    别人能够帮一时，却帮不了一世。

    就像是刚才的琳达，陆天龙给了她机会，就看她自己如何把握。

    若是她一味的仁慈，将刚才那些人全都当过，陆天龙敢保证，用不了多长时间，当自己刚才竖立的威压渐渐消散，那些人必起异心，碧水城也会有麻烦。

    但琳达做的不错，借用陆天龙这把刀，重新竖立自己的威信，就算不能完全慑服那群人，也会让他们多几分忌惮。

    毕竟她已经让那群家伙明白，她不只是一个躲在别人庇护下的丫头，而已有城主之威，有杀伐之心。

    “老大，什么时候也给我一个舞台？我保证能跳到你们全都怀疑人生！”

    听完陆天龙的话，温天豪在旁边笑嘻嘻的开口。

    “我呸，你还能跳到我们怀疑人生？估计你自己能把自己跳的衣冠不整！”

    旁边其他兄弟打趣道。

    气氛马上热闹起来，一群人一边朝着前方行进，一边嘻嘻哈哈的调侃着，正如战龙一贯的轻松自在。

    “舞台吗？”

    陆天龙的脸上也带着淡淡笑容，他也很享受现在兄弟们在一起轻松的气氛。

    “现在的舞台已经太小，我们即将拥有更广阔的舞台，但是那舞台挺高的，想要上去也并不容易，就看你们自己行不行了。”

    沧溟海一战之后，陆天龙觉得自己恐怕也要很快突破生死劫，到时候便会离开天下古族，却罗伯斯他们所在的那个世界。

    那兄弟们呢？

    自然也是要跟着去的。

    但前提便是他们也要全都突破生死劫，才能在另一个世界重新相聚。

    陆天龙觉得希望很大，毕竟从目前得到的消息来看，战龙每一个成员的身份都不普通。

    比如小妖，现在已经是古妖一族的妖神，比如影，身上流淌着杀神殿的血脉。

    还有晴儿，凤凰谷的谷主，苏凌月，身怀千万无一的天命之体！

    其他人同样不用说，虽然暂时身份并不明确，但陆天龙敢肯定，他们每个人必定都有不同的身世。

    “老大说的对，咱们也得加把劲儿，早日突破生死劫。”

    “是呀，老大之前曾经说过，舞台只有那么大，只能容下很少的人在上面翩翩起舞，咱们可不能连舞台都爬不上去。”

    温天豪等人全都明白陆天龙的心思，一个个收敛刚才的笑容，握紧拳头纷纷开口。

    想要跟陆天龙并肩前行，那就要拥有足够的实力，否则一切都是空谈。

    很快，陆天龙等人率先返回了碧水城。

    在他们抵达的同时，战龙军团五百人和虎贲军五百人也很快到达，比预定时间早了半天左右。

    战龙军团五百兄弟不用多说，一直都在海阳市的训练基地，陆天龙平日的时候也经常过去亲自教导他们，每个人都战力不凡，尤其是这些人几乎全都拥有一些古族力量，战斗力能够媲美最顶尖的特种兵。

    让陆天龙有些意外的，是这次过来的五百虎贲军。

    虎贲军，军中精英，万里挑一，每一个都是特别出色的战士，这一点陆天龙早就知道。

    但陆天龙发现这五百人却令人震惊，因为他们每一个人的身上，竟然也带着一丝古族力量，隐隐约约能够感觉到是隐龙传承之力！

    尤其是这次虎贲军带队的小队长宋阳，陆天龙从来没有见过他，甚至都没有听说过，可他周身却已经涌动着很强大的古族力量！

    跟他交谈了一会儿，陆天龙才彻底明白了其中的原因。

    其实前两年华夏便已经开始出现遗迹，华夏高层也暗中将一些遗迹控制。

    他们发现在遗迹之中训练能够起到事半功倍的效果，所以早就从虎贲军之中挑选精锐人员进入遗迹。

    在遗迹训练的过程之中，有虎贲军的战士还真就自己摸索到了古族力量，拥有了远超之前的强大力量。

    华夏高层将这些人从虎贲军之中挑选出来重点培养，之前又从陆天龙那里得到了隐龙的一些简单修炼秘法，还真就培养出了一批拥有古族力量的虎贲军战士。

    “我们隶属虎贲军，但是现在我们也用一个新的代号，叫做龙腾，我便是这支龙腾的队长。”

    宋阳站姿标准，对着陆天龙行了一个军礼。

    “龙腾？”

    陆天龙点点头，。真没想到杨虎望老将军深谋远虑，竟然早在几年前就开始布局，而他竟然一点都不知道。

    不过陆天龙也没多想，毕竟他之前就很少过问华夏的事，哪怕拥有虎贲军令牌之后，也几乎没怎么过多接触过。

    再加上这件事的确属于绝对机密，自己不知道也很正常。

    不过陆天龙还是很高兴，虎贲军之中出了个龙腾分队，全都是拥有古族力量的高手，哪怕自己离开天下古族之后，普通的小古族或者异族，恐怕都不敢随意挑衅华夏。

    “那些是什么东西？”

    宋阳已经带领龙腾分队进入碧水城，后面不断有龙腾分队的人朝着里面搬运东西。

    “那是一些重型武器，威力都很大。”宋阳解释道。

    “重型武器？”

    陆天龙一咧嘴，“你们都已经是拥有古族力量的高手，怎么还用重型武器？”

    “老将军说，我们每一个人都是华夏的宝贝，不能随随便便牺牲。”

    宋阳很认真的回答着。

    “所以老将军说了，到时候让我们先跟他们打，能打过最好，要是打不过，就用重型武器轰他们！”

    用重型武器轰他们……

    陆天龙被杨虎望老将军给震撼到了，不过这也在他之前的意料之中。

    沧溟海岛的人拥有很强的力量，他们甚至能够使用沧溟海之力幻化成波涛汹涌的海浪，非常的强大。

    但是，虎贲军也不是吃素的，或许在古族力量的拼斗上不如对方，但是虎贲军有飞机，有大炮，有导弹……

    要是不老实，就使劲儿轰，一直轰，轰到他们老实为止！

    “我倒是很期待接下来的战斗了。”陆天龙脸上露出笑容，想看看古族力量和科技文明武器之间的对撞，孰强孰弱？

