    就在2007年初，全国上下部分城市都被雾霾所覆盖，大量的霾从虚无之中凝聚散落在城市，山间，村落等各个地方.

    包括姜笙所在地雾霾更为浓厚，几乎走上几步就看不清前方到底是人是鬼，是活是昏，“是月沉阴昏，雾霾四塞。”

    上京城内，几个老人端坐在一面宽大的桌子旁，身前有侍女倒着茶水，周围整齐有素的精壮男子，身穿西装笔直的站在一旁。

    “哎，公孙老头这次红门封印松动你有什么打算啊，你这奇门遁甲我觉得派那几个小子去不太靠谱啊，修为低的没有武器都不会打人”，他的声音带着嘲讽，扫过公孙老头那张即将爆发的脸，无所谓的挑了挑眉。

    “路......宏达你，放........屁。你....就”，公孙老爷子一头白发但是眼神苍劲有力，身体虽说瘦弱，但是一股子精气从他双眼不断游走，不像是一个百年老人，虽然说起话却有些磕巴。

    “我奇门以乙、丙、丁称为三三三三......奇；以开、休、生、伤、杜、景、惊、死称为八八八八................啊..门”。

    “所谓，阴阴阴......阳顺逆妙难....穷，二二......二二...至还归............一九宫，若能...了达阴阳....理理理。天地都来..........一一...一......一掌中”。

    “你快闭嘴吧”，一旁开始没有讲话的王斌，越听眉头越紧，忍不住打断了他，“磕磕巴巴的，跟你丫的舌头被人踩了一个样儿”。

    “我听着都费劲，你说着不难受嘛”？

    “你.....才....舌舌舌头。让人踩踩踩.....了”！公孙老爷子，“腾”的一下站了起来，这速度可比他的嘴快上几倍了，怒视着王斌，嘴里还是慢慢悠悠断断续续的。

    “哎呀，好了别吵了”，坐在最中央，半闭着眼睛的老者，略微皱眉有些不满。

    “既然都到了，那今天这场会议也需要开始了，大家都别争论了”，老者站了起来，伸出手向着两边的公孙和王斌示意。

    “我给燃老面子，”，王斌白了他一眼。

    “你....算了...”，公孙老者一屁股坐回凳子，把头歪向一旁。

    二人就像孩童斗气一样，谁都不看谁。

    “今天把你们这聚集起来，就为了商讨一下这个红门封印松动的事情，是各派出几名精英还是我们自己亲自去”。

    “燃老啊，自从这红门现世之后，我们都整整五十年了，每天盯着他，那里面到底是什么”，路宏达趴在桌子上，用手摩擦着一嘴络腮胡。

    “我也不知”。

    “燃老，听说里面是上古时期的某种妖兽，”，我听我师傅说的，你用眼睛白我干嘛，张有教瞪了一眼路宏达。

    “挺大岁数了，一天还听师傅说”，路宏达懒洋洋的把玩着自己的络腮胡，也不看他。

    “奇门遁甲代表的公孙小，三清道教王斌，灵谭路宏达，立截教张有教，最后就是武当山王道长”，天华山和祖山那边多年不出世，这件事情他们几乎也没有管过。

    虽说几人加起来都快千岁，但是面容虽老，身硕气健，每个人的呼吸都有一种沉重纳吐之息，可见实力不容小觑。

    “当然是亲自去了，上次出现的稀有异兽，那颗内丹都不知道进谁的口袋了”，说着王斌有意无意的看了一眼公孙小。

    “你....什么...”。

    “好了”，燃老再次打了一个圆场。

    “所以这次聚集，主要想几个办法应对红门，那东西有点邪乎，虽然前几次封印，很顺利，但是这次不知道为什么，我的卦象显示异色不断。”

    说着从怀里掏出一个精致的八卦，上面虚位，红光不断闪烁，仿佛游动在空气之中的飞龙，不可观测。

    众人看去，莫不都是惊色连连。

    “哎呀，燃老这是凶相啊”，王斌看后略微沉思。

    “我看是大凶...”，王道长眼中闪过一阵不可置信。

    “我.....看...”。

    “你快别看了”，路宏达摆了摆手。

    “你一个玩兵器的你也看不懂，等结果吧”，张有教安慰道，拍了拍他的肩膀，公孙这才悻悻作罢。

    “红门，应该已经移入黄海附近了”，燃老抬起头看向众人。

    “不知众位道友，这次如何安排”。

    “武当，将会带五子一同前去”。

    “立截，八决五弟子”！

    “三清，十二剑”！

    “奇......门.......遁甲,七门徒”！

    “灵谭，三子”！

    “既然几位都如此，我也不在说些什么”，燃老点了点头，“这次红门，众派合力将他彻底封印！”。

    “不不不不，知道那那个....姜姜姜姜....................................”。

    “你快闭嘴吧”，王斌烦躁的打断了公孙小。

    不知为何，燃老叹了口气，“你是想说姜子牙后人，那个姜健吧？前几年和东北李良封杀转世刑天，不知所踪了”。

    “唉...”，众人都有些惋惜，此人很强，敌人也不弱。

    路宏达顿了顿，“只可惜那封神榜和打神鞭，估计也在他后人身上，姜健那人怪的很，从几十年前就退隐下来，不知道家人藏身在哪里了”。

    “那就无处可寻了，再说人家有意藏身，我等没有必要去寻找”，说着张有教抿了一口茶水。

    “那个燃老你不是上京城最大的学院，院长吗，没有寻找到，道骨不错的年轻人么？”，王道长突然想起来，看向燃老。

    “很少..，你以为道骨极佳的人那么多吗，我现在也刚收了两个门徒”。

    王斌翘着二郎腿，大大咧咧的抓起茶杯，言中更甚，“现在世人都觉得妖是神话故事，虚妄之物，没人信了，你当以前呢”？

    ——————————————

    “最近别出门了”，彩翼在院子之中站立，双眼透彻周围浓密的雾霾。

    “这不就是雾嘛”，姜笙不在乎的说到，“我听爷爷收音机里面报导说过，因为城市污染还有工厂制造出的二次污染引起的”。

    “哼，你以为人类造成的污染能够引起这么大的霾吗”，白了他一眼，彩翼喃喃的看向天空。

    “有妖要出世了”。

    “妖？很厉害的吗”？。

    “能造成整个国家都覆盖霾的妖，你觉得会很弱么”？，收起目光，低头看向大口吃着烤肉的姜笙，“给我留点！你这只吃不饱的牛！”。

    二人顿时抓在一起，彩翼趁机用小拳头怼了他几下，抢走仅剩下的兔腿，恶狠狠的看着姜笙，暗自蹭了蹭手，“好疼啊...”。

    “这样啊，这都快三年了，爷爷也没归来，要是爷爷在的话估计大妖什么的倒是无所谓”，看着兔腿，咽了一下唾沫，。

    “你总说你爷爷厉害，可我也没看出来，你学会什么了，哪里厉害了？”，彩翼嘲讽的晃了晃手里的兔腿，“阿”一口咬了上去，晃动几下好像在宣誓主权一样。

    “我不是还没有开天灵嘛，你等我开天灵的”，姜笙不服气坐了起来。

    “人类开天灵得道心，太难了，除非有莫大的机遇，你呀就放弃吧，大，水，牛，”彩翼一字一顿的说到，不再理会，拿着兔腿走进屋内。

    “哼，有什么的，不就是生下来就有妖丹，有什么可瞧不起人的”，注视着彩翼回去，不服气的鼓着嘴。

    几月后某日：

    “大水牛！，你到底好了没有”！彩翼在卫生间门外焦急的呼喊着。

    “别急马上了”，啊~~~~~~~

    彩翼和姜笙共处这几年，因为妖力的获取速度缓慢，平日里也是和姜笙一样吃五谷，身体和姜笙一样。

    就在姜笙出来的瞬间，彩翼一把抓住卫生间的门快步跑去，随后里面传出惨叫。

    “！！！你！！吃什么了！怎么这么臭”！！！

    “那怪我咯，你不喊的话，会少吸入一点的呦”，闲庭信步的走到小院之中。

    可是天空的霾这时候开始卷动，好似狂风窜起，就连天色本应该艳阳高照，现却乌云密布，灰暗色的天空像是一张大网。

    “要下雨了吗”？迷惑的看着天空。

    就在此时，天空慢慢开始翻涌，一道道雷霆从云层内好似雷龙一般穿梭进去，片刻更多的雷龙如同归海出世，晃得姜笙眼睛都有些睁不开了。

    “这闪雷...怎么这么晃眼”，有些不适的伸出手挡在眼前，好奇心驱使他还想看看还会发生什么。

    厕所的彩翼也走了出来，看向天空瞬间，眉头一皱，很快想起了什么。

    嘴中暗道不妙，抓着姜笙就拖进屋里。

    “你干嘛？怎么了”？

    被拽进屋里的姜笙不解的看着满脸紧张的彩翼。

    “真倒霉！！居然在这里”！彩翼小脸无比难看，神色也慌乱起来，“快收拾东西，去竹林”。

    “到底怎么了？”，姜笙一头雾水，这时候客厅之中的收音机开始嘶嘶作响。

    “紧急通知，紧急通知，山东境内1.2.3.4.5处城市附近村落请紧急避难，一道由黄海边附近生成的龙卷风正在前进，沿海部分地区村落，县城内人员请紧急撤离！请紧急撤离”！

    “来了”！彩翼眉头紧锁，听到广播的声音之后更加确定。

    “咚”。

    房门被撞开，王奶奶跟小花背着包，拿着一堆生活用品闯了进来。

    “姜小子！还有那个彩姑娘！快走，龙卷风要来了”。

    “政府也都派兵过来疏通了，你俩快收拾一下东西，快去防空洞吧”，王奶奶有些焦急时不时看向外面海岸线。

    这时狂风未动，外面只是灰蒙蒙的。

    没等姜笙说话，彩翼先行答道。

    “王奶奶你带着小花先去，我们随后就到”，说完拉着姜笙走进内屋。

    “哎！你们快点去”，略微犹豫，王奶奶拍了一下大腿，“还有这个包裹是你爷爷临走交给我的，我把它放在这里了，你一会拿着啊”，放下小包裹，王奶奶慌忙带着小花离开了这里。

    “你别拉我啊，王奶奶还给我东西呢”。

    姜笙甩开彩翼的手拿起包裹，然后又折返去爷爷的房间，把墙上的无字字挂收了起来，打神鞭也被他别在了腰上，确定了之后，没有什么爷爷叮嘱过，比较重要的东西之后才快步离开。

    门外的彩翼，不知道在想些什么，一直到姜笙出来。

    “我们也去防空洞吧”！姜笙有些害怕，现在外面的风和鬼魂呼啸一般，使劲捶打着大门和窗户，天空之上呜咽不断，灰蒙蒙的云彩闪现出雷霆，就连空气都冰冷了起来，一副末日的样子。

    “你说你这么大的个子，怎么这么胆小？”，彩翼白了他一眼。

    “我们不去防空洞”，彩翼目光紧锁。

    “你跟我走”，说着彩翼拉着姜笙跑去防空洞相反的方向，就是那片姜笙每日练习的竹林。

    “不去防空洞！你疯了吗！你没听到龙卷风要过来了”。

    “那不是龙卷风！是妖”！彩翼声音从来没有这么严肃过。

    也让姜笙一瞬就闭上了嘴。

    彩翼拉着姜笙很快就跑到了竹林，只见彩翼单手指向地面，画出一个圆圈正好能将二人放入其中，二人踏入圆圈荧光一闪，之后不再有任何动静。

    “一会，风暴来了不要出去，见到任何生物从身边走过也不要发出声音你知道了吗”？

    “哦。。好的”，姜笙从这几年的相处也知道彩翼不会害他，而且她也是妖怪，总不会错的。

    黄海之上，那股狂躁的龙卷风没有移动，仿佛正在酝酿什么，海浪不规则拍打，大大小小的水龙卷也从海面之上钻了出来。

    过了一个小时左右，飓风动了，速度奇快，本来还在海上，几个呼吸的时间，顺势移动到岸上，然后还在卯着劲的前进。

    一路上狂风卷过，大地裂开，所有处于地面上的无论人畜，房屋，统统摧毁，卷入高空，声音如同地狱之中爬出的恶鬼，疯狂吞噬所有遇到的一切。

    天空之上的云本来灰蒙蒙的，龙卷介入将所有雾气和雷龙全部吞入，仿佛在给接下来清空道路一样。

    空气之中，潮湿的水像是刀子，被它卷动飞散四周。

    而姜笙这边，脚下圆圈闪闪发光，村落之内也没有了任何的人，都已经跑去地下防空洞避难。

    “你这是用妖力做的圈吗？居然感受不到任何的风暴和雨滴，太神奇了，就好像隔着玻璃看外面一样”。

    “闭嘴”，彩翼没好气的说道。

    “哦”.....

    本来就恢复很少的妖力，为了画这个遁光圈几乎快让她，好不容易恢复了三年多的妖力清空，现在正抑郁呢，可懒得搭理姜笙。

    很快飓风就到达了姜笙所在的村子，更是无一幸免，房屋村落片刻之中消失不见，二人脚下圆圈一闪，飓风却从二人身边直接掠过，就好像看不到碰不到一样，就这样前行了过去。

    “哇...好厉害啊”，姜笙本来看到飓风内心一直打鼓，可从风眼处向上看，又感觉到十分神奇。

    “哼”：闭嘴。

    “哦”.....

    汹涌的飓风，在行驶过村落远处千米外停了下来，不是消失而是在原地不断的旋转。

    在它略过之处，让姜笙惊叹的事情则是，这片区域的霾仿佛更重了，好像飓风掠过就是为了洒下更多的霾一样，本来飓风带走了大部分空气和地面上的存在。

    可是这雾气好像有意识一样！不断的滋生，复制，片刻之中生长。

    这一片区域，天色渐暗，伸手有时候都看不清自己的手，霾太大了，竹林内好像荒古时期，一切都是灰蒙蒙的什么都看不见。

    彩翼警惕的环视周围，她的手自从跑过来，就没有松开姜笙。

    周围的空气仿佛静止，能清晰的看到面前漂浮，没有任何动静的尘埃，只不过可视范围对于姜笙来说太近了，三米之内什么都看不到，要不是身边的彩翼，估计以他现在的胆子，已经吓死了。

    “彩翼...风走了，我们是不是也应该走了”，姜笙小心翼翼的贴近彩翼的耳朵，轻声问道。

    彩翼被他口中呼出的气，弄得耳朵直痒痒，“闭嘴，现在不能走，能走我告诉你”。

    过了一会，“彩翼.....，你说的妖是不是那个.”......姜笙小心翼翼的戳了戳身旁的彩翼，向着不远处的前方指去。

    “你烦不烦啊，”彩翼没好气的白了他一眼。

    顺着姜笙指的方向，果然看到了一只身体巨大的妖兽。

    “是玃如”！彩翼惊呼紧忙捂住自己的嘴。

    此兽状像普通的鹿，却长着白色的尾巴，马一样的脚蹄、人一样的手，而又有四只巨大兽角，身上还时不时的散出紫光，口中不断传出呼吸产生的巨大口气，就这样非常缓慢的从二人面前走过。

    玃如身上的紫芒，一闪一闪的好像霓虹灯一样，“别看”，彩翼连忙捂住他的眼睛。

    “这是大妖吗”？。

    “不是，但是他身上的光对于凡人来说会刺激识海，让你暴躁起来”。

    玃如走远，彩翼才放下手。

    “这是一种百年的妖”彩翼解释道，别惹他就行。

    就在二人讨论的时候，一只类似猫头鹰的鸟，就稳稳落在了身前，背对着他们。

    “猫头鹰？小家伙没被飓风卷走吗“？姜笙开心的看着它，说着就要伸手把它拿进来，彩翼猛地回头拍在姜笙的手上。

    “你疯了？！飓风刚过怎么可能有凡间的兽能躲过去”，声音虽小，但是姜笙也察觉到了彩翼的生气。

    “这只是一只猫头鹰啊.....”，你看没等姜笙说完，那个背对着二人的鸟头部拧转180度，转了过来。

    姜笙大惊脑后头皮被吓的瞬间发麻。

    只看到鸟的身子，却长着一副人脸和四只眼睛而且有三对耳朵！！要多怪异就有多诡异的长相。

    姜笙紧张看着它，大气都不敢喘，一动不敢动，但是没过一会它就飞走了。

    “你说你不是看过异兽录吗？怎么胆子这么小”，彩翼鄙夷的看着姜笙。

    “看过是看过！那不都是文字吗！谁知道他们长得这么难看！还吓人”！

    就在二人对此事情进行讨论的时候，天空一声炸响。

    “轰隆隆”，之声不绝于耳，形成音浪，瞬间洗礼方圆百里。

    让姜笙都忍不住捂住了耳朵，痛苦的青筋暴起。

    彩翼见到将他抱了过去，这种头脑炸开一样的痛感，才慢慢消失。

    一道刺目的红光从海上射出，红光正正好好覆盖了飓风所过之处，地面也开始颤抖，空气之中的霾也随着震动向上方聚集，仿佛一股强大的上升气流，从地面开始抽取能量，向着上空凝聚起来。

