    “让帝不能再众生平等了啊，甚至还有点下饭。”

    “这也不能怪他，今天的Khan子哥有点猛的。”

    “猛？呵呵，让khan子哥和李队长碰一下呗？说到底还是菜，菜是原罪。”

    RNG毫无争议的输掉了BO5。

    而且是被KZ3比0带走的。

    从结局上来看有些残忍。

    甚至绝大多数人包括Sac这边的众人都未曾想过，RNG居然会被3比0带走。

    KZ一直以来给所有观众的印象都是纸老虎。

    国内我重拳出击，世界赛上唯唯诺诺。

    从去年的LZ到今年的KZ，换汤不换药，完全都是一个模子，一样的被人欺负。

    结果突然在这次八强赛中站起来了。

    这让现场的韩国人兴奋不已。

    KZ的粉丝严格来说是没有KT多的。

    毕竟人家KT有羊驼。

    KZ有啥？

    一个世界赛让李牧打自闭，甚至出了笑料的上单Khan？

    可是这一次八强赛Khan的表现真的打了所有人的脸。

    而且可能是连锁反应的原因，上路优势，KZ其他路气势如虹，各条线的发挥都不错。

    3比0碾压RNG。

    KZ所展现出来的实力已经让有些观众出现动摇了。

    他们……该不会能撼动Sac吧？

    应该不会的，Sac从历史战绩上就没有输给过KZ，哪怕两个队伍之间再交手一百次，Sac输掉比赛的情况也绝不会出现。

    但此时的Sac却没有想象中的那么乐观。

    “战术要做调整了。”

    风哥在赛后一脸严肃的说道。

    他们已经提前在研究半决赛将要面对的KZ了。

    不过就算敞开了说，也不会有人觉得Sac很狂妄。

    因为他们展现出来的统治力绝对具备这种狂妄的资本。

    在这之前，风哥针对KZ所做出的战术预演并没有将目的倾注在上路。

    换言之，他们任何一条线都很强，帮助其他路，然后李牧对Khan造成压制，这算是Sac最好赢得比赛的方式。

    甚至LOL圈内有一句戏称，说Khan子哥在一面对到李牧的时候就会变成老演员。

    这话是在嘲讽。

    可从历史战绩上来讲，确有其事。

    这么说却并不过分。

    每一次Khan都被李牧吊起来锤。

    但这一次，从小树做出的评估上来判断，Khan在这个BO5里展现出来的东西已经很接近李牧的实力值了。

    如果不围绕上路去打的话，可能会出事。

    “对我这么没自信啊。”

    李牧笑了笑。

    其实李牧何尝没有感觉到不对劲？

    但至少不能在队友面前表露出来。

    更何况李牧一直以来对自己都很有自信。

    从S5赛季开始到现在，不论输赢，哪怕是输掉的比赛，李牧也从未觉得，对手的强大会盖过开了挂的自己。

    那么要他这个挂还有何意义？

    只是世界上任何一个强队在面对到必须要战胜的对手时，都会或多或少的产生心理压力。

    RNG三场比赛的发挥中规中矩，绝对不是发挥失常了。

    而RNG的实力和Sac虽然有些许的差距，但这种差距却没有很夸张。

    Sac也能够干脆利落，3比0带走RNG。

    但是KZ也能。

    所以现在如果光从直觉上已经很难判断出KZ目前所展现出来的实力和Sac到底有无差距了。

    “时间还比较充足，战术制定完全来得及，而且我们可以做两手的准备。”

    李牧笑着说道。

    第二天的比赛日很快就结束了。

    相较于第一天的焦灼，第二天一个3比0，一个3比1，显得有些枯燥乏味。

    因为第一天的比赛双方都展现出了非常强大的实力，可以说打出了世界赛的高水准对局。

    但第二天就不同了。

    TL被Sac全盘碾压。

    是人是鬼都在秀，TL五个人在挨揍。

    这话丝毫不假。

    至于第二场，FNC对阵到SKT的对决，就让人感觉到辣眼睛了。

    两边比赛有来有回。

    SKT最终虽然战胜了对手，但是在观众们的眼里，他们打的……实在是有点丑。

    失误太多了。

    FNC的状态似乎有些差劲，没有了过去面对到韩国队时那种勇猛的精神。

    SKT这边更不用说，黑皇又开始了。

    T皇和U皇轮流给观众们盛饭。

    把现场的观众喂得宝宝的。

    唯一没怎么下饭的faker还偏偏被人无限放大，因为现在的SKT抛开打法较为隐身的bang不谈，只剩下faker这一个值得关注的点了。

    所以在有faker的比赛中，导播喜欢把镜头给到faker。

    现场的观众们也喜欢把注意力落在faker身上。

    全世界的黑粉喷子们也都在盯着faker，等待着他的下饭操作。

    人不可能一场比赛没有一丁点失误的。

    然而弹幕上，哪怕faker漏了个小兵，都会出现大片的好补。

    一个技能放空掉，又会出现好活儿等字样。

    如果死了？

    那就更严重了。

    大片大片的“飞蝗”开始了当真犹如蝗虫一般层出不穷，席卷而来。

    所以这几场比赛里，明白人都能看出谁的失误最夸张，但黑粉只会在贴吧说，faker真的老了。

    但不得不承认的是，成功进入到四强赛中的SKT真的不开心。

    KT和IG的比赛他们有认真的去看，去分析。

    结果赛后分析的结果，却让Kkoma一脸的懵逼。

    打法？

    你跟我IG说打法？

    难道英雄联盟不是一个打架的游戏？

    我们一群人冲上去莽就完事儿了，要什么战术？要什么打法？

    啥？

    你要跟我运营？

    不好意思，你自己玩去。

    哦，你们拿到优势了，那可得小心一点了，落后个七八千块的经济我们人都敢追着你们砍。

    SKT擅长的是什么？

    他们擅长研究对手。

    在把对手研究通透之后，用运营来击败对手。

    现在的SKT已经不适合打架这种风格了。

    当然他们并不害怕那些打架为主的弱队。

    打架多了，自然会出现破绽。

    有了破绽，他们基本就能够抓住，从而奠定自己的优势。

    但IG给他们的感觉是什么？

    处处都是破绽，但又处处都是锋利的刀刃。

    想要贴近IG，必先自己遍体鳞伤。

    这特么还是小组赛时候的那支IG吗？

    Kkoma哭晕在厕所。

    他现在严重怀疑IG在演他们，引他们上钩。

    以Kkoma执教多年的经验来看，首先IG上中两路大腿就没办法去针对，下路又不能不管。

    和面对到Sac的感觉截然不同。

    人家Sac好歹会跟你运营一下，让你有一种好像前期能拿到优势或者维持均势的错觉。

    但IG是啥？

    就是明摆着告诉你，你前期劣势？那你没了。

    你前期优势？那太好了，又能当一块良好的磨刀石。

