    就在皇后欲派人去找虞玦的时候，便听宫人传话道：“娘娘，四小姐回来了。”

    虞玦并非是一个人回来的，身边还跟着一位青衣宫娥。

    “四小姐，不是让慧云带你去换衣服么。你这衣服不仅没换，怎么反而还去了那么长时间。莫非，是出了什么意外不成？”

    庞玉芝眼中闪着阴冷的光芒，阴阳怪气的问虞玦道。

    一旁虞诗薇也故作担忧道：“是啊虞玦，这里是深宫禁院，可比不得家里随你胡闹，你要是去了什么不该去的地方可就不好了，还不快先给太后和皇后磕头认错。”

    言语之间，似是已经笃定虞玦误入禁地。

    闻言，不只是皇后、就连太后眼中也隐隐带着几分不悦的神色，看向虞玦。深宫禁院，纵使是侯府千金，也不可随意乱走的。

    虞玦也不与庞玉芝和虞诗薇分辨，不慌不忙的上前一步叩拜道：“回太后、皇后的话，臣女方才不过是贪恋御花园假山奇石的景致，所以一时忘了时间，还请太后、皇后恕罪。”

    宫规虽森严，但御花园赏景，却不在宫规的范围内。

    见虞玦避重就轻，庞玉芝冷哼了一声，道：“方才不是让慧云带你换衣服么，你怎么就跑到御花园去了。”

    “此事我倒正想问庞小姐呢。”虞玦看着庞玉芝，一脸疑惑的问道：“方才那位带我换衣服的宫娥走到半路，忽然说想到有庞小姐您交代的差事没完成，便让我在御花园中等着，等了许久都未曾见到她来，想必是忘了此事吧。”

    虞玦脸上挂着无害的笑，道：“幸而遇到了这位姐姐，我这才找回锦园的路。”

    一旁的青衣宫娥也甚是聪慧，上前一步，向皇后行过礼后，道：“奴婢素华，是侍弄御花园中侍弄花草的侍女。方才在御花园中修剪花枝的时候恰好见到这位小姐，知晓她是娘娘娇客，所以自作主张的将她送回锦园。”

    虞玦如此解释，再加上有这个青衣宫娥作证，纵使是庞玉芝也不好指责虞玦什么。

    看着虞玦似笑非笑的神情，庞玉芝脸上的神色青一阵白一阵的。她知道虞玦绝对在说谎，但也不可能当真这么多人的面，戳穿虞玦的谎言。

    那岂不是不打自招，她故意陷害虞玦之事！

    皇后对于自家侄女的秉性还是十分了解的，见她神情如此，便知是庞玉芝是想陷害虞玦，却被虞玦识破了。暗骂了一声庞玉芝行事不知轻重，面上倒没显露出什么。

    “既是误会一场，便就算了。”皇后淡淡的开口道，算是将此事轻描淡写的揭了过去，“时辰不早，未央宫的席宴已经摆好了，母后我们过去吧。”

    皇后都发了话，纵使庞玉芝也不好不依不挠，继续追究下去。不甘心的瞪了虞玦一眼。

    虞玦微微一笑，那从容的笑，在庞玉芝和虞诗薇看来刺眼极了！

    无论下面如何风波暗涌，皇后与太后二人当做没看见。闻言，太后微微颔首，很是慈爱的说道：“想必孩子们也饿了。”

    说着便站了起来，一旁的红萼郡主连忙上前搀扶。红萼郡主在经过虞玦身边的时候，淡淡的看了虞玦一眼，目光晦暗不明。

    “阿玦，我怎么觉得那红萼郡主瞧你的目光不对劲啊。”

    等红萼郡主离开之后，崔语凝眉心轻拧，低声对虞玦道。

    虞玦未曾说话，孟瑶大大咧咧的说道：“肯定是因为祁王殿下！”

    闻言，虞玦心中一惊，问孟瑶道：“你知道红萼郡主喜欢祁王？”

    “这点小秘密我若是不知道，那我干嘛费心养府上那么多暗卫！”孟瑶十分得意道，在虞玦和崔语凝好奇的目光下，孟瑶小声同二人八卦道：“听说那红萼郡主，十四岁的时候在林中遇险，被祁王所救，从此对祁王念念不忘。”

    “可惜那祁王殿下早就忘了这一回事，是以对这位名满上京的第一美人屡次暗示示好，基本没有回应。”

    虞玦未曾想到，红萼郡主与燕宸曦之间竟还有这样一段过往。英雄救美，芳心暗许，当真如同话本中才子佳人的故事一般美好。

    想到此处，虞玦心中不禁生出几分感慨之意。一旁的孟瑶瞧着虞玦若有所思的样子，笑道：“不过你也别担心，祁王虽对这上京第一美人不假颜色，但对你倒还有几分真心欢喜的。”

    说到此处的时候，孟瑶摸着下巴，琢磨道：“回去之后，我就让小五查查，这祁王断袖的传言究竟是否属实！”

    小五是孟瑶前些时日救的一个护卫，沉默寡言，却十分精明能干。不过月余时间，已然成了孟瑶的心腹。

    虞玦无奈的看了一眼胡言乱语的孟瑶，道：“你成日里就不能琢磨一些正经点的事。”

    孟瑶一脸震撼的看着虞玦，道：“还有什么比探查八卦更正经的事吗？”

    闻言，虞玦无语扶额，一旁崔语凝听着二人拌嘴有趣，也不由出声来。

    三人说话间，便已到了未央宫的朝华殿……

    却见此时，朝华殿内早已布置妥当，奢华中不失天家大气。

    按照席面位置，太后坐在席首，皇后坐在太后边上，最中间的主座空了下来。

    虞玦按照习惯，坐在最末梢的位置，尽量不惹人注意。正在打量着四周，却见孟瑶不知从哪里转了一圈，回来之后便迫不及待的向她们分享探听到的第一手八卦。

    “今日宫宴，皇上可能会来。”孟瑶小声的在虞玦和崔语凝耳边说道。

    闻言，虞玦眼中闪过了一丝诧异，而后才了然道：“难怪皇后将席面摆在了朝华殿中。”

    若是皇后招待寻常的宴席，都只设在偏殿中。

    “阿玦，你不是第一次进宫吗，怎么对宫中规矩这么了解？”听着虞玦的话，孟瑶好奇的问道。

    虞玦眸色微闪，还好孟瑶不过是随口一说而已，随即道：“不过今日皇上既然会来朝华殿，也就是说今日参加围猎的世家子弟们也会相随而来，除了在上京颇负盛名的豫王世子、无双公子都会来此处，再加上我的兄长，京中四杰竟来了三人！”

    孟瑶大眼睛中闪烁着兴奋，脸色通红的说道，虞玦无奈的给她塞了一块桂花糕，堵住了孟瑶的话。

    恰在此时，看向四周，却见大多数姑娘们都和孟瑶一样，脸色微红，又是期盼又是羞涩的看着入口处……

