    “这里……能感觉到了……”

    这个地方……是结晶般的地表上出现的洞口。

    顺着这个洞口往下钻，琳可以感到那种恐怖感越来越强烈。

    而阿布也从开始的感觉不到恐怖变成现在能感觉的到，但还不是那么强烈因此可以继续下去。

    它也觉得，领队的确给它们做了什么防护，让它们可以接近这个地方不受太大影响。

    只是这个地方应该是领队遇到它们之前就有了，因此阿布觉得可能领队后来又回到了这里，然后对这里做了一些调整什么的。

    但这都无法确认，而且阿布最大的疑惑还是它不知道为什么开始会被吸引控制。

    无论如何，它可以和琳继续前进下去，但如果恐怖感继续增加的话，它不一定能支撑的了。

    “是它们！”

    在琳和阿布顺着洞壁慢慢往下移动时，忽然发现有很多的生物在往上飘。

    它们全都是……幽灵剑。

    不过这些幽灵剑没有之前遇到的那些那么有攻击性，它们只是在洞的中心飞上来，直接就无视了维罗尼卡和阿布继续往上飞去。

    “它们到底是做什么的……”阿布看着这些幽灵剑，说出了和琳差不多的疑惑。

    这些幽灵剑，之前琳也问过烟云有关它们的事情，但烟云只是表示不知道。

    当然阿布也无法感觉到它们和抛弃之渊有任何联系。

    它们是一群很奇怪的生物……当然也不只幽灵剑一种，像是之前和阿布战斗过的那个有很多武器的大型透明生物也出现在了这里。

     这个生物不会飞，所以它也是顺着墙壁爬的，而且身上没有武器。

    但它没有像别的幽灵剑那样匆忙地赶过去，而是在发现琳和阿布之后……直接发起攻击。

    它由于距离阿布比较近，就直接向阿布冲了过去。

    阿布此时也是在顺着洞壁往下爬，因为手和腿都撑着身体，它没办法很好地反击……于是阿布直接松开了手，从高空中跳了下去。

    琳见状也跟着阿布飞了下去。

    在洞穴一路往下掉的过程中，琳可以看到不少的幽灵剑还有较大的透明生物往上跑，这些生物一部分是忽视了琳和阿布，还有一部分则一见面就发起攻击。

    但它们差不多都被……维罗尼卡刺穿了。

    在经历了一段时间的掉落后，琳和阿布来到了一个广阔的地方，也可以说到了下一层。

    这里每一层都是类似的情况，也就是一个看上去像巨大地下室的广阔空间。

    而这里的地面也和上层那些有所不同，这的地表是……软的。

    “这个是……增生物？”

    阿布有些惊讶地摸着这层柔软的地面。

    这一层的地表……完完全全是增生物构成的。

    而且是制造幽灵剑的那种增生物。

    当琳落到地面上时，就能感觉到脚下似乎有无数细微的刀刃在活动般，想切割并且吞噬一切落在它表面的东西。

    但实际上它是吃不了活着的……或者说会动的生物，因为它切割的速度相当缓慢。

    比较有趣的是在这里可以看见周围地面偶尔会冒出个幽灵剑，它们一出来就很快地飞向了通向结晶那层的洞口。

    似乎，这些生物都在匆忙地想去做什么，而且是……一出生就去。

    也就是说有什么给它们发送信号让它们立即行动。

    而那个东西……就在这里。

    “这里已经感觉不到什么领队的信息了。”阿布说道：“那种信息似乎只在上一层有，但是这一层可以感觉到一些别的信息……”

    “什么信息？”琳疑问道。

    “不知道，不过是恐怖之外的一种感觉。”阿布说道：“要过去看看吗？”

    “当然。”

    说完了之后，琳和阿布便向着目标快速前进，而在这个柔软的增生物地表快速奔跑的这个行为似乎引起了幽灵剑的愤怒。

    跑了一会后，琳发现周围出现的幽灵剑都向着这边袭击了过来。

    虽然说它们都没有武器，没有什么特别的威胁，但它们还是越来越疯狂地袭击。

    它们最初只是比较慢地飘过来，还在地面山到处找东西当武器，它们有时候会找到些像是石头一样的东西当武器，但随着琳和阿布跑的越来越深，它们都不找武器了而是直接撞来。

    虽然它们很好对付，而随着数量增多，也越来越麻烦了起来。

    “它们……有那么多？”

    现在，琳和阿布周围有数百个幽灵剑围了过来，它们并不都是在周围刚出生的……有些是从远处飘过来的。些

    当它们大量地撞过来的时候，琳和阿布都做好了战斗的准备……但琳忽然发现远处有些不同的东西飘了过来。

    ‘轰——！’

    这些东西就像是颗球，它有三十多厘米大小，并且飞到了琳和阿布的周围炸开了。

    它们的爆炸震碎了大量的幽灵剑，原本围攻过来的大群幽灵剑瞬间就剩下了几个。

    而剩下的这几个也没有放弃攻击，它们依旧直接从琳的面前冲了过来。

    但剩的这个几个也不需要琳动手的样子，因为它们被几根飞射而来的长矛……刺穿了。

    “这个是……”

    当阿布和琳看向这些武器飞来的方向时，可以看到一个像是蜂窝般的东西。

    这个‘蜂窝’有着十米多的长宽，厚度有一米多，表面上布满了密密麻麻的小孔，而且在每个小孔里都有一个看着像是文字的东西。

    “你……你是记录体？”阿布惊讶地对这个‘蜂窝’问道。

    “什么是记录体？”琳疑问道。

    “它是以前的……队员之一。”阿布说道：“主要是负责记录多余情报的。”

    这个被称为‘记录体’的蜂窝并没有对阿布或是琳有任何反应，它一直都在慢慢地向这里飘过来。

     而在飘了一会之后，它突然倒了下去，落在了地面上不动了。

    “你怎么了？”阿布见状想过去，而就在这时，记录体倒下的地面突然隆了起来，接着就猛地炸开。

    而记录体也因此被炸飞了出去，重重地撞在了洞顶上……碎掉了。

