    江有姐姐说着。

    “这，这……宝贝儿啊……”此时，这郡守也是皱眉，连哄着道：“不是我不想帮啊，刚才我答应，是因为还以为是个普通家族子弟，要是个渊龙城哪个家族的子弟，我顺便找个名头也就是了，可……现在不一样啊……这可是水源道观的弟子，还是天道使！更是墨大师府邸上的客人……是墨大师的至交好友的关门弟子……这，没法帮啊……”

    这郡守也是为难说着道。

    “不就是一天道使吗，就算是超凡，可你可是堂堂郡守……”江有姐姐也是道：“你给个扣个邪魔的名头，或者扣个勾结妖魔的名头，不就行了吗？他还敢对你怎么样怎么着？”

    “不是这么回事啊，宝贝儿……”郡守也是连解释着道：“这可是水源道观！天下最顶尖的门派之一！虽然名声没有非常大！可却是上古门派，在朝廷心里，可比碧海阁什么的，分量都要重……在天道盟中，都是重要角色！陷害这种门派的弟子？你觉得，能乱来吗？再说，这种门派出来的弟子，哪一个不是身怀绝技？实力不凡？就那个……打你弟弟的，也是超凡强者！而且，水源道观出来的超凡强者，比其他门派出来的，都要强上几倍……陷害这样一个人，哪里这般容易？更不用说胡乱扣帽子了……”

    这郡守老者也是为难道。

    “这，那……”闻言，那江有姐姐也是有些知道怕了，不敢再过分撒娇非要那般，可她还是又说着道：“那……那我弟弟就这么白白被人欺负了呀？你叫我们江家怎么立足？而且，我已经答应父亲跟弟弟了，说你一定会帮忙的，你说，这个样子，我怎么跟他们交待？呜呜呜呜……我不活了不活了，你都不疼我……”

    她又是佯装哭泣道。

    “好了好了，宝贝宝贝儿……不哭了不哭了……”一时间，这郡守老者也是手忙脚乱，连连哄着娇妻。

    “我哭，我就要哭，哭死我算了我……你都不疼我了，我还活着干什么？”不过，江有姐姐却是连连说着。

    还在哭。

    “这……宝贝儿，你这……”郡守老者一时也是为难了，不过他想了想：“等等，宝贝儿，我想到了个办法……你别哭了，我有办法了……”

    “什么办法？你别没骗我……你刚才自己说得那么为难，怎么可能突然就想到办法了……”江有姐姐还是道。

    “我真的想到办法了，宝贝儿，别哭了，你听我说……”这郡守老者则是认真道。

    “真的？”江有姐姐也是转身，看着这郡守大人：“什么办法，快说？”

    “你听我细说……”郡守大人也是说着道：“我突然想到，好像并不需要做到生死陷害那种程度，毕竟水源道观我也不敢得罪……陷害一个超凡强者，也难，除非那超凡很傻很天真，可也要费很多心思的，不然若是被水源道观查出来，我故意陷害他们弟子，告到朝廷那儿去！我也得掉乌纱帽，可能还得没命……”

    他说着道。

    “那水源道观这么厉害？”江有姐姐也是愣了愣道。

    “嗯，你对比太乙门这种门派就知道了，水源道观虽然名叫道观，可真仙强者数量，传说中，比太乙门也不遑多让，很可怕……朝廷也得敬三分，更别说我一个郡守了，若水源道观出面，到时候我肯定要被拿出去顶缸……”这郡守老者说着：“当然，你弟弟被那小子打了，我们也不需要要他的命！但可以打回他，让你弟弟出口恶气，宝贝儿，你觉得怎么样？”

    “打回他？可他可是超凡强者……”江有姐姐也是道。

    “嗯，这是个问题！不过，我突然想起来，我们广元境内，也出了几个顶尖门派的弟子！现在好像也都是核心弟子了！一个个也是修为不凡的，如今天下都在搜寻那画皮精……”这郡守老者说着道：“他们更是也就在广元，以我的关系，找其中一个出面，看在他们在广元的家族的份上，他们应该也不会拒绝……”

    “请他们出面？”江有姐姐看着郡守老者。

    “嗯，不错，请他们出面，到时候，让他们找机会，就带着你弟弟，去打那打你弟弟的人一顿！给你弟弟出气！”郡守老者说着道：“这样一来，就算是最后闹大，也只会是两个门派的弟子之间的争执矛盾而已！性质，是不严重的，朝廷查下来，我也不可能有事儿！你们江家的面子，也找回来了，你弟弟气也出了！你在父亲弟弟那边，在家族那边，脸面也保住了……”

    他述说着。

    “宝贝儿，你觉得我这想法，怎么样？”随后，才有看着那江有姐姐说着道。

    波~~！

    而江有姐姐已经连续亲了他好几口。

    “官人，你实在是太棒了，人家好爱你哦……”她说着道。

    “嘿嘿，宝贝儿，你开心就好，为了你，我做什么都是值得的……”郡守老者眼神也是迷恋，说着道。

    “不过，官人，按之前说，那打我弟弟那人，是水源道观弟子，实力应该不差，你找的人……”江有姐姐又是道。

    “你放心，我肯定找顶尖门派弟子，像是碧海阁、太乙门这些，他们在这里的家族，也需要我照拂……我这点要求，他们应该也会答应！”郡守老者也是说着道：“又不是要他们去杀那水源道观弟子，只是让他们去教训一顿……应该没问题，以我这些年的经营，我的权势，应该是能做到的……”

    “官人，你对我真好！”而闻言，江有姐姐也是道。

    ……

    也便在这一日。

    “老爷，是郡守的帖子……”与郡守府同城的一个‘刘府’中，刘府接到了一个帖子。

    “嗯？郡守？”这老者也是一惊：“快给我！”

    身在广元，郡守拜帖，可非同小可。

    比皇帝陛下还要重要，毕竟是现官现管的。

    “嗯？这……”可一打开帖子，这老者一看，也就是皱眉。

    “怎么了吗？老爷？”这送帖子进来的管家看着自家老爷的脸色变化，也是问着说着道。

    “这郡守大人，他想宴请悬敬……”这老者此时也是皱眉：“这是什么意思？”

