    这是一张参加慈善活动的照片，照片的角度刚好拍到慕颜和封墨琛坐得很靠近。

    小助理看着照片一头雾水，“主编，你现在不是收了封墨琛的钱要帮他解决问题吗？我们现在把这张照片放出去，不等于变相承认他们两个人之间的关系吗？”

    “傻！”苏瓷哧了一声，“亲密是改变不了了，但是关系还是能变的。”

    小助理依旧一头雾水，苏瓷拿着电话拨通了封墨琛的号码。

    “封先生，现在我这里有个办法不知道你愿不愿意……”为了不让封墨琛辨认出来，苏瓷故意压低自己的声音。

    “现在你和慕颜的亲密关系已经没办法改变了，照片很真实，根本不像是p图出来的，如果真的想要让这件事盖过去，只能把关系扭转过来，恋人关系改成朋友关系。”

    “扭转关系？”封墨琛似乎也觉得这个方法匪夷所思。

    “不错。”苏瓷的语气很认真，“白染在新闻媒体界的影响力你是知道的，她个人的账户粉丝就已经超过三个媒体公司的定向流量客户，她公布出来的照片几乎所有人都认定了是事实，我相信这个封先生也深有体会，所以我现在没办法澄清，只能选择把关系扭转过来，如果你同意我的做法，那我就继续把我的方法陈述给你，如果不同意，我现在就把钱汇给你。”

    “继续。”

    “让你的助手联系慕颜，就说自己已经掌握了可以推翻白染的线索，给她一条路选择，主动出面承认你们只是朋友关系。”

    “好，五分钟之后告诉你结果。”男人的对话干净利落，说完直接挂断电话。

    苏瓷松口气，她真怕这时候封墨琛会不同意她的方法。

    另一边，车上，霖风把车停在路边，查到慕颜的联系方式立刻拨打过去。

    “喂？”

    慕颜的声音透着些许疑惑，这个电话号码并不是她熟悉的。

    “慕小姐，我想你从绯闻出来之后就在等着我们主动联系你吧。”霖风的声音低沉，带着几分嘲讽的意味。

    电话那边，慕颜依旧有恃无恐，明显已经认出霖风的身份，“新闻和我没有半点关系，这件事我也是受害者，你们找我是不是找错人了？”

    “人是没找错，我现在联系你是为了提醒一下慕小姐，我们手上已经掌握了能够推翻白染那番言论的证据，慕小姐不想输的太惨的话，最好还是配合我的工作，公开承认你和我们家总裁只是朋友关系，否则，你知道后果的。”

    “什么？这不可能！”慕颜的声音有些慌了。

    白染信誓旦旦的告诉她，这件事封墨琛一定没办法，难道封墨琛的人打电话就是为了恐吓她？

    慕颜心里百转千回，直接“啪嗒”挂断了电话，又重新按打给白染。

    办公室里，苏瓷刚喝口水就接到了慕颜的电话。

    “慕小姐。”

    “白染，你不是说封墨琛拿我没办法吗？为什么他们现在都已经掌握证据了！”

    电话那边，慕颜的声音急不可耐，明显已经被封墨琛吓住了。

    苏瓷微微勾着唇，这男人恐吓人的本事可真不小。

    “慕小姐先别着急啊，对方是怎么跟你说的。”

    “他们说已经掌握了推翻你的证据，让我配合他们的工作，公开承认我们只是朋友关系。”

    “呵呵……公开承认只是朋友关系？”苏瓷笑出声来，“慕小姐觉得自己是哪号人物，如果封墨琛已经掌握了足够的证据，他们还需要主动联系你吗？”

    “你这话的意思是……封墨琛的人在恐吓我？”

    “我相信慕小姐有足够的智商理解这个行为。”苏瓷忽然顿住，“不过对方让你配合他们承认是朋友关系，这一点慕小姐倒是可以考虑一下。”

    “什么意思？”慕颜皱着眉头，语气比刚才冷静不少。

    “他们让你公开承认是朋友关系，这说明他们也是妥协的，如果你这时候公开承认自己和封墨琛是朋友关系，会比靠绯闻而来的假情侣关系可靠，当然从中受益一点都不会少。”

    苏瓷冷静的给她分析利弊，“最后的选择还是要看慕小姐自己。”

    “我考虑一下。”

    慕颜挂断电话，苏瓷知道，自己应该给她一段时间权衡利弊，可是封墨琛已经回去了，如果这时候他发现自己不在公司，到时候她又该怎么解释？

    “不行小白，我不能再等了，这样，你把我准备的照片和文案整理好，等到慕颜公开承认自己和封墨琛的关系之后，立刻让新凰的各部门把我写的文案公开出去，我得回去了。”

    苏瓷一边说，一边快速给自己卸妆又重新化妆。

    “主编，你这手伤不是还没好吗，你一个人怎么回去。”

    “我可以打车，但是公司的事就交给你了，慕颜一旦公开承认关系，以最快的速度把新闻发布出去。”

    “好吧，那你自己路上小心。”

    打车回到封氏，苏瓷算了下时间，这会儿封墨琛应该还没回来，拐回公司旁边的餐厅去买了午饭。

    回到卧室的时候，看到封墨琛刚好从电梯间出来，似乎也刚回来。

    封墨琛的目光落在女人身上，她的头发凌乱，眸中带着慌乱，仿佛受惊小鹿一般。

    “出去买午饭了？为什么不叫外卖？”

    “我……我闷在房间里太无聊了，所以想自己下去走动一下。”苏瓷一如既往的低头跟他说话。

    男人蹙眉，一只手鬼使神差的抬起她的下巴，眼神专注，似乎透着她看到那个女人的身影。

    “受伤就不要到处乱跑，明天我们搬回去住。”

    “真的？”苏瓷的脸上自然流露出喜色，“家里装修好了吗？”

    “好了，妈明天也回去住，她会照顾你。”

    苏瓷虽然心里百般不愿意，但是此时此刻，她只能低着头继续装怂。

    “好的……墨琛，你可不可以帮我房间的多媒体打开……我不太会调焦距。”苏瓷怯弱的指着房间。

    男人微微颔首，墨眸中的疑虑彻底消失。

