    在亲眼目睹了安图拉星球的毁灭之后，救援艇上的所有人都不禁感到背脊一凉，就差那么一点点，他们也要陪着这颗星球被烧成玻璃了。

    尤其是那些在这个星球上土生土长的幸存者们，他们都一时无法想象，自己的故乡竟然会变成这副模样。

    不是被占领，而是被毁灭。

    此时整个安图拉星球表面都被一层厚厚的浓烟所覆盖，到处都像是火山爆发似的，暗红色的液体玻璃如同岩浆一般汇聚成河在地表上流淌，整个星球都成为了一片地狱般的景象。

    如果是被虫族给占领了，那么还有夺回来的机会，如今整个星球表面都被烧毁，那还有什么机会让它重现生机？

    目睹到这一惨状的许多幸存者忍不住痛哭出来，来自流浪地球的其他人也十分能够理解他们的感受，如果这一发净化光束是落在流浪地球上的话，那么他们也不敢想象自己会怎么样。

    乔律第一时间呼叫负责在地面上掩护撤离的刘培强他们，但通讯频道里传来的只有滋滋的杂音。

    就在他紧张地认为是不是出了什么意外的时候，方舟号上传来紧急消息，调查团小队的五人都已成功返回，只是身上都带着不同程度的伤，目前正在接受治疗，预计不会有生命危险。

    得知这一消息，乔律方才松了一口气，果然他们都在千钧一发之际利用传送信标回到方舟号上，只是难免被突然落下的净化光束稍微波及到一些。

    如今流浪地球的医疗技术已经十分强大，只要他们还活着，应该是不需要担心抢救不过来的。

    在完成了对整个星球的净化之后，黄金舰队便扬长而去，丝毫没有做成了什么大事的感觉，这只是他们摧毁的无数个星球中毫不起眼的其中一个而已，根本就不值得浪费他们更多的时间。

    留下的就只有一个满目疮痍的死寂星球，不再适宜任何形态的生命体居住。

    这一切都给流浪地球上的人们带来极大的震撼，尽管歼星武器的概念早已存在，但实际能够达到这种效果的星舰主炮，联合政府还是第一次遇见。

    尽管流浪地球也曾经摧毁过赛博坦和格赫罗斯两个星球，但是严格来说，无论是赛博坦还是格赫罗斯的毁灭，都有自己存在的因素导致全面崩坏。

    然而安图拉星球则完完全全就是被星灵的净化光束给毁灭的，没有任何外部因素干扰，就是实打实地整个星球表面都被烧成玻璃。

    即使换作流浪地球来承受这一击，也会是同样的下场，这才是最令人恐惧的地方。

    来到这个位面之后，流浪地球的星球轨道防御，可真要抓紧时间建设起来了。

    不过好消息是，乔律总算是赶在星灵烧毁整个星球之前救出了幸存者，这不仅是让他成功完成了之前的协议任务，同时还获得一批隶属于星际争霸人类的武装部队。

    【战利品结算：安图拉星球之战】

    完成协议任务：转移幸存者，额外获得4000文明点，与游骑兵初始关系提升至“尊重”

    攻城坦克（76%），文明点+500

    机枪兵8名，文明点+400

    普通平民34人，文明点+340

    飞龙残骸、雷兽骨刃等杂项，文明点+1200

    共计获得6440文明点！

    远征军在带着幸存者撤退的同时，也把被绯红女巫折断的雷兽骨刃带回来作为生物样本研究。

    同时虽然安图拉星球地面上的虫族部队都和流浪地球上的付之一炬了，但依然有打算拦截黄金舰队的飞龙残骸漂浮在太空中，这些都是可以回收研究的对象。

    只是需要注意里面是否还有未孵化的虫卵，这些东西可绝对不能带到流浪地球上。

    总的来说，经过这次事件之后，流浪地球还算是收获颇丰的。其中最重要的就是，家门口的虫巢在黄金舰队的帮助下不费吹灰之力就灭掉了，而且还是消灭得一干二净，不用担心虫族还能在这颗星球上卷土重来。

    在这一点上，黄金舰队可算是帮了大忙，如果要让流浪地球主动出击消灭这颗星球上的虫群，还不知道要付出多大的代价，至少不会像现在这么轻松。

    铲除掉在这个星系里面的虫巢威胁之后，流浪地球才算是真正在这个星系安定下来，接下来只要继续维持蔽世天屏，那么其他种族也应该不会再对这个已经没有宜居星球的星系感兴趣。

    在这个危机四伏的星际争霸世界，流浪地球总算是暂时站稳脚跟，至少没用什么迫在眉睫的威胁。

    接下来乔律就可以考虑着手去完成星际争霸世界的位面主线任务，想办法与吉姆·雷诺的游骑兵搭上线，联合双方的势力去夺取散布在这个宇宙中的钥石碎片。

    把安图拉星球上的通讯工程师救出来，也算是完成这个宏大计划的第一步了。

    “走吧，我们回到方舟号上。”乔律说道。

    在确认了没有敌人跟踪后，救援艇方才启程返回方舟号。

    当方舟号庞大的舰体在黑暗的宇宙空间中缓缓显现时，原本还沉浸在悲伤中的幸存者们都不禁瞪大了眼睛。

    这艘赛博坦文明的巨型战列舰比刚才黄金舰队的圣母舰净化号还要更为庞大，整个舰体上下都是抛光陶粒与钢制装甲。

    如果说星灵的舰船强调的是华丽与优雅，那么这艘方舟号所凸显的就是粗狂与暴力的美学，坚固的船体就是最好的防御，舰炮的口径就是火力的最佳见证。

    唯一可惜的是，如今方舟号上的许多武器的使用方法，都在漫长的赛博坦内战中遗失，即使是作为汽车人领袖的擎天柱，对于方舟号的使用也只是略知皮毛，甚至远不如他的前任御天敌。

    否则光是变形金刚第三部里面出现过的太空桥，就完全足以作为歼星武器使用。

    无论如何，这么一艘庞大战舰的出现都让安图拉星球上的幸存者们吃下了一颗定心丸，他们总算是安全了，从那个噩梦般的星球逃出生天。