    狄成剧烈的咳嗽着，晃晃悠悠站了起来，再次踉跄几步，好歹控制住虚浮的步伐，看起来摇摇yu坠、剧痛难忍：“他的死活跟我没关系，我……咳咳……我还是比较关心我的身体。”

    　　“你想投降？”黑婆婆好像来了几分兴致，指尖晃动几下，两条蜈蚣竟然听话的缩了回去。

    　　“夜长梦多。”白老头悄然提醒黑婆婆。相较于黑婆婆的狠毒和霸道，他的xing格稍显谨慎，除了当年的苗疆血战，他们还是第一次du li面对四大皇级强者。

    　　人皇？？皇级！！危险太大！！尽管确定中了毒，但谁也不敢把事情说得太死，皇终究是皇！而且还是四大人皇！！尽管他们已经不再是当年的黑白无常，也有必要加个小心。

    　　黑婆婆没有在意白老头的提醒，yin森森的目光瞥向狄成：“跪在地上，磕头三下，我可以考虑给你毒药。磕头十下，不仅可以给你解药，也可以让你活着离开赞岐山脉。这个协议，怎么样？”

    　　“听起来好像不错。”狄成虚弱的笑了笑，朗朗跄跄的晃了几下，重重靠在旁边的树干上，艰难的喘了口气：“真有解药？”

    　　“真有。”黑婆婆的两只蛇眼微微一凝，改‘斜视’为‘直视’。

    　　“小心有诈。”白老头第二次提醒，左手悄然握紧了黑se匕首，准备应对突发事件。

    　　“磕几个头，换一条命，好像……很值。”狄成忽然剧烈的咳嗽起来，是那种撕心裂肺的咳嗽，浓烈的鲜血在月光下显得格外刺眼。

    　　看着狄成的模样，黑婆婆满是皱纹的脸上慢慢露出分恶毒的冷笑。人生最大的乐趣，莫过于看到那些位居世界巅峰的人在自己面前‘俯首帖耳’，看到他们的生死由自己掌控。就像当年的密宗活佛，在把他活活毒死的那一刻，黑婆婆感到浑身血液都沸腾炙热，那种感觉简直无法言语。

    　　多少年来，她一直在追寻这种感觉，只是好像永远的消失。没想到，它竟然在今天……隐隐有些重现的迹象。/

    　　能看到活佛的新一代弟子跪地请降……比杀了他更为畅快。

    　　“能不能……”狄成好半晌才控制住咳嗽的势头，深深吸了口气，抹去嘴角的鲜血，虚弱的抬头看向黑婆婆：“能不能告诉我，我中的什么毒？什么时候中的毒？最起码让我败的明白点。”

    　　“干净利落，杀了他！”白老头第三次提醒。

    　　黑婆婆不予理会，史无前例的有了耐心：“血红染。无se无味，剧毒，软化血管、稀化血液、败坏血液。半个时辰，毒xing发作，致使血液失控、散气虚弱。两个时辰，毒xing向内脏扩散，最后长久停留，不断地侵蚀、折磨。它不会要你xing命，却会让你在痛苦“……血红染……很美的名字。你真有解药？”

    　　“只要你肯跪，我就可能会有。”

    　　“解药很难弄？”

    　　“你说呢？”

    　　“我在考虑……我自己能不能造出解药。”

    　　“废话了这么多，你到底想干什么？”稍微的沉默后，黑婆婆yin沉的眼睛打量着狄成，一抹恶毒的笑容在苍老的嘴角勾起：“有什么花招，使出来。我允许你做最后的张狂，给你一次活命的机会，我很想看看，你怎么逃过今天这一劫！”

    　　其余沉默下来苦思冥想的人们也在此刻投了注意的目光。狄成执意出头和仔细询问，应该有些小算计，毕竟这家伙能一路活到现在，靠的不仅仅是疯狂和侥幸，再怎么说也应该有点心机。

    　　黑婆婆看似耐心询问，又好像是在‘猫耍老鼠’，一切稳*胜券。

    　　“……但愿……能有救……”狄成轻缓自语，先是深深吸了口气……缓缓的呼出……再吸气……再呼出……像是在调整着自己的身体机能。

    　　黑婆婆冷眼相视，悄然戒备，但神情更多的还是戏谑。血红染通过空气传播，无se无味，毒xing霸道，哪怕吸入很少，也会产生很强烈的作用。按照狄成现在的情况来看，应该中毒不浅，且毒xing已经入侵机体，以他现在的状况，还有什么资格嚣张！

    　　“其实……我也想不明白……”连续五次深呼吸后，狄成长长的呼出最后那口浊气，脑袋向左一扭，咔嚓，清脆的骨节摩擦声，在此刻压抑的环境下，有些突兀、更有些怪异。

    　　咔嚓！狄成的脑袋再次向右扭了下，紧接着……肩膀耸动，腰肢扭转，每次的活动都伴随着清脆的咔嚓声，清脆、响亮，带着清晰地质感和强烈的力感。

    　　像是将死之人在逐渐的注入着生命和活力，又像是沉睡的野兽在苏醒之中做着热身的运动。

    　　因为……隐隐约约中……他们嗅到了危险的气息，感受到了一股逐渐清晰、逐渐浓烈、逐渐凌厉的气场！

    　　嗯？？神傲明、白胭脂目光骤然凝缩，盯住狄成的眼神多了份特殊的意义。同为皇级强者，他们对这种气场的流动更为敏感、更为清楚。

    　　黑婆婆和白老头的表情也是微微一变，紧紧盯视着狄成，双手握住了带毒的兵器。黑婆婆是在好奇狄成最后的疯狂能给自己带来多大的惊喜，白老头是在担心狄成会不会有着其他的杀招。

    　　但相同的是，两人潜意识里并不认为狄成能活下去，毕竟，毒已入体！

    　　他们掌控生死！狄成能做的充其量只是垂死挣扎！

    　　“你哪里想不明白，我可以让你死的明白。”黑婆婆yin测测的声音很冷、“我想不明白，为什么别人中毒那么深，我……好像……”狄成的脑袋高高扬起，定定的看着凄凉寒冷的夜幕，长长的呼气喷出的那口气在冬夜里凝聚成一股白雾。

    　　“继续。”

    　　“好像……”久久的凝视后，久久的停滞，狄成脸上的苍白慢慢退去，虚弱的表情慢慢散开，取而代之的是诡异的笑容、红润的脸se，眼神也变的格外冷厉。突然，目光凝缩，猛的低头，凌乱的长发下，那双利箭般的目光直勾勾的盯住黑白无常：“好像我……没有中毒……”

    　　嗯？？黑白无常重新打量着狄成，其余人也因为这句话把注意力全部定在他的身上。

    　　狄成抹了下嘴角，看着手上猩红的血迹，诡异的笑道：“强行*血，滋味真不好受。”

    　　“你的坚强，伪装给谁看？”白老头的眼神yin晴不定变化几番，左手陡然一振，黑se匕首脱手而出，旋转出锐利的漩涡劲气，直取狄成胸口部位。

    　　按照正常情况，中毒的身体不可能避开如此突兀、迅疾的匕首，狄成的下场早在白衣女子那边已经得到验证和展现。

    　　然而……咔……匕首在即将插进狄成胸口的那一秒，竟然被他稳健jing准的……捏住！！

    　　拇指食指轻松捏住！

    　　仅此一刻，全场se变！所有人瞳孔放大、直直的盯住狄成的手、盯着那根匕首，再然后……晃动中转向狄成慢慢抬起的脸！邪意的脸！

    　　这……怎么可能……

    　　“两位老前辈，能不能给我解释下？为什么，我……没……中……毒……”最后一个字词从舌尖抖落，反捏住匕首的右手陡然一旋，匕首当即翻旋着原路返回，飚she白老头！

    　　白老头只当是狄成故意演戏，所以只是随意的晃动身体。然而，就在他闪避的那一刻，眼角的余光突然发现……狄成……消失了？？？

    　　不好！！不祥的预感在心头乍现，白老头闪避的身形陡然偏转。与此同时，黑婆婆脸se骤寒，黑袍下的身躯眨眼暴起，利箭般激she长空。哗啦啦，一道满是荆棘的锁链，像是锁魂之链，直取斜上方的树冠。“小子，你真给了我惊喜！”

    　　啪！！锁链撞击树干，恐怖的抽打力量当场把树干轰的粉碎，但是……伴随着碎屑的纷飞，黑暗混乱的区域突然冲出道人影，宛若炸雷，撕裂空间，刹那之间爆冲而至。

    　　PS：抱歉，有点私事。第二更，一点左右。

