    骑着一匹马，牵着一匹驮马的王霄，慢悠悠的前行在大道上。

    “现在顶了明太祖，那宣德大帝又该怎么说？”

    “还好不是同一个世界，要不然的话，那就没办法率清关系了。”

    跑的世界多了，一些事情也是让人感觉头疼。

    这要是世界连串，那王霄就真的是无语了。

    他这是在前往红梅山庄的路上。

    没有手机也没有网络，闲的发慌那就胡思乱想的放空自己，好让时间过的快点。

    至于红梅山庄，在这方世界里只是一个不起眼的小地方。

    不过人家的来头却是很大。

    大名鼎鼎的东邪西毒，南帝北丐之中的南帝...的徒弟...的后人。

    好吧，已经过去了那么多年。估计除了张真人之外，也没几个人还记得当年的那些曾经叱咤风云的人物。

    王霄也不在乎他们，毕竟只是南帝的徒弟的后人，又不是南帝一灯大师隐居在这里。

    之所以提到这里，那是因为在红梅山庄的附近，有一个地方叫做昆仑仙境。

    如果时间段没错的话，现在那个超级大软蛋正在那里修炼真正的顶尖功夫，九阳神功。

    九阴九阳，说起来是分属道佛两家。可实际上九阳神功真正的创作者，也是一位道家。

    开始的时候，都说九阳神功是达摩写在楞伽经里的。

    可问题在于，达摩是天竺人，就算是会写汉字，也必然是文理粗疏，似似而非。

    真正的九阳真经却是文字佳妙，天竺人是决对写不出来的。

    ‘他强由他强，清风拂山岗。他横任他横，明月照大江。’

    这种满满意境的话语，哪里是外国人能写出来的。

    真正的起源，据说是当年王重阳曾经在斗酒的时候，输给了一个道家高手。

    然后按照约定，将九阴真经交给他看。

    这位道士看完之后，认为九阴真经一味的强调以柔克刚，决心自己创出一门能刚柔并济的功法来。

    之后道士投身进了每逢乱世就闭关的少林寺，没了外界的打扰苦心专研，终于是创作出了九阳神功。

    而且因为他是道士出身，所以不想让这门功法轻易落入少林寺的手里。

    所以没有宣扬，而是藏在了楞伽经的夹缝之中。只有有缘人，才能学的到。

    王霄知道九阴真经在哪儿，不过在去之前他得有足够的实力。

    就凭现在这二流的功夫，去了也是进不了人家的门。

    所以他的第一目标? 就是拿下份属于道家的九阳神功来提升自己的实力。

    你得知道? 王霄一直都是治道家的。

    这可不是游戏，想学什么就学什么。

    轻易改变自己一直以来的基础? 最大的可能就是走火入魔成了个疯子。

    来红梅山庄? 为的就是寻找九阳神功。

    至于朱元璋的愿望。如果是别的世界，王霄会种田攀科技树养兵占地盘? 然后去争霸天下。

    可在这方世界里，王霄必须要拿下明教。

    否则的话? 等到张大软蛋成了明教教主? 横扫天下之后，王霄可就真的没机会了。

    反正他是没兴趣在张无忌手底下打杂，玩弄手段暗中夺权的。

    好男人就是要正面刚！

    想要抢夺明教的大权，乾坤大挪移是必备的选项。

    而想要学会乾坤大挪移? 九阳神功就是前置条件。

    没有这个前置条件? 王霄冲进光明顶的密道里，估计就没机会再出来了。

    所以说，王霄必须安排常遇春帮忙照看分坛里的事情，自己一路跋涉万里，从东边来到了极西之地的昆仑山。

    他已经辛辛苦苦的走了两个多月了? 眼看着终于是要到目的地。

    胯下的马儿打了个响鼻，王霄摸着它的脖子? 明白这是需要休息的信号。

    骑了这么多年的马儿，什么样的马都骑过? 王霄也算是半个兽医。这种小事儿他早已经是经验丰富。

    昆仑山这里，并非是想象之中? 又或者是某些早已经与时代脱节的导演? 所拍摄的那种黄沙满天飞? 遍地是荒芜的环境。

    真正的昆仑山脚下，绿意盎然，翠林的树林能从数十里之外延伸到半山腰去。

    这里水草丰美，空气清新。

    不但适合放牧，也适合耕种田地。甚至还有不少的河流湖泊，山川密林可以渔猎。

    既然环境这么好，那这里的人烟其实也是非常密集的。绝对不是那种黄沙万里，连头黄羊都找不到的地方。

    想想也是，明教的总部就在附近，那么多人那么多年的各种生活需求。没有足够的人烟怎么可能满足的了。饿也把他们都给饿死了。

    前行不远，就是一座位于商道旁边的市镇。

    王霄牵着马儿找了一家临街飘着酒字旗的酒楼“喂水喂食，洗涮干净。”

    对着牵马的伙计嘱咐“水要干净的，喂食要用油饼加精盐。刷毛的时候，必须要用顺毛刷刷三遍。。”

    还是那句话，经验丰富。这点儿小事情，早就不知道经历过多少次了。

    酒楼面积不小，还是二层的。

    伙计这边应声牵马，二楼就传来了一声清脆的笑“还挺懂行。”

    王霄心头一沉“不会那么背吧。”

    不过马都被牵走了，现在掉头离开只会越描越黑。王霄面色不变的迈步走进了酒楼之中。

    “果然。”

    酒楼里的气氛有些肃杀，一楼大厅里坐满了身背弓箭，腰胯刀枪，目光之中带着杀气的壮汉。

    几十号人齐齐的看向王霄，胆气不足的人估计能被吓的话都说不出来。

    “掌柜的呢？”王霄皱眉环顾四周“来客人了也不接待，不想做生意了？”

    王霄这番话，其实是以进为退。

    既然楼下坐满了没位置，也找不到掌柜伙计这些，那自己骂骂咧咧的走人也就是顺理成章。

    他倒不是害怕什么，只是现在还有更重要的事情要去做，没必要在这里浪费时间与精力。

    当然了，本质上的原因还是在于他的紫霞功没办法控场。

    要是王霄现在九阴九阳大成，你看他会不会把这些瞪眼看自己的混蛋们都给锤出尿来。

    “这位公子在找你们呢，还不快点把人家请上来。”

    楼上传来的清脆声音，打断了王霄的计划。

    很快一个额头冒汗，身子发福的掌柜就从楼梯露出头来。

    他憨厚的对着王霄笑“这位客官，楼上还有座。”

    “有意思。”

    到了这个程度，王霄反倒是不再去考虑别的事情了。

    他拍了下手，悠然自得的走上楼梯，向着二楼而去。

    你们实力强又能如何，难道老子堂堂宣德大帝还会怕你们不成。大不了放弃任务回家，等以后大道有成再用世界锚回来算账就是。

    谁还不是个心高气傲的宝宝来着？

    多年的王者尊严，让王霄选择了正面硬刚。

    楼上的空间不大，只摆放了几张桌子。

    四周是用柱子撑着的，并没有传统的窗户。

    走上来的王霄扫了一圈，目光就落在了众人正中位置上的漂亮妹子身上。

    妹子穿的是一身男装，腰悬玉佩，头带束发。

    坐在临边的桌子上，一手撑在栏杆上，一手端着水杯，甚至都没有回过头。

    虽然衣着装扮都是男款，可惜这些都瞒不过王霄的火眼金睛。

    他这双眼睛，那可是阅尽无数妹子的姿容。

    往吹牛的方向说，王霄只要看一眼就知道姑娘有没有打过针。

    没办法，他经历过的实在是太多了。

    “掌柜的。”王霄看向一旁畏畏缩缩的掌柜与伙计们“不是说有空桌吗？哪儿呢。”

    二楼的几张桌子都已经被人占了。

    甚至于，王霄都能清楚的知道他们的身份。

    从大名鼎鼎的玄冥二老，到卧底三年又三年的范瑶。从西域金刚门的阿二阿三，到大名鼎鼎的八臂神剑东方白。

    这些人都出现在了这里，那他们的主人，自然就是之前说话的男装丽人赵敏。

    王霄是真没想到运气这么背，只是临时歇个脚而已，居然一头撞进了反派们的大聚会之中。

    缘分这东西，还真是妙不可言。

    看他们在这里活动，估计是对明教总坛有什么想法。

    别的不说，除了阿大阿二阿三之外，当然了，还得算上赵敏。除了他们之外，王霄单独对上谁估计都是打不过。

    没办法，武学上限的压制太厉害了。

    就像是一个中学生，哪怕上了一百年的中学，早已经是对中学知识炉火纯青。

    可对上大学生的时候，依旧是在知识层级上被压制。

    所以说，王霄更加迫切的想要得到高深的功法。

    王霄见过无数的大世面，这个时候也是没有丝毫怯场。

    怯场也没用，只会让人看低。

    这个时候王霄迈步向前，目光环顾四周众人。

    “怎么样，你们哪个要把位置让出来？”

    王霄的话成功引起了赵敏的兴趣。

    之前还在看着窗外景色的赵敏，终于是转过头来看向了王霄。

    当然，王霄也认真的看清楚了她。

    容貌没得说，哪怕是在王霄见过的众多佳丽之中也能排上顶尖的一层，至少九十分以上。

    不过王霄印象最深刻的，却是她的肌肤，非常非常得白腻。

    赵敏也在看着他，目光之中闪过一抹调侃的意味“那这就要请朱坛主自己挑了。你挑上了谁，那就是谁。”

    果然没有那么多凑巧的事情。

    或许出现在这座市集里是凑巧，可专门找上王霄却是妥妥的安排。

    作为明教的坛主，王霄被认出来也是理所当然的事情。

    至于赵敏说的挑上谁是谁，那可不是让座，而是要打的。

    王霄乐了“听说你麾下有什么神箭八狗，我倒是想见识见识。”

