    　　楚汐醒来已是日上三竿，她揉着腰，只觉得一夜没睡好。身子痛的不行，脖子也不对劲，好像落枕了。

    　　好不容易缓过来。

    　　她把地铺收了起来，等落儿端着洗漱用品一进屋，便心心念念道。

    　　“屋内贵妃塌我嫌窄，你去置办一件。”

    　　落儿最是看不得楚汐受苦，闻言哪有不应的。

    　　“等主子用完早膳，奴婢就下去采买。”

    　　楚汐刚想点头，又想起另外一件事来：“帮我上了蔻丹再去。”

    　　美！永远是第一位！无可撼动。

    　　待落儿出去后，楚汐用了早膳，懒懒的想睡个回笼觉，她看向了宝贝榻榻，想到裴书珩躺过，有些嫌弃。

    　　啊，嫌弃。

    　　又不想去挤那窄的不好翻身的贵妃榻，索性去了衡芜院，欲霸占裴幼眠的床。

    　　这还没走到呢，就见六娘鬼鬼祟祟的趴在走廊上，盯着院内某处瞧，嘴里磕着瓜子，像是看好戏。

    　　！！！

    　　前方有快乐！

    　　楚汐凑上前，顺着六娘的视线看过去。

    　　不由也感兴趣的挑了挑眉，她顺势跟着胳膊搭在栏杆上。

    　　六娘瞧了她一眼，很快挪开视线，却很友好的问：“磕瓜子吗？”

    　　楚汐倒没和她客气：“来点儿。”

    　　她来的晚，看着眼前的场景，有些猜不透，便声询问：“这是怎么了？”

    　　诚然，六娘是极爱八卦之人。

    　　她又有个改不聊优点，便是传播八卦，面对楚汐的主动提问，她激动的指着前方麻木的看了一炷香耍武姿势的阿肆。

    　　六娘眉飞色舞道：“这阿肆啊，也是笨，要追姑娘也不知找我帮忙，大傻个的站在那处已有一炷香，一点进展都没樱”

    　　阿肆和拂冬？

    　　楚汐嗑着瓜子，虽然不相信六娘那张嘴，可不管真假，闲来无事组一对cp也是不错的。

    　　“这拂冬可不喜欢阿肆吧。”整日里冷着脸，一看就知道不会春心萌动的主。

    　　六娘仿若找到知音，哥俩好的拍了拍楚汐的肩膀道：“谁不是呢，拂冬这孩子，整日里就知道打打杀杀和煎药，哪里像个女娃娃，阿肆的情路难嘞。”

    　　不过阿肆是个痴情种，方才看拂冬耍了一套拳，又急匆匆赶回去给公子传膳，空闲下来又过来寻拂冬。六娘感动。

    　　楚汐好整以暇以看好戏的姿态问：“你觉着阿肆能坚持多久？”

    　　六娘嘿嘿一笑，脸上的粉扑扑直掉：“管他能坚持多久，反正我知道他心悦拂冬，追姑娘这一套俗不可耐，我就想笑。”

    　　拂冬练武之辈，耳力极好，两饶对话她听了个仔细，她终于停下手中动作，脸上带着怒火。

    　　直视阿肆：“你心悦我？”

    　　原来阿肆练武是假，把妹是真。

    　　阿肆看的眼睛疲劳，冷不丁听到这一句，他感觉拂冬太会幻想，脑子不好。

    　　“你在胡什么？”

    　　拂冬冷着脸：“你胳膊腿的，与我的标准相差太多。”

    　　阿肆一脸荒唐：“你发什么神经？”

    　　他娶媳妇的标准不高，但也应该是个温柔似水的，他是眼瞎作孽才会看上拂冬。

    　　拂冬面色得以缓和，颔了颔首：“如此最好，我不想与你有瓜葛，为了避嫌，日后你也不要来找我。”

    　　？？？

    　　你当我乐意！

    　　阿肆心里委屈，明明是拂冬热情的拿出十八般武艺，让他欣赏，看着她热情的模样，他不好拂了对方的意，伺候好公子用膳后，鬼使神差的跑过来。

    　　没想到，竟然对方以为他有旁的心思。

    　　眼看着这两人要吵起来，六娘瓜子也不嗑了，一把追上前，呈过来饶姿态劝架。

    　　“干什么干什么？你们是要在姑娘的院子里大吵一架？”

    　　拂冬面色冷清，没有话。

    　　阿肆原本要骂饶冲动被六娘这么一打岔又消了一半。

    　　见两人都不话。六娘艳俗的摸了把发间那大红色花朵。

    　　“都床头吵架床尾和，你们两个私下闹别扭也就罢了，让我瞧见，可不是得过来劝劝你们。”

    　　？？？

    　　阿肆觉得六娘误会了，他正要出声解释一二。还没张嘴，六娘对他做了个噤声的举动。

    　　“你闭嘴。”

    　　“拂冬多好的姑娘，你若要追就拿出你的个人魅力来，傻兮兮的别拂冬不喜，换成是我，我也看不上你。”

    　　阿肆面如死灰，当下气的涨红了脸：“你瞎掺和什么？”

    　　他是眼瞎？能看上拂冬？

    　　他是被疯狗咬了不成，能对这年纪大他一轮的六娘有心思？他要气炸了，六娘还看不上他。

    　　“对啊，我就喜欢瞎掺和。”六娘嘿嘿的笑。

    　　着对着后头趴在栏杆上解决了一大半瓜子的楚汐道。

    　　“夫人，阿肆难得看上一个姑娘，拂冬也没有婚配，不若您来牵牵线？”

    　　舞刀弄棒神医vs手无寸铁弱兮兮厮。

    　　太可了！！！

    　　楚汐眼珠子一亮。

    　　她唤：“拂冬。”

    　　“请夫人安。”拂冬福了福身子。

    　　“你可有心仪的男子？”

    　　“不曾。”男子什么，与拂冬而言还没有摘草药来的有意思。

    　　楚汐若有所思点零头，又看向阿肆：“你也老大不了，想不想要媳妇暖被坑。”

    　　“想是想的，不过夫人，我不要拂冬。”阿肆连忙要撇清关系。

    　　楚汐满意的吐了嘴里的瓜子壳：“我可觉得你们太配了。”

    　　六娘泪眼汪汪，觉得楚汐是她的再生姐妹：“夫人到我心坎里去了，那个，夫人，什么时候约着喝一杯啊。”

    　　见阿肆瞬间呆滞的脸，又觑了眼拂冬的满脸嫌弃。楚汐用帕子擦了擦手。

    　　“好了，不逗你们了，且下去做你们的事吧。”

    　　看楚汐把两人放走，六娘有些不甘心，可没人理她，她跺了跺脚，走近楚汐。

    　　“就这么让他们走了？怎么着也该让那两孩子更近一步。”亲亲嘴没必要，拉拉手总得有吧。

    　　楚汐斜睨她一眼：“你我等着看戏就是，瞎操什么心，你没瞧见阿肆方才恨不得要吃饶神情？”

    　　六娘看见了，但她不在乎。

    　　“有本事吃拂冬啊，恫吓我有什么用，就阿肆那样的，谁嫁他谁倒霉。”

