 只不过此刻，青铜石门已经开启了一道门缝，秦逸尘暗暗思索，有诸多妖神留下的气息，怕是神境之下就算找到了入口，也无法强行破坏闯入。

而这青铜石门想要开启，应该需要万妖盟的信物之类，又想到尹霄口中的乌师兄已先行一步，想来便是其开启了入口。

踮脚眺望，入口之中，妖芒雄浑如妖雾似妖海，沉寂无声，显得无比阴森可怕。

魔族强者对尹霄微微颔首，尹霄会意，踏步上前，对那两尊雕像拱拳行礼：“崇门门徒尹霄，拜见前辈……”果然，这两尊雕像也绝非装饰所用！秦逸尘看在眼里，暗暗猜测，怕是和守护申无极陵墓的那位守护兽且芒一样的存在。

而秦逸尘的猜测也着实没错，这两尊雕像，正是曾经与万妖盟妖神并肩作战，既是坐骑，又是守护兽，实力非凡，对尹霄一众而言，亦是必须敬重的前辈。

“嗡……”一虎一狮睁眸，眸中光耀更甚，给人一种别样的压迫，论实力，绝不输且芒！要知道，且芒当时只剩白骨以及执念，但仍然让各方势力损失惨重，联手之下，还是被其自爆重创。

而秦逸尘不知道的是，万妖盟的入口不知这一处，每一处入口，皆有守护兽镇守，这一虎一狮，不过是其中之二。

虎狮睁眸，俯瞰着尹霄，然而那虎目之中，却泛着一抹无奈与悲凉……秦逸尘见状，揉着下巴，看样子乌衡先一步进去的同时，也将千皇盟如今的情况告知了两尊守护兽。

这也是两尊守护兽为何会流露出无奈悲凉的原因。

毕竟，现在的千皇盟，远不及万妖盟。

甚至，打量众人过后，两尊雕像之中，还飞出一虎一狮的虚影，宛若两位绝世凶兽，曾在诸神之墓征战，自然有傲然之处。

但是，两道虚影最后还是落至魔族一众面前，伏下了头颅：“见过神族大人……”就算是万妖盟，也要膜拜称霸寰宇的神族，更何况是现在的千皇盟？

为首的冷厉面孔微微颔首，才见尹霄上前，显得痛心疾首，俨然见到曾经征战的前辈，有一种虎落平阳的不甘：“晚辈不肖，惊动两位前辈，还请前辈行个方便，晚辈纵是赴汤蹈火，也不会令先祖们的机缘埋没…”两尊守护兽没有看尹霄，而是抬头扫视一眼青铜门前的身影，两道兽脸都是泛出抹难看。

两尊守护兽俨然知道，这些身影，也是来瓜分万妖盟神迹的！只是望着尹霄五人，就算他们两尊守护兽的实力不输尹霄，可又岂能挡得住这么多强者？

沉默片刻后，才见虎口微张，声音沉闷，威严仍在：“诸位请进吧，不过这是各位主人的机缘之地，希望诸位能知分寸，否则，惊动主人神威降怒，后果自负。”

诸多强者不语，甚至有人暗暗戏谑，我们就是来抢万妖盟机缘的，都沦落成千皇盟了，还在这装什么？

当然，该给的面子还是要给的，至少此刻无人出言挑衅。

“进去吧。”

何灵儿轻喃一声，却见尹霄抬头，神色间的悲缅散去，取而代之的，却是一抹寒芒：“不急。”

话音未落，却见尹霄的身影陡然消失！下一瞬，竟是越过魔族等超然势力，化作一抹银芒，速度极快，从人群之中闪过！尹霄突如其来的出手，令得各方势力一惊，除却魔族等势力外，皆是纷纷涌动仙力，暗道这臭虫不会以为到了万妖盟的神迹，就敢对他们出手吧？

尤其是几位曾经追杀尹霄的强者，更是祭出仙兵，一脸警惕，而何灵儿等人见状，也是不由一惊，招呼都不打一声就贸然出声，这臭虫究竟想干嘛？

然而，尹霄暴然出手之下，却是闪过人影，直冲最后，两柄银剑出鞘，银光璀璨，寒芒四涌！刹那间，那相貌平平的青年，星眸一闪，本就没有松懈的拳锋，赫然紧握！尹霄这一击，来势汹汹，虽是试探，却也没有手软之意！这一击，足以令九重天强者毙命，哪怕是九重天大成强者，怕也不好抵挡。

尹霄心怀猜测却不发作，俨然是考虑过的！若是这三人挡不住他这一剑，那说明实力不怎么样，既然实力不怎么样，杀了又能如何？

若是能挡下，而并非那两个小杂碎，凭他背后的同伴，也可以将此事轻易化解。

而如若是那令他蒙受奇耻大辱的小杂碎，也必然要动用手段抵挡！尹霄的出手可谓将分寸拿捏的极好，然而银芒为止，却见一道刀罡划出尖锐的破空声！“臭虫，你找死！”

古朴牙刃一现，秦逸尘几人的身份不言而喻！刀剑交锋，尹霄后退间，嘴角却是扬起了狰狞笑意：“果然是你们两个小杂碎！”

“早就怀疑你们了，就是等着进到先祖们的神迹后，再试探一番，现在我看你们往哪逃！”

尹霄后退间，何灵儿等人却是连连飞起，与其并肩而站，不论如何，秦逸尘两人都杀了他千皇盟不少金仙，当着诸多势力，此仇岂能坐视？

不仅如此，尹霄更是高声喝道：“前辈，这两个小杂碎曾残杀袁门门徒，以及诸多同盟，还请前辈出手，镇杀此子，以扬我万妖盟威名！”

万妖盟威名都搬出来了，那两尊守护兽岂能坐视，当即狮虎虚影再现，冷冷注视着秦逸尘两人，只是望着紫云手中的那柄古朴牙刃，眸中闪过抹忌惮。

“神物……”不过很快，那两尊守护兽便是反应过来，对方只有两个人，而他们配合尹霄五人，孰强孰弱一目了然！暗赞一声尹霄立下大功，一尊守护兽虎眼猛睁，沉寂的凶戾在此刻暴涌：“杀我后辈，今日在此必将尔等镇杀，尔等之神物，也算是能壮大千皇盟的底蕴了！”

爆呵间，便见诸多身影纷纷散开，留给了双方施展拳脚的空间，一个个扬起冷笑，摆明了要看好戏。

 