    戚玉薇极为警惕的看了孟氏几女一眼，原本的风情瞬间消失不见，神情之中也是顿时变的庄重起来。

    先向张天英一礼解释道：“晚辈不过才是元婴境界，整个天南这些年来也从没有听说过有化神修士的存在，至于飞升之事，更是连想都不敢想！”

    说到这，戚玉薇轻轻叹息一声，语气之中甚至带着一丝哀怨道：“这么多年来，晚辈以一个女子之身，掌控化意门这个天南六大门派之一，就已经倍感艰辛，所以对各地的消息也打听的少！”

    “若是前辈不弃，请移步化意门中，晚辈可以召集天南各派查找所有资料、游记，也许其中就会有前辈想要知道的消息。”

    看到孟氏等女上前挡在自己面前，神识轻扫间就已经感应清楚了孟氏等女的境界，八个女人，每一个实力都不低于自己，而且更为可怕的是，这八个女人每一个气息都坚实至极，毫无半点拔苗助长的虚浮，根基更是稳定的前所未见。

    这样的修为，只有从未使用过任何灵药的苦修士身上才可以看到，但现在却出现在八个明白感觉生命气息年轻至极的女人身上，仅仅这一点，若说这些女人的修为全是自己修炼出来的，戚玉薇就绝对不会相信。

    想到自己辛辛苦苦数千年才修炼到现在的境界，而且已经有数百年完全在无寸进。

    现在戚玉薇心中只一个念头，面前这个男人自己绝不会放过。

    张天英眼神之中闪过一丝古怪的笑意，他在这个世界定的第一个计划，就是先从这个世界的本土修炼门派里边得到这个世界的修炼经验的技巧。

    可现在这样的机会出现，张天英却又感觉自己犹豫了，就算是他经验在差，也能够看出，面前这个化意门的掌门对他有着不应该有的心思。

    虽然他想要得到对方门派之中的所有典籍，可也绝不是用这种方法，当然，更为重要的是，在戚玉薇的气质和风情下，张天英感觉自己没有这么坚定的意志。

    不过转眼间，扫了一眼孟氏等女，张天英脸上的笑容瞬间灿烂起来，轻笑着道：“也行，我就跟你到化意门一行，看看现在的天南修炼界之中能不能够找到飞升的信息，若是天南没有，我就在到其它地方试试，全当是带着自己的女人散心了！”

    化意门中，掌门大殿之中寂静非常，若是不知道的人，还以为跟平日一样，里边空无一人。

    毕竟掌门戚夫人平日里多是在自己的洞府之中修炼，这个掌门的位置象征意义更是大于实际意义。

    修炼门派之中强者为尊，只要戚夫人还是化意门中最强者，这个掌门的位置就永远是他的。

    可现在，进入大殿之中，才发现里边已经坐满了人，而且能够坐在其中的，就没有一个修为低于元婴境界的，完全可以说是天南现在所有的元婴修士全都在这里了。

    每一个人都面色严肃至极，轻轻闭上眼睛一脸的沉思，从任何一个人的脸上都看不出对方在想什么。

    可这些人虽然一个个脸色不变，心中却早已经波涛汹涌。

    这么多年来，天南的最强者就是元婴，化神早就已经如同传说一样了。

    可现在，化意门却传来消息，有一个疑似化神境界的强者出现在天南，邀请大家前来商量。

    这里的每一个人到来之后，都已经将戚长寿问过一次，现在每一个人都能够确定，戚长寿碰到的强者，就算不是化神，也必然是绝顶元婴修士。

    可这样的强者突然出现在天南，在坐的差不多全是天南有头有脸的人物，心中又怎么可能会没有想法。

    毕竟现在天南的所有利益可全都聚集在他们身上，若是在出现一个顶级强者来分，在场的每一个人都会受到极大的损失，这是每一个人都不想要看到的。

    但只要想起戚长寿口中对方的修为，现在这些人心中已经一片冰凉，一个顶级元婴或者是化神大能出现，绝不是在场的这些人可以应对的。

    已经收到戚夫人第二次传书，知道这位前辈就要来化意门的一众天南元婴，一个个一动不动的坐在这里等待着。

    带着自己的女人，在戚夫人的引领下，刚刚走进化意门的护山大阵之中，面前顿时闪出了数十个打扮各异的人影，就算是不用神识，仅仅只是气息，张天英都能够感觉到，这些人每一个都是元婴境界。

    化意门中一下子多出数十元婴出来，只有一个可能，如今所有天南的元婴统统聚集在了这里。

    虽然张天英相信，无论是化意门还是天南各派都绝无可能会偷袭自己，但依然神识一展，将自己的几个女人全部护在了自己的神识之中，若是有问题，他自己有永恒国度在手，安全方面绝无任何问题，可这些女人却连一件法宝都没有，绝对是自己现在最大的弱点。

    神识散扩展出来之后，在场所有元婴眼神之中同时闪过一抹惊色，这种神识强度，在这些人看来，早已经超出元婴境界的极限，当下同时躬身一礼道：“天南修士拜见前辈！”

    张天英神识从一众元婴之处一扫而过，脸上一脸的淡然，轻轻点了点头，却没有说话。

    从神识波动之中，张天英完全可以感应到，这些人实力如何可以不论，但元神波动与自己相比，却绝对有着极大的差距，甚至也就是比自己空间之中修炼的数千人能够强出一些。

    想到这个世界的修炼功法，又想到自己修炼的可是正统的道门功法，心中已经明白，这种差距是从什么地方产生的。

    不过神识扫过之后，张天英却没有在看向这一众天南的元婴修士，而是一脸古怪的看向不远处一队队明显是随从的小修士之处，眼神之中满是怪异。

    如果张天英没有感应错误，在这些如同随从一样的低境界修士之处，他居然感应到了一股虽然神识强度比自己差一点，可依然远胜在场所有元婴的波动。

