    紫山，无始大帝选中的葬地。

    十几万年过去了，这位荒古时代的无上大帝已经被很多人遗忘，只存在于古老圣地的陈旧典籍中，被极少的一部分人记在心中。

    姜怀仁等人都很激动，因为要参与的事情，涉及到一尊震古烁今的人族大帝，让人心中满是豪情。

    没几天，大黑狗回来了，参与了这场讨论，该如何让紫山重现，以及想办法救出半生半死的绝代神王、瑶池圣女。

    大黑狗不愿意将紫山内部的草图直接给诸圣地，想制造一些阻碍，绕着圈子，认为这样才合理。

    “你想衬托大帝的威名吗，无需多做这些事，无始大帝之名本身就足矣，再说，大帝也不会记住你这个秃尾狗。”涂飞很老实的说道。

    “汪，你成功激怒了本皇！”大黑狗恼羞成怒，偷偷下黑口，差点没将他吞进去。

    “我塔玛……”

    涂飞气的鼻子都歪了，又逆马被狗咬，身上多了好几口犬齿印。

    “汪汪汪……你们今天居然吃了狗肉！”黑皇龇牙咧嘴。

    涂飞惨叫连连，不停的甩着手臂，想踢开这个大黑狗，不是我一个吃的啊，走开！

    “黑皇的想法也不是没有道理，至少，我们可以借此机会让圣地止戈，解放出十三大寇。”姬雪月思索。

    打闹归打闹，在石寨的嘈杂声中，一个劲爆的消息被某个商人“不经意”流露，在北域传播开来。

    紫山是一位无上人物的陵墓，极有可能是荒古的某位大帝！

    附近的圣子们第一时间就得到了这个消息，立马放下了手上的所有事情，什么缉捕大寇，什么太初矿石，全都放在一边，直接赶往紫山。

    瑶池圣女、摇光圣女、大衍圣子等接连现出踪影。

    “咻！”、“咻！”、“咻！”

    一道又一道虹光划过天际，得到消息的修士动作都很快。

    不止是年轻一代，许多老辈们都破关而出，几艘庞大的神舟横空而立，压塌苍穹，让人见之战栗。

    有人甚至在其中看到了几位千年前的风云人物，传言中已经坐化，却出现在了周边低域。

    “摇光圣主来了！”有人惊道，这是第一位出现的圣地之主。

    摇光圣主李道清立于山巅，通体被光华包裹，神圣无比，一百零八个光环缭绕，晶莹璀璨，宛如天神。

    “这九座山岭排列的很对称，一端皆对着中心地域的紫山。”有修士低语。

    “九龙拱卫一山！”一位年份很古的老人大惊失色。

    任由旁边的人怎么问都不答，老者只是浑身颤抖，忍不住跪了下来，喃喃自语。

    周围不乏有强大的修士，善于源术，细细观看地势后，头皮发麻，脊背直冒冷汗。

    九龙拱卫一珠，记载于源术奇书《源天书》中，但其他一些古老的圣地也有类似的记载，这种地势具有魔性，再强大的修士都无法承受。

    唯有震古烁今的大帝，光辉耀万古，手段无法想象，才能动了这种地势。

    一尊大帝的墓！

    这里的消息一传出，天下大惊，盖过了姜家的流言。

    一时之间，所有人都在讨论，都在猜测是哪一位大帝，众说纷纭。

    有人说，那是后荒古时代的最后一位大帝，青帝，因为他距今最近，有这种逆乱天地的手段。

    还有人猜测，是传说中的上古第一狠人，吞噬诸王而成帝，据说摇光圣地挖出来一批古物，上面有狠人的鬼脸印记。

    还有人认为，这是在北域，自然是恒宇大帝。

    说出这话的人，很快就被人赶了出去，认为是在捣乱。

    “谁不知道，恒宇大帝立下道统后，远走中州，再也没有回东荒，更不要提北域。”

    “你是来捣乱的吧！”

    一阵嘈杂声中，姬雪月夹起盘中的鸡翅，一口一个，佐着老酒，不紧不慢，静静的等待着流言发酵。

    大黑狗在人群窜来窜去，没有听到多少无始的名字，气的狂性大发，死死的咬着木桌。

    “这只秃尾巴狗是吃木头的！”旁边的人见状，吓的避而远之。

    “有大人物决定，要攻打紫山，发掘尘封的秘密！”

    某家酒楼外传出了一则消息，引起了轩然大波，这片地域都沸腾了。

    姬雪月也知道了这个消息，心中一定，自语道：“终于要来了……”

    涂飞悄悄问大黑狗，道：“你真不怕紫山被众圣地毁掉，这么有信心。”

    “除非这个世上还有活着的大帝，不然的话没有人可以在紫山得到什么。”大黑狗以非常肯定的语气回应。

    “九龙拱珠，必有天大的波澜，不是一家能够独吞的，各大圣地多半会坐下来相谈。”

    姬雪月判断，这么些年的接触下来，他很了解圣地的做法。

    “快要到你上场的时候了，你要不要去闭关，提升一下实力。”黑皇道。

    攻打紫山只是序幕，事情未必会按照预想的方向进行，在接下来的设计中，姬雪月疯狂带节奏，承担不小的压力。

    姬雪月摇头道：“与其闭关，不如出去走一走，在战斗中悟道。”

    姜怀仁道：“只可惜，万初圣子缩了起来，一直都没有他的消息，也不知道在哪里。”

    姬雪月摸了摸下巴，突然道：“我们去外面闹一闹，也算是预热一下。”

    “闹一闹……”姜怀仁一脸迷惑。

    “我要狩猎圣子级人物！”姬雪月道。

    “正好，万初圣女不是出现了吗，他家圣子还想让我们背黑锅，我们去把她抓回来。”涂飞道。

    大黑狗立即兴奋起来，道：“不要杀，本皇要收一位圣子级的人宠，来衬托本皇的无上威名！”

    他们一拍即合，迅速行动，打听好万初圣女的下落，提前在冰原上布置好一切。

    这一日，万初圣女行走在辽阔的冰原上，身姿袅娜，玉腿修长笔挺，长发及腰，美丽脱俗。

    “轰！”

    周围突然一片黑暗，仿佛陷入了另一个世界，与外界彻底隔离。

    “是谁？”万初圣女赵嫣然冷声道。

    “你爸爸……”一个平淡的声音响起。

