    “大祭司言重了，迫不得已，事出有因！可以理解！”

    神情语气颇具亲和力，令人好感顿生。

    不过，萧影拥有“功德金轮”，能感应到这五人的惊人业力，而且是业力远超功德，说明这五人都是满手血腥，心狠手辣的存在！

    得到“谅解”，萧影也不客气，迅速转移话题道：“修行无岁月！时间紧迫，三年一度的顶级拍卖会已经开始，错过遗憾终生！只要我等诚心交易，一切好谈嘛！不如一起前往拍卖会，路上商谈如何？”

    “就桑榆拍卖会也配得上顶级？还遗憾终生？果然是蛮族，而且是蛮族中的土包子！”

    看黑塔大祭司如此推崇拍卖会，死亡狩猎团五人暗自不屑，为首女性却是恍然大悟，极为赞同附和道：“当然，只要有诚意，一切好谈！大祭司不愧为大祭司，以大祭司年纪和天赋，如此珍惜时间，将来肯定前途无量！”

    说到最后，也不知是夸奖还是嘲讽了！

    萧影也不在意，便带着虬龙、天甲两位长老，银翼、六尾、青风等十二位黑塔首领和精英赶往桑榆拍卖场，其余黑塔族人自然留守驻地。

    路上，萧影和死亡狩猎团代表相谈甚欢，主要当然还是哭穷，反正黑塔部落的实力摆在那，三千万肯定拿不出来，数百万可以东借西求，倾家荡产勉强凑出。

    价值过亿的地级中品仙舰，死亡狩猎团都敢只卖三千万，其心昭然若揭；萧影自然敢狠狠挥刀，委婉开出半买半送的白菜价，而且还主动催促着尽快交易。黑塔部落实在太穷了，需要尽快出海狩猎……

    相谈中，萧影也知道为首女性叫朱音，是死亡狩猎团的一位大队长，属于仙界百族之一的血族。并非盘古天地的那种吸血鬼一族，可算吸血鬼的老祖宗。

    朱音修为境界为玉仙中期，如此横扫黑塔部落的强者只是个大队长，连副团长都不是，也可以间接推测出死亡狩猎团的强大！

    ……

    桑榆拍卖场，位于桑榆城中心黄金地带。属于桑榆岛岛主所有，是桑榆岛最大的拍卖场，三年一度的拍卖会，自然是来者云集，连岛外无数人也纷纷赶来。

    萧影等人来到桑榆拍卖场外时，即便拍卖会已经开始。依旧是人山人海，人声鼎沸，连沿路摊位也剧增无数，趁机“大甩卖”赚取财富！

    “交易重在坦诚！想必贵团也清楚我族部落的实力，七百万仙晶确实已经是极限！更重要的是，地级仙舰才足以保障我族部落出海狩猎的安全，否则我族部落也不会不惜代价购买了。如果……实在买不起。也只能暂时购买元级仙舰过渡，慢慢积累了！”

    来到拍卖场门前，萧影停步，满脸诚实憨厚看着朱音，无奈说道。顿了下，不待朱音回应，迅速接道：

    “那此事就此决定了，希望贵团尽快回复，我族部落也尽力凑齐财富，尽力买下贵团仙舰。希望贵团能多多体谅。当然，如果最后买不起地级仙舰，只能买元级仙舰。那我族部落肯定找通海商盟和万宝商会两大势力交易，至少也是桑榆商会。好好考虑，静待佳音！”

    说话间暗示不卖珈蓝仙舰。也不会买死亡狩猎团其他仙舰。便不再跟朱音等人牵扯纠缠，直接转身前往拍卖场。

    看着离去的黑塔部落众人身影，追随朱音的一位疤脸大汉不屑嘟嚷道：“傻子就是傻子！不说我团提供的是地级中品仙舰，便是地级下品仙舰也不只千万啊！傻子大祭司七百万就想购买，把我们也当傻子吗？”

    “七百万也不少啊！没想到黑塔部落竟然拿得出如此多财富，看来黑塔部落藏有不少秘密啊！嘿嘿……”一位粗犷壮汉舔了舔嘴唇，狰狞阴笑说道。

    另一位儒衫中年皱眉提醒道：“黑塔部落是看出了我方谋划，所以狮子大开口，狠狠还价。看这黑塔大祭司，不像傻子的样子啊……”

    “不是傻子是什么？区区黑塔部落也敢购买仙舰？看出我方所图又如何？难道黑塔部落还挡得住我方不成？”疤脸大汉不屑啐道。

    儒衫中年摇了摇头反驳道：“话不能这么说，众所周知，黑塔部落的实力肯定远逊我方，为什么还愿意购买？即便价格极低，七百万仙舰也是笔极为庞大的财富啊！就算是桑榆岛最强大的天弓部落，也拿不出来，能有百万就顶天了！”

    顿了下，儒衫中年看向朱音提醒道：“以属下猜测，或许黑塔部落背后有势力支持，否则无法解释财富来源。一不小心，说不定把我方给坑了……”

    疤脸大汉冷哼叱道：“有势力支持？什么势力？十大天部，还是十二地部？敢招惹我团，连他们部落的仙舰也抢了！再则，反正珈蓝仙舰是抢来的……如今伽蓝寺那群秃驴正追查得紧，卖了就卖了，白得七百万仙晶，又能找借口摆脱伽蓝寺的秃驴，何乐而不为？！”

    儒衫中年依旧反对说道：“别忘了！蛮族大祭司在蛮族中是智慧的代名词，不可能真是傻子，何况看黑塔大祭司言行举动也不像，反而暗藏玄机，精明得很！不得不防啊！”

    “行了！蛮族虽然耿直，却也肯定不是傻子。即便黑塔大祭司看不出我团谋划，黑塔部落四千多族人也不可能都看不出来。既然他们敢购买，肯定另有打算……”

    紧紧盯着黑塔众人背影的朱音，沉默片刻，恼怒打断四位属下的争辩叱道。顿了下，转身冷声道：

    “走吧！此事并非我等所能决定，我死亡狩猎团也不是好惹的主，敢把主意打到我团头上，还真想看看哪个势力有这胆子！”

    “也对！我团好久没大规模行动了，身子还真有点痒了，嘿嘿……”

    ……

    因为黑塔部落拥有贵宾请帖，虽然如今桑榆拍卖会已经开始，萧影等人还是顺利进入，并直接前往安排好的贵宾室，倒是无需挤在大厅。

    桑榆拍卖场外部看来就几百平方，但走入场地，却是九曲回廊，四通八达，豪华精致更胜世俗皇宫，辽阔难以估量，显然内部布有类似“须弥芥子”的阵法，百倍扩充了拍卖场内部空间。

    直至拍卖主场，却是个至少万平的圆形场地，状若地球世界的西式斗兽场，周围是四方环绕，层层叠叠的无数席位。普通席位之上是包厢般的贵宾室，数量约有数千。

    此时拍卖场已经开始，数以万计的普通席位上人头密集，议论如潮！

    “大罗金仙级别，六阶中品黄金龙鲫，鱼鳞三十片，每片重达八百斤，炼器、符箓等稀有材料，底价三十万，每次加价不得少于一万！”

    萧影等人甫一进入贵宾室，拍卖师的声音清晰入耳，就像是当面述说，清晰而不刺耳。

    仙界妖兽、海兽等较难化形，大部分也不喜欢化形出游，所以品级境界对应大道九境，分为九阶二十七品。无论是躯壳骨骼，还是血肉魂魄等，皆是珍贵宝物，不管自身修炼还是外物铸造，都价值极大，特别是炼器、炼丹、符箓、阵法、炼魂等应用最为广泛，最为依仗，可谓浑身是宝。

    “看来出海狩猎很有前途啊！区区黄金龙鲫而已，浑身数百鳞片，每片竟然能卖到一万（下品仙晶）起步，其他骨骼、血肉、魂魄等还没算！狩猎到一只就发财了……”

    萧影观察贵宾室之际，听到拍卖师拍卖，不由随口戏谑道，也有激励黑塔族人的用意。

    “噗嗤……”引路的千娇百媚的拍卖场侍女，俏脸红晕，忍禁不禁娇笑出声。

    黑塔部落在桑榆岛颇具名声，这侍女自然知道。没想到如今声明大作的黑塔大祭司，口气竟然这么大。

    区区黄金龙鲫而已，足以把黑塔部落全族，翻来覆去蹂躏无数遍，还一片鳞片不掉！

    两大长老、银翼、六尾等族人神情一僵，脸黑讪笑，也没人去呵斥侍女的失礼。

    六阶黄金龙鲫，如果逼近桑榆岛，也会让桑榆岛如临大敌，亏得大祭司说得毫不在意，明显觊觎且意动！

    “很好笑吗？等我族出海狩猎，难道还会少了区区六阶海兽？那还买仙舰干嘛？”

    萧影没好气瞥了眼众人，淡淡说道，随即招呼侍女说道：“别笑了！本座还是第一次参与正式拍卖，介绍下……”

    黑塔族人愣了愣，随即抬头挺胸，眼露炙热光芒。

    想想也是，如果连六阶海兽也狩猎不到，购买仙舰还有什么意义？黑塔部落固然无法正面激战黄金龙鲫，但是，加上仙舰就不一样了，大祭司想买的可是地级仙舰啊！

    “对不起！对不起……”

    侍女涨得满脸胀红，却是惶恐连声道歉，随即熟练介绍起来。

    三年一度的桑榆拍卖行的举行并无具体时间，主要看拍卖物，一般是三到五天。

    贵宾室约有百平大小，一室一厅，室内供贵宾休息，大厅供贵宾拍卖。大厅前方有八面晶壁，晶壁下方各有玉简，晶壁可以查阅拍卖物和参与拍卖叫价，八面晶壁中部是一座五尺台柱，上刻建议传送阵，供给交易。总体来说，比萧影所知的地球世界的高科技拍卖场还方便快捷！

    萧影自然不会跟侍女计较，边听解说边尝试操作，了解拍卖会拍卖之物和各种流程！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9