    萧纪河，称王多年，连莫缺的父亲都是他的后辈，无敌一州。

    他此时出手，轻描淡写，一杯茶水，在其元气掌控之下，凝成一把足以开山断河之剑。

    “轰！”

    莫缺武体爆发，在这一刻，不敢有任何保留。

    天地之力入体，血逆九转之法，碎星指！

    他手段尽出，面对一大王境，不敢有丝毫怠慢，指尖一点金光照耀，点向那柄水剑。

    “轰！”

    不过指头大小的水剑，却蕴含惊人威势，破碎之时，地动山摇。

    那张桌子和桌上的茶杯化为粉末，莫缺身形倒退，脸色冰冷，道：“不知可有让萧伯伯失望？”

    萧纪河站起身来，微微笑道：“四年不见，你的实力更胜当年。”

    他表面平静，心底却是惊讶。

    方才虽未全力出手，但他一个王境，近距离下，莫缺竟能接下那一击。

    要知道莫缺不是避让，而是正面接下，这足以说明莫缺如今的实力。

    “看来在我和莫殇之间，你也选择了莫殇！”莫缺知道，这位当年视他如子侄的萧家王者，如今也更加看好莫殇。

    他和莫殇，注定不能共存，莫家之中的许多长辈，和十大王族的之人，在他们两人之间，只能选择一个！

    “我们十族，皆要依附莫家而存，有时也不得不做出选择。”萧纪河叹道。

    若是他如今选择了莫缺，但最后莫家却是由莫殇做主，他这个王者，就得远离莫家地盘，否则根本无法立足。

    “既然你如此选择，你我之间，便再无情谊！”莫缺心中并无多少意外。

    连昔日的叶家都能在他和云寒舟之间选择云寒州，这些依附于莫家的王族选择莫殇，根本不值得意外。

    他冷冷道：“我只问你一次，当年追杀我母亲的人，当中可有你？”

    萧纪河负手而立，淡淡笑道：“这一切都已不重要，你如今的实力虽然更胜当年，但我亲自出手，你的结局只有一个！”

    他镇定从容，语气淡然：“念你称我一声萧伯伯的份上，今日，我便亲手将你葬在我这一州。”

    轰！

    莫缺动了，一具武体透着耀眼的金光。

    相比萧纪河选择莫殇，对他出手，他更无法容忍的是，十大王族当年追杀他母亲一事！

    在这一刻，他的武体之力运转到了极致，天地之力入体，太阳内法涌动。

    乱星步！

    一步前踏，莫缺碎星指出，对着王境人物，主动出手。

    “你真以为，你已有了与王境一战之力？”萧纪河从容轻笑，道：“当年虽指点你不少，和你多次交手，但都不过是在逗小孩，今日，我便让你知道，王境的真正实力！”

    轰隆一声，只见他手指轻点，莫缺的身形，顿时定在原地。

    他的乱星步原本堪称极速，但此刻却如同被定在原地，只感觉身上被一股沉重的力量压住了。

    此刻的莫缺，只感觉身上背的不是一座山，而是千座山百座山，承受着难以想象的压力。

    “真天境界，三丈天地，到底也还是在通天外境，只有达到绝尘内境，才可真正称王，无敌一州！”

    萧纪河高高在上，一只手负在身后，摇头笑道：“你真以为，此前曾和半王交手，便已感受过真正王境之威？”

    半步称王，和真正的王境，乃是真正的天地之别。

    真天境界，三丈天地，但说到底仍是通天外境。

    只有达到绝尘内境，才是真正的内藏天地，达到此境，这一方天地，都将在其掌控之中。

    莫缺此刻感受的，才是真正的王境之威，萧纪河不需出手，便可引动这方天地之力，压于其身，聚集一州之地，镇压莫缺。

    “这就是真正的王境之威？”莫缺面色冰冷，道：“不过如此！”

    萧纪河刚想说莫缺不自量力，便见莫缺的速度突然加快，仿佛压在他身上的压力尽去一般。

    唰的一声，莫缺一步出现在萧纪河身前，那带着耀眼金光的拳头，已然到了萧纪河面前。

    萧纪河一惊，元气缠绕右手，以掌横挡。

    他王境元气，浩瀚如海，但竟被莫缺这一拳震得整个人倒飞而出。

    王境元气，竟未能挡下这一拳，莫缺的太阳武体之霸道，远超他的想象！

    “古武之技？”萧纪河看出端倪，惊讶道：“武道消失百年，你竟还能修成这等古技？”

    此时的莫缺，施展了搏龙之技，眼下才是他发挥出的全部实力！

    “可惜，在王境面前，仍是蝼蚁！”冷喝一声，萧纪河不再留手。

    轰隆隆！

    这一刻，天地之力狂暴了起来，萧纪河引动天地之力，加持于其肉身之上。

    绝尘内境，身合天地，这一刻的萧纪河，引来一州之力加持自身，强大到了不可想象的地步。

    “唰！”

    他在原地消失，出现在莫缺面前，指尖一道光芒，暗淡了天地万物。

    “轰！”

    莫缺出动全力，搏龙技加血逆之法，将所拥有的实力发挥到了极致，凭着武体，和萧纪河大战。

    “轰隆隆！”

    王境出手，造成了可怕的后果。

    两人都拥有着极速，交手之时，不断变换战场，波及甚广。

    这个地方，先是一座小山崩塌，随后在另一个方向，又有一条江河被断，再下一刻，一片茂密的树林，被夷为了平地。

    莫缺的王境交手，竟久战不败，这样一幕，深深震撼了远处的江青和厉雨三人。

    此间消息，早已飞快传出，如今百州各地，不知有多少双眼睛，多少方势力，在关注着莫缺的动向。

    “莫缺正和王境人物交手，太阳武体之威，竟强悍到了可战王境的地步！”

    这个消息迅速传到百州各地，引来无数人的震撼。

    王境存在，何其强大？百州大地帝境不出，没有多少人可以相比，每个王境，都拥有无敌一州的实力。

    这一消息，也令那些曾和莫缺交恶的势力个个不安，莫缺如今有此实力，倘若归来清算，没有几个势力可以抗衡。

    尤其是青州之内的势力，剑楼的道宫剩下为数不多的弟子，在这一日又出走了不少，两大势力，一日之间一落千丈，大不如前。

