
    紫色的厉芒从叶欢眼中射出，激荡而出，这火焰看上去并不夸张，如同两根细线，却是如同闪电一般，瞬间射在了钱老的身上。

    “哼，先天之下皆是蝼蚁，就凭你，也想伤我！”钱老内力凝聚，眼中流露出一丝不屑。

    他一拳轰出，要接下叶欢的离火紫炎眼。

    咻！

    像是无声无息，并没有传来想象之中强大爆裂，叶欢的紫芒仿佛就如了钱老的手臂。

    “啊！”

    钱老惊呼了一声，顿时惨叫起来，只见他的拳头，被紫色的火焰包裹，燃烧，仿佛要将他的手臂吞噬。

    这可是先天强者手臂啊，就算是放在真正的烈火上面烧烤也没事，而这紫火，竟然让一个先天三层强者如此痛苦。

    “啊，小杂种，我定要将你碎尸万段！”钱老厉吼道，口中带着无尽的愤怒。

    “斩！”

    叶欢眼神冷漠，带着无尽的怒火，玄炎剑斩词斩下，惊天的力量，仿佛要将这天地的都压垮，恐怖得让人窒息。

    “这个家伙，究竟是怎样的变态！”

    “太可怕，我终于明白，他为什么能够打败令狐天和凌峰了！”

    古界众人纷纷惊呼道。

    “来！”

    钱老也愤怒无比，他身体凌空，澎湃的内力翻滚，带着漫天的气势，杀向了叶欢。

    “轰！”“轰！”

    天空之中，不断传来震动，发出强烈的响声，犹如大炮轰鸣一般。

    九州山脚下，众人纷纷抬头，看着这一幕，心神一片震动，只见那个青年和老者的一战，两人都如同神人一般。

    “这，这绝对是天大的新闻，要是被公布出去，一定能够让全世界都震撼！”短发女孩激动起来，摆好了**，要将视频录下来。

    此刻，两人的战斗更加激烈，一道道气浪炸开，犹如大海的翻涌的巨型浪潮一般，四散开来，将九州山的树木折断，四处横飞。

    太恐怖了！

    山脚之下，有胆小的游客，已经被吓得逃跑了，害怕被两人的战斗余波伤害。

    不过有更多的人，留在这里，充满兴奋地望着眼前的一幕。

    太震撼了！

    太神奇了！

    能够看到如此震撼的一幕，这一生，也算是死而无憾了。

    “轰！”“轰！”

    气浪翻滚，无论是世俗游客，还是古界天才，都惊骇地望着眼前地大战，被两人的强大的所震撼。

    钱老终于是逐渐落入了下风。

    他的一只手臂，被离火紫炎眼所伤，已经无法发挥出全部地战斗力，面对叶欢有些力不从心了。

    “这到底是怎么怪物，一个二十几岁的年轻人，实力竟然如此恐怖！”钱老心中震动不已。

    他有了退缩之意，他现在已经不是这个年轻人的对手，唯有凌峰的师父高保成亲自出场。

    然而此刻的高保成，正在为凌峰疗伤，叶欢的破音斩太过恐怖，能够斩杀先天强者。。

    即便是凌峰有灵器护体，终究是生命垂危，需要立即救治！

    “钱老，我们来助你！”

    这时，几个老者冲天而起！

    “东凤宗，铁山门……好，好，日后我北斗阁定然会记住你们的恩情的！”钱老十分十分惊喜地叫道。

    几个老者也是面露喜悦。

    “小子，你太过嚣张，侮辱古界，今日，我们要将你镇压！”一个老者叫道，早已经找好了借口。

    来吧！

    都来吧！

    你们都要死！

    叶欢眼神森然冰冷，他的玄炎剑猛然直接绽放出寒芒，杀意开始沸腾。

    冷意冲天而起！

    无论有多少人，都无法阻止他！

    即便和整个古界为敌，即便是毁灭整个古界，叶欢也在所不惜！

    “这有些无耻了吧，人家一个世俗的年轻人，和北斗阁大战，这些宗门的长老居然还上去帮忙。”

    “嘿嘿，这可是获得北斗阁人情的好机会，说实话，我也想要上去帮忙呢。”

    有古界的武者议论道。

    “这下这个叶欢死定了，三个先天一层，还有一个先天二层，在加上北斗阁的钱老，先天三层，他拿什么战斗？”

    “这样也好，这人虽然有天赋，但是横行霸道，侮辱古界，不将我们放在眼中，是该铲除！”

    众人纷纷摇头，认定叶欢必死无疑了！

    “一起上，杀了他！”

    几个古界的长老的厉喝道，猛然之间出手，带着强大的杀机，杀向了叶欢。

    这么多的先天武者，出手何其恐怖，周围劲风呼啸，仿佛将天地都要镇压，整个空间，就如同一个巨大的磨盘，要将一切都碾碎。

    “轰！”

    叶欢出剑，狂暴地搏杀，玄炎剑在手，带着无尽地杀伐。

    即便是山下的众人，也是微微摇头，看出了这个青年有些不敌了，落入了下风。

    “这个青年好像打不过了，对面人太多了！”

    “可惜了，他会被杀死吗？”

    游客们在山下，看不清招式，却能够大致看出一些，纷纷议论道。

    “小颖，那个青年好像要落败了！”短发女孩也说道。

    “不会的，叶欢很厉害的！”谭颖一咬牙，有些坚定地说道。

    “叶欢？”

    “哦，我说的那个青年，那个青年……”谭颖连忙掩饰了过去。

    此刻，天空之中的大战已经进入了白热化，一道道内力猛然涌出，让天空都是一阵颤抖，先天之下的武者要是进入战场，只怕会被直接碾杀！

    “哈哈，小杂种，撑不住了吧，得罪我们北斗阁，这就是下场！”钱老疯狂地大笑道，手中却是没有丝毫停顿。

    叶欢不言，只觉得浑身的血液都在沸腾，灵力充斥着全身，冷冽地杀意，在脑海之中翻滚。

    叶欢地杀伐更加冷冽，直接无视了防御，疯狂地攻击。

    “哼，冥顽不明！”钱老冷哼了一声，“你立刻放下武器，跪在山脚下，磕头一千个，我便允许你成为我北斗阁的奴仆，效力百年，便放你一条生路。”

    “杀！”

    玄炎剑暴涨，硕大的剑芒，猛然之间斩落。

    “找死！”

    钱老眼中闪过寒芒，和其他几位长老联手，站在了一起，形成了一个三角模样，合力朝着叶欢袭杀而来。“不知道死活的小杂种，那你就去死吧！”
