    第８章星夜奔波，黄泉炼药

    “姐你放心，我有办法对付铁背犬。”

    谢峰轻声说道：“不杀尽那些仇人，我怎么能安心离开天临城。总之一切都有我，阿峰不会再让人欺负你了！”

    说完，他把二姐背回柴房，然后把所有的尸体拖入酒窖。

    在周通身上摸索一会，取出一串钥匙。

    “这是灵草堂的钥匙。”

    谢峰脸上露出一丝笑意。

    紧接着，他又洪逵身上找到一只玉瓶，打开之后倒出三枚丹药黄色丹药，丹香扑鼻。

    “没想到这洪逵身上，竟然还有二品凝气丹。”

    谢峰心中一喜，直接吞下一枚，运转黄泉真魔吞天经。

    二品凝气丹，乃是增涨真气的丹药。

    瞬间，这枚丹药化成一股暧流，在体内涌动起来，运转几个周天之后，药力全部炼化。

    “二品丹药，果然不俗！”

    谢峰感觉到自己的真气增涨不少，暗暗点头，又继续服用第二枚。

    两个小时之后，三枚丹药完全炼化，真气增涨不少。

    “如果继续提升，我很快就可以进入武意境二重。”

    谢峰想着，便封了酒窖，快速离开。

    乘着夜色，谢峰来到灵草堂，毫不留情的击杀几名留守的守卫和伙计，便拿出从周通身上找到的的钥匙，打开库房。

    “草灵芝，黄芪参，回香草……”

    进入库房之中，谢峰开始搜索起来，名贵的灵药，全部收入布囊中。

    不过片刻，各种的药材，就是装满几大包，像小山一样。

    接着，谢峰又来灵草堂后方，周通一家所住的宅院。

    周通一家，以前是谢家的家奴，后因周通经营灵草堂出色，谢家就免了他一家奴籍。

    可以说，周家人都是受过谢家大恩，却都随周通投向城主府，甚至落井下石，都曾殴打过谢峰。

    这些人，全部死有余辜，谢峰也没有心慈手软，一共十九人，全部击杀。

    做完一切，谢峰来到周通房中，翻出一个铁柜。

    “竟然有数万两银子的银票，看来周通虽然把灵草堂献给罗天石，也中饱私囊，赚了不少！”

    谢峰从铁柜中找到一大叠的银票，面露冷笑。

    “咦，这是储物戒指。”

    谢峰收起银票，看到一只铁指环，顿时大喜。

    刚才他还发愁收刮了这么多东西，不好带上，没想到周通还暗中收藏了一只储物戒指。

    谢峰查看了一下，储物戒指只是最低等的下品真器，内部空间大约相当一间数米宽的小屋。

    不过，说是最低等，作用也是不小了。

    这样一枚储物戒指，放在拍卖会上，没有十几万两银子，想都不要想。

    在宅院中，又收刮了一番，把所有值钱的都收入戒指，谢峰便又到药材库房，把剩下的药材也都收取了，才离开灵药堂出了天临城，向荡芒山而去。

    来到山中，找了一处干燥石洞，谢峰从储物戒指中取出几种药材。

    “天魔真法，黄泉炼药！”

    谢峰一声轻喝，黄泉真气从眉心天魔道宫之中涌出，化成一个小河的模样。

    黄泉真气所化的小河，卷起选出的药材，涌动起来。

    黄泉真魔吞天经是何等功法？

    食生灵精气，吞天地灵气，炼日月星辰。

    而黄泉真气，化为黄泉之水，以洗炼之法，炼制丹药，也不过是功法中的小道而已。

    谢峰有血海魔帝的记忆和经验，炼制这些的药材，简直不要太过简单。

    只是过了半个小时，所有药材，就成了一小堆白色药粉。

    收好药粉，谢峰又继续取出药材炼制起来，只不过这一次所用的药材，全都是含有剧毒。

    又过没多久，谢峰把剧毒药材所炼的药粉，取出部分撒在洞中。

    走出石洞，他又往身上撒了白色药粉，才赶回天临城。

    回到谢府废墟，他又把白色药粉四处泼洒一遍。

    回到柴房，他把虎心洗净，切片煮了粥后，已经天色渐明。

    “必须马上给二姐炼药，不能再拖下去了。”

    看着沉睡的谢妍，虽然一夜间接连杀人炼药，来回奔波，谢峰却是不敢休息。

    他坐下来修炼一阵黄泉真魔吞天经，恢复了真气，又拿出蛇灵果和种种药材，准备起来。

    这一次他所要炼制的，乃是为谢妍化解湿邪的丹药，品阶相当于二品丹药，自然是不敢大意。

    足足准备了半个小时，谢峰又调息了一会，把炼丹过程在脑中过了几遍，才开始炼制起来。

    ……

    一大早，城主府。

    “什么，你说一夜之间灵草堂和周家都被洗劫，所有人全都被杀死了！”

    少城主罗玉剑还没起床，门外就有城卫军来报，让他怒火冲天。

    灵草堂是城主府的产业，周通一家等于是城主罗天石的家奴一般。

    结果不但人死了，连财物也被劫走，这如何能忍。

    要知道，现在罗氏一族的背后，可是玄天帝主叶玄，玄天王朝中，竟有人敢在太岁头上动土，如何能忍。

    “命城卫军，带上所有铁背犬去追查，务必要找出下手的人，本少城主，要将他们挫骨扬灰！”

    罗玉剑怒吼道。

    来报的城卫，立即召集人手，领着铁背犬兽而去。

    “少城主何必如此生气，要是气坏了，奴家可是会心疼的。小小一个灵草堂而已，现在天临罗氏，富有六城，还在乎这点东西。”

    一名绝色女子，从后抱住罗玉剑，撒娇说道。

    “若雪，这你就不懂了，以我罗家的声势，玄天王朝中谁敢欺上头来？不要说一座药堂，就是拔我罗家门前一根草，都是该死。若不严惩，如何以儆效尤！”

    罗玉剑阴沉道。

    而后，他一把将女子抱到怀中，大手伸进其裙底，不老实起来。

    女子咯咯直笑，一副十分受用的样子。

    这女子，赫然是与谢峰有婚约在身的赵家之女，赵若雪！

    “少城主，你说这人实力如此强横，不去洗劫银楼当铺，怎么偏偏对灵草堂下手，而且还把周通一家全部击杀，会不会和谢家有关……”

    过了一会，赵若雪眸中闪过一丝阴冷，说道。

    “哼，谢家？谢家还有什么人？谢战被杀，谢妍可能已经病死了，谢猛带着谢薇在罗天门受奴役，永世不能翻身。而谢峰更是废人一个！”

    罗玉剑不屑道：“谢家有何人能做出这件事情？”

    “少城主，你说叶帝主那么恨谢峰，何不把他杀了，若是凌迟处死，或是点天灯也足够叶帝主解恨了吧？”

    赵若雪小心翼翼的问道。

    “哈哈哈，我知道你把和谢峰的婚约，视为奇耻大辱，恨不得他早点死，只是叶帝主没有开口，谁不敢对他出手。”

    罗玉剑一阵大笑，手探进赵若雪的小衣里，一边揉搓一边说道：“不过嘛，若是你能让本少城主满意的话，我就想办法帮你杀了谢峰，有我姐姐在，想必叶帝主知道了，也不会怪罪。”

    “少城主真是讨厌，弄得人家的心又痒了。”

    赵若雪莺鸣一声，咬着樱唇扑到到罗玉剑怀中。

    罗玉剑顺势一翻，骑了上去，一阵颠龙倒凤已是午后。

    “少城主！不好了”

    赵若雪离去不久，一阵急促的叫声，在城主府中响了起来……

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

