    下了游轮后，她立马和母亲去了外公住的那家医院，想通过外公，跟她接触。

    可外公已经不在那家医院里了。

    “不如，借着去跟她问外公的行踪，和凌西顾他们认识认识？”

    “傅家和颜家都是国内数一数二的名门望族，就算抢不来凌西顾，搞定另外两个也不错！”

    她暗自嘀咕着，正准备走过去时，身后突然有人怒叫了她一声：

    “喂，吴莎莎！”

    吴莎莎被吓了一大跳，转回身怒视着她：

    “谁允许你连名带姓的叫我了？保姆生的孩子就是没教养！”

    “啪！！”她话音刚落，突然就被吴小柒一巴掌打在了脸上。

    “你居然敢打我？臭丫头，你是想找抽吗？”

    吴莎莎扬起巴掌，正要打下去时，突然被她一把抓住了手腕，反手一拧，疼得她嗷嗷叫：

    “啊……你松开！快点松开！”

    “说，是不是你和那个老男人给我下了药？”吴小柒甩了甩头，强撑着意识，气息急促的质问她。

    她白皙的肤色，现在已变得酡红，心跳加速，意识也在逐渐减弱。

    “我可没给你下，是那个男人给你下的啊，不过，这是老爸的意思，你乖乖听话跟那个男人联姻不就好了？”

    她想挣脱出手，没想到这死丫头的力气不小。

    她又扫了眼周围，跟她联姻的老男人呢？不是让他带这死丫头去开房吗？

    “老爸的意思？呵……”吴小柒有些难过，对那个父亲越来越失望了。

    还以为父亲叫自己回来，是因为想自己了，没想到是利用自己联姻。

    吴莎莎见她走神，趁机一把推开了她，再看了眼周围，还是没看到那个老男人。

    算了，别因为她耽误了自己的终身幸福。

    “你自己回去吧，我还有事！”

    她说完就向人少的地方走去，准备先补个妆，然后等夏雨墨过来。

    也不知道自己的脸，有没有被那死丫头打肿？

    哼，等回到家后再教训她！

    吴小柒一手捂着头，越来越晕沉了，全身就跟被架在火上烤一样，从内到外都烧烫得难受！

    她准备先离开这里，被下药的事晚点再找吴莎莎算账，刚转过身，突然看到一群保镖向这边走了过来。

    “那个男人到底是什么身份？不就怼了他几句吗？居然叫保镖抓我！”

    “他还对我说了那么难听的话呢！”

    “先避开他们吧。”

    她看了一眼周围，快步向女洗手间方向而去，暂时去那里躲一下好了。

    洗手间的走廊里，凌西顾双手环胸的等在这里，突然看到一个白礼服年轻女人摇摇晃晃的走来……

    看她神情，是嗑药了吧？

    他移开了冷漠的眼神，没再看她。

    吴小柒进了女洗手间，看到洗手台前站着一个身穿旗袍的女子，目光落在她侧脸上，愣了愣--

    试探的叫了声：“墨姐姐？”

    夏雨墨听到有人叫自己，转过身，见眼前的女子竟然是小柒，惊讶：

    “小柒你不是在国外吗？什么时候回的国？”

    因为小柒是吴家的私生女，她母亲跟李老家又是表亲，夏雨墨小时候就与这可怜的丫头认识了。

    她们俩，一个是私生女，一个身世不明，也算是同命相连了，所以关系格外的好。

    在国外那几年，她们还住在一起呢。

    “几天前，墨姐姐帮帮我……”她回头看了眼门口，向她走了过去，突然跌进她怀里。

    夏雨墨抱住了她，怀里的小丫头就跟个小火炭似的，她关心问：

    “你身上怎么这么烫？”

    “我被人下了药，外面有坏人抓我……”

    她说道，要不是现在身体不舒服，会些拳脚功夫的她，早就已经出去了。

    夏雨墨也没想到，惹了傅靳言的小丫头，会是她！那个男人跟凌西顾一样不好惹。

    绝对是个有仇必报之人！

    “有几个人？”她问。

    “挺多的，他们应该快找过来了，现在该怎么办？”

    那个可恶的老男人，下次再让她碰到，非扒了他的皮不可。

    夏雨墨暗想，不知道凌西顾能不能帮这个忙？以他的威望，护送她下楼，问题应该不大吧？

    “你在这里等我一下，我出去找个人帮忙……”

    她说完就走了出去，在走廊里看到了凌西顾，她焦急走了过去。

    “我还以为你掉进马桶里了，这么慢，走吧！”他低沉说道。

    夏雨墨抓住了他胳膊，轻咳了声，嘴甜的叫了声：“老公，你能帮我个忙吗？”

    老公？她突然叫我老公干什么？凌西顾一脸疑惑的看着她，两手背在身后，问：

    “说吧，什么大事？让你突然嘴这么甜？”

    “我一个妹妹……”

    她的话还没说完，一群黑衣保镖来了这边，他们看到站在这里的凌西顾，恭敬打了声招呼：

    “凌少好！”

    “嗯，你们还没找到那个小丫头？”凌西顾悠闲的随口问。

    “还没呢，也不知道那女人是不是已经逃出这里了，要是真被她逃掉了，我们三天都不能吃饭了！”

    傅靳言的近身保镖--叶铭，苦闷说道。

    “……”夏雨墨不由眨了眨眸子，难道，得罪了傅靳言的是小柒？

    靠，这下有点麻烦了！

    “一楼的所有出口守住了吗？”凌西顾问。

    “都守住了，下面的兄弟也没打电话上来，按理说，她就是只苍蝇，也不可能飞出去才是。”他说。

    夏雨墨见他那么形容小柒，神色不悦，你们才是一群苍蝇……

    自己男人也是，怎么还帮着他们？

    “那你们再仔细搜一搜吧，她应该还藏在这层楼。”凌西顾对他们说道。

    “是，凌少你在这里有看到一个身穿白短礼服，一头短发的年轻女子吗？”

    叶铭对他弯腰行了个礼，又问。

    凌西顾想起刚刚进洗手间的那个女子，不由挑了下剑眉，不会就是她吧？

    他正欲说话时，夏雨墨突然一手捂住了他的嘴，对傅靳言的这些保镖说道：

    “没有，我刚从洗手间出来，里面没人了，你们去外面找一找吧！”

    “……好吧。”叶铭见她有些怪异，她应该没撒谎吧？他们和傅少关系那么铁，应该不会。

    “你们还站在这里干什么，快去找人吧。”夏雨墨打发他们。

    叶铭点了下头，带着保镖们离开了这里。

    他们走后，凌西顾才拿下她的手，问：“你刚才为什么骗他们？”

    “得罪了傅靳言的小丫头，是我一个表妹，她叫吴小柒，你帮忙带她离开这里好不好？”

    她问。

