
张禹、孟星儿、小美都接连出现了不支的情况，其实也不止他们三个，澄觉的袈裟，转动的速度明显变慢不说，就连袈裟的形状也开始变化，开始向后鼓起。

叶凤凰身前的转动的戒尺，转动的速度也没有之前那么快了，叶凤凰甚至能够感觉到一股无形的压力席卷而来，让他越发的喘不过气。

白眉宫和阳春观的弟子们都去追击逃跑的那些人，袁真人和吕真人显然是担心门下留在这里会出什么闪失，所以不让任何门下弟子留下。现在洞穴下方，只有他们三个人。

眼瞧着局势发生变化，袁真人看向中年道士，低声说道：“张禹他们，恐怕快要撑不住了。”

“确实如此，独角真君显然是在玩命了，不过他这次即便能够击败张禹等人，怕是也会元气大伤。”中年道士低声说道。

“那咱们是不是应该做好战斗准备？”袁真人说道。

“没错，等下我会亲自出手，估计独角真君在元气大伤的时候，绝对挡不住我的致命一击。”中年道士又是低声说道。

他俩的声音虽然低，但是站在袁真人另一侧的吕真人却是听得清楚。

吕真人在心中暗说，你这个老家伙，真是想得美。张禹他们拼死决战独角真君，等独角真君元气大伤，你就想捡这个现成的便宜，简直是白日做梦。

他的左手跟着缩进道袍之内，掌中已经攥住一把小剑。这把小剑也就一根手指大小，但不要小瞧这把剑。这把剑叫作焦阳剑，乃是阳春观最厉害的法器之一。这一次吕真人到此，身上专门带了重要的法器，作为护身法宝，以防万一。

此刻有捡便宜的机会，又是扬名的好时机，哪能不抓住。他现在只等着张禹等人倒下，就直接出手。

这时候，就听被张禹五人围在当中的杨林猛地大喝一声，“都给我死去吧！”

伴随着这一嗓子，先前在他周边，已经无法前进分毫的棋子，突然四下飚射开来。

张禹那铜钱组成的大网，立时四散迸飞，溅的到处都是。那些黑白棋子势道不衰，跟着就朝张禹打去。张禹想要躲闪，哪里来得及，立时中了十多个棋子，身子不由自主的向后抛飞出去，嘴里更是喷出一口血剑，“哇……”

这种情况，可不仅仅是张禹一个人，孟星儿散发出来的九道白光已然消散，跟着就被十多个棋子打中，身子也向后飞了出去。小美手中的浮尘脱手而出，旋即被十多个棋子打中，即便有张禹给她的锁子甲护身，同样也被棋子的势道给震飞出去。叶凤凰身前的戒尺直接被荡飞，棋子跟着打中身体，她身上的白光旋即消散，身子旋即飞了出去。

澄觉的袈裟也被掀飞出去，棋子直奔他打去，澄觉毫不怠慢，立刻叫道：“金刚护体！”

“啪啪啪啪……”

十多枚跟着一股脑的打中他的身子，哪怕是金刚护体，在这一刻，澄觉的身子也是抛飞出去，一口鲜血，从嘴里喷出。

可以说，连澄觉自己都想不到，自己的金刚护体，竟然会这么轻易的被破掉。

当然，小美身上那锁子甲的防御力，还是叶凤凰身上的紫线衣，那可都是顶级的护身法衣。连二人身上的法衣都挡不住这些个棋子，何况什么金刚护体。由此也不难看出，这八方天星盘是何等的厉害。

后面观战的吕真人一看到这个，他心中一喜，根本不管其他，猛地向前冲出，左手的焦阳剑脱手而去，嘴里也是叫道：“邪魔外道，快快受死！”

“刷！”

一道金光，直接就奔杨林射去。这焦阳剑果然是剑如其名，小剑拿在手里的时候，看不出端倪，这一催动，发射出去的时候，就好像是焦阳一般。剑上的金光夺目，叫人都有些难以睁开眼睛。

面对射来的焦阳剑，杨林似乎根本不放在眼里，只是叫道：“找死！”

“咻咻咻……”

别看之前的棋子全部四散飞出，可是此刻，棋盘之上竟然凭空又冒出棋子。二十多枚棋子一股脑地打了过去，“当”地一声，一枚棋子正中焦阳剑，登时就将焦阳剑打落在地。

吕真人见状，吓了一跳，余下的棋子，则是朝他打来。这棋子的速度极快，根本都不给吕真人躲避的机会。

“啪啪啪啪……”

十多枚棋子瞬间砸在吕真人的身上，这想要捡便宜的吕真人，身子跟张禹他们一样，好似断线的风筝，当即向后抛飞出去。

“哇”地一声，都不等他的身子落地，一口鲜血就从他的嘴里喷了出来。

袁真人看到这个，当场就懵了，本来以为杨林在重创张禹之后，会元气大伤，看到吕真人抢先出手，她甚至暗自叫骂，认为吕真人是抢着捡便宜。同样，袁真人也知道阳春观焦阳剑的厉害。

结果现在，吕真人和焦阳剑根本都不堪一击，这个独角真君，到底得有多厉害。

而另外四个洞**站着的其他各派中人，看到这一幕的时候，已经全都傻了眼。要知道，张禹本来就够厉害的了，却也只是坚持，最终还是被打倒。吕真人更是好，一个回合就被打飞了，也不知道情况如何。

熊剑等吕祖阁上下，全都张着大嘴，一时间都有些不知道该怎么办了。

倒是站在洞口观战的冷凌雪和鲍佳音，竟然一下子跳了下去，二人的脚上都没有穿鞋，三米高的距离，对于二女来说，也不算低。可是二人在跳下去之后，根本顾不得脚上的疼痛，只管朝张禹冲去。

“张禹！”“张禹！”两个女人紧张地叫着，像是生怕张禹有事。

宋峰和邰万年看到二女跳下去，也不怠慢，跟着就跳了下去，也是一起朝张禹跑去。

在场的这些人，大多数都懵逼了，也包括袁真人。但是，袁真人身边的中年道士却是有了动作，他身形一动，直奔杨林冲去，嘴里叫道：“独角真君，休要猖狂，今日就让我白眉宫玑星子来会一会你！”

“刚刚是阳春观的焦阳剑，现在又是白眉宫的人！好啊！你们你们都来了，那就不要怪老夫大开杀戒，今日就血洗你镇海各道派！”杨林红着眼珠子，厉声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49652437"  chaptername="第3923章  捡现成的">加入书签</a>
</div>
