
吃饱睡，不伤胃。

乡村老太太们用这样的话来阐述自己的养生之道，科学与否暂且不说，反正沈耘这群当兵的人，注定是和这样的养生之道无缘了。

这会儿参加考核的二十几个人，都以不同的方式来处理午饭后这一个小时。

而在营长办公室里，程天鑫和宋钺正陪着安主任和作训参谋一起批阅刚才收上来的试卷。

说是陪，其实也参与着阅卷的过程。比如最简单的对照答案看选择题，这件事情就交给了他俩。至于简答题和论述题，则是由安主任和作训参谋分工。

军事的归作训参谋管，其他归安主任。

当然，这阅卷的过程也是变相在提升程天鑫的羞耻心。因为他手底下这一群连排级指战员，到现在为止，选择题没一个可以让他看过眼去的。

虽说，程天鑫文化程度也不算高，很多选择题他也不会。

但是部队要发展么，论文化程度，一代应当比一代高才是。结果咧，不用看了，到现在为止程天鑫批阅一个骂一个，就跟那高中时代的老师一样。

“这个老三，平时要他多看点书，多学习学习，一天就知道在单双杠上混。你看看，现在锻炼的满脑子肌肉，连个数列运算都不会，我都会，他不会，不行，下去要好好给他开个小灶。”

“二连怎么搞的，三个排长，没一个答对四十道以上。这像什么话。”

“这都什么玩意……”

程天鑫犹如碎碎念一般，让坐在旁边的宋钺以及安主任和作训参谋一阵暗笑。

作为他的老搭档，宋钺实在不想让程天鑫继续这么丢脸下去：“老程，小点声。说的就像自己会似的，不给你答案，我看你连对的都能看成错的。行了行了，赶紧改卷，没看人家安主任和留参谋一直在等着。”

宋钺这话，说的程天鑫瞬间闭上了嘴。旁边两人看到这个样子，差点就没笑出声来。

闭上嘴的程天鑫依旧一副苦大仇深的样子，不过停止了说话，速度总算快了不少。等宋钺这边结束的时候，程天鑫手里正好剩下最后一张试卷。

“咦？”

程天鑫惊呼了一声，引得宋钺忍不住伸长了脖子看向这张试卷。不过随即宋钺也发出一声惊呼，随后点头赞叹：“好嘛，这样才不算丢脸。”

正巧这个时候安主任和刘参谋两人也改完了手头的试卷，见程天鑫手里捏着的这一张，连忙催促：“程营长，赶紧把卷子拿过来，批改完了咱们好汇总成绩。”

听着催促，程天鑫露出笑容：“给，这张卷子你们好好看看。咱们二营也是有能人的嘛。”

难得听程天鑫嘴里说出这样的话来，安主任和刘参谋眼中也露出好奇：“如果我猜的没错，这张卷子应该是那个沈耘的。这个小伙子提前交卷，自然放在了最后。来，我看看，咱们团是不是又出来一个允文允武的指战员。”

接过试卷的安主任瞬间笑出来：“吆喝，难怪你们这么高兴，合着，选择题满分啊。不错，看来这个沈耘的基础还是挺扎实的。”

“国防生，嘿嘿，先前老程拿这小子当后娘养的。现在估计要当亲生的，成宝了。”宋钺不忘拆自己老搭档的台。

“去去去，一边去。哪都有你。前头不是咱们团的国防生都是些绣花枕头草包子么，所以难免会对国防生有些偏见。文化再好，军事技能不过硬，将来带兵打仗肯定不行呐。”

程天鑫一摊手：“你去问问别的营，还不是一样跟我有偏见。但咱运气好，分来的这个挺给咱们争脸，我为什么还要把他当后娘养的。”

“程营长，这样的偏见可不能有啊。要我说，你这纯粹就是处事作风太简单粗暴，咱们军队建设，少不了这样的人才参与。还好人家没主动申请去别的技术岗位，不然后悔死你。”

扬起手中的试卷，安主任冲程天鑫说道：“你听听这话，全面建设一支听党指挥，能打胜仗，作风优良的队伍。听党指挥是强军之魂，能打胜仗是强军之要，作风优良是强军之基。”

长期从事政治思想工作，安主任对于军队思想建设一向非常重视。

而沈耘在最后的论述题中讲述的内容，恰好让他从灵魂深处一阵震撼。不得不说，这简直就是新时代军队建设的核心纲领啊。

“随随便便你们营拉出来个其他人，能说出这么有水平的话来？程营长，不是我说你，你们这个排长，要是你们不要，我这会儿就打报告，拉到我们政治部来。”

涨红着脸，安主任把试卷交到刘参谋手里：“刘参谋，赶紧把试卷批完，汇总了成绩，下午的考核就交给你了。我要带着这份试卷去趟团部。”

“啊？安主任，你要去干什么，这么紧急？”

“干什么？当然是去找魏政委了。对了，程营长，你们这会儿就去做申请师部记录的材料，一个半小时够不够？”

还不等程天鑫说话呢，安主任便抢话：“我觉得够，你们哪次上交的材料不是把模版改改。这次也照样吧，反正交上去师部政治部的注意力都在记录和录像上，也没人管你们用什么措辞。”

站在一边的宋钺苦笑着看看程天鑫，合着，自己和老程偷懒，上头都知道啊。

也就到了刘参谋这里，几分钟不到，将剩下的题目批改完，顺道把总分计算了，很是可惜地摇头叹道：“太可惜了，要不是那个识图的题目，这张试卷就能满分了。”

随即失笑：“也是，国防生教育到底不比部队系统性训练，两者到底还是有些偏颇的。程营长，这个沈耘，往后基础性的东西你们再提醒一下，想必以他的聪明才智，学这些还是很快的。”

此时程天鑫早已笑红了脸，听到刘参谋这么说，连连点头：“一定，一定。下次你看到他，我保证，我会的，他绝对都会。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411195"  chaptername="第五十四章  激动的阅卷四人组">加入书签</a>
</div>
