    安静的修炼场内，只有贺辰和钟老两人。

    这里是守护学院，专门批给钟老与贺辰的修炼场。

    在这里，不会有任何外人的打扰。

    贺辰在军训的优异表现，让他得到了守护学院的重点培养。

    不仅仅是，五级巅峰觉醒者钟老的单独指点、教导。

    贺辰往后得到的修炼资源，也将多的多。

    看去，贺辰身上，一道玄幻莫测的气势开始出现。

    空间之力，说不清道不明，是如同虚无缥缈般的存在。

    在传承觉醒战技的帮助下，贺辰体内的空间之力开始凝聚，让他周身都好似被一道独特的空间波动笼罩。

    见到这一幕，钟老向后退了几十米远。

    贺辰全身上下，都是空间之力的波动。

    一旦打乱这种波动，贺辰就会功败垂成，所以钟老必须远离他。

    就这样，在长时间的维持下。

    靠着亚极陀之光还有阴影的帮助，以及贺辰自身的悟性。

    在良久过后，那一丝空间之力，终于成功被贺辰捕捉，不在消散。

    成了！

    贺辰猛然睁开双眼，一道细微的银色光芒，在它眼中一闪而过。

    果然自己是天才啊，只一次，就成功凝聚出空间之力！

    贺辰露出一丝微笑。

    天才就是百分之九十九的汗水，加上百分之一的灵感。

    所以是自己的悟性惊人，才成功的，跟亚极陀之光这些关系不大。

    嗯，就是这样没错！

    精神空间内，听闻贺辰的心声，阴影：“……”

    亚极陀之光：“……”

    好吧，说实在的，其实是空间之力的出现，让贺辰有些激动到飘了！

    他以前虽然自称空间类传承觉醒者，但都是靠着幽空宝珠储物空间的能力。

    而现在，贺辰本身就就已经掌控空间之力。

    这可不是，一个单纯的储物空间能够比拟。

    空间之力啊！

    贺辰目光闪烁，双眼放光，不由想起了帝骑哥。

    假面骑士decade，就怀有空间之力。

    每次帝骑哥来无影去无踪的出场，着实把贺辰羡慕的不能自拔。

    装了逼就跑，真刺激！

    而现在，自己也掌控了空间之力。

    虽然这股空间之力，如今还很弱小，目前几乎没什么能力作用。

    但俗话说的好，不积跬步无以至千里，不积小流何以成江海。

    总有那么一天，自己也能用空间之力装逼！

    所以，朝着这个梦想，努力修炼吧，贺辰！！！

    紧接着，贺辰从自己的思绪中回过神。

    他先是将体内的空间之力，给好好保护起来，避免出现差错。

    空间之力在中央，四面八方，有着大地、暴风、火焰、惊涛以及狂暴之雷护卫。

    大地的承载万物。

    暴风的柔和吹拂。

    火焰的温暖燃烧。

    惊涛的极限平衡。

    狂暴之雷的严加防守。

    这样，就是彻底的万无一失！

    贺辰点点头，对此十分满意。

    而后，贺辰看向了远处的钟老。

    注意到贺辰的目光，钟老微笑道：“成功了？”

    贺辰点头，感激道：“多谢钟老的指点。”

    这次，要不是钟老的指教，贺辰是无法想到传承觉醒战技的重要性，继而也不可能领悟，属于自己的空间之力。

    觉醒者，也有属于觉醒者的独特之处。

    不愧是守护地星几千几万年的超凡者！

    贺辰内心唏嘘。

    他一直以为，自己靠着假面骑士亚极陀的力量，就能横扫全场。

    但自己身为觉醒者的力量，同样也不可小觑。

    在传承觉醒战技的帮助下，贺辰掌控了空间之力，这将成为日后，贺辰的一大杀器、底牌！

    接着，钟老重新来到贺辰的身边。

    空间之力的隐秘性特别强。

    虽然贺辰已经领悟了空间之力，但眼下，即使钟老身为五级巅峰觉醒者，却是也看不出什么端倪。

    钟老左看右看，贺辰跟之前，仿佛并没有任何区别。

    所以，钟老叹气一声，开口道：“贺辰，关于空间之力，我无法教导你，只能靠你自己领悟。”

    “我们地星虽然也有一两位空间类传承觉醒者，但他们走的和你并不是一路。”

    “或者说，他们只能算是半个空间类传承觉醒者，而你才是真正的空间类传承觉醒者。”

    听着这话，贺辰若有所思。

    只有自己，才是真正的空间类传承觉醒者。

    难道地星的其他几位空间类传承觉醒者，只是传承兵器带点空间能力，而不是跟自己一样，领悟了空间之力吗？

    贺辰想到，觉得很有可能，不然钟老也不会这么说。

    只见钟老深深的看着贺辰的，继续语重心长的道：“贺辰，守护地星的未来，就要靠你们年轻人了。”

    “希望你能早一点，将空间之力强大起来吧！”

    或许是贺辰领悟空间之力的原因，钟老的话变得有些多。

    但钟老在说出第二句话后，又是欲言又止。

    毕竟，现在的贺辰，在其他人眼中还是一级觉醒者，钟老也不可能把压力，全部压在他的身上。

    听此，贺辰没有注意到钟老语气的变化。

    不动肉王还沉寂在空间之力上面。

    现在的贺辰，又肉又有输出，要是再加上，空间之力的神鬼莫测！

    要知道，亚极陀.燃烧形态什么都好，就是移动速度，相比其他形态来说慢上不少。

    而空间之力，就能大大提升亚极陀.燃烧形态的速度。

    就如同游戏当中的闪现，下一秒，直接突脸，就是爆炸性的一拳！

    对面怎么挡？

    直接一脸懵逼的被打爆啊！

    贺辰不禁想入非非，感觉很带感！

    之后，就如同钟老所说，空间之力，还需要贺辰自己来慢慢探索。

    而今天，贺辰领悟空间之力，就花费了八个小时的时间。

    不错，现在已经过去了整整八个小时。

    贺辰在这修炼场，站了差不多半天的时间，才将空间之力牢牢稳固。

    如今，已经是下午四点多钟。

    钟老让贺辰先下去休息。

    毕竟领悟空间之力，也是很费心神的。

    而关于其他问题，等明天再说。

    现在只是守护学院开学的第一天，钟老还有大把的时间，来教导贺辰，不急于一时之间。

    随后，贺辰在守护学院的第一天课程，就此结束。

    而今天，贺辰也是受益良多。

    贺辰心中感叹，不愧是守护学院。

    单单一名五级巅峰觉醒者老师，就不是地星其他学院能够比拟的。

    在这守护学院，自己能得到更大、更多的成长和进步。

    贺辰如是想到，信心满满。

