    安阳带着她们，不对，是兔子精带着他们越加深入，所见的野生动物也越加丰富，可谓是横跨世界大陆的各大板块，将现代社会的优势和这座国际化大都市的实力展现无遗，即使是不适宜在锦官环境生存的，也要斥资给它造一个环境出来。

    直到这时，黄岚才开始有了几分兴趣。

    有些动物因为生长的环境不一样，就连她这个百兽之王也没见过，例如她就没有见过狮子，也没见过非洲草原上的鬣狗和雪域高原上的雪豹，更没见过美洲虎和美洲狮，所以每当见到这些形态各异的猛兽时，她就感到格外的新奇，不住的就这些猛兽的模样而品头论足，顺便论及在野外对老虎霸权的威胁性。

    兔子精趴在狮山上面的栏杆上，看着下面人为构建出的环境，里面游动着十来头大草原上的主宰。

    “黄岚你快看，那长得好像你们老虎啊，就是衣服不一样，还围了围脖！”

    “大惊小怪，还不就是一只大猫！”

    黄岚如是鄙夷的说道，眼神却一转，正好看见一头雄狮对一头体型较小的母狮行苟且之事，她愣了下，然后脸上居然浮现出一层淡淡的红，使得那很健康的肤色有像晶莹透薄转变的趋势。

    安阳也看到了这一幕，更看到了黄岚害羞的表情，顿时差点被口水呛着。

    “咳咳咳咳……”

    黄岚尴尬的看了他一眼，转而指着狮山的牌子转训兔子精，试图转移注意力：“叫你好好用功你不听，现在连字都不会认，这么大的两个字你非要说是老虎，来，跟我一起念，狮子！”

    兔子精见她凶狠的模样，连忙跟着念了句：“狮……狮子。”

    不过她却有点委屈，转头看向安阳想寻求帮助，但安阳没有理她，于是她更委屈了。

    她只是说这个动物长得像老虎而已，又没说它就是老虎……

    真是无缘无故被斥责一顿！

    往前走了几步，她又看见几只狮虎兽在笼中玩耍，顿时好奇的睁大了眼睛，这只又像老虎又像狮子，却长得比刚刚看见的老虎和狮子都大的动物令她看得怔怔出神，呆呆的张着嘴。

    兔子精可不是自私的人，好东西要懂得分享，于是她立马转过头，想给黄岚分享一下，可她犹豫了下，怕黄岚又斥责她，于是她只眨巴了下眼睛，就这样一动不动的盯着黄岚，却将意思表达得很完整。

    黄岚丝毫不为她的呆萌所动，对着狮虎兽轻嗤了一声：“伤风败俗！”

    安阳和小倩相视一眼，俱都忍不住眼中的笑意。

    小婵就默默的看着她们，眼中虽然有些许情绪泛起，但也掩藏得极深。

    转了一圈，已经用了好几个小时，他们从另一个方向往动物园出口走去，心满意足的准备回去。

    可再次路过虎舍时，却发生了一些变故。

    一大群人围在虎舍的栏杆上，不断发出惊呼声、大喊声，场面一阵嘈杂喧闹。

    “小心！”

    “抓住那根树枝爬上来！”

    “老虎，老虎过来了，滚开，快滚开！”

    兔子精向前两步，好奇的踮起脚尖往那边看了眼，却根本无法看到处于深坑中的虎舍的情况，更何况四周还围着不少人将视线遮挡了大半，于是她回头看了眼安阳，又看了眼小婵，这才试探性的迈步向那边走去。

    小婵不紧不慢的跟上。

    安阳、小倩和黄岚也跟在她们身后，过去看看发生了什么。

    为了让人们更好的欣赏到猛虎的雄姿，这里的老虎并没有关在铁笼子里，而是在地上挖了个至少有六七米深占地十分广阔的坑，有人工建造的水沟和假山，还有植被，几头老虎就生活在里面。

    下方虎舍中挨着墙壁的位置有着一棵树，很细的一棵树，约摸有三四米高，也就是个装饰品，反正体重动辄两三百公斤的东北虎不可能籍此爬上来。但此时树上却挂着一个痛哭流涕的小女孩，和小婵差不多大，也不知道是怎么掉下去的，总之此时被吓得高声痛哭，也成功的吸引了老虎的注意力。

    围观者中有人递下去一根树枝，想叫小女孩抓着爬上来，有人被吓得不断惊呼，捂住眼睛不敢看，有人呼叫园方管理员，有人则大声的驱逐着逐渐被哭声和人类气味吸引来的老虎，甚至丢下手中的饮料瓶。

    兔子精就是捂住眼睛不敢往下看的那一类，但她的指缝却张得极大，很清澈的一双眼睛从中透出，有些呆滞又有些害怕的盯着虎舍中，不时回过头，紧张的望着走近的安阳，似乎极为焦急。

    老虎这种生物在神州世界是很可怕的，即使没成精也很可怕，它天生便有着各种各样的神通，让很多刚化形的小妖都不敢轻易招惹。至于成精了那就更可怕了，凶巴巴的黄岚就是个很好的例子。

    兔子精如是想着，觉得这个小女孩一旦掉下去就肯定会被吃掉。

    她好似已经能想象到那血腥的画面了。

    安阳走近扫了眼情况，却感觉有些不妙。

    他和猛兽打交道的情况不算多，但也稍微知道点它们的习性，这些人工饲养的虎凶性并不如野生虎，靠近也只是它们的领地性和猫科动物天生的好奇而已，但这群人要是继续大喊大叫扔瓶子下去试图驱逐它，很容易让它变得烦躁起来，从而激发出凶性，那时才是将这名小女孩至于险境之中。

    果不其然，一只老虎抬头望向了树枝上挂着的小女孩。

    兔子精陡然睁大了眼睛，反身抓住了安阳的衣角。

    向来自诩为正道的黄岚皱了皱眉，冷哼一声，一阵令人心悸的气息猛然荡开。

    那是属于正儿八经的百兽之王吸食日月精华、天地灵气后得道成精的气息，不止是王者的威严，还有凛冽的血腥气与对低等生物天生的克制，让四周的兔子精和小婵都打了个寒颤！

    然而……下方的虎毫无反应！

    黄岚顿时愣住了，真特么尴尬！

    不过反应过来她又是一阵疑惑，这些老虎是怎么回事，灵觉这么迟钝吗？虽然它们的体积小了点，但也不至于连自己的气息都感觉不到啊，还是说距离太远了？

    这时，安阳朝她摇了摇头，小声说：“这些虎都是人工饲养的，磨掉了凶性，而且近亲通婚严重。”

    黄岚这才点点头，回身找了棵树折了根树枝。

    可当她回来的时候，却只听见一阵惊呼，夹杂着尖叫与大喊。

    “掉下去了，掉下去了！”

    黄岚立马加快了脚步，却只见到惊慌失措的小女孩掉下去的一刻，一头体型庞大的雄虎站在树干处，看那样子应该是虎拍动树干才将她摇下去的，无疑，此时这名小女孩完全懵住了，连摔下去的疼痛都顾不上了。

    随着一阵阵惊呼和尖叫声，虎舍上方的场面乱作一团，而工作人员还没到！

    几头东北虎朝着小女孩慢悠悠的靠近围拢，没有野生虎的凶性，但也没有野生虎的谨慎，像是在面对一个新奇的玩具，原本就在树下那头老虎更是不断用爪子去拨弄小女孩，不时被小女孩的哭声吓到，也不时被上方游客丢下的东西砸到而发出愤怒的低吼。

    安阳皱着眉头看着，心里万分纠结，尤其是不少人手中都举着手机，让他不得不权衡利弊。

    这些虎都是东北虎，又称西伯利亚虎，是地球上现存最大的猫科动物。锦官动物园是国有的，自然不至于像某些私营动物园那样将这些猛兽饿得皮包骨头，是以这里的虎看起来十分威武雄壮。虽然没有野外百兽之王的凶悍气质，也并不比神州世界长期受灵气滋养的老虎体型庞大，更没有种种如传说般驭驶伥鬼、生吞小妖的天赋神通，但依旧十分骇人，视觉威慑力十足，绝不是普通人类能对付的。

    他算不得善良，不是见人就救的类型，但也与冷酷无情不沾边，让他见死不救难免有些于心不忍。

    于是面对各种正开着摄像的手机或者相机，他陷入了犹豫。

    可兔子精却越来越紧张，紧紧抓住他的衣角扯动着，转过头来可怜兮兮的看着他。

    “救救她……救救她好不好，她好可怜。”

    安阳只能叹了口气，左右看了两眼，准备试试通灵术对之有效没，如果不行再用其他如昏睡术、镇魂术之类的法术，能不暴露自己最好还是别暴露自己，否则必将在网络上引起一场风暴，即使他也难以平息。

    只见他手指隐晦的掐动法印，喃喃念咒，可刚持续到一半就停了下来。

    说时迟，那时快，黄岚已经一跃而下，动作果断而帅气，根本没给他们反应的时间，修长而有力的身影稳稳的从六七米的高空落地，这突如其来的陌生人类也将几头老虎吓得够呛。

    他的一个用时不到两秒的法术都还没施展出来呢！

    安阳愣了下，顿时拍了拍脑袋，道：“这女人果然性情太急躁！”

    小倩同志眼睛眯了眯，正翘起的手指停了下来，暗恼自己出手晚了。小婵面色秀气，紧抿着唇，那双乌黑的眼睛中亮着微弱的妖异光芒，也在这一瞬间黯淡下来，如同安阳的法术一样，刚兴起就被打断。

    而更震惊的无疑是围观的群众们。

    感谢订阅！

