    云妍书胜券在握，信心满满地开始调香，这大半年她照着这个配方调过无数次香，她已经做到了她能力范围内的最佳，哪怕闭着眼睛都能操作……这次的冠军，一定会是她的！

    第一个完成作品的，依然是洛菲。

    她拿着调制好的香水成品，昂首阔步地走向评委席。

    台下记者狂按快门。

    上一任冠军，香氛界冉冉升起的新星，自带光环和期待值！

    评委们闻过香后，有几个点了点头，目露赞许却没有多惊艳，而阿曼达，更是轻皱了下眉，放下了试香纸。

    洛菲心里咯噔了一下。

    评委们逐一亮分。

    阿曼达给了8.3，而洛菲得到的最高分，也只有9分。

    这个成绩绝不算差，但要拿冠军，悬。

    云妍书看着洛菲垂头丧气的下场，愈发意气风发，洛菲原是今年最大的热门，但看现在这情况，她已经出局了！

    眼下冠军，就是她云妍书的囊中之物！

    云妍书轻飘飘地睨了眼还在埋头调香了云清，拿着自己的调制完成的香水，款款走向主席台。

    “第二位完成的选手是云妍书！”

    几个评委也已经翻出了云妍书的调香配方，除了早就见过配方的阿曼达，其他评委脸上纷纷露出惊艳之色。

    饶是对云妍书没什么好印象的周怀山，也有些震惊。

    这配方，太绝妙了！

    周怀山看了云妍书一眼，别有深意地道：“云妍书小姐年纪轻轻就能调配出这种香水，实在是让人难以置信。”

    这话的潜台词，就是不相信云妍书能独立调配出这种香。

    “周老师，这是我花了大半年时间潜心研制的。”

    云妍书面上不动声色地解释着，捏着香水瓶的手却微微收紧，心里大骂周怀山多事。

    周怀山还想问点什么，阿曼达先开口道：“天赋异禀的选手，虽然少，但我们也不是没见过。这么多媒体记者在，周老师说话还是小心点。”

    周怀山被阿曼达这么不冷不热地警告了一下，不由得轻皱了下眉。

    ……阿曼达对云妍书的偏袒，似乎太过了些。

    之前云妍书贿赂敲钟计时的刘刚，去污蔑云清的事，本来阿曼达义正严词地要彻查，可后面也没了消息……但这些，不是他一个普通评委能过问的了。

    云妍书的香，自然无可挑剔。

    甚至前排的记者都闻到了香气。

    清新怡人，馥郁却不浓烈，像春日的暖阳，而前调过去以后，中调又升温，仿佛夏天的海风席卷全场，令人心旷神怡，更绝的是，融入幽兰露以后，中调逐渐提纯，中尾调愈发醇厚，就像从夏天踏入秋天，凉爽干净，而尾调是寒爽的松香……一瓶香水，囊括四季，精妙绝伦！

    台下记者已经开始骚动起来。

    “太绝了，我从来没闻过这么好闻的香水！”

    “这就是今年的冠军了吧！”

    “刚刚闻到洛菲调的香，我已经觉得很好了。现在一闻云妍书的简直是秒杀啊！”

    “云妍书太强了，不愧是调香圣手姜如心的女儿！”

    一直心无旁骛埋头调香的云清，在听到姜如心的名字时，手上动作微微一顿。她掀了下眼皮，目色寒凉锋利，冷冷扫过云妍书志得意满的背影，唇角勾起寒意刺骨的冷笑，转瞬消弭……

    周怀山率先开口问：“云妍书小姐，这瓶香水的灵感是什么？”

    云妍书对此早有准备，她微微扬起下巴，“香水名字就叫四季，春去秋来，酷暑寒霜，我是从大自然的季节变换里获得的灵感。希望能用这瓶香水将大众从繁忙快节奏的都市生活里唤醒，让大家更亲近本真的自然。”

    一番话冠冕堂皇。

    莫北舟却听见身旁的云清嗤笑出声。

    她连头没抬，已经被云妍书的蠢话逗笑了。

    四季？

    季节变幻里得到的灵感？

    本真自然？

    真是每个字都在戳她的笑点。

    没天赋的蠢东西，果然越卖弄，就越是破绽百出！

