    “这个小子是谁？

    他竟然拥有如此高明的传送符，就连我也没有办法阻止，他到底是什么来历？”

    那个混沌神站立在林飞一行人刚才消失的地方，脸色十分阴沉，向逍遥公子问道。

    “师傅。

    我只知道他叫林飞，是轮回一脉的传人。

    至于他的具体来历，我也不知道。”

    逍遥公子回答道。

    “那你应该记住他的神魂气息吧。”

    那个混沌神问道。

    “这个当然记得。”

    逍遥公子点头回答。

    “那好，你现在就跟我回去，我去找黑暗一族的大法师，来推演这个小子的来历。”

    那个混沌神对逍遥公子说道。

    然后他就带着逍遥公子离开了这个空间海。

    他知道，刚才那些轮回一脉的人，已经传送离开，估计现在正在遥远的距离之外呢，再留在这里也没有用。

    在这个时候，距离这个空间海，十分遥远的，一处绝对空间海的时空之中。

    林飞，混沌吞天兽，还有轮回宫主等人，同时出现从虚空之中走了出来。

    “太好了，我们果然已经离开了那个空间海！    林飞，你的手段太高明了，居然还着我们，在一个混沌神的面前逃掉了。”

    姚天妙感受了一下周围的环境，确定已经离开刚才那个空间海，不由得十分激动。

    “林飞兄弟，你真的太厉害了。

    从现在开始，我就跟在你的身边，和你一起去寻找轮回路碎片吧。”

    王天虎对林飞说道。

    他现在对林飞是佩服的不得了。

    “不错，林飞从现在开始，我们都跟着你一起吧。

    你的实力这么强大，我们跟着你在一起，可以更加安全。

    而且人多力量大，我们这么多人，集中在一起，一起去寻找轮回录碎片，必定能够找到更加多的轮回路碎片。”

    姚天妙也是开心说道。

    “如果你们想跟着我。

    那以后大家就一起行动吧。”

    林飞点了点头回答道。

    这些都是轮回一脉的传人，都是自己人，跟着自己一起行动，也是好事。

    “那太好了，以后我们这么多人在一起，就热闹很多了。”

    轮回宫主也是十分高兴。

    “好，那么我们现在就出发吧，继续去寻找轮回路碎片，对于我们来说路还很长啊。”

    林飞说道。

    “不错，现在就出发吧。”

    姚天妙也是点了点头。

    然后，一行人离开了这个地方。

    在这个时候，逍遥公子跟着他的师父来到了，黑暗一族的一个巢穴之中，找到了一个黑暗一族的大法师。

    逍遥公子的师父，向这个大法师，简单介绍了一下，之前发生的事情。

    “大法师，你帮我推演一下，那个小子到底是什么来历？

    他拥有一种十分高明的传送符，就连我也很难阻止得了他的离开。”

    那个混沌神对大法师说道。

    “哦？

    有这样的事情，世间竟然有这么高明的传送符，居然连一个混沌神也没有办法阻止。

    难道，是天目混沌神所收藏的那些传送符吗？”

    那个大法师有点吃惊，开声说道。

    “大法师你的意思是说，天目混沌神，收藏有这种高明的传送符吗？”

    那个混沌神听了大法师的话，马上问道。

    “不错。

    天目混沌神，曾经拥有一批十分高明的传送符，那些传送符的传送能力，十分厉害，就算是混沌神，也没有办法阻止传送。”

    那个大法师回答道。

    “这样看来，那个小子应该跟天目混沌神有所关系。

    奇怪了，天目混沌神早就失踪了那么长的岁月。

    怎么突然会出现，一个跟他有关系的小子呢？”

    逍遥公子的师父，不由得皱起眉头。

    天目混沌神太出名了，世间很多混沌神都知道他他的大名，也知道他在天目世界海之中收藏有大量的宝物。

    “是啊，天目混沌神在很久以前就已经失踪，有人传说他已经陨落，也有人传说，他已经到了一个十分偏僻和遥远的地方。

    总之他已经有很漫长的岁月没有出现过了。

    而且据我所知，天目混沌神一直都是孤身一人，并没有弟子，也没有什么和他有关系的种族或者势力。

    按道理说，一个后辈小子应该跟他没有什么关系。”

    那个大法师也行疑惑的说道。

    就在这个时候，突然之间，这个大法师的脑海之中，猛地想到了一件事情。

    然后他脸色大变。

    “在一千多年前，天目世界海之中倒是发生了一件大事！    当时九极阴阳符，突然出世，有大量的势力都派出人马，进入天目世界海之中，抢夺了九极阴阳符，后来听说，那九枚九极阴阳符落在一个年轻的后辈小子手中。

    而且，传说那个小子还成为了天目混沌神的弟子，留在天目世界海之中。

    这件事情你应该还记得吧？”

    大法师对逍遥公子的师父说道。

    听了大法师的话，逍遥公子的师父也是脸色大变，想起了这件事情。

    “不错，我也记起了，确实是有这样一件事情！    这样说来。

    那个小子会不会就是得到九极阴阳符的那个人呢？

    他既然已经成为天目混沌神的弟子，极有可能就会得到，天目混沌神所留下来的那些宝物。

    那么，他拥有那些高明的传送符，也就没有什么奇怪了。”

    逍遥公子的师父说道。

    “不错，这样说来，那个小子多半就是得到九极阴阳符的那个人了！     真想不到啊，当年，这个小子得到九极阴阳符之后，就一直呆在天目世界海之中不出来。

    再后来，听说，他偷偷的离开了天目世界海，但是不知去向，彻底消失了。

    想不到现在又出现了。”

    那个大法师说道。

    “这样说来，我们找到了九极阴阳符的主人！    既然这样，我们就绝对不能放过他了。

    九极阴阳符可是了不得的宝贝啊！”

    逍遥公子的师父，开声说道。

    “不错，九极阴阳符，确实是一件价值无边的宝贝。

    这样的宝贝，一个后辈小子根本就不配拥有！    我们一定要把他手中的九极阴阳符抢到手！”

    那个大法师，点头说道。

    “你现在，马上把那个林飞的神魂气息，模拟给大法师看，让大法师对他进行推演。”

    那个混沌神马上对逍遥公子说道。

    

