    “什么火焰这么可怕？”

    蛮天风满脸惊恐道：“神界真有这么恐怖的火焰吗？”

    “火焰烧死神宗强者？这不可能吧？什么火焰这么恐怖？”古牛族众多族人也都是满脸惊恐和难以置信。

    古牛族实力虽说一般，但神皇神宗也不少，两者的差距之大，他们都非常清楚。

    在神宗强者面前，神皇根本没有丝毫胜算。

    “风啸天的火焰确实非常恐怖，神力也的确非常恐怖。”

    回想在无底窟时候，风啸天凭借强大的神力和火焰压制并吞噬变异神力，蛮真元心中就一阵恐惧。

    “妖天帝说的绝对是真的，风啸天之前就是凭借恐怖的神力压制堪比三星神君的变异神力。”二长老他们心中纷纷巨震，想到那个画面，他们心中也都恐惧至极。

    蛮青牛皱眉暗道：“看来大长老他们说的都是真的，否则怎么可能压制变异神力？”

    也只有亲眼见过焚天漓火的恐怖，才能想象到有多可怕。

    蛮青牛没有亲眼所见，根本无法想象。

    “半年前，我族派出神君强者，原本以为能轻松杀了风啸天，但让本族长没想到的是，派出的强者永远回不来了。”

    妖天帝阴沉怒道：“神府实力最强也不过是五星神宗，绝不可能杀我妖族神君强者，唯一的可能也只有风啸天，当时的风啸天也仅仅是神皇境界，本族长不知道他用了什么手段，但除了他之外，本族长想不到其他人。”

    “妖天帝，你意思是说，风啸天以神皇的修为，杀了神君强者？”青鸾族长皱眉问道，感觉妖天帝越说越离谱了。

    “神皇杀神君？”蛮天风等古牛族人再次傻眼懵逼。

    神皇连神宗都杀不了，更别说杀神君强者，这不是扯淡吗？

    看了一眼青鸾族长，妖天帝又看向凤炎道：“本族长句句属实，绝无虚假，我族追杀风啸天的事情，凤炎少主应该很清楚，当初也是凤炎少主甩凤凰族强者出手阻拦，为了保风啸天，就算与妖族开战也在所不惜。”

    “两族开战？”古牛族和青鸾族众人再次大吃一惊。

    他们都没想到，风啸天与妖族还有这般大仇，更没想到上古凤凰族竟不惜与妖族开战，也要保风啸天。

    这个风啸天到底是什么来头？

    “拥有强大的神力和恐怖的火焰。”青鸾族长皱眉暗道：“凤凰族拒绝青鸾族相助，难道是因为这小子？”

    “族长，难道说......”青鸾族大长老似乎也猜到了什么，不过话还没说完就被青鸾族长阻拦下来。

    “八九不离十，即刻派人前往神府查一查风啸天，再派人逼问参加神力试炼的各大势力弟子，他们或许知道些什么。”青鸾族长传音下令。

    “这的确是个办法，本长老即刻派人去。”大长老点点头低声道。

    青鸾族长已经猜到，上古凤凰族力保风啸天，目的就是想借助风啸天的神力破除万龙吞噬法印。

    如果风啸天的神力真有这么恐怖，上古青鸾族必然会暗中阻拦，甚至杀了风啸天。

    目光看着妖天帝，凤炎皱眉冷漠道：“风啸天的确拥有强大的神力和火焰，但他不过是八星神皇的境界，哪怕神力试炼能突破到神宗，也远远不是慕青的对手，而且这也只是你的猜测。”

    “凤炎少主，是不是猜测，等风啸天出来，一问便知。”妖天帝沉声道：“血妖他们这次除了参加神力试炼之外，另一个任务便是杀风啸天，他们没有一个活着出来，本族长有理由怀疑是风啸天所为。”

    闻言，凤炎脸色越发冰冷，冷笑道：“若是真如妖族长所说，那么血妖他们被杀也算是技不如人。”

    “凤炎少主说的没错，血妖他们若是被风啸天所杀，的确是技不如人。”妖天帝森冷道：“可倘若杀慕青他们也是风啸天，这又该如何？凤炎少主也打算护着他吗？”

    “妖天帝这个无耻的老狐狸！”蛮青牛咬牙怒道：“竟想借青鸾族之手杀人！”

    凤炎面无改善道：“那就要看是什么原因了，如果是慕青他们先动手，那也算是技不如人。”

    “如果是风啸天仗着自己神力强大而杀人呢？”青鸾族长沉声问道。

    “若是如此的话，那就看青鸾族有没有本事杀他了，可别把自己的命搭进去了。”凤炎微微冷笑道，眼底闪过一抹不易察觉的杀意。

    风啸天是唯一一个能解救凤凰族之人，凤凰族就算拼死也要保风啸天。

    听闻凤炎带着威胁的话音，青鸾族长也不甘示弱道：“本族长就在古牛族等上一个月，如果真是风啸天所为，胆敢杀我青鸾族天才，谁也保不了他的命！”

    凤凰族实力虽强，可青鸾族的实力也不弱。

    两族真要开战，谁输谁赢，还不好说。

    毕竟上古凤凰族的血脉已经枯竭，无法发挥出当年的强悍实力。

    “族长好算计。”妖族大长老低声冷笑道：“若是能借助青鸾族之手杀了风啸天，倒也省去不少功夫，到时候指不定还导致凤凰族与青鸾族开战，到最后还是我妖族最收益，两族反目成仇，必然成为神界笑话。”

    “这一次，风啸天绝对跑不掉，本族长倒也想看看他的神力和火焰。”妖天帝森冷道，眼眸闪过一抹阴冷杀意。

    风啸天如今还在无底窟修炼，一旦从无底窟出来，想要从青鸾族和妖族强者手中逃走，几乎不可能。

    “凤炎少主，慕青的确是风啸天所杀，青鸾族慕空他们四人以及妖族五人，乃是被楚馨月所杀。”蛮青牛传音道。

    “什么？”听到蛮青牛的传音，凤炎心中巨震，立即传音道：“蛮族长，你说的是真的？”

    “千真万确，大长老前往第三阶段的时候，并未见到妖族和青鸾族之人，当时就猜到他们死了，后来问了蛮战和盈盈才知道真相，当时各大势力天才都在观战，只不过不敢说出来罢了。”

    蛮青牛传音道：“本族长虽然不知道风啸天和楚馨月的来历，但却看得出凤炎少主非常重视他们，如今青鸾族和妖族两族族长和长老都来了，风啸天和楚馨月杀人一事，必然瞒不住，到时候可就麻烦了。”

    “蛮族长放心，我这就传消息回凤凰族。”凤炎传音道，第一时间把消息传回凤凰族。

    凤炎能够想象到，一旦青鸾族和妖族得知是风啸天和楚馨月杀了他们两族天才，今日必然少不了一战。

    为了凤凰族血脉，他们必须拼尽全力保风啸天。

    “青鸾族长，风啸天和凤凰族关系不错，而且本族长可以肯定是风啸天杀的人，我们想杀风啸天，凤凰族必然插手，凤凰族实力虽说与青鸾族相当，可一旦开战必然两败俱伤，不如我们两族联手灭了凤凰族如何？这个机会可不会有第二次。”妖天帝传音问道。

    听闻妖天帝的传音，青鸾族长传音问道：“妖族长借刀杀人，如今还与我族联手，想必是有条件吧？”

    “呵呵，不愧是青鸾族长。”妖天帝传音笑道：“风啸天杀我族强者，我族必须要将他的尸体带回去祭奠，还望青鸾族长......”

    “妖族长，你是看上了风啸天的神力吧？”青鸾族长直接打断道。

    听到这里，妖天帝的脸庞浮现一抹笑意，没有再传音。

    既然青鸾族长已经猜到了，那就没有废话的必要了，青鸾族长不答应，妖天帝可不会出手，到时候凤凰族与青鸾族开战，必然两败俱伤。

    “既然妖族长有心与青鸾族联手消灭凤凰族，本族长倒是可以答应你，杀了风啸天，尸体你带走，凤凰族的一切归我青鸾族。”青鸾族长又传音道。

    “好！一言为定！”妖天帝毫不犹豫答应下来。

    妖族和青鸾族就这么愉快的达成合作。

    转眼过去三天。

    上古青鸾族派去打听消息的族人，已经传回了消息。

    “族长，已经查到了，杀慕青的人正是风啸天，其余人是楚馨月所杀。”青鸾族大长老传音道。

    “哼！果然是他杀的！”青鸾族长的老脸瞬间阴沉到了极点。

    “派去神府的族人说，没有人知道风啸天和楚馨月的来历，但他们的修炼速度非常恐怖，并且都拥有超乎想象的可怕神力，能够瞬间提升三星的力量，风啸天更是能提升四星。”大长老又传音道。

    “什么？瞬间提升四星的力量？这怎么可能？难道的高级神诀？”青鸾族长心中巨震，这已经超出了他的认知范畴。

    青鸾族长在神界这么多年，从未听说过谁能瞬间提升这么恐怖的力量。

    哪怕是神界最恐怖的大势力天才，也不可能做到。

    “应该错不了！也只有强大的高级神诀才能做到，甚至极有可能是上古神诀。”大长老传音道。

    “真是如此的话，那风啸天的尸体可就不能轻易交给妖族了，一旦妖族的实力变得强大起来，必然威胁到我青鸾族。”青鸾族长皱眉暗道，老眼扫了一眼闭目养神的妖天帝。

