    第143章 一个小鼎

    对此。

    叶玄实在很想昂扬起头，然后一脸骄傲地宣布：

    我不懂武具打造术？

    非常抱歉，我现在已经是一个正儿八经的4级武具师！

    而且，还是非常顶尖的那种！

    最重要的是，我还学会了一门5级打造术之中都绝对算得上十分厉害的千重万影术！

    就问你怕不怕！

    …………

    不过，稍微想了想一想，叶玄却是暂时并没有选择这么做。

    没办法。

    他实在是担心，自己这么说了之后，会把江心妤给打击得太狠啊！

    闹不好，打击到直接自闭，都是有可能的！

    所以最终，叶玄仅仅只是似有深意地说了一句：

    “那可说不定啊。”

    而江心妤显然绝对不会相信，叶玄真的懂什么武具打造术。

    在她看来，叶玄的的确确是武道天赋惊天动地。

    放眼整个江州的历史，都是绝无仅有的独一份。

    但，在武具打造术这个领域。

    叶玄肯定就是一个没有任何疑问的小白！

    比起她这个系统性学习过各类武道相关知识的小学班主任老师，不说差了几条街。

    那也绝对是差距非常的大。

    所以。

    江心妤很快就满脸不信地看了叶玄一眼。

    随后还自告奋勇，表示愿意带着叶玄这个没经验的门外汉到处逛逛，看看能不能淘到个什么宝贝。

    “可以啊！”

    叶玄直接应下：“不过，先说好了，等会儿你来买单！你可是我认识的，唯一一个大富婆！”

    听到叶玄这么说。

    江心妤唯有无奈地表示同意。

    毕竟。

    相比于叶玄和苏青青。

    她的的确确，真的是一个大富婆！

    要不是这些年来，江心妤一直十分的低调。

    基本不告诉任何人，她就是江家的唯一传人。

    只怕早都有无数异性找到她，并说上一句：“姐姐，我不想努力了……”

    就这样。

    叶玄和江心妤，很快就在武天广场之上，四处转悠了起来。

    “听说，你也同时拜了聂云河为师，对吧？”

    一边带着叶玄，翻看着各种摊子上的残次武具，江心妤一边说道：

    “那你可真应该，找你这位老师，多要一点武具！”

    “什么4级5级的武具，你只管开口就行！”

    “聂云河，那可是聂万里大师的独子啊，随时都可以进他们聂家的宝库。”

    “青青不是就很缺掌套类武具么？”

    “你下次，再见着你这位老师的时候，我建议你，直接跟他要……”

    江心妤的这一番话。

    听得叶玄连连点头，并忍不住问道：“对了，你缺武具么？”

    “当然缺啊！”

    江心妤当即回道：

    “你估计都不知道吧，我们源兽师，可是消耗某类一次性武具的大户！”

    “爷爷这些年来，单单给我买武具，就花了……”

    “算了，不说了，想想我都心疼！”

    待得江心妤话音落下。

    叶玄立时忍不住轻轻一笑：

    “那这样，你这次给我买单，下一次，需要什么武具，我给你弄来！”

    这话一出。

    江心妤立时拒绝：“别别别，我刚刚就是随便说说而已。”

    “聂家宝库里的武具，每一件都十分贵重，最次的也有4级。”

    “如果你老师知道，你管他要武具来送人，搞不好会生气的！”

    看得出来，江心妤一心只认为，叶玄给她弄到武具的方法，只有一种。

    那就是——如她刚刚说的那样，找聂云河去要！

    虽然江心妤知道，叶玄很有可能，会愿意为了自己这么做。

    而她显然非常不希望，让叶玄有任何为难！

    “我可没说，要找我那老师要。”

    叶玄说话的时候，嘴角始终挂着微笑：“说不准，我自学成才，分分钟就打造出来呢！”

    “不得不说，你的想象力，还真是丰富。”

    江心妤依旧是一脸不信：

    “等你哪一天知道，源力编辑的难得等级有多高的时候，你就不会这么说话了！”

    …………

    闲聊了好一段时间之后。

    叶玄就在江心妤的带领之下，逛了足足有几十个摊子。

    每一次，江心妤都会细心地叶玄讲解，某某武具用得什么材料来打造，大概值个什么价位。

    一听就非常得专业！

    不愧是，小学班主任！

    而叶玄在江心妤身边，一直都表现得如同她的学生，听得连连点头。

    就这么逛了小半个小时之后。

    叶玄二人，最终来到了一个专门卖各种奇形怪状武具，人气很差的摊子前。

    那位秃头的中年大叔摊主，见着叶玄和江心妤到来，立马眉眼带笑地介绍起来：

    “需要什么，尽管挑啊！我这里的货，绝对一级棒！”

    “喏，你看看这个，乾坤棒，只要按一下这里，立马开始震动，用途非常广泛……”

    “再看看这个，表面上看起来，它是一双鞋，实际上，它是一个吹风机……”

    “还有还有，我们压箱底的好货色，仿造我们华国古代取人首级的神器血滴子……”

    听着这些无厘头的介绍。

    叶玄和江心妤都在无语之中，相互对视了一眼。

    也终于想明白，为什么这个摊子，生意会如此惨淡。

    他这里卖的，哪是什么武具啊！

    分明就是纯纯的杂货摊啊！

    然而。

    就在叶玄准备离开之时。

    他愕然发现，肩头一直酣睡着的一一。

    好似感应了什么极其有兴趣的美食，突然醒了起来。

    还完全没有了平时的稀松睡眼，看起来格外的精神！

    紧跟着。

    只见一一指着不远处摊子上，一个看起来平平无奇的小鼎，欢蹦乱跳地喊了起来：

    “卡努把里轰……”

    听完。

    叶玄的眉头，瞬间皱成了川字。

    因为。

    他完全听得出来，一一这句话的意思是——

    妈妈，那个那个，那个是特别特别特别好的东西，我想吃它！！！

    对叶玄来说。

    这，无疑是一件无比诡异的事情。

    要知道。

    近段时间以来，叶玄早都已经发现了一个事实。

    一一拥有着，超越任何科技手段的辨认金属能力！

    或者说，一一认为是美味的东西，那就一定不是普通的材料！

    “这个小玩意，到底得有多高级，才会让一一觉得它特别特别特别好吃？”

    叶玄不禁心中倍感惊奇。

    (本章完)

