    第372章暴揍渣爹，晓真相（二合一）

    沈易佳没想到自己运气这么好。

    这阵子她忙得实在腾不出手去找沈平修，结果这人想不开自己送到她面前。

    若是不做点什么岂不是浪费这大好机会。

    更让她没想到的是这狗男人竟然还背着陈氏养外室。

    陈氏此人表面端庄贤惠，实则最是善妒，否则沈府后宅不可能连个妾室也无。

    陈氏若是知晓这狗男人的所作所为，沈家不得乱成一团？

    她原是想随便找个没人的地方先暴揍一顿收点利息先。

    临了想到什么直接将人敲晕往马车里一丢，又去买了一些香烛纸钱，吩咐墨鸢出了城。

    她按着原主记忆去了王氏的埋骨之地。

    当初王氏年纪轻轻便病逝，陈氏以不吉利会坏了风水一说，说服了沈平修另外找了个地方将她安葬，并未葬到沈家的祖坟。

    沈易佳觉得王氏若在天有灵应当会感激陈氏这个决定的。

    马车在京城郊外一山脚停下，墨鸢提着香烛纸钱跟在后面，沈易佳扛着沈平修吭哧吭哧就上了山。

    此时正值午时，热辣的太阳晒得沈易佳出了一身汗，她用袖子抹了一把额头，看到不远处的一座孤坟时愣了一下。

    以沈平修和陈氏的尿性肯定是不会派人来打理的，沈易佳原以为会看到坟头草都半人高的场景。

    却不想孤坟四周干净得连一根杂草都没有不说，墓碑前面还放着两个白白胖胖的馒头。

    在原主的记忆里，自从王家二老去世，王氏就成了无依无靠的孤女，至少原主长到五岁也没听过外祖家还有什么亲人。

    若非如此，当初王家二老也不会为了给王氏找个依靠选择穷酸的沈平修。

    所以她实在想不通还有谁会来这里祭拜王氏。

    “唔唔唔～”

    这时，在马车上颠簸了一路的沈平修突然醒过来。

    沈易佳回过神，毫不客气的把人往王氏的墓碑前一抛。

    她走过去摸了下那两个馒头，软软的，还带着点余温，说明这是今日放的。

    沈易佳拧了拧眉，难道是那个美人大叔？

    不怪她会这么想，她之前认定了美人大叔是对王氏求而不得的人，知道她的死讯后会来祭拜也很正常。

    可让沈易佳想不通的是，这里也没见着烧过东西的痕迹。

    美人大叔看着也不像缺钱的人，跑来祭拜一次怎得连纸钱蜡烛也不带。

    实在不行你放点肉啊，就放两个馒头算怎么回事。

    不过她也就想想，人家能来已经是重情重义了。

    至少比她这个霸占了人家女儿身体的人要好，若不是今日突发奇想，她都没想过要来祭拜一下，沈易佳表示汗颜。

    如此想着，她暂时没去搭理在一旁不断挣扎的沈平修。

    点燃蜡烛，在王氏墓碑钱跪下一点一点把纸钱烧了，同时小声嘀咕：“若是你在天有灵，应当已经见着你女儿了吧。

    我也不是故意要霸占她的身体的，我过来的时候她就已经死了，若是你不信，你可以去问问她。

    不过虽然责任不在我，但是我用了她的身体是事实，为表示感谢，我会帮你们母女两报仇的。

    害过你的，欺负过你女儿的，我一个都不会放过……”

    碎碎念半天，也不知是不是沈易佳的错觉，竟然看到两根蜡烛上的火焰无风自动了一下。

    卧槽！

    沈易佳吓得一屁股坐在地上，小脸瞬间变得煞白。

    “小姐，你怎么了？”墨鸢赶忙上前将她扶起。

    沈易佳回过神，看了墨鸢一眼，稳下心神再去看那蜡烛，发现并未有异样才松了口气。

    她又没害过王氏母女，要怕也不应该是她怕呀。

    想通了，沈易佳看着墓碑小声保证：“你放心，我一定不会让沈家人好过的。”

    说罢将剩下的纸钱丢进火堆，起身走到沈平修身边狠狠踹了一脚。

    沈平修口中塞的东西不知何时被他挣脱掉了，痛得他惊呼出声：“啊～你是谁，赶紧放了本官，否则……”

    一句话没说完，沈易佳又是一脚。

    她也不知道自己踢到了哪里，隐约还听到咔嚓一声。

    沈平修痛到失声，整个人蜷缩成了一团。

    “放……放肆……”

    哪怕看不到他的表情也能想象得到定是扭曲的。

    沈易佳抬腿想再踢，想到什么又收了脚，她蹲下身将麻袋拖到王氏的墓碑之前。

    伸手就想解开麻袋，又想到里面的人没穿衣服，索性将麻袋底撕开了一个口子。

    沈易佳扯住沈平修的头发，让他的头漏出来。

    沈平修刚想转头看看是谁敢这么对他，头就被一个大力摁住了。

    映入他瞳孔的只有“亡妻沈王氏如萱之墓”几个大字。

    沈平修瞳孔一缩，惊恐的问：“你，你到底是谁？”

    沈易佳勾唇冷笑，清了清嗓子开口：“当初你是怎么逼死王氏的？”

    因为她刻意压低了声音，加上沈平修处于巨大恐慌之中，竟觉得身后的声音阴深深的。

    他想摇头否认，然而头根本动弹不了，只能哆哆嗦嗦道：“我，我没有逼死她，她是病死的……”

    沈易佳不耐烦听这个，扯起他的头重重往地上一摁，直接让他额头磕出了血，血线顺着他的额头划落，看着格外渗人。

    “再说错一个字，我就将你的头拧下来。”沈易佳恶狠狠的吓唬。

    她之前就想不通这点，梦中原主无意中偷听到他在追问王氏东西在哪里。

    若真是那个密室的地图，为何那个首饰匣子在沈家十几年他都没怀疑。

    原主一出嫁他就跟认定了似的，甚至让沈茹芸千里迢迢追去下沟村找她讨要？

    见沈平修趴在那不说话，沈易佳摁着他头的手稍稍用力。

    “我，我无意中听闻王老爷子给她留了一大笔钱，那会有个晋升的机会，我想，想用钱疏通一下……可是她说那些钱是给二丫头当嫁妆的，不能动……”

    沈易佳拧眉，果然不是同一件东西吗？那又是谁让他来找首饰匣子的？

    “我，我只是想找到那笔银钱，谁知道她病得站都站不稳，我只是轻轻推了一下……”

    这点跟原主看到的一样，亲眼看着爹爹将娘亲杀死。

    小易佳害怕得躲回房中，之后更是大病一场直接将这段记忆给忘记了。

    “我是她的丈夫，是她的天，让她拿钱不是应该……”

    沈易佳听到他这么不要脸的狡辩，气得磨了磨牙，摁着他的头“砰砰砰”连磕了好几下。

    注意到沈平修两眼翻白要晕过去才停了手：“那些钱呢？”

    沈平修脑袋晕乎乎的，压根思考不了东西，全凭对身后人的恐惧在回答：“钱，钱都给岳父了，他说他给我走通。”

    他口中的岳父自然是陈氏的父亲陈尚书。

    沈易佳牙疼，这人这么蠢，难怪十几年才坐上侍郎的位置，估计陈家把他卖了还给人家数钱呢。

    其实沈平修后来也很后悔，当初他殿试成绩勉勉强强才进了二甲，靠着陈尚书才得以留在京城。

    那会他一切都要依靠陈尚书，自然对他的话不疑有他。

    却不想陈尚书看他一朝得势就抛弃了王氏这个糟糠之妻，怕他以后也那么对陈氏，根本就不想让他爬得那么快。

    可想明白了又能如何？他在京中依然要靠着他陈家，难不成还能去将这笔钱要回来不成？

    后来能让他再进一步也是看他这么些年对陈氏百依百顺，多少放心了些。

    若是当初他脚踏实地，哪怕外放，只要好好做出一番政绩，十几年下来，恐怕也是能升迁到京城的。

    可惜沈平修如今除了继续巴着陈家，根本别无选择。

    因为他一旦有别的举动，就等于得罪了陈家，那更加讨不到好。

    沈易佳可不知道沈平修这些年的憋屈，她只知道属于原主的钱都被这人霍霍没了。

    她咬牙忍住将人一巴掌呼死的冲动，问出最后一个问题：“那王氏留给沈二小姐的匣子里到底有什么？”

    “匣子？我不知道，是别人找上我，说有人把东西放在王氏那，只要我把东西拿给他，他就会让我得偿所愿……”

    沈易佳：“那人是谁？”

    “我不知道啊，那人拿着皇家的令牌，我连他的脸都没见到。”

    沈易佳：这人这么蠢，科举的时候到底怎么考上的？

    问不出东西了，沈易佳索性将人又摁回麻袋中。

    “你想干什么，你想知道的我都说了，快放了我……”

    沈易佳：“我想干你大爷。”

    说罢，她捏住那个口子，提起麻袋就往地上轮……

    沈易佳轮出了一身汗，直到墨鸢提醒里面没动静了才停手。

    她将人一丢，看向墓碑道：“今日先帮你要点利息。”

    如果直接弄死不是太便宜他了？

    “小姐，你确定他还活着吗？”墨鸢突然问。

    沈易佳摆手：“放心吧，我收了力道的。”

    她又对着王氏的墓碑拜了拜，才带着墨鸢下山。

    至于沈平修？

    呵呵，那外室醒了肯定会去报官，报官了自然有人会来找。

    不过这样一来陈氏肯定会知道外室的存在，那样就有好戏看了。

    从山上下来，沈易佳没有直接回城，想着出都出来了，干脆再去看看团子，顺便带点不要钱的鱼回去。

    ……

    看着蹲在那抓鱼抓得乐呵的人，团子翻了个白眼，原本看到无良主人这么快就来看自己的那点感动荡然无存。

    它觉得抓鱼才是这人目的，看它只是顺便的。

    沈易佳想着不能弄脏了这里，这次便没在这里杀，准备抓回去再处理。

    “团子，这些天没有别人来这里偷鱼吧。”沈易佳抽空回头看了团子一眼，她怎么觉得这里的鱼比上次来更多了？

    团子“嗷呜”着摇头。

    它要怎么说，它守了几天，没看到偷鱼的，倒是时不时能看到有人来这里放鱼？

    尤其是上次那个男人，每日都会来倒一桶鱼进去呢。

    沈易佳不知它所想，没有人来过就好，手下动作不停，一边催促墨鸢赶紧用藤条将鱼串好。

    墨鸢一默，看了看立在旁边的石碑，放生池三个大字格外醒目。

    原来小姐之前说在山里发现了一个有很多鱼的池子是放生池，可是在放生池抓鱼真的没事吗？

    想到这，她手下的动作也加快了起来，一定要在被人发现之前离开……

    “咳咳。”

    背后传来咳嗽声。

    墨鸢一惊，立马闪身挡在沈易佳面前。

    后者倒是一点不慌，还眼睛亮晶晶的回头冲着声音响起的方向问了一句：“美人大叔，是你吗？”

    她话刚落，就见一脸苍白的轩辕策被楚风扶着从竹林里走出来。

    “你病了？”沈易佳惊讶，几天不见，好好的一个人怎么就变成了一个好似被蹂躏过的小白花似的。

    轩辕策嘴角一抽，莫名就看明白了她未尽之语，嫌弃的挥了挥手让楚风走开点。

    自己走到一块大石上坐下，摇头道：“无事，就是受了点风寒。”

    楚风翻了个白眼：之前不知道是谁走到哪都要他扶着的。

    风寒？沈易佳古怪的抬头看了看天上的大太阳。

    想到什么她将手中的鱼串好，又跑去一边将手洗净才拉着墨鸢走过去。

    “我家墨鸢医术很好，让她给你看看吧。”

    轩辕策还没开口，楚风就一把挡在他面前：“不必了，主持大师已经派人去请了姬姑娘，想必人也快到了。”

    都说有什么样的主子就有什么样的下人，小姐这么不靠谱，楚风可不敢再把自家王爷交给人家治。

    沈易佳歪了歪头，明显感觉到这次楚风对她的敌意很大，她自认为自己不欠这两人什么的。

    会提议让墨鸢帮他治也是看这大叔长得好看的份上，竟然对方不乐意，她才不会热脸去贴人家的冷屁股。

    沈易佳鼓了鼓腮帮子，拉着墨鸢转身就走。

    反正鱼也抓得差不多了。

    轩辕策警告的看了楚风一眼，开口：“等一下。”

    沈易佳停下步子回头：“我要回家了。”有事你就快说。

    轩辕策手抵唇低咳几声才道：“那就有劳了。”

    沈易佳冲楚风哼了哼，刚要叮嘱墨鸢一定要好好治，给他看看。

    恰巧这时，一个和尚跑了过来。

    来人看见那串鱼也跟没看到似的，对着几人双手合十行了个佛家礼，才对轩辕策道：“主持让弟子来跟轩辕施主说一声，姬姑娘到了。”

    (本章完)

