    “现在又怎么说！”说话的是一个声音很好听的女人，也是一个很漂亮的女人，正是之前因为笑声被陈永仁眨眼的女人。

    　　“老大，”不等托尼把话说完，冼伟查就摇了摇头，低声道：“放心吧，不可能开枪的。也不看看这是什么地方，除非对方疯了。”

    　　陈永仁压根就没有把眼前指着他的黑洞洞的枪口放在眼里，他只是上下玩味的打量着女人一脸不屑的娇美容颜和凹凸有致的身材。直到把女人看的脸色有些发红，这才把目光放在眼前的枪支上，笑着点了点头：“PMR-30，30发高容量弹匣，倒的确很适合女性防身。不过，”

    　　说到这里时，陈永仁却是把手伸向餐厅透明玻璃外不时经过的热闹行人和车流，淡淡开口道：“你知道这是哪里吗，这里可不是荒郊野外。我告诉你，只要你敢开枪，你还有你身边这些人，都别想逃走。”

    　　女人听了这话皱了皱眉，然后看向一旁的龙志强，见龙志强只是沉默盯着陈永仁不说话。女人咬了咬牙，恶狠狠道：“能不能逃走那是我们的事情，但是我敢保证，在我们逃走之前，你肯定变成一具死尸。”

    　　看着女人握枪的白皙皮肤手背上不停跳动的青筋和有些起伏的胸膛，陈永仁却是笑了笑。

    　　砰！

    　　出乎所有人的意料，陈永仁一脚踢飞挡在身前的凳子，然后迈开脚步，节奏平稳地向女人走了过去。

    　　“啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    　　本就安静的茶餐厅内，很快就只剩下陈永仁踩踏在银灰色大理石地板上发出的脚步声。

    　　身后，看见这一幕的冼伟查脸上全是欣赏之色，这小子果然和道上传言的那样，相当有种。

    　　“美女，既然你这么有种，那你就开一枪让我看看。我倒是很想知道，你能不能打死我，嘿嘿。”

    　　看着越逼越近、嘴角上扬、一脸嘲弄表情的陈永仁，女人呼吸一顿，下一刻双目睁大，露出一丝怒火：“好，这是你逼我的，那，”

    　　“兔兔，不要乱来。”不等女人做出下一步动作，一直冷冷看着陈永仁的龙志强突然开口打断了她。

    　　他倒不担心能不能成功逃走，窝打老道虽然热闹，巡警虽然多。但是大不了多杀些人制造混乱，到时候想逃走还不容易。

    　　插一句，我最近在用的小说app，【换源神器】安卓苹果手机都支持！

    　　他只是不想在这个时候节外生枝，他刚带着兄弟们通过绑架勒索到大笔钞票。现在的他们，正需要低调隐藏自已不被警方发现，怎么可能因为一点口角惹上不必要的麻烦。

    　　“大哥，打死他，我还不信我们就跑不了路了。”相比起龙志强的冷静，另一边扶着桌子不停喘息的龙志飞却是愤怒无比的看着陈永仁。

    　　“你闭嘴，你想害死大家不成。”这时，一直站在一旁冷冷看热闹的博士终于开口说话了。

    　　“你说什么，难道我就被这王八蛋白打了!”虽然博士在龙志强的团队中相当于军师的角色，类似于二把手。但是龙志飞身为龙志强的弟弟，向来就不怎么把他放在眼里。

    　　“喂、喂，你们内部有什么矛盾你们私下里解决，别他妈在这里丢人现眼。”陈永仁可没兴趣看眼前这伙人的内部宫斗戏，走到女人身前、与女人隔着一个胳膊距离的他感受着顶着自己额头上的冰冷枪口，嘴角的幅度上扬的越发厉害：“你叫兔免是吧，好名字。大兔兔，现在，我就在你身前。你开一枪试试，我真的很想知道，死到底是个什么感受。”

    　　感受着手中枪身因为对方额头向前挤压传来的轻微力量压迫感，看着陈永仁那张帅气而邪魅的表情，听着对方嘶哑而冷漠的声音，名为兔兔的女人咬了咬嘴唇，握着枪柄的手不禁向后缩了缩。

    　　感受着与额头再次分离的枪口，注意到女人有些惊慌表情的陈永仁突然握住女人的枪管。

    　　“啊，你要干嘛！”

    　　不仅女人想不明白，她身边的龙志强等人也想不明白对方想干嘛。

    　　听着女人有些惊慌的语气，陈永仁抓着女人有些轻微抖动的枪身缓缓向下，最后放在自己嘴前。

    　　还没等茶餐厅内众人反应过来，陈永仁接下来的行为震惊了所有人，是真的震惊。

    　　因为，陈永仁突然微微低头，开始吻起了身前黑洞洞、冰凉凉的枪口。只是吻着枪口的同时，陈永仁的目光一直死死盯着女人有些涨红的脸蛋，和那双有些羞怒的眼神。

    　　兔兔怎么都没有想到，自己有一天竟然被人以这样的方式当众进行骚扰。

    　　不仅是兔兔，茶餐厅内所有人也都没有想到陈永仁会来这么一出。

    　　“啐，不要脸，流氓，下流！”看着前方的一幕幕，李心儿不知道想到了什么，脸色有些涨红。

    　　“老大，这小子也太、太，”太了半天，表情向来严肃阴狠的托尼张大了嘴巴，也没有太下去。

    　　倒是一旁的阿虎接口道：“太癫、太变太了。”

    　　“呵呵，”听了两个弟弟的话，冼伟查却是一脸笑意的拍了拍桌子：“这不很好嘛，他若不癫，我还不找他了。”

    　　“嘎吱、嘎吱…”

    　　相比起其他人的震惊与双眼泛红兔兔的羞愤，站在一旁亲眼看着这一切的龙志强的胸膛却是急速起伏，双手也是紧紧的握成拳头：“小子，你这是在找死！”

    　　对方这样当着他和他手下弟兄们的面，如此赤果果的骚扰他的手下，这分明就是在羞辱他，这让他怎么受得了。

    　　站在龙志强身旁、性子向来冷静的博士也张大了嘴巴，对于眼前这一幕，也不知道该说什么才好。

    　　听了龙志强的低吼，眼角余光一直注意对方的陈永仁随意看了眼这位脸色铁青、双拳紧握的龙志强，撇了撇嘴，压根就没有把对方放在眼里。

    　　就从刚才众人的态度和对方的话里，他就看出了这是个心思缜密理智、讲究利害得失的老大。

    　　因此，陈永仁才不会怕对方乱来。

    　　陈永仁就这样认真欣赏着眼前女人羞怒通红的精致脸蛋和红色吊带V领线衣下不断起伏的胸膛，听着对方逐渐加粗的呼吸，闻着对方身上散发出的清新体香，缓步向前逼近着。

    　　与此同时，他的嘴唇继续沿着颤抖不停的枪口、枪身不断亲吻，直到，碰撞到对方白皙、微凉、柔软的手掌。

    　　“啊！”

    　　女人一声惊呼。

