        “虚空境，执掌虚空，原来如此。”

    楚天策突兀双瞳暴睁，啸声清劲无比、犹如龙吟。

    整座紫峰洞天同时一颤，无穷世界真粹、好似万川归海，霎时间灌注。

    四肢百骸、周身窍穴好似万星闪烁，清劲的脆响声中，整个人好似一柄出鞘的利剑、横斩虚空！

    “饲养员，虚空境初期，恭喜了！”

    糖球身形闪烁，倏然出现在楚天策身畔，满脸欢喜、上下打量着。

    楚天策五指虚握，掌心脆响绵连，苦笑道：“事非经过不知难，虚空尊者、称宗作祖，我今日才终于明白个中三味。五万里山河洞天，三亿方极品灵石，以霄冥世界贯通，这般奇遇、这般消耗，仍旧苦耗近五十年岁月，若是正常修行、数百年、数千年、不过须臾。”

    “世界之力，匪夷所思，未来晋升净土、甚至更高境界，皆有无穷妙用。”

    糖球却是嘿然一笑，浑不在意。

    三亿灵石，固然可以让顶级的虚空境强者疯狂。

    但如今楚天策身家雄厚之极，若是种种灵材尽数售卖、三四十亿根本不在话下。

    “不错，我已经可以感受到，将来晋升虚空境中期、后期的难度，必然会大为降低。以我的天赋根骨，只要勤勤恳恳、比之冥鬼殿寻常妖孽、恐怕都要容易十倍不止。甚至未来冲击净土境，都会大受裨益，绝不会如同童羽神这等大尊、困顿无穷岁月，十数万年倏忽一梦。”

    楚天策微微点头，眼中闪烁着锋锐的豪气。

    目光遥遥扫向依旧沉静的千灵血坑，嘴角扬起一丝轻松的笑意、却是隐隐带着丝丝遗憾。

    “可惜舞秋没有机会，借机参悟世界融合的灵粹，好在她有虚灵鬼心，晋升虚空境并不艰难，大概亦无太多凶险。至于未来冲击净土的明悟神思，倒是不急于一时。糖球，你可需要灵石辅助冲阶？”

    “熊王一族的修炼，对纯粹的灵石需求不大，更多的是需要搏杀与血食、才能最大化力量。”

    糖球微微摇头，目光中既有骄傲、亦有隐隐的无奈。

    太古熊王血脉，神异非凡，特别是其吞噬神通、几可吞噬世间万物，补益自身。

    然而此刻，空间真意晋升灵境、虚空瓶颈已然破碎，这一步、极大的关乎糖球空间本源的品质。

    若是冒险炼化海量灵石，固然可以晋升虚空、稳固境界，但未来修行、必然会受到影响。

    与楚天策相比，糖球此时所欠缺的、其实并非是三亿极品灵石。

    而是三亿极品灵石之外，五万里紫峰洞天、以及天雷圣火神树对天火宝珠、星辰神雷的融贯。

    “搏杀与血食，如今正好有机会。”

    楚天策五指虚抓，童羽神的空间容器、倏然破碎。

    一枚阵盘悄然浮现，灵润深沉的空间灵粹、熔炼在凶戾的雷霆之中，熠熠生辉。

    童羽神的空间容器中，根本没有任何财富，除去随身的黑金傀儡，便只有一枚雷晶、一枚阵盘。

    雷晶贯通世界核心，已经被楚天策吞噬。

    黑金傀儡随着童羽神身死魂灭，本源被楚天策压制，如今只是漠然肃立、灵性彻底隐匿。

    唯有这枚阵盘，正面阵纹交错，反面则是一座巍峨的高峰。

    青鬼门主峰。

    “劫掠青鬼门？”

    糖球双瞳精光爆射，随手抓起童羽神的尸骸、双掌结印，虚空倏然裂开一道缝隙。

    好似隐匿在虚空深处的魔神，猛然间童羽神的尸骸吞噬，只剩下一点灵光、默默沉寂。

    “任何一位大尊强者，都是修行之路的大前辈，童羽神晋升大尊的经验，雷霆一道的积累，傀儡一道的妙韵，都是灵石无法计量的重宝。不过眼下还不是细细参悟的时间，青鬼门必然有更大的收获。”

    楚天策长身而起，一步踏出紫峰洞天。

    四面是郁郁葱葱的草木，灵魂挥洒、却是根本没有感受到强者的气息。

    只要寥寥一些低阶灵兽，在极远处匍匐隐匿，似乎封印本源、显然沉睡。

    “不足二百年岁月，竟然已经晋升到虚空境，你的进境、纵然是星海最深处的顶级宗门，亦是称得上‘天才’二字了。”金砖望着楚天策，嘴角轻扬，“先前有两个虚空境巅峰繁复探查此地，大片生灵被随手劈杀，残存的这些早就被吓破了胆，根本不敢妄动。”

    “大尊强者？也对，世界核心消失，必然会引起各方震荡。”

    楚天策微微点头，神色倒是并不意外。

    世界核心对青鬼秘境、怨雷秘境的意义之重大，根本难以言喻。

    若非寻常生灵根本无法靠近、甚至根本无法知晓，此地恐怕探查搜索之人、数以千万。

    “既然你已经出关，金大爷我要再回去沉睡了，鬼丫头千灵血坑的封印、可以维持一百年，除非紫峰洞天彻底湮灭、否则绝不会受到任何影响。所以你小子只要不死，大概都不会有事情，只不过霄冥世界修行，亦是过犹不及，五万里洞天、已经足够你巩固很长一段时间了。”

    说罢，金砖身形一跃、骤然消失在紫峰洞天中。

    楚天策轻轻摩挲指骨，紫峰戒已经完全熔炼在指骨，再不存于世间。

    皮肉复生，氤氲着紫色光辉与雷火剑纹的指骨，自外而观之，一如白玉。

    “金砖的灵魂本源……”

    双眉微蹙，楚天策眼中泛起一丝担忧。

    二者本源融贯、命运相契，金砖此刻的本源气息虽然高绝无敌、但却比先前更加虚弱。

    很显然先前的种种手段，对其而言、消耗颇大，不得已立刻陷入沉睡，被动滋养灵魄本源。

    “胖猫的手段简直是匪夷所思，封印鬼舞秋的力量、既非灵魄、亦非真元，简直是匪夷所思。”

    糖球并没有继续呆在紫峰洞天。

    距离虚空境只差一线、灵境空间真意，只要不遇到大尊，至少可以拥有自保之力。

    “踏破升仙九阶，或许就有机会知晓金砖曾经的无敌威严了。”

    楚天策轻轻摇头，先前金砖那句话、同样传入了他的灵魄之中。

    只是这样的境界，已经远远超越了楚天策的理解和认知。

    “走吧，有这传送阵盘，再辅以你我之力，便可直入青鬼门腹地。”

    掌心真元涌动，得自童羽神的阵盘，突兀漾开灼目的光辉。

    