    第836章兄弟俩的礼物（求月票！）

    李承继和李承义急切地跨进欧家，一进来就看到笑眯眯的李小玉。

    李承继见她脸色红润，脸上的肉回到瘦之前的程度，眼神专注地落在双胞胎身上，兄弟俩一直提着的心终于放下。

    “小妹！”

    李小玉收回目光，看到两个哥哥出现在院里，高兴地跳下走廊，冲到两人面前。

    “二哥，三哥，你们回来了啦！吃饭没有，我给你们做去。”

    “哎！”

    “哎，小妹我们回来了！”

    李承义献宝般地拿出他一直珍藏的一个大砗磲，约有一米大小的双壳贝。

    这是出任务时，李承继用李小玉给的肉干跟人换的。

    他知道小妹最喜欢这些好看的东西，他看到的第一眼就相中了。

    而且这么好看的东西，他也是第一次见，相信小妹也会很喜欢的。

    若不是他出手快点，就会被李承继抢先了，他才不要给二哥机会。

    “小妹，送你的，好看吧！三哥可是一直想着给你找好看的贝壳。

    一个渔民刚从海里打涝出来，我用你给的一袋肉干跟他换的。

    听渔民说这个砗磲还是活的，你看看能不能养活，我还给你带了一大桶海水回来。”

    说着，李承义拿出一大桶海水，出现在李小玉面前。

    被一米大的双壳贝吸引的李小玉，眼睛瞪得溜圆，她还是第一次见到活体砗磲。

    色彩鲜艳，几重贝组成，贝壳大到能睡下双胞胎都不成问题。

    “好漂亮，谢谢三哥，我很喜欢！你和二哥没受伤吧！“

    “哈哈，只要你喜欢就好，以后遇到好看的，三哥再给你弄。”

    李承义见小妹很喜欢，他也跟着开心。

    小妹长大成家后，很少见到她这么喜欢一样东西。

    李承义有些得意的目光看向李承继，其中的意思非常明显。

    兄妹三人的谈话，还有李承义随手拿出来的东西，让跟在后面进来的新队员，惊得目瞪口呆。

    这是什么情况，这三人竟然会是亲兄妹，他们可从来没有听说过。

    而且他们的东西是怎么变出来的，这一点已经打破了他们的三观。

    难道说这世上，真有神仙存在。

    因为在他们的认知中，只有神仙才会有探囊取物的本领。

    新队员已经猜到眼前笑得眉眼弯弯的女子，定是他们的嫂子。

    但他们一时，没从李承义给他们的震惊中回过神来。

    都傻傻地堵在门口，一时不知道进院子，就那么不转眼地看着李承义。

    很希望李承义能给他们解释一二，一切都只能怪他们的见识太少，这是遇上高人了。

    四个孩子早已被漂亮的砗磲吸引，李小玉将海水倒在家里最大的木盆里，手放进海水中，加入一部分井水。

    不用她动手，李承继已抱起砗磲放进木盆里，一进盆的砗磲似渴极了，大口地吸着海水。

    李承继似笑非笑地看一眼李小玉，心里明白定是小妹放了井水在里面。

    “二哥，你就没有给我带点稀奇的东西回来？”

    李小玉对李承继伸出嫩白的手，笑吟吟地看着他。

    “有，也是贝壳，但没小弟给你带的好看，是一个大海螺，叫凤尾螺。”

    李承继手一挥，一只带有深褐色的月形斑纹，还有一个尖尖的螺尾，大约30cm的空贝壳，如变魔术般出现在手中。

    “哇哇，好漂亮！”

    四个孩子异口同声地大叫出声，双胞胎已经跳着伸手要。

    李承继蹲下身，将手里的海螺伸到双胞胎前，温声道。

    “大宝，小宝，叫二舅舅！”

    “还有我，还有我，叫三舅舅！”

    李承义急忙表明身份，双胞胎早已不记得两人是谁。

    “叔叔，你怎么知道我们的名字的？”

    “因为我是你们的舅舅啊，是你们妈妈的哥哥，旁边这个是你们的三舅舅。”

    双胞胎不相信地看两人几眼，抬头问李小玉道。

    “妈妈，叔叔说得是真的吗？”

    “对，是真的，拿海螺的是二舅，刚才拿大贝壳的是三舅，快叫吧！”

    “二舅，三舅，我怎么没见过你们啊，你们是不喜欢小宝吗？”

    主动喊人的小宝，得到李小玉的回答后，问出拷问灵魂的话。

    “二舅，三舅！”

    大宝简洁地喊人，他不想承认这个蠢弟弟是他家的。

    “二舅和三舅很喜欢你们，你看我们身上的衣服，我们是军人，要执行很多任务，不能常来看你们。

    以前来看你们的时候，你们还小早已不记得了，记住了二舅和三舅很爱你们。”

    李承继和李承义各抱一个，给两人讲他们在海边见到的有趣事。

    “你们还堵在门口做什么，都不要进来吗?“

    李小玉头痛地看着，堵在门口的黑面兵哥，这些人怕是脑子不好使吧！

    “嫂子好，教官指挥我们打猎，他说的晚上请我们吃饭。”

    柯奇正忙回答，不能让嫂子认为他们都是傻子。

    “那赶紧进来吧，你们都还没吃午饭吧！”

    这个点打猎回来，李小玉肯定他们都没吃饭，少不得要给他们准备一些吃食。

    “嘿嘿，嫂子，这你都能看出来，我们全体都没吃。”

    “这有什么看不出来的，稍等一会儿，中午将就吃点面条，晚上再给你们弄好吃的。”

    李小玉想到两个哥哥也没吃，这些跟着一起来的新老队员肯定都没吃，那就一起煮。

    想到家里一时之间，不会有够四十个人吃的面条，她只能让小灵在空间中，将面粉放在机器里赶制出来。

    李小玉走进厨房时，空间中的面条已经做好。

    她手一挥一大堆干面条，摆放在厨房的桌子上。

    四十把两斤装的干面条，看得刘嫂一愣一愣的，小玉什么时候收藏了这么多面条。

    “呵呵，刘嫂，别用怪异的目光看我，这都是以前收集的。

    看到有卖的就买，一直留着没吃，才会攒下这么多。

    囤东西的习惯是小时候饿肚子留下的，手里没粮，心里没安全感，没办法小时候家里穷怕了。”

    刘嫂听她这么一说，心痛了，小玉小时候是受了多少苦啊！

    “不怕啊，咱们家什么时候都不会缺吃少穿的，这么一大家子，都是有本事的人，怎么都不会饿肚子的。”

    (本章完)

