    “老公你好了没有肚子饿死了。”

    “好了我们出门吧。”

    两人出了门，走在路上。

    “老公我们吃什么。”

    “我们到万达商城逛逛，听说二楼是卖女士用品的，三楼是美食店，我们先找个地方吃饭，吃饱后到二楼，我陪你买几件衣服，你看你的衣服都穿旧了，有多久没买了。”

    “我这衣服又没破能穿，买衣服干嘛。”

    “好了我知道你在省钱，不过我很快就赚到钱了，我们还有一万多块，足够撑到那个时候。”

    “嗯。”

    哪个女人不喜欢逛街的，哪个女人不喜欢买衣服，哪个女人愿意委屈自己，只不过是条件不允许而已。

    苏萌是个很好的女孩，原主那么浑蛋她都能做到不离不弃，更何况是现在。

    这样的女孩就算打着灯笼也找不到。

    且行且珍惜。

    这去万达商城可有点远，两人出门忘骑自行车了，所以只能花钱打摩的了。

    两个人花了十几块，为此苏萌还有点心疼。

    到了万达商城，两人直奔三楼，三楼都是吃的，什么经典自助牛排，稻花香，串串火锅等……

    他们选了经典自助牛排，每人消费七十六块，里面东西随便吃，但是杜绝浪费，如果浪费很多可是要罚款。

    他们两人一共消费一百五十二元，苏萌又有点心疼了。

    她发誓一定要把本吃回来，江辰觉得好笑，哪里那么容易吃回来，如果这样老板还不破产。

    江辰和苏萌进来引起大家的关注，不过他们已经习以为常了，他们拿着盘子去拿自己喜欢吃的。

    品种不是很多，他夹了些烤肉，虾，蛋挞和鱼，还打了一杯啤酒。

    孙萌拿的是果冻，水果和甜点，还有橙汁，这样就想吃回本有点难。

    两人慢慢吃着，过了一会牛排上来了，牛排和面，两人拿起刀叉开始吃起来。

    把牛排和面吃完，他们又拿了些吃的肚子已经饱了。

    说好要给老板上一课，结果感觉没吃多少东西就吃撑了。

    出来外面感觉吃亏了。

    “走老婆我带你去买衣服。”

    “真的要买阿。”

    “你当我是哄你玩吗，以后我答应你的事一定会做到。”

    两人来到二楼，江辰很有耐心陪着她一家一家店慢慢挑选衣服。

    这女人买衣服真是磨叽。

    女人买衣服，逛半天买一件……

    同样是买衣服，时间花费怎么差别那么大？细细想来，女人买衣服，是逛街；男人买衣服，是真的买衣服。逛街，享受那份逛的心情，聊聊天，欣赏一下各种衣服风格；买衣，那是纯粹为了完成买衣服这个目标而进行的活动。

    看来男人就是男人，女人就是女人，男女的差别还多着呢……

    江辰还算很有耐心，虽然心里有点不耐烦，但是脸上还是表现很有耐心。

    苏萌问他意见，他都会耐心解释。

    逛了两个小时，苏萌才买了两件衣服，一共花费两百多块钱。

    虽然衣服不是什么名牌，但是苏萌的身材太好了，就是衣服架子，她穿任何衣服都漂亮。

    两人出了万达商城，叫了辆摩的回去。

    回到家，苏萌就去洗澡了，她要穿上新衣服。

    江辰坐在电脑前，打开作家后台看了下订阅数据。

    现在他对收藏，推荐票，月票和打赏已经不关注了，他现在只关心订阅数据。

    当看到订阅数据，江辰逛店的疲劳全部消失，浑身就像夏日炎炎喝了冰啤一样冰爽。

    总共订阅已经破亿，目前总订阅是一亿两千万。

    均定是四十多万，首定最高六十万。

    这个数据真是变态，这个数据如果公开无数作者都要眼红了。

    一本书的成绩变态至此足够吹牛一辈子。

    能有这个成绩还跟这个世界的盗版做得很好，这个世界保护知识产权，盗版和抄袭等都是要受到重罚的。

    所以想要继续看书只能花钱订阅。

    之前看他有几十万收藏，按照他这本书的质量，这些收藏百分之九十多会转化为订阅。

    现在二十四小时还没过，这数据还不是最后结果。

    橙子一整天除了挑选新书和其他工作，有时间就会关注这本书的数据，看到这本书的成绩如此恐怖，她脸上藏不住的喜悦。

    她给江辰发消息恭喜取得好成绩。

    此时龙空贴吧都在讨论“飘渺之旅”上架后一口气上传三十多万字的事情，这变态操作震惊所有人。

    一般章节越多，就会拉低均定，也不利一本书的利益。

    但是“飘渺之旅”收藏有目共睹，几十万收藏，这总订阅至少也有四五千万。

    贴吧纷纷猜测首订多少，均定多少？

    反正无论怎么猜，这数据都不会低。

    书的质量大家都知道，这么出色的小说，很多年没碰到过了。

    江辰看完订阅，现在才九点，再码一个小时的字再休息。

    就在江辰要码字的时候，看到浴室的门打开，当看到苏萌的时候，他眼前一亮，穿上新衣服的她更加明艳动人，就像仙女一般，擦了下嘴巴，这口水都要掉下来了。

    苏萌对他的反应很满意。

    “老公漂亮吗。”她特意在江辰面前转了一圈。

    “这哪能说漂亮阿，简直是美艳不可方物，一个字绝了。”

    “有那么夸张吗。”

    “有过之而无不及。”

    本来要码字的看到老婆这么漂亮，他哪里有心情码字，起身拿着衣服去洗澡。

    有点迫不及待了。

    洗澡只用了五分钟，出来后，他吹干头发，看了下时间还早，就陪着她一起看电视。

    这无处安放的手……

    苏萌被碰得心里也有点心动。

    “老婆时间不早了我们早点休息。”

    “嗯。”苏萌羞羞答应。

    一个小时后……

    烟消云散，一切波涛汹涌，狂风暴雨回归平静。

    现在离零点还有半个小时。

    他拿出手机看了下世界名著，一边陪着她说话。

    时间很快到了零点。

    他跳下床来到电脑前，点击作家后台，看了下订阅数据。

    总订阅是一亿五千万，均定是五十多万，首定最高六十多万。

