    时浅怔了下，然后道：“好啊，坐。”

    随即，两人在长椅上坐了下来。

    游戏里，盛栩见时浅一动不动，一直催促。

    【木幽冥你干嘛呢？怎么不动了？】

    【哎！掉线了啊？】

    时浅看了眼手机屏幕，说道：“稍等一下。”

    随后，快速回了句消息。

    【有事，先下了。】

    帅炸全宇宙盛栩：【我去，你认真的？你干嘛去？】

    时浅：【遇到一美女。】

    帅炸全宇宙：【.......艹！】

    时浅退出游戏，然后看向女生：“你想说什么？”

    女生看着她：“就是......今天上午的事，你想好怎么应对了吗？”

    “上午的事？什么事？”时浅一时没反应过来。

    女生则是一副担忧的模样说道：“当然是盛少的事，他可是高高在上的盛家太子爷，没人敢惹他，人人都怕他的。

    就连学校所有的领导都要给他几分面子，你今天这么不给他面子，万一他针对你，你在帝大就没法待下去了。”

    时浅感觉女生挺有意思。

    慵懒的笑了笑，一副毫不在意的语气：“不待就不待了呗。”

    “那怎么行！”女生一脸认真道：“命运有时候的确很不公平，你从乡下考到帝大一定也不容易吧，你千万不能轻易放弃啊。

    我觉得盛少应该也不是特别不讲道理的人，你跟他好好说说，态度别那么淡漠的话，他应该不会对你怎么样的。”

    时浅看着满脸认真的女生，笑着问：“你叫什么名字？”

    “啊？”女生愣了一下，随即回答：“我叫温可儿。”

    “可儿。”时浅笑笑道：“是挺可爱的。”

    温可儿脸颊微红：“你别转移话题呀，我在跟你说正事呢，这关乎你的前途。”

    时浅唇角挂着笑意，语调慵懒：“放心吧，我会好好待下去的。”

    就算她不想待，妖孽大boss那一关，她也过不去啊。

    温可儿看着时浅淡然的模样，忽然就不担心了，莫名的相信她说的话。

    “对了，你玩游戏吗？”时浅又问。

    温可儿点点头：“嗯，我很喜欢这个游戏，更喜欢设计它的人。”

    “设计它的人？”时浅挑眉，笑问：“你知道是谁？”

    温可儿尴尬的笑笑：“不知道，但我知道她超级厉害。你知道吗？绝对巅峰是创跃游戏公司开发的游戏，而创跃是JE集团旗下的游戏公司。”

    说着，温可儿压低声音道：“就是帝都传说中那位只手遮天的湛爷的JE集团，旗下众多产业，创跃是其中一家小游戏公司，之前一直不温不火。

    直到三年前出现一位神秘设计师设计开发了绝对颠覆这款游戏，上线短短两个月就风靡全国，也让创跃在JE集团众多产业中展露了头角

    不过，迄今为止没有任何人知道或是见过这位神秘的设计师，更不知道她为什么从不露面。”

    时浅低笑，因为她不想露面。

    “刚好我也玩这个游戏，我们加个好友吧。”

    时浅挺喜欢这小姑娘，主要加好友。

    “啊？”温可儿诧异的看着她，喃喃道：“你不加盛少，要加我？”

    “不行？”

    “不是不是。”温可儿笑笑道：“就是觉得有点不可思议。”

    紧接着，她拿出手机点开游戏：“你账号名字是什么？”

    “木幽名。”说着，时浅点开游戏。

    温可儿抬眸，再次露出了震惊的表情：“什什......么？”

