    夏秋艳这句话可就有点过火了，但是夏欣欣却不觉得。

    她就听说以前自己的爸爸好像就是因为什么事情得罪了燕京那边不该得罪的人，才会引来打压，导致夏家沦落至今的？

    听这么一说和洛尘的父亲有关？

    如果是这样，那么夏欣欣可能更觉得洛尘讨厌了。

    “秋艳，你当着一群孩子的面胡说什么？”夏元武微微有些动怒了。

    “怎么了哥，难道我还不可以说吗？”夏秋艳显然寸步不让。

    “楚家的几个大少，哪一个不是未来的人杰？”

    “韩氏集团的那几个孩子哪一个不是商业天才？”

    “杨家的那几个小孙子，据说有两个现在一个在哈佛，一个在耶鲁，还有一个大少对我们欣欣一直都很喜欢，外界的一直都在传呢。”

    “以上的那些人，哪一个配不上欣欣，或者说哪一个不比这个小伙子强？”

    “你干嘛非要让欣欣和他在一起呢？”夏秋艳这样一比较，直接把洛尘比的一无是处了。

    “我们虽然落魄了，但也曾是豪门，欣欣从小到大饭不用自己做，衣服不用自己洗，一直都被人伺候着，你难道让欣欣以后跟着别人去洗衣做饭吃苦？”夏秋艳再次质问道。

    “秋艳，你闭嘴，这些话不能当着孩子的面说。”夏元武呵斥道。

    “怎么就不能当着他的面说了？”

    “这些都是要面对的问题，我们连一般的富二代都看不起，何况普通家庭呢？”

    “而且既然他来了，就得面对这些现实的问题。”

    “凤凰男可不是那么好做的。”夏秋艳冷哼一声。

    “秋艳，你过分了。”夏元武这一次是真的生气了，语气之中压抑着一股巨大的怒火。

    “你们吃吧，我回房睡觉了。”夏秋艳把筷子往桌子上一扔，直接转身就走了。

    她肯定会极力反对这件事情的，不会由着自己哥哥的性子就把侄女交给一个普通家庭了。

    这样怕是海东的所有家族都会笑话她们夏家，他们夏家丢不起这个人。

    而且最重要的是，她就是那种觉得自己是宁缺毋滥的人，没有豪门愿意娶她，那么哪怕单身，哪怕孤独终老也不会嫁出去。

    “小尘，对不起，欣欣小姑可能今天心情不好。”夏元武站起来严肃的对洛尘道歉。

    “没事，其实我也不是很在意。”洛尘表现的很无所谓。

    而夏欣欣则是不屑的看了一眼洛尘。

    不在意？

    你要是不在意才有鬼了，不在意你来我家干嘛？

    一看就是想来做凤凰男的。

    洛尘倒是真的不在意，如果论高傲和眼光，谁能有他无极仙尊高？

    他只是来报恩的，报完恩他就会走。

    至于什么婚事？

    洛尘是真的不在意。

    不过这种事情洛尘也没有去说出来或者解释，毕竟这种事情只会越描越黑。

    越是解释，别人就越是不会相信。

    有时候等事实摆在眼前了，更胜于此刻说什么。

    又是简单的聊了两句之后，洛尘便打算起身离开了。

    即便没有夏欣欣的反对，洛尘也不会住在夏家，他还有约，对方已经跟他发了好几个短信了。

    “小尘，真不考虑住我们家？”夏元武一直把洛尘送到门口了，依旧还在挽留。

    而洛尘则是坚决的摇摇头。

    夏欣欣迫于无奈，只好把洛尘送出到大门口。

    “今天谢谢你，不过你在外面还是小心一点比较好，这个社会骗子还是很多。”夏欣欣这句话自然是在说洛尘今天机场被骗的事情。

    尽管她自己被骗了，但夏欣欣还是觉得洛尘不也被骗了吗？

    况且是那么拙劣的骗术，事实证明，洛尘也不比自己高明到哪里去。

    只是话刚说道这里，洛尘的电话就响起来了。

    见到洛尘接电话，夏欣欣也准备回去了，只是电话里的声音还是被夏欣欣听见了。

    “你在哪里？我马上来找你还钱。”

    夏欣欣脚步猛地一顿，脸一下子就红了，刚刚还在讥讽洛尘，但是转眼人家就来还钱了。

    夏欣欣这一刻觉得自己就是个白痴。

    “骗子是挺多，不过有点脑子就行了。”洛尘挂断电话后说了这句话，顿时让夏欣欣一下子脸更红了。

    等洛尘走后，夏欣欣才松了一口气，然后走回家里，不解的看向自己的父亲。

    “爸，你干嘛那么看重他？”

    “看重？”

    “你爸看人很少看走眼，但是他，你爸始终看不透。”

    “欣欣，我不管你什么态度，但是爸爸要告诉你一件事情，你最好收起你对他的那份看不起的姿态。”

    “如果你还是这种态度，那我给你一个忠告，你迟早有一天会后悔！”夏元武这个时候很认真的开口说道。

    并不是随口说说，先不说洛尘给他的那种感觉，就是那种沉稳大气，锋芒不露的感觉就让夏元武觉得洛尘日后必成大器了。

    换做一般人的年轻人，刚刚饭桌上怕是早就吵起来了。

    但是洛尘没有，不是洛尘在隐忍，而是夏元武仔细观察过，夏秋艳无论说什么，洛尘都一点情绪波动都没有，一直很从容的在吃饭。

    这是真的从容淡定。

    这绝对是所谓的大人物才具备的姿态。

    更重要的一点，夏元武没有开口说，或者他没办法开口说。

    洛尘的母亲那可是沈家的人，听一些传言，洛尘的母亲这些年可不是待在沈家什么都没做。

    而是以一己之力自己创立了一个极其庞大的商业帝国，或者那个在国内让各大豪门震惊的商业女皇说不定就是洛尘的母亲。

    以当初的约定，如果事情没有转机，洛父绝对不可能把洛尘放到海东来。

    既然把洛尘放到海东来了，那么说明事情已经有了转机。

    如果洛尘日后回归沈家，夏家和洛尘联姻，那么还用说吗？

    毕竟和沈家比起来，所谓的海东十大豪门算个屁啊！

    夏元武毕竟不管以前从政还是后来经商，那都是非常深谋远虑的。

    而且他的确非常喜欢洛尘这个孩子。

    他总觉得，或许洛尘有一天能够让沈家也后悔当年的决定！

    “爸，现在时代变了，已经不是你们那个光靠努力就能爬起来的时代了。”

    “而且我觉得洛尘也不怎么努力。”夏欣欣对于夏元武的话嗤之以鼻。

    她会后悔？

    可能吗？

    洛尘能有多大本事？

    豪门可不是一代人努力就能成就豪门的。

    有是有，但那只是个例，极少，而且不是每个人都那么幸运的。

    不是豪门她夏欣欣还真的看不起。

    “唉，记着你爸给你的忠告。”夏元武叹息一声也回房休息去了。

    而夏欣欣则是不屑一笑。

    至于明天给洛尘安排工作？

    哼，明天就给他安排一个保安，要干就干，不干滚蛋！

    反正夏欣欣巴不得洛尘滚蛋呢。

    倒是洛尘走出来之后，看着夜空的星辰，这一幕怎么和在通州那么相似呢？

    唯一不同的是这里是海东。

    不过没关系，海东，即将要被他征服的第二座城市！

    “帅哥，去哪里？”忽然一辆白色的奥迪A3缓缓停在洛尘面前。“先上车吧，今天你帮了我大忙，我得请你吃顿饭好好感谢你。”江彤然开口笑道。

