    “极道门真传弟子云洪？”红袍女子眼睛闭上。

    半响。

    她才睁开眼睛，轻声道：“云洪？修炼极为刻苦，疑似觉醒特殊血脉，十五岁便拥有宗师实力，极道门真传弟子，未来成仙的概率很大。”

    “能做到吗？”黑袍人声音沙哑。

    “能。”红袍女子微笑道：“前提，是你能够付出足够的代价，代价够大，休说一个真传弟子，即使是极道门的仙人，我黑冥殿都能杀。”

    “什么价格？”黑袍人声音一直没有丝毫变化，盯着红袍女子。

    “时间。”红袍女子道：“你要他什么时候死？时间不同价格自然不同。”

    “十天内，杀死他。”黑袍人低沉道。

    红袍女子依旧微笑道：“十日内刺杀，三百万两白银.....若想请仙人直接出手，五百万两白银。”

    黑袍人微微皱眉。

    过去，这样的代价，他即使肉疼，可只能付出大代价也能做到，可眼下，这么多的银子，对他来说负担有些大了。

    简单的说，他拿不出如此多的现银。

    “他就一个普通宗师实力的小家伙，年仅十五岁，且都没什么战斗经验，要价这么高？”黑袍人声音沙哑：“你黑冥殿，未免太黑了。”

    普通人，能有几万两银子的身价，就称得上大富豪了。

    许多经营数年数十年的宗师，全部身价能有数十万两银子就不错了，且大多数是地契、田契等等，现银不会很多。

    “价格，我黑冥殿一向不变。”红袍女子笑容不变：“对，云洪自身的实力不足为虑，我黑冥殿根本不在乎他，但他现在去极道门的路上，随行有众多赤炎骑守护，这相当于同时刺杀两三位宗师。”

    “而且，我黑冥殿想要不留痕迹的刺杀，只有五天时间，五天后，云洪估摸着就会进入极道门直辖统治范围，那刺杀成功的难度更会成倍上升....”红袍女子微笑道：“真杀死他，会引起极道门震怒，记住，这么多银子，主要是因为我黑冥殿要承担极道门怒火。”

    “要价最低，需要多长时间？”黑袍人声音沙哑。

    “十天内刺杀是价格最低的。”红袍女子笑道。

    “什么？”黑袍人微微眯眼，眼眸中流露出一抹怒意：“你是在耍我？难道说准备刺杀的时间更长，要价更高？”

    “这云洪不一样。”红袍女子依旧充满笑容：“若是等上十天半月，等云洪进入东阳郡城，有极道门仙人守护，想要杀他必须要仙人出手，且要很厉害的仙人，要价是千万两白银起步。”

    “若他进极道宗山门修行，那是东方武的地方，即使我黑冥殿也不想挑衅东方武.....那般代价，会大到不可思议。”红袍女子微笑道。

    黑袍人皱眉。

    他若自己出手，轻易便能杀死云洪，但他不愿这么做，甚至付出一定代价低头赔罪，就是想摆脱嫌疑。

    毕竟，他这一去，生死难测。

    他不想在自己离开后给亲人留下祸端。

    极道门，百多年前，还只是扬州三大宗派之一，但到了今天，天下间已没有任何一个势力想招惹极道门。

    整个九州大地，除了星衍宫之外，再无任何宗派敢说能胜过极道门。

    一切，都是因为极道门门主‘东方武’，一个绝世天才，以不可思议的速度崛起，甚至于到了三十年前，大乾帝国都不得不封其为‘天武王’。

    且不是那等虚封的王侯，而是真正裂土封疆能称‘诸侯’的王侯。

    极道宗山门历代仙人皆布有重重守护阵法。

    再有他坐镇。

    这令极道宗山门，堪称是天下间仅次于星衍宫山门、大乾皇宫、大梁皇宫的凶险之地，恐怕只有天下第一强者‘天虚道人’才有绝对把握在极道宗山门中击败东方武。

    “等他离开极道山门，再行刺杀如何？”黑袍人盯着红袍女子。

    “至少五百万两银子。”红袍女子笑着解释道：“等云洪下山斩妖磨砺自身，不知是多久之后的事，但以他的天赋，到时大概率已成大宗师，甚至有可能成仙，价格不会低的。”

    宗师、大宗师、仙人。

    三者之间的实力差距极大，价格自然完全不同。

    黑袍人默默思索着，他明白，红袍女子没有说假话。

    对仙人来说，房产田契等等好夺，但大量的现银，要么是冒险闯荡夺取，要么是慢慢积累，像刘尚风这等活了一百多岁的老家伙，拿出两三千万两银子或等价的宝物都有可能。

    黑袍人，他实力不弱，可终究修炼时间太短暂。

    即使是宗门的诸多赐予，他积累的全部财富加起来也就一千多万两银子，其中大部分早就换成他需要的宝物，小部分留给了亲人，真正能拿出来的并不算多。

    “一百万两银子，能不能刺杀？”黑袍人轻声道。

    “能。”红袍女子点头：“但你应该明白规矩，代价不够，我们不能保证一定能够杀死。”

    “好。”黑袍人点头。

    旋即，他取出一大叠银票，以及三枚散发着浓郁灵气的灵石、数个玉瓶，还有两面玉牌，低沉道：“你清点一下。”

    “灵石、灵丹、道符？”红袍女子微微一笑，她基本确定，眼前黑袍人是位真正的仙人，且财富积累不算多。

    但她也不多言，默默清点计算，半响道：“你的这些宝物，总共算作一百二十万两白银，即十二枚灵石。”

    “嗯。”黑袍人低沉道：“你就按照这个价格进行刺杀。”

    “我黑冥殿办事，请放心。”红袍女子微笑道：“我们会小心探查，不会轻易行动，我黑冥殿精心准备....五成的概率能杀死他。”

    黑袍人轻轻点头。

    中原九州上，无可争议的第一势力是星衍宫，其次便是大乾大梁两大皇族，再其次便是极道门等诸多顶尖宗派和王侯氏族。

    但有白就有黑。

    黑冥殿，则是无可争议的‘黑暗王者’，号称‘只要付出足够代价，陆地真仙亦可杀’，它已有数千年历史，是何人创立，总部在何方，殿内到底有多少高手，至今无人知晓。

    可它的强大和信誉，却是得到天下间众多强者公认的。

    红袍女子最早说的三百万两银子，是指九成九的概率杀死。

    随后说的仙人直接出手是五百万两银子，也未必真会是仙人出手，但保证百分之百杀死，若目标不死则退还全部宝物。

    这些，都是黑冥殿上千年来作为‘黑暗王者’定下的规矩，至今没听说违背过。

    交易确认。

    旋即。

    黑袍人转身离去，并迅速离开了这处黑冥殿驻地所在的区域。

    嗖。

    黑袍人身形模糊，在群山中穿行。

    他一步迈出便是五六十丈，且没有任何空气震荡，沿着河流足足穿行了数百里，都重新进入了人族百姓生活的疆域后，黑袍人才心念一动变为一白袍青年。

    赫然是范墨安。

    “云洪，我留给玉儿和然儿的‘安原伯’爵位，原可保他们一生富贵，因你丢掉，岂能轻易放过你？”范墨安眼眸中是惊人杀意。

    他一心向道，想踏上修炼的巅峰，心中放不下的只有妹妹范玉。

    星衍宫中，许多人都说他范墨安有些柔弱，遇事没有真正的勇毅之心，但所有人都不得不承认，他行事有真正的君子之风。

    但是。

    即使他最爱护的妹妹都不清楚他的真面目。

    即使他最尊重的师傅都不清楚他的内心。

    年少的经历，让范墨安明白，想要更好活下去，必须要伪装，既然伪装便不可以暴露，即使最亲近之人都要瞒过。

    伪装的最高境界，便是真实。

    当然，实际上，对范墨安来说，云洪算不得什么，他的真正心思根本没放在云洪身上。

    “葬龙界，到底会有什么样的秘密。”范墨安喃喃自语，冲天而起。

    他的师傅、师兄弟等，包括范玉都以为他要去的昆墟山脉，而实际上，他要去闯的，是东河传说中的葬龙界。

    一个流传数千年的虚无缥缈的传说。

    但是。

    范墨安，得到了葬龙界的两界出入令符。

