
吴越见状，到底还是心软了，搂着林筱筱轻生安慰，说自己绝对不会放弃她，她会想办法，让两个人都活下去的。

苏幕遮内心嗤笑——杀人偿命，到如今仍是如此。用那么恶劣的手段杀了人，还想逃脱法律的制裁，做梦呢。

“冷全峰先生，希望你也可以意识到自己的处境。”苏幕遮走到冷全峰的身边，居高临下地看着他。

“我，我处于什么处境了？”冷全峰还要嘴硬。

“你的身份的问题，表明你就算是被打死了。也不会有人管。”

苏幕遮逆着光，平添一份阴冷。

冷全峰忍不住抖了一下，“你，你你，你居然要杀我？！”他悲哀地发现，自己就算真的死了，苏幕遮也不会因此获罪。

“自然不是，”苏幕遮否认，“我不会做杀人这种事。但是给你一些应有的教训，还是可以的。”

“凭什么给我教训，我做错什么了？”冷全峰到现在仍是执迷不悟。

“你做错了什么你自己清楚。冷眉被你压榨了很多年吧？我真是挺心疼她的，她竟然这么倒霉，会成为你的女儿。”

冷全峰被蠢到了痛处，差点没蹦起来，“我把她养大，她就应该报答我！这是天经地义的！”

“真的是天经地义么？”苏幕遮反问，“自从你跟你的前妻离婚之后，冷眉虽然被判给了你，但是你根本就没有管过她吧。这么多年来，她不但要自己养自己，还要扶养你。她欠你的恩情，早就还清了。”

对于这个父亲，冷眉未尝不是心中有恨的。不然她也不会自己单独立一个户口本出来。只是心中再恨，父女之间的亲情还是没有磨灭殆尽的，所以冷眉才会一直给冷全峰钱，跟冷全峰联系，就怕他在外面饿死了。

但是这样一个孝顺的好女孩儿，遇到的却是那样一个父亲。冷全峰不仅在冷眉生前压榨她，在她死后还想用她的命换钱。做父亲做到这种程度，除了冷全峰，怕是没有其它的人了。

冷全峰不说话了，苏幕遮也懒得跟他说话了。而吴越和林筱筱，却有一点被他俩给吓到。

正在气氛沉默之际，苏幕遮的电话响了。苏幕遮走到门边，掏出手机接了电话。

电话是队长打过来的，而目的，是请求苏幕遮去帮忙打捞冷眉的尸体。

苏幕遮：“…………”

“我们这边也实在没办法啊，这个小池塘挺深的，下面都是淤积，大晚上的视线有暗，下水之后根本就看不见。其他的打捞机器什么的也进不来，这里的地方太偏了。”队长说话的声音很大，夹杂着呼呼的风声。

苏幕遮还是同意了，队长觉得他有办法，实际上他……还真有……

临走的时候，苏幕遮“啪”地一下在冷全峰的后脑勺上，贴了一张符纸。

“你往我身上贴什么纸条儿呢？”冷全峰警惕地看着他，等苏幕遮放开他，他连忙伸手去摸，结果什么都没有摸到。

冷全峰不明所以，吴越林筱筱两人却是惊骇异常，她们亲眼看着那符纸闪了一道微光之后，就没入了冷全峰的后脑勺中，消失不见了。

“你要去哪？”吴越叫住了苏幕遮。

苏幕遮看了她一眼，没有回答。

吴越咬牙，又问，“究竟是谁告诉你真正的凶手是……是不是何潇告诉你的？！”

苏幕遮掏出了林筱筱的那只木雕，放在了吴越面前的桌子上，“是它。”

“谁要跟你开玩笑？！”吴越气得不行。

“谁跟你开玩笑了。”苏幕遮指着那木雕，“你们以为你们洗清了上面的鲜血和指纹就没事了么？罪恶已经渗透了进去，凶器亦会亲口告诉我杀人者是谁，别忘了我的身份，想从这些东西的身上得到答案，实在是轻而易举。”

吴越呆愣住，苏幕遮转身就走。

而就在苏幕遮离开以后没有多久，冷全峰却从椅子上滚了下去，倒在地上哀嚎不已。

*****

趁着月黑风高，苏幕遮也没有什么忌惮了，直接乘着大鹏鸟，一路风驰电掣地朝着那所大学赶了回去。

队长刚刚在手机上给他发了一个定位，倒是不会出现什么找不到地方的问题。

十几分钟之后，大鹏鸟赶到了目的地。苏幕遮在小池塘后面的那片树林里落了地，然后走了出来，找到了队长他们。

队长等人看到苏幕遮，也并不惊讶。赵礼走过来，跟苏幕遮说明现在的情况。

就像是队长刚刚在电话里说得那样，由于这边的地形，包括池塘等的情况都比较复杂，所以打捞情况很难进行，他们也试了好几次，但是几乎每次都是无功而返。

苏幕遮抬头一看，果然看到有几个头发湿漉漉的人穿着潜水服坐在池塘边。而大家面前的那个小池塘呢，虽然是活水，但是流动起来却很缓慢，这样就会导致淤泥地堆积。苏幕遮不知道这个池塘究竟有多深，但是目测起来应该不浅。

“苏先生。”队长对苏幕遮招手。

苏幕遮和赵礼一起走了过去。

等人走近，队长搓着手，期待地看着苏幕遮，“苏先生，您有办法么？”

苏幕遮点点头，“应该有。”

“那…………”

“队长，你们几个留下来，让其他人先离开这里吧，毕竟到时候的画面可能有点奇异，很多人可能接受不了。”最重要的是，苏幕遮不希望有人会把这些事情都说出去。他讨厌不必要的麻烦。

队长会意，连忙撵人。其他人，尤其是几个参加打捞工作的警员，都用十分怀疑的眼神看着苏幕遮。他们还装备着专业仪器呢，都没有能把那行李箱打捞上来。现在来了这么一个什么都没装备的非专业人员，能把行李箱打捞上来么？

还有的人悄悄地拉着队长，让他再考虑考虑，三思而后行。

队长嘴上敷衍着，照样撵人。

最后，小池塘边只剩下苏幕遮，赵礼，队长，以及其他两个比较熟悉的警官，这五个人了，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708683"  chaptername="950  打捞工作  上">加入书签</a>
</div>
