    第90章 鸿钧道祖本体也被踹爆了？天道趁机做了手脚？

    不周山上空，那一处空间裂缝之中，紫嫣已经探出了半边身形。

    顿时间，一股无上之威席卷而出，顺着那修长绝美的大长腿，急速而下。

    与此同时，紫嫣眉头微微一凝，露出了丝丝冰冷之意：“聒噪！方才吾那是不想让君上看到吾杀戮的手段，否则，你连探出虚空长河的机会都没有！”

    “今日，便让你感受一下死亡之意，最好记住了，有些地方不是你能够探查的！”

    紫嫣的声音落下之后，一只巨大的脚影瞬间凝聚，狠狠的朝着鸿钧踹了过去。

    鸿钧还想挣扎一下，然而他周围的恐怖威能产生了极大的威压，令他无法移动分毫。

    “轰！”

    顿时间，巨大的轰鸣声响天地。

    哪怕有鸿蒙金榜的护佑，那鸿钧所在之处的空间也纷纷破碎。

    一时间，那一片区域浮现出了一道道虚空乱流，万物皆泯灭一空。

    紧接着，整个洪荒都颤动了起来，就连蒙金榜都跟着颤动了一下。

    “砰！”

    鸿钧的身形，根本无法承受这无上一击，如同其之前他那法体一般，被直接轰爆了。

    “嗡！”

    一时间，天道之威不断的翻滚，似乎极为震怒却又不敢与那紫嫣为敌。

    方才，鸿钧在那虚空长河之上被蹂踏的时候，天道就已经惊慌了。

    如今，鸿钧本体，在拥有天道加持和混沌灵宝护身的情况下，再一次被踹爆，迎表明了紫嫣的强大。

    这个时候，天道自是不敢招惹这紫嫣了。

    天道微微一颤，朝着诸圣传出了法旨，令诸圣尽快退走，千万不要招惹那紫嫣。

    这个时候，紫嫣朝着天空扫视了一眼，随后才看向了不周山之上的擂台。

    她朝着了祖龙三人淡淡的开口道：“这些蝼蚁，教训教训就罢了，倒也没有必要继续浪费时间了，日后，这些家伙若是敢对君上不敬，直接灭杀好了！”

    话音落下，紫嫣便朝着那擂台轻轻一招手。

    顿时间，那擂台猛地一颤，化作一道道流光，朝着紫嫣急速涌动而去。

    “遵命！”

    元凤三人当即面向了紫嫣，纷纷躬身领命。

    他们很清楚，紫嫣是鸿蒙殿之中，除了鸿蒙道君之外最有话语权的一位了。

    就算身为鸿蒙宫圣女的因果魔神，都要听从这位的旨意。

    虽然他们很想继续对着六圣出手，可紫嫣既然开口了，他们自不敢停留。

    在当擂台消散之后，他们先是朝着满是狼狈的六大圣人瞥了一眼，随后直接移动身形，朝着紫霄急速而去。

    当祖龙三人回到了虚空长河所在的空间之后，不周山上空的空间缝隙直接闭合了起来，仿佛什么事情也没有发生过一般。

    “嗡……”

    这一刻，鸿蒙金榜微微颤动，收回了方才释放的金色光芒。

    如果不是方才鸿蒙金榜施展了威能，紫嫣那一击足以令洪荒中央，全部化作虚无之地了。

    “怎么会这样？”

    “老师本体都被踹爆了？”

    “这……”

    不周山上空，身形颤动的六大圣人，这个时候才敢出声。

    只是他们也极为震惊，不敢相信眼前发生的一幕。

    他们被暴揍一通就罢了，他们老师可是天道境强者啊，此番又是本体亲临，这样都被那紫衣女子一脚踹爆了吗？

    这样的话，他们要是对上那紫衣女子，岂不是连出手的机会都没有？

    之前，天道还让他们去帮鸿钧对付这紫衣女子呢。

    现在一想，那完全是作死啊！

    “走！”

    老子此时当出声，朝着昆仑山方向急速而去。

    元始、通天立即移动身形，跟在了老子身后，急速离开了不周山。

    虽然他们之间有了间隙，可是面对恐怖的敌人，他们必须聚拢在一起了。

    另外一边，接引、准提也催动了最后一丝力量，朝着西方逃窜而去。

    女娲更不敢停留，就移动身形，想要返回娲皇宫。

    他们速度极快，似乎生怕那祖龙三人再次返回。

    很快，那不周山之上，便剩下了一片巫族、冥河老祖，以及一道道不断涌动的虚空乱流。

    “这……道祖本体都被泯灭了？”

    “不会吧？”

    “难道道祖陨落了？”

    “怎么可能！”

    “道祖乃是天道至尊，与天道合二为一，哪怕之前与天道有过纷争，也可以复活吧？”

    “就是，天道不灭，道祖自然不可能彻底陨落！”

    “不过，那紫衣女子实在太恐怖了吧？”

    “就是……那一脚，仿佛要破灭红环一般！”

    “这位绝色榜第一，恐怕已经超出天道境了？”

    “不仅仅是这位，还有那因果魔神，好像也不比道祖弱吧？”

    “只是，不知道她们是否踏入了大道境！”

    “道友，有大道境的存在吗？”

    “不可能有那等存在吧？当年盘古大神开天证道，不也只是半步大道境？”

    “难道，她们比盘古大神全盛时期还恐怖？”

    “……”

    而在洪荒六圣急速逃走之后，洪荒万族轻者才敢发出阵阵惊呼声。

    之前，因果魔神一掌捏爆了杨眉老祖，而紫嫣一脚踹爆了鸿钧法体的时候，已经令他们极为震惊了。

    现在，连鸿钧本体都无法抵挡紫嫣一击，更是令他们震惊不已。

    看来，这鸿蒙殿之中的紫嫣和因果二女，已经超出了天道境的范畴。

    就是不知道，这两位是达到了半步大道境，还是大道境了。

    不过，不管怎么说，这洪荒第一战力，恐怕要换人了。

    不对，洪荒第二战力，也轮不上鸿钧了。

    与此同时，他们也好奇，那能够降服因果魔神和紫嫣的鸿蒙道君，到底达到了何等修为境界。

    不周山之上！

    十二祖巫和诸多祖巫战士，还有那冥河老祖，这个时候依旧没有反应过来。

    那一击就在他们眼前落下，给了他们极大的震撼，令他们久久无法从那一击的场景之中醒悟过来。

    不仅仅是他们，原本带着诸多妖族强者，想要前往不周山的太一，此刻也愣住了。

    击杀他大哥的正是那盘古残识，而当鸿钧道祖要灭那盘古残识的时候，却被一脚踹爆了。

    如果说，盘古残识跟鸿蒙殿有牵扯，那他还怎么为大哥报仇？

    他们妖族，日后还怎么在洪荒立足？

    只是，他哪怕再愤怒也不敢继续上前了。

    他们妖族圣人，此刻正在疯狂的逃离不周山，看上去极为狼狈。

    而作为洪荒天道至尊的鸿钧道祖，比女娲下场更惨，他还能够指望谁？

    ……

    紫霄宫之中！

    天道威能急速的涌动，一缕缕天道本源，朝着大殿之上疯狂的席卷而下。

    紧接着，鸿钧的身形，缓缓浮现，只是仿佛有某种力量，在阻拦其身形凝实一般。

    许久之后，那股力量才渐渐消散，令鸿钧重新凝聚了身形。

    当鸿钧睁开双眼之后，第一时间看向了洪荒，脸色变得无比阴沉。

    “该死！然灭杀了本道祖一次！”

    “这个仇，本道祖记下了，终有一日，本道祖要将整个鸿蒙殿……”

    说到这，鸿钧的身形猛地一颤，仿佛不敢继续说下去了。

    此番，他虽然复活但是本源也受损了，恐怕很长一段时间，无法恢复。

    若是被鸿蒙殿之人探查到他在放狠话，直接照过来可怎么办？

    而就在他探查自己本源的时候，脸色不由的一变，猛地抬头，朝着上空天道之威涌动之处看了过去。

    “天道！”

    “你又给本道祖设下了枷锁？”

    “你……你忘记当初与本道祖的约定了吗！”

    “……”

    阵阵咆哮声，自紫霄宫之中不断的响起。

    鸿钧没有想到，自己复活的同时，天道竟然再次给他设下了一些手段。

    本来，他已经与天道平起平坐了，如今好像又倒退了一步。

    如此一来，他岂不是又回到了鸿蒙金榜未出现之际，随时有可能受到天道掌控？

    ……

    ……

    PS：有大佬在看宝物榜的时候，提起，关于十二品业火红莲和十二品功德金莲排序问题。

    当时小道的本意，是两个莲台威能相差不大，并列个排名，只是没有进行特殊标注，影响大佬们阅读了，实在抱歉，小道回去修改了下，标注了出来！

    ?  ?感谢【苍穹之剑】【洪荒少女】两位大道的月票！

    ?      小道一狠心，换了个最便宜的百元机械键盘，除了不大适应外，最难受的就是容易误触而出现错别字，并没有想象中的那么完美，出现了不少错别字，还望诸位大佬见谅。

    ?  

    ????      

    (本章完)

