    诸葛玄是很谨慎的人。

    如今天下大乱，先不说那些杂七杂八的诸侯了，中原地区的黄巾余孽、盗匪流寇，那是多如牛毛。

    就算是他家有三十余名持刀带弓的骑兵护卫，还有五六百男女随从。但是遇到厉害的盗匪，也不过是一盘菜罢了。

    诸葛玄的办法就是与同乡一起上路，他们从阳都出发，先到达了徐州的彭城，再转道豫州、兖州到达南阳，这才北上前往洛阳。

    他们是初平元年年末出发，到达南阳的时候，已经是初平二年了。

    此刻乃是二月初三，天气冷且寒。

    诸葛玄终于把家人带到了洛阳城南了，只可惜，这一路上虽然有惊无险，但是随从人员还是损失了一些。

    且诸葛玄也已经病重了。

    诸葛瑾的仆从，护送着大车、马车数十辆，到达了洛阳城南。仆人们都没有锐气，人心惶惶。

    “哒哒哒。”一名骑马的护卫来到了一辆厚实的马车外，对马车内说道：“老爷，洛阳城已经到了。”

    马车内，一名老妇照料者已经油尽灯枯的诸葛玄。只见他已经气若游丝，面如白纸。听见洛阳已经到了，诸葛玄却似回光返照似的，眼眸一亮，脸上恢复了少许元气，对外头的骑士道：“马上去寻北中军候，刘表。”

    “诺。”

    护卫应诺了一声，立刻带上一些强壮的仆人，进入洛阳打探消息。不久之后，随从的奴仆，大队人马在外安营扎寨。

    十余名健壮仆人，带着诸葛玄以及诸葛瑾兄妹五人一起到达了北中军候刘表的宅邸外。

    刘表办公去了，不在宅邸之中。乃是刘表长子刘琦招待了诸葛玄等人。刘琦今年二十出头，虽说没什么才能，但待人却还是宽厚，见诸葛玄已经病重如此，他连忙派人去请了太医院的御医，但是御医过来看过之后，却发现诸葛玄已经油尽灯枯，只象征性的开了一副汤药，说马上会好，却私下叫刘琦，准备后事。

    刘琦虽然还行，但是人生第一次遇到这等事情，不由一个头两个大，连忙派人去请刘表，一边陪着诸葛玄说话。

    刘表刚好有事，直到黄昏方归。他与诸葛玄也是多年的交情，不由心急如焚，进入宅邸之后，立刻到达了诸葛玄的卧房。

    卧房内，刘琦、诸葛瑾、诸葛亮、诸葛均等人都在。刘琦连声叹气，诸葛瑾眼眶通红，眼珠儿在眼眶内打转，却强忍住没有落下来。

    诸葛亮、诸葛均等小儿，早就开始嚎啕大哭了。

    诸葛亮哭的最伤心，眼泪鼻涕横流。

    “贤弟。”刘表呼出了一口气，眼眶也是微微一红，来到了床沿上坐下，柔声对诸葛玄道。

    诸葛玄此刻也知道自己大限已到，而且他已经昏昏沉沉，一句完整的话都说不出来了。他勉强睁着一双眼睛看着刘表，嘴唇哆哆嗦嗦了一下，却一口气没喘上来差点毙命。他最终伸出右手，指了指诸葛瑾。

    刘表见此心中更酸，一把抓住了诸葛玄的右手，重重点头道：“贤弟放心，我会将几个侄儿侄女抚养长大成人，使立门户。”

    诸葛玄嘴角微微露出笑容，随即如释重负的把头一歪，气绝身亡了。

    “贤弟！！！！贤弟！！！”刘表大惊，连忙呼唤。不久之后，卧房内哭声一片，连诸葛瑾都再也没有忍住，嚎啕大哭了起来。

    诸葛玄死了，诸葛家的兄妹五人，再一次成为了孤儿。

    ..........

    张绣不知此事。

    第二天一大早，蔡夫人的卧房内。张绣从温暖的被窝内起来，自有侍女进来为他穿上衣裳。

    待整齐之后，张绣来到了正在盛装打扮的蔡夫人身后，拥抱亲吻了一番之后，才与蔡夫人一起出了内屋来到外屋用了早膳。

    出了内宅后，张绣到达了书房，想了一下之后，取出了一张白布，写下了一些物品。对门外的典韦说道：“大兄，去把周瑜找过来。”

    “明公找我？”不久后，英俊好气质的美少年周郎从外走了进来，对张绣躬身行礼道。

    这段时间，周瑜在大司马府中呆的很爽。

    贾诩、陈宫都是一等人才，乃至于公孙度都是干才。石广元、法正等人，也各自优秀。

    在这里是与周瑜一样聪明才智的人，而在江淮地区的家中，周瑜的玩伴朋友，都是稍显普通的人。

    在这座府邸内不过短短几个月，周瑜觉得自己的智谋、学识都有极大的增加。他十分庆幸当初做的决定。

    来对了。

    对于这位大司马、骠骑将军张侯。

    周瑜也是由衷的佩服。先不说张绣名震天下的彪悍战功，就说张绣能挖来这么多的人才，当真是优秀的很。

    “听闻你家家眷都到达了洛阳了。你父十分廉洁，我怕你们初来乍到，生活乏用。便准备了一些布帛礼物。”张绣看了一眼周瑜，很是和颜悦色道。他见周瑜打算拒绝，便笑着说道：“不要拒绝，你知道我的。不仅是你，这府中上至你们这些幕臣，下至亲兵我都是很关心的。”

    说罢了，张绣将手中的布帛交给了典韦，说道：“大兄，带着周郎下去拿物品。”

    “诺。”典韦恭敬应诺了一声，然后对周瑜说道：“周郎请。”

    周瑜张了张嘴，只能无奈拜谢了一声，起身离开了。他早知道了，张侯这个人。

    什么都好，就是赏赐方面霸道了一些。张绣想赏赐的，就不容许下边的人拒绝。

    在府内被说是幕臣、亲兵了，就连仆人、侍女方面，都得到了张绣相当程度的关照。

    周瑜有时候觉得，张绣这样的人，为什么跟董卓这么近？张绣真是一等一的人才，而董卓在做什么呢？

    董卓在随时杀或准备杀身边亲近的人。

    办了这件事情之后，张绣就痛快了。

    正所谓“天下大事莫过于赏罚”。

    人主之权大部分都可以借给臣下，唯有赏罚不可轻易借下，否则必然会有无穷后患。

    而抚恤也是赏啊。

    干了这件事情之后，张绣就没有其他事情了。牛辅出征河东、河内二郡之后，没什么战果，也没有战败。

    张绣也不想干涉朝政，引起董卓的怀疑，每天基本上处在无所事事的状态。

    想了一下之后，张绣决定去买点零食，给家中的美妾们吃。

    不过家里边美妾实在太多了，要买就要雨露均沾，张绣叫上了办完事的典韦，准备了十余辆大车，浩浩荡荡的去买吃的去了。

    巧的是，张绣要去的集市，需得经过北中军候刘表的宅邸。张绣又掀开车帘子看了一下，发现刘表宅邸中挂着素白，连灯笼也是白色的。心中不由吃了一惊，“莫非是刘表两个儿子中的一个病故了？”

    这要是刘表死了，朝廷肯定会公告的，他没有理由不知道。剩下的解释，只有刘表儿子死了。

    “大兄，派人去询问一下。态度好一点。不要说是我的人。”张绣唤来了典韦，低声问道。自从斩杀袁术之后，刘表名声已经臭大街了，是他们的同党，于情于理需得过问一下，如果刘表真的死了儿子，恐怕还得派人吊唁。

    “诺。”典韦应诺了一声，选了一个面相、脾气较好的亲兵，前去打探。那亲兵很快就回来了，把事情禀报了一番。

    张绣听了之后，大觉得惊讶。这蝴蝶效应，已经将历史改的一塌糊涂了。

    但是关系脉络，却还在的。刘表没做成荆州刺史，但是诸葛玄还是带着侄子侄女投奔了刘表。

    说不心动当然是假的。

    尽管张绣自从穿越以来之后，名臣大将收了不少。以他现在麾下人才济济的程度，便是立个一国也不是问题了。

    但是人才当然是越多越好。这可是诸葛兄弟。

    诸葛亮就不多说了，不管多少人黑诸葛亮，张绣都不曾动摇，诸葛亮是三国历史上最强的家伙。

    有人说什么“郭嘉不死，卧龙不出。”那简直是扯谈。

    张绣不否认郭嘉也是一等人才，也为郭嘉英年早逝而可惜。但是郭嘉岂能与诸葛亮媲美？

    诸葛亮首先是个丞相，干的是总理朝政，调理阴阳（调理天下大事）的事情。

    郭嘉行吗？

    什么是一国之本?

    国力。

    诸葛亮在的时候，蜀国的国力其实一直在提升之中。

    没错，郭嘉确实是算无遗策。但是如果没有曹操、荀彧等人在后方治理的好，郭嘉就算是天才军师，也无用武之地。

    就像是汉高祖刘邦说的一样。刘邦夺得天下之后，决定封赏功臣。群臣为了萧何是第一、还是曹参为第一，吵的不可开交。

    因为曹参功高，他的战绩是“攻下二国，县城一百二十二座，俘虏诸侯王二人，相国三人，将军六人，其余无数。”

    但是刘邦有自己的理解，若非萧何守关中，供给前方足兵足粮。他早就溃败了。因而刘邦认为“萧何为功人，你们全是功狗（褒义词，指有战功的战将）”。

    刘邦拟定萧何功劳第一。

    类似的例子还有很多，光武中兴，寇恂守河内。

    曹操出征在外，荀彧守备许都。令钟繇守备长安。

    宋武帝北伐，刘穆之镇守建业。

    这些人都是佐命功臣。当然，荀彧的下场惨了一点点。

    所以很多人认为刘备后来带兵打仗都是带法正，诸葛亮在成都镇守，供给前方足兵足粮，认为刘备不信任诸葛亮，这也是谬论。

    守备后方的人，乃是君主心目中的绝对信任的人。

    诸葛亮是相国之才，未来可以用来总览朝政，佐平天下的人。

    “吾得孔明，犹鱼遇水也。”

    刘备的话没有任何差错。

