    飞扬尘土中，战术中队A组和B组的汽车朝着看守所的方向疾驰而来。

    两辆长城SuV急刹停在看守所前，换上了迷彩作战服，穿着防弹战术背心，握着高度战术改装56-1自动步枪的战术中队，在云岳的带领下走下SuV，朝着冯剑南走去。

    “云参谋长。”

    冯剑南看到云岳，立刻朝着云岳走去。冯剑南已经了解到云岳队伍中的陈应天是陈印坤的小堂弟，知道情况后，冯剑南忍不住叹了口气，龙隐部队到底是龙隐部队，名不虚传。

    “冯局长。”云岳跟冯剑南握了握手，问道：“可以进行人员转移了吗？”

    “没有问题。”冯剑南回答道：“移交手续已经办理完成，你随时可以把人带走。”

    “麻烦你了。”

    云岳对着身后的战术中队队员吩咐道：“准备人员交接。”

    “明白！”

    罗昊朝着身后的战术中队员勾了勾手指，A组和B组的队员立刻手持武器，分散到四周。比起特警支队，战术中队的动作就要更加干净利落，他们完全没有多余的动作，每一步都迈出的恰到好处，可以随时为身边的人提供支援和掩护。

    多人战术移动！

    这是龙隐部队的必修课。

    肖天行看着战术中队移动的方向和控制的位置，微微皱眉，他抬头扫了眼看守所武警狙击手的位置，发现战术中队移动的位置正好把所有武警狙击手的狙击视野都遮挡住了。

    很快，就有两个武警战士带着慕容飞从看守所中走了出来，一个警察上前替慕容飞解开了手铐，周柏和林晓阳上前架住慕容飞手臂。

    “云参谋长，我的特警支队可以帮你们把人押送到机场。”冯剑南对云岳说道。

    “这个就不需要麻烦了。”云岳说道：“我们准备了直升机。”

    云岳话音刚落，远处一架米-171运输直升机正朝着看守所的方向飞来。

    冯剑南看了眼朝看守所方向飞来的直升机，点了点头，也就不再说什么。

    就在战术中队等着直升机降落的时候，舒磊驾驶着汽车也朝着看守所的方向驶来，汽车上车牌的号段属于东海市国家安全部分局的。

    舒磊把汽车停在云岳面前，跟赵雪梦两个人走下汽车，走到云岳面前，说道：“云参谋长，慕容飞的案子里涉及到境外军火集团在亚洲代理人‘司机’，在跟总参谋部沟通后，总参谋部答应让我们先提审慕容飞，这是总参谋部的传真。”

    舒磊把一张递给云岳。舒磊递给云岳压根就不是什么总参谋部的传真，只是很普通的一张从网上打印了一段小说，并且盖上了东海市国家安全部分局印章的A4纸。

    云岳拿过A4纸装模作样的看了眼，随后把纸收了起来，对舒磊说道：“反正大家都是回京城，正好顺路，不介意的话就做我们的直升机。”

    “那就太好了，省得我掏钱买机票了。”舒磊哈哈一笑说道。

    “你就拉倒吧，第九局还缺两张机票钱？”云岳没好气的问道。

    “穷啊。”舒磊叹了口气说道：“不能跟你们比啊，富得流油！”

    巨大的轰鸣声中，米-171运输直升机缓缓在看守所前的空地上降落，螺旋桨卷起大量的尘土，宛如刮起了一场沙尘暴，尘土吹得在场的人睁不开眼睛，不得不抬起手来遮挡住吹向自己的尘土。

    周柏和林晓阳悄悄松开了慕容飞的手，周柏对着慕容飞递过去一个眼色，慕容飞会意的点头，突然“挣脱”开周柏和林晓阳冲向毫无防备的赵雪梦，左手勾住赵雪梦的脖子，右手拔出她腰间快枪套中那把装了空包弹的手枪，指着赵雪梦的脑袋，对着周围大声喊道：“别过来！全都别过来！”

    罗昊立刻朝着身边其他人递过去一个眼色，现场所有战术中队队员立刻移动起来，用枪指着慕容飞的同时，拿自己的身体把看守所方向武警狙击手的狙击视野完全遮挡住。

    周围的特警支队也跟着动起来，举着枪包围过来。原本情绪低落的王荣浩这个时候又来了精神，他觉得真是老天都在帮他，本来他以为这次是彻底没有机会争取支队长的位置了，可是现在又一个绝好的机会出现在他的面前，他必须要抓住这个机会；但是战术中队却是完全挡住了特警支队的进攻路线，根本不给他任何靠近慕容飞的机会！

    在王荣浩急着寻找机会的时候，云岳已经开始跟慕容飞进行交涉，“无常不要冲动，你已经坐错了，不要一错再错，不然就连我也没办法帮助你。”

    慕容飞微曲身体藏在赵雪梦身后，手枪始终顶在赵雪梦的脑袋上，情绪激动的对云岳说道：“帮我？你根本就不在帮我！暗影，如果你真的要帮我就不会把我带回去！暗影，你一直对来参加选拔的菜鸟说保家卫国，保家卫国，如果连自己的家都保护不了，还谈什么卫国！”

    “无常，你这是在自断退路！”云岳对着慕容飞说道：“你不要逼我对你动手！”

    “我知道，如果你要动手，我肯定没有不可能活下来，但是在我死之前，她也一定会死！”

    慕容飞作势要扣动扳机。

    赵雪梦到底是表演系毕业的科班生，这个时候把她的演技就爆发了出来，两行眼泪瞬间就滚落下来，脸上充满了着急和害怕的神色。

    “冯局，我带人从后面包抄过去！”

    王荣浩向冯剑南请命，冯剑南脸上现出犹豫之色。肖天行已经是从刚才战术中队的战术走位和所控制的位置发现了些许端倪，立刻走上前对冯剑南说道：“冯局，这件事情不归我们管，我们还是不要肆意插手。”

    “肖天行，亏你还是从特种部队转业回来的，你就是怂蛋！”王荣浩指着肖天行的鼻子说道。

    “不是我怂，而是我觉得没必要惹麻烦。”肖天行对冯剑南说道：“冯局，如果我们插手，真的帮了忙也就算了，但要是帮了倒忙省厅那边也不好交代。”