    本以为是幻象的怪物居然全都是活物，甚至我眼前这个长相丑陋的庞大怪物还曾经是人类，更准确地说现在它依然是人类，我看着它的眼泪以及苦苦哀求的模样，叹了口气说道：“我不杀你，或许还能带你出去，等出去之后也许还有办法把你变回原样，不过你得先告诉我到底是怎么回事，秦家园内发生了什么？”

    我收起匕首警惕地向后退，等确定眼前这个自称叫大山的怪物不会攻击自己之后才稍稍放松了一些，开始等待这家伙的回答，大山拍了拍自己的脑袋，笨拙的样子像极了外国电影里山中的巨怪。

    “我是老太爷的私厨，前段时间老太爷忽然开始让我做很多肉来吃，而且不是一般的肉，是很生的那种肉，一开始我觉得不健康，还给弄熟了再端给老太爷，没想到老太爷大发雷霆将我臭骂一顿，后来老太爷甚至让我们直接把宰杀好的肉端给他，上面如果有血的话是最好的，我亲眼见过老太爷吃那些带血的肉就和野人似的。”

    大山口齿含糊不清，不过我还是能听明白个大概，面露疑惑地问：“他这么喜欢吃带血的肉，那身体有什么变化吗？我听说秦广老太爷最近几年身体不好，这么吃肉岂不是糟践自己的身体吗？”

    “一开始家里的营养师还有老太爷的私人医生都说这么吃不好，可老太爷的精神却一天赛过一天，后来不仅不虚弱还能和年轻人一样跑步运动，不过老太爷的私人医生每次提出给老太爷体检都被拒绝了，老太爷说他的身体会越来越好，甚至会比年轻人更强壮。”

    这事儿听着就有些蹊跷了，这么不健康的饮食下却反而帮助秦广老太爷的身体变的更好，这里面说没有猫腻我是不信的。

    “后来呢，老太爷怎么会把你们变成了这副样子，还有他自己怎么会变成那么恐怖的怪物模样？”

    “我……我也不知道，就是前段时间，老太爷忽然……就是忽然给我吃了一颗药，我那个时候老毛病复发请了几天假，老太爷就说只要吃了这颗药就没事了，我回去之后就吃了，吃下之后我脑袋晕乎乎的，在家躺了好几天，醒过来之后就感觉身体状态特别好，特别有劲，干活干一天都不累，老毛病也都好了。”

    我皱了皱眉头，一颗药怎么会有这么大的作用，而且如果我没猜错的话，这里变成怪物的动物应该都被喂过药了。

    “后来，老太爷突然把自己关在了后院的库房里，平时不见人，每天就让我把现杀的肉送过去，六爷派人来看过好几回，老太爷就是不出来，再后来后院饲养的好些宠物突然开始变异发疯，咬伤了好几个人，六爷派人来查随后抓走了几只发疯的宠物，再后来有一天晚上我在房间里睡觉，突然感觉不舒服，抱着马桶又吐又拉，后来迷迷糊糊睡着了，等醒过来的时候发现自己皮肤变绿，我想去看医生，可是从那天开始后院的门就把锁住了。”

    我听着大山断断续续的叙述，他知道的内情不多可也向我提供了一些情报，首先秦广老太爷这两年身体每况愈下，年纪大了很多病很难看好，我猜想应该时日不多，可是不知从哪里得到了来路不明的药，吃下这些药一开始身体状况会迅速变好甚至变的远超常人，但一段时间之后就会开始变异，秦广老太爷吃过这种药，还给大山以及后院饲养的各种宠物吃过，这才造成了之前我看见的那些原本是猴子现在变成小妖模样的怪物。

    秦六爷应该是察觉到了这一点，所以将后院封闭，可问题是他为什么没把这些内情说出来，还有六妖破门是谁发动的，我之前做的噩梦又和秦家园的事儿有什么关系呢？

    这些问题一时半会儿难有答案，我叹了口气对大山说道：“之前有个送饭的女孩儿，那个女孩儿被秦广老太爷抓走了，你知道吗？”

    大山冲我点点头说：“其实……其实送饭是幌子，真正的食物就是那个女孩儿。”

    我大吃一惊问道：“你这话什么意思？”

    “老太爷早就不吃那些煮熟的东西了，送进来的饭都是我吃的，之前秦六爷会派人弄点鸡鸭牛羊之类的肉进来，但老太爷越来越不喜欢吃死肉，他想吃活物，后来秦六爷就派人往后院丢活物，猫狗之类的都丢过，老太爷吃了一阵子就不吃了，好几次我把宰好的肉送过去，就听见他在库房里对我说，说不想吃这些，要他们送个活人进来，所以我就隔着门和外面的人说了，然后他们就派了个傻姑娘来送饭……”

    听到这里我一下子怒了，再次提刀冲了过去，大山害怕的喊道：“别杀我，我也没办法，我要是不照办老太爷会弄死我的，我也想活着啊。”

