
　　八个魔族说话间已经来到了紫薇山顶。

　　这里原是神尊的住所，由于神尊回归，之前又有皇甫翼等人的屠杀，这里已经空无一人。

　　炎炙看着眼前这恢宏的宫殿，眼中的光芒越来越灼热。

　　等将来他把人族踩在脚下，就要住在这个地方，享受一下神尊曾经过的生活。

　　就在这时，整个紫薇山突然亮起一道璀璨的光芒。

　　炎炙等人脸色一凝，目光陡然望向不远处。

　　只见在那里，一个坐在轮椅上的青年独自一人缓缓出现。

　　天空被魔气弥漫，阳光被遮掩了大半，昏暗的光线落在青年脸上，显得他很是虚弱孤单。

　　炎炙踩了踩脚下的符阵，哈哈大笑起来，“君越泽，你是傻子吗？难道以为，凭借这区区一个阵法，就能困住我们八大魔将？”

　　君越泽道：“如果，不是区区一个阵法呢？”

　　说话间，紫薇山上出现了一个又一个人影。

　　每一个都是渡劫期巅峰，乃至大乘期的高手。

　　炎炙眯起眼，随后哈哈大笑：“就凭这些废物？！别说这些废物，是不是我们的对手。更何况，你以为，来的只有我们八人？你自己去山脚下看看吧！”

　　其中一个修士忍不住走到山边，往下看了看，顿时脸色大变。

　　只见山脚下，密密麻麻的全是魔族，正在朝着这边一步步逼近。

　　炎炙一脸嘲讽的笑道：“我劝你，还是乖乖在我面前自尽吧，否则你若是落在我手中，我保证将你扒皮抽筋，一口一口把你吞噬殆尽。哈哈哈，到那时，你可是求生不得求死不能了！”

　　君越泽的神情依旧波澜不惊，他手中的钺古罗盘却轻轻波动，整个紫薇山的阵法光芒越来越明亮。

　　“从一开始，这个阵法就不是为了对付你们，而是阻止下面的那些魔族冲上来援救，虽然只能阻止一小段时间。”

　　炎炙笑容一敛，眯起眼，冷笑道：“我还是那句话，就凭这些废物，想要杀了我们八个？”

　　“是吗？杀不杀得了，试试看不就知道了？”

　　一个清脆悦耳的女声突然响起，伴随着强大的威压在空气中施放。

　　炎炙等魔将的神情一凛，视线望向君越泽的身后。

　　只见一个身形纤瘦，素衣常服的少女缓缓走上前来，然而，饶是这样普通甚至简陋的妆容，在这少女脸上却显得那样艳光四射，让人几乎挪不开眼睛。ŴŴŴ.23sk.com

　　而在少女身后，是一个一身黑衣的冷漠男子。

　　看到这里两人，炎炙他们的瞳孔陡然一阵收缩。

　　尤其是那个黑衣男子，让他们眼中露出忌惮又畏惧的神色，“玄穆大人！奚玥小姐！”

　　这两个人，一个曾是他们昔日的上级，一根手指就能碾死他们的可怕存在。

　　另一个，是魔主的心头肉，伤不得，碰不得。

　　不过很快，炎炙就回过神来，因为他想起来了。

　　“啧啧，当年威风凛凛的玄穆大人，没想到会沦落到这等地步，连神级的修为都没有，还要跟在一个女人后面做一只摇尾乞怜的狗。连我都为你觉得惋惜呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第2989章 伤不得免费阅读。https://xs.23sk.com 