    傅斯年下楼后许久，慕念才下楼。

    她洗了一把脸，用冷水冰了冰嘴唇，让自己看起来没那么狼狈。

    一桌人都在等着她用餐，见她下来了，傅斯年直接把她抓到了自己身边入座，这次，慕念没挣扎，但也没有跟他说一句话。

    两人间的氛围，很奇妙。

    厉家四子交换了视线，谁也没点破这一层尴尬。

    只有厉司允冷着脸，极其不悦地盯着傅斯年，怎么谁都要跟他抢妹妹？

    厉司爵也就算了，傅斯年凭什么？

    他不过就是个外人而已。

    厉司爵将专门给慕念准备的早饭，推到她面前：“不知道你吃不吃得惯西式的早餐，西班牙火腿配芝士和鲜虾帕尼尼，奶油黑松露酱，煎龙利鱼配罗勒三文鱼，最后是白桃乌龙奶冻。”

    这……丰盛得有些过头了。

    而且摆盘很好看，盘子碗筷勺都是一套的，淡淡金边配合白瓷，简直赏心悦目。

    慕念一时无从下手，还是旁边的厉司衍调整了菜的顺序：“先吃主食，配合这个酱，然后吃主菜，最后是奶冻，汤的话你想喝就喝我做的，奶油蘑菇汤，我想你应该喜欢。”

    “谢谢……你们。”慕念眼眶湿湿的，有些感动，“我从来没有吃过这么丰盛的早饭。”

    从前在傅家，她的食物与佣人们没有区别，之后和宸宸在一起，虽然幸福快乐，但是两人是真穷，也没机会吃这么好、这么多的早餐。

    所以。

    仅仅是一份丰盛的早饭，就让她非常满足了。

    更别说这还是哥哥们亲手做得。

    “你要想吃，以后可以天天过来。”厉司衍笑着说，“老三口味刁钻，五星级的厨师在他面前都不够看的，所以自从十二岁以后，家里的菜都是我和大哥做的。”

    “你们好厉害。”慕念感叹。

    “只是做饭而已，你要想学我们也可以教。”厉司衍摸了摸她的头发。

    慕念笑着点头。

    厉司衍道：“尝尝看，味道怎么样？”

    慕念这才想起来拿起筷子，虽说是西式早餐，但是厉司爵给她准备的却是碗筷，大概是怕她用不惯刀叉吧。

    但其实还好，她都能用得习惯。

    慕念吃了一口帕尼尼，又喝了一口汤，几乎都没时间评价，就忍不住又吃了一口。

    见她吃着就没停下，往日里不苟言笑的厉司爵，都弯起唇角，笑意明显。

    厉司衍这才将剩下的食物，分给其他人：“我们也吃吧。”

    傅斯年原先一直冷着脸，但当第一口汤入口之后，他表情略有几分改变，一向不爱喝浓汤的他，甚至多喝了两口。

    这味道。

    的确不错。

    傅斯年不由得想到，当时宸宸做饭，傅霆俞赞不绝口的样子。

    想必，宸宸做得饭的天赋，就是遗传厉家的基因。

    吃过早饭。

    厉司爵打算带慕念到厉氏集团熟悉一下，谁知，傅斯年竟然也到了厉氏，这让他不得不把慕念放给厉司衍，自己则留在办公室对付傅斯年。

    坐在办公桌前，翻阅文件的厉司爵淡淡启唇：“傅总，我不记得，我跟你之间，还有什么项目，值得你我二人专门探讨。”

