    见我们这些人孤注一掷，素炎就诡异一笑，仿佛在嘲笑我们的无知和愚昧。

    王俊辉、古魅和金柄魉依旧负责缠住素炎，而我则是找机会靠近素炎，想尽一切办法让他置身到我的乾坤诀的范围内。

    可素炎却没有那么容易上当，他以渡劫后期的实力，跟我们这些人游龙戏凤，我们完全拿他没有半点的办法。

    只可惜王俊辉的道印却是破不了这里的封天大阵，不然请来神的话，一切就好办了，就算是大魁也好啊，我们这次绝对不会嫌弃他是白痴。

    随着时间越来越长，我乾坤诀的范围也是开始一点一点地缩小，古魅身上的紫金色，此时也是全部褪去，变成了单纯的青色。

    显然血印的时间已经过了。

    我心里变得更加忐忑了，我的决策真的错了吗，我刚才应该听王俊辉的，杀下山，那样我们或许还有一线生机。

    可现实不会给我第二次选择的机会，此时我们再想走那条路已经来不及了，因为我的乾坤诀已经坚持不到我们下山了。

    再有十分钟，我身边的乾坤诀就会完全消失。

    看到我神通开始一点一点减弱，素炎就道：“你们这些家伙虽然难缠，可毕竟实力还是差的太远了，只要我耐下心来，你们毫无胜算。”

    说着素炎就猛地挥出一拳，这一拳结结实实地打在古魅的胸口，古魅整个身子就弹飞了出去，她身上的青色也开始减弱，见状，我不顾古魅的意见，念了一句咒诀，直接把古魅收到了三死金里。

    她要是再逞强，那等待她的结果就只有一个，便是魂飞魄散，那样的话古魅就没有转世投胎的机会，在下一世等她的甘居也就再也等不到她了，她必须活着，活到有一天可以去兑现那个约定为止。

    收好了古魅，我们这边战力再次减弱，王俊辉和金柄魉两个就有些没有办法缠住素炎了。

    素炎一个闪身，躲开王俊辉和金柄魉的纠缠，同时绕过我乾坤诀范围，对着林森那边就扑了过去。

    林森握紧手中的冤戮，准备对素炎迎头一击，可此时小和尚贠婺却忽然站起来，然后捏了一个佛印，握着念珠，忽然对着素炎就拍去一掌。

    一掌拍的轻飘飘地，可是我们却能看到一个巨大的金色手印飞出！

    素炎没有料到贠婺还有这本事，躲闪不及，只能迎头去接这一击。

    “轰！”

    一声巨响，一股气浪就对着四周散开，林森、贠婺、兔子魑、阿魏魍和小狐狸同时被掀翻了数米。

    贠婺更是直接晕了过去。

    刚才我看的清清楚楚，那气浪虽然掀翻了他们，可林森一直护着贠婺，贠婺应该没受伤才对啊，怎么会忽然晕过去呢？

    林森赶紧扶住贠婺，我们这边则是赶紧冲上去再次纠缠住素炎，我们不能再给他靠近林森他们的机会。

    刚才幸亏贠婺那出乎意料的一击，不然那边怕是要出大事儿了。

    纠缠住素炎后，素炎又是对着金柄魉用力打出一拳。

    “嘭！”

    金柄魉没有躲开，胸口被打中，它身上的金光闪了一下，然后就钻回了金柄里，显然它也是受伤了。

    王俊辉接住金柄魉，然后仍还给我。

    握到手中，我就问金柄魉阿一的情况，只听它道了一句：“我修养几天就好了，只是现在我无法再显身了。”

    我们这边战斗力再次减少，形式急转而下。

    此时我只好和王俊辉并肩去纠缠素炎，因为我身上的乾坤诀也已经彻底消失了，乾坤诀是我们唯一的胜算的，可现在也是关闭了，难不成天要灭我们不成？

    还是说，我是一个不合格的决策者？

    只剩下我们两个人，没敢离林森他们太远，而素炎此时也完全没有再去偷袭林森他们的打算，毕竟我的乾坤诀神通已经耗尽了。

    见素炎没有了偷袭的打算，我和王俊辉也就放开了去打，王俊辉再次燃起内阳，依靠着浑身的道火暂时与素炎斗了四六分。

    当然这也是素炎不想拼命，他想着用最稳妥的法子取胜，那就是拖死我们，毕竟我们刚才施展的手段太多了，他害怕再中招。

    而我这边也是不再想相气够不够用，深吸一口气就准备开始施展基本八卦手诀中，最强的一诀——三连乾诀。

    这一手诀是把身上所有相气倾尽全力打出，以天盖之，如果我运气好，打中素炎要害的话，那应该能打伤他吧，只是伤到什么程度，我就不知道了。

    王俊辉那边道气熊熊燃烧，可素炎却又开始游龙戏凤，时不时转到王俊辉的身后对他来上一击。

    而我这边，已经拿回了打神鞭，加上阴阳手还在开启状态，所以素炎暂时没有骚扰我的意思。

    可我的速度太慢，却也是打他不中，被他耍的团团转。

    我心中一直想着的三连乾诀也是没有机会使用。

    王俊辉已经被打的吐了好几次血，不过因为有道火护身，他倒是伤的也不太重。

    我和王俊辉已经气喘吁吁，王俊辉身上的那些灵气也是一点一点地耗尽，内阳燃烧下的他，消耗还是太快了。

    趁着王俊辉一个不注意，素炎忽然加快速度，一拳对着王俊辉打了过去，王俊辉则是忽然伸出双手直接把素炎的胳膊就抓了起来。

    “嘭！”

    王俊辉的肚子被打中了一拳，一口血喷在了素炎的脸上，而素炎却也是被王俊辉死死地给抓住了。

    王俊辉这是用生命再给我争取机会。

    我深吸一口气三连乾诀已经完成，对着素炎的胸口拍出一掌，这是我倾尽我身上所有相气的一击，成败就看这招了。

    “嘭！”

    我这一击结结实实地打在素炎的胸口，王俊辉此时也是松开了素炎的胳膊，素炎的身体直接倒飞出去了几十米，直接掉进了旁边火海里。

    王俊辉已经站不稳了，一下半跪在了地上，我赶紧扶住他，此时我的身体也颤颤悠悠，一扶他，反而是跟着他一起倒在了地上。

    我的阴阳手也是随着我体内最后一丝相气的耗尽，关闭了。

    我和王俊辉全都没有了再战之力。

    我俩坐在地上，看着远处的火海，素炎死了吗？我的那一击有那么强吗？

    而此时外面赶尸门的那些透过残垣看到这一幕的赶尸门弟子也是大大吃了一惊，他们的老祖宗被我们打飞了，生死不明！

    很快一个残酷的现实就摆了在我们的眼前，素炎没死，他从火海里跳了出来，下一刻赶尸门的人就同时欢呼起来，显然他们还是希望他们的老祖宗能赢的。

    素炎上身的衣服已经撕扯了下来，还有那银色的毛发也被烧的黑一片，白一片的。

    他的嘴角还带着一抹的鲜血，显然我刚才那一击也给他打出内伤了，只可惜没有打死他。

    素炎缓缓走出来，然后慢慢地往我这边走了过来：“小子，你今天第二次伤到我，还让我受了内伤，我要把你碎尸万段。”

    很快素炎就到了我这边，兔子魑、阿魏魍，小狐狸和林森同时扑了过来，素炎直接一个闪身迎了上去，我和王俊辉想去阻止，可我俩已经连站起来走路的力气都没了。

    素炎冲过去，毫不留情的打出几拳，他们立刻不到一会儿功夫全部被素炎打翻在地了，兔子魑滚了一圈，又站了起来，不过双腿已经开始颤抖，阿魏魍还好，飘了一段距离后，停了下来，应该没受什么伤。

    林森和小狐狸则是直接倒地不起了，不过我远距离看他们的命气，都还在，而且还没有危机到生命，只是受了重伤而已。

    收拾了他们，素炎又返回我们这边，王俊辉跄踉站起来，往前了几步就到了素炎身边，他打了素炎一拳。

    素炎不躲也不避，王俊辉这一拳轻飘飘的，打在素炎身上跟挠痒痒差不多。

    素炎直接拽住王俊辉的手腕，然后一个过肩摔就重重地把他摔到了地上，王俊辉挣扎着再也起不来了。

    而我这边也是跄踉着站起来，然后捏了一个太阳指诀，对着素炎额头猛戳了过去。

    素炎看着我道：“你体内一丁点的相气都没有了，我让你打中我，又能如何呢，哈哈……”

    “噗哧！”

    素炎的笑声戛然而止！

    我左手的太阳指诀直接洞穿了他的脑袋！

    这一击正是我吸收的青衣、魁星和尸王三者强大气息挺进地阶后，我精灵之气制造出来的仙气，一星期存满，然后我一星期只能用一次的仙气。

    这仙气藏在我灵台深处，平时我自己都感觉不到，更别说素炎了。

    所以我这一击打穿了素炎脑袋，击毁了他的灵台，他不但身体已经死了，就连他的三魂已经顷刻散尽，他毫无防备的状态下，被我彻底击杀了！

    素炎没有再说一句话，我猛地抽出来手指，然后对着素炎的小腹上猛踹一脚，素炎倒地不起，而我则深吸一口气道了一句：“我们赢了！”

    接着我就看到素月带着赶尸门的人冲了进来，她喊的什么我听不清楚，在素月进门的一瞬间，我直接倒头晕了过去！

