    “呛啷！”一声脆响。

    飞刀击中刘封的身躯，让他整个人在马上摇晃了下，差一点栽下来。

    祝融夫人眼眸中流露出不可置信的惊喜，她万万没想到刘封的武力这么差，竟然被她一刀击中。

    看来，刘封之前的那些战绩，都是夸大其辞，甚至很有可能是别人的功劳，被刘封抢夺了过去，按到了自己的头上。

    “哼，厚颜无耻的淫.贼，再吃我一刀。”祝融夫人娇吒一声，又一记飞刀掠出。

    刘封中了一刀，刀和磁铁的撞击反击力让他有些发晕，不过，只一会儿就恢复了过来，毕竟，祝融夫人飞刀再厉害，也只是在精准上下了功夫，在力量上女子再怎么强，也不如男人。

    “呛....啷！”

    又是一声撞击声响，这一回刘封有了准备，提前卸力，身体只是微晃了下。

    离得近了，祝融夫人终于看清楚了，刘封这狗贼，连中两刀依旧活着的奥秘，就在他的胸前和手臂上，绑上了几块黑不溜瞅的石头。

    她的两把飞刀，就紧紧的贴在了这黑石上面，就算战马上下波动，也无法憾动它们分毫。

    “这狗贼施了妖法？”祝融夫人大惊失色，犹自不信的她继续取出了第三把飞刀。

    “嗖！”

    这第三刀挂着风声，直奔刘封的面门，祝融夫人也学精了，胸口手臂有黑石挡着，面门处却是没有，这回她倒要看看刘封怎么来遮挡。

    刘封见祝融夫人又一刀袭来，却是诡秘的一笑，身体稍稍摇晃了下，飞刀就像得了指引一样，突然改变了飞行路线，朝着刘封胸前的磁铁撞了过去。

    “锵！”

    刘封一阵气血翻涌，这南蛮女武将够狠，一刀使出了全力。

    第三刀的拐弯路线，不只让祝融夫人惊呆了，更让两边观战的汉军诸将、蛮族洞主们张大了嘴巴，说不出话来。

    “你，你会妖法？”祝融夫人结结巴巴，手指着刘封，脸色变得惨白。

    刘封看着祝融夫人起伏不停的高耸胸脯，心中暗自好笑，这基本的物理常识，放到汉末三国时代，就是妥妥的鼓惑人心的大杀器。

    不过，刘封这也是欺负祝融夫人生在南蛮，不是生在中原，要是换到关中或者关东，刘封这一手虽然会让人觉得不可思议，但只要稍一问询，如贾诩、司马懿等谋士就会说破刘封的小伎俩。

    “祝融夫人，你既然姓祝融，当知神灵应验之说，我这可不是妖法，而是仙术，道家仙术？”刘封哈哈一笑，冲着祝融夫人弹性十足的胸口瞄了过去。

    刘封这一眼，让祝融夫人有种衣服被脱掉，赤祼着站在刘封面前的羞涩感觉，气怒之下，她再一次拔出飞刀，冲着刘封的裆下要害处射了过去。

    刘封的身体骑在马上，腰身以下部位是连接处，最为关键，祝融夫人这一刀，又偏偏避过了磁铁的吸力范围，让刘封只能先跳下战马，才始险险的躲过飞刀。

    祝融夫人一刀得手，喜不自禁。

    自认为找到刘封弱点的她，连忙将最后一把飞刀抓在手里，然后朝着刘封跌落的方向冲了过去。

    两人的距离一近，磁场的作用力就越来越明显。

    刘封手里有磁铁，祝融夫人不仅手上有刀，而且身上还穿着精美的铠甲，只是铜甲太贵，祝融夫人打造不出。所以，在一些重要部位如胸口、大腿等处，嵌着的是锻打过的铁片。

    铁与磁相吸。

    祝融夫人不由自主的朝着刘封疾奔过去。

    看她匆忙慌乱的脚步，让人忽然感到有些不对劲。

    刘封只觉得一股强大的吸力袭来，让他脚步有些踉跄，等上前了两、三步后，猛然一个柔软又结实的身体撞进了怀里。

    祝融夫人被吸得面如土色，俏脸惨白得让人心疼，等扑进刘封的怀里，吸力因为零距离接触而缓解，才让她稍稍吐了一口气。

    “呼！”

    祝融夫人这一呼气不要紧，正好吹到了刘封的脖子里面，痒痒的感觉袭来，让刘封不由自主的想要伸手挠了一挠。

    他这一伸手，手臂一弯，就将祝融夫人后背抱在怀里，两人的姿势面对面，就像两个依依不舍的男女。

    因为磁与铁的相吸，两个的身体更是紧贴得连一条缝隙都找不到。

    就在刘封惊讶低头之际，祝融夫人也正好抬头，两人口鼻碰上一起，湿湿润润伴着彼此呼出的热气，气氛令人窒息。

    孟获在后观敌掠阵，被张任刺伤面门后，他的头被包扎了起来，看起来像一个猪头，容貌的改变让孟获既自卑又暴燥。

    “一对狗男女，来人，射箭，射.....！”瞧见自己夫人“主动”的扑进刘封的怀里，孟达不由得怒火中饶。

    虽然他有好几个夫人，祝融夫人也不是最温柔体贴的那个，但在两军阵前，众目睽睽之下，祝融夫人与刘封行此苟且之事，简直是在打他孟获的脸。

    众蛮兵听到孟获的急令，连忙拈弓搭箭朝着“拥抱”中的刘封、祝融夫人射来。

    刘封经历战阵多了，又对磁铁的作用早有预感，不像祝融夫人这么惊异，听到孟获的嘶喊，连忙将愣愣的祝融夫人抱起，挡在了自己身后。

    刘封的后背处，也有一块磁铁绑着，蛮兵的铁制箭簇只要落到刘封的磁铁吸力范围内，纷纷像失散的孩子找到家一样，朝着刘封的背部钉了过来。

    一时间，刘封只觉得身上“叮叮铛铛”的响个不停，等他被张任、张泉等人接应回去，解下磁铁一看时，才发现背上已经钉上了不下十余支箭。

    祝融夫人一路被刘封抱着，胸口的高耸处与刘封的口鼻不停的磨擦，让她软软的使不上一点力气。

    “孟获要杀我，而刘封却救了我？”

    这般巨大的反差，让祝融夫人心中七上八下，不知道该如何是好？等她目睹刘封解下磁铁甲衣，身上一个伤口都没有时，心中又感到了被欺骗的巨大屈辱。

    “刘贼，你污我清白，你，你.......我和你拼了？”祝融夫人羞怒之下，手中紧握着最后一把飞刀冲着脱下磁铁甲衣的刘封刺了过去。

