    第221章师父哪儿去了（7）

    上清宗主淡淡地看了一眼那个不太着调的长老，将阮绵放下，拍拍她的脑袋，让她去过去跟其他新弟子汇合。

    阮绵教养极好地对着上清宗主和各位长老作揖后，才离开。

    真的是非常有礼貌的小姑娘！

    难不成是宗主的女儿？

    啊这……

    “我将收她为关门弟子。”

    上清宗主打断了他们的各种脑补。

    众长老：哦~原来是宗主看中的小徒弟啊！

    但您老人家又不是第一次收徒，也没见得您有多亲近其他弟子啊？

    不过，众长老想着刚刚那娇娇软软的可爱小姑娘，心里“额”了一声。

    臭小子确实是不能与小姑娘相提并论的！

    “难怪宗主之前婉拒了PY家主的请求呢。”

    一位身着红裙，容颜极为艳丽的女子掩唇而笑。

    “PY家主？”

    其他长老愣了一下，PY世家也是修真界四大家族之一。

    且比起其他家族，PY世家与昆仑仙宗倒算得上渊源颇深。

    因PY世家上上代家主曾在一次险境中救了昆仑仙宗的上任宗主。

    虽然这个恩情上任宗主历劫前就还清了，但终究是有一份人情在的。

    “倾凰师妹，怎么回事呢？”

    “昨日，PY家主也带了个小姑娘上昆仑仙宗，据说是他故友之女，不便带在身边教养，想求宗主收为弟子。”

    红裙女子——倾凰长老解释道。

    其他长老恍然，“原来如此。”

    倾凰长老笑道：“只是没想到咱宗主已经有看中的小徒弟了。”

    “那孩子资质如何呢？”

    “是水木双灵根。”

    “资质倒也是可以的。”

    有位长老“咦”了一声，疑惑地问：“这PY世家族地靠近北冥之海，水木双灵根，应是十分适合他们家族的主修法术啊。”

    倾凰长老眼角微挑，那张如芙蓉花般的容颜越发妍丽惑人。

    就是那八卦的模样有点叫人幻灭。

    “曾听闻，PY家主有一位十分美丽的红颜知己，为此，当年他还差点放弃家族少主之位与那女子在一起呢，喏，被带到咱宗门的小女孩就是那女子的女儿。”

    其他长老：“……”

    这信息量可有点大了啊！

    不是，“倾凰师妹怎么知道的？”

    倾凰长老傲娇地轻哼一声，“修真界有什么是我不知道的？”

    上清宗主此时淡淡开口，“莫妄议他人家事。”

    倾凰长老瞬间乖觉了下来，“是，宗主师兄。”

    不过，有好几个长老对着倾凰长老一番挤眉弄眼：待会儿私底下分享八卦啊！

    倾凰长老偷偷比了个“没问题”的手势。

    有长老问：“对了，PY家主带来的那女孩是？”

    倾凰长老看向前面一群萝卜头中穿着紫裙、看起来十分胆怯的小女孩，“就是她，叫紫玲。”

    相比大方带笑，明媚活泼地跟其他新弟子打招呼的阮绵，那小姑娘看着确实是逊色了些。

    再则，在阮绵的单系水灵根前，紫玲的水木双灵根也着实是有点不够看的。

    这也就不难明白为什么上清宗主会选择阮绵了。

    那长老问上清宗主：“宗主，您打算之后怎么安置她？”

    毕竟还是得给PY家主一个面子的。

    上清宗主神色缥缈，“等朝拜祖神后再说。”

    众长老闻言皆点头，确实，虽然宗门不比世家，过于在意血统，但前提是你得有能力才行。

    若是紫玲连朝拜祖神都做不到，那更别说成为宗主的弟子，便是内门她也进不了。

    人情是人情，可昆仑仙宗也不会拿自己宗门的未来开玩笑。

    上清宗主：“对了，清玄还没出关吗？”

    大长老上前回道：“应该快了。”

    “不过一只九尾血狐的幻境历练，他竟用了这么多年？”

    上清宗主微微蹙眉：“清玄的心境到底是差了些。”

    大长老忍不住给清玄真君辩解一句，“师弟不到千岁就已经有这般成就，已是天纵奇才了。”

    上清宗主淡淡道：“是吗？”

    大长老想到这位宗主大人当初闯九尾血狐的幻境时才不过百岁，瞬间就沉默了。

    不过，上清宗主也没再多说什么，毕竟是亲弟弟，多少留点面子。

    其他长老们这才松了一口气。

    ……

    那边大佬们暗流汹涌，这边小萝卜头们也形成一个小型社交场。

    阮绵被掌门亲自抱着来的，因此，她过来后，这些十岁以下，却已经懂点人情世故的小孩子们下意识地围了上去，带着点讨好和试探。

    小孩子说话，不用有太多的顾忌，当下就有人问：

    “你是宗主内定的弟子吗？”

    阮绵立刻否认，“不是啦，是宗主大人人好，所以多照顾了我一点。”

    “哇……”

    小萝卜头们表示不信！

    他们也年纪小，可为什么没得到宗主大人的照顾呢？

    阮绵：大约是她太可爱了叭！

    这话一出，那就太拉仇恨了！

    阮绵笑眯眯道：“可能看在我舅舅诚恳拜托的份上。”

    “哇……”

    小萝卜头们再次表示她在胡扯！

    除了那些是昆仑仙宗的修者在外历练行走带回来的孩子之外，其他哪个不是长辈亲自带过来的？

    宗主大人依旧没给什么面子哦！

    阮绵：“……”

    修真界的小孩子都这么难搞的吗？

    “不过你居然不怕宗主大人，你确实很厉害。”

    一个胖胖的小男孩颇为崇拜地看向阮绵。

    阮绵：“……也还好，宗主大人其实是面冷心热。”

    “哇……”

    小萝卜头们纷纷献上了自己的敬佩！

    毕竟能认为那么恐怖的宗主大人是面冷心热，也是挺不容易的。

    阮绵就额……

    小萝卜头们太难搞了，阮绵转眸，去寻从她出现，就一直戳在她身上的刺人目光。

    只见人群中，一个看似柔弱怯怯的紫裙小女孩目不转睛地看着她，眼里是掩饰不住的敌意。

    哦豁，这不是剧本第一恶毒女配紫玲吗？

    阮绵也想“哇”了。

    这才刚见面呢，就这么大的敌意吗？

    阮绵心里好笑，这女主和女配可真是天生的敌人啊！

    她眉眼一弯，给恶毒女配一个大大的笑容……

    (本章完)

