    ……

    竖日，

    队伍在苏言的带领下，日常完成了长跑训练。

    在长达将近三个月的时间内，

    RNG等人的精气神，都发生了极大的转变。

    最明显的是，

    锅老师胖了五六斤，小狗体重梦回s5，给人一种健壮的感觉。

    小虎和姿态也没力气骚来骚去了，变得稍显正常。

    风哥气色转好，让帝变得自信，小明和卡萨愈发活泼开朗。

    所有的一切，都在向着更好的方向前进。

    跑完步，

    众人有说有笑地走向食堂。

    队伍成绩变好，黑星也不吝啬，专门请了个大厨。

    每天的早餐都是手工做的，极为健康和营养，味道远盛外面的小吃。

    就连一向不喜欢吃早餐的锅老师，都一边狼吞虎咽的吃着包子，一边又喝着牛奶，吃得非常香甜。

    “哇，网上怎么又骂起来了？”

    吃饭看着手机，小明发出惊呼。

    “怎么啦？”

    一旁的小狗，探头望去，下意识念叨着，“《至臻皇族与黑暗势力再次爆发激烈冲突》这到底是啥呀史森明？”

    “狗哥，这好像是因为我师傅昨天的采访，引起来的矛盾。”

    瞄了一眼苏言，小明解释道：“两边粉丝，好像是在争吵，师傅到底是RNG的选手，还是OMG的选手。”

    “切，那还用想吗？苏言现在肯定是我们皇族的人啊。”

    咽下嘴中的鸡蛋，锅老师不屑道：“瞧那些粉丝蛋疼的。”

    “好了，吃你的鸡蛋吧。”

    苏言忍不住道：“还有小明，吃饭别看手机，对身体不好。”

    “哦哦，好的。”

    小明乖巧放下手机，专心吃起早饭。

    “咳咳~”

    喝完最后一口豆浆，风哥起身拍了拍手道：“你们先吃，吃完后去训练室集合，商讨一下，接下来打rw的战术，我先去拿一下设备。”

    说完，风哥率先离开。

    “风哥再见。”众人告别。

    没一会儿，

    吃完早饭。

    众人三三两两来到训练室，搬着各自的电竞椅，坐到中间。

    前方，

    风哥已经处理好了设备，打开机器后，环顾一圈，颔首道：“首先，还是说一下，你们和RW对抗下来，遇到的难题吧。”

    “小虎，你先来。”

    “好的，风哥。”小虎正色应道。

    至于苏言，

    因为两场BO 3，他都没有上场，只能在一旁静静聆听。

    “交手下来的五局，我们是四负一胜，我认为打RW的话，还是需要限制毒硬币。”

    小虎为难道：“可是，毒硬币这人的打法太油了，一是，他玩的都是前期推线快的英雄，二是，他把打野野区，当兵线似的乱刷。”

    “这样一来，他的经济又高，推线又快，我完全限制不了他的游走。”

    整个LPL赛区，

    如果找出两个最能偷发育的选手。

    一个是世界公认的小狗，打团不忘补刀，操作流畅的一批。

    其次，就是被忽视偷发育能力的毒硬币。

    人们对于他的印象，更多的是会有游走，会整花活。

    但其实，毒硬币的发育能力属实变态。

    正如小虎所言，

    毒硬币最爱的英雄，就是推线快的，例如瑞兹、克烈、鳄鱼……

    同样，推线快的英雄，换言之，就是刷线快！

    例如，曾经一场最经典的对局中。

    小虎用着自己绝活的飞机，在接近40分钟的游戏内，补了300多刀。

    与之相对的，

    是毒硬币的飞机，在同样的时间补了500多刀！

    二者都是团队的核心，用的都是后期的英雄，无论吃再多的经济都是合理的。

    但是无奈，

    小虎更侧重于团队，他不会去抢队友的经济。

    相反，

    能让毒硬币发挥实力的队伍，都有一个相同的特点，就是打野吃的是草，挤的是奶。

    早年间的QG斯威夫特，代中代，玩的都是挖掘机、酒桶之类的开团型打野，并不需要多少的经济，只需要开好团。

    后来，转到NB，打野Clid，风格稚嫩，是一个野核的苗子，所以NB的实力不算出彩。

    至于JDG时期，那就是打野选手菜，毒硬币没办法。

    直到后来RW时期的小夫，FPX的天，都是奶牛型的选手，才能让毒硬币大放异彩。

    二者没有对错之分，只是风格不同罢了。

    现在摆在RNG的难题就是，怎么能限制毒硬币的发挥。

    对线压制？

    可应该怎么压制！

    人家不是蠢人，专门拿个推线快的英雄，又有打野让经济，你该如何操作？

    “让我想想，当年的IG和EDG是怎么战胜RW的。”

    苏言垂首，细细回想。

    EDG的话，他只记得是哈皇的盲僧，秀翻全场，彻底让rw丧失了晋级的机会。

    可IG，

    “我记得当时是，Rooike对线单方面打爆了毒硬币，可具体是怎么打爆的，我到是忘记了。”苏言感到有些头大。

    记忆太模糊了阿！

    “苏言，你有什么想法？”

    风哥察觉到苏言表情有点异样，欣然问道。

    他的个人风格，侧重于分析和BP摇摆，属于赛事型的教练。

    可真要提前拿出方案和对策，还是得需要苏言的帮助。

    “风哥，我也没有多少的头绪，不过，有一点是毋庸置疑的。”苏言道：“那就是对线的压制力，一定要给足！”

    “我记得，RW是有输给IG的，当时是Rooike和Theshy，连续在对线期打出亮眼表现，没能让RW打出四包二的体系，才最终获得胜利。”

    “那么，我们也可以沿用，这种办法。”

    “言队，可我不是Theshy阿。”

    闻言，让帝苦着个脸，“你要让我抗压还行，但是carry...”

    “君泽，你是不是傻，言队是这个意思吗？”

    小虎一点就通，转而嫌弃道：“言队是想让，我和小狗接替Theshy和Rooike的担子，你上路扛住压力就是了。”

    “师傅，我感觉压制RW的下路没有问题，马哥虽然状态好，可是奇犽不是我的对手。”

    作为同是YM出道的选手，小明可是作为一代目，当之无愧的老大哥，于是自信满满地应道。

    “中路的话，我感觉，最多最多可以小压一点毒硬币，比起对线的压制力来说，我不如Rooike那么强。”

    小虎诚实说道。

    哪怕他处于S6的巅峰期，可跟当时的Rooike对线，也没有捞到太多的好处。

    如今，S8的Rooike，状态比之以往更强一筹，简直就是一个怪物。

    而小虎，却少了以往锋芒毕露的气势，变得契合团队，更加的全面了。

    “这没事，小虎，我可以去中路帮你多抓几波。”卡萨道。

    “真的吗？爱你哟，浩轩。”

    小虎眼睛一亮，撅嘴向前。

    “咦~滚呀。”

    卡萨慌忙逃窜。

    “好了，既然这样，那战术就设计为中射双核，主打对线，其次的话，姿态首发，增加一点线上能力，看看能不能打出奇效。”

    因为打蛇队的时，让帝是首发，所以神色如常。

    “好了，今天就说这么多，你们去训练吧，阵容的话，我会在今天晚上分析几套，你们拿着练。”

    风哥摆手，独自离开了。

    ……

