    陈楚走在后花园的鹅卵石路上，李破军紧随在后。虽然已经是深秋时节，不过这里的风景依旧不错，毕竟这里曾经是贵霜帝国的王都。

    “破军，听说你祖上是班超的部下？”

    李破军点了点头，“是的！当时祖上跟随班超将军出使西域，因为一些偶然的变故滞留在了这里，便扎下根来！”

    陈楚点了点头，“那个时代是一个让人激动的时代！”

    李破军深以为然地点了点头，抱拳道：“不过却根本无法与本朝相比！”

    陈楚呵呵一笑，摆了摆手，“不一样的！”

    陈楚停下脚步，“我想让你负责统领本地所有异族军队！”

    李破军一愣，连忙抱拳道：“陛下，末将资历尚浅，只怕~~~”

    陈楚转过身来，拍了拍李破军的肩膀，笑道：“你不必自谦！你的能力我很清楚，军中上下对你的事迹也非常了解！而且这一次平定西贵霜内乱，与伯符一道席卷东贵霜西部诸省，可谓战功赫赫！让你坐这个位置不会有人有意见的！现在的问题是你愿不愿？当然，你若是不愿意我也不会强迫你！”

    李破军犹豫了一下，拜道：“若陛下信得过末将，末将愿当此任！”

    陈楚扶起李破军，拍了拍李破军的肩膀，“好！从今天起你就是我大秦帝国的定边侯兼定边大将军！”

    “谢陛下！”李破军激动地拜谢道。

    陈楚沿着鹅卵石道行走。“整个贵霜地区军队的规模暂定为二十万人，先期资金会有朝廷拨付，你们暂时的任务就是组建军队和训练！”陈楚停下脚步，转过身来，叮嘱道：“记住，兵源的质量必须注意，宁缺毋滥！另外，最好是有汉人血统的！”“是！”

    陈楚笑问道：“你觉得太史慈将军怎么样？”

    李破军一愣，回答道：“太史慈将军直爽豪迈，真性情！”

    陈楚笑了笑，“如果我让他做你的副手呢？”

    李破军连忙抱拳道：“陛下，太史慈将军怎么可以做我的副手，倒过来还差不多啊！”

    陈楚拍了拍李破军的肩膀，微笑道：“你也不用太过自谦！太史慈将军擅长沙场争锋，而你更擅长运筹帷幄！而你们之间的关系也不错！还有问题吗？”

    李破军抱拳道：“若太史慈将军愿意，末将当然求之不得！”

    陈楚在东贵霜王都盘庚了三天时间，将一切事务都交代妥当了。陈楚留下损失较大的第九军团右营及前锋营和第五军团前锋营、左营就地休整，自己则率领第五军团大部、第九军团大部、第十军团的、原李破军西镇军大部、飞虎军，数十万大军，朝西北方向开去。目前，西方及北方的情况非常紧张，双方大军压在边境线上，随时都有爆发大战的可能。

    这时，乌孙的使者已经抵达了葱岭要塞，乌孙各军全都已经缩回了王城。现在乌孙上下全都战战兢兢，不知道该如何应对眼前的局面。他们就如同一头待宰的羔羊一般。

    三日之后，陈楚率领大军进入安息王都。乌孙的使者赶上了他们。

    陈楚打量了一眼眼前的家伙，笑问道：“你来做什么？”

    使者慌忙大礼叩拜道：“鄙臣特代表鄙国上下向皇帝陛下表达最诚挚的歉意！”

    “歉意？”

    “陛下，何必跟这些反复无常的小人啰嗦！拖出去斩了吧！”吕布一脸愤慨地喝道。

    众将纷纷吼叫起来。

    使者吓得连连叩头，不知道该说什么好。

    片刻后，陈楚示意众人安静了下来，看了一眼撅着屁股趴伏在地上的使者，不禁可怜他们，“你回去告诉琴娜，如果她愿意到洛阳做人质，我或许可以考虑你们的请求！”

    使者一愣，“这，这~~”

    陈楚摆了摆手，两名铁卫当即将还想说什么的乌孙使者架了出去。

    “陛下，为什么要放过他们？就凭乌孙的实力，我们一个手指头就能捏死他们！”吕布不解地问道。许多大将也都流露出不解的神情。

    关羽思忖道：“陛下是否因为眼前的罗斯人和罗马人？”

    陈楚点了点头，“这是其中一个原因！还有一个更重要的原因，我们刚刚灭掉东贵霜将其直接纳入帝国的版图！虽然在这件事上我们占着理，但西域诸国肯定难免心中惶恐！~~”

    大家都不是笨蛋，听陈楚说到这都明白了。

    陈楚对众将下令道：“大军暂时在此休整！看罗马方面和罗斯方面的反应再说！”“是！”

    朱丽娅陷入了左右为难的境地，大军已经就位，各种攻击前的准备都已经完成，然而目前的情况已经发生了变化，东贵霜已经覆灭，秦军数十万主力可以调往任何一个方向，如果这些军队调往西线，则罗马军队的数量优势便不复存在，而以罗马军队的战斗力，在兵力相当的情况之下是无法与秦军相抗衡的。

    “真是一日之间风云突变啊！”朱丽娅感慨道。

    “陛下，我觉得没有犹豫的必要，以我们目前在边境的兵力有很大可能性击破秦军的防线！”大将军尤素夫豪声道。

    朱丽娅摇了摇头。

    丞相托玛斯道：“大将军豪气干云让人钦佩，不过以目前的情况看我们不应该再继续之前的计划！因为风险太大，一个弄不好就有可能造成无法挽回的恶果！”

    众大臣纷纷点头附和。经过了几次的失败，他们根本就不想再与秦人为敌。

    尤素夫冷哼了一声。

    朱丽娅思忖道：“目前的情况确实如此！在没有好的机会的时候，我们绝不应该与秦人发生战争！”看了一眼托玛斯，吩咐道：“丞相，你去处理这件事情！”“是！”

    陈楚在安息王城停了几天，西线传来消息，罗马人的使者已经进入了秦军势力范围。

    “大哥，罗马人派使者来想干什么？”张蕊好奇地问道。

    陈楚笑道：“这个时候派使者还能干什么？肯定是要休兵罢战！”

    “休兵罢战？可是他们在边境集结了百万重兵啊？”

    陈楚嘲弄一笑，“百万重兵？即便与子龙手中的兵力对抗也不见得能够占到优势！如果我们这几十万人马压过去，哼哼！”

    三女登时恍然，文鸳一脸骄傲地道：“就凭那些蛮夷怎么可能与我们大秦帝国相抗衡！”此时的文鸳就像一头骄傲美丽的孔雀一般。

    陈楚忍不住搂住文鸳亲了一口。

    文鸳吓了一跳，蹦开去，惶急地四下看了一眼，见没有外人，不禁松了口气，鼓着腮帮子狠狠地瞪了陈楚一眼。

    陈楚威胁似的扬了扬巴掌。文鸳立马如同受惊的兔子般奔到张蕊身后去了。

    众人哈哈一笑。

    笑闹了一阵，言归正传。“大哥，那使者是不是要到这里来与大哥会面？”张蕊问道。

    陈楚摇了摇头，笑道：“没那个必要！让他跟子龙谈就行了！看现在这情况，如果不出意外，咱们要不了多久就可以回去了！”

    “大哥，既然咱们能够击破对方的防线，为什么不干脆打过去？”孙仁不解地问道。

    陈楚反问道：“香香，你想这样吗？”

    孙仁一愣，摇了摇头，皱眉道：“我不想！我觉得这件事情好像很不轻松似的！”

    陈楚点了点头，“不只是不轻松，而且胜负难料。虽然我们相对于边境的罗马军占有优势，但别忘了，他们还有相当数量的军队在国内，如果这些军队调过来我们就麻烦了；另外还有北方的罗斯人！所以说现在我们也不宜发起大战！最好是罗斯和罗马人相互掐架了，那么我们的机会就来了！”

    “这个可能吗？”文鸳质疑道。

    陈楚呵呵一笑，朝文鸳眨了眨眼睛。文鸳皱了皱好看的琼鼻，一副我不理你的诱人模样。

    陈楚道：“这是有可能的！不要忘了，之前咱们之所以能够攻取亚述，就是因为罗斯人将主力调去攻击罗马人的莱特行省。”

    三女点了点头。张蕊非常遗憾地道：“可惜莱特行省已经被罗马人还给了罗斯人！要不然~~~~”文鸳、孙仁深以为然地点了点头。

    陈楚呵呵一笑，“他们也不是傻瓜当然能够明白利害关系。好了，咱们不说这些了！现在局势趋于缓和，咱们不如到四处转一转吧？”

    三女美眸一亮，点了点头。张蕊道：“很多地方我们都没有去过呢！”

    陈楚笑道：“只怕到咱们都老了也没办法走遍所有的地方！就是把中原逛个遍也不可能！”

    三女有些遗憾地点了点头。“大哥，我们去哪里转一转呢？”文鸳兴致勃勃地问道。

    陈楚道：“我想去花剌子模要塞看一看！早就听子龙他们在奏折中说那里如何如何的壮美！”“嗯！”三女使劲点了点头。

