    “卧槽，这还是上一局落地成盒的那个苏离吗？”

    “这是换人了吧。”

    “这枪法我爱了啊。”

    “发生了什么，怎么一个照面对方就倒了。”

    “这才是他的实力吗？”

    “大神生气了。”

    “……”

    观众们纷纷说道。

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+150000元。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得技能奖励，手枪精通。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+150000元。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得技能奖励，Aug精通。”

    g港。

    连续淘汰了两个职业选手后，苏离也是获得了相应的击杀奖励。

    随后。

    他继续在7号集装箱上搜寻，副武器装上了一把98k。

    掏出98k，苏离的眼神都仿佛变了。

    子弹上膛，一发机瞄瞬狙，将4号集装箱上的一名职业选手爆头击杀。

    “玩家lilili使用98k爆头击杀了玩家tyl-yuwen。”

    而这一幕操作，也是在导播的镜头下死死的锁定在了大屏幕上。

    机瞄。

    瞬间。

    爆头。

    所有人都瞪大了眼睛，为此感到很不可思议。

    这可是带机瞄的瞬狙。

    而且，yuwen所在的4号集装箱，距离苏离也有一段距离。

    然而。

    在这种情况下，苏离依旧用98k爆头击杀了对方。

    这未免也太夸张了。

    解说台。

    小彤张大了小嘴，贝齿都仿佛透着惊讶。

    “机瞄瞬狙，yuwen在苏离的这一枪下直接被爆头击杀了，我的天！”

    旁边，瑶瑶笑道。

    “给大家讲个小知识，当初苏离成名就是用的98k，有狙神之称。”

    话音刚落。

    大屏幕上。

    苏离再次用98k瞬狙爆头淘汰了一名职业选手。

    杀疯了！

    落地不到两分钟，苏离连杀四个职业选手。

    右上角，其id更是疯狂刷屏。

    剩下的职业选手脸色都是微微一变。

    泛着惊讶的动容之色。

    作为职业选手，他们自然眼光独到，有认可苏离的实力。

    要不然，国内的各大战队，也不会在齐聚苏离的直播间，朝起抛出橄榄枝。

    但未曾想到，苏离竟然如此的生猛。

    落地没过多久，便连续淘汰了四位职业选手。

    这让他们都感到非常惊讶。

    现场更是充满了哗然。

    惊叹之声连连响起。

    “两发瞬狙，两发爆头，而且都是用机瞄完成的操作，我现在相信，苏离的狙神之称不假。”

    “早就和你们说了，不要小看大神，上一局只是个意外。”

    “98k的皇帝回来了。”

    “大神也太帅了。”

    “我看看还有谁敢小看大神。”

    “……”

    苏离的粉丝们更是喊的非常大神，神情非常的激动。

    毕竟，他们已经憋屈了许久。

    此刻也终于能发泄了出来。

    g港。

    随着苏离的四杀，上空都仿佛弥漫着一股肃杀之气。

    g港之地。

    除去苏离，依旧还存活着三名职业选手。

    而导播，也没有将镜头从苏离的画面移开。

    显然，刚才的一幕幕操作，让导播也非常清楚此地很有可能会随时继续发生冲突。

    果不其然。

    g港才没安静多久，便又响起了一道清脆的98k声。

    来自苏离的主动攻击。

    他在旁边的一个大仓捡到了一个八倍镜，装在98k上后，战力瞬间倍增。

    “你使用98k爆头击杀了玩家wn-adi。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+200000元。”

    这一个选手，爆出了一笔不俗的金钱奖励。

    “又爆头淘汰了一个，苏离不愧是新晋的狙神，98k在他的手中太可怕了，尤其是装上了八倍镜之后，实力变得更强了。”

    “这一把，苏离的98k只开了三枪，但却淘汰了三名选手，命中率达到了百分百。”

    “不仅如此，他的三枪都打在了对手的头部，拥有百分比的爆头率。”

    解说台上，小彤与瑶瑶直接化身成了离吹，脸色很激动。

    此刻。

    g港还剩下两名职业。

    其中一人在1号集装箱区域，他的方向正对着苏离的位置，显然已经发现了后者。

    “我们可以看到，ying选手就在bark头顶的高架上。”

    小彤分析着g港形势。

    “而且，bark选手已经发现了苏离与ying，但他并没有开枪，依旧是在静观其变。”

    瑶瑶点头道：“如果我没有猜错的话，以bark的风格，如果不到超高的把握度是不会轻易动手的。”

    显然，瑶瑶来之前做过功课，对职业选手们基本上都有一定的了解。

    小彤点了点头。

    “瑶瑶说的没错，bark向来是一个很沉稳的选手，他的位置是一个高点，对苏离和ying来说都有着致命的杀伤。”

    “但他没有轻易开枪，很有可能是想做g港最后的胜者。”

    观众们也知道bark的打法风格。

    苏离与ying的粉丝不禁都为两人担心了起来。

    “完了完了，bark的位置太致命了啊。”

    “大神与ying显然都没有想到bark会到高架上去。”

    “bark运气太好了啊，落地就捡到了八倍98k，然后直接偷摸上了旁边的高架。”

    “他一直没有出枪，显然是在等g港的让互相争斗，他最后来个渔翁得利。”

    “此刻，bark就好比一条蓄势待发的毒蛇，不出手则已，一出手便要你命。”

    “心太脏了。”

    “这也是吃鸡的战术，哪有心不心脏之说。”

    “没错，只要能赢就行了。”

    “……”

    很快。

    两人的粉丝心都是一揪。

    镜头里。

    苏离与ying终究是撞上了。

    他们互相发现了对方，并且立即进入了对枪状态。

    哒哒哒！

    枪声响起，子弹朝着苏离的位置袭来。

    不过。

    苏离的神情一直紧绷着。

    在听到这sks的枪声后，立即就是朝着旁边的掩体靠了过去。

    除去前面两颗子弹，其余的枪都是打在了苏离面前的铁箱上。

    苏离脸色十分冷静。

    静待下来，慢慢打药。

    不过。

    此刻的他，完全暴露在了一个人的视野之下。

    来自高架上的bark。

    打开了八倍镜，漆黑的枪口瞄准了正在打药的苏离。

    这一刻。

    所有人都注视着屏幕。

    苏离的粉丝的心都仿佛提到了心眼上，不敢眨眼，脸色很是紧张。

    仿佛，这一枪瞄准的不是苏离，而是他们。

