    位于华盛顿的乔治敦大学中，里斯·菲斯克放下电话，思索了一下，然后拨通了一个电话，等待“嘟！”声之后，里斯·菲斯克说道：“詹姆斯叔叔，在忙么？”

    　　“我不忙，少爷您有什么吩咐吗？下午是要回来么？我安排车去接您？”詹姆斯韦斯利的声音十分的恭敬与谦卑。

    　　“嗯，我这周确实要回去一趟。”里斯·菲斯克点了点头，“你先帮我问问父亲那边有没有多余的冠军拳手，我这边要借用一下。”

    　　“然后你去查一查，哥连帮与唐人街之前有什么纠葛，尤其是和咏春武馆……”

    　　“好的，少爷，我这就去安排，一定尽快给你回复！”詹姆斯韦利斯看了一眼旁边，答应了下来。

    　　“那好，我先上课了。”里斯·菲斯克挂断了电话。

    　　“哥连帮？”詹姆斯韦利斯旁边坐着一个看起来十分富态，像是一座肉山一般的男子，他的目光看向了詹姆斯韦利斯。

    　　“是纽约唐人街附近街区的一个小帮派，昨天晚上基本上覆灭了。”詹姆斯韦利斯赶忙解释道，“少爷的室友，就是唐人街的华人，哥连帮应该是与少爷的室友有什么牵连……”

    　　“嗯，去查一下。”肉山男子点了点头，“至于拳手，等他回来，问问他是要做什么的吧！”

    　　“是！老板！”詹姆斯韦利斯应了一声，转身离开了。

    　　傍晚时分，一辆SUV停在了乔治敦大学的门口，里斯·菲斯克上了车，车上詹姆斯韦利斯正在等他。

    　　“辛苦了，詹姆斯叔叔。”里斯·菲斯克和善的点了点头，坐上了车，“事情办的这么样了？父亲同意了么？还有哥连帮的事情……”

    　　“哥连帮与唐人街的事情，基本上查清楚了。”詹姆斯韦利斯递上了一沓资料与照片，解释了起来。

    　　“咏春武馆馆主黄宏，前段时日死了，是哥连帮的人干的，数日前，哥连帮表层的空手道馆馆主本森，前往了咏春武馆，疑似上门挑衅。”

    　　“再后来，黄宏的儿子黄问疑似离开了咏春武馆，去向不明，监控摄像头并没有拍到他的踪迹。”

    　　“但两日后，本森神秘失踪，当天晚上，哥连帮正好高层全部死亡，一个变种能力进化的身体变异类变种人拳石，被活活打死，尸体由军方特别行动队带走。”

    　　“但是，无论是哥连帮的文员，还是各处的摄像头，都没有发现有可疑人士进入哥连帮，更不要说打进哥连帮的会议室中……”

    　　“那个黄问的身手如何？”里斯·菲斯克沉默了一下，开口问道。

    　　“据唐人街传来的消息，这个黄问很强。”詹姆斯韦利斯指着威尔逊·里斯手中的资料，“他父亲黄宏，轻易便打败了本森，而黄问的实力，还在黄宏之上！”

    　　“黄问读的高中，整个橄榄球队曾经挑衅黄问，被他在一分钟之内，全部放倒了……”

    　　“难怪有自信要挑战搏击冠军！”里斯·菲斯克的眼中闪过一丝了然，“这件事情，父亲知道了么？”

    　　“老板已经知道了，他让您回去之后，联系您的室友，可以为他提供搏击冠军，但是要先试试他的实力。”詹姆斯韦利斯点头说道。

    　　“好，我也想看看，被闹钟推崇备至的人，到底有多厉害！”里斯·菲斯克的眼中闪过一道精芒，“还有那哥连帮的变种人，是不是他解决的……”

    　　“若真的是他解决的，他的实力不容小觑啊！”詹姆斯韦利斯有些感慨的说道，“拆腻子功夫，真的有这么厉害？”

    　　唐人街咏春武馆内，黄问正在教导着钟强练习咏春拳的入门基本功，二字钳羊马。

    　　这一天下来，钟强的腰、胯、大腿等地方，不知道被黄问拍了多少次。

    　　当然不要误会，并不是黄问有什么特殊的癖好，而是该紧的地方紧，该松的地方松，这样才能够找到二字钳羊马的感觉。

    　　不过，钟强的体质，确实是差到了一种境界了，如果说经常锻炼，各方面体能都非常好的人是10点精力，健康的普通人是7点精力的话，那么钟强，恐怕就只有5点精力了。

    　　甚至黄问都觉得，钟伯的精力，都应该比钟强要高！

    　　因此，每过不到10分钟，钟强就会累瘫在地上。

    　　若不是黄问给钟强展示了一下暗劲的威力，勾起了钟强的好奇心，认为这就是黄问的家传武功，钟强还真的坚持不下来。

    　　“叮铃铃！”一阵电话铃声从一旁的手机传来，钟强如释重负的跑了过去，终于有理由偷懒了！

    　　“里斯·菲斯克。”钟强看到电话后，给黄问低声提示了一下，然后接通了电话，“哈喽，里斯，事情怎么样了？”

    　　“我父亲已经同意了，但是他说，想要带着搏击冠军见见你问哥。”里斯·菲斯克淡笑的声音传了出来，“正好我和我父亲，都想见识一下真正的拆腻子功夫，不介意给我们露两手吧？”

    　　钟强下意识的看了黄问一眼，当看到黄问点头的时候，钟强这次笑着说道：“没有问题，那你们什么时候过来？”

    　　“明天中午左右吧。”里斯·菲斯克在看了一眼自己的父亲之后，敲定了时间。

    　　“那正好我请你们到我家的火锅店吃顿好的！”钟强哈哈一笑，“那我们明天中午见。”

    　　钟强放下了电话，突然想到了什么，有些担忧的看着黄问说道：“对了问哥，你的伤势怎么样了？不影响吧？”

    　　“没事。”黄问笑着摇了摇头，活动了一下自己的手指，“除了手指明天可能还有些疼，身上的伤势应该都能够恢复了，手指的话，强行捏拳，对我的影响也不大。”

    　　“那我就放心了。”钟强松了一口气，然后试探性的看着黄问，“问哥，那既然事情定下来了，我是不是可以休息了啊？我感觉再这样练下去，我明天应该起不来了……”

    　　“没事，你回去让钟伯给你抹一抹药酒就好了！”黄问咧嘴一笑，“现在，接着练吧！”

    　　“不要啊，问哥！”钟强满脸苦涩的笑容，口中发出凄惨的叫声。

