    “叮，恭喜宿主改变西游因果。”

    “获得奖励，五百万功德。”

    “获得奖励，天道种子。”

    还没回到花果山，系统提示的声音就从孙小圣耳边响起。

    这早在他的预料之中。

    不过，天道种子是什么玩意？

    听名字，似乎很牛逼的样子。

    随后，他带着七头狮子进入花果山。

    简单的交代了一番，就将他们交给了天蓬。

    之后，他一头扎进水帘洞，便迫不及待地将天道种子取出来。

    仔细观察了一番，便毫不犹豫地将天道种子吞了下去。

    刹那间，磅礴的灵气从天道种子当中喷发而出。

    短短一息之间，就让他的法力暴涨了一倍。

    这还不是最恐怖的。

    那天道种子就如同泉眼一样。

    不停的冒出大量的灵气，好似永远不会枯竭一般。

    “有了它，根本用不着吃蟠桃和人参果了啊！”

    孙小圣狂喜。

    原来所谓的天道种子就是连同天地间灵气的泉眼。

    灵气是修炼的基础。

    哪怕到了圣人的程度，也需要极为庞大的灵气支撑修炼。

    各类资源，如蟠桃，人参果，黄中李等先天灵根，可以直接提升法力。

    但这类资源毕竟是少数。

    整个洪荒里的修炼者不计其数。

    不可能所有的人都能抢到这种稀缺资源。

    因此在提升法力和修为方面，还是依靠最为基础的灵气。

    很显然，天道种子所提供的的就是无穷无尽的灵气。

    有了它，孙小圣再也不需要聚灵阵帮他吸取天地灵气了。

    他自身就是源源不断的灵气制造机。

    “好东西啊！”

    孙小圣对这次的奖励十分满意。

    正好，他最近正要创造小世界。

    需要庞大的灵气作为支撑。

    只要再创造出十四个小世界。

    突破准圣指日可待。

    至于西行。

    因为唐僧被送去九幽地狱。

    就算如来亲自出马，也得费上一番功夫。

    孙小圣可以借此机会全力冲击准圣境界。

    如果顺利的话，等唐僧重新回归西行。

    孙小圣也完成的差不多了。

    那时的他，与如同同为准圣。

    谁还能奈何的了他！

    ……

    ……

    灵山。

    大雷音寺。

    普贤搀扶着文殊进入大殿。

    两人看上去就极为狼狈。

    文殊更是一身伤痕，明显是被人打伤的。

    “怎么回事？”

    如来惊讶道。

    他让文殊和普贤看好唐僧取经。

    怎么半道上就回来了？

    还弄了一身伤。

    “我佛啊！”

    “你可一定要为我们做主啊！”

    普贤扑通一声直接跪在地上。

    满天委屈道：

    “都是那妖猴。”

    “我们又被他算计了。”

    “唐僧他，被送入了九幽地狱！”

    此话一出，全殿哗然。

    好端端的，怎么又出事了！

    之后，普贤将来龙去脉讲了个清楚。

    不出意外，如来的脸色立刻变得十分难看。

    原以为有文殊和普贤看着唐僧，应当能确保万无一失的。

    更何况，在竹节山之前的两难，唐僧也没闹出什么幺蛾子。

    如来大意了。

    一时疏忽，竟然导致竹节山一难又出了麻烦。

    “可恶的妖猴！”

    “本座只恨当初在天庭，没将这妖猴碎尸万段！”

    如来咬牙切齿道。

    如今，观音非但被困山河社稷图里。

    连西游也没法正常的继续下去了。

    若再任由孙小圣搞破坏，他这个佛门之主也没脸在做下去了。

    “文殊，普贤。”

    “你二人即刻随本座前往地府。”

    “本座要亲自将身在九幽地府的唐僧救出来。”

    如来沉声道。

    他很生气，但又无可奈何。

    如来虽然很想弄死孙小圣。

    可对方明知得罪了佛门，必然会第一时间赶回花果山。

    那里有神魔大阵庇护。

    别说是他，就是接引都奈何不得。

    与其再去花果山碰一鼻子灰。

    倒不如尽快将唐僧从九幽地狱里救出来。

    况且，镇压九幽地狱的可是地藏王。

    要进入九幽地狱，必然要与地藏王接触。

    之前，如来已经和地藏王撕破脸了。

    这一次，他却要主动寻求地藏王帮助。

    “不好办啊！”

    如来扶着额头，轻叹一声。

    莲花台下，文殊和普贤看着如来苦恼的模样。

    两人心声愧疚。

    要不是他们一时大意，也不会让孙小圣有机可乘。

    致使唐僧被打入九幽地狱。

    他们是抱着赎罪的心情去的。

    “走吧！”

    如来吐了口浊气。

    似是暂时放下了担忧。

    继而踏着莲花台，带着文殊和普贤直接遁去了地狱。

    上乘青冥下入九幽。

    青冥所指九天之上，乃是神界至高。

    相对应的，九幽便是地府最底层。

    所关押着，无不是穷凶极恶的恶魂。

    与其它地狱不同。

    九幽地狱的时间为永恒。

    也就是说，一旦被打入九幽地狱的恶魂，永生永世都会定格在遭受折磨的时间里。

    因此也被称之为九幽轮。

    如此残酷的惩罚，无疑是对十恶不赦之人最大的惩罚。

    可是，进入九幽地狱的唐僧却在这里显得格格不入。

    “啪啪啪！”

    一根鞭子狠狠地抽在唐僧身上。

    疼得他哇哇乱叫。

    “不要打了，贫僧是无辜的！”

    唐僧哭喊道。

    他莫名其妙的进入九幽地狱之后，醒来就被捆在了刑具上。

    更奇怪的是，他浑身的法力竟然也莫名其妙地被封印了。

    面前，一个小鬼正拿着鞭子对着她狂抽。

    钻心的疼痛感，仿佛直接作用在灵魂上。

    让唐僧叫苦不迭。

    “哼！”

    “进来的人都说自己是无辜的。”

    “你这和尚看起来细皮嫩肉，文文弱弱的。”

    “恐怕生前就是个衣冠禽兽吧！”

    小鬼冷笑一声，毫不在意地继续挥动着鞭子。

    “不要啊！”

    唐僧脸色铁青。

    拼命的挣扎。

    可不知为何，进入九幽地狱之后。

    他竟然半点法力都用不出来。

    他可是太乙金仙，为什么连一个地狱的小鬼都打不过？

    “呜呜！”

    “谁来救救贫僧啊。”

    唐僧委屈地哭了起来。

    就在小鬼再次举起鞭子的瞬间。

    一道身影突然挡在了唐僧面前。

    僧衣，袈裟。

    还是个光头。

    只是一身强横的佛法，足以令地狱的小鬼心惊胆战。

    “地藏王，菩萨！”?

