    翌日清晨，苏牧推开房门，当即是见到了房门之外的魏灵珊。

    “走，我带你去练武场，那里正有我魏家的子弟在练剑，正好让你和他们相互熟识一下。”

    魏灵珊朝他招呼了一声，也不问他的意见，自己便是率先朝一侧的廊道走了出去。

    苏牧苦笑了下，跟在她的身后。

    不出半刻钟的时间，前方一阵呼喝声传来，顺着廊道拐了个弯，一方空地当即是出现在了两人眼中。

    在那空地之上，此刻正有不少的人影，有人在单独训练，有人在互相练习。

    不过很明显的是，这一批人分为了两个团体，其中一个团体七八十人，身上的穿着都是魏家的制式服装，胸前都绣着一个“魏”字。

    另外一个团体只有八人，身上的穿着也是不一，两个团体泾渭分明，各自练习各自的，互不干涉。

    魏灵珊和苏牧走近过后，所有人都停下了手中的动作。

    “大小姐。”魏家的子弟齐齐的向魏灵珊拱手。

    “灵珊姑娘。”另外一侧的那八人团体同样是朝魏灵珊打着招呼。

    魏灵珊一笑，然后让开了身后的苏牧，把他拉上前来，道：“现在我为大家介绍一下，这位是我新招揽的一位青年才俊，名为阴九枭，希望日后你们能够友好相处。”

    闻言，那群魏家子弟当即是“嗡嗡”的议论了起来，不过看他们的模样，似乎是有些不满的样子。

    “大小姐也真是的，这些人真的靠得住吗？等到以后魏家真正和叶家对上，说不定最先逃走的就是他们。”

    “多半又是一个想要靠我们魏家资源修炼的人，就如同那奎山一样。”

    “那家伙就要突破到通脉境了，到时候在我们面前肯定又是一顿耀武扬威，着实可恶！”

    魏家年轻一辈中，以魏灵珊天资最高，方才二十二岁年纪，现在已经达到了暴血境大圆满，普遍认为，她在二十四岁的年纪能够达到通脉境。

    可其他的子弟则是差了一些气候，二十五岁以下的，没有一个达到通脉境，就连三十岁以下的通脉境高手也寥寥无几，只有七八人。

    被族中子弟天赋压制也就算了，现在却被一个外来人比下去了，这些本就心高气傲的魏家子弟，心头一下子就不爽了起来。

    在魏家的这群子弟议论纷纷之际，另外一侧的那些魏灵珊招揽的年轻天才也是小声的议论起来。

    “灵珊姑娘对这阴九枭似乎挺看重啊。”

    “这小子装腔作势，到了这种地方还戴着一个斗笠，莫非是模样太丑不敢见人？”

    “听说是个擅长炼体的家伙，依靠肉体力量斩杀了叶家的叶雷，那个时候他的修为……在暴血境后期吧。”

    “区区一个暴血境后期而已，灵珊姑娘竟然亲自带他来练武场，有些意外啊。”

    “他这副模样看上去应该也有二十四五了，这个年纪在暴血境后期，天赋根本算不得出众。”

    这些人都是年轻才俊，心高气傲，现在见到魏灵珊对苏牧一副很是器重的样子，让他们心头顿时有些不服起来。

    而且他们来到魏府，一半是为了资源，一半是为了魏灵珊。

    魏灵珊天赋极佳，乃是魏家的第一天才，日后会成为魏家真正的高层，地位不俗。

    最重要的是，人长得漂亮，肤白貌美，身材高挑，模样清纯可人，偶尔又会露出一种妩媚神色，别有一种风情。

    才子爱美人，他们来到魏府，多多少少都在打魏灵珊主意，企图被她看上，收为郡下之臣，一饱艳福。

    可是魏灵珊平常对他们的确和善，可同样也有一种距离，像是这般亲密的站在苏牧面前，他们可从未见到魏灵珊这样做过，即便是在他们之中天赋最高的奎山面前同样也是如此。

    “好了，我还有事，就先走了，你和他们熟悉熟悉吧，毕竟以后可要一起在魏府生活不短的时间。”

    魏灵珊朝苏牧甜甜一笑，把一众人看得呆了。

    练武场上的那些青年才俊，在这个时候一个个眼睛都直了，羡慕、嫉妒的神色，不一而足的望向了她身旁的苏牧。

    即便是另外一侧那些魏家子弟，神色同样是有些惊怒起来。

    以往那些外人打他们大小姐的主意，魏灵珊都保持了距离，让他们嗤笑对方癞蛤蟆想吃天鹅肉，现在看魏灵珊对苏牧的态度，一下子让他们警惕起来。

    苏牧感受到那些想要把他生吞活剥的视线，斗笠下的嘴角一抽，白了魏灵珊一眼，道：“你是故意的吧？”

    “喏，那些家伙虽然被我招揽进魏家，可有时也着实对他们感到烦得很，正好借你之手让那些家伙熄灭心头的心思。”

    魏灵珊有些俏皮的说道。

    “可麻烦现在全在我身上了。”苏牧没好气的说道。

    “嘻嘻，帮个忙了，相信你可以摆平他们的，你要是在修炼资源上有什么要求，尽管和我提。”

    在苏牧耳边低语一句过后，魏灵珊朝他摆了摆手，“拜拜。”

    接着，便是轻快的跑跳着离开了练武场。

    苏牧有些无语的摇了摇头，他算是搞清楚了魏灵珊的性子，有时候可以表现得很是稳重，不过在熟识之后，又会露出隐藏在心底的那种鬼精灵的俏皮性格。

    他望着场中的众人，众人也是望着他，没有一人开口，场面十分一度十分尴尬。

    “咳咳。”

    佯装咳嗽了两声，苏牧来到一旁，不去理会其他的人，他从来没有想过要和这一群人搞好关系。

    想到这里，他顿时释然，心态一下子变得轻松，摆出架势，准备开始修炼剑招。

    单手一翻，他抓住玄阴剑，不过并未展露出玄阴剑的气息，不显山不露水。

    “我在悟剑台上自创的追风剑决讲究的是速度，依靠心神和灵剑的契合达到顶点，只有这样，才能将速度真正释放开来。”

    他闭上眼睛，准备寻找那种感觉。

    他掌握的剑诀只有两种，一种是由“天毒丝雨”改动而来的“玄阴蚕丝剑”，另外一种就是他自创的追风剑诀了。

    追风剑决虽然讲究的是速度，但并不依靠灵剑的属性，而是依靠修士心神和灵剑之间的契合。

    只有将这种契合点完全掌握之后，才能真正的熟练施展出这一门剑诀。

    心神缓缓集中，周遭的声音突然变得微弱了，甚至是光线在这个时候都变得暗淡了。

    他听到了自己的心跳声，声音越来越大，最终脑海中只剩下了这样一个声音。

    这时，突然又有一个声音响起，这一个声音“嗡嗡”颤鸣，属于的是自己的灵剑。

    “找到契合点了。”

    他心头一想，手中灵剑一翻，正准备一剑递出。

    啪！

    突然有着一物朝他身上一掷而来，他之前和灵剑之间的感应一下子消失得无影无踪，他单手一抓，发现这是一只拳套。

    苏牧收敛起心神，转头凝视向对面，却见他不远处的那八人团体中，有着一个青年轻笑着看着他，“抱歉，手滑了，拳套飞了出去。”

    “嘿，对了，听说你肉体力量很厉害，正好我也要锻炼一下肉体，不如你来当我陪练如何？”

