    第3188章 燃烧的热血

    无垠之地。

    无边无际，虚无的黑暗之中。

    赤冥魂主带着魂族三大部族的数百位顶级强者，经过了长达两个多月的赶路，暂时停了下来。

    这两个多月，众人驰骋在无尽黑暗的虚无之中，根本没有任何方向。

    无垠之地类似于空间裂缝深处的虚无之中。

    但是，又有不同。

    空间深处，还有空间之力弥漫，还有时间的流逝，还有方向可以辨别。

    但是无垠之地，什么都没有！

    所有在本源世界能拥有的一切，无垠之地都没有。

    甚至于，在无垠之地，连大道法则都无法施展，因为施展大道法则，乃是在操控一片空间之中规则力量所蕴含的大道法则之力。

    而无垠之地，没有规则，任何一个强者，都无法在什么都没有的地方，操控本就没有的大道法则之力。

    所以，数百位魂族的顶级强者，全部都是紧紧的跟着赤冥魂主。

    而赤冥魂主，纵横无垠之地百万载，虽然不能说很熟悉无垠之地的路线，但对于真羽源界的大概方位，还是非常清楚的。

    “大人，我们距离真羽源界，还有多远的路程？”魅伤向最前方的赤冥魂主询问。

    “不远了，大概还有十个时辰的距离，未免真羽源界的巡界人发现，我们暂且在这里等待。”赤冥魂主头也不回的说道。

    所谓的巡界人，就是负责在本源世界之外巡逻的人，负责给本源世界做安全保障。

    比如，若是有其它的本源世界，靠近了真羽源界，或者在向真羽源界的方向移动，真羽源界的巡界人就会提前发现。

    这个时候，若是靠近而来的源界太强，真羽源界就会赶紧逃离。

    天魂源界也有巡界人，只对三位魂主负责。

    当然，很多时候魂主游荡在天魂源界之外，也身兼着巡界人的角色。

    当初的元始世界，如果也有巡界人的话，也不至于被魂族轻易侵占。

    可惜！

    那个时候，大家太弱小了，包括苏莫在内的所有人，没有人知道无垠之地的生存法则。

    少倾，赤冥魂主转身，目光扫视数百位魂族顶级强者，凌厉的目光如同刀锋，让得一众魂族强者不由自主的凝重了起来。

    “诸位，现在，本魂主讲述一番此战的具体计划。”

    赤冥魂主声音浑厚而低沉，眸含璀璨神光，道：“此次攻击真羽源界的重要性，不必过多阐述了，下面说下具体的战争安排。”

    众魂族顶级强者，静静的听着。

    “真羽源界有五大造物境的真祖，只有镇压其二，我们和灵族才有绝对的把握，才会展开进攻，而目前，其中一位真祖正在无垠之地，被戮阳和灵族太越天君合力围杀，本魂主也不知晓他们目前在何方位，无法联系，但可以肯定，这位真祖必死！”

    “一旦此人陨落，戮阳和太越返回，消息会立刻传至身在真羽源界的弑夜耳中，他会用特殊的方法，立刻短暂镇压另一位真祖；与此同时，会有人打开真羽源界的世界屏障，到那时候，就是我们魂族和灵族大军，攻入真羽源界的时刻。”

    “真羽源界，幅员辽阔，拥有东瀚、南岭、西阳、北伯、中元、五大神州，到时我们魂族大军，负责拿下东瀚神州和南岭神州，灵族负责拿下西阳神州和北伯神州，然后两族在中元神州汇聚，彻底肃清整个真羽源界。”

    “真羽源界实力强大，底蕴深厚，仅仅是一个东瀚神州，拥有的辟天境强者数量，都快要接近我们魂族三大部族辟天境强者之和，五大神州加起来，辟天境强者之数，远超我们天魂源界和太灵源界。”

    “所以此战你们切记一定要快，进入真羽源界之后，立刻以闪电之势杀他们一个措手不及，在极短的时间之内，灭杀一切可灭杀之有生力量。”

    “如果战事一旦陷入胶着状态，或者是无法继续推进之后，立刻转攻为守，待我们三位魂主镇压了真羽源界所有真祖，腾出手来之后，所有真羽源界的强者，面临的只有屠戮这唯一结局。”

    “诸位，伟大的魂族能否再进一步，能否坐拥浩瀚富饶的真羽源界，就看这一战了！”

    赤冥魂主说完，便直接转身，遥望前方，那还无法望见的真羽源界。

    一众魂族顶级强者，寂静无声，但每个人眼中都流露出铁血的意志。

    他们无需多说什么激昂的话，每个人的心志，都坚定如铁。

    作为魂族的一份子，又是高层掌权者，他们必须为魂族而舍命搏杀。

    他们脱离不了族群，也不能脱离族群，奋力向前，是唯一的路。

    等待！

    继续等待！

    没过多久的时间，有数百道身影，从另外一个方向，由远及近，快速而来。

    众人目光望去，来人全部都是灵族。

    这些人足有百余人，每一个身上都充斥着强烈的灵性光辉，显得高贵而强大。

    灵族之中，为首的一位强者，是一位银发披肩的中年人。

    此人，便是灵族的另一位造物境天君，太道天君。

    灵族的所有人，同样穿着铠甲，清一色银白相间之色，和魂族的暗黑色形成鲜明的对比。

    “太道，此战你灵族，莫要有所保留。”

    见灵族之人到来，赤冥魂主沉声说道。

    “赤冥，此战之重要，可谓是压上了你我两族之命运，岂会有所保留！”

    太道天君轻轻摇了摇头，他知道，可能赤冥是见他带的强者不多，所以有所猜忌。

    不过，他灵族的强者，大多都在他体内的小世界之中，只是留了百余人在外跟着他赶路而已。

    赤冥魂主微微点了点头，他倒是不担心灵族保留太多，毕竟此战灵族也败不起。

    而且，待两族大军阵势拉开之时，什么样的阵容一清二楚。

    赤冥和太道两位造物境的强者，并没有过多的交流，简单聊了几句之后，便耐心的等待了起来。

    倒是两位造物境强者所带领的魂族和灵族的顶级强者们，三三两两的交流了起来。

    事实上，两族顶层之间，这数十万年以来，交流颇多，大多数都还算熟络。

    等待的时间，可谓是度日如年。

    两位造物境强者心中，压力也越来越大，担心出现变故。

    好在，他们等待了不到十日的时间，终于等到了结果。

    只见无垠之地深处，两道强大的波动，裹挟着毁天灭地的威势，汹涌而来，气势滔天。

    其中一人，炽烈的仿佛燃烧的太阳，另一人同样光芒万丈，灵性的光辉照耀八方。

    只是眨眼之间，两道身影便来到了众人的身前。

    这两人，一位是魂族，一位是灵族，正是负责围杀真羽源界真祖的戮阳魂主和太越天君。

    “原叶真祖本体已灭，我们去杀了真羽源界的巡界人之后，真羽源界的世界屏障便会打开。”戮阳魂主快速说道。

    戮阳魂主的脸庞，光芒刺目，就算是辟天境强者，都几乎无法直视，更看不清戮阳魂主的模样和神情。

    “出发吧！”

    太越天君大手一挥。

    这位天君比之太道天君，气质更加的威严和神圣，仿佛至高无上的主宰。

    言罢，戮阳魂主和太越天君，没有留下来和众人一起，而是先一步离去，很快便消失无踪。

    他们，要诛杀真羽源界的巡界人。

    未免巡界人逃窜，耽搁时间，打草惊蛇，所以要两人围杀。

    “出发！”

    赤冥魂族和太道天君，纷纷吩咐了一句，然后，两族强者继续前进，向真羽源界而去。

    二十多个时辰之后，两族强者在赤冥魂主和太道天君的带领之下，来到了真羽源界的世界屏障之外。

    而这个时候，戮阳魂主和太越天君两人，早已在此等候。

    身处无垠之地中，看向眼前的真羽源界，并没有想象之中的庞大无比，一望无际。

    相反，从外面看去，整个真羽源界很小，也就如同十几座山峰一般大小。

    但是内部，却是比天魂源界和太灵源界都要大的多，这就是空间的玄妙。

    在真羽源界之外，无法看清其内部的情况，只能看到如同厚厚的幕布一般的世界屏障。

    世界屏障包裹着整个真羽源界，安静的漂浮在无垠之地中。

    “一个时辰之内，真羽源界的世界屏障就会打开。”

    见到赤冥魂主和太道天君带着众人到来，太越天君朗声说道。

    “大军列阵。”

    赤冥魂主看向一众魂族强者，厉声大喝。

    随即！

    唰唰唰！！！

    一批有一批魂族大军，被释放了出来，森冷的黑甲洪流不断的延伸而去。

    眨眼之间，魂族三大部族的数千万大军，便屹立在了虚无的无垠之地，列队完毕。

    一望无际的黑色铠甲，寒光绽放的黑色战刀，释放出出无穷无尽的恐怖杀机。

    然后，二十多亿奴仆大军，也一批又一批的被释放了出来。

    庞大的数量，巨大的规模，让人看不到尽头。

    魂族在准备，灵族自然也在准备。

    数千万灵族的大军、以及近二十亿灵族的奴仆大军，在太道天君挥手之间，便全部从他自己的小世界之中放了出来。

    霎时间，银光刺目，灵族大军的银色铠甲，反射出夺目的光芒，仿佛照亮了整个无垠之地。

    两族大军，集结列阵，萧杀而肃静。

    无边无际的军团，布满了黑暗的虚无，热血和杀机，在每个人的胸膛之中燃烧。

    无论是魂族大军还是灵族大军，大多数的人，根本不知道眼前是什么本源世界，是什么样的实力。

    甚至于，有些修为不高的人，连己方具体是什么实力，都不是很清楚。

    他们只知道，眼前的世界，就是他们这次要征服的地方。

    冲进去，杀光里面的强者，奴役里面的种族，霸占里面的资源，享用里面的一切。

    这就是他们此刻，唯一的和必须的信念。

    杀！

    杀！杀！杀！

    很多人的眼眸，渐渐赤红，已经快要按耐不住胸膛之中燃烧的热血。

    相比于魂族和灵族的大军，两族数十亿的奴仆大军，就显得格外的不同。

    这些人之中，心甘情愿为魂族征战的人不是没有，但比例很少，大多数是迫于无奈，挡不住大势所趋。

    但是，到了此刻，恐惧迷茫也已经渐渐消退。

    到了这个地步，每个人也都稳定了心志，活下来才是王道。

    能被征召进入奴仆大军之中，修为最低都有造化境大成，没有一个是弱小之辈。

    在此危险万分之时刻，心志坚定，勇往向前，团结拼杀，才能有活下去的机会。

    (本章完)

