    “是挺值的，虽然离正式拍摄还有那么一段时间，但小云你可要做好准备，拟定演员表里的几个人邀请难度，和殊畅不差多少。”

    姜泉看着张若云，脸上已经没有了调笑的意味，这次拍摄的难度，比之前的几次都要高上一些，毕竟计划是要和国内顶尖的电视剧演员合作，如果拍摄顺利，那还没什么，拍摄不顺利的话，对于张若云的发展影响将会非常大，扶不起的阿斗这种定论，会在几年内伴随着他。

    张若云听到姜泉的话，点了点头，他也知道姜泉说的并不错，这事的确需要认真的去准备。

    “你的心态要放松一点，不用太紧绷，就像是平常一样，只需要当做，参演一场普通的话剧就行。”姜泉担心自己的提醒带来矫枉过正的效果，又紧接着补偿来了一句。

    “我懂得，无论何时何地，我们还是我们。”张若云恢复冷静的速度，远比姜泉想象的快。

    姜泉见张若云心态全无问题，便补充了后一句话：“纵使寒来暑往，时代终究属于你我。”

    “哼哼，老泉我可没这个意思，后面的话是你自己说的啊。”张若云嬉皮笑脸的开着玩笑，因为这后半句，时代终究属于你我，其实是张若云刚入学时头一年，对姜泉说过的话。现在回想起来，张若云总觉得当年自己是真狂。

    “就是我说的好了。”姜泉一摊手，表示我本来就是人形焦点制造机，说句比较狂妄的话，也没有任何关系。

    见惯了姜泉将自己年少轻狂的话，变成了实际存在的事，张若云隐约觉得，未来十年，甚至可能不用十年，姜泉和包括自己身边的一群人，终会站在高峰。

    “今天已经一月三十日了吗？”姜泉看了眼办公桌上的台历，喃喃自语。

    张若云跟着姜泉的视线望去，确实是一月三十啊，可今天并没有什么特别的地方啊？自己今天晚上会带着大哥一起去旅游算不算？

    姜泉一抬头，看着张若云一脸呆逼的望着自己，恨铁不成钢的叹了口气：“今天是芒果台播放《军师联盟》最后两集的日子了。”

    “哎呀，时间过得这么快，都播完了。”张若云装的很吃惊似的，应和着姜泉。

    姜泉汗颜的把脸别到了窗户的方向，张若云糊弄他的演技，要是有平时演戏十分之一，也不至于这么槽点众多：“你合着一直都没关注自己演的电视剧......”

    张若云像是被人冤枉了一样解释：“我其实从电视剧开播时，就一直在关注的，只是后来觉得看观众的评论比看电视剧还有意思，我这几天就没再看电视剧，只是一直在查看观众的评论。”

    姜泉懒得在这种地方争辩，就默认了张若云的话，继续按自己的思路说了下去：“今天《军师联盟》在芒果台大结局后，会有四个地方卫视在白天进行重播，如果这次重播的收视率依旧完美，就是我们该考虑进行拍摄续集的时候了。”

    “我还是演曹丕？”

    “当然了，不然演谁？”

    “司马懿......”

    “就算我让你演，观众也会觉得违和啊......”

    见姜泉还真认真的回答了，张若云才看出，如果不是碍于观众耐受问题，自己真的跟姜泉要了续集司马懿的角色，姜泉绝对会二话不说，把这个角色交给自己。

    “我就是开玩笑，你别真的当真了啊。”张若云连忙阻止了姜泉继续说下去的话，一个《庆余年》的主角，就够考验自己了，没想到可能过不了多久，还得再演一次曹丕。

    “对了，芒果接档《军师联盟》的电视剧是哪一部？”张若云想起什么就说什么，总之先转移话题再说。

    姜泉说话毫不停顿：“接档电视剧是《宫》，导演于证，主演杨蜜师姐，就是那个曾经和我们短暂合作过的师姐。”

    张若云瞪着眼睛瞅着姜泉一脸无辜，说出目中无人的话，什么叫和我们短暂合作过的师姐......不了解情况的人，听到你这话，恐怕不是以为在同一个剧组时，你都没和人家交谈过，就是觉得我有老年痴呆，记不住什么是人脸特征。

    杨师姐的郭襄和雪见就算别人不知道，你可是曾经亲口评价过的，说这是师姐的演技巅峰啊。这会怎么又成这么路人一般的评价了。

    姜泉见张若云满面懵逼，就详细的解释起来：“其实，我对这位师姐的认知也就是停留在她演的几部戏上，上次我们拍完电影之后，就再也没了联系，对这个师姐，我还真的不是太好评价。”

    张若云脸上更困惑了：“为什么会不好评价。”

    “因为这位师姐，把急功近利四个字写在了脸上。因为急功近利，她很难看到曾经和自己合作过的人，也因为急功近利，她一旦摔倒，首先看到的必将是曾经合作过的人。”

    “你的意思是学姐会在新电视剧上吃大亏？”张若云在姜泉话里嗅到了不一样的味道。

    “不好说，学姐未来肯定会吃大亏，但我不确定，会不会是这一部。”

    “你自己说了，她一旦摔倒，首先看到的就是合作过的人，你就不怕他会找你？”张若云像个老实人似的，认真想了许久才问，可实际却是在故意套姜泉的话。

    “她合作的人那么多，凭什么就先想起我？再说，要是这部电视剧真的让她栽了，新年那几天我不在燕京，甚至都不在国内，见找不到我，她也只能去找其他人。”姜泉自信满满，他从来不会想到自己在预判人的行为方面，会被几个人接二连三打脸。

    “你新年期间就去岛国，不缓缓吗？”张若云心里有些担忧，往年新年时分，姜泉也就是呆在燕京，今年姜泉居然直接跑去岛国了。

    “没办法，时不待我啊，为了避免夜长梦多，我只能趁着新年去那边了。新年过后，可是有太多事要忙了。”

    张若云知道姜泉的脾气，便没有再规劝。

    当天晚上，《军师联盟》迎来了大结局。直到第二天，《军师联盟》的结局在网络上收获了无数好评，好评之中，又夹杂了一些“差评”。有很多网友表示，电视剧结局的位置相当欠揍，故事看的意犹未尽，结果你说结局就给结局了，《军师联盟》拍摄续集的呼吁声，开始出现在各大影视论坛之中。

    《军师联盟》制作成本6000万，在各种广告代理，收视分成，后续轮播中逐渐赚回。从金钱角度来说，观茫至今只是赚了些许薄利，在后期运作来说，观茫的名声终于就此被打响。

    “完结撒花，大魏再见！”

    “强烈要求《军师联盟》拍续集，至少把司马懿的一生讲完啊！”

    “顶楼上！”

    “短短一月的时间，我和我孩子都对三国历史产生了浓厚的兴趣，感谢制作组。”

    “支持拍续集，支持姜泉。”

    “戏说不是胡说，不支持！”

    “楼上发什么疯？”

    “电视剧的主演，至今也没个音信，也不知在干嘛？”

    燕京一处公寓，默默用手机刷着豆半网页的杨蜜，给《军师联盟》评了个五星，然后略带激动的等着自己主演的《宫》准时播出。

