    “当然，这个可能性不大，甚至几乎不可能。”

    “幽冥之门，能被冰冥幽火本体压制无数年；而冥域之外，又天地生了这片风雪世界阻隔，自有用意。”

    “故这个可能，你不必担心。”

    冰尊者灵识认真道，“老夫唯一担心的，仅是有别的有心人。”

    “当然，老夫并不希望有那一天。”

    “若一直没有，当然最好。”

    “若有，或是如邪君府那等野心勃勃之辈，那便是大陆灾难。”

    萧逸皱眉道，“即便是有心人，也不会无缘无故开这幽冥之门吧？”

    “不。”冰尊者灵识肯定地摇了摇头，“会的。”

    “没人能抵御冥域的诱惑，老夫当年也不能。”

    “诱惑？”萧逸眉头皱得更紧。

    冰尊者灵识沉声道，“若武者愿身入黄泉，堕落幽冥，将得到惊天动地的回报，如一身可怕实力。”

    “你自己走过风雪幽冥路，也该知晓这一路上的风雪魅惑气息何等可怕。”

    “而真正的幽冥之惑，比这强千百倍。”

    萧逸眼眸一眯，“前辈真正担心的是…”

    冰尊者灵识点了点头，“你见过老夫的本体，也见过老夫如今正常状态下的灵识。”

    “你看到二者的差距有多大了。”

    “老夫，自有傲气，亦自有执念，目的便是为冰尊殿寻更好的掌控者；即便孤身在此逾千万年，亦不曾动摇半分，直至等到了你。”

    “本体，当年离去，乃是这天差不多要塌了，而老夫自身也大限差不多到了，故要去寻办法；可惜他未寻到，反凄惨陨落。”

    “可即便陨落了，即便孤寂冰冷千万年，痛苦无比，他还是有着自己的执念，寻找抗衡天地与活下去的办法。”

    “这一抹执念，便是真正让他身死后彻底变质的最大原因。”

    “即便死了，还是千方百计要活下来，乃至抛却一切。”

    冰尊者灵识认真地看着萧逸，“这世间，最可怕的，从来不是什么地方，也不是什么东西，而是这里。”

    冰尊者灵识伸出手，点在萧逸胸膛心房之上。

    “人心。”萧逸吐出两个字。

    “不错。”冰尊者灵识点了点头，“若无意外，老夫保证这幽冥之门永远也不会被开启。”

    “但，莫测甚至胜于一切的人心，却能催生无数的可能。”

    “而老夫的存在，你往后的目的，便是要防止这些意外。”

    冰尊者的灵识，已愈发稀薄、透明。

    萧逸叹了口气。

    冰尊者灵识则笑笑，“当年，老夫发下八块冰尊令，广布大陆。”

    “所有人都以为，老夫是想要寻弟子，冰尊令内有老夫的珍贵武道传承。”

    “殊不知，老夫真正的目的，是想寻一个能从老夫身上接过责任，掌管这一座冰尊殿的人。”

    “当年，老夫特地分出留下一抹灵识于此，那时还想着是否多此一举。”

    “如今看来，显然是最明智的决定。”

    “否则，老夫随本体变质，一切危矣，老夫也等不来你。”

    冰尊者灵识认真看着萧逸，“老夫，事实上没你想象的那般伟大。”

    “老夫身前，在大陆之上确实声名斐然，人人敬仰。”

    “但很多时候，不过是老夫到了这个层次后，尽着一个武者该有的责任，起码，老夫知道自己是个人类武者。”

    萧逸认真地点了点头，“前辈教导，小子记着，但是否认可，却未必。”

    冰尊者灵识笑笑，未再多言。

    “哦对了。”萧逸陡然想起一事，道，“小子还有最后一事要问。”

    “前辈你可知道林音此人？”

    “林音？那位救世主？”冰尊者灵识出言道。

    萧逸点了点头。

    “知晓。”冰尊者灵识回答道，“但知之不详。”

    “这是属于大陆层次的秘辛。”

    “在老夫那个时代岁月里，关于此人的传记、辉煌，可谓大陆皆知。”

    “但，你想也知道，那种如同故事书一般的记载，可信性并不高。”

    “这奇女子，是否真叫林音也未可知，也就是说，林音这个名字是真是假都难说。”

    “都是假的？”萧逸脸庞抽了抽。

    “那不是。”冰尊者灵识摇摇头，“这位奇女子，确实存在。”

    “怎么说呢…如果有足够的时间，老夫可以与你慢慢道来，但如今，显然是不行了。”

    冰尊者灵识苦笑一声。

    他的身影，已渐渐变得稀薄难见。

    “不过。”冰尊者灵识笑笑，道，“你的这个问题，自有人能回答你。”

    “谁？”萧逸问道。

    “八殿。”冰尊者灵识肯定道，“任何一位总殿主都可以。”

    “像冥域这些未知之地，还有一些天地奇异秘辛，八殿不知，而老夫知晓。”

    “但那些大陆层次的秘辛，无论再如何古老，再如何隐秘，八殿都必然知晓。”

    “有些事和秘辛，老夫并无机会接触，但八殿，定然知道。”

    “如林音这位奇女子的事，曾真正影响过这片大陆，后不知为何，又成了大陆机密。”

    “而八殿，从很大程度来说，便是代表着这片大陆。”

    “所以，你必能自己寻到答案，但前提是那八位总殿主愿意与你说。”

    “愿意？”萧逸皱着眉，“这些事不能说吗？”

    “老夫不知该如何向你解释。”冰尊者灵识笑笑，“那并不涉及个人，而是事涉势力，所以很是复杂。”

    “总之，老夫相信着，如果你有朝一日做好准备，真正从各位总殿主身上抗下责任的话，他们会很乐意与你知无不言。”

    “而如今你身兼八殿接班人身份，却无一殿真正承袭，证明你自己也在纠结着是否要承袭。”

    “自然的，八位总殿主必然会对你有所隐瞒。”

    “那不代表八位总殿主不信任你，而是有些事，若说与你听，未必好。”

    “不说，反倒是对你这个未真正成长起来的接班人最好的保护。”

    冰尊者灵识，已渐渐稀薄如空气。

    “记住老夫最后一句话，有些事，不必深究。”

    “你真正需要做的，是快些成长起来。”

    “待你有足够实力了，很多事，自然而然便会知晓；再如何慎重的秘辛，在真正的实力面前，亦将不堪一击。”

    这是冰尊者灵识的最后一句话。

    话音落下，冰尊者灵识已彻底消散。

    ......

    第二更。