    黑色烤漆钢琴，宛如尊贵的王子，静静屹立在角落。

    乔斯年皱皱眉头：“我试试。”

    他也不知道自己会不会弹钢琴，但看到琴键的时候又有一种熟悉感，他想，自己以前应该是会弹的。

    “好。”叶佳期的眼中是跳跃的光泽，唇角微微上扬。

    以前的乔宅有一间琴房，她只在很小的时候听到过琴房里传来钢琴声，她知道乔斯年会弹。

    乔斯年坐到钢琴边，试了试琴键。

    灯光下的男人身形修长，脸部轮廓柔和而深邃。

    叶佳期托着头，看向他。

    轻柔的橘色水晶灯光犹如薄纱披在他的身上，他那黑色的毛衣上闪烁着点点莹润。

    试了音，乔斯年对琴键已经很熟悉。

    他越发确信，自己以前会弹钢琴。

    修长的手指在黑白的琴键间跳跃，淙淙流水般的音乐就从指间缓缓流淌出来。

    是肖邦的《夜曲》。

    叶佳期一知半解，听得格外痴迷。

    她一半的心思在钢琴上，一边的心思在他的身上，目光一直没有离开过他。

    弹钢琴的男人眉头微蹙，眉眼柔和，神情认真。

    整个包间里就只剩下钢琴的声音和彼此间浅浅的呼吸声。

    叶佳期听得如痴如醉，心化了。

    琴音流转，翩翩少年郎。

    几分钟后，最后一个音符落下，钢琴声戛然而止。

    乔斯年转过头来：“还行？”

    “很好听啊。”叶佳期眉眼弯弯，“是我听过最好听的钢琴曲。”

    “嘴巴抹蜜了？”

    “真的，我说的都是真话。”

    叶佳期难得听他弹琴，真是听得如痴如醉。

    要不是听他弹一次，她还不知道他钢琴弹得这么好。

    乔斯年低笑，站起身往她走来：“行了，听也听过了，吃饭。”

    叶佳期仰头看向他：“下次我睡不着的时候，你就给我弹琴吧，琴声能入眠。”

    “经常睡不着吗？”

    “也没有，就是宝宝闹起来的时候，会睡不着。”

    “我说他该打屁股，你还护着。”

    “……”

    乔斯年弯下腰，用勺子喂她吃了几口沙拉。

    叶佳期的心口像有蜂蜜流淌过，四肢百骸间都是浓情蜜意。

    她向来招架不住温柔的乔斯年。

    这个男人温柔起来，就是致命的毒药。

    饭后，乔斯年带她在广场上走了走。

    叶佳期手捧着桔梗花，和他随意走着。

    阳光落下，叶佳期觉得身边的男人温柔极了，脾气也好得很。

    真得是揍一顿就老实了。

    两人信步走着，聊了会儿工作，又谈了一会儿生活上的事，乔斯年忍不住问道：“这周去我公寓吗？我有好多衣服没有熨，你帮我收拾下。”

    “家政阿姨呢？”

    “请假了。”

    “不去，孕妇不宜干活。”

    “……”乔斯年没脾气，“行吧，我自己来。”

    “你……能行吗？”

    “我很行。”乔斯年咬着她耳朵，小声道。

    叶佳期白了他一眼，怎么就不能好好说话。

    风吹过，撩起叶佳期柔软的发丝和风衣衣角，她白皙的脸庞在阳光下更显得温柔、甜美。

