    上方坐着的比比东突然发话，眯着的双眼缓缓睁开，虽然已经一大把年纪，看上去却是二十几岁的模样。全身高贵的气质一览无余，手指握着紫色权杖，翘着二郎腿坐在上方宝座。

    月关行礼后，激动道：“教皇冕下，此次我带来的可是一位奇才。”

    “哦？”比比东立即有了兴趣，这些年中，武魂殿每年都会进行武魂觉醒仪式。由于分布两大帝国，在每个地方都会有分殿。

    在分殿觉醒完，如果发现了一个天才，负责人就会上报上方。然后统一调度，安排进入武魂殿中学习以及教导。

    可最近几年不太景气，除了十二年前那一届出了三个不世天才，也就是现在武魂殿年轻一代领军人物的三位，胡列娜、邪月和焱。

    胡列娜被比比东收为弟子，其余两位也得到武魂殿的大力支持。现在已经是三名魂尊，距离魂宗也差一点。

    今年武魂觉醒过程中，在一个叫做圣魂村的地方，出了一个先天满魂力。那个小孩好像叫做“唐三”，是一个先天满魂力。

    只是武魂为蓝银草，众所周知蓝银草是典型废武魂代表，以后就算成为魂师，也没什么成就。

    因此，比比东也只是看了眼，随后便不闻不问。

    可月关此次带来的这个，比比东从他眼神中看出了仇恨，很大的怨念在姜辰眼中。虽不知道这个孩子身上究竟发生了什么，比比东坐直身子，淡淡道：“是吗？月关这孩子武魂是什么？”

    菊斗罗激动道：“回禀教皇冕下，是传说武魂，冰龙王。”

    “什么！冰龙王！”

    大厅内，一众封号斗罗看向站在中央的姜辰，眼中可谓一片火热。

    比比东猛地站起身，随即消失座位上。

    一瞬间来到姜辰面前，传说九大神龙中的冰龙王出现了，这个传说武魂也在书籍中见过。这个世界上，根本没有人觉醒过。

    原本以为是空谈，万没想到今天见到了真的。

    姜辰看向面前的比比东，心跳骤然加速。真的从未见过如此好看的人，高贵淡雅的气质全部汇集一个人身上。岁月不曾在她的脸色留下痕迹，作为九十九级绝世斗罗，比比东有着千年寿命，这几十年只是十分之一还不到。

    按耐心中激动神色，比比东淡淡道：“你叫什么名字？”

    姜辰道：“我叫辰姜，今年六岁。”

    比比东喃喃道：“辰姜？倒和那个姜辰名字差不多，可惜了。”

    “释放你的武魂，让我看看是不是冰龙王。”

    得到比比东命令，姜辰身后冰龙王再次出现，整个大厅都被一阵寒冷气息所包裹。就算在场众人大部分都是封号斗罗，也不禁感觉些寒冷。

    看向面前的姜辰，比比东总觉得姜辰在隐藏些什么，连忙释放魂力开始探查。

    可结果，却让比比东震惊。

    “不对？你是不是还有一个武魂？”

    此言一出，场上所有人震惊不已，包括此时的姜辰。

    不愧是未来的罗刹神，连自己另一个武魂都探查到了。九十九级绝世斗罗，真是够厉害的。

    双生武魂要知道在整个大陆上，近百年时间就一共出现了两个。第一个由于施加第二武魂魂环时爆体而亡，第二个就是面前的教皇比比东。

    死亡蛛皇与噬魂蛛皇，两大昆虫系武魂中的王者。

    比比东此言一出，令大厅所有目光都聚焦姜辰身上。难道真的如教皇所言，他真的是双生武魂吗？

    见事情败露，姜辰也不打算有所保留。自身三个武魂基础上，不知为何，斩星魔剑好像被一股神秘的力量封锁了一般。

    难怪比比东会探查到只有火龙王，姜辰点了点头，“正如教皇冕下所言，我是有另外一个武魂。”

    在得到姜辰答案后，众人惊骇。就连一旁将姜辰带来的菊斗罗都震惊不已，自己竟然没看出来，教皇冕下不愧是教皇冕下。

    比比东笑道：“那你刚才为何要隐瞒？双生武魂可是绝无仅有，我可以明确告诉你，我就是双生武魂。分别为死亡蛛皇与噬魂蛛皇，可以告诉我吗？”

    “我怕呀！因为我的冰龙王武魂，所以才会遭受追杀。那人非要招揽我，于是我就流落至此。因此我才会来到武魂殿，怕您会杀人灭口，所以才会隐瞒的。”

    姜辰说完，比比东揉了揉姜辰头，笑了笑，道：“哈哈哈……我们武魂殿才不会这般做，另外我会亲自收你为徒。我们同为双生武魂，我可以教导你如何攻克双生武魂难关，让我看看你的第二武魂吧？”

    叹了口气，随即来到一边，四周冰冷的空气迅速变得温暖。但似乎温暖太多，刚才冰冷，现在又变得炎热起来。

    在众目睽睽下，又一条陌生的龙出现姜辰身后。那龙长的与冰龙王差不多，全是被滚滚火焰所包裹，一声龙吟呼啸而过，整个大厅都被震的微微颤抖。

    比比东再也按耐不住心中激动，高兴道：“好，好，好，火龙王。传说与冰龙王比肩的传说武魂，没想到会聚集一人身上。而且还是冰火交加的情况下，竟然没让你感觉一丝不对。传令下去，今天所见的一切谁都不可以声张，一旦有谁泄露出去，后果自负。”

    “是，教皇冕下。”

    众人赶忙答应，今天真是够刺激的一天。两个神级武魂的出现，而且还聚集一人身上。

    比比东接着道：“月关，此事你做的很好。”

    “多谢教皇冕下夸奖，那这孩子……”月关看向姜辰。

    “这孩子，我会亲自收为弟子。”随即再次看下姜辰，“你是先天满魂力吧？”

    姜辰点了点头，“是的，当初觉醒的那个叔叔告诉我，我是先天满魂力。”

    姜辰暗自叹息，先是逃离天斗帝国这深渊，这次又入武魂殿这狼穴。只要可以变强，可以向天斗帝国复仇，做什么都可以。

    “明天我会带他去猎杀魂兽，今天的事情都藏进肚子里。”

    说完，比比东抓住姜辰小手，一起离开了大厅。

