    季盈盈垂着脑袋站着，正努力用意念屏蔽自己的时候。

    余光却忽然瞥见霍峥的长腿，她愕然抬眸，这才发现霍峥竟然不知道什么时候来到了她的面前。

    他单手插兜，微扬着下巴，睨着她。

    “东西就在后面的柜子里，你真会挑地方。”

    季盈盈这才发现自己身后是柜子，她连忙闪开。

    速度之快，像是在躲避什么可怕的瘟疫。

    霍峥看在眼里，漆黑的眸子有些危险地眯起。

    季盈盈也必不可免地看到了霍峥从柜子里拿出来的袋子，那袋子很熟悉......

    她想起来了，这袋子正是那天她看到霍峥和于殊从首饰店里离开的时候，手里拿着的袋子。

    原来，这袋子竟然是送给夏芷汐的礼物。

    不知不觉间，季盈盈看着霍峥离开的背影，没有收回目光。

    她看到霍峥自然而然地打开了袋子，拿出首饰盒之后，又自然而然地从中拿出了银白色的项链。

    他抬手拢起夏芷汐披散在肩上的长发，亲手将项链戴在了夏芷汐的脖子上。

    银白色的项链更衬得夏芷汐的皮肤洁白细腻，他低头的时候，眼底有一抹温柔，对待夏芷汐的态度如同她是难得的珍宝。

    季盈盈轻咬住下唇，直到一阵疼痛传来，她才反应了过来。

    季盈盈忙低下头，重新将目光落在脚尖。

    有的时候，她仿佛从霍峥的眼睛里看不到对夏芷汐的喜爱。

    然而有的时候，霍峥的温柔是最好的证据。

    没想到，四年前，她站在一旁看着霍峥和姐姐亲密互动。

    四年后，她还要站在旁边看着霍峥给夏芷汐戴项链。

    她永远都是那个局外人。

    唯一的区别，便是四年前他的每个动作都如同刀子在她的心脏里搅动。

    四年后，看着相似的场景，她却一点感觉都没有了。

    “戴好了。”

    霍峥重新帮夏芷汐放下头发。

    夏芷汐摸了摸脖颈间的吊坠，金属微冷，她的心却是温暖的。

    “太谢谢你了，我很喜欢，峥哥哥。”

    她伸手抱住了霍峥，将头靠在他坚实的胸膛上，娇声撒着娇。

    霍峥身形一僵。

    这么多年，他还是没有太习惯夏芷汐格外亲密的举动。

    因为眼睛的缘故，夏芷汐更依靠触觉。

    他伸手揽住了夏芷汐的肩膀，另一只手在她的后背拍了拍。

    夏芷汐迟迟不放开手，霍峥的手也难放开。

    他的搂抱动作都是虚的，虚扶在她的肩膀上，像是在拥抱，实际上没有多少接触面积。

    他冷凝的目光，不自觉地便看向了站在远处角落里，穿着普通黑色佣人制服的季盈盈。

    她低垂着脑袋，黑色的长发散落在脸颊两侧。

    尽管已经尽可能低头了，却无法藏住她那张清雅的脸，红润的唇瓣轻轻抿着。

    看不见她的眸子，也不知道在想什么。

    反正不会是想他。

    霍峥倏然想起了刚刚她避之不及的姿态。

    这女人，究竟是多讨厌碰到他！

    想到这里，霍峥的眸色倏然一沉。

    他手上的劲也同样一沉，夏芷汐感受到了，埋在他胸膛里的表情幸福极了。

    峥哥哥这是没有抱够吗？忽然用力。

    她又留恋了他的怀抱一会儿，这才放手，从霍峥的怀抱中离开。

    “峥哥哥，我准备回去睡觉了，你也早点睡啊。”

    在临走前，夏芷汐拽着霍峥的手，柔声嘱咐道。

    霍峥“嗯”了一声。

    夏芷汐还未说完，霍峥忽然喊了一声。

    “季盈盈，过来扶着芷汐回去。”

    忽然被他点名的季盈盈愣了下。

    她的神思不知道已经飘到了哪里去。

    忽然听到自己的名字，这才回过神来。

    “是。”

    她连忙上前，摊平了手掌恭候在一旁。

    霍峥亲手将夏芷汐的手交入季盈盈手中。

    夏芷汐随即虚握住了季盈盈的手。

    她最后看了霍峥的方向一眼，轻声道：“回去吧，我也要准备睡觉了。”

    季盈盈扶着她往外走，在离开书房准备关门的那一刻，她看向了书房里重新回到办公桌旁的霍峥。

    男人仿佛预料到了她的举动，似笑非笑地看了她一眼。

    刚刚在将夏芷汐交给她的瞬间，霍峥竟然.......！

    想到这里，季盈盈忍不住磨了磨后槽牙。

    他竟然趁着刚刚将夏芷汐交给她的瞬间，轻轻挠了挠她的手心。

    这狗男人要不要脸！

    刚给夏芷汐项链作为礼物，转头就开始调戏她了！

    季盈盈只觉得手心灼热的难受，仿佛他指尖的温度还残留在上面。

    然而因为要扶着夏芷汐，她却不能有什么动作，只能强忍着往回走。

    -

    另一边，霍峥的书房里。

    在夏芷汐和季盈盈离开后不久，霍峥离开了书房，来到了霍娇的房间。

    霍娇坐在窗旁，听到门口的响声，抬眸朝着这边看过来。

    “我给芷汐礼物了。”

    霍峥低声说道。

    他从旁边拾起了薄毯，盖在了她的膝盖上。

    霍娇捏了捏柔软的薄毯，轻笑道：“那就好，我感觉芷汐最近不是特别开心，这才特意嘱咐你去买个项链送给她，她开心点了吗？”

    霍峥想到了刚才夏芷汐因为开心微红的小脸儿。

    “应该吧，我只是不明白，你们在外面购物也很方便，你为什么不能带芷汐直接去购物呢？”

    霍娇嗔怪地看向了霍峥。

    “自己买的东西，和别人送过来的礼物能一样吗？”

    霍峥不懂像是霍娇和夏芷汐这么大的女孩的心思，没有说什么。

    他又和霍娇说了几句话以后，便离开了霍娇的房间。

    霍娇手机轻响，她看了一眼手机上的消息，唇边泛起了一抹冷笑。

    她随手将手机放到了膝盖上，手机的屏幕亮起，上面正是夏芷汐给她发的信息。

    夏芷汐：【是我多虑了，季盈盈在学校那边有男朋友。】

    她用的是视力障碍可以使用的手机，发信息不用其他人的帮助。

    霍娇再次看了一眼信息，轻声呢喃。

    “有的时候，夏芷汐真是蠢得可以。”

    她将郑姐喊了进来，俯身在郑姐耳边说了几句。

    郑姐的眸子亮了亮，点头哈腰地离开了霍娇的房间。

    霍娇这才重新拿起了手机，慢条斯理地回复。

    【那真是太好了呢。】

