    沈兴伸出一根手指，指了指病房，问：“赵虹在里面是吗？把她给我叫出来。”

    白人保镖当即就恼了，猛推了一把沈兴的胸口，怒道：“你听不懂人话是吧？别打搅会长的好事，快滚！不然我们有你好看的！”

    说着，他还掀开上衣，亮了亮腰间别着的消音器手枪。

    “不想挨枪子，就快离开这。”黑人保镖也警告了一句。

    “哦，你们都有枪是吧……”

    沈兴以迅雷不及掩耳之势，闪电出手，拔出了白人保镖腰间的手枪。

    两个保镖都惊呆了，根本没看到沈兴什么时候出的手，枪就已经到他手里了。

    沈兴把玩着手枪，轻轻掰下了保险，说：“松了保险就能开枪了对吧？”

    他把枪口对准了白人保镖，戏谑道：“有了消音器，开枪的声音是不是就听不出来了？”

    白人保镖惊恐地举起手，吞了吞口水，说：“好兄弟，刚才我说话有些不礼貌，你不要介意，咱们都是国际友人，应该和平共处，把枪还给我好吗？”

    “还给你？”沈兴挑了挑眉，笑道：“还给你枪，让你拿枪威胁我？”

    “不不不……我们就是说着玩的，没有那回事！”

    黑人保镖也附和道：“小兄弟，我们也是奉命保护会长的安全，请你不要难为我们。”

    “别废话，赵虹在没在里面？”沈兴问。

    白人点头道：“在里面，还带着一个小美女。”

    沈兴蹙眉，问：“她们找会长干嘛？”

    白人面露难色，摇头道：“具体我们也不清楚，但是进去就没出来过，已经差不多二十分钟了。”

    沈兴一听就急了，刚想冲进去。

    但是黑人保镖趁他不注意，迅速拔出腰间的手枪对准沈兴，怒道：“把枪放下！不然我崩了你！”

    沈兴也把枪口对准了黑人，二人互相举枪对峙。

    “你还挺会找机会。”沈兴笑道。

    黑人看了一眼白人，说：“快呼叫支援，我不信他敢开枪！”

    白人立刻掏出手机准备呼叫支援。

    就在这一瞬间，沈兴果断开枪击中黑人的手腕。

    黑人猝不及防，捂着鲜血淋漓的手腕倒地哀嚎，枪也掉了。

    白人吓得浑身一哆嗦，刚想撒腿跑，沈兴照着他的膝盖又是一枪。

    只听“啾”的一声闷响，白人的膝盖被子弹击穿，鲜血很快浸湿了裤腿，他也抱着腿猪嚎起来。

    沈兴大摇大摆走向病房，看着手里的消音器手枪，不由得感叹了一句：“这玩意确实比动手方便。”

    VIP病房的门是没有透明玻璃的，跟酒店房门差不多，隔音效果也一级棒，所以刚才外面开枪，里面的人却没有丝毫察觉。

    当然，在外面的人也完全听不到里面的动静。

    沈兴把耳朵贴在门上，听了听里面的动静。

    隐约能听到里面的男人在喊“乌拉”，而女人则发出一些令人脸红的叫声。

    他下意识联想到苏馨和会长，滔天怒意直冲脑顶。

    轰！

    一声巨响，房门被一脚踢烂，碎成八块。

    沈兴举着枪冲了进去。

    屋里的人受到惊吓，尖叫了一声。

    沈兴这才发现，刚才屋里不堪入耳的声音并不是苏馨发出的，而是赵虹。

    赵虹浑身赤条条的被基洛夫会长抱在怀里，两个人刚才正在苟合，而苏馨却像个木头人一样站在角落冷眼旁观。

    见到沈兴闯入，赵虹又惊恐又羞愧，慌忙找衣服盖住身体。

    而基洛夫会长因为眼睛缠着绷带，看不到任何画面，只听到房门被踹开的异响。

    不知道是什么人闯入，但坏了他的好事，令他十分恼怒。

    基洛夫怒吼道：“什么人？胆敢擅闯我的病房，是活腻了吗？”

    沈兴二话不说，朝着床上的基洛夫会长就是一枪。

    虽然盖着被子，但子弹还是精准命中了基洛夫会长的命脉，瞬间蛋碎一床。

    只听“嗷”的一声，基洛夫捂着下身躺在床上打滚，鲜血浸湿了雪白的床单被套。

    赵虹被这一幕吓得哇哇大叫，沈兴把枪对准了她，怒道：“闭上你的嘴！”

    沈兴走到苏馨面前，拉住她的手，说：“我们回家吧。”

    但苏馨却一把甩开了他的手，依旧面无表情，目光呆滞，甚至都没看他一眼。

    沈兴皱着眉头问：“你怎么了？不认识我了吗？”

    苏馨没有回答，而是转而看向赵虹。

    她的症状和苏念风如出一辙，甚至比苏念风还要呆滞，连话都不怎么说了。

    沈兴立刻意识到，她也被赵虹精神控制了，顿时怒不可遏。

    他一把薅住赵虹的头发，把她从床上拖下来，枪口顶住了她的额头，指了指苏馨问：“你把她怎么了？”

    赵虹吓得哆哆嗦嗦，摇头道：“我……我没把她怎么样，你带她走好了，千万别冲动！”

    啪！

    沈兴一个大嘴巴子抽在赵虹脸上，吼道：“不说实话是吧？那你对我没用了，一路走好！”

    “别开枪！我说！我全都说！”

    赵虹完全不敢负隅顽抗。

    她知道沈兴的狠辣手段，连兵长那个杀人狂魔都让他干废了，上来又直接对基洛夫会长开枪，丝毫不用怀疑沈兴敢不敢开枪崩了她。

    “我们开发了一种精神控制药物，目前已经到了第三代，我给苏馨服用的就是最新一代的。”

    “那苏念风呢？”

    “苏念风是第二代，药效比较好，但是副作用非常大，让他变得有些狂暴。”

    沈兴继续问：“护理院的老将军，也是吃了你们的药吧？”

    赵虹有些惊讶，不知道沈兴是如何知道护理院内幕的，但此刻也只能和盘托出。

    “老将军服用的是第一代药物，药效不稳定，副作用也大，直接导致他变成了老年痴呆。但是这第三代药物的副作用大大降低，控制效果还很好，所以你不用担心苏馨的身体健康。”

    沈兴薅住她头发，抬起她的头，问：“解药呢？怎么解除控制？”

    “这个我真不知道，我只是能拿到上游药品。至于解药，丹尼尔医生应该知道，我知道的都交代了，你放了我好吗？”

    赵虹摆出一副可怜兮兮的样子。

    沈兴松开了手，瞥了一眼大床，冷道：“上去躺好，四肢摊开。”

    “你要做什么？我可是都快五十岁的女人了啊！”

    赵虹惊恐又疑惑，以为沈兴要对她的身体图谋不轨，但在手枪的威逼下，也只能照做。

    而基洛夫会长还捂着裤裆蜷缩在一边，时不时的哀嚎两声。

    “真吵！”

    沈兴上前用枪把狠狠砸向基洛夫的脑袋，直接把他砸晕了过去。

    现在房间里总算安静了。

    安静得有些恐怖。

