    “今晚？那属下这便出去通知父亲分派杀手！”赵芷柔点头，正欲转身却被君子剑拦住。

    “今晚本王亲自出马，还有你，一并去。”赵芷柔闻声，惊讶回身。

    “属下也去？王爷的意思是……”赵芷柔狐疑不解，无间地狱杀手这么多，哪里轮得到她呀！

    “你别多想，这件事本王不想惊动任何人，所以才会让你挖通密道。”君子剑搁下瓷碗，“今晚亥时三刻，你从密道直接进入冷宫，杀了玉玲珑跟贞宁，之后从密道折返。”

    看出赵芷柔眼中迟疑之色，君子剑复又补充一句，“放心，本王会在冷宫外接应你。”

    “属下一定完成任务，只是……玉玲珑跟君飒轩之间有‘血咒’契连，若是玉玲珑死了，那君飒轩？”赵芷柔善意提醒。

    “‘血咒’，不过是骗人的玩意，障眼法罢了。”君子剑并未多作解释，亦未改变自己的计划。

    “嗯，那属下回去准备。”赵芷柔狠狠点头，转身时君子剑似是无意的提醒她一句，这件事他不想第三个人知道。

    也就是说，他不希望赵芷柔把这件事告诉给赵恒。

    赵芷柔欣然点头，出于对君子剑的迷恋，她当然对其唯命是从。

    且说回到紫竹阁之后，傅青思刻意将战凰留下来保护君子剑，自己则带着阿萝回了一趟傅府。

    两日之后她会随君无烨一起离开皇城，从那一刻开始，便意味着大齐内讧在没有战火硝烟的前提下，拉开帷幕。

    为防万一，她必须让姚月带着傅煜离开皇城。

    一天的时间，转瞬即逝。

    傅青思在外面兜兜转转一圈儿回来，已至酉时。

    君子剑的病情控制的十分稳定，应该可以承受起长途跋涉之苦，而且傅青思从雷宇那里打听到，诸葛少勤跟淳于鹤亦会在两日后与他们一起离开，还有黎啸天，两日后退隐山森。

    一切准备就绪，只剩下等待……

    入夜，将近亥时，赵芷柔静静坐在房间里，视线不时瞄向床榻上已经半开的密道入口，忐忑不已。

    就在这时，风起，窗棂微动，一袭黑衣的君子剑飘然而落，黑纱罩面，平添几许神秘。

    “准备好了吗？”君子剑浅声开口。

    “属下准备好了。”赵芷柔站起身，目色如坚。

    “去吧，本王会比你先到，若有事，本王会出手，不必担心。”这是君子剑第二次跟赵芷柔说‘不必担心’，于是赵芷柔就真的不担心了，这该是阎王对她的厚待，试问无间地狱有哪个杀手出发前会得到阎王嘱咐，又有谁能得阎王亲自护驾。

    这一刻，赵芷柔终于自信，阎王对她是不同的！

    看着赵芷柔走进密道，黑纱之下，君子剑的眼中顿生寒意，轻轻叩掌，一抹黑影骤现，“记住了，封死出口。”

    “属下遵命！”黑衣人得令，闪身同下密道。

    之后许久，君子剑的薄唇，慢慢勾起一抹诡异的弧度……

    皇宫东南最偏僻的角落，玉玲珑静默坐在用稻草铺砌的垫子上，沉默无声。

    一侧，贞宁将侍卫送来的饭菜夹到碗里，“娘娘，您还是吃点儿吧，您把‘血咒’的事告君飒轩，不就是想活下来么，若您再不吃点儿东西，身体怎么撑得住。”

    “你说，君无烨现在在干什么？”玉玲珑瞄了眼贞宁递过来的瓷碗，惨淡抿唇。

    “娘娘……”这几日玉玲珑但凡不说话，只要说话，多多少少都会提及君无烨。

    “你说，君无烨为什么无心皇位呢？如果当年他当皇帝，就算会变心，也不会像君飒轩这般心狠，对吗？”只等失去，才知珍惜，玉玲珑每每想起君无烨，心都会莫名抽痛。

    曾经有一份那么美好的爱情摆在她面前，她没有珍惜，不珍惜也就算了，拜她所赐，君无烨差点儿死了两次，而这两次都是傅青思把他从死亡边缘拉回来，所以莫道郎君心已变，是你绝情在先。

    “娘娘，往事已矣，我们都忘了吧。”见玉玲珑没有吃饭的意思，贞宁只得将饭菜收好，起身准备把食盒提到外面。

    内室房门开启，贞宁独自走出冷宫，将食盒交到侍卫手里，许是真怕了‘血咒’，君飒轩在饮食起居上面并没有苛责她们。

    外面风凉，贞宁回到冷宫之后关紧殿门，转身迈着细碎的步子回到玉玲珑身边，欲替她捏捏肩膀，一个姿势坐久了，身子难免酸乏。

    “你先睡吧。”玉玲珑挥手，慢慢闭上眼睛。

    贞宁不好打扰，于是默声走到旁边的角落，蜷起身子小憩。

    夜，静的可怕。

    玉玲珑闭眼时，脑海里尽是跟君无烨过往种种，鼻尖一酸，眼泪无声滑落。

    忽一阵劲风袭过，玉玲珑猛然睁眼，心下大骇，只见一柄锋利匕首已至胸口，避无可避！

    要死了吗？

    可她突然好想见君无烨一面，想跟他说一句对不起。

    如果重活一世，我不想复国，只想跟你在一起……

    ‘砰——’

    黑夜里，一道寒光疾驰而至，破风而至的冷箭带着绝对压倒的劲道弹飞赵芷柔手中利器！

    “来人……来人啊！有刺客！”紧接着，旁边闻声惊醒的贞宁怔忡片刻，撕声大吼。

    赵芷柔哪肯罢休，再度冲过去，双手狠掐在玉玲珑的脖颈上，用力之重，玉玲珑脸色骤然发紫，“你……你是凉王府上的四夫人……”

    玉玲珑挣扎着想要掰开赵芷柔掐在自己脖颈上的双手，尤其看清来人，玉玲珑越发挣扎的厉害！

    她不相信君无烨想要杀她！

    “该死！”凌乱的脚步声越来越近，赵芷柔知道时间来不及了，偏在这时，贞宁突然捡起刚刚落在地上的匕首，狠狠朝赵芷柔后胸刺过来。

    没有时间了！

    赵芷柔不得已松开玉玲珑，转身狠踢贞宁一脚飞速冲出室外，准备回到密道遁离。

    然尔，密道的门打不开！

    “怎么会这样？该死！”一道剑光划过，赵芷柔来不及细究，飞身闪过。

    “大胆刺客，还不束手就擒！”转瞬时，十几个皇城侍卫将赵芷柔生生围在中间，利剑相对。

    只是赵芷柔的视线却没有放在这些侍卫身上，她在找，君子剑在哪里？

    就在刚刚，君子剑告诉她不用担心！

    “抓活的！”随着侍卫长一声令下，十几名皇城侍卫齐齐举剑冲了过来！

    身为无间地狱的杀手，赵芷柔虽然一直隐藏在凉王府，但武功底子不弱，只见她先生夺人，飞身旋转时双脚勾住其中一名皇城侍卫的脖颈。

    ‘喀吧！’

    随着那名侍卫倒地，赵芷柔夺过他手中长剑纵身跃出冷宫。

    奈何皇城侍卫众多，她一时无法冲破包围，手中长敛舞出道道劲风，逼的皇城侍卫不敢近身。

    被困在冷宫之外，赵芷柔视线扫过冷宫周围，却没见阎王身影。

    “啊——”

    有皇城侍卫背后偷袭，赵芷柔吃痛惊呼，反手一刺，那名皇城侍卫顿时成她刀下亡魂。

    “出来！”围涌过来的皇城侍卫越来越多，赵芷柔陷入绝望边缘，她拼命呐喊，期待那抹黑影从天而降，救她离开这里。

    渐渐的，她身上的伤口愈渐增加，血水染透黑衣，她却始终没盼来那人！

    “抓活的！”侍卫长的命令再次响起，围过来的侍卫不敢朝她要害部位刺，如此使得赵芷柔身上剑伤无数。

    “啊——”赵芷柔疯了似的挥舞长剑，即便是重重包围，她亦多番逼退皇城侍卫，冲至冷宫外一处拱门的位置。

    心，陡震！

    赵芷柔看到了那抹身影！

    这一刻，她告诉自己，阎王不是不救她，只是来迟了！

    “救我……”赵芷柔充满期待的朝参天古树上看过去，眼中尽是华彩，她知道，她在阎王心里是不一样的！

    她爱慕的男人，亲自来救她了！

    然尔这一切美好的幻想，在一枚冷箭射过来的时候，灰飞烟灭！

    痛已麻木，只剩下无穷无尽的震惊和痛苦。

    赵芷柔慢慢低下头，看着插在自己胸口的那枚冷箭。

    如果她记性还好，那么刚刚在她差点儿就要杀掉玉玲珑的时候，有一枚冷箭射过来，刚好打掉她的匕首。

    那枚冷箭，跟她胸口的，一模一样。

    望着冷箭射过来的方向，赵芷柔看到了阎王那双冷漠无温的容颜。

    “为什么……为什么啊！”赵芷柔真的疯了，她突然握紧了手中利剑，任由胸口鲜血迸流，却拼了命的与周围侍卫厮杀！

    既然注定要死，皇城侍卫再无顾忌，杀招逼近，十几柄利剑几乎同时插进赵芷柔的身体！

    “啊！”赵芷柔双眼赤红，绝望嘶吼，剑尖直指参天古树，那抹黑影依在。

    倔强着不肯咽下最后一口气，赵芷柔直直瞪着树上的人影，她多想问自己的忠心，到头来换来了什么！

    可是她已经发不出声音，眼角流下血泪，十八柄利剑穿身她不觉得痛，唯有胸口冷箭，让她痛到几欲窒息。

    “回侍卫长，刺客死了。”众人抽剑，赵芷柔的身子好似风中落叶，倒向了参天古树的方向，血流如柱。

    风起，树叶沙沙，粗壮的枝干上哪有什么人影，只有月影倾斜，洒下斑驳的影像……

    “皇上驾到！”早在冷宫遇袭之初便有人到主殿禀报。

    这会儿赵芷柔前脚才咽了气，君飒轩后脚赶到。

    众侍卫分至两侧，君飒轩命人将赵芷柔的身子扳过来，倒是李公公先认出凶手，“皇上，这是……凉王府的四夫人，赵芷柔。”

    君飒轩闻声，黑目骤寒，咬牙切齿，“君无烨！”

    待听完侍卫长禀报之后，君飒轩只有一个疑问，她是怎么闯进去的！

    冷宫里，玉玲珑好似惊魂未定的坐在那里，看都不看君飒轩一眼，倒是贞宁，将事情始末悉数道明，紧接着，侍卫长发现了密道。

