    事情已经展成这样了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城也知道没有必要再留下来，“檀儿，我们走吧。”

    曲檀儿点了点头，顺从地牵住了他的手，跟着他旁若无人地离开。他们俩一动，小萌萌和锦樊很自然就跟着。

    西门归雁也想都没想便跟了上去。

    经过火帝和雨云帝身边时，墨连城只是淡淡地望了二人一眼，霎时，两个人如遭电击，站得笔直，随后也乖乖低头，什么都也没说，就跟在了他们一行人身后。

    有些话，真不需要说明白。

    两位帝尊都很懂。若这一次不跟着，那雷帝和金帝的结局，就是他们的下场了。

    廖坤恼怒，想当场难。可是，他留意到了四周很多强者。这一次丢脸，是丢到了姥姥家了。然而，原本一个人是很容易被愤怒影响判断，会失控，会做出一些冲动的决定。偏偏，廖坤这一个人竟然没有！

    就这样眼睁睁地望着墨连城离开！

    墨连城一行人来到了山脚之下，没有任何一个人拦阻。

    只是突然间，那一个原本在山脚下看门的老人，竟然一声不吭地站了出来，不紧不慢地，收敛住了全身气息地，跟在墨连城等人身后。

    西门归雁低头来到老人身边，尊敬要喊了一声“师尊”。

    小萌萌微微讶异，这一个开始就给他们压迫感的老人，竟然是西门归雁的师尊？在初到药神山庄前，若不是这一个老人，恐怕某爷和主人也不会那么安分吧，还跟药神山庄那个二庄主猪头讲起理来呢。

    而廖坤双目大瞪，死死地盯着那位老人！

    他几次欲言又止，最后，还是忍住了不说话。

    墨连城他们一行人，也不过是八个人，却接受了在场所有人的目光，很多人的目光复杂，还有挣扎。

    倏地，周五长老的身影一闪，很快就出现在了墨连城的身边，笑眯眯道：“墨公子，药神山庄毁了，我可是等着你给我提供更好的炼丹环境。”

    “欢迎之极。”墨连城嘴角嚼起了笑意。

    这个周五……就是个怪人。

    蒙三长老是傻了眼，没有料到周五长老会做出这一种决定。旋即，他苦笑摇头，却没有挪动脚步去追周五的脚步。周五在整个药神山庄，孑然一身。想走的话，没有任何牵挂。蒙三长老不一样，他一家大大小小都在山庄内。

    不要以为墨连城只收了周五一名炼丹师。

    在众人不留意的时候，有些年轻的炼丹师悄悄地退出了人群，隐迹于其中，很快就偷偷地尾随着墨连城等人的身后。他们的双目热切，对着墨连城极为崇拜。而他们也有一个共同点，就是长期在药神山庄被压榨，或者压迫的。如今有一个机会可以离开，又怎么可能错过呢？！不过，他们的行为没有明目张胆，而是悄悄跟着，避开了一些人的视线。

    好歹，也要给山庄一点面子吧。

    墨连城原本可以走得很快，却如同一个普通人般，一步一步地往前离开。

    他这一个样子，却令那些正处于犹豫挣扎的炼丹师，内心是水深火热。