    “尼玛，这么莽吗？”

    周安捂着脸，完全没有想到马学凯会将这个奇怪的东西直接吞下。

    “嗙~”

    马学凯的脑子磕在地上，完全没有了动静，周围的几个人面面相觑。

    一个秃头，挂着胡子的男人目瞪口呆道：“他一直都这么勇吗？”

    周安沉默道：“我们好像也没有以前认识他的人。”

    一个年轻的女人闭眼说道：“估计是活不下去，本来就想要自杀吧。”

    “感觉不太像啊，想要自杀的人早就死了，等不到现在······感觉他快死了啊。”

    周安伸手将他的身体翻过来，注意到他的脸色苍白，呼吸微弱，手脚冰凉，一副快要死掉的样子。

    ·

    ·

    ·

    “体质还是弱了一点，打到后面就有些体力不支了，还好这些丧尸不算太多，勉强可以应付。”

    苏长幸沿着楼梯往下走，在心里和头颅交流。

    头颅说道：“这也算是属性强化的弊端吧，不平衡强化，会对身体造成一定负担。不过你们这个世界的末日游戏机制还真是奇怪。”

    苏长幸好奇道：“哦，那你们以前是什么样子的？”

    头颅有些神气道：“我们那个时候只要杀掉足够多的人，便可以随意兑换。”

    “······”

    苏长幸沉默了一下道：“还真是粗暴，感觉有些爽的样子。”

    背包中的头颅双眼泛着幽幽的红光：“是这样的，强者越强，到最后赢家通吃。”

    苏长幸笑了笑道：“那你算是赢家吗？”

    头颅平静道：“不是，没有赢家。”

    苏长幸问道：“为什么？”

    “·····”

    头颅停顿了一会，说道：“忘了。”

    苏长幸则有了更多的想法，他们前后的不一样大致分为两种情况。

    要么是有很多个“末日游戏”，两个世界归属于不同的末日游戏；要么是末日游戏也在不断地改变，就像是实验，之前实验出来的结果没有达到预期，便改变实验方式，以求达到更好的实验结果。

    苏长幸一刀砍掉一只遗留在楼道的丧尸，走到街上，四周的丧尸寥寥无几，有些空荡，竟显得有几分寂静，向侧面看去，有一只丧尸正在啃食之前死去的猎杀者尸体。

    他走过去，那只丧尸仿佛没有看到他一般，继续啃食地上的尸体，一刀利落地扎入它的头颅，将其杀死。

    “这应该也算是丧尸里的吃货吧。”

    苏长幸看着这只满嘴血肉的丧尸，不由地吐槽道。

    他将刚才猎杀者身上的非凡晶体捡起来，是一颗红色的结晶，和上面那个劈砍者的结晶差不多。

    红色的结晶似乎是偏向于近战与肉体方面的职位······

    算上这五颗，他身上已经有十四颗非凡晶体了，距离晋升还差四颗。

    二十颗的时候，他就可以通过折扣商店进行一次职位晋升。

    职位晋升并不是从九阶位到八阶位的进阶，而是对九阶位职位的本身进行晋升，加入新的能力与特性。

    而且根据头颅的说法，并不是进阶到八阶位，九阶位的职位就没有用了，而是九阶位的职位会被加强，其能力和天赋会被加强到八阶位的程度。

    头颅在苏长幸的脑海中自言自语道：“九阶位的职位是最容易晋升的，而且可以晋升数次，如果到了七阶以后，想要晋升就会变得非常困难。”

    苏长幸也大概明白所谓晋升的意义，大概就是在职位原有的基础上增加能力，增加更多的手段。

    比如他如果以裂头天赋为基础晋升，到了八阶位后，这个天赋的伤害幅增就会从25%到35%，或者更高。

    苏长幸若有所思道：“所以同阶位的非凡者到后面也有可能产生非常大的差距，一个没有晋升过的，和一个晋升了四五次的好像确实没法打。”

    头颅接着又补充道：“是这样的，我曾经见过一个晋升过十多次的人，以八阶位干掉了七阶位。”

    “那确实有些离谱，他是如何晋升这么多次的？”

    苏长幸感叹道，晋升是需要晋升的材料，药剂或者其他东西，而晋升的次数越多，需要的材料越珍贵。

    他是拥有折扣商店才可以轻易地进行第一次晋升，估摸着第二次晋升的材料就不好找了，第一次晋升的主材料就是巨手的组织，他哪里去找那么多的巨手组织。

    头颅沉声道：“我也不清楚，他也不是我们那个世界的人。”

    苏长幸又想到刚才在楼上的情景，察觉到马学凯口袋中透射出的光晕，那是非凡结晶的光晕，非凡者才能看到。

    马学凯的口袋中藏着一枚非凡者结晶，也不知道他是从哪里得来的。

    不过他拿这个东西有什么用？

    苏长幸突然问道：“如果普通人将非凡结晶吃掉之后会如何？有机会成为非凡者？”

    头颅肯定地说道：“基本上就是死路一条咯，这就相当于往一个杯子里强行装入一大桶水，会裂掉的。”

    这和苏长幸的想法差不多，非凡结晶应该不能被普通人直接吸收，就算是非凡者也不能胡乱吸收。

    苏长幸在巷道中快速穿行，默默感知着四周的动静，一路过来遇到的丧尸也不算多，都被他的一一解决了。

    一般不是遇到大量的丧尸堵路，他都会解决掉，毕竟没有人会愿意身后一直有个东西跟着，而且想要通过攀爬越过这些丧尸也是比较费劲的。

    这些丧尸的行动能力很强，沿着墙壁跳跃，可以跳出三四米的高度，绝不是电影中的那种软趴趴的丧尸。

    十多分钟后，苏长幸再次来到一处神秘商店附近，看到有十多具丧尸的尸体，便知道这个神秘商店只怕是已经被人所光顾过了。

    他还是进去查看了一番，发现里面的东西确实已经被兑换了，不过意外发现里面居然有一个和他相匹配的职位。

    【梦境导游，八阶位，中位】未完全融合职位，不可兑换

    兑换条件：30000积分，二十颗非凡结晶。

    梦境导游？

    “还真是不便宜，不过这仅仅只是中位职业吗？而且还需要用到非凡结晶。”

    苏长幸喃喃道，随即离开了神秘商店，在脑子里将这个位置的神秘商店标记。

    如果找不到其他合适的职位，也就只有兑换这个职位了。

    刚刚走出神秘商店，苏长幸下意识地向街对面的楼上看去，仿若看到对面楼上的窗户里有一个人影。

    “刚刚光顾神秘商店的人吗？”

    苏长幸没有多想，转身向下一个神秘商店跑去，有人看到他也很正常，附近的楼房中肯定还有不少的人。

