    青木寨的大哥朱凌保持着冷静，看向正蜷缩在地上的李纯刚。

    不禁眼前一亮：这小子长得真俊秀啊。

    但除了长得有点俊秀外，感觉不出任何修为波动，确实是一个断腿的凡人。

    闭上眼睛仔细用自己结丹期的修为感受了一番，朱凌感受到旁边十一具弟兄们的尸体的怨气确实都在这个凡人身上。

    于是又睁开眼睛打量着李纯刚。

    而此时的李纯刚眼睛正好和那大哥朱凌的目光来了次对碰。

    看着这青木寨大哥的目光，李纯刚不禁后背发凉。

    这大哥的看向自己的目光不禁不凶恶狠毒，反而那发亮的眼神中掺杂着可惜、玩味等复杂的情绪。

    回想起昨晚在小树林里偷听到的青木寨众人的聊天，李纯刚不禁吓得夹紧了屁股。

    不过大哥对我凶巴巴，就怕大哥对我甜腻腻。

    这时朱凌收回了目光，略有惋惜的说道：“算了，把这个凡人杀了吧，给十九他们祭拜，这事就这样过去了。”

    听到这大哥决定把自己杀了，李纯刚心里长舒了一口气。

    紧绷的屁股也放松了下来。

    士可杀不可辱。

    粉身碎骨浑不怕，但留清白在人间。

    老八扑通一下跪倒在地：“大哥！”

    大哥朱凌叹了口气：“这事先算到我头上吧，算我对不起十九他们。但老二他不会跟我们撒谎的，也不可能用这么低劣的手段欺骗咱们，明摆着咱们大家都不信的事情，你觉得老二他会犯这种低级错误？”

    大殿里无人说话，但听大哥这么一说，心里都觉得非常有道理。

    朱凌继续说道：“而且，我刚刚感受了一下，十九他们的尸体确实对这个凡人有很大的怨念。”

    大殿里的众人将一束束难以置信的目光看向李纯刚。

    李纯刚对着他们挤出了一丝骄傲的微笑。

    只有那老八还忿忿不平：“大哥！可是……”

    “没有什么好可是的！”

    大哥朱凌突然的一句高腔把整个大殿里的人都吓了一跳。

    “老八我知道你与十九关系好，但事已至此，我说的话你都不信了？你要觉得不能发泄心中的仇恨，就把这个凡人碎尸万段，剁成肉馅。我说了，这个凡人的确是杀害十九他们的凶手。”

    大殿再次陷入了安静的氛围。

    “各位，我说……”

    突然，李纯刚发话了。

    自己这个当事人被绑到这里来，到现在就说了一句话。

    此时这青木寨的戏，李纯刚也看够了，看来看去，发现这个老八和老二实力差距太大，根本打不起来。

    他想要坐山观虎斗，看蚌鹤相争是没有机会了。

    这老八也就只能气急败坏的耍耍嘴上功夫。

    所有人的目光都看向李纯刚。

    “或许，你们应该先询问一下我，而不是那么草率的就将我剁成肉馅。”

    大家都齐刷刷的看着李纯刚，没有说话，这么一想，李纯刚说的似乎很有道理。

    这时旁边有个人开口说道：“你特么一个残废，有什么好问的？”

    李纯刚淡然地说道：“此言差矣，人不是我杀的，但是我却知道杀他们的是谁。”

    老八一听三步做两步走上前来，一把把李纯刚从地上抓起来：“那你他么的快说，不然我现在就杀了你！”

    李纯刚：“那劳烦您先帮我把身上的绳索解开。”

    老八稍微一犹豫。

    “怎么，你怕我一个断腿的残废不成？”

    听到李纯刚这番话，老八心里一寻思：也对。

    于是，拔刀“唰”的将捆绑着李纯刚的绳子一刀切开。

    李纯刚坐在地上，不急不慢的整理了一下衣服。

    老八把刀架在李纯刚脖子上，急不可耐地说道：“你特么别磨磨蹭蹭的，快说，到底是怎么回事。”

    刀架在脖子上，李纯刚感觉左手手腕处的妖刀文身开始发烫，显然感受到了李纯刚受到了生命危机。

    李纯刚轻轻用手推开架在脖子上的刀：“请您把刀挪一挪，不然不方便我说话。”

    然后李纯刚将右手在左手手腕上一抹：

    “妖刀姬·枫华恋！”

    一缕刀光乍现，然后一个赤红色的身影闪烁。

    接着便是一声声玉佩碎掉的声音。

    众人还没看明白是怎么回事，

    又是一缕刀光回旋，众人只觉得脖子一凉。

    只有坐在大殿上的朱凌和罗通眼睛一瞪，大吃一惊，往旁边一闪，躲过了这凌厉的刀光。

    赤红色的身影在李纯刚身边显现，枫华恋手持妖刀傲然而立。

    赤红色的妖刀上有鲜红的血液在往里渗透。

    青木寨老八看着近在眼前的美女，他还来不及仔细欣赏。

    只觉得自己视线就从这女子精美的侧脸一路向下，直到定格在脚踝。

    他的眼睛没有动，脖子也没有动。

    原来是他的头颅掉了下来。

    青木寨老八的眼睛最后动了一动，但没有看向枫华恋，而是越过枫华恋的大长腿看向了安详的坐在地上的李纯刚。

    李纯刚扭过头来，对着青木寨老八的头颅微微一笑，笑容和蔼可亲：“你看，人的确不是我杀的。”

    青木寨老八瞪大了眼睛。

    死不瞑目。

    现在，整个大殿，除了朱凌和罗通两位结丹期修士，青木寨的其他人无一存活。

    朱凌和罗通两人对视一眼，眼中充满了一丝恐慌和不解。

    面前这位凭空出现的女子，虽然只散发出结丹期修为的气息波动，但是所展现出来的功力绝非结丹期能媲美。

    毕竟能坐在这里的，除了朱凌和罗通，可都有着筑基期的修为，甚至不乏有筑基九阶的半步金丹。

    但这女子以迅雷不及掩耳之势挥出了两刀，一刀将兄弟们的护身玉佩击碎，一刀要了兄弟们的性命。

    “天星青牛！”

    随着李纯刚再次召唤，天星青牛从李纯刚身下浮现，将李纯刚从地面托了起来。

    朱凌和罗通看到这一幕，再次一惊。

    想不到这个残废凡人竟然有如此神通。

    但是他们来不及反应，赤红色的身影已经杀到了面前。

    朱凌和罗通两人慌忙应战。

    赤红色的刀刃落下，朱凌双手运行真气，真气包裹着拳头，用双拳去接下这一刀。

    却不想那刀刃直接穿破真气，斩在了他的拳头上。

    朱凌只觉得双拳疼痛，连忙收回拳头，但是已然晚了半步。

    拳头直接露出了白骨，白骨被砍出了裂痕。

    要知道，朱凌不仅是结丹期的修为，还是一个炼体为主的体修。

    一副身体被他练的铜头铁臂，尤其是善用双拳的他把拳头练的不亚于一件高级法宝。

    平常刀剑触之即碎。

