    米国洛杉矶，圣费尔南多谷。

    一家影视制作公司附近的山林里，手臂受伤，狼狈不堪的金昌隆，眼神里流露出绝望神色，他身边的费尔南教授，粗喘着气息与他并肩坐在一棵大树下，同样是满脸的绝望。

    他们聘请的保镖，已经死伤殆尽，而敌人却就在不远处，或许用不了多久，就能够抵达这里，把黝黑的枪口对准他们的脑袋。

    “金，如果咱们这次能活下来，我一定回澳洲探望我母亲，算一算时间，我已经有两年没有去探望过她了。”费尔南苦涩说道。

    “给她发个信息吧！咱们今天恐怕在劫难逃了。”金昌隆摇了摇头，语气里满是无奈。

    “你不是给老板打电话了吗？救咱们的人什么时候能够赶到？”费尔南问道。

    “之前是走投无路，我才给老板打得电话，其实当时挂断电话后，我就后悔了，远水解不了近渴，龙华国距离这里太远了，就算老板在龙华国有很厉害的人脉关系，但在这里……”金昌隆话没说完，但意思却表达的很清楚了。

    “该死，那些追杀咱们的人，到底是什么人？他们为什么非要把咱们杀死？”费尔南问道。

    “不清楚，我……”金昌隆的话依旧没有说完。

    他已经看到，一名穿着黑色西装，手里拿着两把手枪的黑人大汉，此时正在快速冲来。

    金昌隆想逃，可他已经逃了整整一天，实在是没有力气了。

    对了，钱……

    金昌隆忽然面色一变，飞快抓出手机，登录自己的银行账户，准备把自己账户里剩下的所有钱，都转给徐毅。

    那笔钱，是徐毅给他办事的。

    如果今天要死在这里，他必须把剩下的钱还回去，否则那笔钱就永远失去了。

    “谁是昌隆·金？”黑人大汉的速度很快，出现在金昌隆和费尔南面前后，沉声问道。

    正在转账的金昌隆，手上的动作微微一顿，抬头看着面前满脸警惕的黑人大汉，迟疑了一下说道：“我就是。”

    “你们伤势情况怎么样？能不能立即跟我离开这里？”黑人大汉问道。

    “你是？”

    “索菲斯，你们叫我索菲斯就行，是钱委托我来救你们。”索菲斯朝着后方看了几眼，然后接着说道：“刚刚我过来的时候，发现两公里外有一批人，正在搜索你们的踪迹，所以我只能再给你们三分钟休息时间，三分钟后你们必须跟我离开。”

    金昌隆和费尔南听到是来救他们的，顿时露出惊喜神色。

    然而，三分钟休息时间，让他们那颗心又坠入谷底。

    就算再给他们三分钟休息时间，勉强让他们恢复一点点的力气，恐怕也逃不了多远。

    忽然。

    远处传来密集的枪声。

    索菲斯面色一变，沉声说道：“后面有人交火，显然是钱邀请的另外一个人赶到了这里，而且与追杀你们的人打起来了。”

    说着。

    他直接把两把手枪插进腰里，然后直接把金昌隆和费尔南拎起来，接着说道：“没时间休息了，咱们必须离开这里。”

    “钱是谁？”金昌隆急促问道。

    “峰·钱。”索菲斯沉声说道。

    钱峰？

    金昌隆恍然，他知道老板身边有几位高手，钱峰就是其中一人，看来眼前这人的确是老板安排过来救自己的人。

    两公里外。

    高兰萍随手把手枪丢掉，抱着那把狙击枪快速躲避激射而来的子弹，她的速度很快，但面对十几位手持枪械的敌人，依旧有好几颗子弹差点击中她。

    “黑虎组织的人。”

    高兰萍通过之前的观察，已经判断出对方的身份。

    可这种发现，让她心里非常无奈。

    黑虎组织是洛杉矶本地一个中型地下组织，那个组织里亡命之徒很多，所经营的灰色生意也很庞大，可以说整个洛杉矶地下组织，只有另外两个大型组织能与黑虎组织抗衡。

    这十几名敌人，她并不畏惧，因为她有自信能够在这山林里把他们全部干掉，但接下来，恐怕会遭到黑虎组织大批高手的追杀。

    半小时后。

    高兰萍又射杀五六人，在对方退回去后，她没有多作停留，便匆匆朝着前面冲去，并且按照钱峰给她的联系方式，与另外一个叫索菲斯的人取得了联系。

    “他们就是咱们要保护的对象？”高兰萍看着眼前的金昌隆和费尔南，皱眉问道。

    “没错，就是他们。”索菲斯默默点头。

    他虽然是第一次见到高兰萍，但对方之前已经与追杀过来的敌人交过手，并且还能平安无事的找过来，说明她的实力挺不错的。

    “这里不能久留，咱们得立即离开洛杉矶，否则被黑虎组织大批高手找到，咱们只有死路一条。”高兰萍沉声说道。

    “黑虎组织？该死，怎么是那群臭名昭著的家伙？”索菲斯气急败坏的咒骂了一句，看向金昌隆沉声问道：“黑虎组织的人为什么追杀你们？”

    “我们也不清楚，我们甚至不知道什么黑虎组织。”金昌隆苦笑着摇头。

    “莫名其妙被追杀？”高兰萍眯起双眼，想了想问道：“你们来这里，得罪过什么人？或者暴露过财富？”

    “我们是来买东西的，都已经跟对方谈妥了价格，明天就能够交易了，忽然有一群人找上门，什么话都没说，便直接对着我们开枪。”金昌隆说道。

    “看来，你们是露富了，而且还是被黑虎组织的那群人发现的。”高兰萍摇了摇头，说道：“咱们找辆车，以最快的速度离开洛杉矶吧！否则会很危险。”

    “直接把我们送到机场就行，我们坐飞机离开。”金昌隆急忙说道。

    “蠢，你受了枪伤，能做飞机吗？”高兰萍冷哼一声。

    “……”

    金昌隆这才意识到这个问题，那颗刚刚松懈下来的心，顿时又紧绷起来。

    他的伤不严重，但枪伤很麻烦。

    而且，这里是别人的地盘，他甚至不敢相信洛杉矶这边的警察。

    “对了，我老板说，他已经带人赶往这里，现在就在赶来这边的飞机上，预计明天上午就能抵达这里。”金昌隆说道。

    “你老板是谁？”高兰萍问道。

    “徐毅，他也是钱峰的老板。”金昌隆急忙说道。

