    陈宇催促下，沈玉还是老老实实的，开始疗伤。

    　　在陈宇的帮助下，先把伤口处理后，便寻到一块大石，盘膝其上手握优质源晶矿石，开始吸收其内蕴藏的源力，恢复自己体内，肉眼无法看到的伤势。

    　　有优质源晶矿石打底，陈宇相信。

    　　沈玉体内体外的伤，很快就能恢复。

    　　陈宇意念扫描，将四周排查一遍，亲自出手，将那些发现的变异生物清理。

    　　这才放心的，奔着自己的目的地而去。

    　　沈玉一个人疗伤，陈宇并不担心他的安危。

    　　一则，他清理过周边，已经没有可能存在的威胁。

    　　二则，别看沈玉伤势挺‘严重’，但战斗力并无太大下降，至少还有七八成在。

    　　以沈玉的实力。

    　　除非双头赤睛虎，或全盛时期的觉醒金雕兽亲至。

    　　否则，哪怕是几头，精英级觉醒变异生物，一起围攻沈玉，都不一定能够威胁到他。

    　　因此，陈宇才会放心大胆的，离开。

    　　毕竟，他不返回营地休整，特意跑到这片山林野区，可不是来野炊郊游的。

    　　陈宇是带着目的，有着明确任务的。

    　　首要任务，拖延双头赤睛虎，已经完成，

    　　陈宇相信，遭此重大损失。

    　　双头赤睛虎，短时间不会在亲自下场，攻击丧尸族群的中枢，觉醒暴君尸王或者尸潮脑域。

    　　接下来，陈宇要进一步的削弱，觉醒变异兽族群的优势。

    　　别看，经过福城营地的‘支援’，丧尸族群在西城区主战场，从一开始的完全被碾压，再次形成不相上下的混战局面。

    　　但实际上，觉醒变异兽族群的优势，依然巨大。

    　　其中，最大的变数，便是这片山林野区。

    　　此前，这片山林野区，便是双方争夺的重点。

    　　两大变异族群，都想通过占据这片山林，借助居高临下的地形优势，将对方形成压制。

    　　现在，这片山林野区，也随着两大变异族群的决战开始。

    　　转变为，仅次于西城区主战场的，绞肉场之一。

    　　但在这片山林野区，并不像西城区主战场那般，双方激烈绞杀，难分胜负，尤其还有福城营地的搅局，更是难以预料走向。

    　　在这片山林野区。

    　　丧尸族群的庞大‘兵力’，实际上已被觉醒变异兽族群，全部包了饺子。

    　　决战，由丧尸族群，抢先发动。

    　　突然袭击，让一开始的丧尸族群，占据先机。

    　　可在觉醒变异兽族群，绝对的实力面前，丧尸族群很快就全面败北。

    　　与主城区，福城营地，还能支援不同。

    　　这片山林野区，孤悬城区之外，隔着整片主战场。

    　　福城营地的远程火力，射程虽然可以笼罩这里，但因为没有坐标，连战况动态都需要中央军区，借助航天技术、卫星侦察来实现和了解。

    　　因此，支援这里被觉醒变异兽族群，包围的觉醒丧尸群，就更无从下手。

    　　福城营地，虽然积攒了很多弹药。

    　　可是，在没有明确打击坐标的情况下，也不可能随意浪费。

    　　与其瞎猫碰死耗子，胡乱炮击这片山林野区，还不如集中火力，帮助主战场上的丧尸族群稳住阵脚。

    　　陈宇这次亲自过来的目的，就和炮击动物园一样。

    　　第一件事，就是确定这里的坐标。

    　　第二件事，就是帮助，被觉醒变异兽族群包围的，觉醒丧尸群解围。

    　　让它们能够，继续在这里站稳脚跟。

    　　甚至，可以从这片山林野区，从侧面威胁觉醒变异兽族群，以及双头赤睛虎的老巢动物园。

    　　以此，逼迫觉醒变异兽族群，不得不更疯狂的展开攻击。

    　　进一步加剧，两大变异族群之间的，决战消耗。

    　　死的变异生物越多，对福城营地越有利，以后建设福城基地市的时候，麻烦事也就越少。

    　　相对的，福城营地，正式清扫战场的时候。

    　　损失，也会更小。

    　　丧尸族群被包围的那群觉醒丧尸群，大致位置陈宇是清楚的，再借助意念扫描的帮助。

    　　陈宇只用十几分钟，就锁定了具体位置。

    　　翻过一道山岗，陈宇便看到，这片山林野区中的主战场。

    　　那是一片巨大的山谷。　　山谷两侧的山岗上，已经被觉醒变异兽族群，完全占领。

    　　低矮的山谷内部，则是密密麻麻，铺展开来的尸群。

    　　这群丧尸，与西城区中的庞大尸潮不同。

    　　山谷内的尸群构成，全部是由觉醒丧尸组成，哪怕已经损失巨大，仍然还有五六千之多。

    　　这群尸群中，精英级觉醒丧尸，更是多达三四百头。

    　　这样一股可怕的丧尸群，已经足以摧毁，和平时期的一座中型城市。

    　　但现在，只能被压制着，龟缩在看似广阔。

    　　可在它们的数量对比下，却显得无比拥挤的山谷内，苟延残喘。

    　　在四周的山岗上。

    　　超过千数的觉醒兽，在近百头精英级觉醒兽的带领下，控制着数万的变异兽，正在对山谷中的觉醒丧尸群，发起恐怖攻势和杀戮。

    　　觉醒丧尸群，自然不会坐以待毙。

    　　在精英级觉醒丧尸的带领下，数次发起冲锋，试图从山口，谷口，以及林地中脱困。

    　　然而，近百头精英级觉醒兽，早已将各处要害，防御得严丝合缝。

    　　任凭，觉醒丧尸群，如何反抗。

    　　仅仅只能，杀戮一些普通变异兽，觉醒兽，根本无法突出包围圈。

    　　精英级觉醒兽，因其吞食优质源晶矿石，催生而来。

    　　体内源力，本就比尸群特性，催化的精英级觉醒丧尸，多得多。

    　　因而，体现在实力上。

    　　一头精英级觉醒兽，足以对付数头精英级觉醒丧尸。

    　　觉醒丧尸群，高端战力，实力不足。

    　　加之精英级觉醒丧尸中，处于指挥地位的统领丧尸，又往往畏惧死亡，不敢轻易冲击兽群方向。

    　　这才让觉醒丧尸群的突围，变得异常艰难，数次难以实现。

    　　陈宇隐在暗处，将山谷内的情况，看清楚之后。

    　　心中，也是有些无语。

    　　以觉醒丧尸群的实力，虽然单体实力不足，可是它们觉醒的数量多。

    　　只要，肯豁出去。

    　　集中所有精英级觉醒丧尸，攻击觉醒变异兽族群包围圈的一点，很快就能打通一条生路……

