
姜茉心中暗暗窃喜，消息果然传出去了，她之前安排了人打算毁掉姜阮的清白，然后再放出姜阮清白被毁，以及她这个真千金回来的消息。

现在看来，虽然没有毁了她的清白，但是祁家这么快就来退婚，显然是后者的影响力比较大。

想想也是，祁家是豪门世家，区区一个冒牌货，怎么配得上祁大少。

“妈，我去看看。”

许文初开口，其实心里也很奇怪，她姜家找回亲生女儿的消息还没放出去，祁家怎么就来退婚了？

“我也去看看，茉茉，你跟你奶奶一起，不要怕。”

姜老太太抓着姜茉的手，也跟着一起往客厅走。

“阿阮，你也跟妈一起去吧，我们看看是不是有什么误会，如果有的话，不妨当面说清楚。”

她原本是想直接回房的，但是听到许文初这么说，便应了一声跟上去。

一进客厅，姜阮一眼就看到了那个坐在真皮沙发上的男人。

男人三十上下，有着一张人神共愤的脸，黑色短发干净利索，目光深邃，高挺的鼻梁性感的薄唇，再加上扣的整整齐齐的西装衬衣，只消一眼，就让人怦然心动。

当然，这人并不是祁和泽，而是祁和泽的三叔祁世墨。

前世只闻其名不见其人，这个冷面阎罗，果然名不虚传。

较之旁边的祁和泽，祁世墨显然更加沉稳矜贵，即便只是坐在那里一言不发，强大的气场也让人不寒而栗。

这样一衬托，反倒让他身边的祁和泽看起来宛如一个小跟班。

似乎察觉到她的目光，男人也将视线看向她。

若是换做以前，姜阮绝对会因为男人的视线过于凌厉而转过头，可她并不是昔日的姜阮，因此毫不客气的跟面前这个男人对视。

看到几个人来到客厅，祁和泽率先开口。

“听说你们找到了真千金，所以订婚宴……”

祁和泽的话说到一半，就看到那站在姜老太太身边，穿着白裙子宛如一朵小白花的姜茉茉。

两人四目相对，眉目含情，只是一个眼神，已经撩的祁和泽心神荡漾。

他舔舔唇，压下了内心的狂喜，问：“姜奶奶，这位就是真正的姜家大小姐？”

姜老太太一听这话，立马笑得合不拢嘴，她连连点头：“对对对，祁大少爷好眼力，这就是我的亲孙女姜茉，茉茉，这就是和你有婚约的祁大少爷。”

姜茉做出一副小白花该有的羞涩，腼腆一笑，甜甜的喊了句：“阿泽哥哥。”

哥哥妹妹？

当真是一对情真意切的狗男女呢。

上辈子这两个人也是一见钟情，接着就背着她滚在一起。

可怜她不顾死活嫁给这个狗渣男，满心满眼都是他，甚至还一直以为狗渣男是误会她失了清白不愿意碰她，如今再看，原来这狗渣男是为了姜茉守身如玉。

许文初将祁和泽的嘴脸尽收眼底，淡声道：“听说三爷跟祁大少爷过来，是退婚的？”

祁和泽听到这话，赶忙道：“不不不，不是退婚的，伯母，我只是来确认一下，这婚事是我爷爷还在世的时候定下的，当然不能违背了老人家的意愿，所以，我是来跟伯母说清楚，到时候跟我订婚的，应该是姜家真正的姜小姐。”

祁和泽说完这话，看向姜阮。

这女人好看是好看，可是到底不是真千金，玩玩可以，结婚就算了。

“阿阮，我知道你也很喜欢我，但是谁知道你竟然不是姜家人，我刚才也说了，这桩婚事是我爷爷和姜爷爷生前定下的，如果我娶了你，就是违背老人家遗愿，只怪我们有缘无分。”

姜阮闻言，只是淡淡道：“哦，弄清楚了就好，而且，你们俩很般配。”

祁世墨微微挑眉，很般配？

这话听起来，怎么颇有些讽刺的味道？

而且这就退婚了？他跑一趟是白跑了么？

姜老太太也没想到竟然这么顺利，想到那死丫头这么有自知之明，嘴角忍不住上扬。

“他们俩当然般配，既然你和你三叔一起来了，那这件事情就这么定下了，祁三爷说起来也是长辈，今天就在这里做个见证。”

祁世墨勾唇，微微颔首：“自然。”

姜茉在心里得意，就算是做了十八年的千金大小姐又怎么样，她回来了还不是乖乖退出，现在就连未婚夫，也轻而易举的拿到手，往后还有什么是她收不回来的？

摆平这件事，姜阮还是很乐意的，只是祁世墨一直盯着她看，到底几个意思？

抱歉，就算祁世墨是云城不可一世的冷面阎王，她也毫无畏惧，对于祁家人，除了祈老太太，她真的没有半点好感。

至于姜家，她没想过要长留，她身为假千金，当然要离开姜家，但不是回到乡下。

姜阮正准备收拾东西，房门就被人推开。

姜茉站在门口，冲着她道：“姜阮，珍珠耳坠是你偷走然后嫁祸给我的吧？说什么是警察局找到的物证，还不是你卑鄙无耻想害我。”

姜阮没有回答她的话，而是用讥诮的口味问：“别人的房间不敲门直接进来，这就是姜家大小姐的教养？还是说，这是作为十八线演员，最近接了一个反派角色，入戏太深？”

“你！”

姜茉气急败坏，姜阮勾唇一笑，别说，还真的挺像。

她依稀记得，姜茉在回来的时候就是演了一个小白花角色，因为塑造成功，网友代入太深，直接进行人身攻击。不得不说，群众的眼睛是雪亮的。

“我才是姜家大小姐，什么你的房间，这里的一切都是我的。还有，我刚刚问你的话，你不要装作没听到。”

姜阮挑眉，继续手里折衣服的动作，从容不迫道：“难道不是你故意把耳环摘下来塞进我口袋，想诬陷我偷你的耳环？不过你要让我说实话也行，我的确是趁机棒打落水狗。”

“你！”

姜茉气到脸变形，她竟然骂她是狗？

“我什么我，不服气的话，我们现在就去找伯母。”

“不可以。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566211"  chaptername="第002章  他们，很般配？">加入书签</a>
</div>
