    只见瀑布后面有一道极影，朝着自己冲了过来！

    他就像是一把剑！

    一把带着寒光的宝剑！

    他目标很明确，就是要把扈三娘和武植一剑穿心！

    强烈的危机感，让武植第一时间就把自己眼前的扈三娘朝着旁边推了出去。

    扈三娘才刚刚被武植推开，在她还不明所以的瞬间，就只看到一道光，在自己旁边闪烁而过！

    刹那之间，一种让扈三娘浑身打寒战的杀意掠过！

    她就只看到一个身穿白衣的人，以自己两个手指为剑，直接刺入了武植的胸膛！

    虽然只是两个手指，但是极其犀利的剑气，却是瞬间就穿透了武植的身躯！

    甚至在武植身后的水潭，开辟了一到长达三五米水痕！

    武植的胸膛，就这么被开出了一个洞！

    扈三娘瞠目结舌！

    而她甚至没来得及做出反应，就听到武植喊了一声：“快走！”

    只此瞬间，武植身上同样迸发出了一股强烈的气息！

    “砰！”

    以武植为中心，有一种类似水波一样的劲气，迸发而出！

    把武植周边的所有水都冲袭而出，形成了一个半真空！

    武植和眼前这个白衣人同时下坠。

    武植的反应要稍稍快一点，在身受重伤的情况下，他一脚踩在空气之上，身体突然爆退！

    而那白衣人，却仿佛与武植有着莫大的仇恨一样。

    那两根手指凝聚起来的剑气，比原先更加凌厉！

    仿佛这一剑，要将武植从内到外劈成两半！

    关键时刻，武植右脚突然踏出。

    这一次他踩的不是下方，而是右。

    侧那种感觉，就好像他一脚踩在了墙壁上一样。

    顿时借力朝着旁边的扈三娘，扑了过来。

    未及反应的扈三娘，就只看到一到光芒闪烁。

    眨眼之间，武植刚才所处的位置水面，像是被一把巨大的剑划开。

    本来凝聚在一起的水，甚至被切成了两半！

    两个人都没有想到，在瀑布后面居然藏着这么一个恐怖至极的绝世高手！

    而且对方一出手全是杀招！

    完全没有留任何余地，摆了明是要杀之而后快！

    以武植现在的情况，他完全可以撇下扈三娘，一走了之。

    但是武植却是在逃离的同时，伸手一把抄过处于震惊状态之下的扈三娘。

    带着她在水面上连续狂奔。

    武植一脚深一脚浅，一脚高一脚低。

    眨眼之间就已经飞过水面，翻过树梢，以自己平生最快的速度逃离！

    之所以为什么会逃这么快，甚至不跟对方做任何一个字的解释。

    那是因为，刚才武植看清了对方的长相！

    叶藏空武植恐怕这一辈子都不会忘记，刚才叶藏空看他的眼神。

    太可怕了！

    这不是武植第一次见到叶藏空出手。

    但是这绝对是武植，第一次见到，这么让他心惊胆寒的杀意！

    如果老天再给武植一个机会，他是打死都不可能会出现在括苍山10公里范围。

    早知道就不当什么狗屁的真人君子了，直接找个小树林，把眼前的美人给办了，也就没有现在这要命的事情！

    可是，这天底下哪里有后悔药可以吃？

    现在的武植，甚至连吃后悔药的时间都没有。

    因为尽管他以自己最快的速度逃离，但背后的叶藏空却是穷追不舍！

    他就像是一把悬在武植头顶上的剑，而且还越来越近！！

    武植知道，两个人是绝对逃不掉的。

