
两个月后。

玄墨不仅交代完、处理好了家里的事，更是在这段时间里，不断地对自己的魂力压缩、提纯，其品质已经接近魂宗。

而唐三也是打造好了“飞天神爪”出关，至于其余人也是在修炼中，各有进展。

所以，在今天这个风和日丽的日子里，史莱克众人都已经收拾好了行李，即将启程，前往天斗皇家学院。

在学院大门口，弗兰德看着画着绿色怪物的简陋招牌，回想起在这里办学院的二十年时光，心中复杂不已。

就连赵无极等其他几位老师，眼中都不由自主地流露出一丝丝酸涩，都有些留恋地看了看史莱克学院。

算起来，他们待在这里的时间，也差不多过了小半辈子了。

就连玄墨、马红俊和奥斯卡三人，眼神里面都充满了复杂，这地方，有许多回忆。

此时，赵无极强打起了精神，一脸唏嘘地拍了拍弗兰德的肩膀，“行了，多大的人了，小怪物们还看着你呢。又不是不回来了，大不了我们到时候回来养老就是了。”

“走吧，去天斗皇家学院。”

最终，在弗兰德他自己的苦笑中，大手一挥，将那块学院的牌匾摘了下来，一同带走，也算是对二十多年，留个念想。

在弗兰德离开史莱克学院后，他便收拾好了心情，对着众人朗声道。

“好了，小怪物们，索托城距离天斗皇城有两千多公里，我们要抓紧时间赶路了。还有，为了锻炼你们的体能，我们跑步前进。”

随后弗兰德就带着大师，率先冲了出去。而赵无极，则是带着食物系魂圣邵鑫，紧跟在弗兰德的后面跑了起来。

玄墨等人见状，在抱怨的同时，也只得使用魂力赶忙跟上。

当然，作为辅助系魂师的缘故，奥斯卡和宁荣荣的魂力和体力自然很容易掉队。

所以奥斯卡交给了戴沐白和马红俊，而宁荣荣则是被玄墨给带着狂奔。

所以正好，宁荣荣抽空看向玄墨。

“墨哥，你说院长这让我们跑步前往天斗城，真得是在锻炼我们？”

“呵呵！”

玄墨瞥了一眼最前面的弗兰德，不由得回想起七年前，他带自己前去猎取第一魂环，就是这样赶路去的，最后还是自己付的钱，坐的马车。

念及至此，然后玄墨斜眼看着宁荣荣，冷笑一声，“你信吗？”

宁荣荣一见玄墨这副表情，想都没想，直接摇头道：“不信。”

“他这个铁公鸡，多半是嫌弃雇马车太费钱了，走路又太费时间。所以干脆跑步，既不浪费时间，又省下了一大笔钱。而借口的话，哼哼！资金紧张、锻炼学员。”

宁荣荣见着玄墨那副幽怨的眼神，顿时来了兴趣，结果直接拽着玄墨的手，爬上玄墨的被，让玄墨背着自己。

玄墨见此，倒也没有反对，不过在听到宁荣荣问的问题后，脸色瞬间黑了下来。

“墨哥，你那个眼神这么幽怨，想必是被院长坑了吧，说出来给我听听，我绝对不告诉其他人，我嘴超严的。”

就在玄墨想要出言反对时。

小舞却也突然凑了过来，一脸好奇的样子，“我也嘴严，我也想听。”

没料到，就这一句话，瞬间把其他五个人的注意力，也给吸引了过来。

玄墨见状一脸黑线，没好气地说道：“你们自个儿去猜吧。还有，荣荣，你也不要问了，否则的话你就让小舞背你。啥也不是。”

说着，玄墨就直接加速，超过其余六人两个身位，显然是不想多说什么。

结果这反倒引起小舞的好奇，一路上和唐三、朱竹清他们唧唧歪歪地说个不停。

那些话的内容，差点让玄墨“自闭”。

……

几个时辰过后，已经临近傍晚。

此时学员的魂力基本耗尽，快要撑不住了的时候，弗兰德这才停下来。

看着除了玄墨和宁荣荣外，其他六人都一副气喘吁吁的样子，弗兰德便十分慷慨地亲自解囊，让大家在前面小镇暂住一晚。

而第二天一早，众人继续赶路，这时的情况才算是好了不少。

当晚，大家便在西尔维斯王国的首都，西尔维斯城落脚。

不过一进城，弗兰德便带着众人入住一家价格相当之昂贵的酒店。

而且这一次，弗兰德竟然开了五间房，让大家能够住的松快一些。甚至连晚饭都前所未有的丰盛。

这一下，不要说学员了，就连大师，以及赵无极等几位老师，都对弗兰德的行为大为不解，要知道他可是个铁公鸡。

此时此刻，玄墨和马红俊两人立马感觉到了不对劲，相视一眼，就知道弗兰德的葫芦里，绝对卖着不是什么好药。

事出反常必有妖。

果不其然。

在晚饭上，酒过三巡，菜过五味之后，弗兰德终于露出了他的狐狸尾巴。

“你们也两个月没有进行实战了。这座西尔维斯城也有一座大斗魂场，今天晚上你们也去活动一下吧，参加一下团战斗魂就是。”

这下子，玄墨彻底明白过来了。

不过在看着弗兰德的一脸奸笑时，玄墨差点笑出声来，毕竟等会儿可是要打脸了。

他可记得，西尔维斯城中，有个凶神战队，是唐三他们的对手。

而这个凶神战队，也算是史莱克其他几人的一个小转折点。

那就是越阶杀人！

他根本不觉得，弗兰德在面对一场近似生死局的斗魂时，还能有心思去赌博。

与此同时。

戴沐白好笑的看着露出狐狸尾巴的弗兰德，道：“院长大人，那我们这次实战得到的奖励，是不是也应该上缴学院？”

弗兰德大义凛然的道：“学院虽然已经关闭，但作为你们的院长，你以为我会占你们的便宜么？所有收入你们自行分配，与我们无关。沐白，难道你竟然怀疑我有目的？”

就在戴沐白一脸懵逼时，玄墨差点被他们气得笑岔气，然后就准备直接揭穿了弗兰德的打算。

于是提示道：“别忘了，在索托大斗魂场的时候，是怎么赚钱的。”

而马红俊更是配合玄墨，朝着戴沐白等人比划了一个“赌博”的嘴型。

使得众人顿时恍然。

“好了，我们出发吧。”

弗兰德痛快的结了帐，问清楚西尔维斯大斗魂场的位置，带着众人走出了酒店。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66617150"  chaptername="第90章  弗兰德的打算">加入书签</a>
</div>
