    屋里的气氛一时间很僵，说实话就连任小粟都没料到会有这种转折，两个精神病人奇怪的神经波动竟然还给对上了。

    这真是……难得。

    不得不说，现在西天取经的队伍真是越来越整齐了，陈无敌不光凑齐了师徒四人，竟然连扁担都给考虑了进来。

    任小粟心想现在就等着两个筐和白龙马归队了……

    这时候颜六元看向小姑娘笑道：“小妹妹，你这一世叫什么名字。”

    “我叫司离人，”小姑娘说道。

    “那你的能力是什么？”颜六元继续问道。

    “我的力气特别大，”司离人骄傲的说道。

    任小粟一听这个心里就有点犯嘀咕了，要知道上个说自己只是力气大的人，还在屋里捆着呢……

    不过任小粟觉得自己还不能太武断，毕竟她成功和陈无敌相认了啊……

    这时颜六元笑道：“你的力气有多大？能让我们看看嘛。”

    司离人嗯了一声，随手就把王大龙给扛了起来，吓的王大龙嗷嗷叫唤。

    颜六元感慨道：“这一世，竟然是扁担把沙僧扛起来了。”

    小玉姐在旁边笑道：“离人，你饿不饿，姐姐给你做点东西吃？”

    “我不饿，”司离人乖巧说道。

    罗岚现在有点接受不了这个现实，他怎么也想不明白自己辛辛苦苦抢回来的人，怎么就加入了西天取经的队伍。

    自己计划了那么多天，竟然便宜了任小粟，怎么超凡者都往任小粟旁边聚呢？！

    “我不信，这小姑娘肯定是瞎蒙的！”罗岚大喊道。

    “可是没人跟她串通过什么啊……”任小粟牙疼道：“人也是你带来的，她也从未离开过你的视线。”

    “刚才陈无敌提到过白龙马，”罗岚说道：“所以她可能猜到了什么。”

    在罗岚看来这世上哪有这么巧合的事情，你喊一声扁担，我就喊一声大师兄，这特么跟谁俩呢！说相声呢是吧？！

    罗岚看向任小粟，结果任小粟立马说道：“你看我干嘛，我也搞不清楚状况啊。”

    一个人疯还说得过去，两个人一起疯就有点诡异了，任小粟在某一刻忽然觉得，自己会不会真是唐僧转世……

    当然，他很清楚这不可能。

    这时候，一旁的颜六元忽然指着罗岚，然后对小姑娘说道：“他是谁？”

    小姑娘看着罗岚：“奔波儿灞。”

    罗岚：“？？？”

    罗岚当时都崩溃了，奔你个腿啊，这也能对上？

    颜六元又指着任小粟说道：“他是谁？”

    “师父！”小姑娘甜甜的笑道。

    “我是谁，”颜六元紧紧的盯着小姑娘问道。

    “你是小白龙啊，”小姑娘理所当然说道。

    这次轮到颜六元笑了：“可惜了，我不是。”

    小姑娘愣了一下，似乎有点不知所措，这时候店铺外面传来掌声，一个面相清秀的年轻人微笑着走了进来：“果然骗不住各位呢。离人，回来吧。”

    刹那间，整个屋里的气氛紧张起来，任小粟都没发现这年轻人是什么时候进来的。

    而罗岚和唐周他们则端起了枪械对准那个年轻人，一副如临大敌的模样。

    不是罗岚神经太紧绷，而是他晓得对方的身份，恶魔耳语者！

    当时自己明明都没有管这年轻人啊，这年轻人是怎么逃出那个房间的？或者说……

    只是一瞬间罗岚便反应过来，恐怕这年轻人在精神病院里并不是被控制的状态，对方搞不好早就开始反制了。

    那神奇的催眠能力在无声无息中就能控制别人，而精神病院的工作人员虽然已经对他足够重视，但他们可能自己都不知道自己什么时候被控制了。

    这恶魔耳语者不是他罗岚放出来的，而是对方早就有了自由进出的能力。

    这种催眠能力，果然足够让所有势力忌惮。

    如今的109壁垒，恐怕要更加混乱了。

    只见那年轻人面对枪口笑道：“自我介绍一下，我叫神坛，李氏弃子李神坛，对大家没有什么恶意。”

    任小粟看向罗岚，这竟然还是个李氏的人？任小粟大概猜到这人是谁了，恐怕就是杨小槿口中那个非常危险的人吧，但杨小槿也没提过这人是李氏的啊。

    罗岚低声说道：“恶魔耳语者，非常危险。”

    其实罗岚自己也很疑惑，纵使是他也同样不知道对方竟然是李氏的人，可李氏的人为什么会被关在精神病院里，这里不是李氏财团的地盘吗？

    看来对方所谓的“弃子”一词之中，还有隐情。

    此时，那个叫做司离人的小姑娘此时已经回到了神坛的身边，看来这小女孩是对方故意让罗岚救回来的，可目的是什么呢，就为了找到他们的所在之处？

    任小粟忽然有种被看穿的感觉，对方知道陈无敌，知道他说过的话，甚至知道罗岚被陈无敌称作奔波儿灞！

    这种感觉太不好了，仿佛一切都在对方的掌控之中一般。

    可对方是怎么得知的呢？是庆氏财团被渗透了吗，按照对方的能力，恐怕想要从庆氏财团的人员口中得知信息，简直易如反掌。

    任小粟平静问道：“你的目的是什么？”

    李神坛看向任小粟笑道：“只是我们两个在这座壁垒里有些孤单，如今这么多朋友汇聚在这里，我觉得应该跟大家打个招呼。”

    “行了，招呼打完了，”任小粟准备送客，他是不打算跟这位恶魔耳语者有什么交集的，

    不过不知道为什么，当任小粟得知司离人并不是真的扁担之后，他心中还有种如释重负的感觉，他确实不想当唐僧……

    李神坛似乎有些意外任小粟的态度，不过他并不是特别介意。

    李神坛忽然对任小粟笑着说道：“总感觉你很特别呢。”

    这下轮到任小粟意外了：“特别帅？”

    “不不不，”李神坛指着自己的脑袋笑道：“这里很特别，那么……大家有缘再见。另外，罗老板，我没有催眠你的下属，不用太担心。”

    任小粟好奇道：“你之前为什么在精神病院里不出来呢？”

    李神坛想了想说道：“因为还没有到出来的时候。”

    说完，李神坛便带着司离人走进了夜色里，临走前司离人还转身跟大家挥手：“大家白白，很高兴认识你们！”

    这句话让任小粟忽然意识到，李神坛出来一定是有什么必做不可的事情，会不会也跟李氏财团的那个研究成果有关？

    罗岚在旁边叹息：“真是竹篮打水一场空啊，我还是继续跟冬负南好好聊聊吧，我感觉还是冬负南更靠谱一点。”

    任小粟无语的看着罗岚……

    他有点犹豫自己该不该告诉罗岚，冬负南其实也不太靠谱……

