
    沈婷婷带陈默来的这个私人会所，外面没有任何的标牌或者名称标示，位于西市郊外灞河一带的绿化园林中。在外面看去，除了一条马路外，就只有隐隐约约的一些建筑透出来，看不清全貌。而且通往会所的路口，就有个岗亭，几个保安把守的很严，没有一定的条件是进不去的。
　　
　　    她带着陈默来的这个私人会所，其实这个会所是她叔叔开的。
　　
　　    今天一个方面是请陈默吃顿饭感谢一下，上次拿枪指着他，是自己有些着急了，所以算是赔礼。不过沈婷婷绝对不会嘴上说的，她自有她的骄傲一面，如果陈默还有什么不满意或者埋怨的话，那么也就这一次了。另外一个方面，就是她答应给陈默的蔬菜找个销路的，今天来这里也是因为这个事情。
　　
　　    她有会所的金卡，所以出示以后直接放行。开车朝里开了几分钟后，就可以看到几栋超大型的漂亮建筑。
　　
　　    在停车场换乘电动车，然后径直去了正对着的一栋建筑。沈婷婷没有对陈默介绍什么，他也就安静的坐在一边，看着风景。两个人刚才有些尴尬，现在还没有消除。
　　
　　    进入到建筑内，才发现这里面装修的非常豪华，而且豪华还是相对来说，处处没有透出暴发户般的气势，而是以淡素雅和人文气息为主调，让人感觉十分温馨舒适。
　　
　　    “沈小姐，您好！欢迎光临！”大堂一个迎宾见到沈婷婷进来以后，立刻迎上去问候。
　　
　　    “去牡丹厅！”
　　
　　    “好的，请随我来。”
　　
　　    两人随着迎宾走了几分钟，来到一处包间位置，旁边门上写着牡丹厅字样，进去后，是个套间。外面是一间圆形餐桌，里间是休息室，装修的非常有格调。
　　
　　    陈默不清楚这里的道道，所以就没有说话，跟着沈婷婷走就是了。等到了包间，待两人坐下后，沈婷婷询问了一下陈默的口味，随即就交代了一下，并没有详细点餐，倒是和一般的点餐顺序不一样。
　　
　　    “那个沈警官，你带我来这里吃饭，规格实在是有些高了。”陈默说道，其实说实话，自己长这么大，还真没有来过这么豪华的地方吃过饭。
　　
　　    “切！你以为我想来这里装大尾巴狼啊！我上次电话了不是要给你介绍个客户么，就是我家的亲戚，等会介绍给你认识！”沈婷婷说道。
　　
　　    陈默没有想到沈婷婷还真的是介绍客户给自己认识，还以为是说着玩笑。所以非常诚恳的说道：“谢谢！”
　　
　　    “不用客气！都是亲戚，正好有需要，所以介绍你认识。至于说其他，还需要靠你自己。”沈婷婷给陈默介绍客户，也主要是想为用枪指着他的头这件事情道歉而已，不过用嘴道歉，没有多大的作用，听到陈默承包土地种菜，发展有机种植，就想到自己的叔叔正好是搞餐饮会所的，所以才给他牵线搭桥，回报一下他。
　　
　　    陈默虽然不能确切想到沈婷婷为什么帮助自己，但是自己也没有什么好让她借助的，想到的就是上次追捕的事情，可能是想着补偿自己吧。他可没有认为沈婷婷喜欢自己或者是什么的，自己还没有到达那么自恋的高度。
　　
　　    两个人聊了几句，沈婷婷又拿出手机发了几条信息。也就十几分钟的时间，服务人员推着送餐车直接来到了房间，给他们上菜。两荤两素加一汤，不多，但是足够两个人吃了，甚至可以说有些多了。
　　
　　    沈婷婷客气的让着陈默，他也就没有啥好说的，吃吧！
　　
　　    没有想到这里的蔬菜口味还不错，做的很好，大厨的功力非常好，无论是荤菜还是素材，都很不错。但是比起乾坤珠内的蔬菜就差的远的，即使他种在外面，用溪水浸泡种子后收获的蔬菜，也是比不上的。不过比起一些酒店饭馆里面的品质，要高上不少，看来这里的进货渠道有着严格的要求。
　　
　　    两个人吃的差不多，就转到休息厅喝茶，包间的门就被推开了，进来几个人，其中头一个，大概四十多岁，有些胖胖的身体，挺着一个啤酒肚的可能就是沈婷婷的亲戚，因为他进门后和沈婷婷的说话证明两个人的关系。
　　
　　    “婷婷，怎么有时间上我这里来了？往常让你过来你都不来啊！”
　　
　　    “谁说我不来，不是一直都忙么！”沈婷婷放下茶杯，有些淡然地说道。
　　
　　    “你这丫头，忙什么忙，不就是那点事情么！来帮帮叔多好，每天就是看看文件，事情安排手底下的人去做，多好。”
　　
　　    “还是不用了，我喜欢做警察！”
　　
　　    陈默发现沈婷婷对于他叔叔好像有些不客气，但是毕竟是他人的家事，也就只管看着，不说话。
　　
　　    “你啊！咦！这位是谁，婷婷你不介绍一下么？”说着，转头看向沈婷婷，倒是让沈婷婷有些翻白眼。至于说沈博文，自从进来后就一直对沈婷婷微笑着。
　　
　　    “叔，这是我一个朋友，叫陈默。”她知道自己的叔叔为什么看自己，内心一阵黯然，本来有些兴头，也随之暗淡下去。
　　
　　    “陈默，这是我小叔，沈博文！”
　　
　　    “您好，沈先生！”陈默上前伸手和沈博文握了握手，笑着问候到。
　　
　　    不过陈默的这个动作和称呼，也让陈博文知道他和沈婷婷没有什么特殊关系，就是普通朋友关系，要不然他不会这么称呼自己的。
　　
　　    沈博文脑海中想着，手里倒是也没有停下来，伸手和陈默相互握了握手，也是一团笑容。他今天收到自己侄女的信息，说是介绍一个供货商，所以也就过来看看。
　　
　　    这侄女可是自己大哥的心头肉，而且在家里也很是受宠，自己的老爹也是非常疼爱的，所以怎么也要露个面，给侄女装装脸面。
　　
　　    不过进来后看到是个年轻人，就心里一沉，思索着两人是什么关系，没有想到陈默他自己打招呼暴露出两个人的关系，也让沈博文一阵放松，没有关系就好，不然就麻烦了，婷婷早就有被自家大哥安排好了，要不是婷婷一直有些不愿意，可能两人早就结婚了。要是现在出了意外的话，还不被自家大哥埋怨死啊。
　　
　　    “好，好！来坐下说！”沈博文对陈默说道，并且自己也坐了下来，他身后跟着的几个人也相继坐了下来。
　　
　　    沈博文又给两人介绍了一下自己身后的两个人，一个是采购部的经理朱建乐，一个是他的助手邢克明。
　　
　　    除了沈婷婷没有反应外，其他几个人又是一圈的问好。但是这里也没有人计较，一来沈婷婷的来历背景大，所以没有啥好埋怨的，二来沈博文也没有说什么，他可是亲叔叔来着。三来陈默也不计较什么，他可是知道招惹女汉子的后果，还是不惹的好。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

