    钟灵大惊失色，慌忙躲到秦然身后。

    “好胆！”

    秦然冷哼一声，右手猛的一挥，隔空打出一掌，‘天山六阳掌’

    相比阴狠毒辣的化骨绵掌，天山六阳掌更适合正面对敌！

    轰！汹涌的内力，犹如山崩海啸般席卷而出。

    如此恐怖的威势，让半空中的云中鹤脸色大变，好在，他极为擅长轻功。当今江湖能打得过他的人为数不少，可论起轻功能比过他的寥寥无几。

    当即强行挪移身形。

    轰！

    掌力直接倾泻到其身后一颗齐腰粗的树干上，伴随着一声巨响，整棵大树直接炸裂开来。

    云中鹤冷汗直流，暗道一声，“好险。”

    眼睛的余光突然瞥见一道身影，心中大惊。

    却是秦然趁着这个机会飞身向前，一把便扣住了云中鹤的手腕。

    北冥神功！

    在北冥神功的作用下，云中鹤身体动弹不得，经脉中的内力源源不断的被秦然给吸了过去。

    “老三！救我！”

    云中鹤艰难的朝着不远处的南海鳄神岳老三求救。

    岳老三当即跳跃过来，手持着一把半人高的巨大鳄鱼剪，直接向秦然的脑袋剪去。

    “滚开！”

    秦然眼神一冷，另一只手隔空打出天山六阳掌，直接击中绞来的的鳄鱼剪。

    岳老三只感觉鳄鱼剪上传来一股大力，身形难以自制的向着一旁歪去，一头栽到了地上，鳄鱼剪也直接在地上戳出一个坑洞。

    他南海鳄神何曾有过这么狼狈的时候，当即气的大脑袋涨红，

    “哇呀呀，气死我了！敢让你岳爷爷滚，小子，不管你是谁，都死定了，岳爷爷非得把你的脑袋剪下来不可！”

    说罢，手中的鳄鱼剪再度朝向着秦然绞去，秦然冷冰冰的看着岳老三，四大恶人皆是血债累累，恶行满满之人，他没有半点好感。

    “哼！既然不滚，那就死吧!”

    他冷哼一声，一巴掌拍了过去。

    铛！

    金属交击声响起，岳老三绞来的鳄鱼剪被打到一旁，胸前空门大开。

    紧接着，一记化骨绵掌结结实实的按在了岳老三的胸口。

    “啊啊啊！”

    岳老三一声惨叫，旋即被打飞了十余米出去，身形跌落，在地上不停的滚动。

    秦然那肯饶他，紧接着又是一道化骨绵掌隔空打去。

    带着丝丝黑气的掌劲破体而出，向着岳老三激射而去，眼看着就要落在岳老三的脑袋上。

    此时，一道淡黄色气剑骤然射出，与淡黑色的掌劲在半空中相撞。

    轰的一声，两两抵消，荡起层层空气涟漪。

    秦然神色凝重的看着出现在不远处的秃头老者。

    这老者面容丑陋，手中拄着拐杖，目光森冷，正是他隔空点出一道剑气，挡住了秦然的攻击。

    “四大恶人之首，段延庆！”秦然沉声道。

    段延庆面无表情，嘴巴紧闭，却有声音从他的腹腔中传出，“阁下年纪轻轻，声名不显，便有如此武功，实为罕见，不知出身何门何派！”

    “无名小卒，何足挂齿。”秦然淡淡说道，他倒是乐意拖延时间。可手中的云中鹤却受不了了，眼见自己毕生功力如潮水一般向敌人涌去，悲愤交加的强行出声：“老大，救我！这人有古怪！”

    段延庆眉头一皱，也不再和秦然废话，身形一闪，手中的拐杖虎虎生风，势大力沉，速度极快的朝秦然击去！

    拐杖未至，劲风已扑面而来，这让秦然面色微变，好强的力量，当即将内力被吸的七七八八的云中鹤向段延庆丢了过去。

    见手下被扔了过来，段延庆招式一变，拐杖轻点数下，将云中鹤身上的力道尽数卸去，然后拨到一旁。

    秦然身形则紧跟云中鹤其后，势大力沉的一掌向段延庆拍去。

    如此近的距离，拐杖很难施展，但段延庆不慌不忙，另一只手掌蓄力拍出。

    双掌相对！

    砰！

    不似肉掌碰撞的声音响起，段延庆被俯冲而来的秦然一掌震退，脚下的青石地砖踩碎数块，面对秦然的全力一击，他也不得不以后退来缓解身上的冲击力。

    连续后退了四五步后，段延庆这才堪堪卸去了对撞余力。

    另外一边的秦然更加不堪，身形直直向后飞出七八米，落地之后又接连踩碎脚下的坚硬青石地砖。再度退了数步，这才稳住身形，他打出的手掌微微颤抖，周身气血沸腾。

    显然，哪怕占据了先发优势，但在刚刚的对抗中，他依旧落于下风。

    “先天之境？”秦然脸色凝重的看着对面神色如常的段延庆，沉声说道。

    “哼哼！”段延庆冷笑一声，并没有回答。

    作为原剧情中恶名赫赫，无数人恨不得杀之的大恶人，他自然有纵横天下的本钱。

    “老大，这俊俏后生实力倒是不错，若是放任他行走江湖，日后必将多出一绝顶高手，不如我们联手将他斩草除根，以绝后患。”

    说话间，一身披淡青色长衫，年约四十来岁的女子出现，最后一位恶人，‘无恶不作’叶二娘也到了。

    “好说！”段延庆自是答应，哪怕无论武功年纪都远胜秦然，但作为恶人，他可没有什么以多欺少为耻的廉耻心。

    “小子，敢打我南海鳄神，你今天死定了！”

    捂着胸口，嘴角流淌着黑血的岳老三，咬牙切齿，恨不得将秦然生存活剥了的云中鹤，巧笑嫣然，蛇蝎心肠的叶二娘。

    四大恶人隐隐封锁住了秦然的所有退路，个个都目露森然杀意。

    这一幕看的钟灵焦急万分，她虽然涉世未深，可四大恶人的名头还是听过的，有心帮忙却明白自己上去只能添乱，又看了一眼旁边受了惊吓，脸色惨白的段誉，不由暗叹了口气，

    “要是段誉这傻小子和秦大哥一样武艺高强，就不会有这样的危局了。”

    场中，秦然面色一阵变幻，段延庆疑似先天武者，实力更胜于他，再加上其他三大恶人，看似，他已经被逼入死局。

    若是强行战斗，纵使他仗着内外兼修得以逃生，可段誉，钟灵，以及司空玄等人，恐怕都不会有好下场，这就严重干扰了他接下来的计划。

    思绪疯狂运转，秦然心中一动，“有了，可以试试这个！”

    旋即，他手中凭空出现一个拳头大小的东西，拉开扣环，直接朝着不远处的段延庆掷了过去！

