    第194章可千万别玩出来火

    看着文字，他瞳孔猛地一缩，心脏骤痛。

    【骗子，大骗子，说好的不会离开我，要陪我长大的，我恨你......】

    盛妄脑海想象的到当时她该有多么的悲伤，多么的难过。

    可他，不得不走。

    颤抖着手指，他紧抿着唇，继续往下翻动着，视线又被那天之后的另外一条朋友圈吸引住了。

    【他真的走了，再也不会回来了，我不想他走的，我...想他了。】

    看到这，盛妄原本平静的内心顿时掀起滔天巨波，那被他强行控制了七年的想念顿时如狼虎般涌上心头。

    他双眼通红。

    握着手机的手指都在隐隐颤抖。

    她说她想他了。

    想着，内心忽然生出冲动，让他直接从椅子上站起来，甚至控制不住的朝着门口走两步。

    想立刻去到她的城市。

    去北京。

    哪怕不见她也好，就想跟她待在同一个城市里，哪怕不见面，也渴望呼吸着跟她同样呼吸的空气，去看看她见过的风景。

    他想，这样的话，也算是重逢吧。

    盛妄身子都在隐隐颤抖着，终于，他抬起手，拨通了另一个人的电话。

    “我要去北京，就现在。”

    此时的盛珏正准备睡觉，听到这话，人直接从床上弹坐起来了，“卧槽，你他妈知不知道你在说什么?还有五天就是你跟天岛国际老板和你未婚妻见面的日子了，盛妄我警告你，别一时冲动做出不该做的决定，我们七年的心血啊，成败就快定了，你可别坏我们的事。”

    盛妄怎么不可能知道自己在说什么。

    可这一刻的冲动，让他感觉格外强烈。

    并且愿意为此付出一切。

    他只是纯粹的，卑微的，想躲在暗处里见她一面而已。

    哪怕不露面，不跟她说话。

    盛妄紧抿的唇都在泛白，他声音冷硬，“我知道我在说什么，我会在那之前赶回来的。”

    “盛妄，你......”

    盛珏恨铁不成钢，恨他被一个女人迷了心智，忘记了两人的仇恨。

    盛妄打断他的话，语气是七年来第一次示弱，“我想她七年了，盛珏，不去见她一面，万一最后我死了，我死不瞑目。”

    “你他妈……！”盛珏被他的我死了三个字直接堵死了，该死的，还没到最后时候呢，说什么死不死的。

    晦气。

    一肚子骂人的话，可话在嘴边却一句也说不出来了。

    他忍不住骂了声艹。

    真想把这家伙的脑子打开，看看里面到底是什么东西，不就是一个女人吗，虽然是个长相好看的女人。

    可跟父母的仇相比，算什么啊。

    盛珏想不明白了，却无奈他此时的执着，狠狠地纠结一会儿后，只得抓狂道，“那好吧，不过记住你的话，跟天岛国际见面的那天之前必须回来，盛妄，你应该知道，跟天岛国际联姻对我们来说，是绊倒老爷子最容易，也是最简单的筹码啊。”

    天岛国际手下不止十个码头那么简单，若盛妄成了他们的乘龙快婿。

    在跟老爷子的斗争上，天岛国际肯定会站在他们这边的。

    盛妄自然也明白这个道理，听到盛珏的话，他蓦然松了口气，收敛起刚才的冲动，说道，“谢了，兄弟。”

    “这段时间这边还得你帮我顶着了。”

    “行了行了，我知道了，不过我可提醒你，可千万别玩出来火，不然你就麻烦了。”

    听到这话，盛妄愣了下，继而瞬间就明白就他的意思，唇角抽了下，语气无比别扭，“我知道。”

    说罢，直接挂断了电话。

    ps:求一下推荐票！

    (本章完)

