    威特支吾着“嗯嗯”回答，跟着黑羽的身影走入了俱乐部的大门。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这时，只见屋内的人分外的多，大家坐满了大厅内的所有桌椅，还有不少人分散站在各处，大多表情凝重地聊着天。

    威特闪了个神，四处张望一圈的时间里，黑羽的身影已经消失了踪迹，他立刻穿梭在人群中寻找老板娘的身影起来。

    寻了半天不见身影，他最后只得走到吧台对着一直埋头擦杯子的黑衣小哥询问：“请问，黑羽老板娘去了哪里？”

    “她应该是去了下一层吧。”黑衣小哥抬起头来，用手肘指了指一侧墙壁上的一道深蓝色的铁门，然后神奇地从水中变出了一杯酒来，递到他的眼前。威特立刻感谢着收下，一口干尽了杯中酒，然后毫不犹豫地朝着那道门走去。

    毫不费力地推开大门走入，里面是一道由宽至窄、向上延伸的楼梯，威特在入口处徘徊了很久，一是为了确定是否还有另外一条向下而去的通道，毕竟刚刚的吧台小哥说的是“下一层”而不是“上一层”，二是因为那杯酒下肚之后，他的头真的有点晕……

    可惜，这门后分明只有这一条通道，最后，也只得迈开步子向上走去，直到来到唯一通向的一扇门口。

    那门紧闭着，门框泛着蓝光。

    威特当然有留意到奇特的细节，但也没有多想，只是轻轻一推，那门就打开了来，他顺势跨步进去——

    -

    一个趔趄，威特差一点踩空摔个狗吃屎，站定之后，现自己竟然又回到了暗影城内的街道，正站在一处低矮的房屋顶上。四周阴暗的氛围下，阴风阵阵，让他泛起了一阵坏预感。

    果不其然，很快，一阵打斗声从身后传来，威特警觉地立刻从屋顶跳到了街道地面，从房屋的阴影一角探出头去，视线里面出现了两个红色的身影——身穿红色长袍的绫辻戴着自己的狐狸面具，抽出长刀来摆出了应战的架势，而站立在她另外一边的是一身红色皮装、手拿金色双枪的依耶芙特。

    威特揉了揉眼睛，确定自己没有看错，又捏了捏鼻子，确定自己是不是做梦……

    可是，还等不急让他区分出虚幻还是真实，两个在他眼里厉害无比的女人已经开打——金色的子弹带着光尾在空中纷飞，绫辻不得不四处跳跃躲避，或是挥刀挡弹。

    “绫辻，我找你好久了，没想到你居然自己送上门来。”

    在激战一段后，依耶芙特跳到一处屋檐，如此说。

    “不，事实上，应该是我找你很久了。”绫辻站在对手的对面屋檐，摆出了一副拔刀的架势。这个姿势威特看过好几次，那都是这女孩即将动绝杀的姿势。

    “呵呵，看来，之前我们的赌约让你心存怨恨了啊。不就是百金嘛，为了这点钱结仇，你还真是孩子气呀。”依耶芙特妩媚的笑笑，似乎完全不把这女剑士放在眼里。

    “你错了。如今找你，已经不是为了我们之前赌约的事情，那件事情已经告一段落。”绫辻用一如既往的冰冷语气回答。

    “那你是为了什么？”

    “任务——依耶芙特，你如今已经成为了我列表中最重要的任务，我要打败你！”

    绫辻的话音刚落，依耶芙特和她同时开始了攻击！

    绫辻的拔刀一闪之间，金色的弹道纷飞。这便是威特的视线变得茫白之前，他最后看到的景象。

    -

    再一次醒来的时候，威特躺在一间木质房间中心的棕色沙上，一侧的壁炉出滋滋的声响，屋子里一派温暖的气温。

    黑羽已经取下了面具，穿着一身黑色的和服，正坐在一侧的单椅沙上，小酌了一口清茶，随即把茶杯放回了茶几上。

    威特一个翻身坐了起来，不禁大声问到：“这是什么情况？！”

    “你不过是做了个梦而已，已经醒了。”黑羽淡然回应。

    ”梦？……“威特用力地揉了揉头，然后抬头盯着黑羽，认真地问，“你和绫辻究竟是什么人？血鸦……血鸦究竟是什么啊？”

    “这并不是你该问的问题，现在你应该考虑的是——如何报恩。”

    “报恩？……”威特犹豫了一小下，反应过来立刻说，“的确是要你感谢你们救了我，我现在能帮上什么忙的话，当然会尽力而为。不过也请解释下目前的状况吧，我真的有些一头雾水……”

    “目前的状况？目前的状况并没有多少需要解释的地方——我正好现了金银会带走你的事情，便出手救了你。除了感谢之外，我还需要你的报恩。如果想不出什么报恩的方法，那你就跟着那个绫辻丫头一样，跟着我，为我做事吧。”