    5月31日，2002韩日世界杯正式开幕，第一场比赛就让全世界球迷目瞪口呆，本届世界杯的最大热门，拥有齐达内、亨利、特雷泽盖、维埃拉等巨星的法国队竟然输给了第一次闯入世界杯的塞内加尔队。

    6月1日，德国把沙特干了个八比零，才算是给传统强队挽回了一点儿面子，这却让国足的球迷越发担心起来，难道这就是亚洲球队和世界顶级强队的差距么？

    6月3日，中国队所在的C组比赛开始了，巴西队在经历了一场辛苦的作战后，由罗纳尔多和里瓦尔多的进球险胜土耳其。

    米卢和国足的球员们看了这场比赛后，脸色都有些不好看，他们原打算通过净胜球的优势压过土耳其拿到小组第二，但是现在土耳其只输了巴西一球，这下可就难办了。

    “没事儿，明天咱们多进几个球就行了！”沈隆鼓掌勉励大家，米卢也开始琢磨是不是要调整明天的出场名单了，五三二的阵型利于防守，却不擅长进攻。

    第二天，比赛在下午两点半准时开始，这个点正是国内上班、上学的时候，但是几乎没所学校都有逃课看球的学生，日后证明，他们的选择或许是对的，学习么不差这俩小时，可国足进世界杯说不定这辈子就这一回了。

    “观众朋友们，我现在是在光州世界杯体育场为大家现场解说，大家可以看到，现场几乎成了红色的海洋，中国队的球迷们将这座体育场挤得满满当当，相信欧力所率领的中国队也不会让大家失望，一定能取得好成绩！”黄健翔激情慢慢地解说着。

    米卢才是国家队的主教练，而且足协的大佬们一向强调团队精神，不允许某名球星凌驾于国家队之外，可对黄健翔的这种说法，他们都没有意见，没办法，这根大腿实在是太粗了，。

    在震天的助威声中，沈隆带队登场，在掷硬币的时候，沈隆刷了点小技巧，拿到了开球权，他站在中圈稍微靠后的位置，给准备开球的大杨比了个眼神，大杨心领神会。

    哥斯达黎加队中在欧洲踢球的万乔普心中顿时感觉到不妙，可其他球员对沈隆并不了解，没有引起他们的重视，等万乔普提醒的时候已经晚了。

    大杨轻轻将球朝后场一磕，沈隆就迈着大步向前冲去，在己方半场就一脚爆射踢向哥斯达黎加的球门，这时候哥斯达黎加的门将罗尼斯还在悠哉悠哉的整理着手套呢，听到前面的呼声他抬头一看，足球已经飞到了他头顶。

    匆忙之间赶紧起跳，可惜已经来不及了，罗尼斯只能眼睁睁看着足球落入网窝，中国队取得了一比零领先。

    “球进了！中国队进球了！欧力立功了，开场仅仅两秒钟，他就轰破了哥斯达黎加队的球门，欧力没有辜负中国球迷的期望！这个远射打了哥斯达黎加一个措手不及！哥斯达黎加的门将一定会后悔的，他为自己的疏忽付出了惨重的代价！”

    “中国队取得了世界杯正赛阶段历史上第一个进球，这个进球属于欧力，属于中国队，属于全中国所有球迷，让我们开始庆祝吧！”黄健翔觉得自己又需要吃金嗓子了。

    而与此同时，在光州世界杯体育场，在中国的各座城市，都发出了巨大的欢呼声，甚至某些在教室里上课，通过短信收听朋友直播的孩子也忘了自己在什么地方，大声欢呼起来，“中国队进球了！”

    好半天，解说才从狂喜中淡定下来，“官方给出了数据，这颗进球的时间是一点五秒，这也是世界杯历史上最快的进球了，此前的记录是捷克球员瓦科莱夫-马赛克在1962年世界杯对墨西哥的比赛中创造的，他的进球耗时15秒，欧力将这个记录提升到了不可能打破的程度，我想就算有人可以复制欧力中场开球射门的神迹，他的射门速度也没有欧力这么快！”

    “这也是包括业余赛事在内的史上最快进球记录，此前的世界纪录属于意甲联赛皮亚琴查队的前锋波吉，他的进球只用了8秒；而在业余比赛中，有人创造过2.8秒的奇迹，但是在欧力的1.5秒面前，他们还不够快！”

    “我想在未来很长一段时间，只要人们谈起最快进球记录，欧力的这颗进球就会被一次又一次的回放，罗尼斯也会因为这个进球名留史册，只是我相信，罗尼斯一定不愿意以这种方式成名。”黄健翔甚至还开起了玩笑。

    “比赛继续进行，我们看到哥斯达黎加被这个进球打掉了士气，他们的脸上写满了沮丧，恐怕他们谁也没有想到自己会以这样的方式落后；中国队应该借着这个机会获得更多的进球，我们看到米卢将齐红调整到首发，为得就是这个！”

    “齐红做得不错，他接到了欧力的传球，下底横穿中路，被哥斯达黎加球员挡出底线，但是危险依旧没有解除，我们都知道欧力的头球是何等强大的存在。”

    “欧力上去了，他来到了禁区中央，哥斯达黎加不敢怠慢，他们派出了两名中后卫和身高193厘米，体重83公斤的中锋万乔普来包夹欧力。”

    “万乔普双手紧紧缠着欧力，只要欧力倒下，这就有可能是一个点球，但是欧力从来不屑于用这种方式破门，他轻而易举地就挤开了万乔普，然后高高跃起，犹如雄鹰展翅一般腾空而起，将球砸入哥斯达黎加的球门。”

    “上半场开场仅仅三分钟，中国队就二比零领先哥斯达黎加！”

    球迷们的惊喜还没有结束，一分钟之后，国足再次卷土重来，孙吉海助攻到前场横穿到大禁区前，沈隆爆射破门。

    “五分钟！欧力只花了五分钟就上演了帽子戏法，他打破了匈牙利球员拉斯诺-基什在1982年世界杯创造的最快帽子戏法记录！将这一纪录的时间从七分钟缩短到五分钟！”

    “我有预感，欧力这场比赛还将创造更多的记录！”

