    （半小时后修改重复）

    所有的NPC消失，剩余的人都恢复了记忆。

    跟着李和进来的曙光军团和刑徒军的人有迷茫，有懊悔，有庆幸，有兴奋，至尊会的人也是百感交集，魏无忌和她的远征军更是脸色无比精彩。

    乌托邦内的世界会轮回。

    她第一世因为天庭允许人间修仙，成为了飞升第一人，最终统领百万天兵天将，为一方大帅，与李和死战，兵败被杀，属于李和带领人间第一次“反围剿”胜利。

    她转世后却成了李和麾下的将领，帮他杀敌，结果又死了一次。

    第三世却成为了天庭策反的叛乱者，遭到了李和的镇压。

    第四世跟着李和的大军杀进了凌霄宝殿……

    她不仅没有恢复记忆，更甚至没有成为了李和的对手！李和的博弈当中根本就没有她的位置！这让她如何受得了？

    敖东海看了眼魏无忌，缓缓摇头。

    这个人就是心比天高，命比纸薄，或许也正是知晓自己实力不够，星辰战线才弄出了图灵吧，那倒是个难对付的。

    敖东海作为旁观者，心态要好很多。

    他笑着上前，恭喜道：“恭喜了，你成功了。”

    他很清楚李和有太多轻松取胜的办法了，青萍剑可以唤醒他们的记忆，就算不让他和魏无忌帮忙，李和只需要随便唤醒一支曙光军团或者刑徒军，就可以轻松推翻天庭。

    因为这里并没有什么成建制的强军。

    神王的教团军并没有放置在乌托邦内，因而在刑徒军或者曙光军团的军势之下，天庭的部队其实是不堪一击的。

    但李和并没有这么做。

    他硬生生的从正面，在乌托邦的“规则”之下，将这个游戏打通了。

    百年君主，威隆日盛，敖东海倒不觉得有什么，幻想时代他们要负责的又岂是一个位面？推算个天庭算什么，那年代就算是民兵也是打过打仗，经历过大风浪的。

    何况是他敖东海。

    如今的李和只是气势要更强一些而已，乌托邦是神王的地盘，他自然不可能让李和在实力上获得什么进益，在李和踏入凌霄宝殿的那一刻，轮回之力已经发动，他们所有人在这世界内修炼增长的力量全部都消失了。

    很多时候力量其实没有那么拘泥于表面。

    李和还是回到了进入乌托邦之前的状态，实际上在乌托邦内李和也没有进入皇级的境界，亦或者说这方天地其实在压制力量，不允许突破皇级。

    李和打了这么多年仗，有进益，但还是先天圣人巅峰而已，只是巅峰也与巅峰不同……

    敖东海知道李和刚刚要更强一些，但是这些力量消失之后，李和也没有变弱多少，说到底还是一个心气的问题。

    敖东海祝贺自己成功，李和却没有这个感觉。

    他甚至都没有问敖东海、魏无忌约定还算不算数，他也不觉得在乌托邦内当了这么多年的皇帝，那些兵马就真的服从于自己。

    他只觉得一路走下来，已经不是说累不累的事情了。

    习惯，或者没习惯。

    此刻放松下来，他也不知道是什么感觉，在过往，他作为“现代人”来看古人，视角是有问题的，大多有一种“俱往矣，数风流人物”的感觉。

    但如今想想，写出这句诗的又是何等人物，又是何等的丰功伟绩。

    历史上但凡能留下名字的，哪个又简单了。

    他学着成吉思汗那样的霸道一路走来，才明白这条路有多难走，对于个人的要求有多高，那是真正的孤家寡人，要与天下为敌。

    如果说他初期是成吉思汗那样不讲道理的霸道。

    那么中后期还必须肩负教化之事，做的其实是秦始皇，真正自己着手去一项项开创性的改革的时候，去推行的时候，才知晓秦始皇有多么厉害。

    才明白一个帝国可以如此坚定的推行皇帝的意志，这个皇帝是多么的可怕。

    即便是做到最后。

    李和也不觉得自己有到达秦始皇那个高度，也不觉得自己超越了成吉思汗，他只是比他们更晚一些，能够学习更多的东西而已，实际上，他依旧在各自的领域上比不上这些古人。

    至于他成功了……

    李和摇头，他并不觉得自己成功了，他只知晓原来那口气断了有多可怕，原来自明末开始，他们就一直在毁灭的边缘徘徊了。

    能够坚持下来，能够一次又一次顽强的迸发活力。

    那都是老祖宗留下的遗产。

    如今，已经没有多少遗产可以挥霍了。

    当初朱元璋能够再造华夏，那是因为元朝并没有在文明上进行破坏，只要重新构建制度，让人民安居乐业，几十年也就恢复元气了。

    可明亡之后不一样。

    两百多年，整整两百多年的摧残，脊梁被打断半截，心气如同风中残烛，虽然再一次的由太祖再造华夏，但没有“远迈汉唐”的盛世，那口气是回不来的。

    他们需要一个明成祖，需要再一次的郑和下西洋，需要再一次的编纂永乐大典。

    但，没有。

    直到幻想时代都没有，回归之后也没有，如今虽然比之前任何一个时代都要繁华，但实际上却任何一个时代都要危险。

    当年虽然是不得已，但在有心人的推动下，已经假戏真做了。

    他们快要忘掉自己的根了。

    凡是自己的，都被打上了封建迷信的标签，那股“我为文明，诸邦皆蛮夷”的心气又没续上来，表面上看，他们打神国打得如火如荼。

    实际上局势已经危若累卵了。

    他们……其实受不了失败。

    李和手中拿着青萍剑，他在这些年的征战中都没有拿过剑，但尘埃落定后，他拿了回来，青萍剑带来的那些信息，他也早已知晓了。

    任侠与神王决战，输了……

    虽然任侠的战略目的达到了，但输了就是输了，经过这一场之后，人类其实不太输得起了。

    正如他在乌托邦当中所面临的。

    他可以输，但他只要还有心气，就一定能够东山再起，可天庭和人间这一样，乌托邦的这个世界，其实都被消磨的没有心气了，他们不能输。

    天庭输一次，就彻底崩了。

    事实上就是如此。

    他攻进天庭一次，就打到了凌霄宝殿，天庭再也没有能力抵抗，这与当初明末的局势何其相似？辽东防线可以拖满清几十年，但一朝攻破京都，就彻底败亡了。

    他们也是如此。

    别看他们一切占优，但当神王当着全天下的面杀死周瑞的时候，那口气就会被彻底打断，从此世人全部成为神王的奴仆……

    ……………………………………………………………………

    ……………………………………………………………………

    并非是说神王杀掉周瑞，就没有人反抗神王了，但那只是个体，不代表整体，就整体而言会出现一个怪圈。

    你不打败神王，人们不会信你。

    人们不信你，你就无法打败神王。

    那个时候再想取胜，就千难万难了，至于想要文明觉悟，那更是别想，文明觉悟是一条崎岖而陡峭的险道，必须有百折不饶的坚韧意志，有夸父逐日的豪情魄力，才能够一步步向前迈进。

    那不是一个人的事，是全人类的事。

    而当人们都失去了心气，连进取都不敢的时候，如何能觉悟？

    倒不如说。

    打败神王还有机会，可等到那个时候再打败神王，人类觉悟的路就会断了，不会再有这样的机会了，从近代开始，数代人的前仆后继打下的基础，又有前所未有的强大敌人，刚好又完整了阵营的分割，能够辨别敌我……

    如果这一次失败，以后就不会再有这样的机会了。

    内部的矛盾会无休止的拖扯，几千年、几万年，或者是更久，可能都不会再有这样的机会了，李和已经在乌托邦内尝试过一次了。

    这不是好说歹说就能够教会，让人们明白的对错。

    怎么说呢。

    知道对错是一回事，想不想做又是一回事，想做能不能约束好自己的意志去做又是一回事，不是每个人都可以控制自己的。

    倒不如说，绝大多数人都控制不住自己。

    否则“自律”也就不是褒义词了，否则圣人就不会强调“慎独”了。

    总之。

    强按牛头是不吃草的，哪怕是再厉害的强权，再恐怖的威严，也无法强制让人类走向觉悟的道路，能够走向觉悟的只有他们自发愿意才行。

    因此，李和知晓心气有多么重要。

    因此，李和知晓周瑞绝对不能死，哪怕人们期待的着周瑞靖平四海，放弃改革……

    “时间不多了。”

    李和自言自语说了这么一句话，然后根本就没有理会魏无忌，直接让魏无忌筹备跟他赖账的那些话连说出口的机会都没有。

    那个赌约，他根本就不在意。

    他要昆仑洲，仅仅只是他要而已，星辰战线给不给又有什么影响？不服，打就是了。

    百年历练，李和的气势早已不是当初了。

    他不仅没有跟魏无忌说话，敖东海他们，甚至他自己的部下，他都没有多说什么，那一千五百万被掳掠到乌托邦内的民众，他更没有说什么。

    他只是动用此界的进出权限，将所有人都投放到了布拉柴维尔的城外旷野上。

    如今所有人都恢复了记忆。

    在乌托邦内的经历，他们这批攻略乌托邦的人还好，大多数人本就是战士，心志还算坚韧，而那些民众就不同了。

    他们本就是普通老百姓，被绑架已经是很大的事情了，再加上乌托邦内的经历，纷杂的记忆冒出许多人甚至消化不了，开始有些疯癫了。

    这只是开始。

    如果放任他们这么继续下去，这批救出来的一千五百万人，最后还正常的能有百万人就不错了，他们受到的摧残远比罪恶之都的贫民窟难民更多。

    “我知道你们脑子很乱，也还在发蒙。”

    “但我给你们一个选择。”

    “我会请404机关用东皇钟将你们的时间调回到被抓进乌托邦之前，不光是你们的身体，记忆也会跟着回去。”

    “给你们十分钟时间做选择。”

    “不愿意回到过去的举手示意即可。”

    李和如今做事颇有些强硬霸道，根本就没有给那些民众其他的道路选，要么忘掉一切，人生重新开始。

    要么背负一切，继续生活。

    从李和开始说话开始，就有人认出了他是那位人间的帝王，有人惊呼，有人痛苦，最终不愿意抹除记忆的只有两万多人。

    既然已经做出了选择，那就没有什么好说的。

    “娲皇。”

    李和喊了声，娲皇投影没有出现，但是却整理了一份名单出来，接着天空传来一道钟声，那些抹除记忆的人对于自己为什么出现在这荒郊野外很迷惑。

    更迷惑的是这里人怎么这么多，人山人海，根本望不到头。

    这些人都回到了被抓之前，他们少的失去了五年记忆，多的失去了十五年记忆，他们虽然迷茫，但心理没有什么负担。

    那些选择保留记忆的人，心情就很复杂了。

    李和没有时间给他们思考人生，跟陈武玄打过招呼后，就让第一师的人将他们都安集中排好，想回家的了解清楚情况后再回不迟。

    至于那两万保留记忆的人，自然是留在这里了。

    李和缺人手，治理地方缺人，宣讲觉悟缺人，打仗也缺人，这些人保留记忆的不管什么原因，都是心志坚韧的人。

    正好安排做事。

    既然从乌托邦里出来了，那么关于约定的事，李和不愿意与他们谈，敖东海却是要跟李和谈的，魏无忌则是直接带人走了，李和倒也没有拦。

    “说吧。”

    人群开始集散，李和跟敖东海在草地上漫步，敖东海看了下李和的仪态，乌托邦内的经历对李和的影响还是比较大的，一些习惯李和没能改过来。

    光是走路的姿势就不一样了。

    明明穿着还是普通的冬装，但却好像穿着冠冕衮服一样，像个王者了，他心想着。

