    轮到杨阿根出场了，瞄了不到3秒他便果断的扣动了扳机。

    随着手中的HX-21型狙击步枪的一声枪响，杨阿根便看到裁判向他竖起大拇指，身后队友和其他国家的参赛队员们也是一阵惊呼。

    原来，杨阿根不仅在刀刃上击出了一个漂亮的半圆，白纸上弹头碎片打出来的两个弹孔也是左右十分对称。

    这个项目杨阿根得到了满分50分。

    第二个课目是难度最大的劫持人质靶的射击。

    在168米的距离外，狙击手使用两发子弹，在两分钟内，对躲藏在人质后面，只露出半张脸的两名歹徒进行射击，打中得30分，不打不得分，打中人质要倒扣30分。

    为什么说这个课目是最难的？一是黑暗中射击，移动光源对目标只照明两次。

    二是射击有效区域非常狭小，只有3cm×5cm，而且靶子始终在快速移动，人质极易被误伤。

    杨阿根在光源第一次照射后便果断开枪，当光源再次照到目标靶后，人质后面的两名歹徒眉心上都留下了一个清晰的弹孔。

    见识了杨阿根的逆天发挥之后，英美等国的选手也是献上了掌声。

    当天还进行了线状目标射击、点状目标射击、晃动目标射击等6个课目的较量，杨阿根都是弹无虚发，并以360的总成绩遥遥领先。

    所有参赛选手中排名第二的英国选手的积分只有190分。

    东方天国其他七名队友积分最高的是王华强，他的积分是160分，排名第五。

    第二天的八个科目也是一个比一个难，其中最难也是最有意思的课目是“打苍蝇”。

    在120米外的靶子上有5只苍蝇，还有5只蜜蜂和5只蚂蚱。

    每个人只有30秒的射击时间，打中一只苍蝇得15分，打中一只蜜蜂得10分，打中一只蚂蚱得5分。

    为了增加难度，靶子还是左右摇晃的，并要求狙击手必须采取无依托射击。

    由于X-21型狙击步枪的弹匣容弹量只有10发，而目标却又15个，杨阿根在射击中间还要换一次弹匣。

    两个弹匣都要经过裁判的检查，一个10发子弹，一个5发子弹。

    杨阿根装好弹匣后，稍稍调整了一下，便示意裁判自己准备好了。

    裁判一声哨响杨阿根便扣动了扳机。

    “哒哒哒……”，10发子弹呼啸而出。

    单手快速完成弹匣更换，“哒哒哒……”，又是5发击出。

    现场的两位裁判都是双手抱头，满脸的不可思议。

    杨阿根只用了不到20秒就完成了射击，而且十五发子弹全部命中目标。

    更绝的是，不仅命中目标，而且都击中了苍蝇、蜜蜂、蚂蚱的头部位置。

    接下来的沙漠射击、夜间射击、高位俯角射击、利用就便器材射击、无依托射击、水幕射击等课目杨阿根一蹴而就。

    第三天又再接再厉，在自己灵虚心法的加持下，杨阿根将自己的视力优势、稳定优势发挥的淋漓尽致。

    全部24个课目全部击中目标，以1120分兵不血刃的赢得了冠军。

    尽管其他七名队友的发挥不尽人意，但东方天国队还是凭借杨阿根的一枝独秀，以30分的优势力压英国队夺得团体冠军，为杨阿根的利斯达之行画上了一个完美的句号。

    最后的颁奖仪式环节。

    在其他15个国家代表队羡慕嫉妒恨的目光中，杨阿根和队友们分别领取了个人和团体两项冠军奖杯。

    鲜艳的东方天国国旗两次在异国他乡高高升起。

    雄壮的东方天国国歌两次奏响，久久回荡。

    由于参赛的队员经过三天的连续高强度奋战，不论是身体上还是精神上都非常疲劳。

    所以领队李玉成让大家好好休整了一夜零半天。

    九月五号下午，参赛团队乘坐专机返回了东方天国首都天京。

    军委副主席韩剑、北部战区司令员宋立功均亲自到机场迎接。

    当然，这么大阵仗，迎接队员凯旋只是一方面，从两人看向杨阿根的目光中可见端倪，他们就是冲着杨阿根来的。

    很快，在事先安排好的单间中，韩剑、宋立功坐到了杨阿根的对面，表情都很急切。

    “小鬼，怎么样？”

    韩剑低声问道。

    杨阿根坚定的点点头。

    “搞回来了。”

    韩剑和宋立功听罢全都兴奋的一挥拳头，分别给杨阿根来了一个熊抱。

    看两位军中大佬高兴的像个孩子一样，杨阿根也有些动容。

    忽然想到了一个问题。

    “两位首长，东西是搞回来了，放的地方你们准备好了吗？”

    宋立功点点头。

    “放心吧，在基地西侧十公里的燕云山的山谷里，我们已经搭建了一个厂棚，对外就是一个矿石加工工厂，现在万事具备，就差你这股东风啦。”

    “好，那事不宜迟，麻烦首长将那里的人员全部清空，我去把东西放好。”

    宋立功和韩剑对视了一眼，都点点头。

    宋立功便马上取出加密通讯设备，对燕云山里的队伍下达了人员全部撤离，监控设备全部关闭的命令。

    为了做到神不知鬼不觉的效果，杨阿根没有开车走大路，而是运起身法前往燕云山。

    十几分钟后，便按宋立功给的路线图抵达了燕云山，果然在山谷里看到了宋立功说的那个厂棚。

    仔细感应了一下，里面和周围果然一个人都没有。

    便把乾坤戒中的导弹发射车、雷达、导弹和各种配件，有序的在厂棚中摆放好。

    那些装甲车和军车，杨阿根只一样摆了一辆，剩下的他准备再去比索利的时候，都给自己的好哥们儿德普斯。

    放好这些之后，杨阿根就出了厂棚，马上用宋立功给他的加密通讯设备和宋立功和韩剑联系。

    “首长，东西都放好了，你们可以来参观了。”

    已经等在了山外的韩剑和宋立功，闻讯立即让司机提速，很快就冲到了厂棚这里。

    让一同前来的一个警卫班战士在外警戒，韩剑和宋立功和两位军事科研所的专家便进了厂棚。

    经过专家的检查，确认这些就是老美的金甲导弹系统。

