    忍城又称漂浮之城，如今这个绰号因为此前石田三成的水攻变得更加名副其实。随着“石田堤”的崩溃，忍城附近变成了一片泽国，虽然石田三成率领的丰臣大军因为荒川河水的泛滥而不得不外撤一段距离，但忍城周边更是不堪，完全成了沼泽地一般。

    此时此刻，只有对忍城极为熟悉的人，才能靠着脑海中忍城附近的河道记忆，划着船外出和进入忍城，丰臣军为了不陷入泥泞沼泽，已经基本停止了进攻。他们准备等几个大晴天过去，夏日的曝晒将沼泽地的水分蒸发再恢复进攻。

    趁着这样的机会，忍城总大将得以率领其亲信马回众临时转职为医护，为受伤的武士、农兵进行救治和护理。

    马回众居然能当医护人员使用？这看起来实在有些古怪，因为在此时的日本，马回乃是一军本阵的警卫力量，负责本阵指挥机关的安全，类似于后世的机关直属警卫队。

    根据战国大名军团编成的《阵立书》的记载，马回众主要是由总大将的直臣团构成，是最忠诚的部队。

    马回众中最有名的，当数织田信长的赤幌众(赤母衣众)和黑幌众(黑母衣众)，后来成为“加贺百万石”的前田利家当初就是以赤幌众起家的，而名将佐佐成政和河久秀隆则是黑幌众出身。

    后来，丰臣秀吉也仿照信长的赤幌众和黑幌众成立了自己的警卫部队黄幌众。而德川家康军中，马回则被称为旗本，由神原康政、本多忠胜、鸟居元忠等一大批名将率领的家康的亲卫队“旗本先手役”作为德川军中战斗力最强的精锐部队，屡次在战斗中担当突击队。

    这样一支在忍城应该称得上最精锐、最核心的力量，居然会被忍城总大将当做医护人员使用？

    是的，确实如此，因为忍城的马回众全是女子。

    她们人数并不多，只有二十来人，但的确是总大将的直属兵力，原因是忍城的总大将本身就是女子。

    她叫成田甲斐，是城主成田氏长的长女，通常尊称甲斐姬。姬，在此时的日本主要是公主的意思，再往前溯，则更加“中文化”，指“女臣”也即女官——没错，就是直接把姬字左右拆分后的原意。

    当然，日本人的公主和中国传统中的公主有所区别，如果要简单点说，大抵某位大名的女儿就会被称为公主，即某姬。至于真正的天皇女儿，在安土桃山时代已经改称“内亲王”了。

    大名的女儿为什么能成为“公主”、“女臣”、“女官”呢？因为一直以来到现在(战国末)，日本女性的地位其实都还比较高，而这种高度的根源与大明滇、桂土司略有不同，它其实和日本的宗教文化传统有莫大的关系。

    可能很多后世之人都不清楚，日本在镰仓时代以前，家产的继承权一般都属于女性。即便步入以武力为尊的武家时代，女性的家产继承权也没有被剥夺，且在娘家得到的家产，婚后并不归丈夫管辖，其所有权、支配权仍在女性本人身上，妻子甚至还有权继承丈夫一定份额的遗产。个别一些武士家族的家督制度还规定，第一个孩子无论男女，都将成为家督。

    即便中国“三从四德”的思想早已在平安时代传入日本，效果却是左耳进，右耳出的，女性仍然受到社会的尊重。即便是中国儒家男尊女卑的伦理纲常输入程度最登峰造极的江户时代，女性地位仍然没有一落千丈、低到尘埃，甚至还掀起了整整两个世纪的奶爸潮。

    另外，女性习武在战国时代的日本也不是禁忌。日本的女性武士大多是是武家的妻子和女儿，她们从小接受武家忠君事主的严格教育和军事训练，在战场上能与父兄一起作战。从平安时代末到江户时代的八九百年间，着实出了不少知名的女武士。

    战国时代，仅著名的女武士有立花訚千代[注：顺带一提，她的丈夫立花宗茂(原名高桥统虎)还是入赘女婿，且立花宗茂资质优秀，还是高桥家的长子继承人，但最后还是婿取婚]、本多小松、鹤姫等。如今忍城这位总大将甲斐姬，同样也是其中的佼佼者，原历史上不仅被尊为“东国第一战华(战华即战花)”，其美貌也被誉为“东国第一”。

    有的大名，护卫队就是清一色女性，称为“姬武士”。幕末时期，会津炮术世家的女儿山本八重，受父兄的影响，立志学习枪炮术，成年后率领会津的炮兵保家卫国，是当时出名的女武士。在江户时代，甚至薙刀术也是武家女性的必习武术，用于防身。

    当然，女武士在整体占比上仍然是少数，而且并不是所有习武的女性都会上战场。另外，与花木兰不同，甚至于当前大明各土司中的领军女土司不同，日本的女武士不扮男装，也不穿男式盔甲，她们有单独设计的盔甲，该穿成什么样就是什么样。

    哪怕时至二十一世纪，在日本的祭礼活动中，女武士仍然是一道独特的风景。

    坦率的说，以全世界的范围而言，在不同时代、不同社会、不同国家因其经济、政治、文化、风俗等各种不同因素的影响，所表现出的对女性的压迫、奴役的程度与方式各不相同。但日本女性的地位，可以说是世界史上都绝无仅有的高了。

    那这种情况是何以产生的呢？日本有一句歌颂女性的名言：“原始社会，女性是太阳。”以至于日本神话传说中最核心的神祇——天照大神就是女性。天照大神被奉为日本皇室的祖先以及神道教的主神，也是太阳的神格化，受万民景仰，地位极其崇高。

    日本先后有十代女天皇秉政。不仅第一位女天皇即位的时间早于中国的“大周皇帝”武则天和新罗的善德女王，而且女帝人数之多，在世界史上恐怕也绝无仅有。

    这几位女天皇掌权的时间正值大化改新前后，她们在位期间，在内政、外交和文化方面颇有建树，在中央集权制封建国家的建立方面功绩卓著。“女帝的世纪”是日本女性在政治上表现最为杰出的时代。

    比起倍受争议的武则天，日本女天皇整体而言还是非常得到日本史书的好评的。她们与垂帘听政的慈禧不同，是正式登基的天皇。要知道，日本女天皇中比武则天更狠的也有，比武则天更色的也有。但是，日本的史书对历任女天皇的统治都给予了肯定。

    平安时代，贵族女性对日本文化的发展有突出贡献。从小接受文化教育的传统造就了许多才华横溢的女性，她们几乎横扫当时的文学领域。从《蜻岭日记》、《和泉式部日记》、《紫式部日记》、《更级日记》，到作为日本古典文学代表作的《源氏物语》、《枕草子》等，几乎全部出自女性作家之手。

    假名(没学过日语的中国人看日文时，除能看懂的汉字以外，不能看懂的那部分日本文字就是假名)这一日本独有文字也是由女性创造并发展起来的。这相当于说，假设剔除外来的汉字，那么日本本土文字的创始人也是女性！

    任何人、任何群体，其社会地位都不应该指望由谁凭空馈赠，更不能指望恩赐得来。日本女性的地位也是一样，既有母系氏族社会遗留的传统，也有日本女性一直以来所取得的成就支持。

    在中国以及世界绝大多数地区和国家，随着农业封建社会取代“采野果”的原始社会，男性地位随着社会需要劳动力和国家需要战斗力而大幅提升，最终快速超越女性，这是社会发展到某个阶段的必然结果。

    只是，这个“必然”在日本变得有些神奇，由于天皇家族的“神格”来源于女性神祇，女性的地位得到长期保证，催生了如今姬武士的现状。

    这一点对比中国就很明显：中国的“造人神”女娲也是女性，但中国没有万世不易的皇室，也没有哪家皇室说自己是女娲的“亲生”后人。于是，在男性掌握社会统治权稳固之后，便出现了“功德”比女娲更大的神祇——“盘古开天”中的盘古大神，确立了男性统治地位的“法统”。

    因此，中国讲的是男为阳，女为阴；男为天，女为地；男为乾，女为坤……从来没有“太阳神是女性”这种说法。[注：当然中国神话还有更牛逼的地方，那就是民本思想出现极早，即如果神祇虐民，中国先民连神也敢反，如后羿射日等就是这种民本思想的体现。这是世界独一份的。]

    日本的独特传统造就了姬武士，造就了此时此刻的“忍城奇迹”。

    成田甲斐带着麾下的姬武士、马回众照顾伤员，不仅加速了伤员的恢复，而且极大的鼓舞了士气，不少农兵都拍着胸脯嚷嚷：“关白的武士虽然厉害，到了忍城也只能在城外干瞪眼！”

    成田甲斐每次听到类似的话，都笑眯眯不厌其烦地回答：“是的，是的，忍城的存亡就倚仗诸君的武勇了。”

    不过话虽如此，这一日当她和成田家的首席家老正木丹波、勇将柴崎和泉、酒卷刃负商议敌情之时，面上却没有这种轻松惬意之色，反而深深蹙眉，清澈的眼眸中流露出显而易见的担忧。

    担忧来自于一个由物见番头送来的新消息：关白丰臣秀吉得知石田三成在忍城受挫，下令从中军送来一百门大筒。

    日语中的专有名词有的非常形象，比如这个“物见”就是观察、侦察的意思。而物见番头就是侦察分队的首长，负责侦察敌军的动静以及地形、战况等，及时为本阵参谋团提供有用的情报。

    作为兵力明显弱势的一方，忍城更是把侦查力量用到极致，连丰臣军在小田原城本部之中都被安插了进去。至于大筒，之前就解释过，乃是日本人对火炮的称呼。

    根据物见番头的报告，关白丰臣秀吉送来的大筒已经出发，共有大小两种，大的十八具，小的八十二具。实际上这意味着丰臣秀吉给石田三成送来了京华二号炮十八门，三、四号炮合计八十二门。

    那些三、四号炮因为忍城地形的关系，恐怕很难在击破城门、城墙方面派得上用场，但那十八门在日本人看来完全属于作弊的二号炮就不同了。

    成田甲斐其实没有亲眼见过这种巨炮，但她听说过。

    早几年北洋海贸同盟去奥羽(日本东北)那边开通航路时，与安东水军爆发过一场炮战。战斗中，海贸同盟的一发二号炮炮弹击中安东水军的一艘安宅船，仅那一发炮弹就把那艘可怜的安宅船斜斜地打了个洞穿。炮弹从左舷水线附近射入，而从右舷水线以下透体而出。由于窟窿太大，那艘安宅船很快便因为大量进水而被放弃。

    就这一炮，打得原本从来没有参与过对明贸易的关东、东北各水军心胆俱裂，想不到世上还有如此摧山裂石的巨炮。至此，北洋海贸同盟的舰队横行东日本，再也无人敢挡。

    “虾夷奉行”蛎崎季广当初之所以老老实实按照京华的要求去找北海道耐寒稻种，就是因为那片海域原先的最强势力便是安东水军，安东水军在海贸同盟面前都不堪一击，他蛎崎季广哪敢反抗？

    如今，丰臣秀吉给石田三成送来了十二门这样的巨炮，成田甲斐岂能不担忧？

    忍城天守之中，身体高大而虚胖城代成田长亲跪坐于主位，其下左右两排则是依照一门众与家老、中老等重臣跪坐的臣下。

    成田甲斐虽然是公主，却以姬武士和总大将身份跪坐在一门众之首的位置上，此刻她正俯身下去，清脆的声音中英气尽显：“叔父大人，一旦关白的大筒抵达，只要有三日大晴，忍城便可能被击破城门、城墙。

    有鉴于此，我已决定主动出击，在大筒备队抵达忍城外围之前发动偷袭，以期破坏大筒，使忍城免受威胁，请叔父大人准许！”

    成田长亲胖乎乎的圆脸上依旧带着憨厚的笑容，看着成田甲斐，道：“听说为了运送这一百具唐人大筒，关白派出了三千多人。我们忍城一共只有三千兵力，武士只有数百，那么你去偷袭大筒备队需要多少人呢？”

    成田甲斐道：“只要两百武士。”

    “可是我们没有两百匹战马了。”成田长亲说道。

    “忍城之外全是泥泞，连城内都进了水，所以我们原本就不能骑马，我们只能步行。”

    “步行啊……那怎么避开城外的敌军呢？”成田长亲犹豫起来。

    成田甲斐却似乎胸有成竹，答道：“我会带上我的姬武士们，到时候驱小船直奔荒川，队伍里既然有男有女，便可以装作逃难百姓的样子出去，这样丰臣军便不会怀疑。”

    小田原城在忍城西南方向，而荒川在忍城东面，成田长亲想了想，道：“先走荒川然后回返么……好吧，我就同意了，要带什么人，你自己去挑选。”

    “是，叔父大人。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持与月票支持，谢谢！

