    文银看着轩辕境中的情景，面色凝重。

    “不好，是烛龙！”

    “封印要碎了！”

    “若是让它逃出来，不只浮云国要生灵涂炭，整个星云大陆都要完蛋。”

    众人闻言，皆为之一震。

    “这颗如何是好？”水渊憋不住，站起身询问。

    文银面色一沉，顿了顿，才道：

    “如今之际，只能将出口封印，才能避免烛龙从秘境中逃出。”

    “不过，入口一旦封住，各家弟子就……”

    就再也出不出来了！

    文银的话没有说完整，下方的所有人都明白，入口一旦封住意味着什么。

    听了文银的话，四大家主悬着的一颗心，七上八下的。

    在场所有人，都开始忐忑不安起来。

    文银连忙转身请示文帝：

    “父帝，烛龙被封印在秘境中数千年，若是让它逃出来，必定危害苍生。”

    “还请父帝圣裁！”

    风沧澜见状，连忙站起身，对文帝抱拳道：

    “文帝，烛龙出逃危害苍生，我赞成封印秘境入口。”

    “但进入秘境中的，都是我四大家族中，最出类拔萃的后辈。”

    “若是他们都葬送在秘境中，对浮云过来说，一样至暗时刻。”

    他此言一出，水渊和云老爷子也跟着附和。

    两人也站起身，请文帝宽限一会儿，暂时不要封印出口。

    众人急在心中，文帝却神色淡定，稳坐高台。

    片刻不曾出声。

    众人闻言，一颗心不可遏制地悬了起来。

    ……

    秘境中。

    云染和云隐从树洞中出去后，看到黑刺球消失了，都有些惊奇。

    也不知道水逆用了什么方法，竟然把那么难缠的黑刺球赶走了。

    光从这一点来说，水逆也是个不可多得的人才。

    云染和云隐商议之后，决定分头行动。

    他们准备先找齐云家弟子，告诉他们地宫中没有传送门，无法出去。

    再带着他们一起去秘境入口，通过那里的传送门一起离开。

    可两人找了一圈，在约定的地点回合之后，身后都空空荡荡的。

    云染望着云隐独自向她走来，面色深沉。

    看样子，云隐那边也没找到云家弟子。

    “方才我在那边看到了几个风家弟子，问过之后，他们告诉我，云家弟子已经进入了地宫。”云隐面色有些凝重。

    “不过，看他们的样子，似乎隐瞒了什么。”

    云染抄起手，陷入沉思。

    得风沧澜悉心教导，风家弟子的素质，表面上算是四大家族中教养最好的。

    一般情况，他们不会支支吾吾，知而不表。

    除非……

    云染眸子一亮。

    “糟了！”

    两人对视一眼，心中便了然了。

    云隐显然也想到那一层。

    正在两人想透之时，宫殿中传来水逆的声音。

    “云染、染、染、染……”

    “若是你不想云家的弟子，全都葬送在这里，就到树洞里来、来、来……”

    “你若是不来，每隔一盏茶的时间，我便杀一个云家弟子、子、子……”

    闻言，云染皱起眉头，面色沉静。

    水逆大概，是用了什么，传音的术法。

    他的声音被放大了很多，像一片云雾一般，在地宫中飘荡。

    扩散的声音碰到四周的石壁后，又生回音，将他的声音拖得很长。

    “啊……”

    水逆话音刚落，一道惨叫声便响起。

    那声音回荡在幽蓝色的地宫中，阴森可怖，听得人汗毛倒竖，相当渗人。

    云染和云隐对视一眼，立刻回身往树洞奔去。

