    展知命也不是泛泛之辈，很快就恢复了冷静。

    这种时候，越慌越糟糕。

    “不用怕，段家不敢轻举妄动的，有老祖在，能震撼住他们。”

    展知命连忙让下人通知自家老祖出关。

    此刻也只能请那位灵帝境老祖手持帝兵出手了。

    只要老祖出面，应该能镇住场面。

    毕竟，段家并没有灵帝强者，无法牵制自家老祖。

    若段家真要对展家开战，那么老祖也会持帝兵去灭了段家满门。

    只要段家不想鱼死网破玉石俱焚的话，应该就不会做蠢事。

    同时，展知命也让方老发出求救信息，向洛家寻求帮助。

    只要等洛家的高手赶到，一切危机自然迎刃而解。

    如今只要设法撑一段时日即可，等洛家高手来援，就是段家灭亡之时。

    “逆子，你干的好事。”

    展家家主展仲心急如焚，传唤展知命，当面怒斥。

    他将展家交由展知命掌管，没想到这不孝子竟然闹出这样大的风波。

    如今这种状况，一个弄不好，展家恐怕会有灭门之灾。

    而且展仲已经了解到，这一切都缘由，不过是为了一个黄毛丫头而已。

    展知命很有把握地说道：“爹，无需担忧，有老祖镇着，段家不敢乱来的。”

    “为了一个小丫头冒如此大风险，不值当，听我的，立刻将人还给他们。”

    展仲面露忧色，不想冒风险。

    万一真的打起来呢，展家万年基业肯定会毁于一旦。

    没必要为一个小丫头承担这样的风险。

    “爹，这是洛家那位大长老的意思，阿璃决不能交出去。”

    展知命没有隐瞒，道出实情。

    他背后的人，其实正是洛家的大长老。

    而所做的一切，也是洛家大长老暗中指使的。

    “那小丫头被挖了道骨，已经成为废人，洛家大长老没理由还会揪着她不放啊？”展仲很是不解。

    “小丫头觉醒了人王血脉，而洛家正在推选下一任的家主。”展知命解释道。

    “原来如此！”

    展仲瞬间明了。

    觉醒了人王血脉的阿璃，身份尊贵无双，且又是洛家嫡系后代，毫无疑问将会是洛家家主的不二人选。

    洛家大长老为了权利，这是要除掉阿璃这个绊脚石呐，好恶毒！

    “我们可不能掺和洛家的纷争，那小丫头若真觉醒了人王血脉，就是人族的无冕之王，杀了她，展家必会万劫不复。”

    展仲顿时脸色发白，没想到背后牵扯这么大，一个弄不好，展家真的就完了。

    谋害一个人王，一旦泄露，绝对会成为过街老鼠，被整个人族唾弃。

    “一位六岁孩童觉醒人王血脉，只要不亲眼目睹，谁会信。既然我们抓了阿璃，自然不能放，背叛大长老的后果我们同样承受不了。如今只能死心塌地投靠大长老，一旦大长老掌控洛家，我们展家自然也会水涨船高。”

    展知命细细分析，道出其中厉害关系。

    开弓没有回头箭，展家已经没有退路了。

    但这只是表面上的说辞，展知命还有更深的算计没说出来。

    他从阿璃身上得到了太多的宝贝，其中那蕴含时空之力的蝴蝶头绳，以及能助人悟道的柳枝头环，堪称至宝。

    交出阿璃也就意味着要失去这些宝贝，他怎舍得。

    那些宝贝和丹药，是他日后登临绝巅的资本。

    况且他更是垂涎阿璃身上的人王血脉。

    若是能得到人王血脉，再掌控那两件至宝，成仙也是指日可待。

    为了这个目的，冒再大的风险也值得。

    当然，这些是展知命最大的秘密，是不可能告诉展仲的，他心中只想自己霸占这一切。

    展仲听了展知命的分析，顿时忐忑不安，如今阿璃成了烫手的山芋，当真是放不得留不得。

    当前最好的选择，似乎只能选择追随洛家大长老这一条道走到黑。

    毕竟，一旦背叛洛家那位大长老，凭对方心狠手辣的性格，只怕不出半个月，展家就会被其灭门。

    盯着展知命，展仲连声叹息，或许自己就不该那么早将展家的权利交给自己这野心勃勃的儿子。

    过度贪婪往往是原罪，容易惹火烧身！

    展知命干啥不好，为何要投靠洛家大长老那种人，那可是一头为达到目的不择手段的豺狼啊！

    “我老了，展家还是交由你管吧，等这次危机渡过，我就将家长之位正式传给你。”

    展仲心灰意冷，终究还是选择置之不管，任由展知命胡作非为。

    “爹，你放心，孩儿一定会带领展家走向辉煌。”

    展知命欣喜若狂，如此一来，他就能彻底掌控整个展家了。

    如此年轻就要坐上家主之位，让他意气风发，野心暴涨。

    展家门外。

    段家的的修士已经赶至，堵住展家大门，但是却没有轻易动手。

    虽然整体实力上，他们占据优势，但终究还是忌惮展家那位灵帝。

    范景行再次喊话，让展知命交出阿璃。

    而那位展家老祖也出关了，身披一件金芒璀璨的护甲，整个人飞到半空，宛如一轮天日。

    展家老祖身穿帝器，滔天的帝威铺天盖地席卷四方，冷漠地俯视着段家一众高手。

    而段家这边，也毫不示弱，三十六件传说兵器被催动，霞芒冲天，与展家老祖对峙。

    大战似乎一触即发！

    “这老东西用鼻孔看人，好生嚣张，要不要教训他一顿，教他做人。”

    范景行的瞳孔骤然一缩，这边三十六件传说兵器同时出手，肯定能将这展家老祖打得满地找牙。

    “不许轻举妄动，阿璃还在他们手中呢。”

    人参王连忙阻止，一切还是以阿璃的安危为主。

    现在只能是震慑，逼迫对方屈服，若是开战，阿璃铁定会遭殃。

    玄鳌摇头晃脑，小声地开口：“我们是不是忘了什么，天鹏那家伙，好像也是被展知命抓了。”

    几人顿时想起，一直都只顾关心阿璃的安危，居然没人在意可怜的天鹏。

    若不是玄鳌也是妖族，心中还是对天鹏这个同类多一份关心，只怕真的是没有人在乎天鹏的死活。

    “理那憨货做什么，若不是他带阿璃去浪，又岂会发生这种事情。”人参王没好气地说道。

    慧能也点头，深以为然，都怪这只乌鸡不听纪先生的话，不好好看家，非带阿璃出门，活该受罪。

    而此刻，展家的地牢当中。

    可怜的天鹏正遭受着非人的对待。

    展家的几位药师，正在抽他的妖血，研究一种邪术。

