    尽管有李旭这个无情的火符输出机，却依旧不能挡住黑坤虫群向陈子漠等人杀去的疯狂步伐。

    这也是无可厚非的事，虽然三阶火符攻击二阶黑坤虫的效果极其明显，但也架不住数万只二阶黑坤虫的庞大庞大攻势呀！

    有黑坤虫王亲自压阵，在场的数万二阶黑坤虫是将不畏生死这个词解释的淋漓尽致。

    看着不断往下压的黑坤虫群，陈子漠和苏玄不由得放弃李旭猎杀三阶黑坤虫，而是施展三阶法术攻击庞大的虫群。

    陈子漠没有火灵根，虽然也可以施展火属性法术，但只能使用二阶火属性法术，而且威力也不是很强。

    筑基修士使用二阶法术本就是浪费法力的行为，更何况是使用自己不熟悉的法术。

    因此陈子漠并没有使用法术攻击虫群，而是拿出两张自己画的三阶中品雷雨符。

    雷雨符是雷系灵符当中少有的范围攻击灵符，对付虫群有着及其不错的效果。

    每一颗“雷雨”都准确无误的击杀了数只二阶黑坤虫，在一定程度上缓解了他们现在的压力。

    然而黑坤虫的数量实在是太多了，一两张雷雨符也解决不了根本问题，只能缓解他们现在面临的压力。

    看着越来越近的黑坤虫群，几人的脸色都变了变，其中以没怎么经历危险的李旭最为严重。

    脸色逐渐变得苍白的李旭看了一眼四周，随即从储物袋里拿出了两张火红色的灵符，三阶上品灵符——炎蛇符。

    这两张炎蛇符一被李旭激活，立刻变成两条巨大的炎蛇向着黑漆漆的黑坤虫群扑去。

    炎蛇的破坏力巨大，将冲在最前面的黑坤虫吞噬干净，极大的阻挡了虫群前进的步伐。

    高况看着上方那两条在虫群中翻涛倒海的炎蛇，不由得为自己把李旭找来的决定感到庆幸。

    炎蛇威力巨大，但也只是无根之水，能挡一时，无法一直阻挡虫群的冲击。

    不一会儿，两条巨大的炎蛇就在黑坤虫群的疯狂攻击下消失得无影无踪。

    与此同时，一直注视着手中阵盘的李颜露出了一丝笑容，对早已经各就各位的几人说道。

    “灵力补充满了！”

    陈子漠几人这次最大的倚仗还是之前就布置好的——六火地焰阵，其他的都只是辅助。

    灭杀掉之前那群黑坤虫群，六火地焰阵将阵基中的灵力消耗殆尽，必须得补充灵力。

    不同于那些布置在灵脉上的阵法，没有源源不断的灵力供给给阵基，必须得他们给阵基提供灵力。

    在灭杀那群黑坤虫后，几人就连忙就给布置在下方的阵基填充了中品灵石，给阵基补充灵力。

    陈子漠几人之前的火球攻击，还是其他法术攻击，都只有一个目的——给六火地焰阵的阵基吸收灵力拖延时间。

    如今阵基已经补充好灵力，他们也就不用像之前那样唯唯诺诺的“对付”黑坤虫群。

    六人同时往阵基内注入法力，但却没有第一时间启动阵法攻击黑坤虫群，而是准备在等一下。

    等黑坤虫群在往一下点，更多的黑坤虫进入六火地焰阵的攻击范围之内。

    没有李旭和陈子漠等人的阻碍，黑坤虫群很快就冲到了距离距离地面只有数丈的位置，并分成六个小虫群向着六个人所在的地方冲去。

    就在这个时刻，六人手中的法诀一变，无数的地焰从地下喷射而出，化作一条条火龙，向着黑坤虫群杀去。

    同样的景象、在同一个地方，在同一天、在同样的六人手中再次显现。

    烈焰吞噬了黑色的虫群，只有虫群边缘位置的少量黑坤虫侥幸逃过了一劫。

    相比上一次灭杀的黑坤虫群，这次的虫群无疑更为庞大，必须得用比之前更加猛烈地焰，地焰爆发的时间也得更久一些才行。

    上一次灭杀虫群，几人在见到阵中的虫群被消灭得差不多了便停下了六火地焰阵。

    也正是因为阵基中的灵力并没有完全耗尽，才能在这么短的时间内给阵基补充满灵力。

    事实上，就算陈子漠几人没能拖延足够的时间让阵基补充满灵力，他们也同样可以启动六火地焰阵，只不过威力没有现在这么强而已。

    看着在烈焰中逐渐消失的黑坤虫群，几人不由得松了一口气。

    只有灭掉了虫群，哪怕虫王的实力距离四阶只有一步之遥，他们也是丝毫不惧。

    在筑基修士的眼里，数以万计的黑坤虫虽然没有四阶大妖那么让人无力，但可要比距离四阶大妖还有一步的虫王可怕多了。

    黑坤虫群的虫王虽然还没有开智，但是趋吉避凶的能力还是有的。

    就在几人为即将灭掉黑坤虫群而面露喜色时，一只三阶上品黑坤虫出现在陈子漠的身后，面色狰狞的向着陈子漠的颈部咬去。

    与此同时，李旭和高况四人身后也分别出现了一只三阶黑坤虫，同样是无声的向着他们得颈部咬去。

    三阶黑坤虫的来袭完全在陈子漠的预料之中，因为只要虫王稍微有点脑子都不会放过这么绝佳的机会。

    一个巨大的黄色拳头打中黑坤虫坚硬的额骨，瞬间就飞出数十丈之远，最后被一颗二阶上品玄坤树挡了来下。

    这只三阶上品黑坤虫撞玄坤树的那一下，将树上的成熟的玄坤果撞落了好几颗，掉在地上摔坏了。

    这让黄色巨拳的主人一下子就怒了，这可是它最喜欢的灵果。

    在一个骨灰级吃货面前破坏它最喜欢的美食，这无疑是在自寻死路。

    另一边，高况四人都是资深的猎妖者，对付妖兽简直是一套一套的。

    袭击四人的黑坤虫都被四人及时发现，并成功躲开了黑坤虫的偷袭。

    李旭虽然没能及时发现黑坤虫的偷袭，也没有躲过那只三阶黑坤虫的偷袭，但是人家有灵石，准备也十分齐全。

    一件有自动护主功能的三阶上品项链戴在脖子上，就算李旭站在那里丝毫不动，一只三阶上品黑坤虫想要伤到他也不是易事。

    这件项链是李旭在之前的黑市拍卖会上花费高价拍下来的，没想到现在就排上用途了。

