    舒桐让大针蜂摘下四个树果。

    随后使用常磐之力让四只大奶罐全部恢复了体力。

    “你们看。”舒桐拿着四枚树果说道。

    一弩一弩...

    大奶罐看着鲜嫩欲滴的树果开心地蹦了起来。

    舒桐将树果分给四只大奶罐，说道：“这树果树是很有灵的，只有拼劲全力爬树的精灵才会奖励树果给它吃。”

    大奶罐一边吃着可口的树果，一边争相说道，‘自己才是最尽全力的那一个。’

    大针蜂在一旁嗡嗡了两声，‘真是小孩子啊，舒桐这个样子跟拐卖儿童有什么区别？’

    舒桐一脸嫌弃地对大针蜂说道：“你去找圈圈熊和北斗它们吧, 要是北斗没有全部学会高速移动，圈圈熊的等级没有突破精英级，我拿你是问。”

    嗡嗡...

    大针蜂瞬间飞走了，心想‘这关自己什么事？’

    看着大针蜂飞去的背影，舒桐仿佛看到了圈圈熊和北斗七只悲惨的结局。

    吃完树果，四只大奶罐表示还要吃。

    舒桐笑笑, 心想‘既然想吃那就好办了。’

    “来吧, 继续爬树吧, 只有拼劲全力才会获得树果哦。”舒桐说道。

    一弩一弩...

    四只大奶罐争先恐后，纷纷往树上爬，这次都不需要舒桐带了。

    直到四只大奶罐全部摔得失去了战斗能力。

    “大针蜂。”舒桐喊了一声大针蜂，才发现大针蜂早就不见了。

    ‘没办法了，只要自己亲自上了。’

    舒桐活动活动了一下筋骨，爬了上去，这差不多二十米的树干还真是难爬，即便是现在的舒桐爬到树杈的位置还是有些微喘的，摘了四个树果下去。

    再次给大奶罐灌输常磐之力。

    这次吃过两个树果的大奶罐肚子也饱了，便不再想着树果了，舒桐让它们自由活动去了。

    舒桐循着圈圈熊和大针蜂的声音去了。

    在星桃果树的树林区域，七只大针蜂正在围殴圈圈熊，虽然舒桐所说的那些技能还没有学会，但是阵型一点都没有乱。

    舒桐看了一下这半个月以来的变化，北斗一号二号三号已经学会了高速移动。

    而北斗七号等级最低居然也提前学会了高速移动，应该是大量食用沙鳞果的效果。

    目前北斗七只中还是北斗一号的实力遥遥领先。

    【名称】：大针蜂

    【属性】：虫、毒

    【特性】：虫之预感

    【技能】：乱击（精通）、毒针（精通）、连斩（精通）、

    聚气（熟练）、毒液冲击（熟练）、恶意追击（熟练）

    毒菱（熟练）、飞弹针（熟练）

    毒击（掌握）、恶意追击（掌握）、高速移动（掌握）

    蛮干（入门）

    【天赋】：中品，上品速度、上品攻击

    【等级】：职业10级

    【近日转折】：秘境中长期使用树果药草, 天赋和生命力都稳步提升中

    北斗一号的大针蜂已经拥有了三个精通级别的技能, 等级也提升到了职业10级, 看来最近是没少跟圈圈熊过招。

    实力其次的是北斗二号和北斗三号，其中乱击技能熟练度也达到了精通级别，高速移动技能入门级别，等级也提升到了职业7级。

    北斗四号五号六号，等级职业5级，技能中规中矩，属于特点不突出各方面比较均衡的。

    北斗七号的实力最弱，等级只有职业3级，但是速度已经提升上来了，仅次于北斗一号的速度了，看来学会影子分身也只差一个契机了。

    圈圈熊正挥舞着各种技能融进了近身连击中，舒桐一看圈圈熊的等级，已经是精英2级了。

    果然这家伙一逼潜力就出来了，睡觉、梦话和腹鼓三个一般系的技能居然全部到了大成级别。

    舒桐走进一看，这家伙果然是处于睡眠状态，这一切的技能都是以梦话的形式使用出来的。

    “好家伙，这是打算走睡梦战神的路子啊。”舒桐说道。

    因为除了这三个技能提升到‘大成’级别外，别的技能熟练度还是原地踏步。

    “偏科有点严重啊。”舒桐评价道。

    由于北斗的阵型还没有成型, 所以根本拿不下精英2级的圈圈熊, 而且圈圈熊这个家伙的攻击力已经提升到极限了。

    虽然圈圈熊的等级提升到了精英2级, 但是相对于舒桐布置的任务也仅仅完成了一半而已，因为近身连击还做不到能量的连贯，出现了很多次的能量中断，归根结底还是别的技能熟练度太低，技能之间达不到完整的连接。

    这项特训还是舒桐想的太简单了，圈圈熊掌握的攻击技能中，有一般系的劈开、格斗系的近身战、十字劈等、恶系的以牙还牙、钢系的金属抓、地面系的重踏。

    这么多种类的能量，要做到无缝连接还是很难的，没有超强的能量适应力根本不可能完成的。

    或许可以从秦淮道场的传承秘境着手了。

    “大针蜂，早点让它们休息吧，我先回去了。”舒桐说道。

    嗡...

    大针蜂回应着，自己正打算跟这些圈圈熊进行一次亲密友好的交流。

    舒桐返回的时候，四只大奶罐已经扭打在一起睡着了，还是将它们收回了精灵球，毕竟还是初生级，要是醒来后长时间看不到自己肯定会害怕的。

    重新返回房间后。

    舒桐拿出手机，先给李健打了个电话。

    “我就在你隔壁你打什么电话？”李健吐槽道。

    “我这不是懒得跑嘛。”舒桐说道。

    “什么事，说。”

    “研究所那边你联系了吗？伊布的蛋给我准备好了吗？”舒桐问道。

    “我就猜到你会问这个，博士最近全部扑在冰伊布的研究上，就将对伊布基因研究的最后一个环节暂缓了，你的伊布蛋恐怕还要等一段时间了。”李健说道。

    “好吧，那我明天先去秦淮道场，博士那边你一有消息就通知我。”舒桐说道。

    “小事。”李健答应道。

    挂了电话，舒桐便给沈昊然打了电话。

    “沈师兄，我明天回道场，你看有什么需要我做的吗？”舒桐问道。

    “终于回来啦，也没什么大事，就跟新招收的这批暑假学员演练一下你的精灵技能吧，让他们也见识一下你大针蜂的极限龙卷风，圈圈熊的近身连打。”沈昊然说道。

    “好的，没问题，还有掌门回来过了吗？”舒桐问道。

    沈昊然说道：“已经回来过了，我对他说过了你的事，他已经同意你进入传承秘境了，不过昨天他又去杏城了。”

    “杏城？那不是我老家么，去哪里做什么？”舒桐问道。

    “你没看新闻啊，前天晚上，杏城的一户姓吴的大户人家，一夜之间全部因为家里的电路故障死了。”沈昊然说道。

    “全死了？电路故障？”舒桐惊讶道。

    “新闻上是这样的说，具体的细节也不是我们能够了解的了。”沈昊然说道。

    “好的，那明天见。”

    舒桐挂了电话看了一下新闻，‘果然是吴鸿振家，怎么会犯这么低级的错误。全部被电死了，这未免太夸张了。’

    舒桐感觉有些心神不宁，整个晚上都没有睡好，第二天起床后还有些精神恍惚。

    才起床，舒桐就进入秘境，所有的精灵正在湖心岛吃早餐。

    圈圈熊正捧着捅在喝哞哞鲜奶。

    一么...

    一看到舒桐，圈圈熊赶紧丢了手上的桶朝着舒桐奔来。

    “等等。”舒桐伸出手掌。

    圈圈熊到舒桐身边停了下来，舒桐故意问道：“我不在的这段时间有好好特训吧。”

    一么...

    圈圈熊拍着胸脯回答，顺便秀了秀它全身的肌肉。

    “知道知道，你的等级提升了，不过大针蜂的等级已经突破到质跃级了，所以你还要继续努力了。”舒桐说道。

    大针蜂在一旁吃着早饭。

    圈圈熊表示跟那个变态根本没有可比性。

    舒桐也终于放心下来，还好自己机灵，要不然刚刚肯定被圈圈熊给撞飞了。

    四只大奶罐也被舒桐放出来跟它们一起吃早饭。

    “大奶罐，这些都是我们同伴，以后也都是你的同伴了，这是圈圈熊，它和你一样也是一般系的，但是它喜欢偷懒以后要少跟它一起玩。”舒桐说道。

    一么...

    圈圈熊刚想上去跟大奶罐打招呼，就被舒桐的话整的楞在原地，自己什么时候成反面教材了。

    随后舒桐又将七只大针蜂给大奶罐介绍了。

    “大奶罐，吃过早饭后，就和昨天一样特训好了。”舒桐说道。

    一弩一弩...

    四只大奶罐一想到昨天的树果就高兴地拍着前蹄。

    圈圈熊一看这四只大奶罐也是格外地亲切，又多了四只精灵，这次总不会还盯着自己一个特训了吧，果然自己的好日子就要来临了。

    舒桐这次将四只大奶罐交给北斗一号照看了，随后便带着大针蜂和圈圈熊出秘境了。

    圈圈熊一听到自己能够出秘境，兴奋地差点再次将舒桐撞飞。

    当圈圈熊进入精灵球的时候，就有点不适应了，这精灵球的狭小空间，连动身一下都困难，比起精灵球，那秘境就是天堂了。

    舒桐将大针蜂和圈圈熊的精灵球揣在了身上，退房离开酒店。

    李健和舒桐就在这里分道扬镳了，李健打的去了研究所，而舒桐直接往秦淮道场去了。

    到秦淮道场的时候，已经是上课的时间了，整个道场的大厅广场位置很空旷，只有沈昊然在等着自己。

    “这次蒙古州之行收获不小吧。”沈昊然见面说道。

    “颇丰，大针蜂等级突破质跃级了，圈圈熊也达到了精英级。”舒桐说道。

    “你还没进大学的门，就已经这样的实力，我看你到了西交联合大学，校队队长都要给你挪挪地方了。”沈昊然说道。

    “这个，没这么夸张吧。”舒桐说道。

    “高校之中，大二年级基本是没有质跃级精灵的，大三才渐渐多起来，到了大四会有不少，想帝都、魔都这两所顶级学府，他们的校队队长都是有首领级精灵的，但是西交没听说有首领级，你还有四年的时间才到大四呢，我相信那个时候的你肯定也有首领级的精灵了。”沈昊然边走边说。

    “首领级的精灵，这得经历多少战斗才能达到这样的等级啊。”舒桐说道。

    沈昊然会心一笑，“你这急什么，时间还长着呢，本国的全国大学生联赛，以后还有亚洲赛区、世界赛，总之等着你的是打不完的比赛。”

    “啊...我怎么认识的几个大学生，好像整个大学里啥事都没有的样子。”舒桐说道。

    沈昊然耸耸肩说道：“我只能说越优秀的人越努力。”

    沈昊然和舒桐走到了适应力训练室的后台。

    “这一批学员都是今年刚刚毕业的，你在这里等一下，我叫你进来你再进来好了。”沈昊然说道。

    “好的。”舒桐应了一声。

    沈昊然走进了训练室，拍了拍手说道：“大家先停一下，停一下，到这里集合。”

    说着，几十个学员都集中到了沈昊然的位置。

    “今天我给大家介绍一个新的教官，他的年龄和你们差不多大，但是他已经拥有质跃级的精灵了，他的训练经验你们可以向他请教请教。”沈昊然说道。

    下面的学员已经东张西望，窃窃私语，满脸的不可思议。

    “跟我们年龄差不多？”

    “这怎么可能，就是苏省的高考状元也没有这样的实力啊。”

    “质跃级的精灵，我是不敢想，我的精灵才职业10级。”

    “我才职业7级。”

    “教官，你就别卖关子了，到底是谁啊，你别整个二三十岁的也说跟我们年龄差不多。”

    沈昊然故作神秘，微微一笑说道：“你们见到本人，就知道了，在座的可能还有不少人认识他。”

    这样一说，一众学员脑子都飞快地运转起来，回想着自己认识的人当中有没有这么厉害的人物。

    “难道是？”

    “不会吧。”

    站在最前面的两三个人似乎想到了什么，但是又不敢确定。

    “进来吧。”沈昊然说道。

    舒桐走休息室走了进来。

    “卧槽，舒桐，啊呸，老大。”钱凯乐惊呼道，刚刚他就在想怎么可能还有人比舒桐更变态，但是舒桐精灵的等级他是知道的，并没有突破质跃级啊，要知道从精英级突破质跃级简直难如登天，自己的铁掌力士才刚刚突破精英级，大针蜂的等级提升速度应该不至于这么快吧。

    “果然，不会吧，舒桐的精灵质跃级了？”一旁的刘贝将信将疑地说道。

    “不不不，我不敢相信，除非我亲眼所见。”关禹摇着脑袋。

    “你们几个认识舒桐？”旁边一个温婉的女孩问道，正是苏省高考联赛的前四强，于萌萌。

    “于萌萌，你要是喜欢我老大的话就说嘛，大家都知道的。”钱凯乐打趣道。

    于萌萌的脸颊立马泛起一抹嫣红，嗔怒道：“钱凯乐你再胡说八道，信不信我把你扔出去。”

    钱凯乐赶紧赔笑，自己的铁掌力士到现在都过不去超能力精灵那一关，着实是他的硬伤，这次来秦淮道场，主要是因为舒桐在秦淮道场特训过，才有了圈圈熊那行云流水的进攻，还有一个更重要的原因，就是希望能在这里进行针对超能力系的特训，毕竟秦淮道场和夫子道场针锋相对这么多年，早就总结出了一套对付夫子道场那些超能力精灵的战术。

    “大家好，没想到这么多老朋友哈。”舒桐说道。

    钱凯乐翻了个大白眼，自言自语道：“一开始你当了我老大，我还有点不服气，现在倒好，直接成教官了。”

    “不对，大针蜂质跃级了？”钱凯乐好像想起什么猛地说道。

    舒桐咳嗽了一声，说道：“这位学员，你是在怀疑本教官吗？”

    钱凯乐差点没吐出一口老血，舒桐这装模作样的样子让人恨不得上去揍他两下，但是也只有心里这么想，却根本拿他没办法。

    “舒桐，就将你的两只精灵都拿出来吧。”沈昊然说道。

    舒桐点了点头，将大针蜂和圈圈熊拿了出来。

    大针蜂和圈圈熊一出现，下面的学员就纷纷使用等级鉴定手表。

    当看到大针蜂的等级‘质跃级’的时候吗，内心的震颤是无以言表的，这几十名学员的精灵大多数都是职业级的，能达到精英级的不过寥寥数人，这暑假已经过去一大半了，就剩三个星期的时间就要开学了，如果还没有达到精英级，到了双一流大学内肯定就是被虐的份了。

    就连圈圈熊这样的第二只精灵都已经达到了精英级，这心中的落差让大部分学员都难以接受，心想‘这舒桐哪怕比自己高一届也好啊，为什么偏偏跟自己同届呢。’

    此时沈昊然发话了，“各位学员，大家一开始进入秦淮道场可能都不能理解，这能量的适应能力锻炼了之后有什么好处呢？虽然我也讲了可以帮助提升技能的熟练度，使用技能的连贯，更容易开发组合技和秘技，但是相信很多同学都还没有直观的了解，这样吧你们可以尝试着挑战一下舒桐教官，或许会有所收获。”

    “我来挑战大..，额不，圈圈熊吧。”钱凯乐说道。

    “我也挑战。”

    ...

    这气氛貌似被钱凯乐几个人带动起来了，所有学员纷纷要求挑战，场面一度失控。

    舒桐故作为难，极不情愿地说道：“要不你们一起上吧。”

