    第2026章神翊，你对得起我？

    “不必跟他们废话！继续结锁魂阵！拖住他们。”帝远山大喝一声，“今日这些古僵，一个都别想跑。”

    数百名神圣殿堂的弟子，身形顿了顿，立时飞身上前。

    帝远山目光一寒，反手投出三根锁魂钉，直逼锁链阵内的叶舒。

    “住手！”沈翊神色震怒，反手一巴掌想也没想，便朝帝远山后背拍去。

    这老不死的东西，竟敢罔顾他的命令。

    姜奈的视线，紧紧锁在那三根飞速疾旋而来的锁魂钉上。

    一刹，目光渐渐变得模糊一片。

    恍惚间，仿佛瞧见自己被无数根锁链紧紧绑缚。

    在那个叫人心悸的暴雨夜。

    她发出阵阵痛苦绝望的嘶吼声，眼睁睁瞧着一根又一根锁魂钉注入她体内。

    而亲手将这东西一一钉进她身体的并不是旁人。

    正是眼前这位……口口声声说心悦于她，想要同她一生一世一双人的男人。

    骗子，超级绝世大骗子！

    原来这一切都是骗奈奈的，骗她的！

    姜奈的眸中腥红一片。

    眼白部分，竟被一点点雾夜似的黑，逐渐取代。

    陡然抡起左臂，狠狠一拳捶出去。

    暴击的力量，顿时将神圣殿堂数十名弟子给彻底抡击出去，向天喷血阵阵，彷如天女散花似的凋落在地。

    “好强！”神圣殿堂众弟子目光惊变。

    “不好，这妖女要僵化了！”

    “什么？”贺丰阳目光惊诧，“这怎么可能？”

    姜奈不是从云天大陆过来的新入门弟子么？

    现在怎么说她要化僵？

    “贺丰阳，快制住她。你还在犹豫什么？这根本不是你们悬剑峰弟子。她是僵！”

    “这妖女初次僵化力量就这般强，肯定不正常……”

    “啊，快闪！”

    姜奈一手拍开旋飞到面前的三根锁魂钉，狠狠将之反拍进三名神圣殿堂弟子体内。

    随着三道“噗噗”声响，那三位神圣殿堂弟子惨嚎一声，整个人向外跌飞，重重落在地上，瞬间便气息全无。

    姜奈冰冷的眼底，充斥着对这整个世界的厌弃。

    她的眼睛里，毫无半丝光亮。

    脑中被暴涨的记忆瞬间淹没。

    亲眼目睹自己的过去，被锁魂钉钉住身体，被装入雕龙玉砌的棺椁中，被埋入地底深处。

    厚厚的土层掩埋上她的棺盖，将她封闭在那个黑暗的、孤寂的、无情的世界中。

    唯有外界暴风骤雨时，她才会从冰冷的地底苏醒过来，死死在棺木中挣扎嘶吼。

    没有人能听得见她的嘶吼声、咒骂声。

    她不知道自己被埋多久，也忘记自己到底苏醒多少次。

    从愤怒到绝望，从绝望到麻木。

    她不知道自己是活着还是死了，是死了还是活着。

    渐渐的，她不报任何希望，她以为自己会被压在厚厚的土层下，生生世世如此。

    姜奈眸底的最后一丝光亮，完全被雾黑取代。

    她笑了。

    瞬息之间，以极其诡谲的速度漂移到沈翊面前。

    声音轻柔而空洞：“神翊，你对得起我？”

    沈翊瞳孔一缩，呼吸仓促，脑子霎时空白一片。

    (本章完)

