
几秒钟后，秦飞听见了猎狗的惨叫声。

紧接着，是围在周围的叛军士兵发出的惊叫。

“啊！该死的！是臭鼬！”

“这两只该死的畜生！竟然把我们带来这里！”

“好臭！”

那只臭鼬早已经憋了太久，它被秦飞关在袋子里受足了惊吓，本来逃出生天之后打算离开这里越远越好，中途几乎迎头撞上了迎面扑上来的两条猎狗。

臭鼬几乎条件反射一样撅起它的屁股，从臭腺孔中朝两条还没弄清楚到底发生了什么的猎狗喷出了一记致命的臭气。

这如同香水瓶里洒出的一股儿水雾，迅速扩散到空中，两条猎狗几乎毫无防备就被喷了一脸。

含有刺激性的臭液就像将一把辣椒末狠狠涂在了两条狗的鼻子上，呛得它们惨叫连连，哪还顾得了树洞里到底有没有人，扭头哀嚎着就连主人都不管不顾，撒腿窜进了树林里。

没有防毒面具的叛军士兵们顿时鸡飞狗跳，一只臭鼬喷出的臭气足以污染三十米范围内一切，只要鼻子还算正常的人都不可能愿意在这种环境中多呆一分钟。

秦飞听到叛军士兵们骂骂咧咧开始做鸟兽散，很快消失在树林里。

“他们走了？”

过了许久，赵鑫压着嗓音低声问秦飞。

耳朵里除了虫鸣，的确再也没有其他任何声音了。

“好像我们没事了。”秦飞松了口气。

“没想到还真的奏效了……”赵鑫一边说，一边脱下防毒面具。

臭鼬跑了，再也不用戴这该死的玩意了。

防毒面具可不是氧气罩，尤其在这种高温湿热的丛林里套上这么个玩意，感觉就跟桑拿一样过瘾。

“这感觉，跟以前在部队戴着防毒面具跑五公里……”赵鑫本想说这种感觉和以前在侦察营时候防毒面具使用训练时的感觉太相似。

PLA的一线部队都有一个几乎极其相似的情况，那就是喜欢让士兵戴着防毒面具跑五公里越野。

因为普通的全副武装根本难不倒老兵，就算加到十公里，只要控制好体力一个个真的能叼着根烟跑下来。

戴起放毒面具则完全不同，难度呈几何级上升，跑出几公里就有一种溺水的窒息感。

可是刚脱下防毒面具，赵鑫眼睛噌一下圆了，手忙脚乱重新套上防毒面具。

“我艹！怎么还那么臭！？”

“臭鼬的味道可以持续将近一个礼拜。”秦飞摇摇头笑道：“离开树洞到了外面再脱吧，这里空间太狭小，能熏死人。”

说罢，小心翼翼从树洞里爬了出去。

周围一片死寂。

安全了。

俩人离开了树洞周围。

没人想在这里停留，因为臭鼬的关系，这里弥漫着一股子令人晕眩的臭味。

“这里不能待了。”秦飞抬头看了看周围，已经是傍晚七点多，丛林内已经一片黑暗，伸手都看不到五指。

他把夜视仪推下到眼睛位置，打开电源开关。

周围顿时变成一片淡绿色。

“我们现在去哪？”赵鑫问。

“去备用的狙击点吧。”秦飞说：“我现在最担心的是马夏尔，刚才已经耽搁了不少时间，假如我们运气不好，他人已经到了医院里，我们就麻烦了。”

“不会那么倒霉吧？”赵鑫顿时傻眼了。

“尤里，刚才我们离开了医院附近，中间存在两小时空白，我需要着两个小时的卫星监控图片，你看看马夏尔是不是已经道了多罗？”

“离开了医院？”尤里奇道：“你们干嘛去了？”

秦飞想了想，丧气道：“一言难尽，总之现在原来的狙击点已经不能再用，我和赵鑫需要更换备用狙击点。”

“OK，交给我，很快会拿到卫星图片。”尤里说完，切断了对话。

按照原来早已经勘察好的地形，秦飞带着赵鑫在丛林里绕了个圈，到了另一个狙击点。

这个狙击点距离之前的狙击位置有数百米远。

这个位置位于医院门口的右侧面，狙击点距离医院只有400米左右，射击角度比之前的首选狙击点有所逊色，不过秦飞担心叛军还会不甘心，万一回到甘蔗地里继续查看，恐怕会露陷。

所以更换狙击点倒不失为一个更为安全的办法。

备用狙击点是一个十分舒适的地方。

之所以舒适，是备用狙击点是个破落的小木屋。

这间只有三米多宽的小木屋十分矮小，仅够一个人的高度，紧挨着一面垂直的土坡，土坡上倾倒下来的泥土早已经和房顶平齐，只有木屋的正面还有一道**不堪的门。

秦飞不知道这玩意到底是谁搭建的，也许是以前的当地农民用来看护山上种植的农作物所以建造在这里，防止丰收季节山里的野兽过来偷吃之用。

或许因为战乱，小木屋早已经废弃了，到处长满了青苔，屋顶都长起了杂草，一副荒败的景象。

之所以选择这个位置，是因为除了首选的狙击位置，周围几乎没有任何更合适地方，不是不便于隐蔽就是角度问题，要么就是视线问题。

许多地方树木太多，或者杂草灌木太多，以至于挡住了视线。

动手砍掉这些植物其实是更不明智的做法，在人迹罕至的丛林里，用刀砍断树枝或者灌木，等同直接告诉每一个路过的人，这里有人在活动。

由于射角的问题，秦飞必须在射击位置安置在小木屋的屋顶上，屋顶长了不少野草和植物，在吉利服的掩护下很容易隐蔽，从山脚下往上看，由于角度问题，几乎看不清屋顶。

唯一令秦飞可以挑剔的是这里是屋子，不知道有没有人会过来，还有就是屋顶的木头似乎有些**，虽然暂时看起来没问题，却不能受到过重的压力。

俩人慢慢爬上了小屋顶，把背囊放在一边，架好枪。

耳机里传来了尤里的声音。

“头儿，你们好像有麻烦了。”

“麻烦……”秦飞无奈地摇摇头，今天的麻烦已经够多了，“你赶紧说，什么麻烦？”

“马夏尔已经到了医院。”尤里说，“就在四十分钟之前。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266777"  chaptername="第741章  错失良机">加入书签</a>
</div>
