    没想到，苏申龙居然败在了东郭秀的手里。

    “你！”

    “你说什么？”

    “可恶！——”

    闻听东郭秀如此猖狂讽刺苏家，顿时苏申虎、小七、苏立功、苏立吕等人都怒了。纷纷一哄而上，要群殴东郭秀。

    噼里啪啦。砰砰砰彭彭。

    却不想东郭秀气功全开，身躯化作幻影，冲上去便把苏申虎、小七等人一个个都击飞。

    东郭秀的攻击方式单一，均是一掌击中。可结果也一样，小七他们一个个也都被击伤。

    “你们这些废物？根本不是我的对手！不自量力！”东郭秀以一敌众，威风凛凛，扫视一圈，冷然说道。

    “你。”“你。”“你！”

    小七、苏申虎等人都愤怒。可没办法，他们根本不是东郭秀的对手。一个个捂着胸口怒视东郭秀。

    “什么？”

    “什么？东郭秀居然这般厉害？苏申龙败了？”

    “乌龙了。苏申龙居然败给了东郭秀。东郭秀名不见经传，苏申龙最近可是刚刚在家族大比上夺得魁首。还拿到象征第一人荣誉的金刀，现在败在东郭秀手里。苏家丢大脸了！”

    天香楼上，旁观者一个个也是大惊。本来这次交战，大部分人还是更看好苏申龙的。

    毕竟东郭秀的名头并不响亮。而苏申龙最近则是声名鹊起，虽然他只是在家族内部的比试中绽放光芒，但是消息是会流传的。

    因此虽然东郭秀一出场，便是气势如虹，打败苏立言、苏载天等人。后来更是展现出来九阶的气功功力。但是相比苏申龙，他们还是觉得苏申龙应该会赢。

    可是没想到，结果却令人大跌眼镜，苏申龙居然败在了东郭秀手里。

    “住手。”这个时候，见到如此情况，身为苏家大少爷的苏啸当然不能视而不见了。

    他也是一下站起，朝着那边飞掠过去。

    “没事吧？”苏啸扶住受伤的苏申虎。

    “哦？苏啸，是你？怎么，你也要来找揍么？我听说，你在家族大比上败给了苏申龙了吧？苏申龙都不是我的对手，你觉得你会是我的对手么？”东郭秀见到苏啸，却也丝毫不惧，而是饶有兴致地冷笑说道。

    “没想到啊没想到，所谓的苏家第一高手，居然这般无用。哈哈哈。一个个都这般废物。难怪让苏申龙这种废物夺得金刀。什么苏家，简直可笑啊。”

    东郭秀这时气焰更加嚣张：“难道，偌大的一个苏家，就全都是这般的废物么？”

    “什么？苏家无人？找死！”苏乾也跟在苏啸身后，来到了苏申龙他们身边。此时听到东郭秀如此嚣张，当即便要出手。

    “哈哈哈。没想到一赶过来，就看见如此精彩的场面。”便在这时，一声朗笑响起，随之而出现的是几个青年的声音。

    “没想到啊，苏申龙居然败在了东郭秀手里，不是说苏申龙在苏家家族大比上力压群雄，打败苏家众子弟，夺得魁首。拿到象征第一人荣誉的金刀么？怎么这般无用？”

    “真是笑掉大牙啊。”

    “本来听说东郭齐被欺负了，我还想耍耍威风呢。真是无趣。风头都让东郭秀出了。”

    几个青年信步而来，谈笑生风，肆无忌惮。

    “恩？”苏乾眉头一皱。

    “是东郭家的三大公子。东郭敖、东郭霸、东郭承！”

    “今日真是热闹了。东郭家三大公子都出现了。东郭家跟苏家，今日真是天雷撞地火啊。”

    “什么天雷地火，苏家已经完败了好吗？东郭霸他们都没出手呢。就东郭秀一个人，就把号称苏家第一人的苏申龙都打败了。苏家还拿什么跟东郭家碰撞？”

    “是啊。今日苏家脸丢大发了。”

    见到这场面，旁观者一个个均是低声议论着。

    “另外一个是谁？”

    “对啊，跟东郭家三大公子为伴，这人是谁？”

    “我知道这个人。此人据说是东郭家家主收的义子，天资过人，从小被东郭家大力培养。现在据说实力惊人。你看，他一个义子，都已经跟东郭家三大公子结伴同行了。显然，是实力得到了认可。”

    那些人低声议论着。这东郭家的三大公子，在江陵城的名头，已经是响当当了。但是其中一个一身简单黑袍，相貌普通的青年，则更加引起有心人的注意。

    “东郭秀，你很好。维护了家族的尊严。”那东郭家大公子，是东郭敖。他看了看，随后对东郭秀说道：“我早就听说，你气功有大长进，但是没有想到，你增进不少。我会向长老团汇报这件事情。”

    东郭敖看了看，淡然说道。

    “多谢大少。”东郭秀见此，也是说道。

    “哈哈。苏申龙，什么狗屁的苏家第一人啊。真是可笑。哈哈哈。”随后，东郭敖也哈哈大笑。

    “哈哈。可笑。”

    “真是废物啊。”

    东郭霸、东郭承业跟着哈哈大笑。那东郭家的义子，黑袍普通青年，则是微微抬了抬眉毛。没有太多表情。不过眼神里也是有着隐约的不屑。在江陵，苏家的名头他自然也是听过的。

    五大家族之一，在这江陵城，也算得上响当当。但是他没想到，这苏家的年轻一辈，居然都是这般的废物。

    “你！——”苏申龙此时闻听这些嘲笑，登时眼睛都红了，是愤怒到了极致。不过一动，便是牵动了伤势。东郭秀的攻击非常强力，打得他受伤了。

    “申龙哥，你怎么样？别冲动。”苏申虎赶紧扶住他。

    “实在无趣啊。算了，我们回去吧。东郭秀，这里交给你了。”随后，东郭敖说道。

    “大少放心，苏家一帮都是废物，我一个人就可以解决。”东郭秀也是冷然说着。

    “你们说什么？”苏啸闻言是勃然大怒。

    “怎么，苏啸，你要动手么？苏申龙都败在了我的手里，你确定你要跟我动手？”东郭秀再次冷言道。

    “找死！”

    苏啸真是愤怒至极。就要出手。

    “大哥，稍安勿躁。这几个挑梁小丑，哪里需要你亲自出手？让弟弟我来拍死吧。”便在这时，苏乾走了出来，伸手拦住了他。

    “什么？”

    “什么？这是，苏乾？”

    “这小子跳出来干什么？找死么？”

    苏乾一下子站了出来，顿时让旁观者一个个都是大惊。

    “什么？跳梁小丑？”东郭秀没想到此时还有人敢出来，而且张口还这般狂妄任言。

    他登时冷眼朝着苏乾看了过来。

    “三弟，别乱来。”没想到苏乾突然站了出来，还口出狂言，苏啸赶紧说道。

    “苏乾，你不要乱来。你不是他的对手。”苏申龙也急了。

    “你们放心，东郭家的这几只跳梁小丑，不会是我的对手。”苏乾闻言，微微一笑，淡然说道。

    “什么？好个狂妄的小子！你是——苏乾？废物苏乾？”东郭秀这个时候也认出了苏乾。

    “废物？”苏乾闻言，无奈歪头。

    “苏乾，我听说你前段时间，气功有所增进，废物翻身，甚至打败了苏申龙这个废物——不过，你不会以为，你会是我的对手吧？——真是不知天高地厚。也好，我就出手教训教训——？”东郭秀不屑冷笑。他仰头说着嘲笑话语。

    不过刚刚说到此处。

    嘭。

    “你刚才说，——谁是废物？！”

    东郭秀便遭受到了苏乾的一脚大力轰击。他虽然及时防御，但是苏乾动作太快了。气都阻挡不住这巨力。

    顿时身躯被苏乾一脚踢得朝后飙射撞碎一方桌子。

    随之而起的，是苏乾冰冷的话语：“东郭秀，就凭你，要教训我？你算个什么东西？！”

