    蓝月伸手拿过纸，小心翼翼的又放到原来的地方，然后转头对红日说道。

    “这肯定是刚才皇后娘娘一时着急没有放好，她既然要藏，就说明她根本不想让公主知道。”蓝月想了想，然后说道：“公主还没有什么实力，现在知道对她没好处。”

    “那我们就当没看到这个吗？”红日一脸紧张，“心里藏着这么大秘密，我怕我紧张到半夜说梦话都给吐出来。”

    蓝月摇头，“我们自然也不能兜着这个秘密，等回去就禀告王爷吧。”

    红日点头，这样心里才觉得轻松点。

    “你说皇后娘娘她怎么敢在屋里藏这个东西？若是被发现……”

    “嘘……”蓝月对红日做了个禁声的动作，板着脸说道，“随意讨论这些，你不要命了？”

    红日吓得立马闭上了嘴，两人在门外深呼吸了几次，才恢复之前的神态，像什么都没发现那样，笑着走进了内室。

    “皇后娘娘，公主，饭菜都摆好了，边吃边说吧。”

    “好。”云音音牵着静皇后的手，笑着道：“母后，这些日子，那些李公公没再克扣饭菜吧？”

    “没有，你这个九公主现在这么厉害，他哪里还敢啊。”

    云音音哼声，对付那些坏人，除了比他们更坏，更狠，没有别的办法。

    在冷宫呆了半天，云音音细说了很多在摄政王宫发生的趣事，静皇后听了，也难得的展颜笑了笑。

    太阳快下山的时候，静皇后便提出让云音音回去。

    “走吧，别叫你皇叔等着，过几日伤好彻底了再来看母后。”

    云音音走到门口，看到还在原地看着自己的静皇后，突然鼻子一酸，心里暗暗发誓，自己一定要尽快弄清楚三年前的事情，想办法，让母后能走出这个冷宫。

    回了摄政王宫，在红日两人的逼迫下，云音音无奈又趴到了床上。

    “蓝月啊，我都好了，不需要趴着了吧？”

    “不行，今天走了很多路，又坐了许久，你不觉得累我们还心疼呢，快歇着吧。”

    云音音瘪嘴，无力的哦了声乖乖趴好。

    留了红日照看云音音后，蓝月便立刻去了松阁，将在冷宫看到的都汇报给了轩辕覆。

    轩辕覆本就幽深的眸子更加阴沉了，手指在桌上轻敲了几下，然后抬头，看向蓝月道，“这件事情不要让公主知道。”

    “奴婢明白。”

    “另外。”轩辕覆顿了下，随后语气有些不太自然的问道，“公主除了去冷宫，还去过别的什么地方吗？比如，去见三皇子？”

    蓝月摇了摇头，又将今日遇到云袅袅的事情说了下。

    轩辕覆听了，眉头一挑，小姑娘，还挺有魄力。

    “好了，下去吧，晚膳的时候带公主来松阁。”

    蓝月楞了下，然后又急忙点头退了出去。

    回去后，高兴的将这事情和云音音说了。

    “真的？皇叔让我去松阁一块吃晚膳？”

    “是，千真万确。”

    “啊哦！”云音音欢呼一声，立马从床上下来，“快快快，给我找套漂亮衣服来，再给我梳个美美的头，嗯，再给我扑点粉，抹点口蜜，算了算了，妆容还是算了吧。”

    自从上次听蓝月说了这古代用猪胰子卸妆后，云音音便打定主意以后多护肤，尽量不要化妆。

    蓝月红日哎了声，便拿衣服的拿衣服，脱衣服的脱衣服，很快，为云音音换了套新的嫩黄色襦裙。又带着她坐到镜子前，梳了个简单又活泼的星月髻。

    最后为她戴上配套的耳坠和项链。

    云音音对着镜子看了看，然后伸手将项链拿了下来。

    “公主，怎么不戴了？”

    “我觉得这项链的玉坠子太大了，肯定贵的很，要是掉地上摔碎了，我得多心疼啊，算了，耳朵带两个这个小玉坠子就行了。”

    蓝月红日笑了笑，随了云音音的意思。

    主要是她们觉得自家公主脖子又白嫩又细长的，戴上这项链，反而挡了原有的美。

    轩辕覆翻着奏折，突然抬头看向阿大。

    “你去看看，之前让厨房准备的鸡大腿都好了吗？”

    “是。”

    阿大摸了摸鼻子，主子不是一向不吃鸡大腿的吗？而且平时也不问吃食的，今日怎么还特意吩咐上了。

    坐在书桌前，轩辕覆第一次没了看奏折的心思，时不时的侧耳听一下外面的动静，眉头轻皱，小姑娘是不是腿又疼了？所以这会还没到？

    “皇叔……我来啦……”

    就在轩辕覆等的心急的时候，外面响起了熟悉的软糯声，轩辕覆连忙端正坐好，伸手拿起奏折，认真的看了起来。

    云音音站在门口，将头探进来，看着那帅气逼人的侧颜，垂涎的咽了下口水，哎，多么可口的颜，可惜却和我今生无缘。

    罢了罢了，能当个叔侄也挺好，每日看着解解馋也是好的。

    “皇叔，我能进去吗？”

    见轩辕覆专注看奏折不理自己，云音音将头又往里伸了伸，放低声音软软的问了句。

    “进来吧。”

    轩辕覆刚说完，便看到一只黄蛾子兴奋的向自己扑棱过来。

    “皇叔，我今天好看吗？”

    云音音说着，提着裙摆慢慢的转了一个圈。

    这下，轩辕覆更觉得这是只大黄蛾子了，皱了皱眉，这难道就是阿大口中说的全皇宫最好看的十套衣服之一？

    “皇叔，你这什么表情啊？是不是不好看啊？”

    看着轩辕覆嫌弃的眼神，云音音自尊受到打击了。

    见人蔫了的小脸，轩辕覆昧着良心，撒了个弥天大谎，“还可以。”

    虽然语气依旧很冷淡，很敷衍，不过却足够云音音的心情转阴为晴了，完美的皇叔说还可以，那就已经很不错了。

    站在书桌旁，看了看还有一摞的奏章没看，云音音想着自己在这他会不会觉得烦呢。

    “皇叔，你先忙着，我去饭厅那等着。”

    “我已经忙完了。”

    说着，在云音音震惊的目光下，轩辕覆十分淡然的从椅子上起身，然后潇洒的迈步向外走去，云音音疑惑的看了看那一摞奏折，等下一秒，便喜笑颜开的跟了上去。

    “皇叔，等等我，咱一块走嘛……”

