    在辽阔的奴儿干都司领地上，如今多出将近三万人在垦荒屯田。

    这些人曾经号称都是无为教的忠实教徒，但过去什么身份已经不重要，张学颜也没有追究他们的过去。

    反而郑重承诺，只要他们在这片土地上尽心尽力做好自己的工作，守护好这片土地，将来会请旨把他们亲人接到身边，成为这片土地的主人。

    将来是多长？

    张学颜明确指出，三年。

    这是他的一个短期规划，有三年时间的努力经营，希望奴儿干都司这片土地上，不再人烟稀少尽是荒凉。

    虽然这里是苦寒之地，但只要没有战乱之苦，日子也不是不能过。

    朝廷政策向这边倾斜，除了可以在这片土地上开垦屯田种植，还可以与辽东开市贸易，税收一概免去。

    这也是为了能够吸引并鼓励更多人来这边定居，只要他们能自给自足，朝廷不会向他们索取一分一毫。

    不仅适合大明子民，蒙古、女真人都可以来奴儿干都司定居。

    这一优惠的政策，无疑成为人们最近纷纷议论的焦点。

    然而，尽管赋税全免具有一定的诱惑力，但无论募兵还是选择定居，暂时都不能吸引人主动前来。

    好在张学颜没有灰心，暂时没有人愿意来，便带着已有的几万人努力生产经营，争取保证自给自足。

    只要没有战乱之苦，这个目标不难实现，毕竟有朝廷政策加持。

    ……

    东暖阁。

    朱翊镠正看着张学颜呈递上来的请奏，只听冯保说道：

    “张学颜这个主意，奴婢感觉还是可行的，万岁爷以为呢？”

    “不用三年，一年之后朕就可以将他们亲人送去奴儿干都司。”

    “可是万岁爷，眼下没有几个人愿意前往奴儿干都司从军或定居，若将他们亲人都送过去，一旦桀骜不驯反了，恐怕张学颜控制不住，毕竟兵力有限。”冯保担忧地道。

    朱翊镠却不以为然，摇了摇头：“他们为什么要反？反了去哪儿？朕给他们改过自新的机会，这是一条活路，反了就是一条死路。”

    冯保恍然顿悟般笑了，“对呀，反了他们只有死路一条。”

    “所以张学颜答应三年，是不是觉得保守了一些？立即传朕旨意，让内阁拟旨，将时间提前一年，许诺一年以后就可以将那帮教徒亲人送到他们身边。”

    “万岁爷英明！”

    “另外，让内阁再拟一道旨，有愿意前往奴儿干都司从军或定居的人，加大优惠政策力度，并适当给予奖励。”

    “奴婢遵旨。”

    “东北可不能荒废了啊！像台湾一样朕都要兴建发展起来。”

    “万岁爷，努尔哈赤怎么办？”

    “什么怎么办？”

    “若不得明军帮助，恐怕他拿不下尼堪外兰与哱承恩的联合阻击。”

    朱翊镠付之一笑，喃喃地道：“他们都将成为大明的人士，你让朕帮助谁合适呢？最理想的状态是他们都不打，以纳入大明的一份子而感到骄傲，安安心心过日子，可他们会同意吗？”

    冯保摇头，说道：“尼堪外兰好像倒是以纳入大明而高兴、骄傲，可不服努尔哈赤成为建州之主。”

    “所以说嘛，先让他们自己人内部解决，实在需要朕出马，朕也不会袖手旁观的，甚至会御驾亲征。”

    “万岁爷，御驾亲征可使不得，辽东那边不是还有戚将军、李总兵吗？又何劳万岁爷亲自出马呢？”

    “朕御驾亲征的效果，会与他们一样吗？况且朕的政策主张到了地方到底怎样，朕也想去实地考察考察。”

    虽然西南、西北、东北、东南一带都有得力的干将主导，但朱翊镠总隐隐感觉都会遇到不同程度的阻挠，事情并没有想象中的顺利。

    事实也已经证明了这一点。

    比如西南边陲，许国已是第三次请兵请饷，很显然又遭遇到了西南少数民族的反抗，废除土司制实现民族区域自治并不会一帆风顺。

    再比如西北方向上加强对河套地区的控制还只是开始，未来不可知；而东北方向上的任务依然任重道远，奴儿干都司、女真、蒙古……要想让他们和平共处相安无事并不容易；

    还有东南方向上，尤其是台湾，迟早会与小日本一战，而且时间不会等得太久，一旦开战，御驾亲征自然是打击敌人最直接有效的方法。

    故而朱翊镠可不是说着玩儿的，感觉终有一天他会御驾亲征。

    冯保心思洞明，从朱翊镠的眼神里已经看出来了，弱弱地提醒道：“万岁爷如果想要御驾亲征，首先得需要册立皇太子以定国本。”

    朱翊镠点点头，这个确实。

    只是孩子还小，立谁为太子更为合适？其实，很早他就表态过，太子当以能者居之。

    “万岁爷想过立谁为太子没有？”紧接着冯保又轻轻地问。

    “……”朱翊镠摇头，若按传统，该立李之怿孩子为太子。

    可“有嫡立嫡无嫡立长”的传统，他不想一成不变地遵守。

    将来郑妙谨、徐文颖肯定还有孩子降世，谁最适合当太子就册立谁，这才是朱翊镠的理想。

    现在才两个皇子，便讨论这个问题似乎未免为时过早。

    然而朱翊镠清楚，在冯保与外臣眼里，一定是越早册立太子越好，这样有利于朝局的稳定。

    而且朱翊镠还清楚，如果让冯保选择，他肯定会支持立郑妙谨儿子为太子的，只是不敢说出来而已。

    朱翊镠不会偏向任何一个儿子，至少看不出谁更适合当太子之前。

    “伴伴先去内阁传旨吧，立太子的事先不急，朕得需要看看他们的天分。”

    “万岁爷的意思是，也不必遵守有嫡立嫡无嫡立长的规矩吗？”

    冯保一来敏锐地捕捉到话头，二来长期与朱翊镠一起，也早已经知道朱翊镠内心的理念与想法。

    “去吧。”朱翊镠一抬手，不愿意继续就这个问题说下去了。

    本来这就是一个敏感的话题，加上他确实也没有决定好。

    这时候似乎能够体会历史上万历皇帝为何有长达十五年的国本之争。

    说到底万历皇帝不是也像他一样希望选择自己中意的光太子吗？

    因为王喜姐膝下无儿，而朱常洛是长子，自然是太子的第一人选。可朱常洛是万历皇帝与婢女群生，万历皇帝不喜欢，便想立他与郑贵妃儿子朱常洵为太子，由此引发国本之争。

    只是万历皇帝不像朱翊镠，将儿子的能力作为第一考量标准，而是爱，但想打破“有嫡立嫡无嫡立长”的传统，这一点还是一致的。

    当然，立足点与出发点不一样。

    ……

    。

