    第86章 阴险卑鄙的阐教十二金仙！被吊在旗杆上的黄龙真人！

    两方大军阵前。

    赵公明、燃灯道人也一下不由万众瞩目！

    这次都已经被点名了，燃灯道人便也干脆一边排班，一边作歌而前道：

    “盘古修来不计年，阴阳二气在先天。

    煞中生气肌肤换，精里含精性命团。

    玉液丹成真道士，六根清净产胎仙。

    扭天拗地心难正，徒费工夫落堑渊。”

    其阐教副教主是真道士，还阴险被别的拉自己道兄挡箭？

    后两句，则明显是在作歌讥讽赵公明，你赵公明都已经被圣人盯上，被圣人算计先借你你之手杀姜子牙，你又如何能逃过圣人的算计？不过是徒费工夫落堑渊。

    但赵公明显然还不知道，自从燃灯道人派姜子牙对自己的同时，就已经落进了圣人算计。

    而赵公明闻听，也干脆再眸光一闪，同样再作一歌霸气道：

    “能使须弥翻转过，

    又将日月逆周旋。

    后来天地生吾后，

    有甚阐门道德仙！

    燃灯道人，十天君不过我师尊座下记名弟子，你等十二金仙齐聚，且由我赵公明来领教一下诸位道兄的三花聚顶五气朝元！”

    大商朝歌王宫。

    武庚自也想看看这位大舅哥，却知道原本这位大舅哥，可是无敌的一人败了阐教十二金仙所有人！其实如果未雨绸缪得当，即使不召唤，也可以有与那阐教、西方教的一战之力！

    当然如果不召唤的话，那就得将助力更多的花在截教之人身上，不过既然可以召唤，便还是召唤加截教一起，应对那阐教、天庭、西方教吧。

    只因为这皇威点数用处实在太多，所以武庚便干脆不着急召唤，反正随时都可以再召唤，当然准确却是抽奖，也有可能会抽到法宝之类。

    于是闻听鬼方大军阵前对上了，武庚也直接再次吩咐道：“马上那广成子如果再出阵，仙子就立刻念那紧箍咒。”

    吩咐的仙子，自是折头又返回大商王宫的金光圣母，因为这里却可以看到鬼方大军阵前，其他几位十天君道友如何了？

    金光圣母也不动声色轻点头：“嗯。”

    只见两方大军阵前。

    赵公明霸气的声音刚落。

    黄龙真人却抢先出阵，一声大呼道：“赵公明，你今日至此，也是‘封神榜’上有名的，合该此处尽绝！”

    结果不想刚刚飞出。

    赵公明便眸中精光一闪，但只淡淡随手一指，顿时便见一道金光飞出，缚龙索一下将黄龙真人缚住，并高高吊在一旁一根旗杆上！

    “哗！”

    瞬间两阵大军所有人都不由无声的轰动给了！

    西方教秃驴，全都不由双手一颤：‘那黄龙真人，竟在那赵公明面前，毫无还手之力？那黄龙真人却怎么也是阐教十二金仙之一！’

    牛魔王、黑熊精：‘那黄龙真人，可是洪荒大名鼎鼎的阐教十二金仙之一，竟被那赵公明一下吊在两阵前旗杆上？如此岂不也就等同打那元始天尊的脸？’

    六翅天蝉、蚊道人、九尾地蝎：‘洪荒中不是说，那阐教十二金仙皆是根行、法力、悟性绝高之人吗？怎么在那截教赵公明面前，总不可能是故意的？’

    同样原西岐南宫适、毛公遂、鬼方武王威寅，也都一下看得忍不住老手颤抖了：‘这，这邪教的阐教十二金仙，在那截教面前，竟如此的不堪一击？

    如此，这成汤合灭、鬼方当兴，岂不还是跟之前的成汤合灭、周室当兴一样？这接下来就是鬼方灭了吧？那西岐周室都被诛九族灭了。’

    于是不动声色，南宫适、毛公遂，包括散宜生也都出现在了鬼方大军阵中，但这一次却就连鬼方武王威寅，都不禁有了逃跑的冲动。

    这什么封神天数的成汤合灭、鬼方当兴，却实在太危险，要不还是找个地方避一避吧。

    同样剩下的五天君，也都一下不禁激动了：‘赵公明道兄，果然是深不可测！那什么阐教十二金仙，怕是一起上，也不可能是赵公明道兄的对手。’

    吕布、名祖儿不动声色也都忍不住心中激动了：‘这就是洪荒中传说中的准圣吧！等自己到了准圣境界，却也可以一人对那阐教十二金仙所有人！’

    顿时阐教十二金仙独眼中，也都是不禁一紧，终于是第一次见识到截教赵公明的厉害。

    但结果谁也想不到的，赤精子明知自己不可能是赵公明对手下，竟还嚣张的一声大叫作歌而出道：“赵公明少得无礼！听吾道来：

    会得阳仙物外玄，了然得意自忘筌。

    应知物外长生路，自有逍遥不老仙。

    铅与汞，产先天，颠倒日月配坤干。

    明明指出无生妙，无奈凡心不自捐。”

    “噗！”

    但见赤精子一歌刚落下，赵公明便又眸中精光一闪，突然随手祭出一宝，顿时便即是漫天光华，五色毫光照耀周天！

    结果还没有看清怎么回事，又是何法宝，赤精子便被赵公明一击闷趴在地，直接没了动静！

    瞬间天地一片寂静！

    西方教之人：‘那赤精子明知不敌，为何还要主动挑战那赵公明？难道是见到了十绝阵的厉害，怕燃灯道人派其破阵，便干脆跟黄龙真人一样想法，借此好受伤在那赵公明的手上？

    如此如果受伤的话，自然就可以躲过那十绝阵一劫！不然那黄龙真人敢挑战赵公明便罢了，其赤精子明知不敌还。’

    六翅天蝉、牛魔王、黑熊精也都忍不住：‘那赤精子不会是故意的吧？故意伤在那赵公明的手上，却就可以躲过十绝阵了。

    这接下来以那阐教十二金仙的阴险卑鄙，应该都能想到此招，借此躲避十绝阵吧？下一个出阵的又是何人？’

    但见还不及两阵所有人反应。

    广成子却又头戴金箍，同样顶着一个独眼大叫出阵道：“少得伤吾道兄！吾来了！啊！！！！”

    结果一声大叫刚飞出阵，便又不由抱头惨叫一头从半空栽下，再倒地抱头打滚惨叫起来：“啊！！啊！啊！！啊！啊！啊！！！饶命！”

    顿时两方大军阵前诡异的气氛都仿佛凝固下来！

    大商朝歌。

    所有人也都不由一下诡异了！

    ?  ?第一更，

    ?  

    ????  

    (本章完)

