    第九百五十五章

    “这怎么可能？巨兽的力量绝对不是一个帝国大将可以阻挡的！”

    远处的丘陵上，就连火树归藏看到这一幕，都眼皮一跳，露出一丝惊容。论实力，他其实比王冲更高，但是哪怕火树归藏自己，也不能说可以挡下那头巨兽。

    “没有什么不可能的，做出自己能力之外的事情，就需要承受代价，他只不过是利用自己的身体，来承受巨兽的冲击而已。表面看着惊人，实际早已受伤，真是愚蠢。”

    都乌思力目光雪亮，看着远处阵阵冷笑。虽然同时帝国大将，但是论修为，都乌思力稳稳压过火树归藏和都松莽布支一头，以都乌思力的修为，早就已经看出王冲受了不小的暗伤。

    远处，似乎回应着都乌思力的声音，咔嚓，就在挡住鳞甲巨兽的刹那，阎魔天神的一条手臂突然齐根而断，重重的坠落下来。

    “啊？！”

    “将军！”

    “大人！”

    钢铁防线后，阵阵惊呼，就连张寿之都变了脸色。王冲现在是大军的屏障，如果连他也受了伤，阻挡不住巨兽，接下来重型巨弩的组装也毫无意义，所有人都是死路一条。

    “我没事！还可以承受的住！”

    王冲的声音从头顶上方传来，似乎洞悉了众人的担忧：

    “张寿之，我的武器呢？快给我！”

    王冲的声音中透着阵阵焦急，“阎魔降世”，是阎魔的一式绝学，可以吸收天地万物，日月山川的元气，大幅的提升自己，但是这种能力根本坚持不了多久，而且会有很大的副作用。现在重型巨弩还指望不上，王冲只能寄希望在那柄兵器上面。

    ——仅仅是罡气所化的金刚杵，还远远不够。

    “无名，无甲，无乙，无丁，你们的武器怎么样了，还没有好吗？！难道连一根简简单单的铁棍你们都铸不好吗？”

    张寿之也怒了，猛的扭过头来，望向不远处的工匠组。

    “师傅，已经做好了，只差模具还没有拆，还有片刻就够了。”

    几名年轻的工匠连忙道。

    “混账！”

    张寿之终于忍不住大步走过去，狠狠一脚踢在几名心腹的弟子的身上：

    “模具！模具！这种时候还是在意模具的时候吗，真是迂腐不堪……，赶快将铁棍推出去！”

    张寿之急的怒火攻心，来不及多说，一把推开几名弟子，亲自走到工匠组旁边，伸手一拉，强行打开了铸造机组的机括。

    轰隆，只听一阵钢铁的轰鸣，一条十多米长，一米多粗，浑身还冒着黑烟的锥形铁棍从铸造机组上顺着一道钢铁斜坡滚了下来。

    那条铁棍表面还裹着厚厚的模具，上面还有螺丝加固。

    “王冲！兵器在此，一切就看你的了！”

    张寿之满头长发乱舞，他拉开机括之后，冲着天空焦急大喊。

    “好！”

    雷霆般的轰鸣声中，一只巨大的脚掌由小变大，越过第一道钢铁防线，猛然重重的踏在地上，就在周围众人的阵阵惊呼声中，很快一只巨大的手掌从天空探了下来，一把抓住了那根刚刚打造的铁棍。

    “起！”

    只听一声闷喝，王冲吐气开声，一把握住地上的铁棍，抓了起来。

    嚎，就在王冲身体后倾，放松抵抗，去抓铁棍的刹那，那河马状的鳞甲巨兽眼中凶光一闪，卯尽全力冲了过来。那一撞，排山倒海，惊天动地，只怕一座山峦也会被撞塌。然而面对这惊天的一撞，王冲却没有丝毫的退缩。

    “畜生！来得好！”

    王冲怒啸一声，双手握住十多米长的巨大铁棍，不闪不避，狠狠的一棍重重砸下。

    轰隆，这一棍王冲倾尽全力，只听一声地裂山崩的巨响，就在距离王冲还有数丈的地方，鳞甲巨兽被一棍砸中头颅，那一棍的力量如此之大，以至于巨兽的头颅被一棍狠狠的砸到了地上，发出一声惊天的嘶吼，似乎连头颅都裂开了。

    而巨兽被一棍砸趴在地上，整个身体失去平衡，大半个身子也朝着地上撞去，轰隆隆，直接在地上撞开一个巨大的凹陷。

    “畜生，再吃我一招！”

    王冲右脚重重一踏，踩在巨兽头上，两条巨臂握住铁棍，用力一撸，铁棍表面所有的模具全部化成碎片掉了下来，王冲握住铁棍粗大的那头，锋利的锥尖倒了过来，朝着巨兽的头颅狠狠的刺了下去。

    “嗷！”

    只听一声卡擦脆响，巨兽坚硬的头骨在锋利锥尖的痛击下，居然被直接凿穿，一部分锥尖直接刺入了头颅内。这一击直接对鳞甲巨兽造成了前所未有的重创，原本旺盛的生命之火，瞬间黯淡了一半。

    “该死！这个混蛋！”

    麦西尔听到巨兽悲惨的嚎叫声，整个人脸色都变了，他的指甲猛地插入了手掌，眼神中透出极度憎恨和愤怒的神色。

    这一次就连他都能感觉的到，巨兽遭到了前所未有的重创和危险，照这样下去，威名赫赫，曾经摧毁过无数的国度和城邦，成为死亡代名词的“恐惧者”，就真的要被一个东方的人类击杀在怛罗斯之城了。

    “拿弓来！”

    突然一声威严冷酷的声音从大军后方传来，艾布穆斯/林眼睛一眯，突然伸出了一条手臂，很快，一张金黄色的大弓，足有半人多高，装着红色，用不知名巨兽的经脉做成的弓弦，送到了艾布穆斯/林的手中。

    ——这是艾布穆斯/林的宝弓，血腥屠戮者，艾布穆斯/林很少动用这张宝弓，只有在面对极其棘手的情况，和非常难对付的对手时才会使用。

    “恐惧者”和“毁灭者”，是哈里发的象征，是整个帝国的重要战争力量，不管是为了哈里发的颜面，还是为了战争的胜利，艾布穆斯/林都决不能让王冲得手。

    “嗡！”

    没有丝毫的犹豫，艾布穆斯/林双脚分开，大开大合，一只金黄色的长箭迅速被他安到弓弦上面，使尽全力将弓拉成满月。

    轰隆，只听一声巨响，那声音比雷霆还要洪亮千万倍，仿佛整个天地都裂开了，众人还没有反应过来，艾布穆斯/林就已经松开弓弦，将那一箭发了出去。霹雳，没有人可以形容这一箭的速度，只是一个闪烁，这支金黄色的长箭就已经越过大半个战场，出现在了巨兽的后方。

    而在长箭经过的地方，则是一条长长的，笔直的真空地带，远远望去，就如同一道数千丈长的白色浪花一样，但是在这种极致的绚烂后面，蕴含的却是至深的恐怖杀机。

    艾布穆斯/林居然会开弓射箭，插足战场，这是谁都没有想到的，别说是王冲，就连远处的都乌思力，火树归藏和大钦若赞都感到深深的震撼。

    而且艾布穆斯/林出手的时机恰到好处，正好是王冲和巨兽激烈冲突，心神全部放到巨兽身上的时候。

    “不好！”

    最先发现这一幕的是远处的高仙芝，他在对付那头黑色野猪般的巨兽时，正好面朝着防线的方向，艾布穆斯/林的那一箭他看的清清楚楚，正好是朝着阎魔天神胸膛膻中穴的位置。

    ——那里正好是王冲施展阎魔天神大阵时，本体所在的位置。如果被艾布穆斯/林射中，王冲基本上必死无疑。

    艾布穆斯/林的反应快，王冲的反应更快。就在长箭射出的刹那，王冲心中一动，居然提前生出了感应。两世重生，虽然王冲的武道还没有达到前世的境界，但精神力却早已是圣武巅峰的级别。艾布穆斯/林的攻击虽然突然，但还是没能逃出王冲的精神感应。

    轰，只听一声惊天地的巨响，劲气爆炸，气浪千重，王冲身体一侧，同时，手中的铁棍重重砸在艾布穆斯/林射出的那支黄金长箭上。巨大的力量直接将这支长箭砸得四分五裂。

    “怎么可能？！”

    大军后方，齐亚德身躯一震，吃惊的看着远处，几乎不敢相信自己的眼睛。总督大人很少出箭，但是如果出箭的话，选择的时机绝对无法让对方躲闪，但是远处那个年轻的唐人主帅。不但提前生出了感应，躲过了这箭，而且还一棍将长箭击得粉碎。这种事情在齐亚德的印象中还从来没有发生过。

    “大人！”

    齐亚德心中微震，下意识看向了身前的艾布穆斯/林。只见艾布穆斯/林的背影依旧沉稳、厚重，但是齐亚德还是从他的身形中，感觉到了他内心中的一丝震动。很显然，这一幕，也没在他的预料当中。

    不过艾布穆斯/林什么都没有说，手中的黄金宝弓，缓缓放下，就好像什么都没有发生一样，重新在宝座中坐了下来。

    “拿下去吧。”

    艾布穆斯/林将手中的宝弓递给了旁边的护卫。

    “可是大人！这次说不定只是个偶然，如果再来几箭，那个唐人一定抵挡不住！”

    齐亚德终于忍不住道，神色隐隐有些不安。

    “不必了！”

    艾布穆斯/林毫不犹豫的拒绝了：

    “既然第一箭没有用，那么第二箭，第三箭，也一样没用。这个唐人比你我想象得还要厉害——更何况，我也从来不会出第二箭。”

    大军后方，很快归于平静，但是远处，王冲和巨兽的战争才刚刚开始。

