    一个一个的把人捞出来，李椿就坐在那里，给自己点了根烟……

    这就进墓了。

    从穿越以来到现在，李椿心里一直有个疑问，那就是，只要远离了吴邪，或是九门中人，那这个世界还是讲科学的，可是一但和这些人接触，那必然会发生一些古怪的事情。

    鲁王墓里的事不说，就从今天来看来，这一出海，天气预报都没有的风暴就来了，传说中的鬼船也出现了，就连这海底墓，都迷迷糊糊的进来了，难道今天……科学放假了？

    一根烟没抽完，吴邪等人就恢复的差不多了，看到他在那吞云吐雾，也都把潜水设备摘了下来，但他们一脱就全脱光了，没发现李椿只脱了潜水服，可是氧气瓶，却还背在身上不说，还默默的，把他们的气瓶，也背在了身上……

    他这形像，在众人的眼里，就像是……像是……辣眼简化版的终结者？

    虽然辣眼，但这份体力，却是让众人眼皮直跳！

    进墓了，那么下一步要干什么，这些专业人士都清楚，自然是先观察周边的环境，在确认这确实是海底墓中的一个耳室后，胖子的注意力，就集中在了耳室中的物品上，但就因为这，他最先看到的，是地上的脚印。

    “这……这是脚印吧？”

    确实是脚印，而且是一个小娃娃的脚印，上面布满了尸油，不用说，这是一个小粽子留下的。

    粽子就是粽子，不管大小，都不能吊以轻心，就当他们顺着脚印，找到一堆大罐子面前的时候，其中一个突然倒了下来，然后向着耳室的门口滚去，众人可被吓了一跳。

    但就在这罐子快要滚到门口的时候，一只大脚，踩到了罐子上……李椿居高临下的看着这只罐子，语气森然的说道：“哟！这是要往哪里去啊？”

    没人敢出声，这会的李椿，气势太足了！

    但是他们不知道的是，李椿现在的心情，那是复杂极了，这个罐子在他的眼中，只有0.3的封棺值，这……这还是他第一次见到，如此之少的封棺值！

    封了它，那将来还真就不一定能遇到同类的了，将来这0.3，很有可能永远就挂在后面了，这是要逼死强迫证啊！

    可要不封它，这不符合自己的性格啊，之前那个禁婆，就错失了，现在这个0.3要是再错过……

    他在做着思想斗争，脸色也是一会杀气四溢，一会又是一脸阴沉，别说吴邪等人保持安静，就连罐子里的小粽子，都被吓的不敢动！

    最终，李椿还是叹了口气，他决定先不封了，但也不能就这么把这小东西放掉，得带着，如果在海底墓里，没有和它相匹配的0.7，那就在出墓前把它放了，如果有，那就封一起！

    做好了决定后，李椿踢了一下罐子：“带路！”

    罐子又开始滚了起来，但刚一动，李椿的声音又响了起来：“慢一点，不要想跑。”

    罐子一下就定住不动了，好一会后，这才慢慢的滚了起来……

    吴邪等人看到后，都不知道用什么语言来表达自己现在的情绪了，在墓里，让粽子带路，这事要是传出去，不管是行内行外的人，都不会相信吧？

    可是事情就发生在自己眼前，这……

    众人跟着一起进入了甬道，阿宁慢慢的走到后面，李椿的眼睛一眯，也开始减速，直到和吴邪肩并肩的时候，他装作不经意的样子，指着前面道：“吴邪，你看前面的那个图案……”

    吴天真上当了，他快走了几步，准备去看一下壁画，可就在这个时候，却听到‘咔’的一声响动，所有人的脑子里，瞬间就升起一个想法：完蛋，有人踩中机关了！

    确实踩中了机关，但却不是无意的，而是有意的！

    李椿转过身，刚好看到阿宁的脚下，那沉了五公分左右的地砖……

    ‘咔咔咔咔咔……’

    一阵机关响动的声音很快响起，也很快就停了下来，甬道内突然射出无数箭支，吴邪等人惨叫着开始躲避，但这条甬道并不宽，也不大，箭又太密集，根本是躲无可躲，不一会，吴邪和胖子的身上就中箭了。

    而就在这个时候，一边的墙壁上，突然有一道暗门被打开了，阿宁眼睛一亮，二话不说，就把手放在了李椿的胸前，然后用力一推……

    在她原来的计划中，是准备拿吴邪挡箭的，然后让自己安全的进入暗门，但现在计划有变，吴邪跑了，距离她最近的人，变成了李椿。

    阿宁还是很自信的，认为换了个人也无所谓，可是直到亲自上手后，她才发现自己错了，错的很是离谱，因为她这猛的一推，根本就没有推动李椿，然后再一抬头，发现李椿正盯着她看呢，那眼神……好像看穿了一切？

    要不要把这娘们在这里弄死？

    李椿现在挺纠结的，虽然这娘们在这里坑了吴邪等人，可她在海底墓里也没啥好下场，论起来比吴邪可惨多了。

    如果弄死了……那这个世界会不会没有女主了？都是一群糙老爷们的世界，有些单调啊，更何况，这娘们在后面，还是能帮些忙的？

    算了，她既然想找虐，那就帮她一把好了，李椿一把抓住阿宁的衣领，转身，甩，刚好把她甩进刚刚打开的暗门里。

    阿宁下意识的启动机关，暗门又开始关闭了，只是……在完全关闭前，她看到了李椿望向她的眼神，让她心头猛的一跳，一种不祥的预感突然升了起来，但现在后悔也晚了，机关是不可逆的。

    阿宁也不相信，他们会为了找到自己，会再中一波箭……

    被箭雨淋了足有十多分钟，终于停下来后，李椿这才把吴邪和胖子拉了来，然后帮他们，一支一支的把箭拔掉。

    这箭头是莲花口的，看似中了箭，但其实并不致命，就连细皮嫩肉的吴邪，也不过是有点破皮罢了。

    发现自己安全后，胖子第一时间开始破口大骂阿宁，但没骂了几句，就被李椿给按在了地上：“别动，消毒，要不然你得长毛！”

