    第527章 李静静   

    赵嫣然瞪大眼珠子，那对情侣戒指的确是一个神秘人赠送给他们的。

    

    他们只是花了五千万，何时秦啸霖的说慌能力居然这样的高超。

    

    十个亿，这个不是强行强卖吗？

    

    李静静笑了：“秦大少爷，您的夫人真的实在不友好盯着我，看了那么久难道是爱上我了？”

    

    赵嫣然：“爱上你，我可没那么兴趣，我只是想知道你说的话当真？”

    

    “当然一个亿你们不卖的话我就离开。”

    

    “十个亿不买的话我保证你肯定会后悔的，而且你爷爷也不会让你进家门，对吧？”

    

    秦啸霖和这个李静静对视十秒，他就知道李静静的一切，不知道自己什么时候拥有着这种特别本领。

    

    他心生安慰地对李静静说道：“现在开始我们合作，你把这一对情侣戒指买了，而我呢就为你来做一个特别的生日蛋糕好不好？”

    

    赵嫣然此时无奈，大家都知道，那李老爷子对蛋糕特别的挑剔，没有奶油不行，有奶油也不好。

    

    导致所有的年轻人买蛋糕的打算就这样就取消了。

    

    李家主家之人还对外公开，谁能做出一个特别的蛋糕，就把李家古玩生意让出70%。

    

    李静静很是好奇的望着秦啸霖。

    

    之前并不熟悉秦啸霖。

    

    一直都听闻他一出现，别人频繁的出现麻烦，他后来才来到这个陌生的城市重新开始。

    

    但是没想到秦啸霖的身份还是被五大家族的人揭开了。

    

    李静静尴尬的叫着。

    

    “从来都没有想到秦大少爷这样的厉害，李家最不希望的，，就是我进家门。”

    

    赵嫣然在一旁追问道：“你不是李家的大小姐吗？”

    

    冷西珍哭诉：“没错，但我的母亲是破坏别人家庭的人，所以我的身份人家根本就不会轻易接受的。”

    

    听到李静静这样说，她终于明白之前为什么没有人敢轻易的和李家做对。

    

    原因很简单，他们都不太清楚李家的几个年轻人势力。

    

    李大少爷也是在国外长大的，刚刚回国，而这李静静是被从小被送到国外的。

    

    听闻她一出生就克死了自己的母亲。

    

    秦啸霖收回自己视线。

    

    拿着那一张支票仔细看了看。

    

    “李大小姐，可是要想清楚了，现在谁和我们回念古玩店合作，就是在和肖文做对。”

    

    李静静点点头：“放心吧，现在向阳和天一古玩店被查封了，接下来我们提供货源，你来卖。”

    

    秦啸霖听到这里受宠若惊，大家都知道的，李家收益一直都不好，但是他们居然有本事在古玩这方面垄断西北方向的市场。

    

    秦啸霖果断答应：“好。”

    

    “李大小姐现在是否要签一份合约呢？”

    

    赵嫣然不停的给秦啸霖使着眼色。

    

    “现在我们和她合作妥当吗？”

    

    “现在没有妥当与不妥当。”

    

    回念古玩店必须要有营业的。

    

    叮咚叮咚。

    

    他的手机收到了许高打过来的电话。

    

    许高在警局那边了解到肖文交了一部分罚款之后离开了。

    

    赵一也是如此。

    

    从来都不觉得这赵家和肖家这么快的完蛋了。

    

    古玩店被封只是一时。

    

    秦啸霖拿着合同放在了李静静的手上。

    

    “李大小姐回去好好考虑一下，我们回念古玩店，马上要大张旗鼓加大宣传力度了。”

    

    李静静被迫点点头，离开了回念古玩店。

    

    现在不太确定秦啸霖的意思，按道理来说，现在和其他家族合作就是打压肖文当年最好的时机了。

    

    秦啸霖这样犹豫到底是为了什么呢？

    

    她离开后，秦啸霖故作轻松地对赵嫣然说：“媳妇，明天我要去城里一趟。

    古玩店出了什么事情都要等我回来处理。”

    

    赵嫣然答应着：“好的老公，但是现在你不觉得我们应该好好去和媒体那边打着招呼了吗？”

    

    一提到媒体那边，秦啸霖更是无奈。

    

    之前他找到夏可可，希望她能够顺利为自己做个宣传片。

    

    而且自己也会给一笔费用的。

    

    但对方根本没有答应合作。

    

    赵嫣然在他耳边小声地劝着：“老公，我们该回家了。”

    

    “回到你的父亲那里吗？”

    

    赵嫣然一脸为难地，自从他们公开和赵一等人作对，赵老爷子早就坐不住了。

    

    赵老爷一直都在不停嘱咐着一旁的妇女：“现在赶快给嫣然打电话，老子的脸都让她丢尽了。”

    

    “她凭什么那样去相信秦啸霖呢？”

    

    “秦啸霖作为鉴宝新人，他真的太不识抬举了。”

    

    赵菏迪和他本来有着千丝万缕的关系，但是公然帮赵一不好。

    

    赵一把秦啸霖告上了法庭。

    

    律师函寄到了赵老爷这里。

    

    他气愤的很，怒声的说道：“还愣着干什么，赶快按照我说的话去做。”

    

    女子点点头：“是的，老爷。”

    

    “不管怎么样，嫣然都是我们的女儿，她一个人回来就可，我可不想看到那个到处惹麻烦的秦啸霖了。”

    

    一提到这个女婿，他们头疼的要命，前几次来了开古玩店，他们可是支持的，可是后来，秦啸霖平凡的被别人找麻烦。

    

    他们也不太关心了。

    

    妇人哭诉：“老爷，当初你应该狠心，不让嫣然把秦啸霖领进家门的，现在我们到底过得怎样的日子呢？”

    

    “三天两天的就有好多个人来要说的。”

    

    听到夫人这样哭诉，赵老爷更是愤怒了。

    

    “他回来的话，我就打断他的腿。”

    

    所不知的是，秦啸霖去商场。

    

    买了几件最贵的礼物。

    

    前台对他一个劲追问道：“少爷您真的要买？”

    

    秦啸霖对她微微一笑；“怎么我不像有钱人？”

    

    前台嫌疑般回答：“少爷现在请您刷卡。”

    

    秦啸霖拿出自己的一张银行卡，前台刷了之后瞬间懵了。

    

    里面可是有着九位数的。

    

    花一千多万，秦啸霖眼睛都没眨一下，她想道歉。

    

    秦啸霖发现一个特别像赵嫣然的人出现。

    

    他带着礼物紧急的跟着那女子身后。

    

    进入电梯以后的，很是无奈。”

    

    “没有想到我们又见面了。”

    

    秦啸霖点点头，疑惑地追问道：“你到底是谁？

    为什么这像嫣然呢？”

    

    女子笑了，世界上相像的人多了。

    

    “就能说明有着血缘关系，还是说秦先生一直希望我成为您的未婚妻？”

    

    女子一边说着，一边拉着秦啸霖的双手。

    

    她在秦啸霖手上写下自己的电话号码。

    

    “秦先生如果对我的身世感兴趣的话，那么完全可以联系我。”

    

    她不是别人，正是那个刘思彤。

    

    

