    琦玉的屋子里面。

    一位有着金色大背头，眼前留着伤疤的男人，正在与朱庇特的光头冠军神选较量着。

    朱庇特的神选冠军琦玉，眉头紧蹙，眼神凝重，手指不断在按键上跳跃着，反观那位金发大背头的身上, 则散发着无尽的轻松与惬意。

    “KO！”

    随着一声虚拟的电子音，琦玉满头大汗地跪倒在了地面上。

    “可恶！可恶啊！真是可恶啊！！”

    琦玉不断大喊着，他的声音之中充满了不甘心。

    “那个，琦玉先生，你好像又输了，这样下来我们之间的比赛就是500比0了。”

    金发大背头望着琦玉十分平静地讲道。

    “继续！”

    琦玉似乎又一次燃烧起了斗志, 他已经很长时间没有这种感觉了，这种心中充满不甘心, 斗志彭拜的感觉。

    “额, 时间已经不早了，我差不多该回去了。”

    金发大背头看了看时间，站起身子，对着琦玉讲道。

    “啪！”

    “继续。”

    “才不会让你赢了就逃跑呢！”

    琦玉轻轻一敲地板，发出一声闷响，朝着金发大背头，沉声讲道。

    “额，不，我没有想逃跑的意思，主要是琦玉君，无论是战略有些，亦或者攻略有些，又或者是格斗动作游戏，你都绝对不可能赢我的。”

    金发大背头看着琦玉叹了口气，说着, 从身侧的背包里面掏出了无数的光盘。

    “你从这些游戏里面随便选一个吧！”

    “我堵上自己世界第一的宝座, 你是绝对不可能赢我的。”

    金发大背头对着其余无比自信地讲道。

    “这么多游戏吗？”

    琦玉看着满地的游戏，双眼发亮。

    “那就一个一个来吧！”

    下一秒, 琦玉的眼神瞬间锐利了起来。

    “可是我要回家去了……”

    金发大背头有些犹豫，因为他已经到了该回去的时间。

    “来嘛！反正这栋楼也没有其他人住，你到时候随便选一个屋子就好，我有多余的被褥。”

    琦玉的态度很坚决，他表现出了，不与眼前的金发大背头一较高下，就绝对不放人走的气魄。

    “唉……”

    金发大背头叹了口气，坐下了身子，他无奈地拿起了手柄，准备继续这枯燥且无聊的游戏。

    金发大背头与琦玉的身后。

    一张普通的木桌上摆放着一些粗点心与三杯几乎没有茶叶的茶水杯。

    旁边，三个人正围着木桌而坐，然而三人的气氛却有些沉默。

    “好尴尬！”

    三人里面，一位有着绝美的脸颊，傲人的身材，无论是外貌体型或者素养，都绝对撑得上美丽的女人，正无比紧张地看着屋子里的众人。

    “S级第一位朱庇特，S级第八位KING，还有S级里的超级新人杰诺斯……”

    “全部都是S级英雄啊！所以我这位区区B级一位的英雄，真的有资格在这里，与这些货真价实的怪物们待在一起吗？”

    那女人，看了看身侧身披白色皮袄，身体肌肉棱角分明，五官立体帅气的壮汉，又瞧了一眼，正在与琦玉交手的静金发男人，最后瞧着坐在壮汉对面，金色短发，样貌端正的金属改造人，她忍不住质疑起了自己。

    “不！地狱的吹雪，你一定要加油与这些人搞好关系，说不定靠着这些人，你能让那个无比骄傲的姐姐对你刮目相看呢！不，兴许，超越姐姐这种事情也不是不可能发生的。”

    女人，其名为地狱的吹雪，正是目前英雄协会里面S级第三位，世界上最强大的超能力者战栗的龙卷的亲妹妹，此刻她正在给自己的内心不断打着气，加着油。

    “不行，果然还是好紧张！”

    平复了心态的吹雪，刚打算与周围的大佬们搭话，却看到身侧那位披着白色皮袄的壮汉，眉毛微微一蹙。

    “他是生气了吗？”

    “可恶，原本平复的心脏又加速跳起来了，老娘又紧张起来了啊！”

    刚打算张嘴的吹雪，瞬间就把话语卡在了嗓子眼里，一句话也说不出来了。

    “King吗？”

    坐在吹雪身侧的壮汉，正是目前排名第一的英雄，有着弑神这个称号的朱庇特，其目光此刻完全锁定在了，那位正在与他神选冠军玩着电玩的金发男人，号称地表最强英雄，实际上他的强大，全靠敌人想象，与队友吹逼的King身上。

    此刻，距离朱庇特来到这个世界已经过去了几天的时间，在这几天的时间里面朱庇特没有在继续追查怪人协会的问题，追查有关怪人协会的所有任务，朱庇特都全权交给了英雄协会去调查，而朱庇特本人不是在闭目养神，就是在刷他钦定神选冠军的好感度。

    这几天的时间里，琦玉按照剧情里的那样，认识了人形琦玉召唤师king，也终于了解到King除了足够幸运以外，没有其他常超能力这件事。

    不，老实说，King也不算是任何超能力都没有，至少他可以用两根手指，操纵电玩人物在虚拟世界里面吊起来乱捶琦玉。

    也就是说King这个男人，成为了《一拳》世界里面，唯一一个做到了正面击败琦玉的人，堪称琦玉在整部作品里面遇到的最强之敌……

    虽然是说在电玩里面。

    “这个家伙……”

    朱庇特看着用两根手指抚摸手柄，吊起来轻松爆锤琦玉的King，似乎在思索着什么。

    “如果我给他一个游戏手柄，在制造一台遥控机器人的话，King能发挥出什么样的实力呢？如果机器人的能力指数与杰诺斯相同的话，大概可以发挥出，原本杰诺斯一点五倍的力量？不，兴许能靠连招发挥出原本杰诺斯两倍或者三倍以上的战斗力。”

    朱庇特这么想着陷入了沉思之中，就像是《安德的游戏》里讲的一样，如果不告知King他面对的战场与敌人全都是真实的，而只是一个个虚拟的电子人物的话，King是否可以就像是他的名字，以及流传在无数世人中的传说中那样，成为不败的存在呢？

    “看来，这个家伙也有他自己的用处啊。”

    朱庇特望着King得出了结论。

    在朱庇特的眼里每个人都有着自己的存在价值，只不过有些人的价值微不足道，而有些人的价值，足以让朱庇特都刮目相看……

    很显然King也是有很大存在价值的人之一，稍加引导，也许就可以创造出，意想不到的价值，成为一个小惊喜也说不定。

    “可恶我必须说些什么，打破眼前沉重的气氛才行……”

    “但是我该说些什么才能打破眼前沉重的气氛呢？好紧张，我好想去上厕所……”

    吹雪面色有些火热，可是她看着周围的一众S级英雄们，嘴里边的话是一句也说不出口。

    “这个男人到底在想些什么呢？”

    “想不通，完全无法理解对方。”

    “不仅是对方的存在，就连想法我都无法理解。”

    “超越我的想象，完全存在于规格之外。”

    就在朱庇特看着King思考的时刻，杰诺斯也在看着朱庇特思考，杰诺斯十分擅长利用数据去分析人，但是即便是擅长分析别人的杰诺斯，也无法分析朱庇特的行动模式，在世人眼里面恍如神明，如同救世主一般的朱庇特，在杰诺斯这双充满数据的眼里，浑身上下充满了一种奇怪的违和感，就好像朱庇特这位救世主，所作所为全都有着自己的目的性，对于朱庇特来说，拯救世界反而更像是顺手而为。

    小小的屋子里面，King与琦玉打的热火朝天，朱庇特则在思考着King与琦玉的价值，杰诺斯在试图分析着朱庇特，唯有B级的吹雪，她缩在原地，可怜弱小又无助，她现在有些生理问题打算解决，但是碍于一众S级英雄们那自带的光环与压迫感，她实在是不敢去，只能忍耐，再忍耐。

    “杰诺斯……”

    正当杰诺斯不断分析，吹雪心中忐忑紧张，强忍生理问题的时刻，朱庇特忽然开口，打破了屋子里面沉重的气氛。

    “额，在。”

    杰诺斯看到朱庇特选择主动与他交流，先是一愣，随即立刻点了点头。

    “太好了，终于开始说话了吗？”

    吹雪瞧着攀谈的杰诺斯与朱庇特，她心中原本的紧张，稍微平复了一些。

    “将你改造成现在这个样子的人，我记得是叫做库斯诺对吧？”

    朱庇特瞧着杰诺斯，轻声询问道。

    “是的，确实是库斯诺博士早就了现在的我，不过并不是博士主动改造我的，是我主动找到了博士，拜托博士，将我改造成现在模样的。”

    杰诺斯望着朱庇特，轻轻颔首，并解释着自己为何会变成现在这幅机器人的模样。

    “嗯……”

    面对杰诺斯的解释，朱庇特只是点了点头。

    “久仰库斯诺博士的大名，有机会可以帮我引荐一下，我有些话想要和他说。”

    朱庇特面色平静地看着杰诺斯，讲道。

    “您想要见库斯诺博士？”

    杰诺斯闻言，这才明白朱庇特为什么会突然找他搭话，并提到博士的名字，原来是朱庇特想要见，站在他幕后的库斯诺博士。

    “对。”

    朱庇特听了杰诺斯的问话，只是无比干净地说出了一个对字。

    “我可以帮您询问博士，但是具体，博士是否会见您，得看博士自己的意愿。”

    杰诺斯观察了朱庇特的表情几秒钟，发现自己无法从朱庇特的表情心跳脉搏，得到一切自己想要得到的东西，无法分辨朱庇特找库诺斯博士是为了什么的杰诺斯，最终只好点了点头，向朱庇特承诺，会帮助朱庇特与他身后的库斯诺博士取得联系，不过是否见朱庇特，要看库诺斯本人的想法。

    “可以。”

    朱庇特表示没有问题后，便继续保持起了沉默，没有继续与杰诺斯搭话，而是转过了头，看向了屋子里面，正在拼命挥洒汗水，尽情‘战斗’的King与琦玉二人，

    “……”

    杰诺斯看朱庇特不想搭话，他便也沉默了一来，一时间屋子里面，只有‘滴答，滴答……’手柄不断操纵的声音。

    “奇怪，这气氛怎么变得更加压抑了？”

    “该死，我心跳跳的好快，而且身体似乎有些快要控制不住了……”

    吹雪感觉自己遇到了大敌，这种忍耐感，就像是课间十分钟因为被上一位老师占用的缘故，根本没来得及去厕所，就响起了第二节课的上课铃声，为了不被新来的老师数落，便打算强忍着，但是身体上，却不断传来小腹微微鼓胀感，似乎一个不慎就会像堤坝打开水闸一般，呼之欲出，这种感觉随着时间推迟越发强烈，所以必须聚精会神，偶尔望着课堂里面的钟表，每一分钟都是痛苦与崩溃的感觉。

    “叮铃铃……”

    就在吹雪面色逐渐铁青的时刻，一众S级的手机忽然响起了声音。

    “哦，King你的电话响了，奇怪杰诺斯，还有朱庇特你们的电话也响了吗？”

    琦玉看着屋子里面的三人，眼神有些疑惑。

    “琦玉老师，这是英雄协会打来的电话，既然King先生，朱庇特先生，还有我的手机都同时响了起来，那么看来，这个电话，应该是协会专门召集S级英雄的电话。”

    King，杰诺斯，以及朱庇特三人对视一眼后，杰诺斯看着琦玉分析了起来。

    “三个人的电话啊！你们谁接一下吧！耳边全是电话的声音，有些吵闹。”

    琦玉说完，双眼便牢牢盯着King，他的眼神里面充满了毫不掩饰的期待感，似乎，琦玉就等着King的手离开手柄，掏出电话的这段时间差，琦玉打算通过这段时间差亲手解决掉他的一生之敌，大魔王King。

    “我来接吧！”

    最终，排位最高，隐隐之间被人当做中众人之首的朱庇特，接起了电话。

    “喂！是吗？已经找到了吗？”

    “好的，我知道了，我会先去协会集合。”

    “对了，King还有杰诺斯都在我身边，不用在给他们打电话了，他们两个会跟我一起过去。”

    朱庇特手握电话，与电话对面的人友好交流了一番，随即挂断了电话。

    在朱庇特挂断电话的同时，杰诺斯，King的手机也停止了响动。

    “别玩了，我们有工作了。”

    “英雄协会那边找到怪人协会了。”

    朱庇特放下电话，朝着目光锁定他的众人解释道。

