    我的1982正文卷第一千五百四十八章偶遇李忠信被突然拦住他的中年大叔吓了一跳，他的眉头一皱，心中更是郁闷地问到，这尼玛谁啊？！！

    　　难道不知道，这样拦住别人的路，是会挨揍的吗？不过李忠信想到这里是忠信鱼馆，也就释然开来。

    　　虽然李忠信没有记起来眼前的这个中年男人，他却依然很是礼貌地问道：“恕我眼拙，请问您是？”

    　　闫文正十分激动地看着李忠信说道：“信哥儿，我是忠信科研基地的闫文正，上一次您到科研基地那边，您和我聊了一会儿的。”

    　　闫文正的声音有些激动，对于李忠信更有着一种十分恭谨。

    　　王保华和张帅有些迷糊，闫文正领他们到这边来吃饭，刚进饭店，怎么就发生了这样的一种情况呢！

    　　看着闫文正拦下了一个少年郎，他们怎么也是不明白，看到这样的一个年轻人，闫文正激动什么。

    　　王保华刚开始的时候，以为闫文正看到了学生或者是跟着他搞科研的人，可是，后面的话，就让他感觉到迷茫起来。

    　　闫文正对李忠信的称呼在那里摆着呢！用了您的称呼，也就是说，眼前的这个年轻人很不一般，可是，闫文正这样的人，怎么会和如此年轻的小青年搭上什么关系呢？

    　　张帅在忠信科研基地呆了一下午的时间，对于忠信科研基地有了一个初步的了解，更是对闫文正尊敬得很，突然之间看到闫文正如此这般，他真的有些傻眼了。

    　　闫文正在忠信科研基地当中虽然不是最高级别的领导，但是，在忠信科研基地当中也是相当牛逼的一个人物，张帅能够看到忠信科研基地当中的那些人对闫文正的尊重。

    　　李忠信努力地回忆着忠信科研基地他熟悉的面孔，却是发现，他实在是记不起来他什么时候和这个叫闫文正的有什么交集。

    　　不过呢！李忠信却是能够肯定一点，眼前的这个中年人应该是一个什么项目的负责人或者是带队的教授，要不然的话，他不会和他聊什么事情的。

    　　李忠信微微沉吟了一下，慢慢开口说道：“严教授您好，您是负责哪个科研项目的带头人了，我实在是有些记不起来了？”

    　　“我是研究新材料项目二组的闫文正，我们研究的是汽车发动机用的合金材料。

    　　上一次，您可是专门和我们项目组进行了一番谈话的，这次我从京城科技大学那边，新请来了一个这个方面最优秀的教授，我相信，再有一段时间，我们自主设计的合金材料就能够诞生。”闫文正肃然地对李忠信说了起来。

    　　闫文正对于李忠信没有记住他的这个事情并不十分在意，毕竟李忠信是忠信公司的董事长，整个忠信公司都是李忠信一手创建起来的，光是忠信公司的员工，现在就得有五万人以上，李忠信不记得他也属于正常，但是，他看到李忠信以后，必须要对李忠信保持足够的尊敬，因为闫文正清楚，正是有了李忠信这样的人，中国的科研水平才会更快更好地发展起来。

    　　像闫文正这样真正的科研人员，对于官员或者是有钱人什么的，他们真就瞧不太上眼，因为他们有着他们心中的自尊，有着他们的骄傲，但是，碰到李忠信这样为了科研能够真心付出的人，闫文正是发自内心的恭敬，可以这样讲，李忠信在他眼中，是那种值得他去尊敬的人。

    　　“哦，我想起来了，您是那个新材料项目组的组长严教授，实在是抱歉，最近一段时间事情太多了，忙得有些过头了，请您海涵。

    　　对了，刚才您说的那位教授来了吗？要是过来这边的话，一定要给予咱们这边对您这个级别标准的待遇，像您这样认真负责的带组教授推荐过来的人一定没有问题，等什么时候到这边来了，直接找冉宏图老先生，让他把那位教授安排好。”李忠信很是正色地对闫文正说了起来。

    　　科研基地那边，李忠信是直接交给冉宏图来管理的，一个是冉宏图德高望重，是中国业内十分有名的科学家，另外一个就是，冉宏图那个老科学家有着足够的信服力，能够震住这些个科学家和专家教授。

    　　闫文正这个人呢！在新材料领域有着很高的学术研究，国内在八十年代末期时候的一种合金材料，就是闫文正研究出来的，忠信科研基地成立的时候，冉宏图通过关系找来了闫文正，也是看重了闫文正这一点。

    　　李忠信比其他人都清楚，随着科学技术发展，人们在传统材料的基础上，根据现代科技的研究成果，开始研究并不断开发出新材料。

    　　新材料按组分为金属材料、无机非金属材料、有机高分子材料、先进复合材料四大类。

    　　这些新材料呢！按材料性能分为结构材料和功能材料。结构材料主要是利用材料的力学和理化性能，以满足高强度、高刚度、高硬度、耐高温、耐磨、耐蚀、抗辐照等性能要求。

    　　功能材料主要是利用材料具有的电、磁、声、光热等效应，以实现某种功能，如半导体材料、磁性材料、光敏材料、热敏材料、隐身材料和制造原子弹、氢弹的核材料等。

    　　世界材料产业的产值以每年约四五十的速度增长，可以这么讲，化工新材料、微电子、光电子、新能源成了研究最活跃、发展最快、最为投资者所看好的新材料领域，而闫文正研究的合金材料呢！是和稀土有关的一种材料，按照闫文正之前和他讲述的那些东西，李忠信认定了这个是一个很牛逼的项目。

    　　“信哥儿，我给您介绍一下，这个就是我从京城科技大学那边请过来的王保华教授，旁边的是他的高徒张帅。”闫文正听到李忠信如此说话，立刻就把王保华和张帅推到了李忠信面前，开始认真地给李忠信介绍了起来。

    　　		

