    

    站在二楼的窗边，视线越过低矮的院墙能够看到在三辆车从街道疾驰而过后，那拥挤疯狂的丧尸如同洪水一般在后面紧追不舍的跟着。

    因为这些丧尸太过于密集，致使这些丧尸总会出现因为身体的碰撞引发的踩踏，往往都是前面的丧尸摔倒，而后面的丧尸已经不顾一切的冲了上来，不少的丧尸甚至是丧命在同类的脚下。

    这如同炼狱的场景让林宝不由得眉头紧皱。

    赵小平转头看着林宝一脸担忧的问道：

    “宝哥，怎么办？那些家伙吸引了太多的感染者，我们出去反而成为了为他们吸引感染者的靶子！”

    林宝的双眼一直盯着窗外，期间外面如同洪流一般在街道上狂奔的感染者前赴后继连续不断。

    林宝的本意是打算跟着那三辆车，有他们开路跟在他们的后面可以避免一些和感染者的正面冲击，可眼下的情况如同他们将车开出去，怕是眨眼间就要吞没在感染者的洪流之中。

    这种情况足足持续了一份多钟的时间，而当这些感染者从面前的街道过去时，街道显得异常的安静，连游荡的丧尸都没有几只。

    “宝哥，他们把感染者都吸引走了，现在是我们离开的最佳时机！”赵小平有些欣喜的说道。

    林宝抬了抬手掌，心中仔细的斟酌，然后才做出了他的决定：

    “再等等，他们是从梧桐路的方向过来的，应该是那边聚集的感染者太多了，他们现在想要做的无非就是甩掉那些感染者去某个地方，或者直接从梧桐路上高速离开中南市。

    虽然咱们面前的街道要相对的安全了很多，可梧桐路那边作为主干道，想要将丧尸全部引走很难很难，以他们的车子还不能那么自信的一路碾压，而我们的车子基本上走不出多远就要被感染着拦下。

    所以我们现在要等，等着那三辆车的返回，然后跟着他们一起离去。”

    赵小平的身手不错人也足够狠，但是想的事情却是没有林宝那么全面，所以当林宝仔细分析时他都是在安静的听着，他对林宝的话是从来不会持有质疑的态度。

    就这样四个人在窗边继续的等待，等待那三辆车的返回。

    陈飞他们的车队此时一直保持着匀速行驶，一方面他们不能让丧尸追上他们，但另一方面又需要这些丧尸能够跟的上他们。

    在这熟悉的街区和这些丧尸进行周旋，等待那直升飞机的接近，基本可以理解为直升飞机的接近就是他们正式行动的契机！

    中南市三中学校食堂，二楼。

    围绕着被拼在一起的餐桌上坐着足足二十几个人影，这些人有男有女，大都穿着蓝色白相间的校服运动套装，其中也有西装革履和身穿职业套裙的男女。

    这些穿运动服套的装脸上还稚气未退的少年们是市三中的学生，虽然官方当时发布了通告要求学校放假，但毕竟高考在即，所以高三学生的课程各个学校依然是心照不宣在偷偷的进行着。

    为了怕担责任校方是将这些高三的学生和老师全部隔离在学校中，暂时切断他们和外界的联系，这样既保证了复习的正常进度，同时也算是最大程度的提防了病毒因为人员来来回回的扩散和反复感染。

    校方要求学生老师们每天戴口罩，班级里每天消毒三次，还要进行时时的的体温检测。

    可即使是这样，在丧尸病毒全面爆发的当天，这些学生们也无法幸免于难。

    二十个高三班级，当时有的班级正在复习英语，有的班级正在复习数学，有的老师继续强调着重点，有的正在给学生们灌鸡汤打鸡血。

    然而丧尸病毒就是那样毫无征兆的爆发，不论是在讲台上认真押题的老师，还是在下面仔细做着笔记的同学。

    在那种短暂的大脑晕眩后，朝气蓬勃的班级在下一秒切换成人间炼狱，身在其中的老师和学生门都无法幸免。

    他们的身体发生了诡异的变化，或躺或坐的不停的抽搐着，当一切全部停止后他们就变成了另外一种疯狂的模式，开始肆无忌惮的攻击距离最近的人，用力的撕咬啃食！

    鲜血飞溅在黑板上，课桌上，凄厉和惊恐的惨叫在每个班级中传出，最终汇聚在一起如多米诺骨牌一般充斥在整个高三的楼层中。

    距离门口近的同学拼命的冲出班级，距离窗口近的同学则是果断的选择跳楼，好在高三班级都设立在一二楼的位置，这样不至于让跳窗的同学落得非死即残的下场。

    之所以将高三的班级都安排在一二楼，是为了尽可能的节省时间，就是这不起眼的丁点时间，在汇集起来后就能够让孩子们多复习一个知识点，在高考的时候多拿上几分。

    混乱中......

    少年在冲出班级前折返回去拉那个约定要报考同一所大学的少女，有的索性为了那种懵懂的情愫心甘情愿的被曾经让他心动，现在却狰狞恐怖的那个少年少女咬断自己的喉咙。

    当那些学生从班级的前门后门冲出汇聚到走廊时，他们才发现最好的选择其实是被迫和果断跳窗子的那些同学。

    无论是昨天和你起过冲突的隔壁班男生，还是对面班级的班花，

    无论是被人给予厚望的学霸，还是已经被定性将来的学渣，

    在那种极度混乱的情况下，最终只变成了两种人！

    疯狂攻击的感染者和惊慌逃窜的幸存者！

    上千师生在惊恐无措中撑过第一天夜晚的幸存者将近有200人，他们或是躲在办公室，或是躲在住校生的宿舍，或是躲在已经放假的高一和高二的教室中，用桌椅顶住门，身体则是蜷缩在角落中瑟瑟发抖。

    在走廊中有着拖沓的脚步声在来回的走动，不时的会嘶吼一声然后用身体和头去撞击教室或者宿舍的房门。

    有的索性将教室门的小窗子撞破，将那被啃食半边脸的脑袋从窗子伸了进来！

    那是高三五班的那个文静的班花！亦或者是那个被同学们私下里叫做灭绝师太的女物理老师！

    前半夜在惊恐中幸存的学生们三三两两的聚集在一起瑟瑟发抖，他们其中有一些人在白天被攻击过，都被咬破了手臂或者是大腿。

    后半夜.....

    当幸存的学生们在恐惧和疲惫间昏昏欲睡的时候，第二场惨剧悄然拉开了序幕！

    那些被咬伤的老师和同学，在经历了发热，呼吸急促等症状后突然停止呼吸，当身体抽搐结束再次醒来时，他们开始攻击身边的其他的幸存者。

    惨叫声在校园的各个地方再次响起，走廊外的感染者们开始更疯狂的撞击被课桌或者是床铺顶住的门。

    有些大脑反应快又果决的学生，选择在第一时间拿起身边可以使用的东西战斗。

    而那些惊慌失措的同学们继续选择跳窗逃跑，却是忘记了所在楼层已经从一楼变成了四楼。

    还有些在慌乱间打开了宿舍和班级的房门，致使宿舍和班级内的所有人都无法幸免，在呼吸停止后他们变成了丧尸，加入了对其他逃窜同学的攻击中。

    对于高中生丧尸这个词几乎没有人感觉陌生，在确定了自己不是做梦，也没有出现什么精神恍惚的症状，他们开始用自制的武器刺穿那些已经成为丧尸的同学和老师.....

    最终市三中的幸存者就剩下躲在食堂中的这二十一人！

    二十一人之中包括十六名学生，三名老师，一名食堂厨子，以及一名刷洗餐盘的阿姨。

    十六名学生中有五人是女生，剩下的全都是男生，至于三名老师其中只有一位是男老师年纪也已经超过了四十岁。

    让男生们感觉到恍然有动漫情节里的既视感的是，五个幸存的女生中竟然就有高三十一班和高三二班的两名班花在！

    那两名女老师也是二十三四岁刚从大学毕业实习，一直被男生们偷偷对比评选的最美老师的二人。

    这十七八岁年纪的男生正是身体里有着躁动热血的年纪，在女生的面前他们会努力的让自己变的更加可靠。

    而在这21个幸存者中，领头的就是一个模样看起来有些清秀的男生，是他带着八个幸存的学生躲进食堂里，因为他从最开始就想到了食物的重要性，之后他还组织救援过其他的幸存者。

    然而他能成为领头者，不只是因为他的头脑思路最清晰，还有最重要的一点，那就是他的身体最近发生了变化！        

