    太白金星就这样急匆匆离去的，李玄等人却是望着杨广手中的请帖，这是王母娘娘所书，可不是一般人可以得到的，三界众多神仙，想得到这张请帖而不可得，现在却落入杨广手中。

    更让众仙郁闷的是，那东海灵脉图原本是一个烫手山芋，可是现在杨广却将其拿了出来，换取了三转金丹，增加千年修为，现在还得了王母娘娘亲笔所书的请帖，十年之后，入瑶池，成为座上宾，等于得到了天大的好处。

    “这下好了，申公豹想要算计陛下，这是不可能的事情了。”何晴却不管这些，只要杨广脱离了危险，一切都好办。

    “是啊！申公豹这次可是吃了大亏了。”吕岩也轻笑道。

    杨广打开请帖，一道道玄妙的神纹在眼前绽放，虽然不认识其中的文字，却能知道其中的含义，正是王母娘娘亲笔所书的请帖。

    “叮！你阅读了王母娘娘手迹，获得神通划江成陆。”

    划江成陆乃是天罡三十六法中的神通之一，从字面上的意思解释就是划开大江，破开江水成为陆地，但实际上，这里面涉及到空间神通，划开的不仅仅是江水，而是重重空间，让敌人在很短时间内，不能到达的身边。

    若是放在王母娘娘手中，一招下去，那就是永恒的伤害，直接将敌人放逐在对面，根本不可能追上自己。传说中，牛郎追之女的时候，王母用玉簪划出了银河，实际上，用的就是划江成陆的神通。当然，在这里是不存在的。

    “两位，此间事了，不知道两位有什么打算？”杨广望着李玄和钟离权两人说道。

    李玄和钟离权两人相互望了一眼，心中一阵迟疑。吕岩和张果两人都已经答应为大隋效力三千年，何晴是一个女子，有可能返回瑶池圣地，不好跟随两人游历三界，八仙到现在只有自己两人，模样十分凄惨，让两人不知道如何是好。

    “眼下我南瞻部洲还是太平的很，张道友和和吕道友在大隋也无事可做，两位若是闲暇，不如前往大隋，游山玩水，闭关修道也好，总好过现在，两位认为如何？”杨广邀请两人说道。

    “是啊！大隋名山大川不少，我等闲暇无事的时候，可以游历一番。”张果也来兴趣了，也邀请道。

    “既然陛下邀请，我等遵命就是了。”李玄和钟离权两人相互望了一眼，也应了下来。

    杨广见状很高兴，左右现在南瞻部洲一片太平，众仙一路无数，游山玩水，倒是快活的很，而杨广也将三转金丹吞食，果然增加千年道行，进入太乙金仙二层，修为增加了许多。

    这天，众仙正在山间游玩，忽然空中狂风顿起，乌云密布，山雨欲来，众仙顿时皱了皱眉头，风雨来的很急，众仙顿时感觉雨水之中有些不对。

    “杨广，交出东海灵脉图，这不是你能拥有的。”虚空之中一声大响，就见乌云之上，黑压压的一片，多是虾兵蟹将，显然水族大军，为首之人却是一个年轻人，手执方天画戟，脸上尽是桀骜不驯之色，双目中冷芒闪烁。

    “阁下是谁？你是怎么知道，东海灵脉图在朕身上？”杨广面色平静，他知道申公豹肯定会将东海灵脉图的消息传出去，三界之中，肯定会有很多势力会来找自己的麻烦，没想到，第一个上门找自己的居然是水族。

    “这位是东海龙王大太子敖凡。”白衣男子身后跟着三个道人，仙气飘飘，背后有宝光闪闪，显然有至宝护身。

    莫道龙王无宝物。龙宫之中，宝物无数，龙族存在亿万年，也不知道收藏了多少好东西，虽然受限于天道压制，像四海龙王不过太乙，其他龙族高手修为更低，但身上的法宝却很多，而且龙族还能用这些法宝招揽天下的修士。

    这敖凡身后的三个道人就是东海龙宫的客卿，这次跟随敖凡身后前来找杨广算账。

    “果然是东海。”杨广对于东海龙宫的到来并不感到意外，申公豹此举都已经在挖东海的根基了，若是再不想办法，一切都迟了。

    “东海灵脉图已经不在朕手中，朕已经将其交给天庭了，太子还是回去吧！”杨广摇摇头，他并没有将东海龙宫放在眼中，但也不想得罪对方。

    “我知道你已经将东海灵脉图交给天庭了，但你自己肯定是见过的，交出东海灵脉图。”敖凡面色冰冷。

    杨广忍不住哈哈大笑，他终于知道敖凡来找自己做什么，就是想从自己手中得到东海灵脉图，然后集中东海之力，抢先出手，将这些灵脉搜刮的干干净净，这样一来，就算日后天庭想要开发东海，灵脉早就被东海龙宫挖的干干净净了。

    没想到东海龙宫不敢找天庭的麻烦，现在来找自己了，真是当自己好欺负。

    “大太子，打个赌吧！朕站在这里不动，只要你们能在盏茶之间飞到朕身边来，朕就将东海灵脉图交给你们，否则的话，从此之后，不要来找朕如何？”杨广眼珠转动，询问道。

    “你真是好大的胆子。太过猖狂了。”敖凡听了勃然大怒，虽然自己的修为不如杨广，但自己身边也有三个太乙高手，而且，双方之间间隔如此之短，自己一脚就能杀到对方身边，没想到对方居然如此大言不惭。让祂十分恼怒。

    身后的三个客卿脸上也露出愤怒之色。杀伤力很小，侮辱性极强。

    “杀。”敖凡身形晃动，手执方天画戟，就朝杨广杀来，身后的三个客卿也是仗剑飞来。

    李玄等人正待上前，却见杨广手中的斩天剑在面前虚空划过，一条星河就出现在面前，星河璀璨，浩浩荡荡，星光闪闪，说不出的美丽，让人忍不住沉醉其中。

    只是李玄等人却是面色大变，看上去，星河狭窄，不过尺长，但实际上，却是咫尺天涯，一望无际，好像是有重重空间隐藏其中，想要到达星河对岸，十分困难。

