    简单收拾了一番，吴凡继续前进，他此时还在山脚附近，前面还有很长的路上要走。

    越往上走，温度越低，吴凡血量下降的就越快，他只能是通过不断的服用金疮药来恢复血量，好在，他金疮药准备的也挺充分，倒也够用。

    “不过，这样还是有问题，金疮药在战斗的时候可不起作用。”吴凡自语道。

    金疮药能够恢复血量不假，但那只是在非战斗状态下，在战斗状态下，金疮药无法使用，吴凡也就没有办法在战斗状态下恢复血量。

    只是，吴凡也没有什么太好的办法来解决这个问题，只能是期待每次的战斗持续的时间不要太久，一旦战斗结束，就立即服用金疮药来恢复血量。

    而随着吴凡越往上走，他所遇到的怪物越来越多，等级也越来越高，实力越来越强。

    这里果然如同巫雅所说的那样，野兽众多，非常的危险。

    好在，吴凡一直保持很高的警惕，再加上实力不弱，底牌不少，倒也是有惊无险的到达了半山腰附近，而此时却是已经日头当空，临近中午，用了半天的时间，吴凡只走了一小半的路程。

    吴凡停下脚步，仰头望去，高悬的太阳驱散了一些白雾，周围的雾气变淡了不少，让吴凡的视野恢复了许多，不过，温度并没有变化，天山上的积雪，也没有丝毫要融化的意思。

    吴凡放出疾风雕，视野恢复了些许之后，疾风雕还是能起到一些岗哨作用的。

    放出疾风雕之后，吴凡找了一个避风的地方盘腿坐下，点燃了拾取的枯树枝，取出之前获取的熊掌，熊肉烧烤了起来。

    吴凡的背包里是有干粮、糕点等食物的，但是，眼下这个环境，温度太低，他太冷了，显然还是吃点热乎乎的熟食更好，也能够暖暖身子。

    没多久，一股股肉香味从吴凡面前简陋的烧烤架上传来，吴凡忍不住嗅了嗅鼻子，一脸的陶醉，莽原白熊的肉本就极品，吴凡又拥有大师级的烹饪术，烧烤出来的味道自然绝佳。

    “小雕，下来吃点东西。”有好吃的，吴凡也没有忘记一直在站岗放哨的疾风雕。

    疾风雕嘴中欢快的叫了一声，扑腾着翅膀便朝着吴凡这边俯冲而来，随后稳稳的落在吴凡旁边的地面上。

    “给。”吴凡扔了一大块烤好的莽原白熊的肉给疾风雕。

    疾风雕一口叼住，在旁边吃了起来，脸上满是享受，它虽然也能吃生食，不过，显然对于吴凡做出来的熟食更为偏爱。

    吴凡看到疾风雕吃的欢快，笑了笑也吃了一口。

    香！

    真香！

    一口下去，吴凡满足的闭上眼睛，脸上满是享受的表情。

    莽原白熊本身防御强悍，本来吴凡还以为它的肉会很老，很涩，但实际上并不如此，莽原白熊的肉很嫩，吃到嘴里非常爽滑，醇香，让人回味无穷。

    当然，这里面也有吴凡大师级厨艺的功劳，不过，即便如此，这莽原白熊的肉，也可称之为极品了。

    吃了一大块的莽原白熊的肉之后，吴凡又从背包里取出之前分解获得的其他野兽的肉，放在火上烤，结果吴凡发现，这些肉同样都是鲜美无比，至少比他在其他地方吃的肉要好吃不少。

    “难道是因为这里特殊的气候和地理环境？”吴凡一边吃，一边想道。

    这么一想，倒是很有可能，毕竟，这天山周围的环境和气候，实在是太过特殊，甚至是有些匪夷所思，生活在这里的野兽的肉更为鲜美，倒也可以理解。

    “啾啾啾！”

    在吴凡享受着鲜美烤肉的时候，旁边的疾风雕突然对着他大叫了起来，两只翅膀还在不断的扑腾。

    “还想吃？”吴凡并没有太在意，还以为疾风雕是吃完了还想再要，便随手又扔了一大块的烤肉给它。

    然而，疾风雕这次并没有急着上来叼住烤肉，而是依然在吴凡的旁边不断叫唤。

    “你怎么了？”吴凡这才发现了疾风雕的异常，连忙用兽语和疾风雕进行交流。

    “主人，有怪物！”疾风雕用还有些奶气的声音对吴凡说道，声音中还有着焦急。

    “怪物？！”吴凡心中一惊，连忙站了起来。

    接着，吴凡就倒吸了一口凉气。

    此时，在他身后的那块石头后面，居然有五六十只狼形生物，它们全身的毛发同样雪白，没有一丝杂质，这好像是这里生物的共同特点，外表都是纯白，这天山常年被白雪覆盖，显然，白色的外表更容易隐藏自身。

    白云幻狼：45级，主动攻击型野兽，喜群居，生性残暴，敏捷高，攻击力强，牙齿、脑袋、爪子都是它们攻击敌人的武器。

    “居然是四十五级的野兽，而且，还是群居型野兽？”吴凡看到鉴定术反馈回来的消息，再次倒吸了一口凉气。

    难缠，非常难缠！

    吴凡在看到白云幻狼的介绍之后，就知道眼前的这些野兽很难缠，他之前也和狼类生物打过交道，但却从来没有同时面对如此多的狼形生物，而以往遇到的那些狼形生物，同样都很残暴，动作非常快，也很难缠。

    “不过，一般狼形生物不是喜欢在夜色降临之后才出动吗？现在还是中午，怎么会有这么多出来？”吴凡看着眼前的白云幻狼微微有些疑惑。

    “难道，是因为我的烤肉？”吴凡发现，有不少白云幻狼盯着他手中的烤肉。

    吴凡扬起手，将手中的烤肉朝着狼群扔去，果然有四五只狼同时跳了起来去争夺那块烤肉，抢到的狼吞虎咽，没有想到的，则是和其他未动的狼一样，死死的盯着吴凡。

    “果然是因为这些烤肉！”吴凡大概明白了狼群出现的原因，“应该是烤肉的香味将它们给吸引过来了。”

    吴凡正这样想着，在他另一个方向上，居然又出现了一批野兽，这是一群狮子模样的野兽，数量大概有三十来只。

    吴凡再次倒吸一口凉气，自语道：“这里的怪物是有多馋啊，一个个的都没有吃过肉吗？”

