    鉴于媳妇儿在大雪天抛下自己独自离开的行径,江秋白有冤没处诉,结果好容易有个人关心自己,一抬头,始作俑者。

    他苦着脸委屈巴巴的,像条被遗忘的野狼狗,容恪好笑且诧异地多看了江秋白几眼,挥袖道：“什么事屋里来说。”

    冉烟浓正好煮了一锅养身汤，加了老山参的，一喝胃里就暖和了,要是平常时候江秋白是喝不着的，大约是他现在的这副模样太凄惨，浑身都是积雪,看得冉烟浓都不忍心了,给了舀了一碗汤，江秋白一面烤着炉子一面喝汤,等身体回暖了,才与容恪说起他在琼华楼听到的柏青三兄弟商量的事。

    容恪沉默地扣着紫木桌面,一声一声,极有节律也清脆。

    冉烟浓徘徊了一阵,还是决意去给小啾啾喂点奶喝,就先回房去了。

    容恪脸色雍容，看不出什么喜怒，他淡声道：“你确定亲耳听到？”

    “对。”江秋白捧着小碗,世子妃的厨艺愈发老道了,这浓汤正好熬出了一股劲儿，喝下去神清气爽，江秋白恢复了热度，脑子里不再晕晕乎乎了，想起了更多的事儿，“他们打着为你报仇的旗号，要先找人到王猛的营地暗杀他们。”

    容恪听明白了，只嘱咐了一句，“柏青要做的事，你不可插手。”

    “为什么？”江秋白一愣。他不信世子看不出来，柏青这是打着他的旗号在为他四面树敌，要是皇帝陛下时候追究起来，陈留侯府难逃责任。

    容恪道：“京中来信，陛下已高卧病榻，再未起身过。”

    江秋白怔了一下。

    其实，只要等到陛下退位，届时仁厚明德的太子登上帝位，他有仁慈之心，虽难免被人诟病妇人之仁，但毕竟是良善的，与世子有连襟之谊在，危机说不准便成了转机。

    不过容恪略去了一截，即位者极有可能不是太子，而是端王。

    容恪对太子和贤王的手腕魄力、行事手法都极为熟悉，但唯独这个神秘的幕后端王，才是最可敬可怕的对手。

    他只手翻云覆雨，不费吹灰之力，扳倒了贤王，赢得了在朝在野的一片赞誉，要是太子无心加冕，这个皇位自然是他的，无人敢置喙。

    容恪曾听薛人玉谈及，太子染病，是因为端王饲养的野猪失控。如果他足够了解太子，就会知道，太子的病若始终治不好，始终无法生育，齐戎一定会选择时机退位让贤……端王登基名正言顺。

    如果野猪这事是刻意为之，就可以说明，他谋划了整整三年了。

    如此深沉的心机……容恪最拿不准的是他对自己的态度。因为端王罕少露面，从来都只是一个幕后操控者，而他始终在明面，明与暗之间，隔了一堵不可逾越的墙。

    江秋白愣愣道：“所以，世子的意思说，只要拖过了陛下……咱们就可以高枕无忧了？”

    容恪淡淡一笑，并不答话，眼眸深幽地转到了别处。

    对于陈留，他只有唯一的退路。

    容恪是不想自己的下属参与到柏青与王猛之争当中，他比任何人都明白，一旦卷入其中，就再也摘不清了，无论他是出于何种目的，最终都能敷陈演变为——容恪还觊觎陈留兵力，不甘归于平庸。

    容恪不愿谈这件事，笑得眼眸闪烁，“对了，你方才说——我欺负你？”

    “呃……”

    江秋白也不愿谈论这事。

    但通常情况下，只有是遇到了曲红绡的事，江秋白才会以下犯上言行无状，容恪早有所料，“曲将军不理你了？”

    “……嗯。”

    “为何？”

    “我自己矫情。”

    江秋白不肯让容恪知道，这事还跟他有丁点关系。但说到底，世子是不知情的，怪罪他毫无道理，成婚那夜，曲红绡将自己剖开了与他说得明明白白，她就是这个样，不会做这些不会做那些，让他不要后悔。

    他自己承诺了不悔。

    曲红绡是从来不会有错的，这个存在于他的一贯认知里。只是江秋白知道自己不容易过这个坎儿，她就算心里有苦衷，有别的，也不该几次三番说出让他纳妾的话，连让我自我安慰那不过一时气话的余地都不留。

    他自认为做人挺失败的。可他气的伤的，真真正正也就是曲红绡这些话罢了。

    她冷得就像一块顽石，刀枪不入。江秋白有时回想二十年来的人生，才发觉发生在自己身上最不可思议之事竟然是，他不知靠着一股什么毅力和傻气曾打动过她，让她答应下嫁。

    当时军中虽纪律严明，但私下里却都爱看他的好戏，他犯傻倒贴曲校尉那个倔驴劲儿，让他们哄堂大笑前合后偃。

    其实相较之下，能真正称作顽石的，反而是他。铁打的脸皮，牛皮拉的筋，从来不觉天高地厚，也不觉得惭愧尴尬二字如何写，被她一刀撂倒在地，灰扑扑地也能拍屁股爬起来。渐渐地他都快忘了，其实，曲红绡从来没有正面答应过他什么，连和他成亲，都像是一场被逼无奈。

    容恪挑了挑眉：“你矫情，却说我欺负你？”

    糟糕，世子爷对这句话好像很计较。

    容恪也不是不识风月的人，细一琢磨，便道：“哦，你吃我的醋？”

    “……”

    容恪当然知道，他和曲红绡之间神女无梦襄王无心，但忽略了这位的感受，曲红绡是已婚之妇，总霸占着她不大好，容恪反省了一遍，开明地拍了拍他的肩膀，“即日起，我放曲将军三日的假，你带着她好好出门转转。”

    江秋白没应声。要搁以前，他早就比枝头的麻雀蹦得还高了，可这一回，说什么都觉着浑身骨子不对劲。

    但尽管他没有立即答应，容恪的假还是准允了的。

    曲红绡对休沐之事没多大感觉，军中有人嫌累的，一到了这个时节都掐腰嘬口，兔子似的到处乱窜，只有曲红绡，闲下来时愈发不知道做甚么。

    于是她就接到了王流珠的战书。

    那天王姑娘从侯府铩羽而归，曾对她放了一句狠话，不过曲红绡没想到对方当真了，并不是说说来客套的。

    作为容恪麾下的统领，她只有挺而迎战。

    打架的地点是王流珠定的，约在寒冬腊月一条僻静无人的深巷之中。

    覆压了一层厚重积雪的青石巷，脚上的皮靴一踩，便碾压出无数细碎滚动的摩擦声，屋檐上都倒垂冰棱，炊烟一散，露出青白交接的轮廓。

    王流珠一袭浅绿色狐皮短打，而曲红绡则是一身火红潇洒的短衣，她为人节俭得很，衣裳洗来换去，一个季节就那么两三套，王流珠不由起了轻贱之心。

    这时曲红绡才看见，原来王流珠也是用刀的。她是长刀，而曲红绡是利落而削铁如泥的月牙弯刀，兵器一寸长一寸强，还未交手，看似曲红绡已处于下风。

    王流珠道：“打之前，我与你有个约定。”

    曲红绡敛眉，“什么约定。”

    王流珠踌躇满志地按住了刀柄，道：“你若输了，为我向容恪带句话。”

    “你若输了呢？”

    王流珠道：“虽然不至于有这个可能，但我要是输了，我能让我爹暂时退回下蔡，至少一个月内不至于威胁到容恪。”

    “好。”

    赌约在曲红绡眼底犹如儿戏，她一不愿为这个王姑娘向世子传什么话，二不相信单凭王流珠一人之力，说服得动有备而来的王猛王玄。

    但她还是应了。

    王流珠抽出雪光一般澄澈无暇的长刀，挥刀便占夺了先机，强攻快杀而来。

    曲红绡的刀法凌厉迅捷，亦不输人，月牙弯刀从鞘中撒开一道银色的清辉，如皓月当空，秋旻一挽，双刃划落，铿锵一击。

    霎时间火星四溅。

    江秋白在屋里躺了许久，没见着休沐的女人回来，便知道她出门去了。曲红绡是个闲暇时都不知做甚么，闲到能在屋顶喝闷酒的女人，但既然不在楼顶，那就是有事外出了。

    江秋白问了下人，才得知有人给她下了一封战书。怪自己粗心大意，江秋白咬了咬唇，无心再在床板上躺一刻，后脚跟着曲红绡出了门去。

    两个女人的刀你来我往，王流珠快如闪电，曲红绡攻势凌厉，弯刀出鞘收刀都不过瞬息之功，她的刀稳准狠，且招数从不用老，王流珠趁势要强攻她的下盘，但被曲红绡侧脚压住一截刀刃，她的弯刀顷刻之间犹如利刃封喉，从王流珠胸前划过，她抽刀退避，胸口的衣袖被割断了一截，而她抽刀时，也划伤了曲红绡的手背。

    两人分开，王流珠摸了摸衣衫上的刀痕，自知已输了半招，倘若是阵前临敌，两人都拼尽全力，曲红绡最多废掉一条左手，而她性命不保。

    王流珠的刀刃轻薄无比，曲红绡皱着眉头看了一眼，手背上只有一条浅浅的血口，外翻着淡淡的晕红。

    分开一瞬间，各自检查伤势之后，王流珠摆开了阵势，双手握刀，左右腿一分，露出一个冷然的笑容。

    曲红绡向来纹丝不动一张清冷无欲的脸崩裂了，露出一抹惊讶。

    这一招，不论起势，还是来路，都竟和江秋白一模一样。

    江秋白是使剑的，但他也会双手握剑，以剑之短，发挥出剑之长，就像这样，犹如一道雪光电影，飞鸿扑翼而来。

    快得让人看不清，她甚至看不清向她挥刀而来的是王流珠还是江秋白，或是两人的影子重叠在了一起，她竟只是想到，倘若是江秋白对她拔剑相向，要取她性命，她该不该挡？

    高手过招，生死胜负不过就是刹那之间的事罢了，王流珠的刀扑到眼前，曲红绡仿佛还心乱如麻，横生一剑，将王流珠隔开了去，男人内劲大，短兵相接，王流珠虎口一麻，险些长刀脱手，退后了十几步。

    江秋白护在了曲红绡身前。

    她恍然之间如梦初醒，才意识到是他来了。

    王流珠讥讽道：“曲统领，我只约了你一个人，怎么，这是夫妻同心要对付我么？”

    江秋白蹙眉，虽则方才曲红绡未曾出手明显是分心，但毕竟是胜负已分，他不好给王猛的女儿坏脸色，声音低沉：“我代拙荆认输，请王姑娘莫要追究。”

    曲红绡一怔，她输了？不能。王流珠虽然刀法狠辣，但临敌经验远不如她老道，曲红绡优势明显，即便不出全力也胜了她半招，怎么可能会输？还不都是为了……

