    王祁这才知道叶蓁蓁私底下做了这么多事，但他并没有被冒犯的恼怒，而是满怀愧疚地说道，“当初是我有欠考虑，以为他们是忠仆，没料到他们同样是王氏族人的忠仆。日后你若想换什么人都不必要顾忌我的面子，他们的卖身契都在你手上了，任凭你处置。”

    叶蓁蓁还真没有这层顾虑，主要是她根基尚浅，手头没有得用的人才，各处胭脂坊的管事都是有经验有能力之人，在条件允许的情况下，没必要全部都换掉，只需在这次的考验后，换掉个别人就可以了。

    “祁大哥，你不怪我伤了你情面就好了。我打算把那几个管事和他们的家人发卖掉，缺漏的位置，劳烦祁大哥帮忙添上了。”

    王祁见她一如既往地信任他，并没有趁机安排心腹的想法，心中感动，点头保证道，“你放心，这几处的管事我会选择妥当的人换上，这次绝对不会重蹈覆辙。”

    那几个作坊不在京城，叶蓁蓁不能往外跑，让王祁去操办是最好不过的办法，就怕王祁当初拖着病体奔告消息的情义，就足够她信任他的人品。

    “剩下就是换品牌商标的事了，祁大哥，你有没有什么建议？”

    肯定不能再叫满庭芳，得重新想一个名字。

    王祁有些迟疑地问道，“如今世人都习惯称呼咱们为满庭芳，陡然间换了另一个标识，会不会对咱们产品的销量有影响？”

    叶蓁蓁早就想到这点，道，“无妨，世人并无品牌意识，咱们以前卖出的产品也没有特殊标记，顶多是用着满庭芳的装饰盒子罢了。日后我们独立设计品牌标识，趁着满庭芳还没反应过来，再卖一段时间，等到客人适应了，再与满庭芳摆脱关系就是。”

    这是要趁机榨干满庭芳最后一丝价值啊。

    王祁不由苦笑，“我也是满庭芳的东家，你就不怕我会把这个机密泄露给其他王家人？”

    若是王家其他东家知道叶蓁蓁这个计划，联合抵制，她的新商标想要重新打开胭脂市场并不容易。

    叶蓁蓁笑了，“你会吗？”

    “不会。”

    王祁摇头一叹，他好端端的产业被族人侵占，怎么可能甘心呢，满庭芳这家连锁店带给他的利益与胭脂坊相比，不过是杯水车薪罢了。不管是站在商人角度还是情义角度，他都不会背叛叶蓁蓁。

    “这般冒险的性子，不知该说是聪慧还是大胆了，即便是男人，怕是也没有弟妹你这种决断和魄力。”

    不是什么人都有重头再来的勇气。

    叶蓁蓁无畏一笑，不过是换一个品牌名罢了，虽然有些冒险，但这也是产业发展路上必须的选择，当断不断反受其乱，不然等到胭脂坊生意越做愈大，携裹着纠缠不清的王家，怕是会生出更多的麻烦。

    就算计划不通也无妨，她占据产品优势，当初她能够以农妇的身份一步步搭建起胭脂事业，如今占据更加有利的身份条件，更加不怕从头来过。

    她所有的自信，一切源于自己。

