    “眼光不错，这个品牌的高定，只有一线女明星才有资格穿。”王琪手指偷偷地握紧，她多希望，展卿博是在为自己选衣服。

    听到她的话，凌幼圆摆手拒绝，“我还是随便穿一件吧，要是弄脏弄坏了，我可赔不起。”

    展卿博将衣服放到凌幼圆手中，“我帮你换还是自己换？”

    “自己换。”凌幼圆红着脸躲进了更衣室。

    她换好裙子，从更衣室赤脚走出，长发随意地落在肩头，身材纤瘦的她偏偏事业线傲人，化妆师给她画了一个女团妆，双眼布灵布灵地，“好看吗？”凌幼圆声音轻柔。

    展卿博的喉咙上下滚动着，“好看。”

    凌幼圆不好意思地摆弄了一下裙摆，白嫩的双脚露出。

    展卿博的手边有一个精致的盒子，他从里面拿出了一双白色镶钻的细跟高跟鞋单膝跪地，然后轻抬起凌幼圆的一只脚放在自己的膝盖上，为她穿上了高跟鞋。

    凌幼圆呼吸急促，心脏跳动的频率乱了套，她有那么一瞬间觉得自己是童话里的灰姑娘，幸运地遇到了这个温柔的王子。

    王琪嘴角抽搐，眼睛瞪着他们的方向，然后离开。

    展卿博选了一套白色西服，拉着凌幼圆。

    “我去干嘛？”她脸上的红色还未褪去。

    “帮我系领带。”展卿博将她轻推进更衣室，亲吻着她柔软的唇。

    一想到门外一堆的工作人员，凌幼圆不敢出声。

    他亲吻她脖子的时候，凌幼圆用手捏住了他的嘴，“被人看到怎么办？”她小声说着。

    展卿博只好放弃，指了指自己的嘴，在她身上隔着裙子胡乱摸索的手也停止了下来。

    确定他已经冷静下来，她这才松了一口气，为了不让别人觉得他们换衣服的时间太久，凌幼圆推开他的手，一颗一颗地将他原本身上衬衫的扣子解开。

    凌幼圆解开他身上所有的扣子，将衣服向两边扒开，她愣了一下，觉得气氛有些奇怪。

    “原来你喜欢这种主动的。”展卿博低下头，将她的手放在了自己的胸肌上。

    凌幼圆挣脱开手，“我们进来太久了会被人怀疑。”她伸手解开他裤子上的纽扣，突然停住，收回了手。

    “误会什么？”展卿博继续脱掉外面的西裤，全身只剩下一条底裤站在她面前。

    凌幼圆转过身去，“误会，误会我们-”

    她话还未说完，展卿博贴近她，含住了她滚烫的耳垂，“你帮我穿。”他的气息在她耳边扑来。

    凌幼圆转身，将衣架上的印着水墨画图案的衬衫套在了他的身上，然后扣子又被她一颗一颗地扣起。

    穿完衬衫，凌幼圆将裤子递给他，“这个你自己穿吧！”

    “你帮我穿。”展卿博眉头微挑。

    凌幼圆红着脸，“你可别太过分！”

    展卿博坐在更衣室的凳子上一动不动。

    她无奈之下，只好拿着裤子走到他身边，蹲下把他的腿套进裤筒，又快速地给他拉了拉链，将裤子上的纽扣扣好。

    展卿博肩膀微颤，干咳了一声。

    “换好了，我们出去吧！”她刚要去开更衣室的门，展卿博搂住了她的腰。

    “别乱来，有了印记会被拍到的，那多尴尬！”凌幼圆想要哄他放过她。

    可展卿博没有要松开的意思，他薄唇上扬，“那就换个地方。”他修长的手指伸入裙摆底部，抬起她白皙纤细的腿，从小腿一直亲吻到腰间的位置。

    凌幼圆身体发软，被他弄的没有力气，只能捂着嘴，让自己不要出声。

    看着她绯红的双颊，还有急促的呼吸声，展卿博越发得意。

    “为什么一定要在王琪这做造型，每次都是。”凌幼圆从店里出来一直心事重重。

    展卿博抬手，轻轻刮了一下她的鼻梁，“她手上有一些和大牌的合作，我们从她那找服装会比较省时省力，她在服装方面也很专业，比一般的服装造型师要懂得我想要的风格。而且之前她和我们公司合作，帮她赚了不少钱，现在是时候回报我们了。”

    他讲了一堆，凌幼圆只听到了最后一句，“你的意思是，她最懂你？”

    展卿博摇头，“是省时省力。”

    凌幼圆听着有几分道理，这才放下心来。

    车子停在了颁奖典礼地点的门口，他们还未下车，就看到门口红毯外围了一圈记者。

    凌幼圆看到他们手里的闪光灯，心口发紧。

    展卿博先下车，绅士一样地将手伸到了凌幼圆面前。

    她鼓足了勇气，将自己的手递给了他。

    凌幼圆下车，展卿博将她的手搭在了自己的一只胳膊上，低头小声说道：“你很优秀，相信我。”

    听到他的话，凌幼圆自信地昂头，挺直了腰板儿。

    走完红毯，他们找到了第一排有他们名字的位置。

    “好巧啊，展哥哥。”金灿灿突然出现在他们面前。

    展卿博看到她脖子上的工作牌，眉头微皱，“你怎么混进来的？”

    “我爸和主办方是朋友，所以我就来帮忙了。”她手里拿了一瓶没有瓶盖的果汁。

    “那我先忙了。”她突然像是被绊了一下，身子倒在展卿博身上，果汁全部洒在了凌幼圆的裙子上，白色长裙被染成了黄色。

    “哎呀，这个怎么办？”金灿灿阴阳怪调。

    展卿博将她推开，拉着凌幼圆离开了座位，门口的许嘉成看到他们又出来了一脸惊讶，“你们怎么回事？”问完，看到凌幼圆的裙子，“怎么搞的？”

    “先别问了，还有衣服吗？”展卿博问道。

    “车上有几件你之前去活动上穿的衣服，没有女装。”许嘉成哭丧着脸。

    “没事，穿我的。”展卿博拉着她朝着保姆车的方向跑去。

    “刘师傅，她要换衣服，您先下去一下。”展卿博声音急促。

    司机识趣地快速下车，在车下等着。

    展卿博拿出一件长款的衬衫，“这个可以改成裙子先应急，把身上的脱了吧！”

    他上前，拉开了她裙子背后的拉链，一直拉到了腰间。

    凌幼圆脱下裙子，身上只剩下了很少的衣服。

    展卿博清了清嗓子，接着摘下了手上装饰的戒指。

