    回家之后，程峰心想，终于有机会跟沈冰在一起了。

    这大半天的煎熬都没有白费。

    不想项南一敲门，里面的人一开门，程峰顿时愣住了，因为林夏正站在门内。

    一见程峰，她就笑着扑进他怀里，“亲爱的，我好想你呀，你想我没有？”

    “林夏？！你在这做什么？”程峰诧异地问道。

    “我来蹭饭的呀。”林夏笑着说道，“沈冰给我发短信，说中午做好吃的，请我过来一起吃。没想到你也在，这可真是缘分！”

    程峰一听，尴尬不已。

    “林夏，今天中午咱们吃剁椒鱼、羊杂锅、醋溜土豆和青椒炒肉。你没有要忌口的吧？”项南笑着招呼道。

    “没有。”林夏笑着摆摆手，“小猛，你这几道菜都是我爱吃的。”

    “那就行。”项南点点头，“疯子，来厨房给我打下手，让她们女生玩儿去。”

    程峰本来是想陪沈冰的，现在不好意思硬凑过去，也只好跟着项南去厨房。

    “我先去洗菜，你把这条鱼宰了。”项南微微一笑道。

    “……”程峰顿时呆住。

    他爸爸从八零年代开始做生意，到九零年代，就已经是国内汽修企业的龙头。

    所以他从小就在蜜罐里长大，别说宰鱼，就连菜刀都还是第一次拿呢。

    “不会吧，你这么大个人，宰条鱼都不会？”项南故意笑道。

    “谁说不会的，你等着瞧吧。”程峰随即抄起菜刀道。

    项南笑了笑，等着看好戏。

    ……

    就见程峰把那条花鲢抓了起来，还没等把它放在案板上，那条花鲢就开始剧烈挣扎起来。

    扭着身子，甩着尾巴，水花四溅，惊得程峰哎呀一声尖叫，随即撒手。

    沈冰、林夏听到动静，都过来看，见到程峰满厨房捉鱼，狼狈不堪的样子，也都忍不住笑了起来。

    “好了，疯子，咱俩换换，你还是去洗菜吧。”项南笑道，随即眼疾手快，一把将鱼抄了起来，跟着一刀拍死，刮鳞去腮……

    动作行云流水，一气呵成，不到三分钟，这条鱼就被收拾的干净利落，活像艺术一样！比只会吱哇乱叫的程峰，看上去酷多了。

    “哇塞~”林夏都看傻了眼。

    沈冰更是一脸笑意的看着他，自己的男朋友果然不俗，比程峰这草包富二代强多了。

    程峰看到她那种笑意，妒火烧得越发炽热。

    ……

    随后，项南切土豆丝、洗羊杂碎、剁辣椒、炒肉……干净利落，有条不紊。

    一看就知道是干练之才。

    相比起来，傻站在厨房，一点忙都帮不上的程峰，简直就像个大傻子。

    对比之强烈，连林夏都看不下去了。

    “疯子，要不你还是出来吧。”她开口劝道。

    “没事，我正好跟小猛学学厨艺。”程峰依然强势挽尊道。

    他现在出去，就真成笑话了。

    落个丁点儿忙都帮不上，被人撵出厨房的笑柄。

    “好了，你们把门关上吧，我要炒青椒了，别呛着你们。”项南这时提醒道。

    沈冰、林夏一听，赶紧把厨房门关上。

    随即就听到里面，阿嚏、阿嚏、阿嚏……喷嚏声不绝于耳。

    程峰在青椒刺激下，连打了十几个喷嚏。开始感觉很爽，随后就头疼了，好像刚才震得劲儿太大了，脑浆子给摇散了黄了。

    相比起来，项南却是任凭风浪起，稳坐钓鱼台，一个喷嚏都没有打。

    ……

    随后，大家坐下来吃饭。

    项南和沈冰在一起，程峰本想挨着沈冰的，结果却被林夏抢去了位置。

    “来，吃、吃，疯子你是今天最大的功臣，这个鱼头给你~”项南把鲢鱼头夹给程峰道。

    “谢谢。”程峰点了点头，开始吃起饭来。

    不得不说，项南做菜还真有一手。

    程峰一吃，就觉得这味道，不比饭店的大厨差。

    剁椒鱼麻辣咸香、土豆丝清脆爽口、羊杂锅鲜香暖胃、青椒肉丝细嫩爽滑……家常菜做好了，真的比鲍鱼、龙虾还好吃。

    不过程峰吃着吃着，就觉得不对劲了。

    脚丫子开始恢复知觉，而且是越来越痛，越来越痛，痛得他冷汗都冒了出来。

    “疯子，你这是怎么了？出了这么多汗。”林夏见状，关心的问道。

    “没事儿，小猛这道剁椒鱼太好吃了，就是有点辣。”程峰勉强笑着说道，“把我的汗都辣出来了。”

    “好啊，辣椒是发汗的，越辣越得吃。”项南笑道，“出出汗，什么毛病都没有了。”

    “好，好。”程峰笑着点点头道，可是吃得辣椒越多，他就觉得脚丫子越痛，简直让他无法忍受。

    ……

    “疯子，你送我去上班吧。”吃完饭后，又喝了会儿茶，林夏缠着疯子道。

    “你自己打车去吧，我等下还得送小猛和沈冰呢。”程峰一听，立刻推辞道。

    “疯子，不用了，我和丫头等下打车去就行了。”项南摆手笑道，“你还是送林夏吧。”

    “对，你走吧。”沈冰也附和着点点头道，她也不想再让程峰送了。

    因为她感觉程峰看自己的眼神有些不妥，好像总黏在自己身上似的。

    刚才吃饭的时候，他坐在自己对面，眼睛就老盯着自己，让她感觉很不舒服。

    “你看，大家都支持咱们。”林夏笑道，“走吧，快点。”

    程峰万般无奈，也只好带林夏去了。

    毕竟，他再推辞下去，是人都能看出他有问题。

    ……

    “哎哟，他总算走了。”程峰走后，沈冰松了口气，“石头，我总觉得你这个朋友有点……”

    “色，对吧！”项南总结道。

    “嗯。”沈冰一愣，随即点了点头。

    没错，就是色。他看自己的眼神，很明显不妥当。

    自己是他兄弟的女朋友，还是他女朋友的好朋友，可他居然对自己起那种心思，简直不是人。

    “他就是这德行，见到美女就走不动道儿。”项南撇撇嘴道，“丫头，咱们以后离他远点儿吧。”

    “嗯。”沈冰点了点头，“这份工作是他给介绍的，你说，下午我还要不要去试讲？”

    “去吧。你是凭自己的实力，又不是靠他的面子。”项南笑着劝道，“不要用别人的错误惩罚自己。这件事，我们又没有错，为什么要错过这么好的工作机会。

    当然，如果你做得不开心，想要辞职的话，我也绝对是支持的。”

    沈冰听罢，点了点头。

