    薄司霁突然觉得自己怀中一空，有一种失落的感觉。

    “你觉不觉得他刚刚说的那一句话有一些怪异？”

    霍筝看着封缰离开的方向，若有所思地说着。

    “你不会后悔吗？”

    薄司霁抬起手，捏住霍筝的下巴，让她和自己四目相对，仿佛想要从她的眼神中看出一些什么。

    “不会。”

    霍筝看着薄司霁的眼神，一字一句的说着，脸上的表情十分的坚定。

    因为，果断的拒绝了封缰，才不会让他们两个人之间纠缠不清。

    这么多年来说没有感情那是假的，但是爱情和亲情是不一样的。

    以前霍筝答应嫁给他，是因为她觉得封缰是这个世界上，她唯一的亲人。

    而且，他一直都在追求着她。

    可是，现实就是这么的残忍无情，突然有一天有人告诉她，她曾经以为的亲人，愿意嫁给他和他生儿育女的男人，却一直都在骗她。

    家里年过古稀的亲人，一直在找着她，这种绝望和期待，只有亲身体验的人才能够懂。

    “好，不管什么时候，我都会等你，等你重新接受我，或者等你恢复记忆！”

    薄司霁一脸认真的说着，然后低下头，在她的额头上深深的一吻。

    “我先回去了。”

    霍筝急忙向后退了几步，虽然她脸上的表情依旧十分的平静，可是耳朵却微微的红了起来，出卖了她此时的情绪。

    看着霍筝的背景，薄司霁脸上的笑意渐渐的变淡了。

    “小李，派人给我盯紧了封缰，看看他最近想要做什么。”

    总统套房里，薄司霁脸上的表情十分的严肃，然后挂了电话，把手机放在了一旁。

    小李这一会还在睡梦中突然接到了薄司霁的电话，急忙从床上爬起来。

    第二天，霍筝起来的比平日里要晚一些，应该是昨天晚上没有睡好。

    她洗漱了一番，随意的吃了一点早餐就把自己关进了房间里。

    霍思辰知道她要把那块羊脂白玉雕刻好，所以派了助理留在酒店，负责她的吃喝，不要让任何人打扰她。

    霍筝在房间里，客厅这时候也已经被她改造成了临时的工作室。

    时间一分一秒的过去了。

    如果是其他雕刻师，想要在这么短的时间里雕刻出一件自己十分满意的作品，那还是十分为难的。

    可是，霍筝就么便宜这样的烦恼，等到下午的时候她就已经完成了自己手上的工作。

    看着自己手心那一块十分灵动的观音像时，她的嘴角终于露出了一丝满意的笑容。

    中午，助理给她送了一顿饭过来问她有没有其他的需求之后就离开了。

    这一会，她看着自己掌心中的成品时，脸上没有丝毫疲惫的神情。

    “还有一些时间，再把给外公的礼物也雕刻出来吧。”

    霍筝想到这里，继续拿起自己的雕刻工具。

    晚上，霍思辰回到酒店的时候，助理依旧在霍筝房间的附近晃悠。

    “筝筝吃过饭了吗？”

    助理接过了霍思辰手中的外套，然后摇了摇头。

    “霍小姐说晚上吃饭的时候不用叫她。”

    “还没有雕刻好吗？”

    霍思辰不禁有一些心疼了。

    就在两个人说话的时候，霍筝的房门打开了。

    刚刚她把送给傅老爷子的玉佩也雕刻好了，准备出来找点吃的，刚开门就看见自己的二哥和助理正在门口，在说这些什么。

    “二哥……”

    “筝筝……”

    两个人几乎同时异口同声的看着对方。

    “嗯，筝筝，玉佩都已经雕刻好了吗？如果很难的话，等一会儿我带你去玉器店里挑选几样东西带回去就行了，不要让自己那么累。”

    霍思辰走到霍筝的身旁，伸出手一脸宠溺地摸了摸她的头。

    “二哥，爷爷和外公的玉佩我都已经雕刻好了。”

    霍筝说完摊开自己的掌心，两枚十分灵动的玉佩就出现在她的掌心。

    “这……”

    霍思辰有一些差异，没有想到霍筝的雕刻技术居然这么的炉火纯青。

    以他们现在这个身份，什么样的珍宝没有见过？

    “行啊，筝筝，没有想到你居然这么厉害，连玉石都能雕刻的这么好，快点说你还有什么事情瞒着我们？”

    霍思辰一脸惊讶的说着。

    “呵，到底是什么样的宝贝，让我们的霍影帝这么的惊讶呀？”

    就在这个时候，从楼梯口走出来一个戴着鸭舌帽的男人，他的语气十分轻佻的说着。

    霍思辰听到来人的声音时，眉头不由自主的皱了起来。

    “这是覃松明，也是影帝级别的演员，因为这一次导演选中了你二哥演这个电影的男演员，所以他一直都在针对霍影帝，以为是他抢了他的戏份。”

    霍思辰的助理在霍筝的耳边轻声的说着，虽然话不多，却把他们两个人之间的关系说得一清二楚。

    因为在酒店套房里，不会有外人来这里，所以这时候并霍筝没有戴上口罩。

    “啧啧啧……霍影帝，没有想到你还金屋藏娇呀，如果让你的粉丝们知道了的话，会不会集体脱粉呀？”

    覃松明这时候也看到了一旁的霍筝，眼睛瞬间亮了起来，随即眼神中带着一丝妒忌。

    他没有想到霍思辰居然会有这么漂亮的女人。

    这样清冷的气质比娱乐圈那一些明星要好看千百倍，让人有一种想要征服的欲望。

    “覃影帝，你误会了，她不是粉丝，这是我的妹妹。”

    霍思辰看似不经意间的隔绝了覃松明的视线。

    虽然同为影帝，但是这个男人私底下的生活却十分的不堪。

    什么约会女粉丝的事情，他都没有少做，甚至还有很多未成年。

    霍思辰对这样的艺人十分的不感冒。

    覃松明看向霍筝时候的眼神，也让他十分的不爽，不过介于对方的身份，霍思辰并不打算让局面变得很尴尬。

    毕竟他们两个人同为艺人，如果有什么矛盾的话，第二天肯定会上头版头条。

    那么，霍筝说不定也会被这件事情牵扯到其中。

    “哎呀，霍影帝，我还没有听说过你居然有这么漂亮的妹妹，要不你介绍一下，我们也好认识一下。”

    覃松明听到对方居然是他的妹妹的时候，眼神突然又亮了几分。

    霍筝一脸嫌恶的看了对方一眼，刚要说话，就听到一道十分冷漠的男声，从不远处有远及近的传了过来。

