    

    第76章女人的直觉

    宫女抬上一张椅子，陆云萝落座，周嬷嬷立在一侧。

    太后虽然年近四十，不过依然风韵犹存，举手投足之间尽显雍容华贵，她微笑着看了一眼陆云萝说道，“你在我面前倒也不必这般拘束，绝儿登基之前，你便已过门，说起来若不是之前是受了你爹的影响，被打入冷宫，你应该早已封后。如今你立下这般的功劳，便是现在立后，朝中那些大臣即便反对也是无用的。”

    太后的这番话说的情真意切，那话里话外似乎都是想要立陆云萝为后的意思。

    陆云萝嘴角微微一抖，这刚一落座，这太后就直接就开始聊起了后位的事。

    这是在试探她吗？

    她斟酌着说道，“太后娘娘，后位之事皇上自有定夺，臣妾如今只想在冷宫好好的把麦子种出来，造福百姓。”

    话音刚落，太后的脸色就陡然一变，刚拿到手中的杯盏重重的放到了桌子上，刚才还带着淡淡笑意的脸忽然冷了下来。

    陆云萝知道太后这是生气了，脸上立刻带着惊慌起身跪了下来。

    “之前，后宫空置，你有这等想法也就算了，可如今，皇上纳了两位新贵人入宫，你却还是这般的不思进取！”

    “你可知道，国不可一日无后，若是没有皇后执掌后宫，必然会引起各方势力的争夺，将会导致后宫内乱，江山不稳！”

    “哀家一直以为你是个聪明的孩子，现在看来，是哀家错看你了！”

    太后说到最后，竟然是怒其不争的样子。

    陆云萝跪着，不敢轻易接话，她实在是拿不准这太后到底是什么意思啊！

    这第一次见面，就在鼓励她去争后位吗？

    她并不觉得这太后会那么好心。

    “罢了，今日是你第一次来宁心宫，哀家就权当你说的是孩子气话吧，起来吧！”太后意兴阑珊的说道。

    陆云萝本来还以为这太后肯定要刁难一番，没想到这么轻易就松了口，顿时起身行礼道，“谢太后娘娘！”

    接下来，太后便寻问起了陆云萝这大半年来在冷宫的生活，倒是再没有提起后位之事。

    浅聊之中，太后似乎对陆云萝越发的满意了，看向她的目光也充满了赞赏之意。

    不知为何，这太后越是用欣赏的眼神看她，陆云萝这心里就越是发毛。

    你要问她原因，她也说不上来。

    总结起来就是五个字，女人的直觉。

    临走的时候太后又赏赐了一堆的东西，金银首饰，华贵布匹等等。

    陆云萝从宁心宫带着一大堆赏赐的东西回到冷宫，终于不用再维持娘娘的气度，一屁股葛优瘫躺在木椅上。

    喝着云霜端过来冰镇果汁，舒服的眯起了眼睛。

    不过，银霜这丫头是怎么回事，怎么一直趴在一旁一脸微笑的看着她呢？

    她摸了摸脸上，没东西啊？

    朝着银霜投去了一抹疑惑的眼神。

    只见银霜撑着下巴一脸开心的说道，“娘娘，您真的得宠了！皇上今晚又翻您的牌子了！”

