
　　这突然出现的身影，不是别人，正是情杀道十二长老之一的卫充。

　　“小杂碎，你竟是活着回来了，恢复的不错。”

　　卫充额头上的刀疤扭曲。

　　他直接忽视了所有其他人，神色惊讶地上下打量着李牧。

　　那一天一夜的追杀中，李牧受了多重的伤，卫充心中比任何人都清楚，都是他一锤一锤地砸出来的，几乎砸成了肉泥一样，所以，一炷香之前，在得到情杀道密探的消息，知道李牧返回县衙之后，卫充第一时间匆匆赶来，生怕李牧收拾了东西又逃掉。

　　在他想来，受了那样重伤的李牧，哪怕是有所恢复，但最多不过是恢复了半条命而已，没想到眼前的李牧，竟是状态极好，一身伤势不见，显然是完全都恢复了。

　　“嘿嘿，小杂碎，给你一个死的痛快一点的机会，说，是谁破坏了本座的好事，救了你？还治好了你的伤势？蛟血藏到了哪里？”

　　卫充连珠炮一样地喝问道。

　　他信心十足，认为一切皆在自己的掌握之中，吃定了李牧。

　　李牧没有回答他，只是脸上充满了笑意。

　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

　　如今的李牧，根本没有将卫充放在眼里。

　　他只是感叹，命运真是一个奇妙的东西。

　　伤势愈合之后，李牧想要做的事情有很多，其中之一，就是打爆卫充这个仇人。

　　要知道为了疗伤，他不得不将自己全身的血肉和骨骼都捏碎，重塑一遍，且不说没有【先天功】的话，自己已经死透了，单单就说重塑身躯疗伤过程中，那种撕心裂肺千刀万剐一样的痛苦，根本就不是人所能承受的。

　　这一切，都是拜卫充所赐。

　　不论是在幼儿园还是小学初中，李牧同学从来就不是什么宽大为怀、以德报怨的圣母，所以这笔账，肯定要清算。

　　本来他还在担心，情杀道本部并不在太白山脉附近，且这个宗门中的人，都神出鬼没，不好找，没有想到，卫充贪心不足，想要得到自己身上的蛟血，竟然是一只都在暗中守着，听到自己返回的消息之后，立刻就主动杀上门来。

　　这简直就是自投罗网。

　　想到这里，李牧忍不住兴奋地大笑了起来：“哈哈哈，哈哈哈哈……”

　　卫充的面色阴狠起来：“小杂碎，死到临头，你笑什么？”

　　“哈哈哈，我笑你，天堂有路你不走，地狱无门却偏偏闯进来，卫充，今天是你自己找死。”李牧调整呼吸，体内的力量，运转起来，尤其是脊柱骨骼，犹如一条大龙一样贯穿，运力。

　　而他这样一幅大笑的姿态，落在赵翎等太白剑派弟子的眼中，完全就是变态反派大魔王的架势，越发坐实了太白弟子们心中对于李牧的判断和鄙夷。

　　卫充闻言，不怒反笑：“嘿嘿，小杂碎，口出狂言，待会儿有你笑的时候。”

　　他手腕一抖，缠在身上的寒铁锁链，就像是活了的黑色蟒蛇一样游动起来，巨锤嗡嗡震动，一层黑色的内气附着在锁链和巨锤的表层，犹如来自于地狱的黑色魔焰一样，散发出来的气息，有一种令人窒息的邪恶之感。

　　在场所有太白弟子和其他江湖中人，都面色大变。

　　他们意识到，这个突然出现的陌生高手，竟然是一个比他们之前想象之中更加恐怖可怕的强者。

　　“再品尝一次，骨头碎裂的感觉吧。”

　　卫充手一抖，巨锤呼啸而出。

　　一阵似幻似真的巨龙咆哮之声，那黑色的巨锤，在气流的激荡之下，竟是幻化为一头黑鳞巨龙，张牙舞爪，朝着李牧吞噬而去。

　　“宗师境巅峰！”

　　赵翎花容变色，失声惊呼。

　　不论是太白剑派弟子还是其他各大宗门中人，看到这一幕，不由得都面色剧变。

　　很显然，这个陌生高手的实力，比之前他们最乐观的估计还要可怕。

　　内气外放，幻化如神！

　　这是大宗师巅峰之境的特征。

　　“太好了，李牧死定了。”天龙帮太上长老大喜。

　　“这一击之下，李牧必定尸骨无存。”虎牙宗太上长老冷笑。

　　“我儿的仇可以报了。”周镇海大喜，这样一个对李牧抱有绝对恶意的超级高手的出现，真的是让他喜出望外。

　　同一时间——

　　“住手。”

　　一个声音，从大门外传来，青风涌动，却是青衣中年术士赶来了。

　　但一切都已经来不及。

　　黑色的内气炎光，在若有若无的黑龙长吟声之中，将站在原地的李牧笼罩。

　　这种距离，这种角度，已经避无可避了。

　　轰！

　　巨锤震动，炎光黑龙将李牧的身形淹没。

　　“哈哈，我说过，这一次你插翅难逃，我要你求生不得求死不能。”卫充大笑，寒铁锁链的另一头，缠在他的手臂上，通过震动，他可以清晰地感觉到，巨锤击中了。

　　一阵欢呼，从年轻的太白剑派弟子和天龙帮等江湖中人中间发出。

　　“是吗？”

　　李牧的声音，清冷地响起。

　　只见那黑色的炎光内气散去，若有若无的黑龙幻象挣扎着扭动起来，最终似是被斩灭一样消散开来。

　　卫充瞳孔骤缩。

　　对面，正堂门口前的石阶上，李牧的身形，根本就没有变化。

　　他只是伸出一只手。23sk.Com

　　只是一只手而已。

　　五指舒缓地张开，每一根手指都犹如玉石雕琢一样，白皙明媚，修长而又有力，仿佛是天神之手一样，将黑色巨锤的锤头攫住。

　　“我说过，你是自投罗网。”

　　李牧语气平静地道。

　　说着，他五指发力，轻轻一捏。

　　咔嚓！

　　天外寒铁所铸的巨锤，仿佛是泥塑一样，裂开来，化作一块块不规则的碎铁块，着落在地上。

　　“什么？”

　　卫充难以相信自己的眼睛。

　　怎么会发生这种事情？

　　这个小杂碎的实力，怎么会变得这么强？

　　就在前几日，他还被自己追得像是狗一样满山乱窜，而现在……

　　这几天里，到底发生了什么？

　　难道是……他完全融合了蛟血，获得了来自于蛟的力量？

　　太白剑派外院长老周镇岳面现惊容，自现身以来一直都正定无比的脸上，有着一种难以置信的神色，他竟然是看不出来，那一瞬间，李牧所爆发出来的，是什么样的力量。

　　急匆匆从县衙大门之外走进来的青衣中年术士，无比震惊地站在原地。

　　而紧跟在他身后一位身穿着明黄色龙纹袍的小男孩，双眸明亮，兴致勃勃地看着李牧，似乎是要牢牢记住这个人一样。

　　至于那些年轻的太白剑派弟子，以及天龙帮、虎牙宗等宗门的一众高手，则已经瞠目结舌地站在原地，完全无法相信自己看到的。

　　寒铁碎块叮叮当当地掉在地上，仿佛是敲在所有人的心上一样。

　　卫充眼中流露出了心疼之色，这寒铁乃是他花费了巨大的心血，才铸就成为兵器，陪伴着他这么多年，犹如他身体的一部分一样，没想到，今日，却在这个地方，以这种方式给毁掉了。

　　“小杂碎，我要宰了你。”卫充双目通红地冲向李牧。

　　寒铁锁链在他的挥舞之下，仿佛是两条黑色的毒龙蟒蛇一样狰狞。

　　宗师级强者的速度，犹如雷霆闪电一般，所有人都觉得眼前一花，卫充就消失在了原地。

　　然而下一瞬间——

　　咻！

　　一道尖锐的破空之声响起。

　　李牧同时消失在原地。

　　速度更快。

　　力量更强。

　　轰！

　　仿佛是沙袋被击破的声音响起。

　　只见李牧在半空之中，单手抓住了寒铁锁链，随手一甩，卫充就失去了对于身体的控制，被甩了起来。

　　“太弱了。”

　　李牧大喝，甩动锁链，将卫充狠狠地砸在地上。

　　轰！

　　地面震动。

　　“现在的你，简直是弱的可怜。”

　　李牧甩动手中的寒铁锁链，恐怖的力量爆发，就像是甩链球一样，将卫充甩过来甩过去，高高甩起又重重地抛下，轰轰轰地不断砸在地面上。

　　这画面，简直太美。

　　卫充彻底悲剧了。

　　因为酐铁锁链是固定地缠在他的手臂上，所以急切之间，他根本挣不脱，只能犹如牵线木偶一样，被李牧狂甩狂殴。

　　堂堂宗师级巅峰境界的强者，在李牧的手中，犹如玩物一般。

　　轰轰轰！

　　地面开裂，不断地出现一个个人形凹陷。

　　这样的画面，简直是太暴力太震撼。

　　飞溅四散的地面石板，冲击着每一个人的心神，轰隆隆的巨响,震撼着每一个人的耳膜，宗师级高手被玩具一样甩来甩去的画面，刺激着每一个人的眼球……这一切，令在场的每一个人，近乎于丧失了思维的能量，脑海之中，一片空白。

　　一开始，卫充还在挣扎，还在怒吼，还在尝试反击。

　　但是到了后来，他已经被摔晕了，护体内气被摔散，一身骨头，不知道摔裂摔断了多少根，口中狂喷鲜血。

　　“啊……”他自断一臂，摆脱了寒铁锁链。

　　巨大的恐惧和难以形容的无力感，让他彻彻底底地丧失了继续战斗的勇气。

　　他想要逃跑。

　　但李牧不给他机会。

　　“真的是……太弱了。”

　　李牧的身形如雷霆闪电一般，侵近到他身前，一把握住了他的脖子，按着他冲出去，轰第一声，直接将他的头颅，连同他整个人，全部都按进了十米外的巨大假山之中。

　　假山崩裂破碎。

　　烟尘四起。

　　尘埃淹没了李牧和卫充的身影。

　　所有人都瞪大了眼睛，仿佛是中了魔法一样，死死地盯着烟尘的中心。

　　当尘埃落去，李牧一步一步地从碎石堆里走出来。

　　他犹如魔神一样走来，手中拽着寒铁锁链，倒拖着昏死了的宗师级巅峰高手卫充，像是拖着一条被打断了脊梁的狗。

　　所有人都在倒吸冷气。

　　年轻的太白剑派天才女弟子赵翎，瞠目结舌，犹如石化。

　　----------

　　感谢紫苏太雯、叼葱哥两位大大的捧场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0105、太弱了免费阅读。https://xs.23sk.com 