
　　“皇权压人？我发配去给林妃守灵，本也是她的义务。”

　　云琯琯冷笑，“本公主惩治个对主子不忠、对皇室不敬的下人，也要被扣这么一顶帽子，那婉婕妤上次要把顾小姐的丫鬟拖出去打死，又算什么？”

　　宋茹卿当即脸色一变，虽不情愿，还是给云琯琯跪下了。

　　而宋婉华还不服气：“这不忠不敬又是从何而来？公主分明是与她头一次见面吧！”

　　她不问还好，这一问，云琯琯都要怀疑宋婉华是脑子出问题了。

　　云琯琯抽了抽嘴角，掰着手指开始数：“没记错的话，宋茹卿起初是林妃娘娘的人，而后又去了盛昭仪宫中，如今怎么倒是轮到婉婕妤气势汹汹地找她问话了？”

　　宋婉华一噎，显然也是反应过来了，脸色不太好看。

　　“第二，宫人在哪处工作，皆由内务府指派，内务府听皇家命令。如今当着我的面，婉婕妤张口就要把宋茹卿要回去，可有征求盛昭仪同意、可有上内务府备案？是宋茹卿在蔑视皇权，还是你在蔑视皇权？”

　　扣帽子嘛，谁不会似的。

　　云琯琯逼近一步，端着公主的架子，目光如刀似剑地扎在宋婉华心里。

　　宋婉华脸色一变，心中又是嫉妒云琯琯出身高贵权势逼人，又是恐慌，这已经不是云琯琯头一次拿这种话激她了，会不会……云琯琯当真发现了什么？

　　然而此时服软更显得心虚，婉婕妤一咬牙，指向盛昭仪：“那她假孕岂不也是欺君之罪？既然公主要清算，那干脆清算个彻底好了！”

　　的确，假孕一事仍旧是个炸弹。盛昭仪一时有些心慌，正要说些什么，却又被云琯琯按下。

　　“的确，我差点忘了，还有这条罪名呢。”云琯琯看向宋茹卿，“为了给林妃报仇，借宋家之事设计陷害盛昭仪，这种奴才不能再留。琳琅，叫刑部的人好好审一审这位宋茹卿小姐，指不定就把宋家也拉扯出来了！”

　　琳琅点头道：“是。”

　　眼看琳琅要动手，宋婉华一看不妙，心知她今日是保不下宋茹卿了，只能一咬牙，恨恨地望向宋茹卿。

　　宋家费尽心力将她送进宫里当了个清闲的差，又培养她去接近林妃和盛昭仪，没想到劳心费力培养出来的竟是个废物，连这点小事都办不好！

　　“不必劳烦公主了！”宋婉华咬牙切齿地看向满脸惊恐不甘的宋茹卿，“来人，将她拉下去，直接乱棍打死！”

　　这话一出，在场众人皆是心中一沉。

　　和宋婉华这种人打交道，还真是叫人……心情不好。

　　云琯琯手指动了动，最后到底也没出声救下宋茹卿。

　　她身上有宋家的秘密，宋家不会允许她活着落入皇室手里。更何况，宋茹卿与她本就立场相悖，云琯琯又不是菩萨，干嘛谁都要救？

　　一旁围观了全程的盛昭仪此时脸都白了。

　　她不知道云琯琯和宋婉华之间的暗潮涌动，只知道宋茹卿这人是宋家派来的，连林妃带她一起坑了……还有，云琯琯也当真是个不好惹的人。

　　如今她没了翻身的本事，还是离云琯琯远些才好。

　　待宋婉华走后，盛昭仪便有些僵硬地说道：“公主，从前的事是我不好，往后我不会再做那些糊涂事了。”

　　云琯琯不知道她是被自己吓到了，还以为盛昭仪突然洗心革面，十分奇怪地点了点头。

　　此后，没有话题聊的两人尴尬下来。云乐成适时上前解围：“琯琯，我送你回去吧。我还有些话想对你说。”

　　云琯琯也是松了口气，两人便带上琳琅，结伴离开了。

　　路上，云乐成一再感谢云琯琯让盛昭仪醒悟。

　　他絮絮叨叨地说了一大堆，盛昭仪从前其实对他很好，只是脾气坏些，小心思比较多罢了。但自从想争皇后、自从这次假孕，又与宋家合作之后，盛昭仪整个人就像魔怔了一样，对云乐成百般利用，不闻不问。

　　二哥也是个可怜孩子啊。云琯琯感慨。

　　“二哥，没什么谢的，你是我的亲哥哥，我自然希望你好。”云琯琯笑着安慰道，又话锋一转：“不过，你当真对于太子之位……没有任何想法吗？”

　　毕竟身为皇子，拥有了通往至高之位的门票，云琯琯知道几位兄长都是好人，但这与追求权力并不矛盾，毕竟时代如此。

　　“琯琯，你怎么会这么想？”反倒是云乐成这个当事人很是惊讶，他相当轻松地笑道：“琯琯，若是有这个机会，我相信多数人都愿意去争一争。然而我自知才能不够，又何须去凑这个热闹，伤害兄弟情谊？”

　　——其实，太子之位将落到云景焕头上，几乎已经是文武百官默认的事实。

　　容家和大皇子自己都已经为此做足了准备，为了避嫌，容家已然交还了许多兵权，表示想好好当这个外戚的诚心。

　　不过由于大皇子前不久才娶妻，也需要多加锻炼，再加上这一届的皇室关系较为和睦，不存在皇子之间内斗倾轧的风险，云承弼便将立储之事一推再推。

　　毕竟皇帝正当年，又没有皇后，若是提前立了太子，皇帝又该如何自处？

　　两人又是开诚布公地聊了几句，云琯琯直感慨还是要在实践中学习，光看剧本是没用的！

　　然而正在这时，两人忽然驻足，在他们的正前方，顾毓岚正冷着张脸等在路口处。

　　“公主还真是胆大，光天化日的，连立储之事都敢公开议论。”顾毓岚语气不善，却没有发作，云琯琯便当她是好心提醒自己了。

　　“你不也很胆大？”于是云琯琯一摊手道，“你表姐与我是死敌，你还敢和我合作。”

　　顾毓岚脸色一僵，怒瞪一眼：“我什么时候说要与你合作了？”

　　云琯琯哼哼地笑了两声，抱着手臂，有些得意洋洋地开口：“你知道了我的计划，却没阻止也没告发，这不就是和我在一条船上了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百九十四章 罪加一等免费阅读。https://xs.23sk.com 