    “张彪进去了。”

    王翔接到了江州朋友的电话，得知了这个消息。

    世事无常，没有想到近10年来江州市的风云人物，就这样沉没于时代的变迁之中。

    张彪的沉没似乎也预示着一个时代的结束。

    传统的国有企业，如果再不变革，那么日子真的不好过了。

    大家都没有时间去感怀。

    以700万的价格收购了江州机械厂这一大堆烂摊子，现在最主要的问题就是怎么处理。

    陈潇立刻召集长天科技的高层开会。

    江州机械厂分为三块部分。

    第一部分是江州机械厂本部，该机械厂单纯的工厂部分面积约为20亩（子弟学校和医院等工厂附属设施已经单独剥离，归江州统一管辖）。

    第二部分是中晶公司，中晶公司的占地面积不大，只有5亩地。

    第三部分是江城机械厂，江城就是咱的占地100亩，之所以面积比江州机械厂还要大，那是因为10年之前江州机械厂就将大量的产能转移到江城。

    陈潇说道：“江城机械厂就不要动它，如果谁愿意租赁就租出去，不愿意租赁就放在那里。”

    陈潇就安心等待着江城机械厂拆迁了。

    “找人把江州机械厂打扫出来，里面的机器设备暂时不要动，我下来再安排。”

    “我准备在江州机械上建设一个锂电池生产工厂，以此来弥补灵悦MP3电池的短板。”

    “中晶公司也暂时不要动。”

    关于中晶公司的用途，陈潇就没有说明。

    陈潇还想到了江头机械厂的那一些工人。

    时代的变迁和企业的变革，最受伤的还是普通民众。

    包括陈强也是，如果没有陈潇，那么陈强目前还是江城机械厂的一名普通工人，这一次也铁定会下岗。

    所以陈潇对工人的境遇还是感同身受的。

    但是陈潇不是救世主，每个人在面对时代的变革时，都应该做出一些改变，而不是等待着别人去拯救他。

    陈潇说道：“翔哥，你对机械厂比较熟悉，我可能需要30个工人左右，你挑选一些做事踏实技术娴熟的工人留下来。”

    陈潇这样说，那肯定是要做锂电池工厂了。

    王翔没有多问，按照陈潇的吩咐去做事。

    陈潇这一个行为，不仅赢得了工人们的好感，更是让江州相关部门十分感激。

    江州机械厂如果不转让，那么面对的结果就是破产，这些工人也肯定会下岗失业。

    长天科技能够帮助江州市解决一些工人的工作问题，那当然是再好不过了。

    得知长天科技会留下大约30名工人。

    江州和江城两地机械厂的工人们都在想方设法找关系，希望能够留下来。

    很多人在厂里干了几十年，除了会一些体力活，或者是简单重复的操作以外，什么都不会干。

    下岗之后让他们重新回到已经脱节很久的社会之中，大家的日子的确非常难。

    当一些人知道长天科技的老总是陈潇之后，更是万分吃惊。

    在几年以前谁又会想到，老实巴交的工人陈强会有一个这么厉害的儿子。

    陈强以前的那一些工友和上司（班组长），每天都围在陈强位于江城机械厂家属区的家门口。

    就是希望陈强能够看在以前大家是同事的关系上，给自己的儿子说一声，让他们留在机械厂上班。

    大家各种理由都有。

    类似于家里有老人和孩子要照顾这些都算是轻的，更狠的还说自己的老婆或者是父母得了绝症，急需要用钱等等。

    这些人之中，有一些人在陈强以前工作遇到困难的时候非但没有伸手帮助一把，反而是落井下石。

    但是现在自己的遇到了困难，就全然把过去的那些事给忘了。

    何慧拿到这些事情也很烦躁，他问陈强，希望陈强能够拿主意。

    毕竟很多人都是陈强的老熟人，要说不帮忙，面子上过不去，如果要帮忙又会给儿子的事业带来一些麻烦。

    陈强这么多年也看开了说道：“你们找我没用，我当初还从江城机械厂下岗了呢。”

    陈强可不想因为这些破事给自己的儿子添麻烦。

    家中遇到的这些事情，陈潇都知道，但是陈潇依旧坚持自己的原则。

    要说可怜的人，这个世界上可怜的人多了去了。

    他不可能每个人都救得过来，人生的道路从来都是自己选的，而不是别人帮你选帮你走的。

    这些人见送礼给陈强给陈强求情也达不到目的，索性就开始破口大骂。

    各种肮脏的话都能够骂出口，全然没有之前的什么同事情谊。

    这更让陈强和何慧看清了什么叫做人性。

    何慧和陈强烦得不行，直接报警。

    江州机械厂已经打扫干净。

    陈潇正在工厂门口给高苗打了一个电话。

    “实习的事情落实的怎么样？”

    前段时间陈潇和高苗在一起吃饭，提了创业的事情。

    但是高苗把陈潇的话当做了饭后的闲谈，没有认真。

    毕竟陈潇才大一，能有多少实力可以创建一家公司？

    交了论文之后，她也开始准备实习和找工作的事情。

    不得不说锂电池的论文在国内的影响力非常大。

    已经有多家电子公司和科研所向高苗抛出了橄榄枝，其中还不乏国外的企业。

    《自然》因为有人捣鬼还没有发表陈潇的论文，如果《自然》也发表的这篇论文，那么不知道有多少国外企业会到江州大学来抢人才。

    高苗愣了一会儿说道：“有一个初步的打算，有几家企业给出的实习待遇还不错，我准备去试试。”

    陈潇摸了摸鼻子说道：“我这边联系了一家企业，感觉待遇还不错，你要不要来试试？”

    高苗笑呵呵说道：“哪家公司？什么待遇？”

    其实高苗现在的心态很轻松，因为他知道论文发表之后，自己找工作肯定是不用愁了。

    陈潇说道：“长天科技，地点就在江州。”

    高苗疑惑了一会儿说道：“长天科技？我怎么没听说呢？”

    一听不是国内国际知名的大企业，高苗内心有一些犯嘀咕。

    陈潇说道：“这家企业待遇好得很呢。”

    高苗问道：“怎么一个好法？”

    陈潇笑着说道：“你过来就让你做副总和部长。”

    高苗：“啊？！”

