    林氏也没料到虞襄会那般干脆,这私房话还未说完,三个大箱子就已经摆在院里了。箱盖上贴着标签,两个为中馈账本，一个乃林氏这些年的嫁妆本子。

    虞妙琪看见贴条眸光微暗,问道,“母亲，你的嫁妆竟也是托她管理吗？”不是说四年前已经知道事情真相，怎么还对虞襄如此放心？

    林氏听了十分尴尬，命人将箱子搬进屋，解释道，“我头几年沉浸在亡夫之痛中难以自拔,故而府务、中馈，甚至嫁妆全扔给老祖宗帮忙打理，想来这些随嫁的田庄铺子也是老祖宗交予她的,我却是完全不知情。”

    虞妙琪听了还是难以释怀，埋怨道，“祖母四年前就已知道她身世，却依然将您的嫁妆交出去，可见对她信赖爱重到了极点。反观对我，态度却不冷不热，不远不近。”

    林氏连忙搂着她安慰，“我的儿，你别多想。这不是因为你早年没在家么？老祖宗孤单寂寞自然需要人陪，这便被虞襄笼络走了。你日后多陪陪她也是一样，血缘摆在那儿，没有亲近外人却疏远家人的道理。”

    虞妙琪点头，径直打开那装载嫁妆本子的箱盖。里面整整齐齐码着许多账本，脊页上标注着年份。

    林氏抽-出其中一本翻看，冷笑道，“中馈账本且放在一旁我稍后再看，这嫁妆本子我却得好生查查，倘若她在我嫁妆里动了手脚，少不得闹到老祖宗那里好叫她看清楚这‘嫡亲孙女’的真面目。”

    虞妙琪心思浮动，也抽-出一本略略翻看，被林氏母家的富贵惊住了，这陪嫁的田庄铺子也太多了点，道一句‘十里红妆’也不为过，不免好奇的问，“母亲，咱们外家是做什么的？竟然如此巨富？”

    林氏笑道，“你外家也是商贾，却并非地位卑贱的行商，而是皇家钦点的皇商，专门负责筹办皇室专用的瓷器丝绸等物。你外公乃大汉朝唯一的红顶商人，当年曾向征战在外的圣祖进献五百万石粮草解了战败之危，故此受封中书舍人，地位十分尊崇。”

    虞妙琪本以为商贾都是卑贱之人，听了林氏的话才知晓竟然也有将商贾做到极致的神人。而她外公便是唯一的佼佼者，心底的一丝小别扭瞬间消散，笑道，“原来我外公竟如此厉害，那我要不要抽空去拜见一下？”

    林氏脸上得色顿减，叹息道，“你外公早就去了，如今是你大舅舅当家。回去探望的事改日再说吧。”

    林氏本为林家嫡长女，然而林家现在的家主却是她当年最看不上眼的庶长兄，她嫡亲弟弟是个浪荡子，因吸食了过多五石散伤了根骨，这辈子都无法有嗣，故而丢了继承权。她因帮着嫡亲弟弟争夺权位与庶长兄撕破了脸，足有二十年未曾归家。

    她那嫡亲弟弟现如今也分府单过，仅剩的几分家业早就败得一干二净，时不时找上永乐侯府打秋风。虞襄每次给钱都非常大方，用得全都是林氏的嫁妆，惹得那小舅舅见了她就点头哈腰态度谄媚，直像对待自己祖宗。这些事林氏却是毫不知情。

    虞妙琪见她脸色阴郁便不敢再多问，心道私下里再找金嬷嬷详细打听，于是笑道，“那就改日吧。不瞒母亲，我在沈家时也经常帮着沈氏看账本，母亲若是忙不过来我还能搭把手。”

    “哦？我的女儿竟然如此能干？那感情好，咱们立时把这些账本仔细查查，若是出了问题便拿到老祖宗那里理论理论。”

    林氏将账册全都取出，按照脊页上标注的年份从头查起。虞妙琪拿起算盘，看一行打一行，速度十分惊人。

    因母女两存了找茬的念头，每一个数字都反复核对，查到一半的时候还真让她们找到好几个亏空之处，且数额十分巨大。

    母女二人顿时来了精神，接着往下翻查，累计亏空竟达到了一个不可思议的地步，甚至有五所京中旺铺被无缘无故卖掉了，所获纹银不知去向。

    林氏气得牙齿都在打颤，拍案怒骂，“好一个小野种，竟敢将我的嫁妆私下里卖了！怪道她生活如此奢侈，却原来都是挖了我的血肉去填补！好好好！金嬷嬷，带上账本去老祖宗那里，顺便把侯爷也叫去。当着他们的面儿，我要那小野种把吃了我的全给吐出来！”

    金嬷嬷肃然应诺，叫来两个婆子抬上账本就走。

    虞妙琪微微垂头，用帕子掩住嘴角幸灾乐祸的笑容。这虞襄还真够胆大的，前后竟吞了十万两之巨，也不知她花用在何处？倘若逼着她吐出来，那场面真真丑死个人！又一想到这些银子本该是留给自己的嫁妆，却全让那野种侵吞了，她眸色渐冷，喜色顿消。

    林氏拉起她便走，她猛然回神，摆手道，“且慢，我把祖母送我那个荷包戴上。”从针线盒里翻出荷包，又随意捡了一张纸叠好放进去，她这才系在腰间随林氏往正院行去。

    ---------------------------------------------------------

    西厢小院，虞襄陪老太太念完经回来，在廊下逗了会儿鹦鹉阿绿，又把花圃里发了芽的芍药移进花盆，然后洗了把脸，半靠在软榻上闭目养神。

    柳绿看看沙漏，发觉到了主子惯常午睡的时辰，蹑手蹑脚走过去给她拿掉头上的绢花珠钗等物。

    “就戴着吧，我半靠着睡两刻钟，压不着。”虞襄抬手阻止。

    “还是拆了方便，躺下睡才舒服呢，这样坐着待会儿起来腰疼。”

    “一会儿有人要来找茬，我睡迷糊了怎么跟她们斗？不如略坐片刻养养神。”似想到什么有趣的东西，虞襄掩嘴轻笑。

    柳绿还未开腔，桃红便先惊讶的叫起来，“找茬？在这侯府里谁敢来找小姐您的茬啊？活腻歪了？”

    虞襄朝正房的方向指了指，脸上全是蔑笑。

    柳绿更感疑惑，问道，“为何啊？这不是已经把掌家权交出去了吗？咱们这里可什么都没留！”

    虞襄干脆不睡了，命桃红拿来一碟瓜子，边嗑边道，“她那么个自私自利的人，比起中馈定然更在意自己的嫁妆本子。可巧了，她那嫁妆本子有问题，亏空数额十分巨大，而她又对我恨之入骨，不等把所有账本看完就会把这事闹开来以便打我的脸。”

    “亏空？小姐您挪用了她嫁妆？”柳绿吓得脸都白了，结结巴巴问道，“您，您究竟挪用了多少？侯爷平时给您那么些金银财宝还不够您花啊？您作甚想不开去挖她墙角？倘若真闹大了，您这脸可就没地儿搁了。”

    虞襄听了非但没被吓住，反而乐不可支，将剥下的瓜子壳全扔到柳绿头上，戏谑道，“皇帝不急急死太监，你瞧瞧桃红，多镇定啊！合着在你眼里我就那般贪财？哥哥平日给我的好东西可比她的嫁妆值钱多了！”

    “那是因为她傻，不知道事情的严重性！”柳绿苦着脸把头上的瓜子壳拍掉，心道小姐强悍的时候谁都拿不住，不靠谱的时候那也是真不靠谱，侵吞母亲嫁妆这样的事儿别人会不会干说不准，放到她头上，那还真干得出来，不是因为贪财，纯粹为了给林氏添堵。焉知她就是不挪用，那些东西不也是留给她的么？

    哦，现在可能不会了，林氏的心肝肉回来了，那些嫁妆应该没有主子的份儿了。难道就因为知晓有这一天，主子才铤而走险？

    柳绿陷入了各种脑补当中。

    桃红瞪眼骂她，“你才傻！没见小姐老神在在的吗？这里面肯定不是小姐的问题。”

    虞襄拍拍桃红胳膊，笑赞，“我的小桃红终于聪明一回。我不怕她闹，相反，我还怕她闹得不够大，反正最后没脸的人不是我。”

    小姐接管之前是老夫人掌家，不是小姐的问题，岂不就是老夫人的问题？嘶，不能吧？！

    柳绿顿觉心惊肉跳，将嗓音压到最低，“小姐，若是老夫人出了问题，这事儿可就更复杂了，闹起来就是一桩惊天丑闻，您可得赶紧跟老夫人通个气儿，把这事压下去。您也真是，怎么不把账目填平了再送过去。”

    虞襄笑得更欢，连连摆手，“你怎知道我没把账目填平？早填平了，只是她猪油蒙了心，带眼不识而已。这亏空之事老祖宗既然敢做自然不怕人知道。倘若林氏稍微念着我与她的母女情分私底下跑来问我，亦或耐着性子把所有账本看完，这事儿闹不出来。但她若是存心找我茬想让我没脸，必定会急吼吼去老祖宗那里告状。老祖宗这是在试探她呢，亦或想狠狠收拾她。反正不管老祖宗想干嘛，林氏都讨不了好。你且等着，看看到时究竟谁没脸，反正不是我这张漂亮的脸蛋儿。”

    她摸摸自己脸颊，轻快的哼起歌来。

    柳绿一见她那蔫坏的样儿就知道这回林氏又要被打脸，不禁在心里唏嘘：分明是亲生母女，怎么弄的好似结了几辈子的深仇大恨？就因为小姐出生克死了侯爷？这理由忒荒谬了些！十四年来也没见小姐克着谁啊！还有那二小姐又是从哪里蹦出来的，看上去跟林氏一样，满脸晦气。

    那母女两凑在一块儿，日后府里怕是不得安宁了！

    作者有话要说：感谢我的壕们，也感谢所有支持正版的朋友，么么哒！今天的双更没有忘记，好欣慰。

    棉、花扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2720:49:53

    阿赏扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2801:37:20

    miaomiao扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2804:26:45

    唯顾扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2809:50:00

    aline扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2810:38:29

    aline扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2810:40:08

    aline扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2810:41:45

    果妈扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2811:22:01

    yuetttt扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2811:39:04

    lalamao扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2814:35:41

    laozi扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2816:54:28

    laozi扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2816:54:53

    laozi扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2816:55:08

    小波儿扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2816:55:12

    斯兰望月扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2818:49:35

    荞绝烟涯扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2819:34:49

