    第一百六十八章

    苏酥见过那个和尚，三十多岁，说是少林寺弟子中资质最好的一批。

    他的对手是个罗斯人，还是个女的。

    而这个罗斯女人竟然在鞋子上装了个刀片。

    和尚就是被这个刀片伤到了，划了一个大口子，血淋淋的染红了整条胳膊。

    裁判认为罗斯女人作弊没有遵守规则，判她输了这场比试。

    罗斯女人不服气：“凭什么不算？我就是用暗器的，你们华国不是也有所谓的暗器高手吗？比如唐门？”

    唐门的弟子今天也来了，他们就站在不远处，听到有人提到唐门就走过来。

    “你说错了，虽然我们惯用暗器，但这是交流大会，所以我们把所有的暗器都换成了塑料的，即便是打中了人也不会受伤。”

    罗斯女人听了还是不服气。

    “你们华国人真有意思，比武就是比武，还搞什么友谊交流。”说完她也不管比试结果了，拍拍屁股走人。

    算了算了！跟这些人讲不通。

    主办方让医生上来处理伤口。

    苏酥就和陆离嘀咕：“我们才是武术传承大国，为什么这次的交流会要请外国人？”

    “名义上是切磋交流，实际上说不好听点……”陆离压低声音，“就是想探探他们的底。”

    苏酥皱眉：“什么底？”

    陆离将她的额头抚平：“别问，因为我也不清楚。”

    水 很深，他只负责出钱。

    三天过后，就是自由切磋了。

    每个人都可以找对手提出挑战，当然对手也可以拒绝。

    但没有人会拒绝，就连苏酥也友情接几个国内大派的挑战。

    “您要和他们打吗？”白鹤门的那个少年跑来问。

    苏酥很喜欢这两个孩子，笑着说：“自然是要的。”

    “那您最好不要让他们知道您有真气。”少年压低声音说。

    苏酥眼神一闪：“你知道我身体里有真气？”

    “嗯，昨天和您交手的时候发现的。”少年不好意思的笑了笑，“我师父说过，如今这世道修不出真气了，所以要是让人知道您有……可能会对您不利。”

    苏酥盯着少年几秒钟，然后点点头：“谢谢你，我会注意的。”

    陆离见她一直盯着少年的背影看：“怎么了？”

    “好苗子。”苏酥严肃的说。

    少年不知道，苏酥从来没有动过真气，所以根本不会有人发现。

    可他却发现了，苏酥觉得这孩子没人教导太可惜。

    “你说白鹤门？”主办方听到苏酥问这个小门派还有些诧异。

    苏酥点头：“对，我听说他们门里只剩那两个孩子了，日后对他们有什么照顾吗？”

    “巧了，前几天我们还讨论过白鹤门，大家的意思是让两个孩子好好上学，半大的孩子继承什么门派呢？”

    主办方告诉苏酥，白鹤门其实早就不存在了，但只要武协那边不除名，那两个孩子每年就能拿到一笔补助。

    虽然不多，但也勉勉强强够他们读书。

    “但这肯定不是长久之计，幸好那个大的明年就要去读大学了，我们会管他到毕业。”

    苏酥听完后所有所思。

    不过眼下她得先解决几场切磋。

    “你，你好……”第一场就是个小姐姐。

    苏酥看她的穿着就猜到是什么门派的。

    “我，我是峨眉的。”小姐姐一身道袍，气质超脱，就是满脸通红说话还结巴。

    苏酥觉得她好像在紧张：“你好，苏酥，无门无派。”

    “我知道！”小姐姐大眼睛看着她，“我，我是你的粉丝。”

    苏酥笑了：“那等打完了我们合个影？”

    “好啊好啊！”

    峨眉剑法飘逸绝伦，小姐姐显然是个中高手，长剑在她手中翩若惊鸿。

    在苏酥的努力（放水）中，两个人打了个平手。

    “你果真和传闻中一样厉害！”小姐姐收回剑，眼睛亮晶晶的说。

    苏酥和她抱拳：“峨眉剑法名不虚传！”

    然后她和小姐姐合了影，苏酥还主动加了小姐姐微信。

    小姐姐晕晕乎乎的走了。

    陆离盯着她看，苏酥嘴角一勾：“那是峨眉掌门。”

    “这么年轻？”

    “应该是刚接任不久。”

    陆离好奇：“主办方告诉你的？”

    “不是，你没注意她的道袍上画着五瓣叶子吗？那是掌门才能穿的。”

    苏酥说完又得意道：“一看你就没做功课。”

    陆离笑了：“你从哪看的？”

    “百度啊！”

    陆离：“……”

    苏酥和峨眉派的小姐姐打完后，奇怪的发现之前和她约好的几个人都不来了。

    甚至第二天不少人看到她眼神都躲躲闪闪。

    少林寺的主持跟她开玩笑：“苏小姐昨天一战成名，看来是没人敢跟你打了。

    原来那位峨眉派的小姐姐前三天都没输过，连她都没打过苏酥，其他人就不想自取其辱了。

    苏酥笑了笑没说什么。

    这些人本来就打不过他，不过都是友好交流。

    但大家都没想到之前在酒店闹事的那三个老外，居然打伤了白鹤门的两个小孩。

    尤其是弟弟，伤的非常重。

    苏酥当时是不在场，听说很惨烈。

    她跟几个主办方的人一起看了视频，越看脸色越冷。

    “王八蛋！”有个工作人员大骂，“这是谋杀，招招都下了狠手。”

    主办方觉得这三个人肯定有问题，马上报了警。

    苏酥和陆离赶到医院，哥哥正坐在楼道里哭，弟弟在里面做手术。

    “医生说一定会治好他的。”看见苏酥，少年站起来坚定的说。

    苏酥笑了：“你能这么想很好。”

    弟弟的腿骨碎了一半，陆离连夜从沪市接了专家过来。

    专家会诊后确定弟弟可以恢复，对以后也没什么太大影响。

    少年听完后就给陆离跪下了：“谢谢您！谢谢您！”

    苏酥赶紧把他扶起来：“以后不许随便跪人。”

    少年一愣，对上苏酥清冷的视线，似乎明白了什么，咬牙呜咽着重重点了点头。

