一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百零二章  意外发现

    “反了！你们这帮贼民，居然敢打我王家的人，再不住手，我定要让你们死无全尸！”

    王胖子何时见过这种阵仗，自己带来的恶奴都是骁勇善战的家丁，一个个的力大无穷，怎么会被这帮吃不饱穿不暖的穷人一阵痛打。

    “王胖子，你休要嚣张，今天我们便要将你一起打死在这！”

    不知道那个村民吼了一声，霎时间就有十多个村民包围向了王胖子。

    都说擒贼先擒王，骂人先骂娘，只要除掉王胖子这头死肥猪，以后便不会再有人来陈家村抢亲了。

    岂料，面对汹汹众人，王胖子居然是一点都不害怕，嘴角反而是露出了一抹冷笑：“就凭你们？”

    话音刚落，王胖子脚下突然一个蜻蜓点水，那肥硕的身体居然是轻灵到了极致，一个闪身就便来到了一个村民面前。

    肥嘟嘟的拳头砸下去，那村民手中的木棍被打断的同时，整个人更是像沙包一样重重的飞了出去。

    砸倒在地之后就是一阵哀嚎连连。

    “就凭尔等也敢妄言打死我？”王胖子面露不屑之色，说道：“我是懒得自己动手，要不然就是你们一起上，我也不惧分毫。今天不管你们同意也好，不同意也好，灵儿我都要带走。”

    说着，王胖子摆出一副应战姿态，大有高手风范。

    陈家村的村民们都傻眼了，刚刚王胖子的那一拳头太快了，以至于他们都没有反应过来。

    看着躺在地上那个不停哀嚎的家伙，大家一时间竟是不知道如何是好。

    “还不快把灵儿交出来？让灵儿继续跟着你们吃苦受难么？灵儿嫁入我王家，未来我们王陈两大家便是亲家，你们想要在这兵荒马乱的乱世中活下去就离不开我王家。”

    王胖子并没有要继续动手的意思，反而是循循善诱起来。

    站在一旁刚想出手的陈强听到这番话顿时停下了手中动作，这王胖子看起来肥头大耳的，说的话却是不无道理。

    陈家村是从外地逃难而来，加上这陈家村极为偏僻，土地又很贫瘠，以至于陈家村就没有几个人能够吃上一顿饱饭。

    如果把灵儿嫁给王胖子，王家肯定会资助陈家村，在这兵荒马乱的年代，钱财或许不是最重要的，但粮食绝对是必不可缺的。

    不管王家在王岗子村如何招摇，至少养得起家奴，养得出这么一个肥头大耳的胖子，由此便可见一斑。

    “休想！”

    面对王胖子的循循善诱，一个年长一点的陈家人站了出来，道：“你们王家是什么德行，我们还是有所耳闻的。今日把灵儿嫁给你，或许会换来王家的一时资助，可要是等我们过上好日子了，回头还不要被你们王家压榨，你们王家的如意算盘我们还会不知道？”

    “不错，整个王岗子村，谁不知道你们是恶霸！”

    “你们休要猖狂，回头我便去安庆府报官！”

    被点醒的村民们不依不饶，说啥都不肯把灵儿交给王胖子。

    王胖子的好脾气被磨光，眯起的眼睛里骤然绽放出一抹寒芒：“既然好话听不进，那我就只有硬抢了，我倒要看看，今日谁能阻挡本少爷带走灵儿！”

    说话间，王胖子身上突然绽放出了一股强大的气势，硬生生的将几个村民弹飞了出去。

    玄气！

    陈强眼前一亮，这王胖子居然有玄气！

    刚刚只顾着咀嚼王胖子说的话，都没有好好观察这个王胖子，不曾想这厮居然会玄气。

    一时间，陈强的兴致一下子就提了起来，回玄气就意味着王胖子背后肯定有高人指点，既然有高人，陈强或许就能了解更多有关魔人的消息。

    因为眼下的时间节点是一个记忆空白期，以至于陈强甚至是对外界都缺乏了解，只知道如今是端平元年。

    王胖子一脚踏出，就要大打出手。

    结果前脚刚刚迈出，一股强大的反震力就将王胖子重重地弹了回去。

    陈强一步步的走到人群前方，对着王胖子问道：“小胖子，你这一身本事是和谁学的？你师父难道没有教过你，不能将玄气用来对付普通人么？”

    根据刚刚的碰撞，陈强大致得出王胖子的玄气境界是五品境界，也就是气沉丹田的初级境界。

    可就算是玄气初成，王胖子的战斗力也能随便比得上二三十个村民。

    “你是何人？”王胖子一脸凝重，看着陈强的眼神里更是充满警惕：“休要管我的闲事，否则我让你吃不了兜着走。”

    “哎哟哟，小胖子你的口气和你的体型倒是一样大，我今儿个就管这趟闲事了，你又能奈我何？”

    陈强笑眯眯地看着王胖子，这王胖子还有五品境界，陈强断然不会放在心上。纵使是王胖子有个厉害的师父，陈强也不惧。

    虽然他的实力现在才恢复到二品境界，可真要让陈强遇上一品境界的高手，他也敢放手一搏。

    “那你就会死的很惨！”王胖子死死的盯着陈强，道：“我爹和知县大人乃是好友，你若再管闲事，安庆县衙的大门内必定有你的一席之地。”

    “安庆县衙？”陈强笑了，八百年后的现实世界里，那安庆的头儿见了他都要点头哈腰的，如今回到了八百年前的时间节点，陈强更不会惧怕什么安庆府衙。

    须知在这个年头，杀人越货简直是家常便饭！

    见陈强丝毫不惧，王胖子猛地一咬牙，凝聚起全身玄气朝着陈强袭来。

    可是在陈强面前，王胖子的拳头就像是婴儿一般软弱无力，打在陈强身上是没有让陈强感受到任何痛感。

    “说，你师父是谁！”

    陈强伸手抓住王胖子的肩胛骨，直接掐断了王胖子的玄气运转，当即就痛得王胖子嗷嗷大叫：“你个混账，有种的便了杀我便是，我王齐祯做鬼都不会放过你。”

    “等等，你说你叫啥？”

    一听到王胖子自报姓名，陈强忍不住心神一震。

    在药王谷的历代药王名单中，楚玄卿之后的药王便是齐祯！

    这个死胖子难道就是自己残留神识挑选中的徒弟？

    这世界是不是太小了！