    月上中天，科林安排好之后的计划，便回屋休息了。

    又是一周过去。

    石屋中。

    科林坐在床边，抬起左手，接着用右手握住躺置在一边的骑士剑，试探着割了一下左掌。

    金属剑锋从掌心擦过，却毫发无损！

    他用剑尖抵住手掌，渐渐增加力量，掌心的皮肤不断凹陷。

    一直到增加一个普通成年男子的力量，科林才微微感觉有些刺痛。

    他停下了尝试，闭目感受着体内与魔力截然不同的生命能量。

    就在刚才，他成功突破到大骑士。

    体内的生命种子先是崩碎为澎湃的血气，自发的在体内回转循环改造着身体。

    这个过程持续了两个小时。

    在这期间，他不仅咳出一大滩黑黄的浓痰、拉了一大堆难以描述的污秽之物，还出了一身夹杂着杂质的臭汗，直接褪了层皮！

    再然后，澎湃的血气又重新在胸口聚集成团。

    自此，血气便能随心而动，他也多出一个新的能力——血气护甲。

    当血气覆盖皮肤时，会形成一层无形的护甲。

    科林尝试几番后，大致弄明白了血气护甲的强度。

    大概相当于穿了一层牛皮甲，比巫术钢铁护甲防护物理攻击的能力弱上一筹，但有一定的抵抗精神攻击的能力。

    总的来说还算不错。

    当然，最令他高兴的，还是突破之后寿命极限的增加。

    日光呼吸法本就偏向增强精力，而精力自然与生命力脱不开关系，他推测自己应该属于增寿最多的那一部分。

    按照一般的大骑士130~150的年龄区间推算，他现在至少也能活到145岁。

    145年是很漫长的岁月了，放在短命一些的人身上，说不定已经投胎三次了。

    正当科林躺在床上，暂时放松畅想时，门外却突然传来了急促的敲门声。

    “谁？”

    科林直起身，走到门边问道。

    “是我，查理。”

    熟悉的声音传来。

    科林有些意外，上次他拒绝查理招揽之后，查理虽然说之后还会来找他。

    但事实上，在那之后他就再也没有见过查理……他都以为查理放弃招揽他了。

    科林沉吟片刻，打开了门。

    查理正微笑着站在外面，身旁仍然是欧文和海伍德二人。

    “好久不见，查理。找我有什么事吗？”科林不动声色的问道。

    “好久不见，科林。”查理问候道，语气温和，“过去这么久，你考虑好了吗？”

    没等科林回答，他一边从身后欧文手中接过请柬一边继续说：

    “不用着急回答我，我知道你对之前我说的消息，还有些疑虑。”

    他将请柬塞到科林手中。

    “明晚八点，剩下的没有加入互助会的人都会来。”

    “到时候我会拿出确切的证据，向你们证明我说过的话。”

    他拍了拍科林的肩膀。

    “等你看了证据，再告诉我你的想法。”

    说完，他便丝毫不拖泥带水的离开，似乎是还要去下一个学徒那。

    三人的背影逐渐消失在远处。

    科林关上门，看着手中的棕色请柬，沉思片刻后，摇摇头，将其随手点燃，扔到旁边的厨房灶台里。

    虽然很好奇查理所说的证据，但他并不会去冒这个险。

    *

    *

    *

    次日傍晚。

    黑石城中一处民居内。

    查理坐在主位，他朝门口站着的欧文望去，用眼神询问。

    “没人来了。”欧文摇了摇头，瘦削的脸上眉头紧皱。

    “把门关上吧。”查理面无表情的吩咐道。

    沉重的木门吱呀着关上，查理回头扫视着面前的五个学徒。

    “你说的证据呢，查理？”其中一个男学徒率先发问，双手环抱胸口，语气有些不耐烦。

    查理将他们请来，却一句话也不说，也不知道卖的什么药！

    查理没有回答，而是起身走到身后墙壁，恭敬地打开了一扇暗门。

    一位身穿黑袍的中年男人从阴影中缓步走出。

    “做的不错，查理。”他淡淡说道，同时挥动右手，无形的结界包裹了整间房屋。

    男学徒此时再也没有了不耐烦的模样，质问的声音也戛然而止。

    此时就算是个傻子也看出来不对劲了！

    “你怎么敢的，查理！？”另外一位女学徒忍不住喊道。

    另一位男学徒果断开始施法。

    中年巫师轻笑一声，停下脚步，静静地看着施法的学徒。

    数秒过后，一团魔力在男学徒手中汇聚，可随即又猛地消散。

    查理使了个眼色。

    旁边等待已久的海伍德，得到示意后，连忙迈步上前按住男学徒。

    男学徒初级骑士的力量在他手下竟毫无反抗之力。

    “别再做无谓的挣扎了，在这里你们是不可能放出巫术的。”查理看着其它学徒，淡淡提醒道。

    “不可伤害彼此性命，这可是学派的规矩！你不怕学派怪罪吗？！查理！”被按在褐色桌面上的男学徒大喊道。

    查理没有理会，转身恭敬地从中年巫师手中接过一张棕色兽皮纸，一边朝男学徒走去一边面无表情的低声说道：

    “放心吧，你们都不会死，学派……也不会发现。”

    学徒们面色都苍白起来，凭借着拉普学派的身份，他们从未想过有一天会在岛上遇到危险。

    即使是他们还有一个月就会被踢出学派。

    如今，岛上竟然开始有人敢挑战学派的权威……

    半小时后。

    “…那我就先回学派了，大人。”查理恭敬说道。

    海伍德欧文二人，以及其它的学徒们正沉默地站在他的身后。

    “去吧。”中年巫师平静淡淡吩咐，“我记得你说还有一个学徒没有搞定……”

    “两天之内，大人，两天之内我一定会搞定他。”查理连忙沉声道，“按照我的说法，他就算心里再不相信，也多少会留下些许痕迹。”

    “虽然……不知道为什么，他这次没来，没有给我展示证据的机会。

    但现在除了他以外的所有学徒都已经加入互助会。相信我只要带着其它学徒一起去邀请他，一定能一举成功！”

    “毕竟加入互助会对他百利而无一害，他没有理由不加入！”

    “嗯…你回去吧，记得别露出马脚。”

    “还有，做好准备，一周之后，我会帮你进阶。”

    “是，大人！”

    查理再次恭敬回答，眼底闪过一丝喜意。

