    “真是……压力大啊。”

    常无欲的尸体旁，空宁缓缓的呼出了一口气。

    若不是他现在有佛陀金身，他绝对有多远跑多远。

    神秘莫测的青灯古尸，给他的压力实在太大了。

    别的不说，单这诡异古尸能够在虚无维度中漂流，就足以吓死人了。

    要知道，紫府境的修士才能在虚无维度漂流，但也需要消耗血气。

    而这青灯古尸，如今明显没有紫府境的修为，仅仅是一具没有丝毫血气的尸骸，就能在虚无中游荡、甚至还找到了其中的灵若寺、潜了进来……

    这古尸生前的修为稍微推测一下，简直吓人。

    而踏过常无欲的尸骸后，继续往里走，很快便来到了这神秘洞天的核心区域。

    一个巨大的山体空洞之中。

    原本应该黑暗无光的巨大山洞内，却漂浮着一枚又一枚金色的佛门真言，化作佛门大阵、镇压着什么。

    只是如此这些金色的符箓在虚空中沉浮，却显得残破凌乱，明显被人搅乱了。

    而在这片金色符箓中央，有一口漆黑的石棺无声的沉浮着。

    那石棺简朴得有些异常，上面没有任何花纹，只是通体漆黑。

    然而就是如此朴素的一口石棺，却给人一种极为凶煞恐怖的感觉，似乎全天下的魔祟都藏在其中。

    一个披着僧袍、却是狐狸模样的妖魔飘在石棺旁，浑身不断抽搐，一道又一道的血肉精气自它体内抽离，飘向前方的石棺。

    除此之外，还有五颗依旧在不断跳动的心脏，在石棺周遭沉浮。

    隐约间，五颗妖心与那被当做祭品的老狐狸形成了某种邪恶的术法，正在将血气洒在那漆黑的石棺上。

    通体漆黑的石棺，华光不显、一切如常，然而某种恐怖的气息、却在酝酿。

    似乎棺中的东西，正在缓慢复苏……

    “古尸呢？”骨灰坛望着四周，惊疑不定的道。

    “那青灯古尸去了什么地方？”

    偌大的山体空洞内，竟然不见那青灯古尸的踪影？

    空宁望向了不远处，在那里，河间府最后的一位妖王面色惨白的背靠石头躺着，一动不动。

    胸前，开了一个巨大的血窟窿，里面的妖心同样没了。

    见到空宁到来，这位还残留着些许意识的花妖眼皮一颤。

    下意识的伸手、想要求救，想起了她与空宁缔结的血誓。

    然而那手抬起的同时，却无力的垂落了。

    属于灵梅仙子的气息，在逐渐远去。

    女子的嘴角，勾起一丝苦涩的惨笑。

    “早知道这样，我就不奢望什么自由了……”

    花妖的喃喃低语，成为了她在世间的最后一句话。

    这个在河间府几大魔窟中最为羸弱、一心想要保全自己的妖王，最终既没能保全自己、也没能得到自由。

    空宁望着花妖的尸骸，微微的呼出了一口气。

    直接结印。

    “吽！”

    佛门六字真言，直接显现神通。

    巨大的佛陀金身，凭空而现。

    纵然没有显现出千丈高的巨大体魄，但那佛陀金身散发的璀璨佛光，却丝毫没有因为体型的缩小而变弱。

    空宁没有被这五大妖王的死亡干扰，更没有因为青灯古尸的神秘消失而惊疑不定。

    如今七宝净土崩溃在即，已经没有时间去从长计议了。

    必须要尽镇压重创妖孽天的残魂。

    而那残魂，如今就在上古魔棺下面！

    漆黑的魔棺下，隐约可见一条巨蛇的魂灵被石棺压着、动弹不得。

    那便是紫府大妖妖孽天的魂灵！

    巨大的佛陀金身，直接一掌印向了虚空中的漆黑石棺。

    璀璨佛光耀眼，漫天漂浮的佛门符箓都剧烈抖动了起来，受到了佛光的牵引。

    那围绕石棺转动的五颗妖心，以及那差不多快要被抽干的老狐狸身体，被这巨佛的一掌拍来、直接被震飞。

    石棺内的诡异气息，猛地一滞，其复苏明显受到了干扰影响。

    随后，那原本在不断复苏的石棺气息，竟然迅速的回落、似乎再次陷入了沉寂之中。

    这时，那青灯古尸终于出现了。

    一盏幽幽的青铜灯，无声无息的出现在石棺前。

    那披着裹尸布的恐怖身影，一言不发。

    然而现身的那一刻，却阴气森森，山洞内的佛光似乎都黯淡了三分。其身前悬浮的青灯更是火光一闪，火苗迅速暴涨，化作一道恐怖的绿色鬼火，直接烧向了巨佛的手掌。

    那一刻，佛门的无上神通掌中乾坤显现，势要镇杀一切邪祟。

    整个山洞之中，佛光璀璨、大地震颤，似乎难以承受这巨佛一掌的威势。

    可这专门克制邪祟之物的掌中乾坤落下，却被那绿色的鬼火逆冲而上，直接震开。

    佛门的无上神通，竟然被破了？！

    骨灰坛发出了惊叫。

    “卧槽！这古尸到底是什么来头？不动手就能破掌中乾坤？”

    要知道，在净心大师的佛光催动下，巨佛的这一掌，足以比拟紫府境的一击啊！

    但那诡异古尸不显山不露水，甚至连手都没有抬一下，这掌中乾坤就被那鬼火轻描淡写的破了？

    空宁死死的盯着那张诡异青铜灯，道：“你认得出那盏灯是什么来历吗？”

    骨灰坛见多识广，如此强大的法器或许知晓。

    然而骨灰坛却道：“闻所未闻见所未见！”

    骨灰坛语气惊恐：“纵观过去现在，神州大地上所有出名的邪祟法器，从来没有这样一盏青铜灯能破掌中乾坤！”

    “这青铜灯可能不是现世之物！”

    “那诡异古尸，极有可能是湮灭残骸！”

    骨灰坛的惊恐大叫，让空宁心中一动。

    “湮灭残骸？何谓湮灭残骸？”空宁问道。

    骨灰坛道：“真仙级以上，有将人从世间彻底抹除、不留一丝一毫痕迹、过去未来都被抹去的恐怖手段。”

    “但亦有强大存在，能在天地众生、世间万物都将其遗忘的状况下，残留些许尸骸痕迹于世。”

    “可这样的残骸，不容于天地、不容于众生，没有过去未来，是不该存在于世的虚无之物！”

    “这盏青铜灯，曾经或许是真仙的法器！”

