    皇天登临人皇之位后，就开始了大刀阔斧的改革。

    这一世没有了伏羲的存在，那么伏羲为人族做的事只能皇天来做了。

    他以树藤结网捕鱼，使凡俗有了更多的食物来源，主持婚丧嫁娶，使伦理有序，人族从母系社会的阶段完全走出。改变人们只知其母，不知其父的状况。

    有后世的记忆，他主张五服以内不得通婚，使得人族新生儿不易夭折。

    建立人族的第一座城池陈都，于陈都之中建立政权，统率人族。

    这一日，皇天来到了千里杏林，有崆峒印镇压气运，有人道长河遮蔽天机，倒也没有被人窥视的危险。

    人族需要趋吉避凶的法门，原本有伏羲以洛书河图推演八卦，如今只能靠皇天了。

    而皇天又没有什么可以推演的灵宝，只能来找张掖了。

    皇天盘坐在张掖身前，端起一杯悟道茶轻呷了一口道：

    “人族虽强，但族中凡俗之流占据多数，他们需要可趋吉避凶的法门。”

    “那吾去北冥找鲲鹏给汝要洛书河图？”张掖问道。

    “本尊莫要装傻，将时间轮盘予吾吧！用完即还。”

    “唉！罢了，终究与人族有一段香火情，当年妖族屠人之时，吾终究对人族不起。”

    张掖轻叹一声，将一轮布满裂纹的银盘取了出来。正是时间轮盘。

    皇天毫不客气的将时间轮盘拿走，还鄙视的道：

    “凡俗之流都知晓，将欲取之，必先与之，汝图谋灵道，只付出了一件先天至宝已经赚大了。更何况吾只是借用。”

    张掖哭笑不得，这念头有了自己的想法也未必是一件好事。

    这时间轮盘作为洪荒中唯一一个蕴含完整时间法则的灵宝，一直是被张掖随身携带的。

    这关乎张掖的证道之路，若不是灵道更重要，张掖无论如何都不会借出此宝。

    皇天借完时间轮盘并没有回人族圣地，而是来到了洛水，他盘坐洛水之前，时间轮盘悬浮在他的眼前。

    皇天毕竟有前世的记忆，知道八卦是那八卦，但是却不知道如何用八卦测吉凶。

    这一坐就是两百年，两百年对于先天神魔来说，连睡一觉的时间都不够，可对于普通凡俗来说，就是三代人。

    这一日，一缕缕紫气在皇天周围环绕，日月星辰仿佛颠倒，面前的洛水分开，有一散仙境界的玄龟从中缓缓爬出。

    皇天双目微闭，一张巨大的八卦图以他为中心铺开，八个奥妙的符号在八方闪现光芒。

    乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑，八个符号代表了八种力量，天、地、风、雷、水、火、山、泽。

    皇天缓缓睁开双眼，看着眼前的玄龟露出笑意：“合该有尔一番机缘。”

    言罢，只见他右手高高举起，八卦图随着他的动作缓缓升起，缩小到拳头大小落在他的掌心。

    那玄龟知道这是一桩大机缘，于是跑出了他本不可能有的速度，来到了皇天身前。

    皇天将右手放在玄龟的龟壳上，将八卦图拓印在其龟壳上。

    那玄龟突生异变，龟背印上了八卦图，境界飞速的提升，天仙，玄元，真仙……。直至提升到太乙修为才停了下来。

    玄龟拜下，口吐人言：“玄龟多谢陛下圣恩。”

    “善！尔日后便跟随在吾身边吧！”

    “自今日起，人族以八卦预测吉凶，当无天灾之害。”

    人族的气运猛的增长，人道长河也越发的宽广，皇天气息提升一大截，赫然到了神通圆满，以其之能，可战亚圣。

    ………

    三十三重天上，昊天与瑶池并立，他口含天宪，在天帝果位的加持下将声音传遍洪荒。

    “朕与王母感众生修行不易，飞仙艰难，将于三千年后在瑶池召开蟠桃大会，天地众神圣皆可参加。”

    天地众生听闻此言，大神通者不屑一顾，就是九千年一熟的蟠桃对他们也是无用，只是昊天毕竟是道祖的童子，如今又为天帝，这个面子还是要给的。

    无论哪种文明，金字塔最顶端的生灵都是最少的，大部分是中低层次的修士。这些人听闻蟠桃大会极为兴奋，有的修士终其一生都不可能吃到先天灵果。

    昊天昭告洪荒后本想回去准备蟠桃大会事宜，忽然，天之东极有一星辰光芒大放。昊天瑶池和张掖的目光都投向东极。

    洪荒大地之上有人抬头看天，发现东方有一星辰极为明亮，在就是白天在太阳星的光辉下也占有一席之地，璀璨夺目。

    张掖轻声道：“启明星！”

    昊天看向启明星面露喜色，这是启明星灵要化形了。

    启明，又称长庚，主杀伐征战，兵戈肃杀，这妥妥的天庭未来的大将军啊！

    昊天见到其化形缓慢，袖袍一挥，上千颗蟠桃从蟠桃园而来，具被捏碎化为纯净的灵气。

    他将灵气凝聚成液，悉数浇灌到了启明星上，启明星变得更明亮了。

    不多时，一道白发苍苍、表情慈祥忠厚的老人手执拂尘从启明星走出。他的身形在星空中快速掠过，向着凌霄宝殿而来。

    “启明星灵长庚拜见天帝陛下，拜见王母娘娘，拜见天尊，谢天帝陛下相助。”长庚拜道。

    “免礼起身吧！”

    “哈哈哈，下品先天神魔跟脚，金仙后期修为，不错、不错啊！长庚可愿留在天庭啊？”昊天又道

    “陛下厚爱，长庚自当为陛下效忠。”

    长庚很痛快的就答应了，如今天庭归昊天管，星空也是，更何况昊天刚刚还帮助他化形。

    “上启天道，下安万灵，赐长庚鹤白霞衣，封金德星君，司掌兵戈杀伐。”

    “谢陛下隆恩。”

    昊天很高兴，刚一化形就是金仙修为，未来就是一尊大罗啊，不要以为金仙不值钱，如今的洪荒不比巫妖时期。

    巫妖一战，洪荒中的准圣大罗归墟的归墟，隐世的隐世，如今洪荒中大罗就是一族底蕴，平常都在参悟大道法则，族中主事的便是太乙，金仙已经是长老级别的人物了。

    “长庚，三千年后朕要召开蟠桃大会，洪荒万族便有汝去请如何？”

    “领法旨！”

    

