    临近7点钟的时候，天色终于是完全漆黑下来了，森林开始变得异常静谧，过了少许时间，一阵阵草丛被触碰过的沙沙声才渐渐出现。

    晚上的森林相较于白天来说，危险性会大上不少，但相对的，一些平日在白天中无法预见的东西，在这个时候也会陆续出现。

    面对黑漆漆且突然变得诡异起来的森林，佐藤枫并没有选择躲在树屋中安然度过这个林中夜晚，而是带上大嘴蝠、卡蒂狗和闪光狩猎凤蝶进入到森林中进行探索。

    事实上，当眼睛开始适应黑夜之后，生物就开始发现夜色中的森林并非那么的黑暗。

    在天上月光、丛林中一些发光植被和发光昆虫的照耀下，林中的那深沉的黑暗也渐渐消散一部分。

    佐藤枫之所以夜间如林，那自然是为了剩下来那五只还未捕捉到的非关都地区的虫系小精灵而去的。

    因为是外来小精灵，那些非关都地区的小精灵为了适应这里的生活，他们不得不做出一些改变，其中昼伏夜出这一点是大多数外来小精灵最普遍的改变。

    在晚上的时候，绝大多数的野生小精灵都不会随意离开自己的窝的，即使明知道有其他小精灵在这个时候在自己的地盘内活动，他们也会睁只眼闭只眼当什么都没有发生。

    这样一来，那些外来小精灵就有了出来觅食的机会。

    当然，晚上的森林的凶险性可不是白天的森林可比的，晚上的森林是那些生性凶残的夜行者的天下。

    比如喜欢吸食生命能量的幽灵系小精灵就会在这个时候在森林中游荡，他们会在林中制造可怕的幻境，然后悄无声息的将一个个夜间在林中行走的生物的生命带走。

    夜间的圈圈熊森林中，勇敢的卡蒂狗一马当先走在队伍的最前方，此时他头顶上白色毛发上燃起一朵橘红色的火焰，明亮的火光将附近的黑暗后都驱散了。

    卡蒂狗后面的是佐藤枫，此时他的左肩膀上正趴着大嘴蝠，而头顶上面着趴着闪光狩猎凤蝶。

    和往常一样，大嘴蝠依旧闭着眼睛，看似假寐实质是利用口中散发出来的超声波对附近的环境惊醒细致的侦查，随时告诉佐藤枫附近即将可能出现的敌人。

    至于闪光狩猎凤蝶，她此时一对美丽的蝶翼正散发一阵柔和且充满圣洁气息的白色光芒，这阵柔和的白色光芒将方圆两米之内的黑暗都驱逐出去了。

    从远处来看，闪光狩猎凤蝶蝶翼中散发出来的白色光芒居然形成了一个乳白色圆形光膜，将佐藤枫他们都笼罩在里面。

    此时闪光狩猎凤蝶使用的招式正是神秘守护，这张技能光盘是佐藤枫在金黄市地下黑市拍卖会中以7000万联盟币的天价购买的。

    在拍下获得后，他当场就给闪光狩猎凤蝶使用了。

    自从在见识到电磁波这一会令对手陷入麻痹的招式能够制裁闪光狩猎凤蝶后，佐藤枫就对神秘守护这个闪光狩猎凤蝶能够学会的强大招式上心了。

    只要闪光狩猎凤蝶拥有了这个招式，她就不会受到敌人利用各种导致对手陷入异常状态的变化系招式的影响，从而极大地提升她生存能力。

    在游戏中，这个招式的效果是让使用者免疫陷入异常状态，除非敌人身上拥有着穿透特性，否则这个招式就可以挡住对手任何令对方陷入异常状态的招式。

    而在现实中，神秘守护就是以如今这种方式出现的，只要使用者的实力够强，神秘守护的覆盖范围和持续时间还会进一步提升。

    夜间森林中游荡的幽灵系小精灵无疑是非常多，而幽灵系小精灵致使生物陷入环境之中的能力正是催眠术这一招式。

    当然，幽灵系小精灵使用出来的催眠术可不是普通小精灵使用的催眠术，普通小精灵一般会通过声音、动作等方式使用催眠术，从而令对手陷入睡眠状态。

    而幽灵系小精灵一般则是勾动生物内心的潜藏恐惧来对生物进行催眠，并且凭借着隐身的能力，他们能够在不知不觉间令生物陷入自己内心的恐惧环境之中。

    除此之外，绝大多数的幽灵系小精灵还拥有着诸多令生物陷入各种异常状态的招式，比如鬼火、虚张声势、超音波等变化系招式。

    如今，只要佐藤枫他们被闪光狩猎凤蝶以神秘守护招式制造出来的光膜笼罩住，他们就可以免受陷入异常状态，在某种程度上，它甚至可以抵挡幽灵系小精灵以命相搏的诅咒。

    正是因为拥有这个招式，佐藤枫才有底气在夜间的森林中行走，只要那些诡异的幽灵系小精灵失去了令生物陷入异常状态的能力，那么他们的威胁性就会下降非常多。

    在黑夜中，幽灵系小精灵可谓是防不胜防的可怕小精灵，即使大嘴蝠无时无刻都在利用超声波进行探测，这些幽灵系小精灵依旧可以无声无息的靠近，并且发起偷袭。

    这不，如今，一只等级达到45级的耿鬼就化身为一道影子潜伏在佐藤枫他们的影子中，并且想要趁机通过影子与他们联系来吸取他们身上的生命能量。

    幸亏佐藤枫敏锐地察觉到周围温度的变化，然后让闪光狩猎凤蝶和大嘴蝠对他们影子使出影子球，这才将这一头可怕的鬼物从他们影子中逼出来。

    佐藤枫未来想要培育的幽灵系小精灵就是耿鬼，通过仔细阅读《恶鬼之书》后，他现在是非常清楚这种小精灵的习性，对于如何察觉耿鬼的来袭，他也是清楚的。

    《恶鬼之书》书上记载，耿鬼身体连接着某个未知的冰冷空间，所以他就类似一个吸热器，他的存在会致使周围的温度下降五摄氏度左右。

    因为耿鬼是关东最常见的幽灵系小精灵，加上这次是夜间林中活动，所以，佐藤枫一直都很留意周围环境温度的变化，正是因为这样，他才察觉到耿鬼的到来。

    “嘻嘻嘻~~”

    耿鬼被闪光狩猎凤蝶和大嘴蝠用影子球逼出来后，他就立即化为一道影子潜伏在附近的树丛的影子中，他口中发出一阵阵渗人的奸笑，并且操控树丛中大量的影子对佐藤枫张牙舞爪起来。

    一时间，佐藤枫等人周围的树林像是化为鬼森林一样，周围的一切都显得异常的恐怖。

    “哼，耿鬼，这等低劣的骗人把戏就不要在我面拿出来了，这些是不可能吓到我的，劝你还是赶紧离开，否则我定要让你魂飞魄散，出来吧，巨沼怪，大地之力，将他逼出来，然后用识破显形。”

    看见这头老鬼不想就此善罢甘休，还想要利用周围环境令他心生恐惧而陷入幻境之中，佐藤枫眼中杀机一闪，然后杀气腾腾的说道。

    一说完，他就立即将拥有着识破招式的巨沼怪释放出来。

    巨沼怪一出现，他右手立即亮起一层土黄色的光芒，然后一拳轰在身下的大地上面，大地之力发动。

    一时间，除了佐藤枫等人这个小范围中，方圆十米之内的地面上，一股土黄色的地面系能量顿时破土而出。

    霎时间，一声惨叫顿时从佐藤枫他们身后的草丛中出现，而巨沼怪闻言，他立即用散发着奇特光芒的眼睛看了过去，处于隐身状态的耿鬼身影顿时出现在佐藤枫他们的眼中。

    这个时候，大嘴蝠、闪光狩猎凤蝶以及卡蒂狗已经准备就绪，两枚漆黑的影子球和一道高温火柱顿时轰向耿鬼。

    但是，这一头等级高达45级并且个体值高达155的耿鬼实力不俗，而且他对于自己影子身躯的天赋能力开发已经达到一个很高的阶段。

    面对着大嘴蝠他们的攻击，耿鬼直接再次迅速化为一道影子潜入到附近的草丛的影子中，轻轻松松的将所有攻击避开。

    不过，耿鬼这个时候显然也清楚佐藤枫他们不是好惹的，他这次被巨沼怪用大地之力和识破招式从暗中出来后，他就乖乖地退走了。

    