    第27章 你也不想她们出事，对吧？

    【你看着天空之中的三人在那里对峙着，看了眼周围，很软在周围的废墟之中感觉到了三道令你感觉到熟悉的气息。

    你感觉到了这三道熟悉气息的时候，心头一跳，迅速的朝着气息来源冲去。

    仅仅只是一会，你就来到那三道熟悉气息的附近，紧接着，你就看见了一道熟悉的身影。

    你看见那道身影的时候心中一紧，急忙走了过去。

    那人正是被你叫去避难的文雨梦，不过文雨梦应该是跟洛玥她们在一起，现在反而还只有她一人站在那里，你心中有了一种不好的预感。

    你走到了她的身边，文雨梦看见你来的时候，伸出手指了指她面前的废墟。

    并且还说了一句。

    “在，里面。”

    你很快就理解了文雨梦的意思，你指了指废墟，表示洛玥跟洛灵在这废墟之中？

    文雨梦面无表情的点点头，并且又说了一句。

    “因为，救我，所以在，里面。”

    你看着眼前的废墟，反而还松了一口气，要是她们真的遇上什么令你意外的事情，你反而还会担心，但是在这废墟的话，想要困住两个异能者的话，就有些困难了。

    这不，出来了嘛。

    只见废墟之中探出了一个略显狼狈的手臂，紧接着一道身影就缓缓的从废墟之中走了出来。

    另外一道身影紧随其后。

    那两道身影赫然就是那洛玥洛灵。

    你看了她们一眼，见只是身形略显狼狈之后就没有再去多管什么。

    只是留下一句快去避难，就迅速的朝着龙京中间而去，并不是你想去，你其实也不想去，但是现在的情况可由不得你，光是现在那边的情况，一个不注意，恐怕整个龙京都会被卷进这场战斗之中。

    你也不想洛玥她们出什么事情，对吧？

    那就拜托你了！

    只是你不知道，你刚刚离开，洛玥跟洛灵互相对视一眼，最后并没有去避难，反而跟上了你的身影。

    你来到了龙京中央，一来到中央，你就感觉到了一股猛烈的威压向你席卷而来。

    你面色一白，咬牙坚持了下来，同时你也了解到，这一场战斗，你是别想彻底插手了，你自己怕是一靠近就会被友军误杀了，更别提出手了。

    你微微咬牙，看了眼周围，看见了一个略显高的架子。

    你眼睛微微一量，看了眼空中已经看不见身影的三人。

    你爬上了那高架，看着空中逐渐成为龙卷风，并且朝着周围扩散，你闭上眼睛，在脑海之中开始构思你想要具现的东西。

    你脑海之中的东西逐渐成型，而你面上的冷汗也越来越多，越来越苍白。

    过了几分钟，那些龙卷风逐渐朝着你的所在地席卷而来，而你还忙于构造你所需要的东西，并没有防御的能力。

    而就在这个时候，两道身影挡在你的身前。

    你忙于构思你具现的细节，并没有睁开眼睛，但是你不睁眼也知道来的人是谁。

    在没有了外界的干扰，你也可以开始安心的构思脑海之中的东西。

    你迅速的构思好你具现东西的细节，并且还在某些地方优化了一下。

    很快，你就把那东西具现在了你的面前，而你在具现以后，气息也变的萎靡了一些，身子一瘫，差点就瘫坐下来，好在一道身影及时的搀扶住了你。

    而你手上拿的东西，则是跟m416步枪有些相像，但是又不一样的东西，它浑身上下散发着清新的味道，让你感觉自己现在不是在龙京，反而是在一处鸟语花香的森林之中。

    你看了眼搀扶你的人，是文雨梦，而文雨梦也朝着你露出了一抹淡淡的笑容。

    你看着手中的东西，嘴角勾起一抹笑容，自己所构思的这个东西算是具现出来了，要知道，这个东西，可是能够改变战局的东西。

    这个东西，以当前时代的科技是绝对不可能制造出来的，即便是你，都已经透支了精神，来制造出这个东西，而且还是根据周围而进行了一定的削弱，不然你还没有具现出来就已经因为精神过度消耗而透支而亡了。

    你拿着这个东西，看着它，迎面而来的，是一种不属于这个时代的科技感。

    不过你也没有过多感叹，反而是看向天空之中，左眼对准了这个东西的瞄准镜，按了按左边的一个开关。

    顿时，周围的那些龙卷风开始迅速的朝着你手上的这个东西汇聚而来。

    而你手上这个，右边有一个能量条一样的东西，龙卷风不断被你的这个未来科技吸进去，而能量条也开始极速上升。

    你一直有意注意着能量条，等到上升状态已满的时候，你看向了在上空若隐若现的三道身影。

    你低声喃喃了一句。

    “抱歉了，两位。”

    随后你就猛然扣动扳机，一道碧蓝色的光柱随即就从你的这个未来科技之中喷射而出，朝着那三人的战场而去。

    一股恐怖的气息缠绕着那碧蓝色光线，似乎是要把周围都破坏殆尽一般。

    而你手中的这个东西，早就在那道碧蓝色光线射出之后，枪管就已经报废，而且再也承受不了刚才那股恐怖的能量。

    要是以后你还想继续发射的话，就得考虑一下炸膛的情况了，也会原地爆炸。

    而你这个东西，实际上是你从一个百度贴吧之中的未来科技帖吧之中看见的一个有意思的言论而构思出来，楼主还把这个东西的一切能力都说了出来，自然是比较容易构思了。

    要是构思一个只有空有外表的东西，反而还会消耗更多的精神。

    而这个东西，实际上是一个威力巨大，还带有治愈能力的高科技射线炮。

    而子弹，就是周围空气之中弥漫的自然能量了，当然，也可以说是二氧化碳。

    借助这些东西，这这个射线炮就有能力发射出刚才的那一股威力，同时也拥有活死人肉白骨的治愈能力。

    只不过这个一次性的射线炮倒是因为你的精神承受不了这个太靠前的射线炮，要是不整出个一次性的，恐怕现在的你，尸体已经开始发冷了。】

    (本章完)

