    “糟了，这次碰上硬茬了！”

    那黄毛一看李哲这么勇猛，那还不知道这次算是栽了，赶忙对着自己剩下的两个手下说道：

    “风紧，扯呼！”

    说完立马抬脚就跑！

    那两个小混混立马跟着黄毛后面溜之大吉了，剩下在地上躺着呻吟的则是根本站不起身来!

    而此时李哲要不是被陈诺诺紧紧抓着，李哲还真想追上去好好再教教他们做人！

    “让你们欺负人……让你们欺负人……打死你们……打死你们，还想要我陪你们，去死吧你们！”

    李哲听见这一声比一声愤怒的呐喊声不由得有些惊异地回头，一看，平时成熟高冷的李轻语，此时正提着包猛砸那倒在地上呻吟的小混混。

    价值不菲的名牌包此时在这位御姐手上彻底变成一件武器，狠狠地砸在那小混混的头上。

    看的李哲都是心里一紧，这女人真不能惹啊，是真的狠！

    那小混混原本被李哲蕴含灵气加持的一群打的已经七荤八素了，现在被李轻语提着包包一顿猛砸，只能是抱着头在哪装死了!

    李轻语狠狠地出了一口气之后，身子也松懈了下来，身下一软就差点直接瘫倒在地上。

    李哲眼神一凝，赶紧踏前一步，怀里还搂着紧紧抓住自己不放的陈诺诺。

    另一只手拉住李轻语，也是将她扯回了自己的怀里。

    之前的李轻语不过是故作镇定罢了，在李哲打退了这帮小混混之后，也是靠着一股怒气疯狂用包包砸了倒在地上的小混混。

    泄了那口气之后，整个人回复到了一个正常女人的姿态，不复之前的高冷御姐模样！

    刚刚被小混混打到的李轻风，此时缓缓挣扎着站了起来。

    他是典型的富家子弟，从小娇生惯养的，你别说被小混混打了，除了被自己的姐姐李轻语的欺负，可从来没一个人敢对他递拳头。

    因为没打架经验，所以刚刚被那小混混几拳就给打倒在地，蒙了！幸好这群小混混只是人多，身上没多少力气，不然，吃的苦头还要大些！

    李哲教训那群小混混，他可是全程都目睹了，此刻看向李哲的眼神，变得比之前更加狂热了！

    李哲一看他这眼神就知道要糟，刚刚那群小混混怎么没把他给打昏……

    “高人！你收我为徒吧！”

    李哲一听这话，额头上都冒黑线。再看他认真的表情，顿时更加无语了，这人没救了……

    李哲懒得理他，望向自己怀里的两位美女。

    “两位美女，可以放开我了吧？”

    听着李哲调笑的话，李轻语和陈诺诺才发现自己二人全都在李哲的怀里。

    尤其是李轻语，之前一直是一个成熟高冷的御姐模样，此时发现自己被李哲紧紧搂住纤腰，顿时俏脸红的简直要滴出水来！

    “放开……”

    李轻语低低的喊了一声，李哲这才将搂着李轻语的那只手松开，李轻语连忙挣脱了李哲的怀抱。

    “明明是自己搂着我，还非说我搂着他，真是不要脸……”李轻语心里暗想道，只不过却并没有半点生气的意思！

    李哲看着这李轻语红的不行的脸，原来这成熟御姐也会脸红啊，而且脸红起来比一般的人要红许多！

    陈诺诺也缓缓将手从李哲的手里抽回来，她现在满脑子都是刚刚李哲将她搂住，微笑着对她说“交给我”的场景，不知不觉，李哲的身影在她的心里已经刻下了不可磨灭的痕迹！

    一旁的李轻风就算迟钝，也看出了端倪，顿时对李哲的泡妞的手段敬佩不已！

    “高人就是高人，竟然能把我姐姐弄得脸红了，佩服佩服！”

    李轻风心中暗想道。

    他可是知道自己姐姐是个什么样的存在，那可是典型的成熟御姐，在李哲的怀里竟然红了脸，而且还红成那样，简直是不可思议！

    不过李轻风可不敢说出口，不然老姐肯定不会放过自己，自己可不像和陈栩青一样，遭受到她魔鬼般的折磨！

    经过这一番折腾，几人也没心思逛街了，径直走出了天华购物广场。

    至于那几个躺在地上翻滚呻吟的小混混，谁管哪，自生自灭吧！

    开着那辆破旧的面包车，在周边围观群众的注视下，扬长而去，只留下一管黑黑的尾气！

    李哲预料不到的是，因为他这一次出手，没多久，江城黑道还有地痞流氓的圈子里，流传着一个小道消息，

    千万不要惹一个开着破旧面包车的小农民！

    ……

    开着破旧面包车送了三位祖宗回去之后，李哲这才算是歇了一口气，以后再不干这种累死人的活计了。

    而且这个李轻风实在是太难缠了，愣是非要跟着李哲回家，说什么求他传授点道法。

    李哲被他搞得实在是没办法了，也为了让他老实点别再来纠缠自己，随便从网上搜了本什么拳法秘籍之类的，用手机发给他！

    说让他先修炼着，等到把这拳法练得差不多了再说。

    这下李轻风顿时如获至宝，心想看来自己已经得到李哲这个高人的认可了，都开始传授自己功法了！自己离梦想又更进了一步了！

    李轻风心情yy，却也根本不在意，为什么这拳谱为什么用手机发过来的。

    不这么忽悠他一下，李哲还真不知道自己要被烦成什么样了，反正李轻风现在对自己可以说是言听计从了，自己就是说那本从网上搜来的不知名拳谱秘籍是绝世武功，估计他都信得不要不要的。

    望着李哲那辆破旧面包的尾气，李轻语陈诺诺还有李轻风三个人都是心思各异。

    李轻风自是不用说了，刚刚得到了所谓的武功秘籍，别提有多兴奋了，恨不得现在立马就找个地方，好好修炼一下这拳谱，完成自己绝世高手的梦想。

    陈诺诺和李轻语两人的心思就有些说不清楚了，刚刚两人都是被李哲搂在怀里，看着李哲大展神威，三拳两脚就把那群小混混给打趴下了，陈诺诺现在心里满是李哲的身影，而李轻语的眼中尽是迷乱与好奇……

    开着破面包车哼哧哼哧跑在乡间小路上的李哲，对自己这炼体之术也是十分满意。

    仅仅是修炼了一回，自己对身上灵气的控制还不是很娴熟，就有如此明显的效果，这让他如何不喜？

    而且据这炼体之术记载，修炼到最后肉身成圣不说，一拳便能憾山。这是何等惊天动地的威力。

    之后，李哲直接就回家，一上午自家的鱼塘扩建的应该差不多了。

    果然到家之后，就看见自己父亲李卫国在和村里的老师傅喝茶聊天，看样子鱼塘扩建已经完成了。

    李哲把扩建鱼塘的钱给老师傅结清之后，李卫国夫妇激励挽留老师傅在家吃饭，这种结人情的时候可不能含糊，老师傅也是顺势就答应了下来。

    吃饭的时候，老师傅一个劲地夸李哲能干，搞个鱼塘都搞得规模这么大云云！

    李哲到没什么，李卫国夫妇两可就笑开了话，他们就李哲这一个儿子，别人夸李哲比夸他们老两口听着还舒服。

    吃完饭，李卫国夫妇还在了老师傅寒暄着，李哲可就坐不住了，急着想去看看自己的新鱼塘扩建成什么样了，随便找了个借口就溜了出来。

    带着大黑和大黄两个憨货直奔自家的鱼塘。

    好家伙，这鱼塘经过扩建之后，足有原来鱼塘面积的四倍之大！

    看样子，这挖机的效率就是快，挖的又深又阔，将原来的池塘与新扩建的池塘联通再注水，这下那些成长迅速的鲟鱼可就不怕挤着了。

    将来这新扩建的鱼塘周边，和老鱼塘一样，都可以种上桑树、葡萄什么的，周边再养上山里捉来的野鸡，和农家的猪啊、鸭啊之类的，到时候可以循环成一个小生态体系。

    鸡、鸭、猪的粪便可以当做桑树的肥料，桑叶又可以养蚕，蚕沙则可以作为鱼的饲料，这样循环往复，弄个农家乐都可以了。

    只不过这都是后话了，当前李哲的目标，就是将这鱼塘内的鲟鱼给养好了！

    到时候，还要靠这鲟鱼来圆自己吹过的牛的，不然米芸大美女可就要失望了！自己可说了，要让米彩轩再上一个层次，那就得做到啊。

    所以之后的日子，李哲每日都用玉净瓶给池塘净化水质，争取让这些鲟鱼长得品质更佳。

    只不过鱼塘扩建之后，面积增加几倍，玉净瓶净化实在是太慢了，所以，李哲除了每天去大棚里给彩灵果和灵参种子浇水，之后就一直在这鱼塘附近?着。

    李哲索性拿了根绳子绑在那玉净瓶上，然后吊进鱼塘里，让这玉净瓶慢慢净化，省的用手拿着累得要死，自己在旁边看着就是了。

    李哲在旁边也没闲着，开始修炼自己的炼体之术。

    经过一段时间的修炼，他体内的经脉穴道已经得到了一个长足的增长，最起码体内灵气容量已经是先前的几倍！

    李哲对炼体之术记载的用灵气漫布身体的方法也掌握的更加娴熟了，之前在天华商场，他已经见识过炼体之术对于增强体魄的好处了，自然是不肯松懈。

    力量这东西，肯定是愈强愈好。

    期间，李轻风可能是因为一直在在修炼李哲给他的那本网上搜来的拳谱，竟是一次也没来烦过李哲，连带着李轻语和陈诺诺也没再来过，李哲正好静静心，修炼一些时日。

    最后，还是陈诺诺打了电话来，说李轻语和李轻风要回首都了。

    原来，李老爷子不放心李轻语大病初愈就到处乱跑，而且老人家年纪大了，还是希望两个孙子孙女在自己的身边，所以打了电话来让他们回去。

    李哲开着破旧面包车去机场为他们送行。

    在机场，李轻风一见李哲来了，立马就要在大庭广众之下，给李哲展示一下自己这些天来修炼的成果！

    据他说，他已经把那套拳法秘籍看了十几遍了，揣摩透了火候，已经练得炉火纯青了。

    对于李轻风把拳法秘籍看了十几遍这件事，李哲还是相信的。

