    雷动却是不知，个把时辰前。幽冥老祖和万鬼老祖这对多年好友，也因此事而纠结了一番。一个说你万鬼的首席弟子也太不够意思了，竟然为了让雷动获得第三，差些将他爱徒爆死。而另外一个则言，遇到雷动，更不见得是好事，那小子的心狠手辣你又不是没见过？不过说这话的时候，万鬼心头那个得意啊，暗赞婉言的确聪慧伶俐，竟然连不用雷动出手，就帮他弄了个第三。三个弟子，一个正在保二望一，一个已经稳占第三，就连左超，也在败者组里连连发威，最终得了个第十四。

    此等成绩，已然是总分第一无疑了。这还是万鬼老祖筹建万鬼窟以来，第一次获得如此霸道的成绩，最后一场比斗还没开始呢，便已经注定要在总分上将天魔宫都压了下去。

    这头的雷动也确实有些无语了，原本以为怎么着也得和姓岳的小子纠结一番，却不料，就这么轻易的站在了第三的位置上。不过话又说了回来，师姐她生气归生气，还是处处为自己着想。这让雷动，心中又是轻轻一叹。比之师姐，自己可算是个薄情寡义之辈了。

    手头上，已经没有了活计。最后一场丁婉言对阵东方馥的战斗，雷动自是不想错过。非但是雷动，许多人都不想错过这场阴煞双英间的第一次交锋。

    正中间的甲号擂台前，围满了从一些筑基期到刚入门的小娃娃。就连那些金丹老祖们，除开枯骨老祖，也是齐崭崭的坐在了观战席上，将注意力都集中在了这场比斗中。

    “开局了开局了，阴煞双英之间的较量岂能错过。”艳魔因为前不久才在对赌中赢了一把超狠的，虽然钱还没到手，却不怕枯骨敢赖账。倒是显得格外容光焕发，艳光四射：“这把老娘来坐庄，大家都可以来玩玩。每注十上灵。押东方馥胜，一赔零点八。押丁婉言胜，一赔一点五。押平局一赔三。从现在开始，谁也不准给场上两位传音。”平局这局面，在大比之中很少会出现，但并不代表没有。

    “艳魔，你这是瞧不起我家婉言么？”万鬼老祖听到婉言赔率高，心头略有不满的牢骚道。

    “万鬼，不得不承认。东方馥名头向来在丁婉言之上，你家婉言，也是最近才突飞猛进，迎头赶上东方馥的修为。”艳魔分析起来，满是头头是道道：“若婉言赔率和东方馥，那绝大多数人岂不是都情愿押东方馥？”

    想想也是这个道理，就算两人修为上旗鼓相当，但终究还是东方馥的名头要更响一些，而且她可是出自天魔宫的首席弟子。已经不知道多久了，每一次大比的头名都是给天魔宫摘去的。艳魔给出个一陪一点五的赔率，已经算很承认丁婉言的实力了。

    众人想想，这赔率也算公平。上次雷动和百里云那场，大家没下注都觉得挺后悔。不然随便跟枯骨对赌一把，岂不是能大发一笔？

    “幽冥十注东方馥胜。”艳魔开始受理投注，并唱注了起来。

    “幽冥老鬼，你也太不够意思了。”万鬼眉头一挑骂道：“亏得你我还是兄弟。”

    “兄弟归兄弟，赚钱也要紧的。”穿着黑袍，几乎看不见脸的幽冥老祖又哼声道：“再者说，刚才你家丁婉言朝无痕下狠手的时候，也没见你说兄弟。”

    “本座就压婉言胜。”万鬼像是在赌气般，凶狠道：“东方丫头虽然名头大，但本座麾下也不是吃素长大的。艳魔，给我记五十注丁婉言胜。”

    五十注？每注十上灵，那可是整整五百灵。又是一记大手笔。

    在场的一些老鬼们，开始纷纷寻思了起来。万鬼也不是个冲动的傻瓜，若只是想从心理上支持一下自己弟子，顶多下个五注十注意思意思就行了。这一口气下了五十注，岂不是代表他对丁婉言极有信心？

    若是换做平常，这帮子老祖老魔们。也不会对万鬼如此猜忌。想想这老小子，连那个只有炼气期八层的雷动，都舍得将寂灭法轮和上品灵鬼传给他。对他格外恩宠的丁婉言，又岂能不给些好东西？别的不说，丁婉言只消得在暗中藏上那么两只上品灵鬼，恐怕就能稳胜东方馥了。

    最重要的是，谁也不会把五百上品灵，随便砸出去打水漂不是？

    “幽冥，别怪本座没有提醒你，输了钱可别怨本座。”万鬼老祖面无表情，却是偷偷地对幽冥老祖传音道。

    幽冥老祖心下一紧。但表面却是呵呵笑了起来：“艳魔啊，能不能把本座那十注改成丁婉言胜？本座虽然也想赚钱，可不能不顾兄弟之情啊！”

    “放屁，幽冥你给老娘有多远滚多远。”艳魔没好气的怒骂道：“亏你还是一堂堂老祖级人物，押出去的注还能改签啊？”

    “幽冥你出不起钱，就边上呆着去。”极阴老祖不屑的骂道：“艳魔，本座押二十注丁婉言胜。”

    “放屁，二十注也出来充富豪？”幽冥也是光火了起来：“艳魔，给我再押三十注，赌丁婉言胜。”

    一帮子老祖们，也都开始坐不住了。虽然他们无法察觉到万鬼对幽冥的传音，但哪怕是用屁股想，也知道幽冥的改变绝对和万鬼有关。他们两个，可是好得都快穿一条裤子了。

    “我也押……”

    “等等。”艳魔也是感觉到不对劲了起来，暗忖这样下去，还得了？万一丁婉言胜了，岂不是要陪得自己倾家荡产？急忙喝止了再押注：“由于之前对局势判断错误，现在将丁婉言的赔率改为一赔一。”

    “艳魔，你也太不厚道了。”

    “我说艳魔，你好歹也是个老祖级人物。怎么能出尔反尔呢？”

    “老娘那是根据形式调整赔率，前面已经下的那些注，自然按照一赔一点五算。后面想再押丁婉言的，只能按照一赔一走。你们这帮子怂货，一个个都想在老娘身上剜块肉下来，真当老娘傻啊？嫌赔率低，可以押东方馥或者不押啊。”艳魔啪的一声，又将脚抬到了椅子上，叉着腰，气势汹汹的一个个骂了过来。

    “艳魔，算你精。一赔一就一赔一，老子押三十注。”

    “二十注，丁婉言胜。”

    每多一个押注，艳魔的脸色就煞白一份，急忙又改赔率：“后面再押丁婉言，改成一赔零点八了。”转而又向万鬼怒容满面，杀气腾腾怒骂道：“好你个万鬼，算计到老娘头上来了。要真是丁婉言赢，看老娘不扒了你的皮。”

    见艳魔气急败坏的改成了零点八，倒是略止住了些继续押丁婉言的势头，又有两人分别押了东方馥胜，不过注不大，也就是各五注而已。

    楼上的一些金丹期长老们，也都有些坐不住了，开始纷纷下注。

    短短时间内，下注东方馥赢的，已经达到了八十注。但问题在于，哪怕艳魔将赔率一压再压，丁婉言的胜注却犹在飙升，很快就到了两百九十注。倒是赌两人平局的，却只有区区十五注，毕竟出现平局的几率太小了，丢进去的钱打水漂几率很大，有人随便丢个小注玩儿的。至于台上两女作弊，操控战局，那几乎是不可能的事情，这么多老鬼的眼睛盯着呢。

    艳魔则是气得牙直痒痒，恨不得吃万鬼的肉。这被他一搅局，万一真的给丁婉言赢了。岂不是要亏死她？

    ……