    朴子蛮族崇尚勇士，哪怕是像艾那这样的五岁男子汉，也毫不畏惧黑暗。

    他兴致勃勃的带着杨怀信、郑曛，和几个侍卫往上林里走，郑曛虽然很紧张，可他也不愿意让阿父牵着他的手。

    “杨总管，陷阱就在前面，我来过很多次，有一次还......”

    杨怀信突然打断了他的话：“嘘！有野兽！”

    郑曛更紧张了，他向杨怀信的身边靠过去，因为他已经看见了不远处的灌木丛里，有亮闪闪的萤火虫，不，那不是萤火虫，它们位置固定不会飞，那是野兽的眼镜。

    “阿父！”

    他不由自主的拽住了杨怀信的裤子，跟着他蹲了下来。前后举着火把的侍卫都抽出佩刀，向他们靠拢。

    艾那安慰他道：“我们有火把，狼不会轻易攻击我们。”

    很快，他们发现，有两只狼开始移动，不过，并不是朝着他们的方向。

    杨怀信正要看它们是不是开始布阵要包围他们，就听到几声奇怪的叫声：

    “啊啊啊哎！啊啊啊哎！”

    “有猫？”

    郑曛在王宫里养过猫，不过那只小公猫一岁以后，就离开王宫没再回来，郑曛经常心心念念想起它。

    杨怀信现在已经十分肯定，今天在营地附近看到的就是云豹。这分明是云豹的叫声。

    听到叫声，只见第三只狼跟了过去。

    原来，那两只狼发现了藏在草丛里的云豹，就在朴子蛮人的陷阱里。

    “快，趁着它们注意力不在我们身上，慢慢往后撤。”杨怀信一挥手，大家慢慢退到一块山石后面。

    那只陷阱里的云豹还在“啊啊”的叫着，狼离那里越来越近。忽然，郑曛将手从杨怀信的手里抽出来，小声说到：

    “阿父，你听，有小猫。”

    不错，在离陷阱不远的草丛里，传来几声尖锐的“叽叽”声，听上去很像鸟叫，不过养过小奶猫的郑曛知道，那是小猫呼唤阿娘的声音。

    “阿父，一定是它们的阿娘在陷阱里，我们要是不救它，小猫一定也活不成了。”

    郑曛可怜巴巴的仰脸看着杨怀信。

    “那不是猫，是云豹，比猫大一些。可现在旁边还有狼，我们不能冒险去救它。”杨怀信摇摇头说。

    他们躲在山石后面往陷阱方向看，只见狼已经到了陷阱旁边，认真观察着陷阱里的情况，那根箭一般扎进云豹大腿的铁签，让它们不敢轻易行动。

    云豹“啊啊”叫着，并没有起到震慑狼的作用，它只是在提醒它的孩子快跑，藏到狼看不见的地方。

    郑曛从小就听阿娘讲，爹娘在天朝收养云豹十五的故事，现在听说那个叫声像猫叫一样的小动物就是云豹，他小小的心里一阵激动，拉着杨怀信说：

    “我阿爹说过，天朝和南诏像是父子，天朝的云豹，和南诏的云豹一定也是这样。阿父，你救救它们吧，不能让云豹母子被狼吃了。”

    杨怀信想想，果断道：

    “阿木、阿措，你们护着艾那去找族长，告诉他们狼群在这边，大概有十来只。你们几个做掩护，提防狼群冲过来，我来吸引它们的注意。”

    说着，他用缠着油布的箭，在火把上点着，拉开弓，一支火箭向着陷阱旁打转的狼飞过去。

    “嗷！”

    一只狼应声倒地，火烧在它的皮毛上，它的垂死挣扎，吓得另两只狼夹着尾巴退回到灌木中。

