    愈想，叶笑觉得他运气很不错。

    而这时，他心里面更是有些好奇白银级投资世界【午夜】里鬼怪若不单单只有山村贞子，那还有哪些鬼怪？

    他心里面正在思考着这一问题。

    而讲台上的张老教授也是开始播放起视频，让在场学生们能够直观地见识到白银级投资世界鬼怪的可怕之处！

    “都来看看这鬼怪吧！未来，说不准你们也能够拥有1亿橙晶，届时你们也将入场这白银级投资世界！”

    张老教授表情凝重，说话间，他也是迅速地操控起全民系统。

    很快，一段视频片段出现了。

    【视频播放】

    这一回，进入到众人视野地却是一位身材魁梧的男人，他正呆在自己的房间上，噼里啪啦地敲打着键盘。

    而他眼前的电脑显示器上，闪动起一行行的文字。

    抱歉没有找到与“神秘录像带”相关的信息。

    温馨提示：

    请检查您的输入是否正确。

    如网页未收录或者新站未收录，请提交网址给我们。

    如有任何意见建议，欢迎用户及时反馈。

    很明显，这位男人正在查找神秘录像带的消息。

    “快看！他的电脑桌面上居然出现了一盘白色录像带！”

    “明明刚才没有！”

    “难道这便就是神秘录像带？”

    “这神秘录像带到底有什么，真就是叫人感到好奇！”

    ……

    很快，观看视频的学生们注意到了一个小细节，电脑桌面上凭空出现的一盘白色录像带。

    这白色录像带出现地太诡异也太离奇。

    便就是叶笑也心里面涌起了一种感同身受的感觉。

    鬼怪！

    这一定就是鬼怪搞得鬼！

    这鬼怪可不就是贞子！

    果然，视频画面里的男人也是对桌面上的白色录像带感兴趣。

    “明明刚记得没有这一盘白色录像带，难道是我记错了？”

    男人嘴里念念有词，也是一双眼眸里充溢起一缕缕好奇的目光。

    对这白色录像带，他有些好奇，也是挺感兴趣的。

    所以，他倒也没有犹豫，直接在客厅里找到录像带播放机，进行起了播放。

    瞬间，电视机的屏幕上出现了一点又一点的雪花点。

    下一秒钟。

    让叶笑感到熟悉的画面出现了。

    探头探脑，看不清楚样貌的男人。

    姿色不错的女人正对着镜子梳头。

    长发遮面的白衣女孩。

    火山喷发的新闻报道。

    许多人面容痛苦又恐惧地在地上爬行。

    盖有白布的男人，手指头指向海的一边。

    一只巨大的瞳孔，瞳孔里蕴含一个贞字！

    还有，那最后一副画面。

    一口残破不堪的古井！

    随后，电视画面结束。

    这一副又一副的场面，叶笑也已经不是第一回见到，所以，他心态还能够保持平稳。

    可在场不少学生们，可是第一回亲眼目睹到这一幅幅诡异至极的画面，这让他们不由地心跳加速起来，内心感到莫名的惶恐。

    “这绝对就是鬼怪的力量！这一盘神秘录像带，大有问题！”

    学生们嘴里战战兢兢说着话，也觉得这魁梧男人下场恐怕不妙。

    “铃铃！”

    这时，魁梧男人脸庞上露出一副索然无味的表情，可他家里的电话铃声却是忽然响起。

    “会是谁来电？”

    他嘴里念念有词，不过也没有多么在意。

    很快，他下意识地去将电话接起。

    “喂？是谁？”

    他开口了。

    可电话那一头却是进入到了短暂的沉默。

    “咯咯！”

    待地沉默过后，一道令人感到毛骨悚然的女人笑声却是忽然响起。

    这女人的笑声，不单单是让魁梧男人感到心情异常恐慌，就是观看视频的学生们也是觉得浑身仿佛冒起了鸡皮疙瘩，异常难受。

    “不属于这个世界的人，将会回去他们该去的地方！”

    女人说话了，声音那样诡异，又带有一股凌厉的味道。

    “嘟嘟嘟……”

    男人还想要说话，谁知道电话已经被挂断了。

    甚至，他也是想要回拨，可却始终拨不通。

    “真就是装神弄鬼！”

    男人嘴里不屑笑了笑。

    “这家伙怕是要死！要死啊！”

    学生们语气笃定地说道。

    很快。

    画面闪烁，时间加速。

    魁梧男人在人来人往的街头上行走着，好像是在寻找着什么。

    但很快，他表情痛苦，握住胸口，浑身一阵抽搐不停，接着竟也是噗通一声栽倒在地。

    死了！

    他就这样死了！

    【视频播放结束】

    直到这简短的视频结束时，学生们都感到莫名其妙。

    这就死了？

    鬼怪呢？

    明明不见到鬼怪啊！

    不应该是鬼怪杀人吗？

    怎么鬼怪都没有见到，真就是有些离奇！

    “这便就是【午夜】第一幕午夜凶铃！而第二幕便就是百鬼夜行！这一幕幕的幕序不断提升，这白银级投资世界【午夜】将会更加危险，而若能够在白银级投资世界【午夜】里存活下去，也会得到更多更多的盈利！”

    “就说刚才视频里面却就有一处小细节。男人观看那一盘神秘录像带的时间是在上午十点十三分左右，而当他倒下了，死了，他的手表上的时间定格在了下午五点十三分！”

    张老教授语气慢悠悠地说道。

    “咝咝！”

    经过他这么一说，学生们也是细思极恐。

    换言之，观看那一盘神秘录像带，生命便就已经进入到了倒计时！

    只有七个小时的存活时间！

    这……

    未免也太难了吧！

    不！

    绝对有破解的办法！

    学生们在心里面开始琢磨起来。

    “当然，可能存在有破解的办法，也可能并没有。这一切谁都说不准。而且……随着幕序的提升，破解办法也有可能会失效。”

    张老教授开口提醒道。

    他这一提醒，叶笑心头也是不由地一颤。

    幕序提升！

    破解办法失效？

    难道，复制录像带逃过一劫的办法会失效？

    不过呢。

    失效便就失效。

    在【午夜】里他可是有三千阴兵保护，根本就用不着过于惊慌！

    “想要活过一幕又一幕，很难啊。”

    张老教授叹息一声，“这白银级投资世界【午夜】非常非常危险！”

    难道……

    不单单是有神秘录像带，还有什么更加诡异的存在吗？

    学生们心里面开始思考起来。

    张老教授却是又展示出来了一段视频片段。

    【视频播放】

    视频画面里，几位洋溢着青春与活力的大学生，正在一家大排档里，吃着美味的香辣烧烤。

    隔着屏幕，在场不少学生们也仿佛闻到了一股香辣的味道，让他们咽喉里下意识地吞下了一口又一口的唾沫口水。

    而这时，其中一位大学生张航却是口袋响起了手机铃声。

    “当我归来我不会得到问候…杂草轻抚着她，空气患了病，人群像甲虫四处逃窜……死去的是我活着的是你……”

    一道道铃声的响起，也是让张航感到莫名其妙。

    记忆里这似乎并不是他的手机铃声。

    但他也是将口袋里的手机取了出来。

    他下意识地一瞧来电显示。

    “这……来电显示是我自己？而且电话显示时间是9月13号0点整……可现在才9月12号21点整……”

    一瞬间，他有些惊呆了。

    这竟是一通未来三个小时后的来电。

    “张航，你想骗我们？那有那么容易！”

    在场的大学生们，却都露出一副戏谑的笑容，他们压根就不相信张航的话。

    未来来电，这如何可能！

    倒是观看视频的学生们，心头有些小紧张了。

    这一回是鬼怪吗？

    好像不是吧，这居然有未来来电！

    这还能够在离谱一些吗？

    倒是叶笑脑海里已经迅速地跳出来了一部影片的名字——鬼来电！

    鬼来电，这分明就是死亡来电！

    这一部影片所要讲述的内容，很简单，只要打到手机上，那么这手机的主人必须死，无论如何也逃不掉！

    注定要死！

    比起午夜凶铃，这鬼来电更加凶残啊！

    根本就没有活路可言！

    叶笑心里面也是庆幸不已，没有收到这鬼来电，要不然的话，他早就凉了！

    视频画面里张航还是接通了电话。

    “这电梯坏了吗？那干脆走楼梯好了！”

    一接通后，听地电话里所传出来的声音，张航都懵了，这分明就是他的声音。

    还未等他缓过劲来。

    电话里传来了一道凄惨的惨叫声！

    那是他的惨叫声！

    这……

    张航额头上冒出来一颗又一颗黄豆大小的汗珠，他好像意识到了他情况不妙了。

    “张航，你别恶作剧了！”

    周围的几位大学生，也是喝着小酒，吃着烧烤，随口说道。

    显然，电话里的声音他们也听出来了。

    就是张航！

    所以，他们判断张航就是在恶作剧。

    “我没有。”

    张航解释道。

    可他的话，众人根本就不相信。

    不知不觉，时间已经到了晚上11点42分。

    其他人还想要去唱歌跳舞去酒吧玩耍。

    可张航却没有那个心思，他还在琢磨着那一通诡异的来电。

    所以，他提前离开了。

    没花费太多时间，他回到了他那一栋公寓楼。

    按照平常的时候，他也是按了按电梯。

    “滴滴！”

    只是，这电梯面板却是跳动起了一连串红色乱码。

    “这电梯坏了吗？那干脆走楼梯好了！”

    张航下意识地开口说道。

    说出这一句话后，他表情僵硬住了。

    这一句话他真真就是似曾相识啊！

    并且，他也是连忙将口袋里地手机拿出来。

    而如今，时间正就是顶格在9月13号0点整。

    这一瞬间。

    张航只觉得毛骨悚然，面容充满着惊惧之色。

    “嘭嘭！”

    突然间，眼前的电梯门居然自己打开了。

    可里面却是一点光线都没有，一片漆黑。

    更是忽然出现了一只可怕的魔手，将张航抓进其中。

    电梯门再度重重关闭上，并能够听到张航一声痛苦的惨叫声！

    “啊！”

    下一秒钟，画面一闪。

    出现了张航面目全非的尸体。

    可张航的口吐却是忽然吐露出了一颗红色麦芽糖。

    【视频播放结束】

    直到视频结束的那一刻起。

    学生们还处于一种异常恐慌的状态里。

    这就是死亡来电！

    比起那一盘神秘录像带更加诡异更加离奇！

    “你们看到了吗？那电梯走廊上有张航的手机，而且那手机好像是在自己拨打电话号码！”

    “看到了！看到了！这分明就是在寻找下一位受害者！”

    “你们说不接电话，关闭手机，这能行吗？”

    “恐怕……不行吧！这鬼怪的力量，根本就不是我们所能够想象的！”

    ……

    学生们忍不住在讨论起来，他们也是又一次刷新了对于鬼怪的认知。

    可怕！

    异常可怕！

    更是叫人感到精神战栗！

    “这便就是白银级投资世界！鬼怪横行，你永远不知道你会不会突然就死了，突然就没命了！可若能够存活下去，所能够得到的盈利也是相当惊人的。一些投资者甚至还会拉帮结派，在这种白银级投资世界里进行组队，只为活得更久更久！”

    “真不知道，这白银级投资世界【午夜】第二幕百鬼夜行，又会死亡多少支投资股？”

    张老教授脸庞上露出琢磨的表情。

    “老师，按照这死法，这一幕又一幕进行下去，死亡人数都要突破百万人不止，甚至更多更多。这白银级投资世界的入场人数有这么多吗？”

    学生们皱了皱眉，提出心中的疑问。

    “死了，难道就不能够活过来吗？”

    张老教授笑了笑，“这白银级投资世界的特殊性，投资股死了，只要支付一定资金，投资股便能够复活！”

    他这么一解释，学生们这才恍然大悟。

    叶笑则还在转动着脑筋。

    鬼来电！

    是否有破解的办法！

    可怎么想，他都想不出来。

    无论如何，只要你被这鬼来电的美美子选中成为受害者。

    那么，她就会用各种各样的方式将来电打给你，让你听见声音，让你听见你未来的死亡留言！

    “也不要有太大的负担以及恐慌，你们当中能够入场白银级投资世界者，寥寥无几，所以，没必要自寻烦恼，你们最最该关心地还是这青铜级投资世界！”

    张老教授那一张苍老的面孔上，露出一副充满善意和煦的笑容。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天还是一更……电脑问题已经解决了……明天起三更！！上午12点1更……晚上8点2更！！！

