    第682章隐晦情愫

    据秦娘子观察，肯定是有点意思。

    否则，天天来吃，哪能不腻。

    约莫是公子哥儿矜贵，面上抹不开，这层窗户纸还没能捅破而已。

    连翘袖口上蹭着白面，包馄饨的手微微一顿,抬眼往外看去，就见戚少宇坐在戚桓宇面前皱着眉，苦着脸，不知道在说些什么。

    与之相较，戚桓宇倒是一脸的沉稳，笔直地坐在那里，淡然应对。

    说来，这就是这家店铺的便易之处。

    整间店铺空间狭长,后厨，收银子的柜台，连成一线，

    连接厨房的墙面上开了小窗，从后厨就可以看到外面的情况，

    连翘瞧了一眼就收回了视线。

    秦娘子是很乐意戚桓宇连翘在一起的，

    可想到两人之间的差距，还是忍不住多说几句嘴，

    “像他家这样的世家公子，肯定会选大户人家的女子。”

    大户人家讲究的都是门当户对，只有戏文里的那些才会有富家小姐配穷书生。

    想到这儿，秦娘子舔了舔唇角，多瞧了连翘几眼。

    相处这些时日她倒不是觉得连翘不好，

    可要是跟人家贵公子相配……多少是有点差距。

    八字没一撇，她却先为连翘操碎了心，

    “其实，只要感情好，也不是非要做正妻的……”

    连翘专注于手上做的活儿。

    秦娘子继续,

    “戚公子条件不错，年纪轻轻就在朝中有一席之地，将来只怕地位更高。”

    连翘将包好的馄饨挨个放好。

    一夫一妻多妾，世人都觉得这是习以为常。

    可连翘见到爹娘相敬如宾和美一生，

    若她将来找相伴一生之人，自然会找一心一意待她的。

    夫妻不同心，最易生变故。

    与其那时相看两厌，还不如从未开始。

    连翘一直不说话，秦娘子觉察出有些尴尬，讪讪地补了句，

    “这件事你得想想，万一将来他同你提，你也好有应对之策。”

    “他不会的。”

    连翘很快就答了话。

    秦娘子没明白她的话。

    连翘心头微沉，却又有种说不出的轻松。

    不知怎的，她总觉得戚桓宇不会同她说那些话。

    低眉时，手上包馄饨的速度轻快娴熟。

    再者，她从不觉得商人的身份低贱到哪去。

    她靠自己的本事生活，赚到的每一文钱都是干干净净的,她能够自食其力,就不会觉得低人一等,也没觉得有什么需要自卑羞愧。

    秦娘子有些愣,似是太过诧异连翘的笃定。

    也是对方的笃定衬得自己有种说不出的惭愧，

    秦娘子只觉得自己的嘴唇愈发干了，说出的话也变局促，

    “我，其实，我不是那个意思……”

    连翘无心与她追究，也无心再往下继续这个话题，面带着微笑时只说，

    “什么意思都好，

    只是秦娘子，这样的话以后不要再说了。”

    秦娘子连着点头，

    “是，是，往后我绝不会再提。”

    虽然老板娘脸上带着笑，但举手投足就是有一种让人不能轻视的威严感。

    厨房外的座位上，戚少宇是趴着的。

    确实，如秦娘子说的，戚少宇吃馄饨吃腻了。

    戚少宇在戚桓宇面前，可怜巴巴地伸了手，手在桌子上扒了扒，最后在距离戚桓宇茶杯还有三圈的位置停住了，

    “二哥，行行好吧，

    我可是你弟弟，亲弟弟。”

    戚桓宇眼皮子抬头不抬一下，淡定喝了茶，

    “不是你说喜欢吃。”

    戚少宇：“……”

    这话他现在收回还来得及么？

    再说，这事也不能这么赖在他身上吧。

    是，没错，他的确是喜欢吃连翘做的馄饨。

    连翘做的也的确好吃。

    他当初所有的夸奖都是认真的。

    可，可这已经是他第十八天被拽出来吃馄饨了啊。

    这……再好吃的东西，连着吃十八天，也是会腻的啊。

    二哥想要见到连翘的心他能理解，可……能不能可怜可怜他这个每天被拎出来做挡箭牌的弟弟啊。

    戚桓宇喝了口茶，

    “过两日就到了我发俸禄的日子。”

    一听到有银子，戚少宇的眼神条件反射地变灵光，起先趴在桌上丧丧的腰板也直了起来，眼睛眨了眨，期待的样子简直不要太明显，

    “所以……”

    “雇你吃。”

    戚少宇秒懂，揣了揣手，身体坐得可直了，一脸坚定，

    “这个可以，我觉得我还可以继续吃。”

    戚桓宇：“……”

    戚少宇嘿嘿地笑。

    银子不在于多少，有就行。

    积少成多，将来会越来越多。

    一有精神戚少宇就把身体给板正，往厨房的方向望过去一眼，瞧见在里面穿梭的身影，忍不住好奇心多问，

    “二哥，你跟她提过没有？”

    主要他天天跟着来，天天跟着吃，也没见二哥跑过去跟人家多说一句话。

    这就让他很不懂了。

    不沟通多说话，怎么培养感情？

    就这样两两相望？

    戚少宇：“我建议你还是先跟她透露一下，你也知道父亲他……很吓人的。”

    说完，脸上带着一张满是惊恐的模样，一副‘我不骗你，我说的都是真话’的模样。

    戚桓宇听着他的念叨闭上眼睛，俨然一副‘我要清静，不想跟你说话’的态度。

    戚少宇揣手手。

    跟着二哥做小跟班，二哥还嫌弃，没爱了。

    后厨里，锅里的水正好煮沸了，盖子一打开，雾气腾腾的，暂时不用再填火，

    连翘重新起了一块面团，醒面的同时处理了茯苓买回来的鱼。

    用酒腌制能够更好去腥。

    今天去了早市，见街市上鱼不错就买了多买了几条回来，想着吃新鲜一些就先放在后厨的大盆里养着。

    秦娘子瞧着连翘的动作，不明白她的意思。

    这……不是该下馄饨么？

    怎么又重新揉面团了？

    这是要做什么？

    连翘将鱼处理好后，备好葱姜，葱姜爆香，鱼下锅，煎至两面金黄，加入滚好的开水，

    这样做出来的鱼汤颜色奶白，味道会更浓郁，

    等鱼汤上锅炖上后，将盐涂在手上，清洗过一遍之后，再用皂角将手洗一遍，确保手上不会再留鱼腥味，

    起开锅盖看眼鱼汤的成色，在汤变成奶白色后大火转小火再进行慢炖，

    与此同时，开始处理方才准备好的面团。

    (本章完)

