    第780章

    虽然这样直接动手很不好，可看着池才人发呆的模样，不推一下怕是还要继续神游天外呢。

    池才人回神看了眼一旁的杨福，福了福身子道：“臣妾告退。”

    姜玉茗远远的看着，只见池才人的一颦一笑都同她格外的相似。

    就在池才人从孟承晔身边经过的时候，不知是有意还是无意，池才人突然倒向了孟承晔这边。

    孟承晔下意识的躲开,好在一旁的小安子眼疾手快扶住了池才人。

    池才人有些惊惧的回神看向孟承晔：“皇上恕罪，臣妾昨儿个夜里没睡好，如今有些恍惚，差点儿伤了皇上。”

    狗东西，美人送怀看不出来吗？

    居然还躲开，居然还躲开！

    池才人心里忍不住直骂娘。

    孟承晔气定神闲的现在一旁，道：“既然没睡好,就不要出来晃,免得撞着旁人。”

    宫里头的人可鬼精着呢,这要是撞一下，管她有孕没孕，流产就完了。

    嗯，他到时候再借机发落了池才人，省的茶茶见着她心烦。

    况且看着这人就不是什么安分的模样。

    池才人叹了口气正准备回去的时候，便瞥见了远远的站着的姜玉茗。

    池才人忙低着头福了福身子：“多谢皇上关怀，臣妾告退。”

    她就说呢，哪儿有男人不喜欢年轻的，原来是碍于贵妃娘娘在附近才不得不做出一副不喜欢她的模样啊。

    看不出来，皇上贵为天子，竟然也会惧怕一届后宫妇人。

    呵，那她这张脸，便是最好的武器。

    孟承晔听到池才人的心里话，下意识的看向周围，只见姜玉茗远远的站在假山边上,表情有些凝重,神色似乎不太好的模样。

    孟承晔心里一个咯噔,茶茶该不会是误会什么了吧。

    或者是朕同池才人说了几句话惹茶茶不高兴了？

    孟承晔看着姜玉茗颇有些不知所措。

    姜玉茗却看着池才人皱紧了眉头，池才人路过姜玉茗边上的时候，福了福身子道：“贵妃娘娘金安。”

    姜玉茗脑子里飞速运转，最后看着池才人起身要走的时候，手比脑子更快一步，一巴掌打在了池才人右脸上。

    姜玉茗下手有些重，池才人下意识的捂住了脸，姜玉茗看着池才人瞳孔微缩，盯着池才人好一会儿也没说出话来。

    池才人反应倒也快，一下子便跪在地上：“臣妾得罪了娘娘，还请娘娘责罚。”

    孟承晔大步流星的走了过来，拉着姜玉茗的手迟疑了好一会儿道：“茶茶，你……”

    姜玉茗瞥了眼孟承晔，笑道：“皇上心疼了？”

    孟承晔赶忙摇头：“朕没有，你若是不解气，朕日日让人掌她脸便是了，何苦你亲自动手。”

    池才人捂着脸下意识的瞪大了眼睛。

    不是，外头不是说皇上是明君吗？

    这他妈的哪儿有一副明君的模样？

    这分明就是昏君！

    池才人惊讶了许久,而后才磕头道：“皇上说的是，如若能让娘娘消气,臣妾愿意日日接受责罚。”

    这样外头一传，贵妃娘娘不就是祸国妖妃了？

    她连传言的内容都想到了，贵妃娘娘善妒见不得皇上宠幸其他妃子，竟蛊惑皇上责罚无罪嫔妃。

    这谣言若是传出去了，那可是坐实了贵妃娘娘祸国妖妃的名头呢。

    孟承晔低头瞥了眼磕着头一脸柔弱的池才人，另一只握着折扇的手松了紧，紧了松。

    要不是有旁人在场，朕多少给你补一巴掌。

    “罢了，今日就算了，别总想着勾搭皇上。”，姜玉茗轻哼了声，拉着孟承晔走远了。

    池才人看着姜玉茗和孟承晔远去的身影，这才在一旁的丫鬟的搀扶下从地上起来。

    一旁的丫鬟看着池才人红肿起来的脸，轻声道：“小主，您这般委曲求全又是何苦呢？您左右不过是同她有几分相似罢了，她竟这般不容人。”

    池才人笑了笑，做了个噤声的手势：“嘘，这话今后可不要再说了，咱们回去吧。”

    她这张脸，还没到起作用的时候呢。

    如今不过就是在皇上面前刷个眼熟罢了。

    姜玉茗拉着孟承晔神思却有些走远了。

    孟承晔跟在姜玉茗身后一言不发的挪步。

    姜玉茗走走停停，步伐缓慢。

    她看得清楚，池才人右手手腕上纹了迎春花。

    同那日给她毒药的婢女手腕上的迎春花是一样一样的。

    所以，池才人到底是什么来头？

    她原以为给她下毒的不过是齐家或者是吴家，可这池才人又是从何而来？

    况且池才人的脸，实在是叫人奇怪。

    就在姜玉茗出神的时候，前面传来争吵声打断了姜玉茗的思绪。

    姜玉茗扭头瞥了眼被她拉着的孟承晔，这才松了手道：“皇上，臣妾失礼了。”

    孟承晔拉起姜玉茗的手，笑道：“无碍，走走也是好的。”

    茶茶是不是吃醋了哎？

    这是不是说明茶茶是在乎朕的？

    嘿嘿嘿，别说是茶茶走他前面了，就是走他头顶上都没问题。

    “姐姐这副我见犹怜的模样看了真是叫人可怜呐。”，赵贵人的声音突然传入孟承晔耳朵里。

    孟承晔回神看着已经站在假山后面看戏的姜玉茗笑了笑便跟了过去。

    假山前面是条小路，小路边上是个池子，池子里还有不少鱼儿游来游去。

    而池子边上的两人正吵闹的不可开交。

    韩贵人一副弱柳扶风的姿态搭着宫女的手，道：“哪儿比得上妹妹大家风范，这嗓门子只怕远在仁政宫的皇上都听见妹妹这番拈酸吃醋的话儿了。”

    孟承晔揽着姜玉茗点了点头。

    赵贵人的嗓门确实很大，他虽然不在仁政宫，却也听见了。

    姜玉茗瞥了眼孟承晔没出声。

    吃个瓜看个戏还是可以的。

    “也好过姐姐这副病怏怏的模样，改日定要回禀了皇后娘娘，撤了你的绿头牌才好呢，姐姐还是安心在宫里养身子吧。”，赵贵人冷笑一声。

    “妹妹这话可真是让人啼笑皆非，我无病无痛，不过是身子弱了些，哪儿就是妹妹你说撤绿头牌就是绿头牌的呢。”，韩贵人掩唇一笑。

    (本章完)

