    “她可真漂亮，唉，养女儿真吃亏，也不知道便宜了那个混蛋。

    杰妮萨，叫爸爸，爸爸。”

    见到父女两玩的开心，娜塔莎也不由叹气，这个混蛋，如果不是那么花心。算了，不去想了，全美女孩的择偶排行榜，这个混蛋可是高居首位的。至于网景的那个小家伙，差距不能用道理计。

    那些女孩不知道他花心吗？

    开玩笑呢，如果有一周，那些小报不安排一点威廉怀特的花边，估计他们的报纸都卖不出去。

    “好了，一身汗，先去洗个澡。”

    “没事，我的汗腺没有那么发达，你问问看，只有一些体香。”

    “呸，谁要来闻你。”

    “咦，昨晚你不是这样的，还说很美味什么的，我太伤心了，你欺骗了我幼小的心灵。”

    “别胡说，孩子还在呢。”

    杰妮萨的眼睛像她妈妈，大大的，就像两颗璀璨的蓝宝石。见到了她的妈妈，立刻就不再管这个怪蜀黍。

    “对了，他们，送来了一个什么游戏，说是你要的，我先带她去洗澡。”

    “唉，可怜的，本来是有人帮我洗的，现在没人管了，也罢，我去打游戏了。”

    “先去洗澡，臭死你。”

    “咦，老是催我去洗澡，是不是有什么不好的企图。弗洛姨夫来了，今天不提供服务。”

    “呸！”

    洗好澡之后，换上了一套舒适的睡袍。你还别说，日式的服装不怎么样，睡袍的款式确实极好的。

    威廉怀特有些搞不懂，美帝为啥喜欢丝质睡袍，这种东西，除了比较容易撕碎，恐怕再就没有任何优点了。

    为了这事，他还专门询问过娜塔莎，是不是很期待他破坏这件衣物，如果是这样，你该买件便宜点的。

    知道美帝每年进口多少睡袍吗？

    人手一件都有富裕，你说这些只是买来穿的，反正我是不相信的。

    还是那个熟悉画面，只是细节处理更到位了一点。

    虽然掌握着这个世界上最大的游戏公司，威廉怀特本人的游戏水平却很菜。由于很久没操练的缘故，很快就被那些丧尸咬死了。

    “谢特，这群混蛋，干嘛搞的这么难。”

    “咯咯咯，我知道了，你一定是打游戏的水平太烂，所以才想着开游戏公司的。这样一来，你永远都不会输。”

    “yes，你说的对，我该让他们搞一个无敌版，要么永远咬不到，要么永远咬不死。”

    新开一局，果然状态好了很多，看样子，不过是熟能生巧的东西而已。

    自从有了PS3，街机的生意是越来越差了，虽然还不至于亏本，却远没有最初那么赚钱了。

    传奇世界对游戏的要求越来越高，这也造成了一个问题，小规模的游戏公司，生存空间不断被压缩。如果不去寻找投资人，他们根本没有办法独立完成。

    技术和资本的双垄断，确实形成了游戏行业的寡头格局。奈何，现在就别指望什么反垄断了，大不了，撤出米国市场就是。

    “一点也不好玩，这个还怪吓人的，你说这个能赚钱？”

    “哈哈哈，你不懂，不止能赚钱，该能赚很多钱。我包里有一个剧本的，这是怀特影业下一个系列电影。你拿出来看看。”

    “你确定，这样东西能拍成电影。”

    “切，现在的年轻人追求刺激，知道为什么是丧尸吗？这样就能规避风险。发现了没有？”

    “什么？很少或者基本没有其它族裔的。”

    “这还用你说？”娜塔莎白了一眼这货，就去翻找那个剧本。

    剧本其实很简单，直接就用阴谋论开篇。有钱的大老爷们，希望自己可以长生不老，可惜，他们搞砸了。吃些丹药把自己弄死还不过瘾，直接把全世界都搞成丧尸了。

    “这是，末日废土题材？”

    “嗯，算是吧，随着剧情的推动，最后应该算是废土流。”

    “亲爱的，最近好像不怎么流行废土流了，是不是拍的太多了，就像西部片一样，没什么人看了。

    你看，去年环球的未来水世界，那可是奥斯卡级别的演员，结果差点把环球赔死。”

    “啧，怎么说呢，凯文.科斯特纳的表演不可谓不精彩，这个剧本，你说多垃圾也扯淡，生不逢时吧，我想，只能用这个词来描绘了。

    娜塔莎，知道什么时候流行末世废土电影吗？”

    “不知道，你就别卖关子了。”

    “经济下滑的时候，如果经济危机更好，这部电影我今年开拍，如果经济状况良好，我就不断的重拍。”

    “咯咯咯，就像那艘大船一样？”

    “唉，你会不会聊天，不说了，吃饭去了，我的小钱钱啊小钱钱该死的卡梅隆，你最好拍出你说的那个效果，否则，我就让他去孟买取景。”

    “咯咯咯，你就不怕人家告你谋杀。”

    “老家伙结实的很，才不是斯皮尔伯格那个病秧子。对了，今天我们吃什么？”

    “鲍鱼刺身，也不知道有什么好吃的。”

    威廉怀特微笑不语，两头鲍有多难得，除了要有钱，你还需要一些运气。这也就是美帝不好这一口，如果大家都吃，你就更没啥机会吃了。

    娜塔莎没在提电影的事，享受一顿温馨的晚餐，才是她最在意的。那个剧本上，明显在黑化那些古老家族。

    所谓的保护伞公司，呵呵，这是连花生顿也一起骂上了吧。邪恶势力的保护伞吗？

    啧啧，看看漫威的设定，九头蛇。这个家伙，总是喜欢若有若无黑别人一下。

    会不会变成丧尸，威廉怀特不太确定。至少，从科学层面说，这是完全不可能的。不过，那群有钱的老家伙在研究长寿药，这一点是确凿无误的。

    别以为克隆岛是编撰的剧情，这部电影扑街，就足以说明一些问题了。如果不是被人刻意打压，就凭斯嘉丽的出位表演，这部电影都不该默默无闻的。

    你看，黑寡妇大红大紫后，连超体都被人热炒，偏偏这一部非常出彩的克隆岛无人提及。炸弹贝加黑寡妇的组合，居然能惨到无人问津的地步。

    用句简单的话来说，你们没做过或者不在意，何必去刻意打压一部电影呢？

    当然，作为一个聪明的女人，有些话是不合适说的。男人有男人的考量，绝对不是那么简单的。

    晚餐非常愉快，餐后的交流也相当不错，看样子，只有配合默契，才能更好的取悦对方。

    急促的呼吸渐渐恢复了平静，即便卧室非常宽敞，那股松露特有的蛋白质气息，自然挥散不去。

    “亲爱的。你好棒。我刚才是不是特别不堪？”

    “什么。你是说尿床的事？好吧。我原谅你了。天哪。刚才吓我一跳，我还以为床漏水了。”

    “呸。你。不说你了，我快死了。”

