    

    “终结者……你的确有这个资格，但是！”

    他酝酿了片刻，地面上陡然卷起了漆黑的风暴。力量仿佛幻化成了泥潭，从木乃伊脚底泛了开来。

    “我破败之王阿努比斯怎么会陨落在这种地方？！”

    仿佛黑泥般的物质爬上了他的身体，逐渐附着至了他的身体表面，凝固起来幻化成了黝黑的皮肤，皮革衣物，金色的毛发，奇怪的白色斗篷。

    仅短短片刻功夫，木乃伊已经重获了人类的姿态，变身为了一身褐色肌肉的魁梧壮汉。

    这种程度的幻化，算不了什么吧，长得像不像个人都无所谓，关键还是得看牌技如何。

    “你说的不算啊，还有，破败之王这个称号，就不要在我面前提起了，来决斗吧，你可不要告诉我你没有卡组啊。”

    游月打开了决斗盘，智能化的决斗盘迅速自动洗切了卡组。这一次，他使用不是真红眼卡组，而是更适合出现在这种场地的黑魔术卡组。

    “那就用黑暗的游戏决定生死吧，自大的魔术师，掌握着千年神器的你，打开黑暗之门吧。”

    “哼，不需要，你已经是砧板上的鱼肉，还用不着黑暗游戏，不过放心，我是个守规矩的人，如何你能赢我，我自然会什么都不做离开这里，但是前提你能赢。”

    “傲慢的家伙……那就来吧！”

    决斗！×2

    系统记录开始，北斗游月VS阿努比斯，初始lp4000点。

    决斗准备，决斗奖励为怪兽卡终结的阿努比斯……

    游月的系统已经和最开始时完全不同了，基本是打赢一位决斗者就能够拿到一张与之相关的强大怪兽卡。

    虽然还是无法使用弱小的没有精灵的实卡，但是无所谓了，游月能够使用的怪兽卡多的是。

    至于魔法陷阱的限制几乎没有，除了ocg禁止的魔法卡只能加入一张到卡组，其他都没有限制。

    “就让我先来吧，抽卡！”

    游月照常抢下先攻，完美的手札。

    “攻击表示召唤魔术师之杖，效果发动，我从卡组将一张记述黑魔术师的魔法陷阱卡加入手牌。”

    魔术师之杖【攻击力1600】

    暗红色的法杖在游月的手边出现，仿佛能看到一位黑魔术师的幻影在把握这根法杖。

    “我将魔法卡黑·魔·导加入手牌，接着盖上两张卡结束我的回合。”

    虽然不是标准T字形黑魔术阵法，但也差不了多少。阿努比斯这种三千年前落后的决斗者，还不至于让游月使出全力。

    “那么……我的回合。”

    阿努比斯面前凭空浮现出了五张卡，悬浮在他面前。他挥了挥手臂，五张卡的位置略微右移，半空中紧接着浮现了新的一张牌。

    这种超自然决斗也蛮有意思的，既然这样的话，游月也有了打超自然牌的意图了。

    将决斗盘关闭，游月使用魔力将怪兽实体化，并且也学着阿努比斯把卡片浮空。

    “魔术师不是已经都被那个男人给屠杀完了么？难道说！！”

    阿努比斯露出了惊恐的表情，他已经猜到了，北斗游月在三千年前的诡秘身份。

    “嘁！既然是他的话，那么也就说的通了，就用决斗来解决吧，魔术师之间的战斗只有胜者才有存在的权力。”

    “说的不错，那么就来吧，试图打败我~”

    “首先呼唤一只仆从采取潜伏状态。”

    说话间，一张卡横向浮现，以覆盖状态出现在了他的场上。

    “哼！打开盖卡，速攻魔法卡，次元魔法卡，将场上的一只魔法师族解放，从手牌特殊召唤一只魔法师族怪兽。”

    “来吧！掌握最高技艺的魔术师，我的孤独之魂，黑魔术师！特殊召唤！”

    陵墓中的决斗场中央，一具魔法之棺竖立，将魔术师之杖拉入其中，随后棺木打开，一位拥有着猩红之目的黑袍魔术师从中踱步而出，灰色的头发象征着死亡，红色的眼睛即是毁灭。

    黑魔术师【攻击力2500】

    “次元魔法的后续效果发动，将场上的一只怪兽破坏，我将你场上的暗置怪兽破坏！”

    不管那只怪兽是什么，游月不需要等到下个回合，召唤出来就干掉！

    黑魔术师挥舞如同长枪的法杖将盖放的卡板打碎，怪兽的身影也显露，这只怪兽是黄泉青蛙。

    黄泉青蛙在自己的回合准备阶段能够特殊召唤到场上，前提是自己场上没有黄泉青蛙以及魔法陷阱。

    “居然能够有这样的压制力……不愧是被称为恶魔的恐怖魔术师，不过，我可是阿努比斯！”

    “在场上设置两枚咒法，然后结束回合……”

    这位死了不知道多久的家伙居然还有点高傲，完全没被游月的先手破坏压制住气势。

    “我的回合！抽卡！”

    游月知道阿努比斯墓地力的黄泉青蛙会在场上没有魔法陷阱的场合特殊召唤，但是黑·魔·导放在手上不用也是浪费。

    “我发动魔法卡，黑·魔·导！这张魔法卡在我场上存在黑魔术师的场合才能够使用，将对手场上所有的魔法陷阱全部破坏！”

    “打开盖卡！反击陷阱，阿努比斯的裁决！”

    游月冷哼一声，这种反击陷阱他不止见过一次了，阿努比斯使用阿努比斯的裁决还真有意思呢。

    阿努比斯已经将一张手牌舍弃，完成了反击陷阱cost的支付。

    阿努比斯的裁决发动需要舍弃一张手牌，使对手操作的拥有「将场上的魔法陷阱卡破坏」的效果的魔法卡的发动与效果无效并破坏。

    那之后，可以将对手场上的1只表侧表示怪兽破坏，给予对手玩家那只怪兽的攻击力数值的伤害。

    但是游月早就计算好了，无论对手怎么做出反应，都会被他的combo完完全全的控制住。

    “打开盖卡，反击陷阱，王者的看破，我的场上有七星以上的通常怪兽存在的场合，将魔法或者陷阱的效果无效并破坏！”

    阿努比斯大睁着燃烧灵魂之火的眼睛，其中的火焰剧烈的跳动着，他很惊慌，毕竟作为一个好不容易复活的木乃伊，不想刚出棺材就倒下。

    黑魔术师双眼的红光绽放，将阿努比斯场上的所有卡片破坏，这样黑魔术师就能够直接攻击了。        

