    金乔觉悟道归来，拜入黑帝玄冥座下，自此洞阴神朝多出了一尊地藏王。

    在没有继承人的洞阴朝廷，一尊异姓王的出现掀起了滔天巨浪。

    但是，黑帝五千年威严，皇权至上，虽有舆论，却无人反对。

    不过，当金乔觉准备按照脑海中的蓝图，构建工业大同社会的时候，遇到了前所未有的阻力。

    三省六部，满朝朱紫几乎都在反对。

    空有神通，境界，却无力可用的金乔觉，十分沮丧。但并没有放弃，而是前往皇宫，寻求答案。

    看见来问道的金乔觉。

    黑帝玄冥颔首道：“你来找我，朕很欣慰。”

    金乔觉肃然，拜道：“请师尊示下。”

    黑帝玄冥摸着算得上朴素的宫壁，指了指远处，巡逻的侍卫，忙碌的宫女，工作女官，问道：“他们是什么？”

    金乔觉有大智慧，沉吟一会儿，回答道：“他们是人道。”

    一言既出，身体一颤，恍然大悟。

    他回想起师尊黑帝玄冥的第一个忌讳，以仙道之力强制干预人道，享受权利，却不担负责任。

    黑帝玄冥欣慰地点点头：“不错，人道事人道了，你这一点不错。”

    “也能看出，五千年来的修仙者宗门改变不少，至少新生代的观念改变了不少。”

    漫步了一会儿，二人走到一副山河图前，黑帝玄冥反问道：“你是谁？你应是谁。”

    金乔觉沉吟一会儿，试探回答道：“我是金乔觉，洞阴的地藏王。”

    黑帝玄冥露出一丝笑容：“不错，记住，你不仅是金乔觉，还是洞阴的王爵。”

    “天下莫柔弱于水，而攻坚强者莫之能胜，以其无以易之。弱之胜强，柔之胜刚，天下莫不知? 莫能行。是以圣人云：“受国之垢? 是谓社稷主；受国不祥，是为天下王。”

    金乔觉若有所思地点点头? 自己提出意见? 触动了一部分的利益，但也不至于满朝反对。

    闹到无人支持的地步? 还有一部原因，在于自身。

    朝廷官员不信任自己? 为什么不信任自己? 因为自己不信任朝廷，不了解朝廷。

    抬头，映入眼帘就是洞阴神朝的山河图。

    金乔觉微微一叹：“对这片山河，我还是不够了解。”

    时间一点点向前延伸? 如水不侵害? 不危险，只是一直流淌，不舍昼夜。

    一批老臣逝去，一批新人换上来，资历永远都是最重要的政治成本? 金乔觉逐渐渗透入朝廷，成为洞阴神朝的一部分? 成为象征。

    在黑帝玄冥有意无意的放任下，某种意义上金乔觉已经洞阴朝廷的太子? 储君。

    言必行，行必果? 果必信? 可谓令行禁止。

    建立属于自己的威严? 大部分的政策，计划，能够得到极好的执行，落实。

    例如理清全国土地，建立义务教育，成立各种工厂。

    当金乔觉决定进一步，扩散修行功法，将免费的秘籍传授给帝国百姓的时候，终于出现了阻力，有人，严格说有仙人出面阻止了。

    洞阴神朝建立五千年了，总是有些底蕴，有些王朝初期为了理想而来，有些是为了山海气运而来，有些是为了五千年不死的黑帝玄冥而来。

    修为有高，有低，出面阻止金乔觉的是供奉，一位半步古境的大供奉。

    百年间，融入王朝的金乔觉早已斩灵问道，立下心中众生平等之道，可与寻常仙境一战。

    但是，面对半步古境的大供奉，金乔觉依旧无能为力。

    所以，他绝对去求助。

    你以大欺小，某家也不是没有后台的，恰恰相反，金乔觉的后台是洞阴神朝最大的一位，山海中最神秘的一位。

    半步古境的大供奉冷眼凝视，前往皇宫的地藏王金乔觉，沉默许久，最终还是没有选择出手。

    身后一位仙境供奉诧异道：“道兄，就这么放任他……”

    “广传仙道于民间，这可是大忌讳，简直是断了我们的根基啊！”

    “没有弟子，这是要断我们道统……”

    他们身为洞阴神朝供奉的同时，也是各大宗门，世家的长老，家老。

    相对于前者，显然他们更重视后者。

    大供奉冷哼一声：“你们又要如何！让老夫跟山海青睐，王朝气运硬碰硬。”

    身后几位供奉干笑几声，不再言语。

    他们就是为了山海青睐，王朝气运，才当任供奉，试图借此冲击古境。

    跟山海青睐，王朝气运硬碰硬，这种自绝道路的事情，打死也不干。

    为了虚无缥缈的未来，放弃现在，他们还没有那么崇高。

    大供奉冷笑一声，这几个王八蛋，想让老夫当枪，去试探黑帝，真以为老夫修行傻掉了。

    忌惮看了一眼，皇宫东侧，大供奉衣袍一甩，转身离去。

    洞阴神朝有他们这些为了利益而来的供奉，自然有了一批死忠，那些人可是为了理念，理想聚集到黑帝麾下，打起架了不要命。

    看见大供奉离去，皇宫东侧的数道神念也收回了。

    “七爷，八爷。”

    “大帝，请您二位过去一趟。”

    一位姗姗来迟的女官，行了一礼，恭敬道

    阁楼中飞出一位手牵锁链，面容和善的白衣女子以及一位神色肃穆，手持木棒的黑衣男子。

    气息内敛，血脉返祖，单是站在那里，就好像是魂与魄的本源，众生死亡的接引。

    这是古境，追寻祖先的脚步，探索万物的本质，去寻找，去摸索……直至本源。

    黑衣男子颔首道：“知道了。”

    女官如蒙大赦，急匆匆离去，虽然是自己人，但她毕竟是生者。

    一侧的白衣女子叹息道：“生与死真的那么重要吗？”

    “善恶难分，丑陋者高高在上，努力者卑微如蝼蚁。”

    “有的人活得很久，却是行尸走肉，如同死去；有的人活得很短，却极为灿烂，永远在世人心中。”

    ……

    黑衣男子冷然：“我们的存在的意义，不就是如此吗。”

    是疑问，更是陈述。

    白衣女子沉吟一会儿，也释然了。

    道理她都懂，但终究是意难平。

    毕竟像帝君与地藏王，这样的人，太少了，太少了……

    【考证回来，有运动会，时间有点紧，周六周末多码几章】

