    

    清早天刚刚亮，鸡还没来得及叫呢，林茂盛就慌慌张张地跑到客栈敲我的门，说是大芙蓉家又出现鬼火了，让我快去看看。刚从被窝里出来的我，还一脸的蒙圈，打开房门愣愣地看着他。倒是肖不修神情自若，站在我身后看着林茂盛，一言不发。

    结果，林茂盛更加惊慌了，结巴地问道：“小七，你和肖大人一起睡呀？”

    “哦，他是我哥，一个房间睡，也还好吧？不奇怪。”我瞬间醒过来，看似正经八百，其实内心早已经慌成一逼，这肖不修迟早坏了我所有的名誉，怎么又跟我睡一个房间了。大家都是办案子的，他怎么就这么好意思老蹭我的房间睡呢。

    “还好还好。”林茂盛尴尬到不行，赶紧闪到一边急急地说道：“大芙蓉弟弟给我来报信的，高维世也在大芙蓉那里，看到了鬼火，说是又给大芙蓉吓坏了，整个人都昏厥过去了……”虽然有点语无伦次，但大致意思我听懂了。

    我都能想象得到大芙蓉的样子，在心底里忍不住开始骂人。但是，目前还没有确凿的证据，只能再咬牙等一等。“我换件衣服马上来，你去楼下等我。”然后关门去找衣服，换衣服。脱到半截，发现肖不修看着我，便问他：“你要不要回避一下，我换个衣服就出门去了。”

    他看着我，问道：“你什么时候和林茂盛这么熟了？”

    “很熟么？”

    “他都能够随时敲开你的门……”

    “这不是事情紧急么，要不然怎么？让侍卫们一层层通报？那等我到的时候，大芙蓉怕都已经死了……”

    “如果今天不是我在，他是不是就直接进了你的房间，上了你的床？”

    “啥？你疯了吧？这都什么和什么啊？他又不稀罕我，他喜欢的是大芙蓉啊。”我觉得他这一早有点莫名其妙了，就用力推了推他，想赶紧换衣服出门去。可是，他把我按在柜门上，口气很凶地说道：“你要记住你的身份，不要招蜂引蝶。”

    我一脸的黑线，搞不懂他这又是怎么了，为了尽快脱身，只好应付地说道：“是是是，我记住了！”

    虽然敷衍，但他觉得也可以通融，便放开了我，开始帮我脱衣服。“这不合适吧，肖大人？”我又一惊。

    “有何不妥？娘娘们的衣服也是我帮着更换的。”他的速度很快，立刻帮我换好了外衫，我都没发现他是什么时候拿了一件素色长裙，帮我速度着换上了。然后，他自己也非常快地换好了素色长袍，说道：“我和你一起去看看。”

    “今天不办事？”

    “可以暂缓。”

    “不是说明天就回？”

    “等你破了案子再一起走。”

    “行吧，你说什么就是什么。”我也没什么可说的，他这种人，我完全摸不清楚，倒不如按照我自己的节奏走，或许来得更轻松自在一些。

    大芙蓉的弟弟也在客栈外，拉着一匹马焦急地等在外面，林茂盛赶了一辆县衙的马车等着我出来。肖不修看了一眼这马车，完全不让我上去。他吹了声口哨，影子就赶着马车出现在眼前了，果然是训练有素，相当默契。

    幸好这一大早街市上都没有人，我们一众车马快速穿城而过，没有惊动任何人，快速到达了大芙蓉的家。弟弟立刻开门进去，弟媳正在院子里熬药，高维世在大芙蓉的床边沉默不语，大芙蓉脸色苍白地躺在那里，一言不发。

    根据高维世的叙述，清早大芙蓉醒来之后，到院子里走走。他一直睡在房门口，因此也起身陪大芙蓉走走。可刚走到院子里，就看到一个巨大的鬼火出现，还飘飘荡荡从他们飞了过来。大芙蓉一下子就哭了，问道：“可是李郎来了？可是要带他走？”

    鬼火哪里能说话，只是停留在半空中，忽明忽暗，然后慢慢变小变没。大芙蓉承受不住，跌坐在地上，哭喊道：“你到底要我怎样？我跟你去便是了！”说完就又想撞墙自杀，幸好高维世在旁边，一把拽住了她，才避免了悲剧的发生。

    没有办法的高维世只好又给她下了一点安神的药物，虽不至于昏迷，但至少让情绪镇定下来。于是，就是我们现在看到的样子。

    “可是有股臭味？”我问道。

    “对，鬼火出现时有股恶臭，消失后，臭味也消失了。”高维世说道，“那鬼火是蓝色的，与我们日常见到的火焰不一样，忽然出现在半空中，然后又消失了。但是，应该是随着风向进行飘逸，到不像是有意识的移动。没有声音，很安静……我大约也就能看出这么多。”

    “很不错了。”我点点头，“要不，我和大芙蓉说几句话，你们都先出去一下。”

    高维世看了看肖不修，肖不修看了看我，我点了点头。于是，肖不修率先带着所有人退到了院子里，房间里只剩下我和大芙蓉。大芙蓉此时依然眼神空洞，没有一丝活下去的欲望。我坐在她的床边，看了看她，然后问道：“你的李郎是意外死的，你觉得不甘心对不对？因为你以为的幸福本就在眼前，结果却没有了。这样一来，你又会被小芙蓉嘲笑，你觉得特别憋屈，对不对？你虽然喜欢李郎，但面对世俗的纷争，你同样感到无奈和愤怒。所以，你情愿跟着一起走，也不想再面对了。”

    大芙蓉没有理我，但眼睛在动。我继续说道：“如果我告诉你，这鬼火是人为的，是小芙蓉干的，是因为她嫉妒你，嫉妒你的美貌、学识以及幸福，所以她越想越生气，才搞出这样的事情，不仅杀了她自己的丈夫，还想用同样的方法杀死你！你信不信？”

    “什么？”大芙蓉终于有了反应，声音沙哑，但是与我有了交流。

    “你信不信？”我又一次问。

    “我不知道。”她回答。

    “但其实你已经信了。”我也学会了肖不修的挑眉，“你回应了我，就证明你心里是有怀疑的。李郎真的是死于意外，但是你这里的鬼火就是小芙蓉要杀你的证据。你如果想知道真相，就起来跟我走，我带你去看看她会说什么。”

    “你是谁？”她的眼睛愈发光亮起来。

    “帮你找真相的人，帮你找回生活的人。”我站起了身，整理了一下衣衫，“我是大月国南厂肖小七，肖不修肖大人的妹妹，这个身份足以令人信服吧。”

    很明显，大芙蓉的眼底抖了一下，估计我们这个南厂恶名，大家都挺熟悉的。“你为何来到丰天城？”

    “哟，终于开始正常思考了，不错。”我看着大芙蓉坐了起来，便帮她拿了件外衣穿好，“南厂想查的事情，没有做不到的。今天是我赶上了你的事情，当然也是要查到底的。走吧，一起去看看。”

    大芙蓉穿好了衣服，虽然有点虚弱，但还是站起了身，“你等下，我化个妆。就算是去看真相，我也要保持状态，不能让任何人看低了我。”

    “没错！我们要保持最好的状态，永远做最好的自己。”我很欣赏大芙蓉，看着她画好了妆，完全没有了刚才的病态，虽然还有点脚步虚浮，但已经看不出来苍白和憔悴，甚至还有些娇艳动人，比之前见到的小芙蓉真是好看太多了，个子也高。难怪小芙蓉会嫉妒她，这都是有原因的。当她出了房门时，院子里的这几个男人都瞪大了眼睛，张大了嘴，看着她款款身姿，眼底有了欣赏之意。

    高维世和大芙蓉弟弟上前想去搀扶大芙蓉，但她拒绝了。笑容虽然有些凄凉，但还是很坚决地说：“走吧，带我去看看。”

    高维世被拒绝后，有点不知所措，愣在那里。这人居然还跟肖不修混在一起，智商有点不太够吧。我心里暗暗揣度着他与肖不修之间到底是什么事情，肯定是和北固国相关，但是又猜不出来。

    我拉着大芙蓉上了林茂盛的马车，肖不修也要跟上来。我坐在车边对他说：“大人哥哥，咱们一会儿城隍庙后门外见，我还要和大芙蓉说几句话，女孩子们的体己话，你们就不太适合听了吧。”

    肖不修即将要生气的时候，我赶紧又补充了一句：“我晚一点和你单独说，我请你吃小馄饨。就咱两吃，别人都不带，连影子都不带。”他的表情才好了一点，转身上了自己的马车。

    我告诉前面赶车的林茂盛，找个僻静的路，慢慢靠近城隍庙后街，然后找个隐蔽的地方停下来，我们要去后面的柴房里听墙根。

    林茂盛他们虽然有些疑惑，但是也没有任何反驳意见，都按照我的计划进行着。高维世想上我们的马车，但看了一眼肖不修之后，就上了肖不修的马车。说实话，他们两人有什么，我不知道，也不太想知道。

    此地距离城隍庙还有段距离，我问大芙蓉可否需要吃点什么？她摇摇头，低声问：“小七，你真的确定是小芙蓉搞的鬼么？”

    “其实，你听我这么说，是不是已经相信了，只是没有亲眼见到，所以还不肯相信一个和你有血缘关系的妹子敢这样害你。可是啊，世间就是会这样，连亲人都会害的人，已经不是人，而是恶鬼了。所以，你看到的鬼火，不是李郎，而是小芙蓉化身的恶鬼。我们现在就是去捉鬼，到时候你就知道真相了。所以，才更好好好活着，永远美丽漂亮，让她更加生气。”

    “好的。”大芙蓉深呼吸了一口，靠在马车里闭目养神。我可不想她这样沉默不语，谁知道会想什么，就跟她说：“帮我梳梳头发吧，弄个好看的，顺便也化化妆，让我也漂漂亮亮的，破案的时候，才有高光时刻。”

    “你这小姑娘，倒是刁钻古怪。”她笑了一下，也是好看的。

    我喊肖不修把他马车里的化妆品扔给我，之前我放在他车里一包，就是为了不时之需准备的。不过，这群人听说我要化妆品开始化妆，又表现出了吃惊的样子，估计是觉得我整个人太过神奇，已经不能用常理来揣测我的每一步意图，只能跟着走。

    大芙蓉的化妆技巧很高，几下就帮我画好了一个美美的妆容，清秀甜美又不是庄重，但又显得极为庄重，正是我想要的。“再过几年，等你长得更大一些，应该会更好看。或许，你的娘亲就应该是个美女吧。”大芙蓉看着我的脸，说着。

    “应该是吧，但我不记得了。”

    “对不起……我不知道你的娘亲……”

    “不不，我是失忆了，所以不记得娘亲是谁，长什么样子，不用道歉。”我赶紧摆摆手，“其实呀，活好自己比什么都重要。你想想，你自己能够独立生活，处理很多事情，有自己的存款和房子，这不是很幸福么？再之后，拥有的每一样东西，甚至是朋友和男人，都是赚到了。就算是亲人背叛，但是你只要活好自己，有什么可怕的呢？”

    “所以，小芙蓉真的是害我？”

    “嘿，我不是说了么，这个事情你只能自己判断，我目前能做到的就是带你去看一出大戏。其他的事情，都是你自己怎么想，怎么做，我可帮不了。”

    “好的。”

    不知道大芙蓉真的看到真相之后，会不会想杀人？到时候就让高维世他们拦住吧。我能够预测到的，也就是这样了。

    马车静悄悄地在午饭前就赶到了城隍庙后面的街巷里，我们几个分散开来，埋伏在柴房的周围，悄无声息，静静等待。这一刻，我忽然想起了影子，他每一次埋伏，每一次隐身的时候，是不是也要这样？

    我这个道行，还真的找不到他的藏身之处。因为和肖不修熟了，才能凭借味道找到他的大致方向。他身边的高维世一直看着大芙蓉，满脸的担忧。我忽然觉得，这大约就是缘分，大芙蓉的正缘应该是这个人吧。

