    “轰。”

    “轰轰轰……”

    震耳欲聋的连环爆炸，犹如天公发怒一般，顷刻就彻底淹没那那间灵堂。

    朵朵七八丈高的蘑菇状火光，照亮了小半个陶玉县。

    落入张楚的眼里，就像是挂满枝头的橘子一样，份外的喜人。

    他若不是还记挂着这些红彤彤、暖烘烘的小可爱里有老孙头的血肉，他几乎就要忍不住挑起唇角，露出老农笑意。

    种瓜得瓜，种豆得豆。

    种下炸药包，收获蘑菇云。

    当然也是丰收。

    他双手扶着窗户看，目不转睛的盯着那一片火海。

    他看着几个火人从大火里冲出来跌倒在长街上。

    看着一大群铁面人如同潮水一般从附近的几条街巷里冲出来，用一架架黑黝黝的手弩将那片火海团团围住。

    他有些紧张。

    炸药包的位置，是他实体考察过后亲自确定的。

    拢共三百多个炸药包，每一个都重达十斤，算下来就是三千斤改良版精制黑火药，而都是掺了铁砂的狠毒玩意。

    那是太平会的所有存活，也是太平会在短时间内，不留任何把柄所能收集到的原材料极限了。

    全砸进了万天佑的灵堂里。

    特别是那间停棺材的正堂，张楚一发狠，里里外外的布置了一百来个炸药包。

    那个正堂就七八十平，布置一百个炸药包真的已经非常过分了，都已经到了欺负土著不认识炸药包的地步了！

    做人做事要学会抓重点。

    这一次行动的重点就是万江流。

    只要万江流挂了，其他万氏天刀门门人哪怕全活下来了，今天的行动依然是大功告成。

    相反，其他万氏天刀门门人们哪怕全部死光光了，唯有万江流一个人活了下来，今天的行动也算是一败涂地。

    但他心里仍觉得不把握。

    人对未知的力量，天然怀有恐惧。

    张楚不了解四品的力量，他心底深处也感到恐惧。

    不过他到底是个趟过尸山血海的狠人。

    寻常人面对未知的恐惧，要么就地投降，要么原地等死，要么想尽一切办法避开。

    张楚不一样。

    他面对未知的恐惧，会先用尽全力砍对方一刀试试。

    砍不死，再来想其他办法……

    现在，他已经出了这一刀。

    万江流死没死，也就要见分晓了。

    ……

    火势越来越大。

    迅速吞噬那间庭院左右两侧的院子，并且还有继续扩大的意思。

    那条街里居住的百姓，早在爆炸声楼下后，就全从家里涌了出来，这会儿被封锁那条街的匕刺探子们，按在那条街上。

    没有人傻到去冲击匕刺探子的封锁线。

    也没有人傻到去救火一样。

    就像是整个陶玉县的老百姓都听到了灵堂这边响起的惊天爆炸声，但至今没有人过去围观一样。

    甚至连把头探出窗外，朝灵堂那边张望的人都极少极少。

    求生欲可以说是很强了。

    大火噼里啪啦的烧。

    起先还有不断有火人哀嚎着从火场里冲出来，被匕刺探子们射杀在地。

    等到火势大到向两侧蔓延后，就再没有人从火场里冲出来过。

    张楚悬起的心，一点一点的放回了肚皮里。

    他猜想，万江流大抵…应该…可能……已经当场去世了。

    他不知道万江流是如于晋、王迁一般，没挡住飞溅的铁砂。

    还是死于爆炸产生的恐怖高温和恐怖气浪。

    他只能肯定，如果万江流他撑过了那一轮惊天动地的大爆炸，肯定会立马突围，远离那片火海。

    这是人在遇到未知恐怖袭击时，会下意识做出的第一反应。

    哪怕万江流的心智异于常人，他也只会在突围后的第一时间内，发狂大开杀戒。

    儿子被人虐杀，尸体都还没凉透，自己就又被凶手往死里算计……这种愤怒，佛都要入魔！

    所以，现在万江流还未现身，很大概率是已经当场去世了。

    对这个结局，张楚心头说不出是什么滋味。

    他自己当然也认为，这个局杀死万江流的几率极高。

    万天佑是万江流的命门。

    他抓住了万天佑，就等于是抓住了变被动为主动的机会。

    万江流是四品。

    但他并不知道张楚手里还握着一张名叫”炸药包“的底牌。

    张楚想不出失手的理由。

    但真成功的杀死了万江流之后，他又忍不住的恍惚。

    万氏天刀门，一度强大到让他感到绝望的对手。

    就这么烟消云散了？

    四品大豪，能于万军之中斩杀三千铁骑全身而退的顶尖强者。

    就这么干脆利落跪了？

    他感到不真实。

    这也是他出道这么久以来，唯一一次没能从敌人的尸骸中感受到自己的强大。

    只有他自己明白，他不是智者。

    他既没有手握乾坤、胸怀日月的浩瀚气度。

    也没有羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭的妖孽能力。

    当年高考他甚至连211和985都没能考上，只能到国外上个野鸡大学混一下日子，镀点金……

    他明白，自己能赢得这一局，只因为他脑子里那点不属于这个世界的知识。

    但那些知识，总有用尽的一天。

    比方说炸药包，在这次之后恐怕就没什么用了……

    而他只要还在江湖上厮混，就总会遇到和万江流一般强大，甚至比他更强大的敌人。

    那时，他再拿什么去应对敌人？

    说到底，他的实力，并不足以承载眼下的胜利。

    ……

    心情复杂归心情复杂。

    事情还得按照计划进展下去。

    在张楚的指挥下，匕刺迅速拉出早就预备好的水车和沙土开始灭火。

    火很快就扑灭了。

    匕刺的探子们，打着火把从残骸里拖出了一地残缺不全的焦尸。

    残缺到无法拼凑。

    自然更不用提辨认。

    最后，匕刺只能从头中，清点出废墟里的死亡数目：一百零六具尸体。

    加上他们先前在街上射杀的那二十多具尸体。

    数目上恰好和万氏天刀门进城来的人数，与灵堂内的人数吻合。

    这勉强也算是证明万江流已经葬身火海的实锤了。

    准确的说，不只是万江流。

    万氏天刀门的所有气海长老、七品高层，基本上都在这儿了。

    清理完现场，百余匕刺铁面探子迅速出城，在满城老百姓的关注下，往大雪山疾行而去。

    