    岩浆之中，随着地底越来越狂暴，火焰持续上升，这片世界，都成了火焰的世界。岩浆喷射，火焰翻腾，雾气、火光，让这个世界变得炼狱一般。

    刘危安口鼻早已经停止了呼吸，进入了龟息状态，他也不知道为何能进入这种传说中的状态，可能是生死危机的逼迫，很神奇的便进入了。

    经过《黑暗帝经》过滤了火毒的火性精华吸入身体，被《尸皇经》一点一点消化，壮大丹田。丹田中，丹液缓缓冒出，然而，更大的危机来临。丹液的形成远远小于丹液的消耗，《黑暗帝经》震古烁今，可以化解岩浆火毒，但是，消耗十分巨大。

    按照如今的情况，刘危安在一盏茶的时间之后，就得死亡。如果求生，是刘危安迫切需要考虑的问题，他集中精神，思考生路，忘记了肉体的疼痛，最后，目光转到了《赤阳掌》上。

    《赤阳掌》与《尸皇经》异曲同工，彼此相连，不应该《尸皇经》能成为助力，《赤阳掌》却袖手旁观。

    光芒一闪，菩提子出现，散发着神奇的力量，岩浆的高温、火毒，并不能对它造成伤害，刘危安松了一口气，把菩提子拿出来，也是极为冒险的。如菩提子扛不住损坏了，撞墙都没用了。

    空间戒指因为他一直注意保护，靠着残锏，方能幸存。

    菩提子能启迪智慧，激发潜力，清心止欲，用来参悟功法十分合适。禅宗修禅，数十年静坐，按照正常逻辑，身体早该生锈了。偏偏禅宗高僧一个接着一个，实力不仅没有下降，反而越发精神，这便是参悟之力。

    破釜沉舟，要么生，要么死，刘危安已经没有了第三条路可选择。他的思维高速运转，脑海星空，大量的星辰被点亮，丝丝缕缕的星光落下，菩提子发出微弱的光芒，几乎不可见，但是在这种光芒的影响下，刘危安散发着一股子祥和的气息，岩浆高温带来的痛苦似乎消失了。

    啵！

    仿佛水泡破裂，《尸皇经》与《赤阳掌》合二为一，融为一体，淡黄色的气息变成了纯金属，耀眼夺目。

    火性精华从流入刘危安的身体，变成了刘危安主动吸收，速度比之前快乐10倍，丹田内，已经见底的丹液骤然大量冒出来，从一个针眼那么大的小孔，一下子变成了可以塞进去一个拳头那么大，纯金色的丹液给人一种极为沉重之感。

    稀薄的几乎涣散的黑雾一下子浓郁起来，除了过滤火毒，还削减高温，刘危安全力运转《不灭传承经》，失去的血肉缓缓长出来，一点一点，虽然很忙，却很坚定。血肉之中，散发着金色和赤色的斑点。

    不知道过了多久，刘危安身体一震，思维从混沌中苏醒，马上感应到身体已经恢复了正常，身体里面充满了爆炸性的力量，这股力量还在攀升，速度快的让他有一种爆体之感，不过，他没有在意这股能量，他的注意力第一时间集中到了那一扇厚重的大门上。

    青铜大门！

    白金，大圆满，他看见了。

    青铜大门越来越清晰，他的喜悦在下降，心在下沉，太高太大了，站在青铜大门前，他就是一只小蚂蚁，用蚍蜉撼树来形容毫不为过。

    “大审判拳！”

    沮丧只是一瞬间，马上，他便爆发出冲天斗志，大不了失败了从头再来，怕个鸟？

    咚——

    反震之力从拳头传递到肩膀，然后到身体，刘危安弹飞数百米，他大叫一声：“过瘾！”拳头发光，闪电轰出。

    “大审判拳！”

    “大审判拳！”

    “大审判拳！”

    ……

    咚！

    咚！

    咚！

    ……

    刘危安愈战愈勇，气息如虹，血液流淌仿佛长江大河，无尽的丹液为他提供源源不绝的能量，仿佛不知疲倦，一拳又一拳。

    拳头皮开肉绽，碎了又好，好了又碎，反反复复，《不灭传承经》一直流传全身，并不猛烈，但是绵绵不绝。

    打的兴趣，刘危安已经不限于‘大审判拳’了。

    “镇魂符！”

    “寂灭之剑！”

    “赤阳掌！”

    “问心指！”

    ……

    也就是这片空间拿不出弓箭出来，要不然他也会射两箭。疯狂进攻中的刘危安并未注意到，脑海内，星空越来越亮，《黑暗帝经》迅速浑厚涨大，点亮的星辰从一小片，变成一大片，有几颗星辰特别亮，月亮一般，洒落大片大片的光辉。

    萦绕在身体外围的黑雾在扩大，从被动化解火毒，吸收精华，转变成了主动，仿佛有了生命，在掠夺岩浆中的生气精华。

    当，当，当……

    拳头与青铜大门碰撞的声音变了，刘危安并未察觉，但是他察觉到了青铜大门开始摇晃，这个现象让他精神振奋，攻击的越发的疯狂。

    拳头绽放的光芒犹如太阳，每一拳都撕裂虚空，即使一座小山，也能轰碎，可是青铜大门太坚固了，始终不破。

    刘危安有破关的经验，并不着急，一点一点酝酿，一点一点积累，身体内，《尸皇经》与《赤阳掌》融为一体的气流越来越快，最后几乎飞起来了，若非《不灭传承经》保护着，经脉根本承受不住。

    菩提子依然在发光，光芒微弱，但是影响深远。

    《尸皇经》与《赤阳掌》的融合并非一朝一夕可以成功的，如今的融合，只是大势，好比桶内装石块，看似慢了，其实还能装下沙子，沙子满了，还能装水。《尸皇经》与《赤阳掌》还远为达到完美的融合，在菩提子的影响下，两种功法在完美的路上，越来越远。

    哐当——

    哐当——

    哐当——

    ……

    青铜大门剧烈摇晃，每一拳，都让青铜大门震动一次。岩浆之中，刘危安的身体变成了一个漩涡，疯狂吸收岩浆中的精华。

    岩浆的翻腾在减弱，持续攀升的高温，不知何时已经减缓了速度，而且越来越慢，当停止升温之时，虚空中燃烧的火焰似乎也没那么狂暴了。

    当沸腾的岩浆不在喷射岩浆到半空中的时候，消失的三足金乌出现，双翅展开，遮天蔽日，它的出现，让这片空间的温度迅速飙升，它盯着选择的漩涡，惊疑不定。两道火光从眼中射出，进入黑雾之后，瞬间没了联系。

    三足金乌又射出两道火焰，结果一样，它不死心，再次射出火光，依然是刚刚进入黑雾就失去了联系。

    三足金乌有些暴躁，张嘴喷射出一趟白炽火球，火球破开了黑雾，在黑雾的里面，遇上了一层红色之光，光芒中又带着一丝丝金色，这层光芒吸住了火球，然后一点一点蚕食。

    三足金乌从未遇到过这种情况，有些不安，但是更多的是愤怒，这个世界，是它主宰的世界，现在出了一种超出它理解并且不被它掌控的东西，它只想毁灭，张开嘴巴，吐出一连串的火球，开始疯狂攻击。

    青铜大门前，刘危安已经感觉到了一丝疲倦，他总感觉青铜大门要破碎，但是总是差那么一丝丝，就那么一丝丝，青铜大门始终屹立，虽然摇晃的厉害，就是不打开。

    正感心浮气躁之时，体内突然冒出一股新的力量，仿佛新生的火山，庞大的能量冲上来。

    “大审判拳！”

    “大审判拳！”

    “大审判拳！”

    ……

    信心加毅力，让刘危安重新鼓起勇气，狂攻不止。当岩浆不再沸腾，温度开始下降回落之时，三足金乌停止了攻击，它眼光疲倦，气虚也有些暗淡，攻击消耗了它太多的能量，却被把下面的东西消灭，它开始不安了。

    “给我破！”

    发光的拳头一穿而过，青铜大门四分五裂，碎片射向四面八方，还为落地，就清虚不见，一片崭新的世界出现在刘危安的眼前。

    轰——

    身体剧震，一股无法形容的强横气息从体内爆发，气动云霄，风云变色。虚空中，火焰刹那熄灭，岩浆瞬间平静，连一个气泡都不敢破，三足金乌受惊，翅膀一震，刹那到了天边，继而消失不见，不知道飞到哪里去了。

    “算你跑得快！”刘危安睁开了眼睛，璀璨的目光宛如神灯，看到哪里，哪里就变得命令。

    几乎同时，黑雾缩回体内，《尸皇经》、《赤阳掌》的运作从高速恢复正常，只剩下《不灭传承经》保护身体，光芒紧贴皮肤，几乎不可见。

    岩浆依旧可怕，火毒依然存在，却已经无法对他造成威胁了。他已经鱼跃龙门，从白金进入了暗金之境。

    他钻入岩浆深处，下潜三百多米深的地方，看见了一个黑洞，他没有丝毫犹豫，钻了进去，经过一层无法理解的能量层，眼前一亮，他出来了，出现在《火云洞》的世界。

    赤炼炉屹立在大地上，庞大如山，《火云洞》掌门人不在边上，剧烈的碰撞上，夹杂着惨叫声传来，刘危安脸色一变，飞了过去。

    没错，是飞，不是跑也不是跳，是飞，暗金之境，已经可以飞行了，真正的御空，而非短暂的凌空悬停。

