    议事大殿。

    只有季天禄一人留在那里。

    看到沈长青到来，他便是直接问道：“沈长老今天怎么有空过来？”

    “我想找一下荀镇守。”

    沈长青道明来意。

    闻言。

    季天禄摇头：“沈长老来迟了一些，早在昨日的时候，荀镇守就离开了破山城，前往各地灭杀妖邪。”

    “额——”

    沈长青无言。

    他倒是没有想过，荀曲会这么快离开。

    但仔细一想。

    从天境出来，也有那么几天时间了。

    对方离开。

    好像也没有什么问题。

    这个时候。

    季天禄也看到了肩膀上的天魁，不由说道：“这东西想来就是天魁幼子了吧！”

    “没错。”

    沈长青点头。

    “这几天不知道怎么回事，它好像越来越虚弱了，我本来是想找荀镇守问一下，看看有没有解决的办法，没曾想荀镇守已经离开了。”

    荀曲找不到。

    那他只能在镇魔司里面，找一找有关于凶兽驯养的记载了，说不定能够找到原因。

    至于兽医。

    那是最后的打算。

    毕竟凶兽。

    可不是普通的家禽。

    季天禄认真看了一下天魁，眉头微皱：“天魁乃是强大的凶兽，成熟期就是宗师巅峰，其血脉强大，哪怕是幼子也不是寻常锻体境能够对付。

    正常来讲，不可能这么脆弱才是。”

    任何一头凶兽。

    都是生命力极为顽强的。

    血脉摆在那里。

    不是其他的猛兽家禽所能比拟。

    想了想。

    季天禄问道：“这段时间，沈长老是不是喂错了什么东西，所以才导致天魁如此的？”

    “喂错东西？”

    沈长青神情一怔。

    紧接着。

    他才想起了一个事情，自己好像从得到天魁开始，就没有喂对方吃过任何东西。

    算了算。

    好像也有那么四五天了吧。

    顿时。

    沈长青的面色尴尬：“敢问季镇守，天魁一般应该喂养什么合适？”

    “——”

    季天禄轻咳了下。

    “沈长老不会从来没有给天魁喂过东西吧，天魁虽然是凶兽，但任何凶兽幼子在刚出世的时候，都要保持营养充足，血食是必不可少的。

    如果长时间不喂养的话，那么就算是再强大的凶兽，也会被活活饿死。”

    说到这里。

    他接着开口。

    “沈长青可以去藏书阁找找，那里有凶兽驯养的记载，季某对于凶兽不太了解，给不了太多的意见。”

    “多谢解惑，对了，我从天境中得到了两根赤磷的角，刚好随身兵刃毁坏，所以想找个工匠铸造一番，不知镇魔司内，可有合适的工匠？”

    “赤磷的角？”

    季天禄看到沈长青身后背负的东西，微微点头。

    “赤磷乃是强大的凶兽，它的角的确是铸造神兵的好东西，镇魔司内自然是有能工巧匠的，只是想要请动的话，得要花费一些功勋才行。”

    “功勋没有问题，只要能铸造出来就可以了。”

    沈长青说道。

    对于寻常除魔使来说，功勋是个大问题，但对于他来说，只要不是大量的功勋，都能解决的了。

    清灵玉佩内收集到的妖邪气息，已经很久没有兑换了。

    如果全部兑换出去的话。

    绝对能换来一批不菲的功勋。

    季天禄说道：“工匠也在镇魔司里面，我给你一个地址，你直接过去就行了。”

    “多谢了！”

    ——

    从议事大殿出来。

    沈长青没有率先去找工匠，而是先一步去了藏书阁。

    值得一说的是。

    每一个镇魔司分部，都拥有藏书阁的存在。

    目的。

    就在于供所有除魔使修炼武学。

    藏书阁的门前。

    同样是有强者镇守。

    但那样的强者，只是相对来说的而已。

    在沈长青的眼中，对方只是一个寻常的宗师武者罢了。

    出示身份令牌。

    在那位宗师敬畏的目光中，他走进了藏书阁里面。

    入眼。

    就能看到不少人在这里翻阅书籍。

    一眼看去。

    百分之九十的人，都是气息微弱，算是勉强跨入锻体境，有的甚至于锻体境都没到。

    这些人。

    明显就是属于刚刚进入镇魔司没有多久的。

    没有理会那些人，沈长青自顾自找寻自己的东西。

    有陌生人到来。

    本不该引起什么动静。

    只是。

    有人看到肩膀上趴着有气无力的天魁时，方才流露出了奇异的目光。

    天魁看似寻常。

    可是背后那两个肉包，就说明对方绝不是普通的猛兽。

    然而。

    凶兽对于见习除魔使而言，根本就没有资格接触到。

    所以。

    那些人也只是目光好奇，却又看不出具体的来历。

    看了几眼。

    那些人也就收回了目光。

    心中好奇归好奇，他们没有上前询问。

    贸然询问一个陌生的人，在镇魔司本身就是一个大忌。

    虽然他们只是见习除魔使，可这些都是进入镇魔司以后，第一时间所学到的东西。

    没有理会那些目光。

    沈长青用神念，在书架上面找寻着自己想要的东西。

    随着精神体系增强。

    他找东西的速度，已是快了许多，不用像寻常人那样，用肉眼一点点的寻找。

    神念扫过。

    一排书架上的书籍名字，基本上都能映入识海当中。

    没有！

    没有！

    还是没有！

    沈长青的神念扫过一个个书架，眉头也是渐渐紧皱了起来。

    季天禄说藏书阁内有关于凶兽的书籍。

    像是这种杂书。

    应该是放在第一层才是。

    像是第二层及以上的，大多都是放武学内功居多。

    一刻钟以后。

    沈长青在一个书架面前停下，然后就从里面抽出了一本沾染灰尘的书籍。

    从封面的灰尘程度来看。

    显然是很少有人翻到这里来。

    凶兽培养及驯化大全！

    没由来的。

    他的脑海中冒出了一个名字：母猪产后护理大全！

    摇了摇头。

    沈长青翻开满是灰尘的封面，然后看着上面记载的内容。

    “凶兽虽然有不同的分类，但实则所有的凶兽在培养以及驯化方面，都是保持一致的，所以本书所记载的内容，不限制单一的凶兽类别，而是对所有的凶兽都有作用。”

    开头的第一句话。

    便是映入眼帘。

    旋即。

    沈长青往后面翻阅。

    “凶兽本性嗜杀，想要驯服凶兽，首先就要拥有强大的实力，弱肉强食，在人族当中适用，在凶兽群体中更是被发挥的淋漓尽致。

    只有强者，才有资格驯化凶兽，弱者是没有可能掌控凶兽的。”

    “凶兽虽然嗜杀，但同样是灵智不弱，每日以自身鲜血喂养，可以加强两者的沟通联系，同时强者的鲜血对于凶兽来说，也有不小的作用。

    特别是凶兽幼子，要能时常吞服强者鲜血，可以缩短自身成长的时间，以及增强底蕴。”

    顺着书页往后翻去。

    沈长青看着上面记载的内容。

    半刻钟过去。

    他已经是把书籍翻阅到了最后一页。

    那里的内容。

    也正是自己想要的。

    “凶兽的食谱比较简单，简而言之，拥有强大能量的东西，都能成为凶兽的食谱，比如简单的血食，比如天材地宝，或者是人为炼制的丹药等等。

    喂养的宝物越多，凶兽成长的就越快，反之亦然。”

    合上书籍。

    沈长青把这本书重新放回了原位，然后侧头看向趴在肩膀上，病恹恹的天魁。

    他没有直接在这里喂养。

    而是先一步离开了藏书阁，然后回到了自己的小院以后，才把天魁放了下来。

    紧接着。

    念头一动。

    食指皮肤裂开，一滴金色的血液从伤口上涌了出来。

    嗅到鲜血的味道。

    天魁本来闭合的双眼，马上睁了开来。

    下一瞬。

    就要向着沈长青的手指扑去。

    噗通！

    一只大手，强行把天魁按压在了石桌上面。

    沈长青面色冰冷：“记住了，我让你吃的时候，你才能吃，我不让你吃的时候，再敢乱动，下次就不会这么简单的！”

    冰冷的话语。

    让天魁不太成熟的心智颤栗。

    当手掌挪开的时候，它也不敢再扑向那滴鲜血，只是趴在那里，用渴望的眼神看着。

    想要。

    但不敢去要。

    刚刚那一瞬间。

    天魁本能的感受到了死亡的威胁。

    纵然是凶兽幼子。

    但是趋吉避害的本能，是一点都不缺少。

    看到天魁知道怕了，沈长青才面色缓和了一些。

    “张嘴！”

    闻言。

    天魁疑惑了一下，然后才张开了嘴巴。

    紧接着。

    沈长青屈指一弹，金色的血液瞬间没入到了天魁口中。

    吞服了那一滴鲜血以后。

    天魁本来颓靡的神色，顿时恢复了过来。

    “呜呜！”

    它从石桌上面爬起，两只前爪比划，好像是还想再要一滴鲜血。

    看到这里。

    沈长青再次逼出了一滴血液，然后弹入了它的口中。

    血液落入。

    天魁发出舒服的声音，然后毛茸茸的身体抖动了下，马上从石桌跳下，精神变得活跃了起来。

    它没有再要鲜血。

    显然两滴鲜血蕴含的能量，已经足够饱的了。

    见此。

    沈长青就把对方抓起来，重新丢在了肩膀上面。

    肉身体系臻至绝巅。

    两滴鲜血就能让饿了几天的天魁吃饱，饲养凶兽的难度，比他想象中的要低上许多。

    按照这个趋势。

    每隔几天喂一两滴鲜血就行，消耗不算太大，比购买什么丹药血食要管用的多。

