    白墨离的表情只能用一个成语来形容，惊慌失措。

    我该怎么办？

    要不要自尽算了，那样还没有痛苦？

    可是，人世间那么美好，要是我死了的话，可就再也看不到盛世之景了。

    以前有四哥罩着，最多也就是掉层皮，这一次我把四哥的宝贝也糟蹋了，估计连四哥也想弄死我。

    不行！我绝对不能够坐以待毙，得想个办法。

    趁着众先生没有回来之前，逃到天涯海角？

    这纯属扯淡。

    凭借众先生的本事，眼睛一瞟就知道自己在哪儿藏着。

    思来想去，白墨离都没有一个周全妥善的办法，难不成真的只有等死吗？

    仅仅是一瞬间，白墨离的脑袋里便闪过了无数道思绪。

    “九先生，众先生怎么知道我在家里做的事情？

    是不是你故意告状了？”

    白墨离一副幽怨的模样，恨不得将顾恒生给一口吞了。

    顾恒生轻声咳嗽了一声，面无表情：“白师兄，你可不能这么说。

    只因四师兄提起你了，一再询问之下才说起了你这些年所做的事情。”

    “我……我得享受最后的余生了。”

    白墨离擦拭着眼角，其实一滴眼泪都没有流出。

    他故意做出这副表情，就是希望顾恒生能够心生愧疚，然后拿出一点儿好东西安慰一下他。

    谁知顾恒生早就看透白墨离的心思了：“白师兄，咱们知根知底，你就别做出这副模样了。

    虽说罪不至死，但拖一层皮肯定少不了，你先做好心里准备吧！”

    “不是，你就看着我以后遭罪吗？”

    白墨离用幽怨的眼神看着顾恒生。

    “这是你自找的，谁叫你动了众师兄的心肝宝贝。”

    顾恒生心里嘀咕着，你享受的时候怎么没有想到我，现在要遭罪了想要让我替你说好听，有那么好的事情嘛！“当年我以为你们都战死星空了，我一个人孤零零的多可怜啊！本来想着别浪费了家中的宝贝，然后我就可以追随你们赴死了。

    谁知道你们都没死，唉……”说着说着，白墨离竟然生出了一些后悔之意。

    毕竟这一次捅的篓子有些大，他自己想想都脑袋疼，不知道该怎么办。

    早知如此，他说什么也不动三先生的道茶，还有大先生等人放在师门的宝贝。

    现在看来，吾命休矣。

    “你难道还希望我们都死了？”

    顾恒生听得满脸黑线，恨不得一巴掌把白师兄拍死了。

    不过，顾恒生的心里有一道声音劝诫着自己，这是自家的亲师兄，是好是歹也得忍着。

    “那倒不是这个意思。”

    白墨离缩了缩脑袋，连忙否决道。

    “白师兄，你自求多福吧！你闹的事情太大了，我可不敢为你说情。”

    要是白师兄得罪了世间的大势力，顾恒生眉头都不会皱一下的扛下来，甚至是大帝。

    但是，白师兄惹毛了师门长辈，顾恒生哪敢说情，除非顾恒生也想被训斥一顿了。

    虽说顾恒生证道成帝了，但还是浮生墓的九弟子，敢和众师兄师姐耍横吗？

    “算了，我还是收拾收拾东西出去吧！能躲一天是一天，要是众先生回来了，跑都没地儿去。”

    说着，白墨离便准备收拾东西，远离这个是非之地。

    他要收拾什么东西？

    七师兄楚逍遥藏着的最后几坛美酒仙酿，以及三师兄极其珍贵的道茶。

    夜映雪和安初笙等人看着这一幕，一个个都傻住了。

    “白师兄，好歹你也是做长辈的人，咱能不能要点儿脸面？”

    夜映雪这话肯定不敢当面说出来，只能在心底自言自语。

    与白墨离相处久了，夜映雪觉得自己的世界观被打破了。

    “白师伯，您能不能有个长辈的模样？”

    同一时间，安初笙等人暗暗的捂着额头，表示自己不认识白墨离。

    顾恒生恍若不见，早已习惯白墨离的举动。

    这时候，许多人影从各个方向涌来，皆是朝着浮生墓而来。

    “万初圣地，恭贺九先生证道成帝！”

    “天残七老恭喜浮生帝君，日后只要是帝君一句话，肝脑涂地。”

    “少青帝族，贺浮生大帝，特备上重礼。”

    数万道人影出现在了浮生墓的山门之外，恭贺之声响彻天地，久久不散。

    世人时刻都在注意着顾恒生的动向，当发现顾恒生回到浮生墓的那一刻，立刻带着备好的重礼前来，表达心意。

    一世证两帝，万古未有。

    顾恒生开辟了一个全新的时代，一个属于他的神话。

    天下势力和豪雄，谁敢得罪顾恒生呢？

    谁不想和顾恒生扯上一点儿关系呢？

    “多谢诸位。”

    现在，顾恒生无惧天下强者，衣袖轻挥，将护山大阵给撤掉了。

    群雄惶恐，纷纷躬身行礼：“帝君客气，我等惶恐。”

    以前世人尊敬顾恒生，是因为浮生墓的缘故。

    现在，他们打从心底里服了顾恒生，敬畏至极。

    身为顾恒生亲传弟子的玉华泽和安初笙等三人，全都昂首挺胸，与有荣焉。

    我们的师尊，是当世浮生帝，开辟出了一个璀璨盛世。

    “起身吧！”

    顾恒生一念落下，数万群雄都被一股温和的力量搀扶了起来。

    这种手段，让群雄无力反抗，心中大惊。

    众人暗道：“现在的九先生，实力有多么的强大呢？”

    “谢浮生帝君。”

    天下群雄看到了浮生墓里面的遍地灵草和宝器，却不敢生出一丝一毫的觊觎贪婪之心。

    这要是放在以前，众人早就红了双眼，算计着怎么得到这些宝贝。

    然后，顾恒生让夜映雪等人应付来客。

    经过了一番招待，终于将各方势力的强者打发走了。

    “白师伯，你不是说要走吗？

    怎么还没有走？”

    安初笙看着白墨离两眼放光的模样，心生不妙。

    白墨离看着堆如小山的宝贝，差点儿口水都流出来了：“避风头急啥，时间还来得及。”

    现在最重要的事情，便是将各方势力送来的宝贝筛选出一些好东西来。

    “白师兄，我跟你说件事情。”

    顾恒生看了一眼白墨离，神色凝重。

    

