    

    “不是纯粹的武道世界么？这神通是什么鬼？”

    仔细揉了揉眼睛，看着眼前源力界面上新浮现而出的神通那一栏，陈铭心情有些古怪。

    “神通天心，这名字大气是大气了，但到底有什么用？”

    望了眼前神通那一栏的所显示的“天心”，陈铭愕然的同时，又有些疑惑。

    按照常理而言，想知道这神通有什么作用，只需要直接试一试就行了。

    但是眼前却明显不行，因为在神通那一栏，天心这两个字还处于暗淡的状态，摆明了还未激活，需要更多时间去孕育。

    感受着这一点，陈铭摇了摇头，随后向前方走去。

    砰！！

    外界，大地正在轻轻震荡着。

    山河正在摇曳，半空之中，一阵阵的元气被强行牵引而来，点点滴滴的波纹在原地不断闪烁，最近慢慢汇聚成一个个核心的聚点，将这一片地域彻底震开，其内的碎石断土被磅礴的气劲席卷向苍穹，随后又快速落向大地，彷如在原地下起了一场无边的落雨。

    在这泥沙俱下之中，又有阵阵绝世的杀机逸散，配合着元气的呼啸而起，在绝世强者的驾驭之下直冲向前，其威视令人惊悚，别说是置身于其中，就算是仅仅站立于边缘地带，都要感觉到浑身颤抖，像是浑身上下的血气都在凝结一般，如同一只蝼蚁被巨人踩过，连一点声息都没法发出。

    “还不放弃？”一个清婉的声音在原地响起，声音听上去清婉，但同时却又带着绝世无匹的杀机，就像是一把华美的利剑，尽管精美绝伦，但同时也危险无比。

    上官清徒步走在漫漫的山野之间。

    外界的风沙在原地不断吹拂而过，其中裹挟着无尽的泥沙，但却无法触碰到她的身躯分毫，仅仅只能吹起她那满头的秀发，给他那美丽精致的容貌上填上一份独特的色彩。

    她如原野精灵一般走过迈过，其身上自有一股深邃不可测量的魅力与吸引力，令人在望见她的第一刻，便情不自禁被她所吸引，再移不开自己的眼神。

    原地的场景在不断改变，在场景的变迁之中，一个血色的身影一闪而过，此刻胸口直接被一边短剑洞穿了。

    他就这么死死的被钉在一处厚重的石壁上，原本完好的血色甲胄此刻已经大半破碎了，其上显露出寸寸金色的纹理，不过此刻也被暗淡了大半，看上去没有丝毫光辉。

    点点滴滴的纯粹血液不断向大地滴淌而下，一股浓烈的血腥味从四周扑来，伴随着一股浓烈的恶臭。

    尽管被钉在石壁上，但他整个人却显得很冷静，一双血色的双眸如同一把神剑一般，死死的盯着对面的上官清，尽管身躯破碎大半，手脚筋骨都被挑断了，但眼眸中透露出的，却仍是浓浓的不屈与战意，哪怕战到最后一滴血，也绝不会向敌人低头。

    “可怜，可叹.....”

    静静从远处走来，望着此刻血色人影的模样，上官清却是轻声一叹，一张精致好看的脸庞上带着些叹息：“当年纵横九州的大宗师，到了如今，也终究不再完整了么....”

    “你根本不是钟丘，如果真的是当年的大宗师，哪怕此刻修为不复，也不可能如此轻易的被我击败。”

    “如今的你，不过是一具只剩下一腔战意的躯壳，一具失去了魂魄的傀儡罢了，心灵智慧不足当年万一。”

    “心境不存，哪怕元力与血气尚在，也再不是曾经的那个人了。”

    她深深一叹，望着眼前的钟丘，这一刻看上去有些失落，再没有过多言语的意思，直接挥了挥手，眼前的钟丘身躯便直接爆碎开来，只留下那一把淡蓝色的短剑。

    短剑是淡蓝色的，其上所用的材料很独特，看上去并非金属，而是一种独特的玉石，此刻在淡淡晨曦的照耀下显露出点点淡蓝色的光辉，看上去十分美丽与精致，与握着它的女子一般。

    “岳山兵......”

    上官清徒步走到了一处祭坛上，慢慢登上了祭坛的顶部。

    在祭坛的顶部，一把金色的长刀静静摆在那里，此刻上面正在绽放光辉。

    一股霸道莫名，唯有无二的磅礴气势在长刀上浮现，与此同时，还有无尽的画面在绽放，那是过往死在此刀之下生灵的恐惧与诅咒，在此刀复苏的此刻重新浮现而出，给这把盖世无双的神兵填上了一点独特的色彩。

    伴随着生灵的呼啸，道道精致的纹理在长刀之上浮现，像是铭刻着生命的一切奥义，带着对霸道的全新演绎，与世界共同呼吸，交织成这把绝世无双的神兵。

    刚刚踏入祭坛上，一股若有若无的排斥感便已然生成，在无声无息之间造就了磅礴的力场，将踏入其中的上官清给阻挡住。

    一股深深的恶意在眨眼之间成型，在长刀上，一股源自长刀深处的气息在刹那之间浮现，如同要择人而噬的猛虎一般，牢牢的盯着上官清，将其紧紧锁定。

    “已经诞生灵智了么，不愧是天神兵。”

    静静望着这把长刀，感受着那股源自长刀之上的恶意与排斥感，上官清笑了笑，看样子不仅没有半分沮丧，反而很是开心：“可是我既然敢来，自然是做够了准备的。”

    伴随着话音落下，一团淡淡的黑色血液被撒了出来，与此同时，庞大的灵觉气势横压而下，在刹那间讲将岳山兵的器灵压制住。

    淡淡的黑血在原地不断翻滚着。

    伴随着黑色洒出，一个个怨毒而狰狞的脸庞化为烟雾不断浮现而出，最后慢慢向前飘荡，向着金色的岳山刀缠绕而去，将其中刚刚苏醒的器灵牵制迷惑，使其重新陷入沉寂之中。

    随后，在刹那间，上官清强悍的灵觉爆发而出，配合着胸前一枚玉佩上散发的光辉一起向前，将岳山刀残存的凶性一同压制。

    庞大的压力一同压下，伴随着点点黑色的不断污染，岳山刀上的光泽逐渐暗淡，其上存在的点点金色纹理也慢慢变得古朴，看上去如同一把普通的陈旧大刀一般，看不出丝毫的灵异。

    “结束了。”

    感受着岳山刀的沉寂，上官清伸出手，向着岳山刀身躯，脸上一点笑容浮现。

    砰！！

    大地开始震荡，磅礴的气势直冲天际，无边的元气反应裹挟四方。

    在岳山刀彻底陷入彻底的那一刻，原本存在于岳山之上的封印也彻底失效。

    漫漫无边的阴冷邪魅之气莫名开始流淌，明明此刻还是清晨，天上的太阳正当浓烈，但却莫名有些阴冷的气息闪现，伴随着一道高大挺拔的身影出现。

    下一刻，上官清脸上的笑容渐渐消失。        

