    当段怀隐站出来那一刻，所有人都傻了。

    黎流云都不禁瞪眼道：“你？你不是叛徒吗？”

    苏老太君更是攥紧了拳头，咬牙切齿道：“段怀隐！你敢出卖我！你还要不要命了！”

    段怀隐笑道：“正因为要命，所以才背叛你啊！”

    风无相道：“在白天的时候，我就给了段小明一张图纸，我告诉他，如果一旦宫变，则说明苏家或宁王能够控制阵法，则说明段怀隐绝对被收买了。”

    “我让他在宫变之后，把那张图纸交给段怀隐，让他来皇宫外的茶楼。”

    段小明点头道：“宫变被镇压之后，我知道爷爷被收买了，五味杂陈，但还是把图纸给他了。”

    段怀隐道：“人都是怕死的，苏家之所以能收买我，不是因为我对朝廷不满，而是因为我寿元将近，回天无力了。”

    “而苏家收买我的条件，就是复活苏卫疆之后，让苏卫疆给我延续寿命。”

    “我清楚苏卫疆复活之后，我只是板上鱼肉，他们是否兑现承诺，我没有把握。”

    “当然，我没得选择，依旧答应了他们。”

    说到这里，他激动道：“但当我看到小明给我的图纸那一刻，我知道一切都是假的，只有这个图纸是真的。”

    “我们段家几代人都是玄道大师，我看得出图纸上的阵法是多么精妙，绝对可以召集天地生机，为我延续命数！”

    “这比苏家口头上的承诺，要真实太多太多了。”

    “一边是虚无缥缈的承诺，一方是货真价实的办法，我当然选择后者。”

    他笑道：“所以我听小明的话，去了皇宫外的茶楼，嚯，好家伙，一众强者都来了。”

    风无相道：“事情结束之后，我便去茶楼见了他们，段怀隐说出了苏家的计划，所有人都震惊了。”

    单老叟道：“没有人希望苏卫疆复活，所以我们都留下了。”

    齐无川点头道：“我们不明白具体的情况，所以都选择听风无相的，虽然他修为不高，但他的智慧，让我们佩服。”

    梵泪熄和黎皇后对视一眼，都不禁笑了起来。

    风无相道：“于是我安排他们暗中保护泪熄和皇后殿下，同时留下鬼王荣灭，应对苏家可能在城中留下的后手。”

    黎皇后不禁道：“原来早上的时候，你就已经知道情况了，把我们瞒得好惨。”

    风无相道：“因为我知道，我若是说了出来，你们一定不会去开启上古大墓。”

    “但是...若是不去，苏家就不会真正失败，大不了他们逃出中山国，继续寻找打开后面两道门的办法。”

    “既然已经到了这种地步了，我当然要让他们，输得彻彻底底。”

    听到此话，苏老太君一口鲜血喷出，几乎都站不稳了。

    她指着风无相，大吼道：“贼子！你好狠的心啊！”

    风无相继续道：“上古大墓开启之后，我就开始屠杀苏家留下的修者，鬼王荣灭，杀了那四个强者。”

    “同时，仇氏三雄和楚江剑王、单老叟他们，救走了皇后等人。”

    “他们来到王都，鬼王荣灭帮他们幻化外形，重创两大碎虚强者。”

    “而在你们来之前，我篡改了灌输知识的内容，帮你们尽一下孝道，彻底粉碎你们的希望。”

    众人闻言，都不禁大笑出声。

    苏老太君浑身颤抖，口中再次溢出鲜血。

    风无相看着他，轻轻道：“你说我心狠？对，我就是心狠。”

    “但这一切，都是你们造成的。”

    “你们不该利用我和明家，更不该拿我的朋友来要挟我。”

    他看向苏纤纤，轻轻道：“还记得我苏家说过的话吗？人有底线，龙有逆鳞，你们碰到我风无相的逆鳞了。”

    “我说过，我会让你后悔，付出代价。”

    “现在，你们已经看到代价了。”

    苏纤纤脸色惨白，也气得一口鲜血喷出。

    慕容柔弱笑道：“就你这份姿色，还敢瞧不起我夫君？哼！”

    她现在可是得意无比。

    苏纤纤浑身发软，终于忍不住痛哭道：“我害了苏家...我害了苏家啊...”

    齐无川鼓掌道：“精彩！太精彩了！风无相，无相公子，论修为，你是出色的天才，论智慧，天下年轻人，没有人比得上你。”

    “你若是肯跟我去楚江，我保证你裂土封王，成为楚皇的左膀右臂。”

    单老叟道：“楚江有什么好的？跟我去姬武，我让你当国师。”

    “诸位！”

    黎流云连忙站了出来，大声道：“无相公子是我中山国的驸马，岂会跟你们走？”

    此话一出，梵泪熄的俏脸顿时就红了。

    慕容柔弱瞪大了眼看向风无相，那眼神，几乎要吃人。

    风无相缩了缩头，不敢回话，这时候不能拆皇后的台啊。

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！”

    苏老太君狰狞大笑道：“想不到啊，想不到，我苏家几千年处心积虑，竟然会被一个年轻人击碎，真是造化弄人啊！”

    她恨得咬牙切齿，厉吼道：“但这份污染，你们解不开，上古大墓，你们关不上，大家一起死！”

    此话一出，众人顿时变色。

    风无相指着她脸，沉声道：“苏老太君，苏家传承六千年，只为一份希望，你确定你要毁了它吗？”

    “你要做苏家的千古罪人吗？”

    苏老太君沉声道：“你什么意思？”

    风无相眯眼道：“现在给你两个选择，第一，把苏卫疆的神躯和棺椁放回上古大墓，重新关上九道大门。”

    “这样，你们可以安全离开中山国，我保证没人会为难你们。”

    “你们还可以继续为了复活先祖而努力，大不了从头再来。”

    “趁着...污染还未真正生效，你们的希望还没有真正破灭。”

    说到这里，他大声道：“第二个选择，就是几十万百姓全部死绝，我们所有人逃出去，重建一个王都。”

    “而你，彻底摧毁了苏卫疆复活的希望，让苏家灭了种，成为苏家的千古罪人。”

    “你选哪一个？”

    苏老太君摇了摇头，缓缓笑道：“风无相，你太低估人心了。”

    “你以为，现在的局面还是你说了算吗？”

    “你身边那些人，都恨不得一口吞了中山国。”

    她看着齐无川、单老叟等人，笑道：“你信不信，他们已经准备出手杀我了？”

    单老叟冷笑不已。

    风无相则是摇头道：“他们不敢...他们所有人加起来，都微不足道。”

    齐无川等人脸色一变，刚要说话，一声叹息已然传来。

    “无量道尊！”

    逍遥子道长一脸悲悯，轻轻叹道：“贫道虽然不干预红尘俗世，但有人若是想要害死这数十万百姓，就别怪贫道犯杀戒了。”

    齐无川、单老叟和仇氏三雄心头凛然，不禁退后两步。

    他们实在忌惮这个深不可测的老道士。

    风无相沉声道：“苏老太君，你选择保留希望，从头开始，还是选择让中山国重建王都，让苏家灭种绝后？”

    说到这里，他咬牙道：“若是你选择前者，我会背着苏卫疆的棺椁，去砸上古大墓的石碑！”

    “我相信，那块伟大的石碑，足以毁灭他的神躯。”

    “这样一来，他就彻底没有复活的希望了。”

    苏老太君闻言一颤，深深叹了口气，不禁老泪纵横。

    此刻，她已然没有别的选择了，有逍遥子道长在，十多位尸傀什么也不是。

    “苍天无眼啊...”

    她痛哭出声，最终决定了妥协。

