    [警告,能源仅剩3%。]

    数据窗口发来一条糟糕的信息。

    此时般弱正站在指挥舱里，检查这艘A-18战舰的飞行情况，她的底下是横七竖八的虫族器官，几乎能堆成一座小山丘。敏西似乎格外热爱“缝纫”,但他的技术显然十分惨烈,虫族零零碎碎的尸块被他缝成了一个古怪扭曲的“玩偶”。

    般弱甚至连看一眼的勇气都没有。

    这像是堕落神族留给她的警告：姐姐，你看,这就是不服从我的下场哦。

    三分钟之前,虚空恶魔与神族交手了。

    ——自毁装置并没有生效。

    神族是骗她的。

    因为某种约定，它们刻意离开了这艘战舰,所以般弱能够轻而易举进入到指挥舱。

    而敏西给她留下了一个烂摊子。

    能源太少,她根本不可能驾驶它安全落地,而逃生舱里的降落装置被虫族抢光了，一具也没有剩下来。

    玩球。

    她绿茶精要摔成一个肉饼了。

    般弱紧紧皱着眉，忽然听见尖利的哭声。

    一道身影连滚带爬逃进了舱室。

    哦豁。

    女主可真是命大。

    战舰上几乎没有一个活口。

    “救、救命！”

    姜小娜涕泪四溅,早在她扑上来的时候，般弱一脚踹开，顺手拉上自己拘束服的链子,遮掩吻痕。

    “卧槽,什么玩意儿？”

    她后知后觉。

    姜小娜身后跟着一个跌跌撞撞的身影，那好像是一个球体，被暗红网状物裹着,里面的东西拼命挣扎。

    它咕噜噜滚到般弱的脚边。

    般弱眯眼看它。

    它似乎感应到了某种危险，静止不动,随后蠕动着丝线,从里面印出了一个小巧可爱的巴掌。

    指节很短,胖乎乎的,像是小孩的手掌。

    般弱捏着下巴想了想，她曾经在虫后的巢穴里看到过这种红色的网状物，但是根据虫后的口味，它喜欢的基本是高大威猛的异形，这样小小的一团倒是少见。虫后热衷繁殖，后代跟天上的星星一样多，难道这是它的子嗣？

    “这玩意儿你哪里招惹的？”

    般弱拎起姜小娜，她被吓得脸色煞白，心理防线全线溃败，“我、我不知道啊，那里好多，好多圆球，这个，这个是活的！”

    哦，般弱秒懂，看来女主是被当成了新生儿的食物，放进了隐匿模式的“婴儿恒温箱”里，这才侥幸躲过一劫。

    般弱之前经历过幻族带路的痛苦经历，迫不及待想找一个新的导航。

    这不就送上门了。

    虫族的触角完全可以辨别方向，它可能还知道战舰的秘密，比如，如何安全降落。

    般弱蹲下来，和蔼可亲，“小宝贝，我放你出来，你给姐姐带个路好不好？”

    小巴掌使劲往外摁着，似乎想要抓到她，般弱能清晰看见掌心的纹路。

    “阿姨。”

    对方奶声奶气地说，“你是坏人，我不带路。”

    阿姨？

    般弱微笑，抡起网状物往地上砸。

    嘭嘭嘭。

    姜小娜吓得抱头大哭，躲到了操控盘下面。

    “现在呢？”

    “……姐姐，我认得路。”小孩的嗓音清清脆脆的，又有着奶糖的甜腻，“我会补充能源。”

    很好。

    般弱使用口器都上手了，在姜小娜崩溃的视线中，她捡起一根，将网状物撕扯开来。

    伴随着红色的粘液流出，一个粉嫩的团子也滚了出来。

    它小小的，粉粉的，皮肤长着柔软的绒毛，像是喝足了水的小蜜桃。

    它睁着一双黑葡萄般的大眼睛，好奇张望着她，这个第一个看见的人类。

    它在爬。

    但很快，它习得了“站立”的技能，晃着小脚丫，摇摇摆摆朝着般弱走去。

    明明是初生状态，什么都不会，但它学习天分比妖孽还厉害，冲着般弱张开藕节小臂，满是依恋咧开一排糯米般的小牙吗，“妈妈，抱。”

    般弱：“……”

    所以初生的幼崽都会把第一眼看到的人认成“妈妈”吗？

    “我不是你妈。”般弱心累，“我是阿姨。”

    “妈妈。”

    它抱住她的腿，倔强而固执。

    般弱环视四周，从角落里捡起虫族高层的一件制服，给它穿上了。

    这个新生儿拥有四五岁男童的身躯，制服宽大，刚好盖住了它的脚趾头，两只袖子长得不像话，般弱折了几折，又非常丝滑地掉下来去了。它于是拖着长长的袖子，表情苦恼，洋溢着天真无辜的气息。

    般弱把它抱在怀里，放在操控盘上，“能源补充呢？”

    只见它一阵捣鼓，能源从3%升到25%。

    它托起袖子，冲她甜笑。

    般弱摸了一下它的脑壳，胎发浓密柔软。

    “乖。”

    战舰冲出了这个不祥的星球。

    等飞行平稳后，姜小娜巍巍颤颤从底下爬出来，正好与男童对视。

    她头皮发麻，又缩了回去。

    般弱选择在附近的一颗星球进行锚点，跳跃之后，选择空阔的旷野降落。

    “嘭——”

    折叠的出口通道缓缓敞开。

    姜小娜看准时机，第一个冲了出去。

    “噗通。”

    她狠狠摔了一跤。

    外面是浓厚的深色大雾，黑夜降临，视物不明。

    般弱找了半天，没找到靴子，虫族肢体锋利，根本不需要保护防具。

    般弱光脚踩到土地上。

    这里似乎是一片荒无人烟的旷野，一眼望去只有起伏的暗色山丘。

    但没有教堂。

    般弱松了口气。

    一只胖乎乎却冰凉的手挤进她的掌心。

    般弱下意识反握住它。

    温度重叠。

    男童开心地咧开小白牙。

    般弱利用战舰发送救援的信号，十分钟之内收到了对方的回应。她降落的这颗星球叫“卡奇”，是猫奴的天堂，它们派出了一支橘猫军团来迎接他们，并积极与丝佛帝国联络交接事宜。

    般弱受到了高规格的外宾款待。

    就是脑袋上老爱长猫，还长得是各种品种的猫，短毛猫卷毛猫狸花猫奶牛猫等，成天喵个不停，压得她脖子酸痛。

    男孩跟猫争风吃醋，坚决不允许它们靠近床的一侧。

    地盘意识还挺强。

    般弱困得不行，抱住他安抚，“好了好了，让它们跟我们一起睡吧，明天帝国就来人了，我们可要打足精神应付那群人啊。”

    男孩冷哼一声，撅起屁股对着一群猫咪，同时熟练钻入般弱的怀里。

    第二天帝国外交人员准点到达。

    同时来的还有图灵学府的老校长和老师，看到这么多熟悉的师长面孔，般弱紧绷的神经松懈下来。他们根据她的描述，决定派遣军队重新探索那片区域，尤其是确认斯蓝和裴焕是否还在存活的状态，无论是S级哨兵还是S级向导，都是帝国不可或缺的宝贵资源。

    “这是？”

    老校长很惊奇看着般弱腿边的小男孩。

    “哦，我是他妈。”

    般弱已经懒得纠正人了，养猪都可以，养一条粘人的虫子她更是绰绰有余。看在他认真带路的份上，她回报他一下也不是不行。

    小男孩却反驳道，“她不是我妈，我妈是虫族女王，我爸是大白鲨。”

    般弱：“？”

    这小子给她玩叛逆呢，之前是谁要死要活认她当妈的？现在又不乐意了？

    般弱捏起他粉嫩的耳朵，“小孩，你玩儿我呢？”

    小孩仰起头颅，一字一句，认真地说，“阿姨，你好好保养，我会快点上完幼儿园，等你四十岁，我也就成年了，可以做你合法配偶的。”

    般弱险些没摔一跤。

    “你说啥？”

    她像是那种老牛吃嫩草的家伙吗。

    老校长跟老师们则是摸了摸鼻子，流露出微妙的谴责眼光。

    般弱无语哽咽。

    一周之后，军队传来好消息，他们在废墟中找到了昏迷多日的斯蓝跟裴焕，被紧急送往冷冻舱。醒来之后，他们的记忆领域一片空白，医生给出的判断是脑部受到剧烈的冲击，导致逆行性遗忘，丢失了一年以内的短期记忆。

    他们的命运里被抹去了与般弱相关的痕迹。

    她探病的时候，两人难兄难弟躺在同一间病房里，看见她还有点迷惑。

    “你是？”

    “战友。”

    般弱将花束放了下来，笑着道，“祝福你们早日康复！”

    “谢谢你，明小姐。”

    他们微微露出笑容，是陌生人克制又得体的距离。

    等般弱走后，斯蓝额头缠着绷带，他犹豫片刻，对病友说，“你有没有一种感觉？”

    裴焕转头，“什么感觉？”

    斯蓝抬手，扶着脖子，皮肉之下的腺体隐隐滚烫，“看到这个女孩子，总有一种心脏被贯穿的痛感，我以前，是不是喜欢她得要死？”为什么看她轻描淡写的模样，他的内心反而有一种酸酸胀胀的滋味，不由自主红了眼眶？

    “不可能，你是哨兵，她也是，你们是同性。”裴焕反问，“难道你性取向是哨兵？”

    而他更像是催眠自己，“我也是，我可是向导，就算要匹配，也是哨兵……”

    大雾仿佛已经散去，阳光降临，阴影不再，崩坏的秩序又重新回到了原来的轨迹。

    因为般弱的性冷淡体质，她谈了好几个男朋友，没一个坚持到半年的，分手的原因都很雷同——你的身体对我没有任何反应，你根本不爱我。

    般弱索性也不折磨他们，说开之后，高高兴兴蹭了一顿散伙饭，还一个人一个，送了个猪猪饰品。

    “分手礼啦。”

    前任们心情很复杂，这大概是他们头一次，遇到这种分手能开开心心的前女友类型。

    散伙饭结束，前男友去柜台买单。

    等他再转过身，前女友身边已经站了一道修长细瘦的身影，对方穿着帝国第一学府的银灰色制服，襟口点缀着浅绿色的线条，每一条褶皱都恰到好处，他个子很高，长手长脚的，此时正双手撑着膝盖，背包肩带散漫滑到手肘。

    弟弟冲着般弱乖巧地笑。

    “这个又甩了？唔，记录还不如上一个呢，他吻技不行，还是开车不够滋味？”

    前男友：“……”

    扎心了老弟。

    身为监护人的般弱赏了他一个暴栗。

    “闭嘴。”

    年轻的男学生委屈瘪嘴。

    “又欺负小孩。”

    般弱从头到尾扫了他一下，“你哪里都不像小孩。”

    他把这个当成了夸奖，像小时候那样咧开一嘴小白牙，“那当然，我长大了。”他凑近她，热气熏然，“还可以干坏事了呢，阿姨。”

    小孩随后被般弱收拾得很惨。

    据他口述，他妈是虫后，他爸是大白鲨，水陆结合的品种怎么说也是很牛逼，但帝国黑塔与红塔并没有检测出他任何的能量波动，就像是再普通不过的小孩了。

    般弱作为他的监护人，每年都得送他去体检抽血，他也很乖，安静配合，帝国高层从一开始的提心吊胆到现在的稳如老狗。

    因为小孩表现安分，他们还给他办理了公民的身份。

    今年他刚满十八岁，凭着优异的成绩，顺利考进帝国第一学府，没想到开学典礼第一天，他的监护人就失恋了。

    真是普天同庆。

    告别了失魂落魄的“前姐夫”，小孩一手插兜，一手晃动着小舰飞行芯片，“现在去哪？给你定个单身贵族的蛋糕？”

    般弱脚步停住。

    小孩由于惯性，脚步还未收得住，胸膛直直迎向了她的背脊。他顿了顿，顺势向她靠拢，下巴含住她的肩膀，视线往前方看，“唔……新开张的宠物店。”

    “……贼可爱。”

    粉嘟嘟的小猪谁不爱呢？

    般弱的母爱立刻暴走。

    一只细瘦的手掌摁住她的腰身，很冰。小孩曾振振有辞说他的基因有一半来自海洋，体温低是正常的。因此他最习惯做的动作，就是随时随地插兜，不是插他自己的兜，就是插般弱的兜，她的头发、衣服、毯子、被窝都成了他的取暖工具。

    “干嘛？”她很不满。

    “我们的别墅已经养了第七头小猪了。”他凉凉地说，“你确定要把我们睡觉的房间变成猪窝吗？”

    有何不可。

    般弱很想霸气回他一句，但她自从退役之后，就是失业人群了。般弱奉行开源节流的原则，别墅的卫生亲力亲为，搞到小腰差点断掉，后来小孩顶上，她才幸免于难。这也是小孩不住宿的原因，他得回家打扫卫生！

    谁让监护人看上的男朋友，都是美色废物，半点卫生都不会干。

    般弱拧过头，可怜兮兮看着他。

    他低头，凑下来，鼻尖与她轻点，“养也行，实在不行，我还可以做模特兼职。不过嘛——”

    他懒懒拉长了调子。

    “我是以什么身份养它们呢？”

    般弱小心翼翼：“儿子？”

    “……”

    他被气笑了，在人来人往的大街上，摁住她的后脑勺，额头狠狠一撞，响声之大，引来高回头率。

    般弱当场屈服，软软地喊，“男朋友。”

    小孩对她的识趣表示满意，格外奖励她两头小猪，一白一黑，都丑得特别感人。

    但般弱给自家猪猪加了十级滤镜，觉得这是丑萌丑萌的。

    四年后，小孩大学毕业。

    毕业当天，各科导师喜提一筐喜帖。

    喜帖以筐为单位的，也是很硬核了。

    导师面面相觑，最终只得无奈替学生发放喜帖——谁让他是帝国第一学府最聪明的门面呢，大家宠小孩都成习惯了。

    “吸气！挺胸！收腹！”

    小新郎正给般弱试穿婚纱，她最近被喂得多了十斤肉，险些穿不上三个月前定制的婚纱了。

    “很好，继续保持。”

    小新郎攥紧背后的丝带，收了个漂亮的花结，正好坠在她两侧蝴蝶骨的正中央。

    “我竟然胖了十斤……”

    般弱惦记着早上的体重秤，整个人有点恍惚，难以接受残酷的真相。自从接管了九头小猪的三餐之后，小孩的喂饭技能飞快点满，般弱也被他连哄带骗的，连续吃了一个多月的夜宵，其中还不包括日常的零食投喂。

    “这不叫胖。”罪魁祸首一脸淡定，“这叫性感，叫丰腴，叫健康。”

    随后他收到了般弱的愤怒眼神。

    小孩逗她，“这不是你说的吗，有肉才性感。”

    般弱：“我说的对象是猪猪！”

    小孩：“是啊，这有什么不对的？你在我眼里，也是一个可可爱爱的小猪猪呀，喂你多吃点有什么不好？”

    小孩：“还是说，你对猪猪有什么歧视？觉得它不配跟人类相提并论？”

    般弱闭嘴了。

    新婚典礼定在周五中午。

    一座古老宏伟的大教堂迎来了新的信徒，144米的巨型穹顶盘踞着洁白优美的神像。彩绘玻璃窗不规则切割着阳光，折射出瑰丽又世俗的美丽图案。

    11：28。

    婚乐响起，新人进堂。

    花童提着小篮子，遍撒花瓣。

    新娘的刺绣头纱款款曳地，珍珠与晶钻无一不精致，引起了宾客们的无限惊叹。

    而在她的身侧，年轻挺拔的新郎嘴角含着笑，他身穿黑色燕尾服，臂肘微弯，挽着他的新娘进场。

    咏唱、致谢、读经、讲道。

    一套流程做完之后，轮到了新人互相印证誓言，交换戒指。

    幼小的花童踮起脚尖，使劲将戒指盒往上顶，殷勤递到般弱面前。

    般弱视线顿了顿。

    花童睁大了一双黑白分明的眼睛，鼻尖微粉，嘴唇更如花瓣美丽。

    可小男孩的眼里映出的不是她的脸——

    而是一张扭曲的、恶意的女性面孔。

    那一刻，她几乎克制不住内心的疯狂，她伸出双手，拿的不是戒指。

    她掐着花童的幼嫩脖子。

    那么纤细的，易碎的，一掐就能断裂。

    意识深处仿佛回荡着一个声响：杀了祂，你就是神，从此永远自由。

    她指尖收紧。

    而在场的宾客没有一个制止她的，他们甚至是隐秘地扬起了嘴角，眼睛显出狰狞的血丝。

    ——这场婚礼她是“凶手”，宾客全是帮凶。

    当般弱意识到自己扮演的角色之后，立刻缩了手，中途还碰翻了戒指盒。她难以控制自己的双手，只得紧紧抓住头纱，嘴唇咬出血来。

    冷汗直流。

    “呀。”背后的人叹息，“还是被姐姐发现了。”

    般弱转头，盯住他青涩陌生的脸庞，“……你把我拖进了你的梦？”

    敏西的呼吸轻不可闻。

    “不是梦啊。”

    “那是……我的回忆。”

    诸神黄昏之后，神族的荣光一落千丈，人类信仰文明与机械，再也没有了昔日的虔诚。神族失去信仰的来源，日复一日地衰老，为了永葆青春，祂们与最不屑的低级文明做起了交易。而祂，神族最后一个新生儿，是祂们贩卖的祭品。

    祂被祂的引领者贩卖给了一个富有神秘的家族，为了更好下手，哄祂去做花童。

    当祂满心祝福呈上戒指盒的时候，祂被新郎与新娘双双掐住脖子，昏死过去。

    再次醒来，祂被关进了一个特制金色鸟笼里，宾客们一改之前的彬彬有礼，他们略带兴奋地讨论如何分享“神族”。

    这场婚礼变成了分享的盛宴，主谋是新郎与新娘，而宾客全是帮凶。

    祝福成了诅咒。

    “疼，好疼的。”

    敏西的眼眸泛起朦胧的水雾，“姐姐，因为他们，我永远停留在四岁，永远都长不大，他们……不该去死吗？那样恶心的生灵，不该存在。”

    祂的原初形态早已死去，现在的祂，是恶念聚集的堕落产物，纯白的天真早就被染成一片脏污。

    般弱听见两道声音，一个是新郎，一个是花童，他们嗓音不同，但语气与停顿频率奇异重叠。

    她的脑袋针扎般疼。

    敏西跟男童共同弯腰，两人指节各自捏着戒指一边，靠近她的手，试图给她戴上。

    般弱冷漠看着他。

    “骗我好玩吗？”

    一大一小，现在与过去，同时流露出痛苦的神情。

    他们共同抱着她，哀求她，甚至是卑微亲吻她的婚纱裙摆。

    而般弱不为之所动。

    新郎红着眼眶，而小孩却是冲她露出诡异的笑。

    他们同时说——

    “对不起，我只是想要一个婚礼。我只想有人爱我。”

    “对不起，我只是想要一个葬礼。我只想有人死掉。”

    刹那间，教堂崩塌，又露出了那熟悉的金色鸟笼模型。

    “这下，你逃不掉。”

    “这下，你是我的。”

    清朗的男音与幼嫩的童音重合。

    他们都笑了。

    花童从口袋里取出一串钥匙，是教堂门口的钥匙，也是鸟笼的钥匙。

    般弱扑上去。

    钥匙转移到了花童的手上。

    新郎箍住她的腰肢，不让她夺取钥匙，“姐姐，跟我永远在一起吧，黑暗之中，不要离开我半步。”

    花童碾碎了钥匙，流沙般滑落指缝。

    了无痕迹。

    他们摧毁了般弱唯一的逃生通路。

    他们以为她会惊慌、崩溃、绝望。

    但没关系，即便她疯了，他们依然会爱她。

    可她笑了。

    “好啊，那就永远在一起啊。”

    她主动掐住自己的脖子，眼神狠戾。

    “——不！！！”

    她动作很快，出人意料，他们的指尖根本来不及触碰。

    咔嚓。

    碎裂的声响。

    神力在这一刻被禁锢。

    敏西凝固成一座雕像，他呆滞着，不敢相信怀中是一具没了声息的躯体，明明十分钟之前，他们还热烈讨论着新婚的蜜月旅行。

    “……姐姐？弱弱？你，你别吓我，我，我不玩了，姐姐，你醒一醒！”

    他茫然无措。

    神族会为玩具心疼吗？

    敏西揪着胸口的衣领，失神着。

    祂想哭。

    但哭不出来。

    只因为祂是唯一一个在四岁夭折的神族，祂的真正时间永远凝固在凄惨的那天。死去的那一刻，祂无比怨恨任何与婚礼有关的事物，厌恶捧花，厌恶戒指，更厌恶新娘。

    而祂更知道——

    祂永远都等不到自己长大后的婚礼。

    我想起来了，我已经死了。

    我四岁，你四岁。

    我四岁，你十四岁。

    我四岁，你二十四岁。

    真正的我，可能永远都长不到与你匹配的年龄。

    “我……是死了吗？”

    少年神族抱着她冰冷的躯体，蜷缩着，似乎第一次意识到死亡的概念。

    ——祂早就死了，现在剩下的只是它的怨念躯壳，血染的教堂则是成了祂的寄体。

    祂一直欺骗自己并没有“死亡”，直到她的离开，让祂突兀感应到了“凋零般的情绪”，逐渐回想起自己生前的最后一刻。

    “原来我死了啊，死在四岁当花童的时候。”

    祂喃喃自语。

    四岁花童与敏西对视着，小礼服逐渐浸透金血，一道又一道的狰狞伤口覆盖了男童的脸、脖子、肩膀、手臂……

    生而为神，却亡于见不得光的交易。

    祂未曾目睹过一段漫长的春光。

    祂也未来得及追逐星辰的坠落。

    祂什么都等不到。

    现在牠还亲手摧毁了祂喜欢的一束阳光。

    黑雾重新弥漫在教堂的金笼里，堕落神族用尽最后的力气抱着沉睡的新娘。

    婚纱染血。

    十字架生了锈。

    祂再也没走出金笼一步。

