    灵珏星的一切，都在“大自在神教”分殿的掌控之中，控制灵珏星的方法，是通过创建一个傀儡势力，也就是星月宗。

    这一点，和林辰之前的猜测，没什么出入。

    根据炎虎的交代，“大自在神教”分殿的所在，正是星月宗总部！魔天尊者，被关押在星月宗总部的某个山谷之中。

    这是一处云雾缥缈，山峰林立，恍若世外仙境般的地方，名为星月山脉，因星月宗而得名。

    星月宗总部，位于星月山脉的西北方向。

    一道身影，在云雾之中掠动，每踏出一步，便瞬移数千米距离，恍若古老传说中乘风而行的仙人。

    “就在前面了！”

    林辰望着视线中，米粒大小的一座座宫殿，脸上露出喜色，眼神则变得更加谨慎，他感觉自己现在就犹如在高空走钢丝的普通人，一旦出什么意外，就将万劫不复。

    他继续朝前方飞去，放缓速度，更加小心翼翼。

    沿途，遇到好几处阵法结界。

    好在这些结界，应该是“星月宗”的人布置，而不是“大自在神教”阵法高手的手笔，根本无法将林辰拦下。

    按照从炎虎那儿得来路线，没过多久，“星月宗”总部的主殿，已经映入他的视线中。

    “根据炎虎提供的信息，金猊尊者就藏在主殿下方的地下宫殿，魔天尊者则位于离得很近的山谷。

    接下来，必须更加小心！”

    林辰的体内，传出骨骼碎裂的细微声响，皮肉蠕动，没多久，他从一个身材矮胖的中年人，变成一个俊美如妖的青年，正是星月宗圣子的外形。

    他将吞天龙炎“暗杀者”的能力运用到极致，彻底收敛气息。

    又过了片刻，林辰绕过主殿，来到主殿后方，放眼望去，一个山谷在视线中，正是这次的目的地。

    就在他要进入山谷时，脚步一顿停了下来，朝左边方向看去。

    一名老妪和一名中年人，正朝他快速飞来。

    “圣子大人，前面属于禁地！老祖说过，无论是你，还是我们这些星月宗长老，都不能进入。

    还特意让我们在这边看守。

    请你离开，不要让我们为难。”

    拦在林辰面前后，其中那名老妪开口，她的声音有些尖锐，在空旷静谧的环境之中，显得颇为凄厉。

    林辰感应了下这两人身上的气息，不过是两个证道境修道者，连不朽都不是，很可能都还不知道，星月宗背后，有一个“大自在神教”的存在。

    他淡淡道：“这前面莫非藏着什么秘密，就连本圣子都不能踏足？”

    老妪一脸为难：“我们也不知道前面的山谷中，藏有什么。

    但既然老祖下了命令，我们就只能听从。

    还请圣子不要为难我们！”

    “我若是偏要为难呢？”

    林辰道。

    两名星月宗长老都是一呆，万万想不到“圣子”会这么嚣张，都已经说了是老祖的意思，他竟然胆敢公然忤逆老祖？

    还没等他们反应过来，两人便感觉脑袋一疼，意识陷入黑暗，同时倒在地上。

    林辰径直飞入山谷之中，谷内小桥流水，百花争艳，倒是一处难得的好地方。

    山谷里面，有一个独立院落，走入其中，林辰便听到一间大门紧闭的炼器室内，传出叮叮当当的锻造声。

    察觉到里面那人的气息后，林辰松了口气，直接上前，将门推开。

    轰隆隆——厚重的金属大门被推开，里面立马传来怒骂声。

    “混蛋！我说过了，在我炼器时，任何人都不许来打扰，你们真当老子是在放屁对吧？

    欺人太甚！实在欺人太甚！如果不是钰儿在你们手上，老夫何惧一死，你们以为自己真的命令得了我？”

    一名身材高大，虎背熊腰的老者，手持巨锤，眼睛瞪得滚圆，怒视着站在门口的林辰，破口大骂，一看就很不好惹。

    “是我！”

    林辰将门关上，用自己的声音开口道。

    “你是什么东西，给老子滚！不男不女的狗东西，别说是你，便是赤炎金猊在这里，老子也不会客气！”

    魔天老祖大怒，举起巨锤，作势要砸向林辰。

    “……”林辰满头黑线，星月宗圣子容貌俊美，但也还不至于被说是不男不女才对，这魔天尊者的脾气真是够差的，无语道，“你就不觉得我的声音有些耳熟？”

    “耳熟你——”魔天尊者最近这段时间，脾气越来越暴躁，又要破口大骂。

    “睁大你的狗眼看看，老子是谁！老子是来救你的，你再骂！”

    林辰额头青筋跳了跳，脸上皮肉蠕动，变成自己的模样，依着对方神经大条的性格，只变回自己的声音压根没用。

    “是你！”

    魔天尊者这下子，总算知道眼前的人是谁，皱眉道，“你小子怎么会在这里？

    还有，干嘛变成这种不男不女的样子！”

    “……”林辰懒得和这家伙解释，低声道，“钰儿她现在已经安全，被带回了玄黄殿。

    我是来救你离开的！”

    魔天尊者呆住，旋即狂喜，接着又不知想到什么，望着林辰道：“你们救了钰儿，那么是老夫欠了你们玄黄殿一个天大的人情，即便是要用命来还，我也在所不惜。

    不过，你不应该来这里的！”

    “你是怕金猊尊者发现我过来救你？”

    林辰一脸从容地道，“只要在他反应过来之前，我们离开这边就行。

    他实力再强，只要我们离开灵珏星，难不成，他还能追赶上来？”

    魔天尊者叹了口气，摇头道：“你把事情想得太简单了。

    难道你就不想想，他们怎么可能，将我安置在一个山谷之中。

    我之前还不太明白怎么回事，只以为是，钰儿在他们手上，所以他们就不怕我逃走。

    现在总算是明白，那狡猾的家伙，将我安置在山谷之中，根本就是在等你们玄黄殿的人过来救我！这山谷之中，布置的阵法，只能进不能出，就像是一个只进不出的兽笼，你现在进来了，就无法出去！一旦想要从这边离开，金猊尊者瞬间就会出现。

    你不该来的！”

    他望着林辰，认为林辰此时应该满脸惊怒，却是没想到，林辰依旧很平静。

    

