    “时赐，我们现在应当如何？是走是留？”成栋有些畏惧的问道

    三个长老也是紧紧的盯着成时赐，眼中那恐惧已经表明了他们很想走！

    成时赐看了四人一眼，露出了宽慰的笑容，道“父亲，三位长老，不用那么害怕，武炼宗者也只是过来告诫我们一番，其实最重要的是因为我们挡路了，那我们把路让开就好了。”

    “怎么让？”成栋连忙问道

    十方大陆的人虽然没有故土难离的说法，但是在一个地方住久了，多少也是有感情的，能不走，自然不想走。

    人生地不熟这句话，在哪个世界都是一样的。

    “等武炼宗者在聚缘城中找到了合适传承碎星功的家族之后，我们主动上门，出让利益就好，说到底，我们挡路也只是因为我们的实力强大，而对于其他的家族来说，我们成家也过于神秘。”

    “其他的家族一旦上位，一定会忌惮我们，将我们视为潜在敌人。”

    “我们只要跟他们达成合作，并且表达绝对不会敌对的心思就足够了。”

    “对对对！说得对！我们只要表明态度就够了！”

    成栋等人一听，长长的松了口气，终于露出了安心的笑容。

    成时赐微微一笑，道“好了，父亲，三位长老，这些事情你们就不要操心了，交给我就好，你们回去吧，我去交代一下。”

    “好好好，那就辛苦你了时赐。”成栋满意的笑道

    三位长老也是连到辛苦，一点都没有在意成时赐的大权独揽。

    四人很快就离开了，然而在他们离开之后，成时赐那和煦的面容沉了下来。

    紧接着，就看周正从阴影中走了出来，面带不屑的看着成栋等人离开的方向，道“少主，虽说是为了掌控成家，可也把这四个老家伙洗的太没用了吧？”

    成时赐给自己倒了一杯茶，面无表情的反问道“那你就有用吗？他们至少不会给我添乱，你做什么了？该查的事情，查到了吗？”

    周正眼角一抽，单膝下跪，请罪道“实在是抱歉少主，属下无能，的确没有查到刘婆婆的下落，就好像凭空消失了一般。”

    成时赐放下了茶杯，道“不用查了，也许真的是巧合吧，王致远那些人应该跟寻道宗无关，刘婆婆现在可能在某个不为人知的地方采药，或者……死在了某个不知道的角落之中，短时间内是查不到了。”

    “少主这么肯定？”周正诧异的问道

    “不是肯定，而是概率较大。刚才的话，你也听到了，王炼给的提示实在是太明显了。聚缘城选择家族势力，而且选择的肯定还是较为孱弱的家族。”

    “常家虽然号称是聚缘城大家族之一，但根据咱们最近的情报，可以看出，常家应该已经发生了巨变，很有可能成为了最值得帮扶的家族。”

    “王致远他们刚刚到了常家没多久，甚至来聚缘城都没有多久，寻道宗就弄出一个可以改变底层武者实力的碎星功，正巧符合现在孱弱的常家，而且选择的还是聚缘城常家。”

    “但凡对此事有所关注的人，都会觉得太巧合了，一眼就看出这里面有问题。”

    “按道理来说，如果王致远就是王道，如果那四个人真的跟寻道宗有关，那么不管他们在策划什么，以他们微服私访的情况来看，即便要用寻道宗的名义做点什么，也应该极力的隐藏。”

    “尤其是在我们成家这个挡了常家崛起之路的家族面前，更应该如此。更别说，如果寻道宗来到聚缘城，是冲着我的来的话，那就更加应该隐藏才对。”

    “可他们做了什么？几乎摆明了告诉了我一切。换做是你，你会这么做吗？”

    周正摇了摇头，道“我不会，可……少主，您别忘了，对方可是王道，十方大陆第一智者，他会做什么事情，谁也料不到。也许他就是反其道行之，让您放松警惕呢？”

    成时赐仿佛看白痴一样的看着周正，道“你傻吗？不管他是正道还是反道，最终的目的只有一个，让我放松警惕，不去怀疑他们。”

    “如果他正常来做，难道我会怀疑吗？且不说天机箱，素元纸和红尘墨，这三样根本不可能作弊的武具存在，就已经打消了我几乎所有的怀疑。”

    “更何况，如果他们真的要扶持常家的话，暗中扶持就可以了，将碎星功灌顶给常家，让常家偷偷崛起，那等我发觉的时候，常家已然不是我们成家明面上的实力可以动的了的了。”

    “退一万步说，今日王炼的话，就已经足以说明他们没有问题，如果他们真的有问题，且是针对我来的，那么他们根本不应该赶我走，如果我真的听了他们的话，走了的话，怎么办？难道他们还要再寻找另外一个常家？”

    “那样的话，傻子都知道他们是冲我来的，那他们现在做这些还有什么意义？”

    “最重要的是，我一直有一个疑惑，王道是什么人我们很清楚，他不是那种会所谓的顾全大局的人，他要做的事情，不会管什么影响，什么舆论，甚至不会管善恶，只会凭借自己的想法去做。”

    “他要是真的怀疑我，直接上门杀了我就是，不管是暗杀还是明杀，这十方大陆都没人能拦得住他，他有必要做这么多麻烦的事情吗？”

    “所以，这一切都说明一件事，王致远他们一行人，跟寻道宗无关，这一切都只是一个巧合。”

    如果王道听到成时赐的这一波分析，真不知道该哭还是该笑。

    大哥啊，我不是不想直接上门干掉你啊！而是这回的事，我不是主导者啊！我身后还有一个啰啰嗦嗦，优柔寡断的小屁孩呢！

    这件事要是我主导的，你特么早死了你信不信？

    至于常家的事，我也不是想扶持啊，也是那个小屁孩要求的，我不想扶持都不行。

    至于不暗中扶持，而是明着扶持，实在是因为哥们实力宠徒弟好吗？弟子弄出一个可以写入史书的功法，哥们实在是不愿意让他就这么寂寂无名，所以才借着常家这件事，把事情闹大，真跟你没关系。

    求你别脑补了好不好？赶紧出手，让哥们直接弄死你吧！

