    好久没开全院大会了。

    也好久没这么热闹了。

    吴奎身边大大方方地坐着何雨水。

    许大茂身边换了秦京茹。

    而何雨柱跟秦淮茹两个，貌合神离地坐在一起。

    这个词可能不太合适，但他们两个之前的确在外人眼里不是夫妻，胜似夫妻。

    三位大爷也终于重出江湖。

    一大爷针对各种问题，再不一碗水端平，想怼谁就怼谁。

    他最大的底气就是吴奎。

    人往往就是这样。

    一大爷明明都想退位了，但偏偏徒弟吴奎太争气，让他根本没机会下去。

    而想要举荐何雨柱、许大茂的二大爷和三大爷，接二连三地遭遇滑铁卢。

    甚至他们自己，在吴奎面前也低声下气。

    至于何雨柱跟许大茂两个老冤家，怨气还在，暗自较劲不提也罢。

    许大茂的工作没以前风光，但怀中有娇妻。

    何雨柱外有大领导做靠山，内有吴奎是依仗，可惜身边坐着一个恨不得算计死他的秦淮茹。

    这俩人，还真有点此消彼长的意思。

    而吴奎本来不想来凑这个全院大会的热闹的。

    但是一大爷说，会上有很多事宜需要商谈，到时候决定不下来就需要吴奎一锤定音。

    吴奎表示承受不起这份厚爱，还是被激动的何雨水牵来了。

    她还是第一次正式参加院里的这种大会。

    之前，她仅仅是何雨柱的妹妹这层身份。

    现在，何雨水能够以吴奎的老婆这个光荣的头衔出场，换谁不端着，不激动。

    “瞧她那样子！跟翘尾巴的母鸡一样！”作为竞争失败者，秦京茹看到何雨水的样子，就撇撇嘴，浑身不舒服。

    “换你站在她那个位置，你准比她还得意！”许大茂听了，忍不住拿话刺了秦京茹一下。

    他又不是瞎子，怎么可能不知道秦京茹当初是直奔吴奎来的。

    现在这情形，他俩都是退而求其次罢了。

    乌鸦别嫌野猪黑，就是这么个道理。

    “哼，你要是吴奎，我保准把你伺候得比现在还舒服！”秦京茹的手悄悄溜进不该去的地方。

    “哎哟，那吴奎可真是没福气！”许大茂受用得一把揽住秦京茹，装作若无其事地享受着特级服务。

    他们也从秦淮茹口中听说了，今天全院大会的主旨，就是何雨柱结婚以后，谁来帮扶秦淮茹家。

    “这还用问？肯定是吴奎家啊！”秦京茹和许大茂两个异口同声，默契十足。

    这也是院里大部分人的想法。

    但是作为大会主导的一大爷，表示不同意这个主意。

    他的理由是，吴奎两口子要为他和一大妈还有老太太养老，已经负担很重了。

    根本不用吴奎出面，就有人帮他拦下这份针对。

    而何雨水在看到自己的傻哥哥又跟秦淮茹坐到一起的时候，就预感到要坏事。

    果不其然，下一秒就听到大会的核心问题居然是这个。

    何雨水恼火地恨不得给何雨柱一脚。

    自己这个哥哥，真是不折不扣的猪队友。

    而吴奎从坐下以后，就开始神游天外。

    这是他最近经常陷入的一种状态。

    好像跟他身上的力气被某种东西吸走了一样。

    反观跟他十分亲密的何雨水，愈发光彩照人。

    吴奎几次怀疑是不是何雨水怀孕了，但是都没有特别明显的征兆。

    何雨水没有比平时多吃，也没有少吃。

    更没有出现常见的妊娠反应。

    吴奎思来想去，只有作罢。

    不过，何雨水说想吃橘子，吴奎就试着在空间种了两棵橘子树。

    产量很稳定，口感称得上绝佳。

    吴奎尝过，酸酸甜甜的，正合适。

    但是何雨水却不是很满意，只说没味儿。

    没辙，吴奎又试着种了点柚子。

    他小心翼翼地尝了尝，那叫一个酸不堪言。

    可是何雨水却说，味道正好。

    得，吴奎有些怀疑自己。

    “哥，你跟我过来一趟！”就在吴奎发呆的时候，何雨水把何雨柱叫到一边。

    “怎么了？”何雨柱因为冉秋叶，对何雨水多了几分耐心。

    加上吴奎也在场，他就没大呼小叫的。

    但即便如此，何雨水还是很生气。

    “今天这大会是不是你的馊主意？”何雨水忍着怒火，质问何雨柱。

    “嘿，你怎么知道！这叫集思广益，怎么能说馊主意呢！有你这么说你哥的吗？”何雨柱根本没看出来何雨水脸色难看，还在那一个字一个字地踩何雨水的雷点。

    “合着我跟奎子哥帮你认识秋叶姐，你就是这么回报我们的？你甩下的烂摊子，居然想让我们接手？”何雨水语气不善地瞪着何雨柱，一点一点掰开揉碎给他分析。

    何雨柱这时候才反应过来，自己貌似真的办了件蠢事。

    “不是，雨水，你听我说。我当时被她逼得太紧，就没想那么多！真不是你想的那样，我可是你哥，还能坑你？”何雨柱咂咂嘴，看着何雨水的表情，终于醒悟过来，想要尽力弥补。

    他得赶紧给何雨水解释清楚。

    但越是想要说明白的事情，就越描越黑。

    “你可得了吧！你坑我的次数还少吗？我当初要跟奎子哥在一起，你是百般阻挠，现在看人家发达了，你就舔着脸来认亲戚了？你不嫌寒颤，我都觉得颜面无光！得，现在更绝，直接把秦淮茹一家都推给我们。哥，知道的你是我哥，不知道的，还当我是你的仇人呢！我是不是上辈子欠了你的，你这辈子就见不得我好？”何雨水冷笑一声，毫不留情地开始扒何雨柱的黑历史。

    要不是她始终惦记着，自己跟何雨柱毕竟是有一层血缘关系，还总跟吴奎念叨。

    吴奎才懒得管何雨柱的死活呢！

    结果，何雨柱就是这么回报他们的！

    真是还不如白眼狼呢！

    这是实打实的狼心狗肺。

    何雨水原本想到大会发起的始作俑者就生气，现在听了何雨柱的辩白，更觉得昏天黑地。

    她懊恼地扇了扇风。

    “不是，何雨水，原来在你心里，我就是这样狗都不如的形象？看来我真是不该承受你们的恩情，搞得我跟个要饭的似的！整天瞧不起谁呢，不都是住在四合院里，谁比谁高贵呢！”

