    【求订阅。】

    魂秀突破九星斗圣，对于魂族而言，乃是一件好事，整个魂族为之哗然，庆祝。

    魂界大殿之中。

    当魂秀走进大殿之中的时候，魂天帝早已经是没有了往日的严肃，他连忙迎了上去，拍了拍魂秀的肩膀，一脸笑意的道：“好秀儿，恭喜你突破九星斗圣了。”

    显然。

    魂秀突破九星斗圣，这让得魂天帝很是满意，魂秀愈发的优秀，他就愈发的满意。

    不愧是他的儿子，像他，这修炼天赋真的很像他，不错。

    魂秀微笑：“侥幸罢了。”

    “谦虚了。”

    魂天帝大笑，心中的高兴根本就没有丝毫的掩饰，拍着魂秀的肩膀道：“这天赋，还谦虚，像我，这真像我，不愧是我儿子。”

    “对吧，虚无…”

    说着，魂天帝还不忘询问虚无吞炎，想要听听虚无吞炎的附和。

    那样。

    他会更加的满足。

    可惜了。

    虚无吞炎闻言，根本就没有鸟他。

    欺负他没有儿子。

    这个话题没法聊下去，不说也罢。

    他的这般自恋，虚无吞炎早就已经是熟悉了，不鸟他就好了。

    他自恋就自恋吧！

    自己会逐渐的从自恋之中清醒过来的，不用他提醒。

    就连魂秀在听见了魂天帝这话，一时之间都是一阵的黑脸。这个便宜老子，还是那么的自恋。

    似乎。

    而且…

    他的这个自恋的勇气和信心，还是他给他的，一时之间魂秀也不好说什么。

    除非…

    除非自己不那么优秀，这样子的话，魂天帝便就没有“勇气”了。

    可…

    他也不想要优秀的。

    奈何他所在的家族不允许，不允许他咸鱼啊！

    要是不优秀一点，不努力一点，要么被萧炎干掉，要么就被魂天帝“干掉”。

    情势所逼。

    由不得他不努力，不优秀。

    天堂和地狱，没有他选择的权利，有的只是被选的命运。

    对于此。

    魂秀很无奈。

    ……

    “哈哈哈…”

    魂天帝虽然没有听见虚无的附和，但依旧是一脸的高兴，拍了拍魂秀的肩膀之后，便就来到了大殿尽头的位置上坐了下来。

    虚无吞炎这个时候也是走向了魂秀道：“恭喜你了，秀儿，你如今乃是我魂族之中第三个九星斗圣了，你更加的年轻，潜力无限。”

    魂秀：“多谢虚无大人了。”

    “嗯。”

    虚无吞炎微微点头，便就没有在多说什么了。

    他和魂族乃是合作关系，如今魂族之中再次出现一个九星斗圣，这个九星斗圣更加的年轻，具有无限的潜力。

    说真的。

    这是他最不愿意看见的。

    但在不愿意又如何？

    他只恨自己没有在魂秀最为弱小的时候干掉他，也怪魂秀的成长速度真的是太快了。

    稍微不注意，魂秀便就成长至连他都不能随便拿捏的存在。

    如今，更是成长成和他一般境界的人。

    这一下。

    魂秀算是彻底的站在了大陆的巅峰，魂族的巅峰，想要拿捏他已然是不可能的事情了。

    ……

    虚无吞炎心中思绪，除了虚无吞炎自己之外，根本就没有人能够知道。

    他表面依旧是面无表情，仿佛魂秀的突破和他没有多大的关系一样。

    魂天帝这个时候开口，看向魂秀：“秀儿，你这一次突破真的是太好了。”

    “再有一段时间，便就是双月同现，九星一体，天地潮汐，妖火降世了。”

    “魂灭生现在已经去驻守在妖火空间所在的位置了，对于净莲妖火，我魂族实在必得。”

    “这一次，我想要派你带着魂玉，魂风，你们三兄弟以你为首，去把净莲妖火给带回来。”

    “有问题吗？”

    在魂天帝看来，有魂秀亲自出马，那净莲妖火已然是魂族的囊中之物了。

    净莲妖火乃是异火榜排名第三的异火，曾经它成就了净莲妖圣。

    在那个时代，净莲妖圣和他一般，乃是九星斗圣巅峰的强者。

    他，萧玄，古元，净莲妖圣，黄泉妖圣，还有焚炎谷的老祖。

    乃是那个时代最强的六人。

    随着岁月的流逝，强如他们依旧是没有逃过陨落的下场。

    其中。

    这净莲妖圣便就是陨落于净莲妖火的反噬。

    成也净莲妖火，败也净莲妖火。

    足以可见这净莲妖火的强大和恐怖。

    正是如此。

    有了净莲妖圣的前车之鉴，哪怕虚无吞炎在魂族多年，魂天帝对于虚无吞炎早就有了些许的想法。

    但是依旧是不敢“吞噬”他。

    强如净莲妖圣都陨落于净莲妖火的反噬，这虚无吞炎比之净莲妖火在异火榜之上的排名还要高。

    如此之下。

    他就算想要打虚无吞炎的注意，也得要好好考虑一下来自虚无吞炎的反噬后果。

    何况。

    这么多年过去了，虚无吞炎也是借助了魂族的底蕴，突破至了九星斗圣，现在的虚无吞炎更加的不是他能够随便拿捏的存在了。

    魂族和虚无吞炎，两者之间相辅相成。

    起码现在是这样子。

    而魂族之所以想要这净莲妖火，自然也是想要凭借这净莲妖火再次的创造出一个“净莲妖圣”。

    强者。

    自然是多多益善。

    这么多年过去了。

    净莲妖火都被封印于“妖火空间”之中，净莲妖火的实力相信就算有所提升，也不过尔尔。

    魂族足以将之镇压，寻得一强者炼化。

    更加的不要说如今魂秀突破至九星斗圣，让得魂族再添一底牌。

    让得魂天帝对于那净莲妖火的更加的势在必得。

    至于那妖火空间的限制？

    各大强大势力所定下的约定？

    只要足够的强大，足以打破那所谓的限制，至于各大势力之间的约定？

    约定？

    向来都是用来打破的，然后由强者制定的。

    再者。

    魂族什么时候遵守过约定？

    何况。

    还是曾经是约定。

    ……

    魂秀喃喃：“净莲妖火要现世了吗？”

    旋即话锋一转，连忙保证的道：“父亲放心便是，那净莲妖火必定属于我魂族。”

    “不错。”

    魂天帝闻言，颇为满意：“有你这话，我也就彻底的放心了。”

    “下去准备吧！”

    “你闭关这段时间，那小魂潇和小灵儿没少来我这里要找爹爹。”

    “如今你也出关，趁这段时间多陪陪她们吧！”

    “嗯。”

    “秀儿就先回去了。”

    魂秀微微点头，转身便就离开了大殿之中。

