    

    宁思亚过来，脸上有着非常不遮掩的沉重，特别是看到方浩被包扎过的手，她更加的不满，道：“王小翠她们玩得太过分了！这里，是江东市，容不得他们胡来！”

    “奶奶，这事事出有因，你别置气。”

    “是的，奶奶，来书房，我们谈谈。”

    方浩和郭兰安抚一下老太太的情绪，然后叫上郭心蕊，四人在书房谈。

    方浩这次没有隐瞒，主动坦白和苏柔离婚的原因，也指出女儿身世的曲折。

    “龙生龙凤生凤，老鼠的儿子还是老鼠！老流氓的后代，没一个好东西！方浩，委屈你了！”

    老太太气得连连拍桌子，她恨不得过去弄死曾凌天那个小流氓，又懊悔得直跺脚，道：“当年我们就糊涂，被老流氓他们骗过，要是我们知道赵飞燕生的是双胞胎，他们哪里还能设计这样的双子奇谋，害人害己！”

    “过去的，就让它们过去吧，当下才是我关心的。”

    方浩拿出另外一份最新的亲子鉴定，他道：“骨髓捐献后，我女儿血液系统出来的，已经和我同源，DNA显示和我匹配。但是，她口水，头发，脏器肌肉等，提取出来的DNA，还显示是曾凌天的。”

    郭心蕊一直捂着嘴，连连倒吸冷气，这个真相太残忍，她无法接受。她道：“可她为什么和你这么像呢？而我看不出她和曾凌天有任何的相似之处啊？”

    郭兰因为已经知道了真相，所以倒是显得很平静，她只是出手安抚一下方浩的肩膀，传递信任和支持的力量。

    “这个，我也是深处一片迷雾中，我正在补习生物遗传方面的知识，我会找出原因的。当然，现在他们不会在意这个，而是佳佳是曾家那笔隐形财富的继承人，而这笔财富不在曾凌天等人的手里，反而在那个女教授手中，和长生天牵涉上关系。”

    “张家？”

    宁思亚道：“如果是牵扯到长生天，那应该跟当年那个张疯子有关了。此前有人说长生天和张家的关系很深，我一开始不相信，因为张家提出并创建了生命科学院，生命科学院和长生天走的路子完全不一样。”

    那个南华经的女人也姓张，原来是一伙的……方浩有所感觉，他只能寄希望于吕静真能拿出张家的老族谱了，也希望那族谱上记载着张疯子的后裔，只有找到这些人的来龙去脉，才能揭开他们的神秘面纱。

    宁思亚看看方浩，想到什么，道：“方浩，那你也得小心一点，你现在掌握的抗衰老治疗方案，也可能被张家人盯上了。”

    “已经被盯上了，从我前丈人苏博源教授等人被下致老剂开始，他们就盯上了我的医术。今天下午，张景将他们张家的一个人安排进省人医，我给她副院长一职。”

    郭心蕊道：“那怎么行？你这是将敌人都安插进来了啊？”

    “不怕他们明着抢，就怕他们玩阴的，到时候说不定伤害的就是我身边人了。明天，我打算公布第二个阶段的成果。前段时间进来的老人，多少都出现一点变年轻的迹象了。这说明，我的治疗方案是有效的。既然，他们想要，那我就告诉他们，想要，就来省人医！”

    方浩看向宁思亚，后者表示明天会出来站台。

    郭兰心头一跳，方浩这是要引开大家的注意力，将焦点都放在抗衰老药物上面，让大家不再盯着方佳佳。她现在都嫉妒苏柔了，怎么能让苏柔先遇到方浩呢！

    方浩道：“今天上午，那个女教授派出手下和我联系了，她想和我见面谈谈，我准备和她做一个交易，她要健康，我可以治疗她，甚至她要治疗方案，我也可以给她。只要她放过我女儿方佳佳。”

    “哎！奶奶知道，你这样吃亏了，但奶奶还是支持你！”

    宁思亚叹息连连，抗衰老药物的研究，市场利益太大了，远非曾家的财富可以比拟的，她不相信以方浩的聪明才智，他会看不到。但现在方浩依然说可以为了方佳佳将方案拱手送出，那只能说方佳佳对方浩来说，那是亲骨肉，无价之宝。

    郭兰和郭心蕊也表示支持方浩，毕竟以方浩现在的财富来说，也足够不愁吃不愁穿了，再多的钱，又如何能跟家人在一起的快乐，相提并论呢。

    李军等人也过来看望方浩，见到方浩和孩子都安然无恙，他们才放心。

    有郭兰在看护孩子，方浩离家一趟，去医院看望了苏柔的那两个保镖，肚子中刀的那个还昏迷不醒，而断腿的那个则没开始做接骨手术，需要等待最佳的时机，她向方浩讲述了当时发生的事情经过。

    那个幼儿园的老师被收买，把天天从后门带出去，断腿的保镖发现了，追出去，和外面接应幼师的歹徒遭遇。她们两个对三个，处在下风，很快就倒下一个同伴。追击到路边公园的时候，恰好郭兰经过，她下来和歹徒搏斗。

    方浩知道，那是郭兰从苏柔墓地归来，到点准备去接孩子的。

    他对郭兰更感激不已，不然，他儿子就要落入歹人的手中，不管是要他的钱或者命，他都会非常被动。

    方浩询问苏柔还安排了多少个手下保护儿子。

    断腿保镖说只有两个，余下的三四个守护小姐方佳佳。

    方浩根据李军他们提供郭心蕊交通事故的监控，可以看到郭心蕊带着女儿离开时，的确有三四名年轻的女子过来给她们掩护，不然，她们也不可能摆脱王涛他们的追击。

    苏柔，你还有后手吗？

    方浩有点矛盾，前妻的这种安排，在关键时候起了作用，他应该感觉到高兴，可这让他觉得，前妻似乎并非表面看起来的那么简单。她将生死交给他，然后她放手去做她的事。恰如四年来，她几乎不用管家里的琐碎事，都让他来处理，而她在外面做的任何私事，他则一点都不知道。

    苏柔，我不指望你完全改变自己，毕竟，江山易改本性难移，但希望你别骗我！

    方浩再问几个细节，对王家和教授的手段更加了解，就去看李野，见李野适合做手术，他就亲手下场，给李野接骨续筋。

