    “那么大范围的结界，想要布置出来的确很难，可是妖物战场不过是一个入口罢了，相比于神界与魔界之间的结界，那简直是沧海一粟。”

    百里红妆清眸流转着认真之色，那双漆黑的瞳眸随着一番话说下来也越来越明亮，流光溢彩。

    “这是一个最好的办法，如果我们真的能够将这入口给封印了，不就不用担心这个问题了？”

    百里红妆眉梢微挑，两位院长之所以如此执着，是因为他们对明耀学院的感情太深了。

    因为这么多年一直都留在明耀学院，早已经熟悉了这里的一切，他们没有办法接受这里就这样消失。

    倘若换做另外一个地方，他们同样可能会参加战斗，但不会死也要守在那里。

    明耀学院在他们的心中同样是一个很有意义的地方，这就像是他们在仙域的根据地，是他们印象最深刻的地方。

    她担心的不光是院长，还有花婆婆他们。

    她不知道仙弃森林那里是否也出现了这样的情况，但是婆婆他们之所以会回来仙域，其实和他们也有着一定的关系。

    现如今婆婆他们都在明耀城，如果能够封住明耀城的入口，至少能够暂时保住他们的平安。

    如此一来，就算是离开了，他们也能安心几分。

    听言，众人面面相觑，不得不说红妆说的的确是一个极好的办法，前提是真的的能够完成这一点。

    “红妆，你说的是真的？这真的能做到吗？”

    温子然眸色认真，并没有被这一个消息给冲昏了头脑，神色间尽是认真。

    “不要勉强自己，我们都明白你的心意。”

    这种事情，光是听起来就知道其难度有多大，的他们绝对没有要让百里红妆将这一切扛上身的意思。

    “我明白。”

    百里红妆螓首轻点，唇角漫开了一抹笑容，示意大家不必为她担心。

    “我不会强撑的，只是在想此事的可行性究竟如何。”

    “姐姐，你的阵术的确不错，可是要想布置出这样一片结界，那可并非易事。”

    百里言澈走到了百里红妆的身旁，早在之前，大家就已经知道她阵术之厉害，不过北宸的阵术更强一线。

    当初那么多阵法师都无法修复的结界，他们就这样轻松地将其给修复好了。

    可是修复和创造之间存在的差距可不是一星半点，难度着实不小。

    “钟离牧现在在哪？”百里红妆问道。

    “他还在阵法师公会。”温子然连忙应道。

    “我需要钟离牧的帮忙。”

    众人眼见着百里红妆的神色认真，完全不像是在开玩笑，便也就明白她心中是真的有想法。

    “那你等着，我们现在立即去将钟离牧找来。”

    温子然意识到此事耽搁不得，不论最后能不能做成，红妆既然这么说了，那就必然是有一定的可行性！

    “好！”百里红妆应道。

    两位院长看着几个小家伙忽然就如此认真地开始行动，眼中亦是不由得漫上了诧异之色。

    这消息在他们看来根本就没有什么可行性，他们竟如此认真？

