    槐星昨晚喝的太多，睡了一觉头还是很痛。

    她半死不活从床上爬起来，刷完牙洗完脸才想起来问赵敏：“我昨晚喝多没发疯吧？”

    赵敏愣了愣，欲言又止般的眼神看向她，支吾着道：“也不算发疯吧。”

    “？”

    “就是…你叫他滚。”

    “？？？”

    “还让他滚远点。”

    槐星脑子里完全没有这段的记忆，她沉默了很久，心如死灰般闭上眼睛，又缓缓睁开，眼神里抱有最后一点希望，“这不可能，你不要蒙我。”

    赵敏挠了挠头，“姐妹，是真的，你都不知道你叫你老公滚远点的时候，他脸上的表情有多精彩。”

    “……”

    “我怎么可能会让他滚呢？”

    槐星还是不愿相信，她无论如何也不会对江从舟说出滚这种粗鲁的字眼。

    赵敏组织好语言，说：“昨晚他把你送到楼下，让我下楼接你。”

    “然后呢？”

    “我来了。”

    “然后呢？”

    “你抱着他的脖子不肯撒手。”

    “……”

    赵敏都没见过槐星那种死缠烂打的样子，整个人挂在江从舟身上，紧紧搂着他的脖子，生怕他下一秒就跑了。

    赵敏也不知槐星当时为何爆发出那么大的力气，她和宿管阿姨两个人使劲扒拉都没法把她从江从舟身上扒下来。

    “所以最后我是怎么上楼的？”

    “江从舟把你抱进了宿舍。”赵敏一边打量槐星脸上的表情，一边说：“你还非要拉着他上你的床。”

    槐星已经不想再听下去，她好像想起了点什么。

    断断续续的片段逐渐清晰，拼凑出完整的故事。

    酒气熏天的她掀开被子一角，拍拍身边的空位：“过来，乖乖给我侍寝！”

    江从舟给她盖好被子，无奈笑了笑：“改天吧。”

    槐星的眼睛漆黑明亮，圆圆的眼珠盯着他的脸，她有些委屈地说：“不行，今天就得陪我睡，能和我睡是你的荣幸，知道吗？”

    江从舟脸上闪过一丝愕然，沉默几秒，他忍着笑乖乖点头：“知道。”

    他准备下床给她倒杯水，少女死死拽着他的手指头，话还没说眼睛先红了：“你要跑了呜呜呜。”

    “……”

    “你不爱我了吗？”槐星好像想起什么事，“哦，你本来就不爱我。”

    槐星从床上坐起来，推开了他：“你滚吧，不要理我。”

    她抱着枕头晕晕乎乎的胡言乱语：“滚远点，我就是你的糟糠之妻呜呜呜。”

    江从舟很无奈望着她，倒是宠溺的笑了笑：“小酒鬼。”

    槐星自言自语说累了，脑袋一歪，靠着枕头就就睡着了。

    江从舟伸手拿掉了她头发上的发圈，帮她调整好睡姿后，轻手轻脚下了床。

    此时此刻，槐星巴不得自己没想起来昨晚断片后的记忆。

    她把自己往床上一扔，整张脸埋在被子里，声音很闷：“我不想活了呀！”

    赵敏安慰她：“别别别，你还罪不止此。”

    槐星鲤鱼翻了个身，眼睛直愣愣望着天花板，“也对，我只不过是说了几句真心话而已！”

    “什么玩意？”

    “我承认，我确实很想和他睡。”

    她就是老色批，而且江从舟很有本钱。谁睡了谁知道。

    天气炎热，烈日灼人，连着大半个月都是艳阳高照的天气，强烈的紫外线让人丧失了出门的欲望。

    槐星和江从舟这半个月里没什么联络，他似乎很忙，往往隔了好几个小时才有空回她的消息。

    周四中午，槐星上完课，迫不及待冲进校园超市买了瓶冷饮，喝掉小半瓶水才感觉自己又活了过来。

    她正准备和赵敏一起去食堂吃饭，中途撞见了也是刚下课的宴臣。

    宴臣转头就要逃跑。

    槐星当即追上了他，凶巴巴揪着他的衣袖，“你跑什么？！”

    宴臣也不知道自己为什么心虚，他说：“我饿了，我要去吃饭。”

    槐星眼神怀疑，“食堂在前面又不在后面。”

    阳光绚烂，将她的脸越晒越白。少女的额头冒出细细的汗珠，水水香香的。唇红齿白，极为好看。

    宴臣咽了咽口水，默默移开目光，他理直气壮道：“我是有钱人，不吃食堂这么low的地方，懂吗？”

    槐星知道他确实有几个臭钱，她顺着杆子往上爬：“正好让我蹭个饭。”

    “还有别人，你肯定不愿意。”

    “谁？”

    “我哥，我哥的朋友。”还有个人，宴臣不知道该不该说，他拧着眉：“好像江从舟也要来。”

    槐星本来就是随口说说，听见江从舟的名字当机立断，她说：“我饭卡上只有五毛钱了。”

    宴臣一时心软：“好吧。”

    两个人经过一家理发店的时候，槐星忽然停了下来，“我没有洗头。”

    宴臣嫌她事情多，扯着她的胳膊：“没人看你。”

    槐星用很同情的眼神看着他：“你没当过学校的风云人物，不懂被众星捧月的感觉。”

    宴臣用一种很无语的眼神看着她：“搞得你好像当过。”

    槐星说：“那不然呢？我以前好歹也是十三中的传说。”

    宴臣一头冷水兜头泼下：“扫个地把自己关在学校里出不来，想不成为传说都难。”

    这事已经过去很久了。

    还是槐星读初三时发生的事情。

    槐星那天轮值，她主动请缨打扫教室外的区域。

    一道长廊，扫了半个多小时。黄昏将至，初中部的教室已经空的差不多。

    不过高中部，还有几个班级在补课。

    槐星拿着把在走廊上磨磨蹭蹭，高颜背着书包来找她的时候，特别惊讶：“你怎么还没走？”

    槐星含糊：“我还没扫完，你们先回家吧。”

    高颜说：“不然我们俩留下帮你？”

    槐星抿唇：“不用。”

    高颜的同桌眯着眼睛看着她，眼神看破一切：“你肯定是在等人！”

    槐星心跳漏了半拍，抠紧手指，表面维持镇定：“你不要胡说八道。”

    送走他们两个，槐星舒了一口气，她确实在等江从舟。她昨天晚上给他发过短信，要把英语笔记本还给他。

    槐星坐在台阶上，双手撑着下巴，眯着眼睛晒着夕阳，懒洋洋望向楼梯口对面的教室。

    半个小时后，陆陆续续有人背着书包从教室里走出来。

    高二的走廊，熙熙攘攘。

    槐星雀跃飞奔到自行车库，从书包里摸出笔记本，抱在怀中，眼神时不时往教学楼的方向张望。

    等了很久。

    槐星都没看见江从舟的身影。

    她低下头无聊踹起地上的小石子，他怎么还不来？他难道也要留下来打扫卫生吗？！

    黄昏渐暗，天也已经黑了。

    槐星坐在自己的粉色自行车上，等的有些疲倦。她又回了高二的教学楼，在江从舟的教室门外张望许久，整栋教学楼都空无一人。

    槐星猜，他可能是真的忘记了。

    她跟自己说，这没什么大不了。

    高中生压力大，记性不好。

    他也不是故意要放她鸽子。

    槐星这样想着也没有安慰到自己，酸涩的眼眶沁着湿润的水光，心里还是觉得委屈。她本来还想请他吃顿晚饭呢。

    人倒霉的时候喝凉水都塞牙，槐星走到学校门口，发现校门已经被保安从外面锁上，隔着高高的电子栅栏，她对着保安室的方向喊：“有人吗？”

    喊了几声，无人回应。

    迫于现实，槐星给班主任打了电话求助。

    班主任又给保安室的人打了电话，保安骑着电瓶车匆匆赶回来，给她开了门。

    第二天，全校都传遍了这件事。流言插翅而飞，都知道有个初中生蠢到扫地把自己关了起来！

    连任课老师都问起她是怎么回事？

    槐星脸丢的够多，脸皮厚到一定的程度，她说：“老师，我扫地扫的太认真，失去了时间观念。”

    “……”

    槐星本来还想去质问江从舟，怎么能…把她忘了呢？

    课间操时间，槐星看见校长站在国旗下，手持话筒严肃批评：“昨天竟然有同学带头翻越围墙逃课！这是一种非常恶劣的行为！在这里我就不点名了，但已经要求各个班级贴了通报，记过一次。”

    槐星没当回事，每个星期都会有顽劣的同学被学校记过。

    回到教室，黑板边已经贴上白纸黑字。

    通报上列了一排人名，江从舟和乔向晚的名字排在最前面。

    槐星恍恍惚惚回到座位，高颜站在吃瓜前锋，“江从舟带头爬墙逃课我也是没想到。”

    槐星脸色苍白嗯了声，手指冰冷，还有点抖。

    高颜早前就打探到了消息，她啧啧两声：“好像是乔向晚家里出了事，她班主任不让她请假，江从舟就带着人爬墙了。”

    和江从舟玩得好的那帮男生，全都是天之骄子，长得不差，家里条件也不差。跟着他一起翻了墙。

    槐星趴在桌子上没有力气说话。

    高颜戳了戳她：“你说江从舟会不会是喜欢乔向晚？昨天看见他们翻墙的人说江从舟简直帅爆了。”

    槐星拿了本书盖在脑袋上，吸了吸鼻子，“我不知道。”

    从回忆里抽身，槐星现在想起那件事，心尖还抽抽的疼。

    她抬起头，看着宴臣说：“你对我的事情那么清楚，你肯定暗恋我。”

    宴臣像被踩中尾巴，着急上火还跳脚：“不要造这么恶毒的谣言。”

    槐星说：“你急了。”

    两人吵吵闹闹到了吃饭的地方。

    江从舟先他们之前就到了，他坐在窗边，刚抽完烟，衣服上还有淡淡的烟草味。

    槐星推门进去，迎面对上江从舟微微诧异的目光，她十分心虚，不想倒贴的那么明显，于是槐星果断拽出宴臣当挡箭牌：“宴臣，如果不是你跪求我，说要上吊给我看，我是不会来吃这顿饭的。唉，我真是拿你没有半点办法。”

    宴臣：“？？？”

