    当众奔跑对于陆饮冰来说是很毁形象的事,何况她从来都不是会躲着粉丝以及媒体的人,真的影后，敢于直面狂热的粉丝，敢于正视素颜上路透图。

    “你好,请问你是陆饮冰吗？”

    所以当那两个女孩儿的速度明显比她快拦在了她面前，带着惊讶和兴奋问出这句话的时候,陆饮冰摘下了口罩，报以灿烂笑容：“是,怎么了？”

    “啊啊啊”,其中一个女孩儿语无伦次道，“那个……”

    陆饮冰伸手握了一下她高兴得手足无措时无意识伸出来的手，温声道：“你好,我是陆饮冰。”

    “你你你你好,我我我我我……”

    不是说陆神很高冷的吗？原来对粉丝这么温柔，该女孩儿幸福得快上天了,彻底丧失了语言能力,被同伴搀住了胳膊。

    她的同伴相对来说就冷静一点，“请问可以给我们签个名吗？”

    “好啊，签哪里？”

    她怼怼要晕过去的朋友的肩膀，该朋友呆愣愣地看着她。

    “照片，照片。”她催促道。

    “哦哦。”该朋友从背上的书包里拿出一个本子,里面夹了一张照片，陆饮冰接过来一看：“……”

    画面上是她和夏以桐的合照，《破雪》上映的那年,她们俩合拍了《vogue》的封面，双人封，除了杂志上刊出来的，还有不少发在官博上，这就是其中一张，她和夏以桐几乎脸贴着脸，各自带笑。

    没想到她和夏以桐的cp粉已经发展到国外了，形势喜人，现在应该把那个岑什么什么的甩出十八条街了吧。

    “签什么？”陆饮冰声音显而易见地轻柔下来，问。

    cp粉本人还以为陆饮冰看到这种照片会不开心，没想到她看起来完全不介意，而且似乎露出了一丝得意和甜蜜的笑容？

    女孩儿问：“签陆夏一生推，可以吗？”

    “当然可以。”陆饮冰潇洒地在上面签下了“陆夏一生推”，又问，“需要我签自己的名字吗？”

    “要的。”

    “ok。”陆饮冰在右下角签上了自己的大名，手依旧有点儿痒，“我还能签点别的吗？”

    女孩儿受宠若惊：“当然可以，您随便签。”

    陆饮冰笔走龙蛇后，把照片还给了她。

    女孩儿一看，陆饮冰在“陆夏一生推”后面加上了一行字：“可逆不可拆”。

    可以说是非常地时髦了。

    女孩儿的同伴也要了个签名，签名结束后，两人自然又问能不能合影，陆饮冰没拒绝，于是拜托别人拍照，陆饮冰一手搭着一个的肩膀，站在中间，咔嚓一声。

    “谢谢陆神。”两个女孩儿很有礼貌地道谢。

    “不客气。”

    幸好时间还早，不到九点，这里也不是闹市区，超市里一共就没几个人，华人就这两个，结账的时候，柜台的收银员用英文问陆饮冰：“你是明星吗？”

    陆饮冰笑了笑，把醋递给他。

    收银员认真地盯着她的脸半晌，从自己的手机相册里找出了一张陆饮冰以前拍的电影剧照，“我想起来了，你是……”他用蹩脚的中文叫出了陆饮冰的名字，“卢硬丙。”

    陆饮冰扑哧笑了出来。

    结果又给店员签名加合影，顺利拿了醋，去外面溜达看看哪里有早餐吃。她拎着醋到处走，才发觉自己犯了蠢，和醋大眼瞪小眼片刻后，自言自语道：“我为什么不吃完早饭再来买你呢？”

    而在超市里，一场小小的风波从这里开始孕育，影响了太平洋那岸的中国。

    陆饮冰脑残粉兼cp粉满心陶醉地欣赏着方才和爱豆的合影，边走边看，同伴只好勾住她肩膀，免得对方走到马路中间去都不知道。

    “啊！”粉丝的那人忽然惊叫了起来。

    “怎么了？”她同伴问。

    “陆神的手！”

    “手怎么了？”她同伴凑过去看了一眼，说，“挺好看的，又白又长。”

    “不是，你看她手指上啊。”

    “我看看啊。”同伴拿过手机，放大了陆饮冰的手，其实不用放大也能看清楚，陆饮冰左手无名指上有一个亮闪闪的东西，在手上非常地醒目，“戒指？！”

    “还是戴在无名指上的！”

    同伴说：“她结婚了？”

    粉丝说：“什么结婚了，你别瞎说，她和夏以桐是一对的。”

    同伴说：“好的好的。”她心里嘟囔道，戒指戴这个位置不是结婚了还能是什么，也就cp粉不肯承认现实，天天萌cp就把它当作现实了。现实中有几个同性恋的，更别说明星圈子里了。

    过了一会儿，粉丝说：“不会真的结婚了吧？我不相信。”

    同伴：“……”

    cp粉的心就是这么脆弱，说伤心就伤心，说不相信其实心里已经相信了。只是自己这么久自以为筑建的坚实堡垒在面对来自现实的刀片时显得不堪一击。

    回到家里，粉丝说：“我要去发微博，我要脱粉。”

    微博。

    小小小小小米好想吃火锅：

    【某州偶遇退圈养病的陆神，有幸合影。但是陆神无名指上居然戴了戒指，cp粉心都碎了qaq[签名照片][合影照片]】

    该cp粉只是单纯吐槽发泄一下自己的不满，万万没想到她就这么火了。

    她白天还有课，发完就没上微博了，在学校上了一天的课，回来以后消息通知栏有几万条消息，转发、评论，还有私信。

    -博主在哪里遇见的，具体位置能不能告诉一下，我也想去偶遇啊quq、

    -太幸运了吧，陆神也能让你偶遇上[拜拜]

    -嫉妒使我面目全非。

    -听说陆神出国养病了，我就带着我女朋友去环球旅行了，我这样都没遇到她，博主真的是幸运星转世了。

    -不好意思打扰一下，请问博主看到的戒指是真的吗？确定一定以及肯定，无名指上，戴了戒指吗？！

    -同cp粉，心碎中，再也不会真情实感地跳真人坑了。

    -博主，快安慰自己一下你还有女神亲笔签名的cp祝福[笑着活下去.jpg]

    ……

    北京时间晚上七八点，微博高峰期，热搜头条：陆饮冰隐婚。

    看到这条消息的粉丝及路人都是低声一句“卧槽”，最后一个“槽”字百转千回，余音绕梁，形象生动地表明了自己的难以置信。

    娱乐看我v：

    【#陆饮冰隐婚#惊天大料！陆饮冰退圈出国名为养病，实则秘密结婚，目前尚不知道对象何人，请大家持续关注[陆饮冰戴着戒指的实拍图]】

    转发一片“卧槽”“我不相信”“什么鬼”“这么刺激的吗？”种种不一而足。

    跟着上了热搜的还有夏以桐，词条“心疼夏以桐”紧随其后排在第二，就像几年前某位巨星结婚的时候，热搜第一不是本人，而是他前女友一样。从这个方面来说，夏以桐前段时间的努力没有白费，起码她和陆饮冰现在是被很多网友捆绑在了一起。薛瑶不会给她买这种热搜，她现在的路线和咖位更不需要无缘无故买些没用的热搜，所以这些数据完全真实。

    娱乐叭叭叭v：

    【“陆影后疑似国外隐婚生子，心疼夏以桐一片痴心错付”，就在前天，夏以桐发了一只深情表白陆饮冰的单曲，把对方比作神o，降临在她的世界里。然而今天，我们发现陆神手上的戒指，此处不得不心疼一波夏以桐了。喜欢了对方那么多年，到头来对方已经结婚了，真是一刀捅在心窝上，哭都哭不出来。[图片]】

    【唐宋元明清：可以说是很心疼了，唉】

    【盼盼快乐的味道：话不能这么说，虽然她喜欢陆神，但是这一切跟陆神没关系吧，陆神都结婚了，希望夏以桐以后不要再打扰她了。无论是表白啊还是什么的，都不合适了。】

    【她夏了我的天：呵呵，我们还不稀罕呢，谁要和你们过气女星扯在一起，要不是我夏一直帮你陆带热度，现在早就销声匿迹了。】

    【人参酒九中：楼上高级黑，大家别理她。结不结婚什么的应该存疑吧，也许戴着戒指好玩儿呢？也许她就是知道合影要被发到网上所以故意戴戒指逗我们呢？也许……不行了我编不下去了，本陆夏cp粉心都要碎成八千片了[暴风哭泣.jpg]】

    【陶家的大宝贝：只想知道那个抢走了我们陆的人是谁[微笑]】

    【咬定冰虾不放松：只有我一个人觉得和陆神结婚的人可能是夏以桐吗？我不管肯定是夏以桐了，根本没有别人，你们都是瞎几把心疼的，哈哈哈哈哈哈放开朕，朕没有疯！！！朕还能再粉这对cp一百年！！！】

    “网上都传成什么样子了，你说这个陆饮冰，啊，在国外都不消停消停，净给我惹事，现在居然搞出来隐婚的新闻，你说我是澄清啊，还是澄清啊，还是澄清啊？”薛瑶把脑袋凑到夏以桐面前，抱怨道，“你瞅瞅我这发际线，今天又退了一厘米。”

    “嗯嗯嗯。”夏以桐应声道。

    “你干吗呢？”薛瑶抬起头看着她。

    夏以桐躺在薛瑶办公室的沙发里，慵懒地歪着脑袋，把视线从手机屏幕里陆饮冰的照片上移开，从领口拽出来那枚戒指，绕在尾指上，眉眼弯弯道：“我在想，要不要找个机会也隐婚一下？”

    薛瑶一口气没上来：“！！！”

