    “这样说的话，咱们还真有危险了。”苏义的双目渐渐虚眯起来。

    如果真的是器灵改变了关卡，那就说明这一关有着必杀他们的把握。

    否则就不用费事将他们引到这一关了。

    “那咱们该怎么办啊？”铁塔壮汉有些不知所措了。

    “慌什么？兵来将挡水来土掩！我就不信，凭咱们这一票人，还奈何不了一只器灵？”树皮老者不屑的说道。

    除了苏义，他们七人都是通神境武者，这股实力已然非常强大，足以对抗真灵境以下任何人。

    闻听，众人全都抖擞起了精神，心里的那种恐惧也随之消散了不少。

    苏义却没有这么乐观。

    在他看来，器灵绝对不是一个傻子，也应该早就知道了他们这一群人的修为。

    如果没有十足把握的话，将他们拒之门外好了，何必引到这里来？

    “苏义，你有什么看法？”树皮老者忽然问道。

    苏义虽然年轻，但行事沉稳、老练，显然经历过不少大风大浪。

    听听苏义的看法，也是一个不错的选择。

    “前辈，我有一种不好的预感。”苏义低语一声。

    其实，一进入到这里的时候，心头就絮绕了一种不好的感觉。

    除了器灵带来的压力，应该还有别的原因。

    至于是什么，他也说不清楚。

    树皮老者微楞了一下，询问道：“那么你觉得咱们接下来应该怎么做？”

    “静观其变。”苏义双目微闪，沉声说道：“器灵既然要对我们不利，早晚都会对我们出手，咱们就在这等着他。”

    第三关必然在器灵的掌控中，可以说是危险重重，随意走动很可能落入陷阱当中。

    与其冒险，还不如暂时等待。

    “就这么耗着？”树皮老者嘴角微微一张。

    在迷宫圆盘当中，倒是不必担心消耗寿元，关键是要吃东西的。

    来之前，他们确实准备了不少食物，但也仅够维持一个多月而已。

    东西一旦吃完的话，岂不是要饿死在这里了？

    “暂时就这样吧。”苏义说道：“如果器灵迟迟不现身的话，咱们在想其他办法。”

    树皮老者忍不住的提醒道：“苏义，我们带的食物只够吃一个月的。”

    苏义笑道：“前辈无需担心，我身上的食物多的是，就算是困在这里一辈子也是饿不死的。”

    这点丝毫没有吹嘘，【琅琊戒】除了种植了大量的灵材之外，还有不少粮食作物，根本就不愁吃的。

    “那就好。”树皮老者微松了一口气，随后就将这个想法告诉了其他人。

    铁塔壮汉二话不说，拿出烧烤架开始烤肉。

    这个烧烤架是昨天苏义送给他们的，一人一个。另外，每人还赠送了几只海妖兽和一些水果。

    “老六，你干什么？”

    看着铁塔壮汉的这个主动，众人愕然。

    铁塔壮汉不以为意的说道：“老大不是说了吗，要在这里待一段时间，闲着也是闲着，还如找点乐趣。”

    烤肉的味道至今让他流连忘返，对他来说，吃烤肉就是一种乐趣。

