    第657章 危机关头，陆云霄至

    “地阶斗技，果然名不虚传，不过，你终究是太弱了。”

    这名魔炎谷的长老语气淡漠，居高临下地看着地面上的吴昊，眼神中泛着几许残忍之色。

    “若是再让你修炼几年，或许你还真能超越老夫，不过可惜，你没有这个机会了。”

    “天才的下场，就该是夭折。”

    阴冷地声音响起，这名魔炎谷的长老身上杀气陡然凝重起来。

    一股冰冷地杀机笼罩在吴昊的身上，空气中，遍布着森森的寒意。

    “噗呲！”

    “咚！”

    一道身影从半空中飞来，狠狠地砸在地上，发出一声闷响。

    身影身躯一颤，一大口鲜血喷洒而出。

    “琥嘉！”

    萧玉等人又是一声惊呼，分出两人朝着琥嘉奔去。

    暨吴昊被重创之后，琥嘉同样败北。

    这两个天才式的人物，在对决斗王之时，终究力有不逮。

    斗灵与斗王之间的差距，还是太大了一些，大到了哪怕是他们，都无法轻易地越过。

    他们都是能越级而战的天才，但越级和越阶之间，终究还是不同的。

    越级为天才，越阶为天骄，他们二人是绝对的天才，但和真正的天之骄子相比，差的还是太远了些。

    地阶低级斗技，可以在斗王之下所向披靡，但在斗王之上，可就并没有主宰战局的能力了。

    更何况，这可是魔炎谷的长老，根本不会缺乏高阶斗技。

    以吴昊和琥嘉的底蕴，对战他们，并不占任何的优势。

    在境界的绝对差距面前，输，似乎并不奇怪。

    “咦？”

    突如其来的变故让得这名魔炎谷长老轻咦了一声，目光不由得朝着旁边看去。

    破空声响起，一道身影缓缓在他身旁浮现。

    “老林，一个乳臭未干的臭丫头而已，你的动作有点慢啊。”

    看着来人，这名魔炎谷的长老淡淡说道。

    “老木，你也没快到哪里去啊，一个臭小子，你不也拖到了现在？”

    来人并不给面子，同样开启了嘲讽。

    “呵呵，那只是我想陪他玩玩而已。”

    “老夫也一样，只是想陪那臭丫头玩玩而已，看看她究竟有多大的本事，可惜啊，内院的所谓天才，不过如此。”

    “一群雏而已，能强到哪去？他们还嫩着呢。”

    被称为老木的魔炎谷长老冷笑了一声，眼中凌厉之色一闪而逝。

    “不过雏归雏，他们的天赋还真是不错，若是成长起来了，对于我们魔炎谷来说，是个威胁，这两个人，不可留。”

    “老木你说的是，确实不可留。”

    话音刚落，此人手掌一旋，一团黑色的火焰从手掌中冒出。

    这是一种兽火，威力颇为不凡。

    火焰凝聚，快速旋转，化为了五根极为细小的火焰螺旋刺。

    下一刻，他右手一挥，五根螺旋刺迸射而出，将琥嘉以及其周围几人尽数笼罩其中。

    “你的手段还是这般的干脆。”另一名被称为老木的魔炎谷长老调笑了一声，右手一屈，旋即一股吸力暴涌而出，一道血影顿时暴掠而来，最后化为一柄血剑，被其握在手中。

    “就让你死在你自己的剑下！”此人露出一抹残忍地笑容，右手一甩，血剑顿时化为一道血光，直射吴昊而去。

    这一刻，吴昊琥嘉等人齐齐落入了生死危机。

    在一道道惊骇的目光之中，两股攻击直袭而去。

    一股绝望，从吴昊等人的心中缓缓升起。

    这一下，他们怕是真的必死无疑了。

    而就在这千钧一发之际，一阵破空风响从远处陡然响起。

    空气中仿若一道电光划过，下一秒，一道白色身影从天而降。

    “噗！”

    五根黑色火焰尖刺刹那间凌空熄灭。

    而在吴昊那边，九彩光芒闪耀，血色重剑被一柄九彩长剑击飞，发出清脆的声响。

    九彩光芒淡去，一道窈窕的倩影，缓缓浮现。

    “云霄？”

    看着身前那袭白衣，萧玉睁大了美眸，一张俏脸上陡然间泛起了浓浓地狂喜之色。

    而深受重伤的吴昊和琥嘉也是从震惊中回过神来，看着那道谪仙般的身影，整个人顿时激动了起来。

    “云霄学弟？”

    “云霄学长！”

    “盟主！”

    迦南学院的学员们，也是发觉到了陆云霄的到来，顿时，整个迦南学院的队伍，热情高涨了起来。

    士气，在一瞬间暴涨！

    “你们是何人？”

    陆云霄等人的到来，让得魔炎谷的两名长老心中一惊，神色之中充满了警惕。

    然而陆云霄却并未理会他们，转过身，将倒在地上的琥嘉，扶了起来。

    “抱歉，我来晚了。”

    陆云霄略带歉意地说道。

    若是他能再快些，或许吴昊和琥嘉，也就不会受这么重的伤了。

    “没有，你来的刚刚好。”琥嘉抓住陆云霄的手臂，苍白的脸上泛着欢喜的笑容。

    陆云霄能在最后关头将他们救下，这已然是万幸了，他们哪里还敢埋怨陆云霄。

    感激都来不及呢。

    从学院到这里，那可不是一点路程，陆云霄能这么快赶到，可见他这一路赶的有多急。

    很有可能，就是接到求援信息后，就火急火燎地赶来了。

    这样的情谊，她哪里还能再多嘴一句。

    心里只有满满的感激而已。

    “琥嘉说的对，你来的正是及时。”

    萧玉附和了一声，眼中满是喜悦之色。

    在死亡距离她只有一步的时候，陆云霄如天兵神降一般，挽救了她。

    让本就钦佩陆云霄的她，对其更加崇拜了。

    闻言，陆云霄笑了笑，拿出了一个玉瓶，倒出了一枚碧绿色的丹药，“这是疗伤药，吃了吧。”

    琥嘉点点头，接过陆云霄递来的丹药，放在了嘴里。

    丹药入口即化，化为一道暖流直入腹中，仅仅只是瞬间，琥嘉的脸色便好看了不少。

    “混蛋，老夫问你话呢，你们究竟是谁？”

    见到陆云霄竟然无视他们，给琥嘉喂起了丹药，魔炎谷的两名长老感觉受到了羞辱，顿时纷纷涌起了怒火，大声质问起来。

    “聒噪！”

    陆云霄眼睛一眯，眼中凌厉之色一闪而过。

    (本章完)

