    对于小方这样一个小小的售楼服务员来说，张经理已经是只能仰望的公司大佬了。

    可现在，张经理居然对这个戴着口罩的家伙如此卑躬屈膝？

    这啥情况啊？

    小方一阵愕然，忍不住问道：“经理，这……这人是……是谁啊？”

    张经理心里正捏着一把汗呢。

    刚刚他听到有人动手打人，差点就直接对着杨天发火了。

    这要是发火了，自己这个经理职位怕是都要没了！而这一切的源头，都是这个小方！张经理咬了咬牙，回过头来，瞪了小方一眼，道：“你还敢问？

    这位可是赫赫有名的大神……呃……”他下意识地想说出杨天的大名，让这个小售楼员知道离开，可说到一半，却又想起老板交代过不要声张，不然容易引起轰动、给杨大神医带来麻烦，所以就连忙闭上了嘴，僵了一两秒，道：“这位可是我们刘董事长的好朋友，杨先生！你敢对他不敬，我看你是不想在天海市混了是吧！”

    “啊？

    刘董……刘董的朋友？”

    小方倒吸了一大口气，脸色都刷的一下就白了。

    张经理在他眼里就已经是大佬了。

    那刘董……天哪。

    小方吓得腿都有些软了，“这……这……我……”“还不快给杨先生道歉！”

    张经理没好气地道。

    他直到现在也不知道杨天和小方之间发生了什么，可他也不需要知道。

    在他看来，他得罪不起杨天，但能随便炒小方鱿鱼，这比对错更重要。

    这就是现实，社会就是这么个社会。

    “我……我错了，”小方低着头，看都不敢再看杨天等人，“对……对不起，杨先生……”杨天见状，也有些无语。

    他知道，这小方不是真得认错了，只是被张经理这个强劝给压服了而已。

    不过，眼下售楼厅里人多眼杂，他也没什么心思给这种眼高于顶的小服务员上思想品德课。

    “你该道歉的对象不是我，”杨天淡然道。

    小方愣了愣，连忙转头看向楚建强夫妇二人，道：“对……对不起，这位先生，这位太太，对不起，是我狗眼看人低，我有眼不识泰山，真得对不起！”

    楚建强和江梅都愣住了。

    他俩正自卑着呢，这高高在上的城里人，怎么就突然道歉了呢？

    “呃……这……”楚建强二人一时间也不知道该怎么办好了。

    愣了好几秒，江梅才苦笑着道：“没……没什么，知错能改就是好孩子了嘛。

    没事的没事的。”

    杨天见二老没太在意，也不想再在这儿纠缠下去了，道：“行了，你走吧。

    张经理，麻烦你带我们去看看房子。”

    张经理立马恭恭敬敬地点头道：“好嘞！四位请跟我走，几个不错的房子都已经提前安排好了。”

    ……天海大学，文学部的网球场上，许多的学生穿着运动服，聚集在这里。

    今天是网球社组织的业余网球比赛，不仅限社团内部成员参加。

    由于历届比赛办得都很好，这届网球比赛也有不少社内社外的同学参加，参赛人数足有一百多，在学校内部举办的比赛活动里算是声势不小的了。

    此刻，网球上正在进行一场选拔赛。

    场外的人很多，有参加比赛、还未轮到的人，也有单纯来当观众的人。

    选拔赛有很多场，要持续很久，很多参赛者都是来玩的，打得很烂，也没什么观赏性，所以大部分时候，这些在旁边等待的人，都会拿出手机消磨时间，或是和身边的人聊聊天、吹吹牛。

    但此时此刻，却不是如此。

    大多数人都齐刷刷地、兴致勃勃地看着赛场一侧的身影。

    那是一道纤细美丽、凹凸有致的身影。

    飘飘长发，扎成了马尾，随着运动四下摇晃，散发着青春活力。

    清纯美好如天使般的小脸上，透着激烈运动带来的淡淡红晕，反而更加娇艳动人。

    如果让在场之人现在回答“天使下凡该是什么样子”，那估计八成的男同胞都会发自内心的觉得，就是这个样子吧。

    尤其此刻，这个天使般的美少女，还穿着一身网球裙。

    “韩校花！加油！韩校花！加油！”

    “韩校花你能行的，加油啊！”

    “校花慢点跑，别摔着了，我们会心疼的。”

    “加油！韩校花！加油啊！”

    没错，这个正在网球场一侧跑动、努力打球的少女，正是天海大学校花之一，韩雨萱。

    韩雨萱自小体弱，性子又软，是很少参加比较激烈的运动的。

    后来上了大学之后，决定改变一下自己，于是在大一上学期选社团的时候，选了网球社。

    大一事情比较少，她的一颗心儿又一直系在杨天身上，所以都没太多的参加社团活动。

    但一年过去，现在她是大二的学姐了，在社团里也因为人生太高、被众人硬生生捧成了部长，所以也不得不多参加一些活动、多为社团出点力了。

    参加这次网球赛，也是如此。

    本身是只想来凑凑热闹，给比赛增添点人数而已。

    可没想到一上阵打球，这么多人都在疯狂给她加油，她都有些不好意思了。

    脸上的红晕，都不只是因为运动发热了，一部分也是因为害羞。

    不过，害羞归害羞，她打网球的基础还是可以的。

    对战对方也是一个女生，而且水平一般。

    面对众人齐刷刷的给韩雨萱加油的声势，她也是很快就蔫了。

    所以韩雨萱也是越打越顺畅了，打得对方节节败退。

    场上四周的众多男同志们，纷纷欢呼得更大声了。

    ……而与此同时，在网球场的一个角落里，一个样貌十分俊俏的男生正和两个死党坐在一起。

    这个男生手里也拿着一个网球拍，身上穿着白色运动服，显然也是参赛者。

    不过他现在一点去热身、做准备的意思都没有，静静地看着那边球场上跑动的倩影，嘴角翘起了略带痴迷的笑意。

    

