    “离我远点！！”

    外面韩为自己靠在墙边，Nancy走过去就被韩为恶劣叫停。

    韩为瞪眼：“轮到我报警了吧？”

    Nancy摇摇头，看着韩为：“这里你不懂，我不知道你们那边怎么做事，但是我们看到了经历了，以防万一不留点把柄怎么会放过你？幸好是你认识的人能给我这个机会。我不为我自己，还有Irene以及姜琪她们。”

    “你个杀人犯！”

    韩为开口：“神经病！！！”

    Nancy开口：“已经死了我才开枪的。真的杀人我也不敢。”

    “呸！”

    韩为瞪她：“谁信？！你个神经病！变态！！”

    Nancy抱怨：“你骂够没有？！一个大男人，敢惹事不敢面对？我不是替你进去的？”

    韩为瞬间无语。

    无力揉着头：“我特么的……”

    半响看着她：“好。既然你自己都动手了，投名状嘛。你也不用着急回国了，我也不要你。吗的一个杀人犯练习生做艺人我靠！！太特么疯狂了！”

    Nancy开口：“我不是杀人犯！！”

    韩为摆手不理她，打电话叫了刘元过来。

    Nancy想说话，但他已经打电话给刘元让他开车过来。

    徐建超走出来，点燃一支烟。背后厂房门口开始往外搬运什么乱七八糟的。

    “会吗？”

    徐建超拿出烟递过去，Nancy接过：“不会，不过可以学。”

    徐建超拿过来：“那就算了。”

    随即询问：“你要回国做艺人？”

    Nancy点头：“我的梦想。不过在这边华裔很难出头。”

    徐建超无所谓开口：“那就回去。国内机会大把。”

    Nancy看着韩为背影，轻声开口：“他骂我神经病，杀人犯。不想签我。”

    “呵呵。”

    徐建超笑：“他是艺人，自然不该参与这些事。不过怪她自己。至于你，我女朋友家里也是开娱乐公司的，可以来我那里。保证大把资源给你捧红。”

    看着Nancy：“我看好你。”

    Nancy一顿，看着徐建超：“但我看好他。”

    “恩？！”

    徐建超惊讶。Nancy开口：“他给一个美国华裔嘻哈歌手写的歌，如今已经进入公告牌前十了。我虽然对他的为人有所保留，但他的才华和能力我很钦佩。所以听说Irene认识他，我就让她介绍我来的。”

    徐建超恍然，半响笑着：“小事，我帮你说。”

    “你确定周围没有摄像头也没有人偷拍什么的吧？”

    韩为打完电话回头询问。

    徐建超丢掉烟头踩灭，然后拿起放兜里：“没有。美国本来摄像头就不多，不像我们国内。而且我们是在厂房里做的，他们拍不到细节。最后我早就在周围让人把附近都查了一遍，这里没有便利店甚至没有住宅，谁大晚上来这还拍什么？”

    韩为点头：“反正你最好一会处理完再检查一遍。小心无大错。”

    “知道。”

    徐建超开口：“后续我们也有计划。哪怕万一真有人发现，这些也有人顶罪。而且也有人帮忙打官司，不就是钱吗？”

    韩为和徐建超当Nancy面就这么聊着，Nancy也没说话。直到刘元开车过来，重新上车走，今晚荒诞不真实的经历，告终。

    “杀人？”

    曹嫣看看已经启动汽车开走的刘元，又看看和他们车背道而驰的徐建超那些车，试探询问韩为，用口型。

    韩为斜眼看着她，曹嫣吐吐舌头。

    “Nancy~”

    Irene探身询问：“怎么了到底。”

    “别问了。”

    韩为不耐烦：“不该你知道的就别知道！”

    Irene咬着嘴唇：“我本来就什么都没看到，也不知道具体的事，是因为你才突然拉我们过来。”

    韩为开口：“意外。告诉你你也不信，不知道更好。”

    曹嫣脸色发白，拽着韩为手臂：“韩哥你是艺人啊。你搞什么啊？！牵扯这么多乱七八糟的事……”

    韩为叹息：“我也不想……哎。”

    曹嫣语气一滞，看着刘元，突然抱怨：“你是不是不想干了？谁让你私自开车把我们带到这里来的？！”

    刘元见扯到自己身上，笑着看看后视镜：“其实去那也可以走啊。但老板留下了对吧？还有这个小姐妹真有刚。”

    他说的是Nancy。

    曹嫣疑惑看看Nancy，刘元继续开口：“有什么的啊？不说全球多少人，全国这么多人口这么大地方，你能知道见到的事才有多少？你不知道没见过的不等于没发生。老板接触的人面广，自然就不能以一个普通明星来定义身份，以后不说这样的事还多，至少肯定也会很复杂。你还想做经纪人就早点适应，不然就辞职呗？”

    笑着开口：“咱俩谁不想干？”

    曹嫣撇嘴嘀咕什么，韩为看着没说话的姜琪：“怎么？吓到了？”

    姜琪回过神，下意识点点头，又摇摇头。

    韩为对着姜琪几人：“我还是说声抱歉，曹嫣说的对，我一个艺人不该参与这些。但是逼不得已而且也连累你们了，回去我会补偿。至于其他的事就忘了吧。”

    Irene一直小声询问Nancy什么，但Nancy也不多说。比韩为还不耐烦。

    “你们去哪了？”

    回到酒店，白凌薇正好就出来看到他们。

    她都回来好久了，结果前后脚的车，晚回来两个多小时。

    韩为摇头：“没去哪，宵夜去了。”

    “你骗谁呢？”

    白凌薇开口：“你们搞什么？”

    “睡你觉吧。”

    韩为示意：“别操心了。”

    白凌薇虚踢一下：“谁理你。”

    只是看着后面跟着的，表情都很复杂凝重的女孩，白凌薇疑惑拽着曹嫣：“你们干什么去了？”

    曹嫣叹口气，无奈摇头：“没事。”

    白凌薇更懵了，周嫦也在一边看着，不明所以。

    回到酒店洗澡，浴室淋浴喷头冲刷着韩为的身体，后背的纹身还是那么醒目。

    先说结论，他是真的不怕。理论上也不需要怕。但这本身不是怕不怕的事。毕竟还是那句话，混娱乐圈突然经历什么枪杀，还是亲眼看的。又不是让你体验生活为了演戏，但韩为碰了金小曼又把人家亲哥当傻子，人家报复回来你也得受着。

    他也是不长记性，忘了自己是怎么穿越过来的？不就是风流债被报复差点弄死？现在居然又得意忘形被人教训，真是活该。

    唯一出乎意料的，是不该带着这几个女孩一起。

    不说她们害怕，过后这么多人知道也麻烦。好在这里是美国，回国就好很多了。

    当然所有前提是别让美国警察查出来。

    这些就是徐建超的事了，傻子都知道不该参与，可是他也没选择不是？再说都已经经历了。

    “咚咚咚。”

    敲门声响起。

    韩为过去开门，是Irene。

    “我都说了……”

    韩为不耐烦要开口。

    Irene摇头：“我不是想知道，我是来说Nancy去你公司的事。”

    “还去个毛线？”

    韩为让她进来关上门：“要不起！太二了简直，我都有点怕她！”

    Irene疑惑：“她和你到底……算了。”

    说好不问的。

    韩为叹息：“也怪我，其实是我在国内惹了点事，本来我到美国只是参加时装周还有去品牌方谈业务的。结果人家教训我非得给我扯进来，我也没办法。至于Nancy……”

    韩为咧嘴：“她神经病她！！我要不起。”

    Irene无奈：“可是Nancy参与这些，你让她留在美国……”

    韩为疑惑看着Irene：“话说你弟弟女朋友这个表妹家里是干什么的？！”

    Irene看看周围，示意韩为：“一个华裔小组织。”

    “哈？！”

    韩为感觉拿错剧本了。

    Irene目光有些躲闪：“在家里怕她学坏，所以她家里不想她参与这些事。加上她本来也喜欢做艺人，唱歌跳舞弹吉他都可以。你知道美国也算能歌善舞的国家，所以就想托我给她送到国内入行，最好是不要再回来。和家里没关系，让她可以快乐开心过一生。”

    “裴艾琳！！！”

    韩为扯着她领子：“你又坑我？！”

    “没有~”

    Irene忍着笑拉着他手：“她自己没什么事啊。回国内就好了，和美国也没牵扯。”

    韩为推开她：“你……”

    突然敲门声又响起，韩为瞪她一眼去开门。

    徐建超过来了。

    Irene趁机离开，韩为瞪眼：“你又来干什么？！”

    徐建超笑着进来坐下：“让你放心，都处理好了。当然今天我是对不住你，哪怕是起因在于你自己没处理好首尾，但我还是抱歉。过后我会补偿，从认识开始你给的帮助到今天这些事。”

    “用不着！”

    韩为开口：“谢谢了！！”

    哪怕是金小川搞鬼韩为咎由自取，对徐建超也没好气。

    徐建超笑：“好，不说了。”

    示意韩为：“Nancy这个女孩真不错，你不要用艺人的眼光看待。你也不至于那么单纯觉得社会一片安定和谐，没有罪恶发生。你是知道我先中的枪，你自己后背也有致命刀伤。”

    韩为摇头：“你意思是我都被人报复用刀捅过，没资格说一个开枪的女孩不能做艺人？！”

    徐建超收起笑容：“我不管以后，至少她要随着我们马上回国。两三年内愿意回来再回来。而且在你公司也能控制得住。我那些兄弟我信得过，而且还是办事的。咱俩是当事人，那么她是唯一的外人也是一个小女孩。不放在眼皮底下不保险。”

    韩为思索片刻，看着徐建超：“你是帮她来说服我的吧？说这么多废话当我傻呢？”

    徐建超起身：“回国之后怎么样再说，但必须带回国。反正是专机，其他随你。”

    韩为还有选择吗？毕竟徐建超说的也对。

    等徐建超走之后，韩为躺在床上。半响哭笑不得，这倒是什么事啊？！以后再也不来美国了！！

    真特么的！

