    陆小天一路飞往羊驼岭，沿途碰到了不少妖族。其中大队的妖族正押着一队囚车往东赶，那办车里面盘座着的除了人族修士外，亦有妖族。

    “虞紫陌！”看到其中一个身着玄衣，披着散发的女子，眼神怅然地看着办车之外。若不是对虞紫陌身上的气息极为熟悉，单凭眼前一副披头散发的样子，陆小天几乎都无法将其认出。

    虞紫陌也算是自己在元灵城为数不多的朋友之一，倒是不能这样坐视不管。陆小天打量了一下眼前的队伍，明显是押去乱青墟角斗场的。此时的虞紫陌怕是被抓成了人奴。

    经营乱青墟角斗场的大多是冰蜃魔君的产业，冰蜃魔君虽闭世千年未曾出现过，却是个极其护短的家伙。若是这支队伍是那魔君麾下，自己冒然出手倒是遗祸非小。

    陆小天眉头一皱，已经有一个邬长练如芒刺在背，他绝不想再多招惹一个实力同样高深莫测的冰蜃魔君。

    “左右已经快到了羊驼岭，这支队伍按方向，应该是从羊驼岭来的。前往乱青墟还要一段时间。先去独角羊妖那里看看，回头也来得及追上虞紫陌。”陆小天一托下巴，这支队伍只有两个神虚境妖豹看管。

    救出虞紫陌倒不难，不过对于这种背后有庞大势力的，直接动手并非明智之举，既然有可能是从羊驼岭而来，顺道连赤目羊妖也一起见了，或者回头到了乱青墟让冬枫帮忙将叶子渝捞出来也不难，眼下虞紫陌还只是人族化神后期，一个化神修士而已，花费点代价就弄出来了，比起直接动手自然要好得多。

    打定主意，陆小天加快速度飞向羊驼岭。

    “那个挨千刀的碧箫公子，触角你进幽暗妖妖冢多久，我差不多就被那家伙软禁了多久，给干了这么长时间的苦力不说，元气亏耗了一大把，还得整天赔着小心，想当年老子还是在一阶妖兽时，也没受过这鸟气。”此时一片云山雾罩的山野中，一处幽深的洞府内，赤目羊妖叭地将手中青铜酒樽磕在身前的桌子上。

    “以你的脾气，吃了亏不找回去可不是你的风格，不过你张嘴便是玉箫公子，对那软禁你的人却是只字不提，这不太像你的风格啊。”桌子对面坐着的羊首妖物，头上的两只角已经断了一只，只剩下右边的跷着看上去显得有几分可笑。不过与这独角羊妖相熟的都知道绝不能拿这独角来说事，否则极容易引起这家伙的震怒。

    “这，这不是斗不过吗。”想起那道略显削瘦的身影，赤目羊妖说话方才十分的底气便已经下去了五六成。

    “瞧你那熊样，这还是昔日羊驼岭凶名昭著的赤目老妖？”独角羊妖奚落道。

    “你别忙着笑话我，换了你怕是还要不堪，那家伙就不能用神虚境的眼神去看。”赤目羊妖哼了一声。

    “能生擒了你，也怪不得你没胆找回场子了。”这羊驼岭独角羊妖老想压对方一关不，以前相互角力也有过不少次数，不过这次他在幽暗妖冢受了些暗伤，外界只道他所获颇丰，却不知他吃亏更大，只是怕被外界知道，这才隐瞒。

    原本回来以为会被赤目羊妖压上一头，没成想这以前有些竞争关系的老伙计这些年却是没比他好受多少。一时间让他心怀大慰。

    “说实话，我原本是打算恢复元气后去寻玉箫公子的晦气，回来后才听说他这些年法力精进不小。这羊驼岭，以往我们两个坐镇这一方，倒是不惧一些牛鬼蛇神，可眼下咱们成了难兄难弟，理应联手起来对敌才是。”赤目羊妖表明来意，无事不登三宝殿，基不是他这近百年一身妖力不进反退，损失了两个得力的金鱼精手下不手，原来的手下他百余年未归，也出去另寻山头，现在只剩下他个孤家寡人，独角羊妖原来的手下也是七零八落，此时两个是合则两利，分则两害。

    “既然赤目你能有这份心思，我自然是不会拒绝。不过...”独角羊妖说到这里面色微微一变，“有人闯入山域。”

    “他娘的，看来你我离开的这近百年，别人已经忘记了羊驼岭曾经的威名，什么人都敢闯进来了，你我二人这便出去给对方点颜色看看。”这里是独角羊妖的地盘，赤目羊妖一拍桌子，却是显得比独角羊妖还要震怒。

    “何方霄小，擅闯羊驼....”赤目羊妖气势汹汹地冲出洞府，一脸凶色地咆哮出声，正待说下去，只是看到那道静立于地面的青衣斗蓬人，脖子顿时被人捏住了似的，在烈风峡呆了那么久，这家伙身上的气息他是再清楚不过了。

    “怎么了，赤目。”独角羊妖见赤目羊妖身上的雷霆之怒比海潮退得还快，回头看了一眼惊魂未定的赤目羊妖，一脸疑惑的同时，顿时警惕心大起。

    “这便是之前软禁了我近百年的人族修士。”赤目羊妖暗中给独角羊妖传音，“你说话千万注意，别恼了此人，咱们两个绑一块也绝不是他对手。”

    “原来是陆道友，远道来羊驼岭不知有何贵干。”赤目羊妖收起脸上的吃惊，暗道陆小天既然上次放他回来，应该不会拿他怎么样，看他此行的位置，多半是来找独角的。想到这里，赤目羊妖稍稍安心了一点，要是独角倒霉，大不了把他当弃子也不能跟此人对着干。

    “刚才有一支队伍从这一带押了一队人奴和妖奴往乱青墟去了。队伍里面有不少还是羊妖，你们可识得那支队伍？”陆小天问道，既然见着了独角羊妖，对方也飞不了，倒也不用太急。

    “陆道友说的是方才那支队伍啊，里面的那些羊妖大多还是从羊驼岭出去的，负责押运的黑心虫跟我还有一段交情。”赤目羊妖热心地道。

    “原来如此，那便再好不过了，两位且随我走一趟，那人奴里面，有一个是我的故旧，麻烦出个面，帮我把人捞出来。”陆小天说话虽是客气，不过语气不容拒绝。

