 曹黄岐见状，也就没再多说什么，冷哼一声，扭头过去，讨好起那妩媚美女来了。

    那两名中年富商，此刻亲眼见识了曹黄岐的医术，也一个个露出笑脸，凑到了曹黄岐身边，想请他帮自己诊断一番。

    不过，曹黄岐还没答应，此时空姐走了过来，告诉大家飞机要起飞了，嘱咐大家坐好，系好安全带。飞

    机起飞，半个小时后，在空中平稳了下来。

    曹黄岐马上迫不及待的解开了安全带，又凑到了那美女身边，开始献殷勤起来了。“

    美女，你也是到龙江市吧。我要在龙江市待一段时间，不知道你有没有空，到时候，我们一起出来喝喝茶。”曹黄岐道。美

    女的态度，依旧不咸不淡，“对不起，我工作挺忙的，恐怕没时间出来喝茶。”

    曹黄岐继续纠缠道：“工作忙？那美女你是干什么的？在哪上班，你要是忙的话，我可以就你的时间，去你工作的地方找你。”“

    我是一名老师，工作的学校，不方便外人来。”美女轻轻道。曹

    黄岐道：“老师，真是不错。其实，说起来，我也算是和你是同行。我在我们南安市，在好几个学校都挂名当了老师。”美

    女此刻似乎终于忍受不了曹黄岐的纠缠，起身道：“对不起，麻烦让一下，我要去卫生间。”曹

    黄岐虽然不舍，但只能让开了道路。美

    女去了卫生间，数分钟后，出来了。一摇一摆的走回座位，那婀娜的身材，看得曹黄岐和两名富商眼睛都直了。

    曹黄岐更是殷勤无比，伸手过来，准备迎接美女。但

    就在此刻，走到陈飞座位旁边的美女，忽然眼睛一白，整个人一下软了下来，好巧不巧的倒在了陈飞怀中。

    正在闭目养神的陈飞，忽然感到怀中一重，然后多了一个温香软玉的躯体，顿时一惊。他睁开眼睛一看，马上发现，一个美女完全倒在了自己怀中，柔软的身体，挤压在身体之上，令人感到舒适无比，有些不忍离开。

    “小姐，小姐，你——”陈飞出声喊道，这美女却没有任何的反应。而

    此时，曹黄岐已经激动无比的冲了过来：“你对她做了什么？放开你的脏手，不要碰她。”说

    话间，曹黄岐将美女扶了起来，叫了几声，却发现美女没有任何的反应。

    倒是此刻的陈飞，察觉到美女身体的异常，道：“她好像是昏迷过去了，应该是发病了，你快让她躺下吧。”曹

    黄岐一愣，随即翻看了一下美女的眼睛，顿时一惊，赶忙将美女平躺着放到了地方。而且，此刻还不忘瞪陈飞一眼，道：“我是医生，用不着你来提醒。”此

    时，空姐察觉到这边的情况，走了过来，面带着急之色，询问道：“这位乘客怎么了？”

    曹黄岐已经给美女把完了脉，对空姐道：“她是因为贫血和劳累，再加上晕机导致的昏迷。”“

    啊，那，那该怎么办？要返航吗？”空姐道。

    曹黄岐道：“不用，这不是什么大毛病。我是一名医生，我给她治疗一下，很快就会好的。”

    “那，那麻烦你了。”空姐道。

    曹黄岐随即摸出银针，开始了治疗。

    开始的时候，他在美女的额头、脖颈处扎了几针。

    随后，他扎针的部位越来越往下，解开美女的外套，露出里面白色的衬衫和挺拔的曲线。看得曹黄岐不由得吞了口口水。而

    此时，他的动作还没停，又开始伸手去解白衬衫的扣子。同时，他出声解释道：“我要给她针灸，不能有任何阻碍的东西。所以，你们不要瞎想。”他

    不说还好，这么一说，顿时给人一种异样的感觉。不

    过，那两名中年富商，此刻目不转睛的看过来，点头道：“小曹先生可是小针王，我们相信你的医术。”说

    话间，二人看着美女被解开的白衬衫里面露出的精致内衣，顿时眼珠都要瞪出来了，喉咙里咕噜咕噜的吞着口水。而

    此时，曹黄岐终于没有再继续解衣服，而是摸出银针，开始扎了起来。

    只不过，此刻他在美女胸口位置扎针的动作，可比刚才慢了很多，每一根银针，都恨不得花费个四五分钟。而且，扎针的同时，他的手还不老实的顺手触碰到美女肌肤之上。这

    异样的动作，顿时看得老夫妻一阵皱眉。只不过，二人毕竟刚刚受了曹黄岐的恩惠，此刻也不好说什么。

    那两位中年富商，则是一脸羡慕的表情，眼睛看直了，口水都差点滴落下来。

    空姐虽然感觉有些不对劲，但人命关天的事情，她也不敢胡乱插嘴。

    就这样，曹黄岐的动作越来越慢，手中揩油占便宜的动作也越来越大。美

    女就倒在自己座位旁边的过道上，陈飞看着这一切，不由得一阵皱眉。

    就在此时，美女忽然无意识的皱了皱眉，发出一声轻哼，表情似乎显得有些痛苦。

    曹黄岐看了一眼，没当回事，收回目光，又开始了自己缓慢的扎针工作。而

    此刻，美女眉头皱得越来越深了，陈飞察觉到了不对劲，眼神一凝，出声道：“住手！”

    正享受无比的曹黄岐，被陈飞这么一喝，猛地一惊，一下打断了兴致，顿时抬头，怒目瞪过来，喝道：“你干什么？不要打扰我治病救人。”“

    治病救人？”陈飞冷哼一声，道，“别以为大家看不出你那点趁机占便宜的龌龊心思。”“

    你胡说八道什么，我这是治病，哪有占便宜。你不懂就不要胡说。你这是对我的污蔑。”曹黄岐辩解道。陈

    飞冷喝道：“争辩之前，你难道不看看病人现在的状况吗？”

    “占便宜是小，你再这么耽搁下去。病人的小病，都要被你拖成大病了。”陈飞喝道。

    曹黄岐闻言，定睛一看，这才发现，美女的脸色完全变了，此时布满了痛苦之色。顿

    时，曹黄岐为之一惊，“怎么会这样？” 