    190年，魏郡太守桥瑁诈称以京师三公之名向各地发檄文，陈述董卓的恶行，联络各地州牧、刺史及太守讨伐董卓。

    多地聚兵响应，组建讨董联盟，共有十一路地方军加入，群雄并起，共推袁绍为盟主，史称“关东军”。

    好吧，这算是比较官面上的说法。跟历史多少有些不同，原本的讨董联军成员有一些在没出雒阳就被董卓弄死了。比如鲍信、张扬这些典型。

    孙坚成了董卓的小伙伴，刘辩在背后替两人摇旗助威。

    话说联军讨董就讨董呗，讨董檄文中非要提什么先帝遗诏，顺带还黑了一波刘辩，何太后震怒之余，派遣破虏将军孙坚镇守长安，顺便让张涛随行孙坚，给身居长安的陈留王刘协带去了一杯美酒。

    北海太守没孔融什么事了，孔融这会正卖命的鼓吹东莱盛世呢。外面乱哄哄的，孔融觉得暂时蹲在青州是个不错的选择。

    包括鼓捣出檄文的桥瑁，原本的东郡太守被程昱占了坑，他也只能顶着魏郡太守的名头上了。

    虽然联军比历史中少了一些，但兵力部署董卓还是不占优势，虎牢汜水作为雒阳的必经关卡需要大军驻守，西面的长安为防敌军迂回由孙坚辅以凉州军兵镇守。南方山势不利行军，颍川还有曹操的驻兵。

    一番布局下来，围绕着雒阳，西凉军的兵力被分散到了各处。

    不光兵力布局，双方的战力比拼也同样精彩，公孙瓒心向刘辩，却又不愿得罪联军多方势力，便派出刘备、关羽、张飞代表他加入了联军。

    三人潜度归来实力大涨，同时潜度收获一些部落兵营以及战兵招募令。作为北平公孙瓒的代表，刘备三兄弟，率领大量由兽人步兵、巨魔投矛手组成的兽人军队参战。

    光是这样也就罢了，毕竟董卓军队精锐，这些兽人军队在西凉军面前没有太大优势，结果关羽、张飞居然用兽人训练出了自己的专属兵种。

    兽人步兵身材高壮，张飞以兽人步兵为基础，训练出了持矛扛盾的‘望乡铁卫’，通过部落兵营招募兽人步兵，再通过东汉兵营转职。

    这支望乡铁卫，成为一支招募之时便拥有修罗战兵战力的速建军队，若是将这些兽人战兵进阶为红皮精英，力量、体魄属性整个就是高级御皇龙枪、虎卫的结合。

    当然，这些望乡铁卫毕竟是以兽人步兵作为基础，拥有增益攻击的战吼技能，却没有龙枪、虎卫的顶级天赋，而且红皮兽人已经是这支军队的成长极限。

    强力、能够迅速成军，但潜力方面，比之正常的东汉顶级兵种要弱上一些。

    对于情报给出的‘望乡铁卫’李陵前世是知道的，但原本张飞应该是以御皇虎卫为基础，训练出枪盾结合的专属兵种。

    此番居然拿兽人步兵做了底料，长远来说，却是比正经的铁卫要差上一些。

    除了张飞之外，更让李陵目瞪口呆的还是关羽。因为曾经从关羽身上敲出过青龙卫，至今青龙斩还是罗刹们冲杀的招牌。

    而关羽这回没把青龙卫训练出来，却是以巨魔打底，训练出了一支挥砍青龙斩的巨魔军队--魔龙卫。

    相比张飞的望乡铁卫，关羽这魔龙卫因为巨魔自身能够进入增加攻速的狂热状态，同时巨魔投矛手的投掷天赋又得以保留，这魔龙卫倒是比原本的青龙卫强上一些。

    相比两位小老弟，刘备就没训练出什么专属兵种，他麾下则有一支两千多巨魔组成的巫医队伍，这些贫弱的巨魔巫医能够释放治疗图腾，对于关张两位兄弟，刘备是准备将大奶辅助进行到底了。

    潜度毛熊区域，刘关张一众都是边打边跑，战利品的收集也是草草完成，很多时候甚至根本就顾不上收集战利品。

    毛熊区域掉落兵种招募令属于常态掉落，就算如此，关羽、张飞组建的两支专属兵种，也仅仅勉强达到万余数量。

    当然，其中也存在另一个让刘关张比较纠结的问题，那就是东汉区域没有巨魔投矛手招募令的掉落，就他们弄回来那俩兵营，张飞、关羽这票战兵要是挂了，想要再次组建，就没有那么容易了。

    除了刘关张外，颜良文丑在练兵上没体现出什么天赋，不过他们给老板袁绍带回了一个双足飞龙兵营。

    话说袁绍真是个能藏货的主，原本李陵雒阳击杀双足飞龙骑士，那些掉落的双足飞龙骑士招募令全被袁绍收藏了，在颜良文丑回归之后，袁绍也组建了一支五万骑的双足飞龙骑士军团。

    作为组队潜度的一员，对于战斗战兵，吕布依旧不弱与人。

    回归之后，吕布发现丁老板被董卓突突了，无处可去的吕布，最终投入了袁术的麾下，成为袁术麾下大将的同时，他也拉出了一支由兽人狼骑兵改制而成的专属兵种--贪狼军。

    虽然联军无论兵力、猛将以及战兵素质方面都已经跟原本有了本质的提升。但李陵依旧不怎么看好他们。

    虎牢关之战，这是东汉区域非常具有象征意义的一个时间段，之前东汉区域各方面的发展进度如同过家家一般，而从虎牢开始，东汉区域也将进入一个高速发展的时期。

    在这个时期，关张、吕布都能用兽人训练出自己的专属兵种，作为乱世魔王的董卓，没有道理依旧按部就班的平凡。

    联军一方花样百出的搞出各种新兴兵种的同时，董卓在西凉铁骑的基础上，意外训练出一支进阶兵种---飞熊军。

    这点与李陵前世了解相同，这支西凉铁骑进一步成长而来的飞熊军，无疑是东汉区域新兴的终极兵种。

    唯一遗憾的便是，因为时间仓促，装备精良的高等级飞熊军，董卓手中暂时也仅有两万余骑。

    前世飞熊军碾压战场，因为数量的不足，难以形成霸世的局面，最终随着董卓的死亡消失在历史长河当中。

    而现在，除了董卓飞熊军，另有一支因董卓的豪气提前出世的兵种亦在追随董卓左右。

    张辽，统率两万由并州狼骑进阶而来的天狼骑，其突袭游杀的攻击力，亦是东汉区域终极兵种中的恐怖存在。

    虎牢将近，东汉区域的名将们，开始展露他们耀眼的光芒。

    当东汉群雄出兵虎牢之时，二十多名顶级生命组成的战队，正跟随着正口吐芬芳的李陵，在麒麟塔内，围堵已经追赶了近半月的麒麟圣兽。

