    实际上，灵魂分体秘术的主体，其实就是变种的伴生召唤仪式。

    只不过这个秘术以召唤师的意识，取代了召唤物的自我意识。

    施术者需要分离出自身的一丝灵魂作为种子，与被抹除意识的召唤物灵魂融合，借此掌控召唤物的躯体。

    之所以不完全抹除灵魂，是因为有些强大的能力往往与灵魂有关。

    倘若灵魂形态与身躯差距太大，那么即便获取了召唤物的身体，也无法获得这些能力。

    离开仪式房间，进入实验室的法术测验区域，安维斯重新放出力能龙分身。本体则根据分身的那种感觉，反向进入到召唤空间中。

    他之所以钟意力能龙，正是看中了力能龙能够随意操纵一切力场这一恐怖能力。

    前世在蓝星了解的知识告诉他，自然界中存在四大基本力，分别为强核力、弱核力、电磁力与引力。

    推动世间万物运行所需的力量，都是由四大基本力所构成。

    而力能龙的力场掌控，如果继续深挖下去，完全可以延伸到四大基本力的概念上。

    进而获得物质裂解、制造自然界不存在的超高密度物质、扭曲时空等一系列衍生能力。

    意识操控力能龙的身躯时，他能明显感觉到，环境中到处都充斥着一种奇异的力场。

    这些力场如同水一般包裹住他的身体，而他同样能够以自己的意念，对其进行扭曲与操纵。

    安维斯试着以意志干涉环境中的力场，将方向转变为向前，并以自身能力将其放大。

    随着他的意志，巨大的龙躯毫无征兆的浮了起来，并开始在空中做出无规则的高速锐角变向移动。

    而后，他在空中悬停住，无形的力场包裹住他的身躯，将环境中的光线扭曲，令其身影变得忽隐忽现。

    接下来，这层力场的范围逐渐扩大，形成一个包裹在他身周的巨大力场球体。

    下一刻，带着身周的坚固力场球，安维斯轰然砸落在了试验场的地面上。

    落点处，坚固的厌魔合金材质地面，一瞬间被纯粹的巨大力能冲击挤压得微微变形。

    最后，他有些不熟练的张开嘴，向测验场中央检测攻击伤害等级的黑耀晶碑，喷出一口锥状的分解力场龙息。

    轰隆隆——

    面对这道恐怖的攻击，黑色的晶体碑身剧烈的颤抖了一下，一根紫色的光柱瞬间亮起，笔直的升高到接近碑身顶端的程度。

    这个结果代表着，龙息的伤害已经达到了七阶高段的攻击水平。

    不过，目前他对力场能力的运用，暂时也仅止于此。

    在彻底熟悉操控力场的能力前，他无法进行更高精细度的操作，只能进行最基础的扭曲、塑形等干涉。

    重新恢复成自己的本体，安维斯再次感应了一下新掌握的力场操纵能力。

    由于灵魂同步的原因，虽然恢复了人形，他依然保留有操控力场的能力，只是没有龙躯分身那种如鱼得水般的自然感觉。

    轻轻抬起手，无形的引力波纹顿时以掌心上方的一点为核心，开始迅速向内坍缩，令空气中的光线逐渐开始产生细微的扭曲。

    理论上说，这种坍缩如果达到极致，足以达到类似黑洞般，连光线都无法逃脱的效果。

    只是以安维斯现有的实力，只能做到稍微扭曲光线的程度。

    并且，彻底掌控了这个分身后，似乎还有一个意外之喜。

    测试完新获得的技能，安维斯看了眼场地，轻轻伸手。

    于是，一小堆东西如同系统刷新一般，凭空在空旷的地面上出现。

    这是那条力能龙随身空间中的物品，当他初步掌控了分身后，便同样获得了开启随身空间的能力。

    这些达到高阶的魔兽，基本都有随身空间存在，用以存放收集到的物品。

    而当它们死亡时，随身空间也会随着死亡而消失，其中的物品则会有部分直接掉落出来，另一部分则会落入空间乱流中，被传送到不知什么地方去。

    通常，一些冒险者猎杀魔兽不成，反而被魔兽吞噬。他们身上携带的一些魔法物品以及道具，会被魔兽本能的收集起来。

    所以，日后玩家们等级和装备都提升起来后，偶尔联手‘推boss’时，才能从boss尸体上爆出法杖、巨剑等各类魔法装备。

    那些其实都是随身空间中储存的物品，而不是真的从四次元菊花里硬抠出来的。

    根据地上这一堆东西的年代感，安维斯判断，这些东西中的绝大多数，应该都是力能龙从那座遗迹中搜刮到的物品。

    这就很好的解释了，为什么力能龙的巢穴中没有宝物，以及遗迹中同样没什么好东西的原因。

    正常情况下，巨龙们会将收集到的宝物放在巢穴i中，自身则享受着被各类珍贵宝物环绕包围的感觉。

    这条力能龙当时应该是准备离开，寻找一片新的区域作为巢穴与领地，所以才将宝物都收了起来。只是倒霉的碰到了打不死的玩家，结果泄露了消息。

    将所有的物品分类清点了一下，安维斯对这次意外收获的质量还算满意。

    那座遗迹原本似乎是某个未知上古时代文明的地下基地，其中保存着不少特殊的藏品。

    那枚力能龙的龙蛋，恐怕原本也是那座遗迹中的藏品之一。只是由于保存蛋的容器出现了某种问题，才导致其意外孵化。

    在安维斯看来，这次价值最大的收获，是四粒仍然保存完好的，如同晶体般的古代魔化植物种子。

    由于保存它们的容器采用了珍贵的恒金，并且散发着不弱的魔力气息，结果同样被那条力能龙收集了起来。

    其次，则是一件材质似布又似皮，泛着淡淡磨砂光泽的黑色披风。

    虽然看上去不太起眼，但它却在隐约散发着高阶魔法奇物的波动。

    这是力能龙的收藏中，唯一的一件非金属类魔法装备。能够抵抗无数年的时光冲刷，完好保存至今，这已经足以证明它的珍贵。

    安维斯试着将其披上，于是，周围的世界仿佛忽然与他隔绝了一般。

