    “今天清晨刚刚出现的消息，马祥文因为过度自责抑郁，跳楼身亡！”

    “现在网络上铺天盖地的都是消息！”

    林烟雨仔细的为纳兰若雪讲道。

    但听了这话后，纳兰若雪第一个反应就是怀疑。

    以她对马祥文的了解，阴险恶毒，而且极为狂傲，绝对是不会做出这种行为。

    而昨天，自己刚刚知道绯闻事件与马祥文有关，之后马祥文就跳楼自杀？

    这其中的过程，绝对没有那么简单！

    “你怀疑马祥文的死没那么简单？”

    林烟雨见到纳兰若雪若有所思的表情，下意识问道。

    “虽然我不知道发生了什么，但确实给我这种感觉！”

    纳兰若雪点了点头。

    “这次本想邀请你过来帮忙，却没想到给你带来了这么多的麻烦，实在抱歉！”

    林烟雨面露沉重，自责的说道。

    “烟雨，你这是说的什么话，我们是好姐妹，互相帮忙是应该的，而且这件事与你无关，就算在东海不会发生，在其他地方也会重新上演！”

    纳兰若雪连忙抓着林烟雨的玉手，柔声安慰道。

    “谢谢！”

    林烟雨目光盯着纳兰若雪，郑重的道谢。

    “好啦好啦！风雨总会过去，我们要保持笑容去面对！”

    纳兰若雪笑着道。

    不过，林烟雨却是抿了抿嘴，似乎是想要说些什么，却又欲言又止。

    这一幕，反倒是让纳兰若雪颇为的疑惑。

    以她对林烟雨的了解，林烟雨可是一个快人快语的人，这般犹豫不决，还是第一次见到。

    “怎么了？”

    纳兰若雪好奇问道。

    “之前让你调查的事情……”

    林烟雨犹豫不决的问道。

    对于那件事，纳兰若雪心里自然也是清楚，俏脸上的神情也是露出了几分严肃。

    “我已经让我大哥去调查了，不过消息却是查无此人！”

    纳兰若雪如实的讲道。

    其实对于苏凌天的身份，纳兰若雪心里同样也充满了好奇。

    在得知“查无此人”后，也是纳兰若雪十分的诧异。

    就连自己大哥都无法查到的人，那么就是一个假名字，要么就是此人的身份太不简单，属于是高等级机密，无权查询。

    “烟雨，这苏凌天……到底是什么人？”

    纳兰若雪下意识的问道，也想从林烟雨这里获得一些自己想要的消息。

    但，林烟雨却摇了摇头，道：“我只知道他是我爸请来的高人弟子，其他消息一无所知！”

    “高人弟子？”

    纳兰若雪挑了挑柳眉，若有所思。

    他继续道：“放心吧，我会让我大哥继续深入调查的，肯定能查到线索，只要有消息，我就会立刻通知你！”

    林烟雨点了点头，并说了一句“好”！

    接下来，二女又闲聊了片刻，林烟雨方才离开返回了集团。

    因为产品的发布日期越来越近，纳兰若雪整理好状态，也前往了公园的剧组，全身心的投入到了工作之中。

    随着绯闻事件被澄清，关注点都被牵制走，纳兰若雪也恢复了以往的平静。

    不过接下来的广告拍摄，并没有了之前的流畅。

    尤其是杨安加入的吻戏，因为之前被林烟雨中断，只要二人一拉近距离，便会响起林烟雨的那一声“咔”！

    就好像是魔障一样，让二人迟迟没有找到之前的接吻状态。

    杨安无奈之下，也只得继续拍摄下面的戏份，至于接吻的戏份，也只得用之前被打扰的片段，进行剪辑合成。

    虽然那一吻很短，可却足够的精彩，也是广告的点睛之笔。

    一连三天的拍摄工作，广告也终于制作完成，并如约赶上了产品的发布日期。

    “妙！实在是太妙了！苏先生提议的方案，简直让杨某望尘莫及，这个广告播出之后，肯定大火，可以大力带动林氏集团的产品销量！”

    杨安依旧对苏凌天的提议赞不绝口。

    “杨导客气了，广告能拍摄完成，还得是杨导的指导能力好！”

    苏凌天谦虚笑道。

    “苏先生太谦虚，为了以表感谢，我会将苏先生的名字加入到工作人员的名单中，毕竟这个广告，还得多亏了苏凌天！”

    杨安笑着道。

    “这就不必了，我为人比较低调，不太喜欢抛头露脸！”

    苏凌天友善的拒绝了。

    “呵呵！既然苏先生不喜欢，那我也就不勉强了！”

    “按照林总的安排，今天傍晚的下班黄金时间，广告会在全市所有的大屏幕和所有电视台的黄金时间公映！”

    “为了庆祝广告拍摄完成，剧组举办了宴会，不知两位可有兴趣参加？”

    杨安期待的邀请道。

    “我还有事，就不参加了，先走一步！”

    苏凌天笑着拒绝后，便率先离开了剧组，准备打道回府。

    毕竟自己的身份太过于敏感，还是不要和普通人过多接触比较好。

    至于在工作人员中加入自己的证明，更不是苏凌天现在想要的生活态度。

    “喂！”

    苏凌天走下剧组的办公楼，身后却传来一道悦耳的声音。

    正是纳兰若雪！

    “你这家伙，怎么说走就走啊！”

    纳兰若雪一边抱怨，一边快步走了过来。

    “你怎么没有留下参加剧组的宴会？”

    苏凌天好奇问道。

    “男主角不在，只留下我一个女主角，岂不是太没意思了！”

    纳兰若雪撇了撇嘴，颇有几分小女生撒娇的意味。

    苏凌天尴尬的摸摸鼻子，笑而不语。

    “有时间吗？”

    纳兰若雪突然问道。

    “怎么了？你不会是看上我了，想要对我潜规则吧？”

    “虽然你名气很大，我只是个广告界的新人，但我可是有职业道德的好不好，你可别想占我便宜！”

    苏凌天打趣的笑道。

    听了这话，纳兰若雪先是无奈的翻了个白眼，旋即突然凑到了苏凌天的面前。

    这一拉近二人的距离，让二人的脸颊近在咫尺，鼻腔里呼出的热气，全部都扑到了对面的脸颊之上。

    尤其是纳兰若雪身上那一股迷人的体香，更是不断向着苏凌天的鼻腔内钻入。

    以这女人的魅力与极有征服欲的明星身份，在迷人体香的诱惑之下，即便是定力十足的苏凌天，也忍不住一阵心猿意马。

    悄无声息间，一股荷尔蒙的味道，则是升腾而起！

