    莱斯正在为进阶黄金位阶做准备，所以对于死亡精华，他是势在必得。

    任何胆敢和他争抢的人，他都不会手下留情。

    此时，即使是被奈非威胁了好几次，也不得不压下了心中的怒火。

    就是怕这小子，一时冲动，破坏了他的好事。

    比起死亡精华，这两个小鬼的生死，实在无足轻重。

    死亡精华，对他来说，太重要了！

    “小子，你想知道的东西，我都告诉了你。趁我还没有做出决定，赶紧滚蛋吧！”

    莱斯见到这小子的眼神，心中就一阵的腻歪。

    战争狂徒崔斯特，还是这么的令人讨厌。这个小鬼和那个蛮横的黑骑士一样，令人不爽！

    若不是顾忌他手中的战争号角，真想让他尝尝血肉傀儡的滋味儿。

    奈非打了个哈哈，脚下仍旧是一动不动。

    嘴中念念有词的说道：“马上就走，马上就走，不过……”

    就在奈非刚要继续问些什么的时候，贪食魔身上，发生了惊人的变化。

    它身上的神秘花纹，突然变得暗淡起来，膨胀的身躯，也渐渐的缩小。

    见到这一幕，莱斯显得有些激动。

    是死亡精华！

    接下来，只要得到了死亡精华。这个令人讨厌的小子，就可以去死了。

    奈非见到这种情况，心中也是一愣。

    刚才能够唬住这个人，那是因为死亡精华，还没有彻底孕育成功。

    不过等到这个亡语者，得到死亡精华后，肯定就会再无顾忌。

    到时候，自己估计就要倒霉了。

    亡语者虽然也是秩序的一员，但是这也并不妨碍，他们对同阵营的人出手。

    远处的罗伊，更是担忧。他可知道奈非刚才吓唬人的东西，是什么玩意儿。

    那个亡语者被唬住了，他难道还不清楚吗！

    奈非手中的东西，明明就是在广场上，随手找了一根树枝，幻化出来的东西。

    那个神奇的场景，他现在都没有忘记。

    奈非心中担忧，脸上却没有丝毫的变化，反而好奇的看着贪食魔的变化。

    同时，他在心里，开始默默的盘算起来。

    死亡精华这东西，对他来说没有任何作用。

    他需要的是经验，只要经验足够多，任何问题都能解决。

    那么，要不要抽冷子给这家伙来一下？

    如果打起来，又会是什么结果。

    这个人的能力，通过刚才的战斗，也能窥视出几分。

    各种诡异的法术，搭配上不俗的近战能力，真的是很强。

    以自己现在的能力，想要强刷的话，不知道能够做到什么程度。

    而且亡语者这个序列，并不是邪恶阵营。

    所以，奈非心中还有些犹豫。

    一时间，场中陷入了诡异的安静，所有人，都在等着贪食魔身上的变化结束。

    贪食魔的异变，没有让他们等太久，很快就结束了。

    与此同时，莱斯看了奈非一眼，眼神中满是警告意味。

    他退到了贪食魔跟前，在几人的注视下，小心翼翼的伸出手。用那把怪异的匕首，直接插在了贪食魔身上的花纹上。

    匕首刺中的瞬间，贪食魔浑身一阵抽搐。

    随后身上的花纹，像是活物一般，开始游走，向着匕首的方向，涌了过去。

    这些神秘的花纹，其实就是高维力量的具现，此时在吸收了足够的死亡力量后，被贪食魔的神奇天赋，转化成了死亡精华。

    那把怪异的匕首上，有着纯粹的死亡力量。

    受到同种力量的吸引，这些死亡精华，最后慢慢从匕首划开的伤口，向外流了出来。

    莱斯见到这一幕，急忙拿出一个水晶瓶，把这些如同果冻一般的东西，都接了进去，一滴也没剩下。

    这时候，贪食魔身上的神秘花纹，也再次隐匿在皮肤之中。

    直到此时，奈非也依然没有任何动作。

    刚刚他想清楚了，既然这个神秘的亡语者，和堕落者无关，目的只是为了死亡精华。

    那么和他们之间，应该没有太大的冲突。

    这个时候，最好的做法，就是做好预案，然后静观其变。

    力量精华这种东西，对别人来说，是非常珍贵的宝物，在他眼里，却算不上什么。

    比这更珍贵的位面本源，他都能天天薅，哪里还会在乎这些东西。

    所以，这件事情能够和平解决最好。

    奈非的想法很简单，此时出手，很有可能会彻底激怒莱斯，到时候的后果会很难预料。

    他们本来的目的，就是破坏堕落者的计划。既然已经完成了，就不要再节外生枝。

    当然，若是这个人过于贪婪，认为他只是一个普普通通的黑铁阶的话。

    那么，一会儿就给他一点颜色瞧瞧。

    “小子，不得不说，你做出了一个明智的选择！”

    意外得到了死亡精华，莱斯此时显得很高兴。

    “恭喜阁下，获得了这种罕见的宝物。”

    奈非没有在乎莱斯的语气，反而很是真诚的恭喜了一声。

    “哼哈哈哈！小子，现在说这些不觉得有些晚了吗？”

    莱斯收好死亡精华，看着奈非，眼神中露出玩味的神色。

    随后他的语气一变，冷冷的嘲笑道：

    “小子，送你一个忠告。记住，以后要懂得敬畏力量！”

    随着他的声音落下，一道无形的哀嚎声，瞬间响彻大厅。

    让四周的灯光，都闪烁了一下。

    亡魂嚎叫！

    奈非只觉得有无数的亡魂，在他耳边不断哀嚎，让他失去了对身体的控制，整个人僵在了原地。

    淦，竟然不要脸的偷袭！

    奈非心头暗骂，却也没有惊慌，而是按照刚才的计划，马上做出了应对。

    他的意念一动，整个身体，开始向上漂浮了起来。

    一道冲击波，立刻从他的脚下，向外推了出去。

    奈非刚才，趁着莱斯收集死亡精华的时候，已经偷偷的向前挪动了一段距离。

    此时莱斯所在的位置，正好处在了原力之波的攻击范围内。

    于是，下一秒钟，亡魂的哀嚎声，戛然而止。

    但是，打断了敌人的法术后，奈非心中却一点也没感到轻松。

    刚才这突如其来的攻击，让他知道，最不想见到的事情，还是出现了。

    无论是什么原因，这个人，已经确定是敌人。

    那么，就没什么好犹豫的，开刷吧！

