    第八百四十四章 拜访卓泰家族

    “禀告家主，皇室的护爵在外求见，”

    卓泰庄园内，一个精干的家人打扮的人面对卓泰禀告道。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “皇室的护爵？”

    卓泰本来坦然的喝着茶，听着护爵这个名字，条件反射身的一下子从椅子上跳了起来，手里的茶杯都差点摔倒在了地上。

    皇室护爵是谁，那就是洛护爵，也只有这一个护爵，那天此人的疯狂的杀戮，如同魔神，卓泰一辈子也忘记不了，让他一想起来就心惊胆战，此人在皇室位高权重，而且功夫极为变态，想不到竟然来到自己的庄园外，并要求见，这不是开玩笑么？

    所以卓泰可谓是提鞋倒履的一下子跑了出去，那年迈稍胖的身体倒是跑的很快，他必须要亲自迎接，不敢让洛护爵久等。

    “卓泰拜见洛护爵，不知您亲自前来，实在是有失远迎，”卓泰恭恭敬敬的拱手见礼，腰都变成了九十度。

    “卓泰家主不必客气，冒昧打扰了，我是奉维拉皇之命，前来验收你将要送入皇室的精英弟子的，事关重大，本护爵有监管之责，还望卓泰家主见谅。”洛天客气的笑道，同时释放出神识，现那个黑天使果然走了，只有独楼内一个缕和自己差不多少的气息，应该就是东方不败了。

    “应该的，应该的，洛护爵客气了，这是皇室对我卓泰家族的看重，求之不得呢，洛护爵，请，”

    卓泰恭敬道，心里对洛天又多了一份敬意，堂堂的护爵，轻车简从，只身一人来到他们家族，这说明没有把他们家族当外人啊，所以他不但没有任何怨言，还由衷的高兴。

    “嗯，”洛天点点头，和卓泰并肩增走入了这个庄园，说实话，洛天来过这里三次了，前两次都是深夜来此，特别是第一次，前来救白虎，卓泰此人还派人打杀自己，现在却是恭敬的把自己奉为上宾，如果让他知道，自己就是那晚的那个人，不知道这个卓泰会是什么表情。

    “想不到卓泰家主的庄园如此幽静，典雅，好一处修心养的地方，”洛天边走边感叹的说道。

    “咳，护爵大人过奖了，这只是祖上传下来的产业而已，其实在缅泰，这样的庄园很多的，护爵大人如果喜欢的话，在下可以为大人置办一处，您看如何？”卓泰讨好的说道。

    “卓泰家主客气了，我身为皇室的护爵，自当廉洁奉公，怎么能贪图你们的财产呢，使不得，使不得，”洛天一身正气的说道。

    “呵呵，护爵大人言重了，只是一处庄园而已，”卓泰现洛天似乎很好说话，于是也慢慢的放松了心情，不过仍然保持着敬畏说道。

    “嗯，这处小楼样式不错，卓泰家主这是你的住处么？”

    洛天随意的溜达着，一会儿功夫就来到了东方不败所在的住处，故作随意的问道。

    “不，不，这是本家族的一位恩人所居住的地方，”卓泰连忙说道，卓泰接着说道：“说起来，这位恩人功夫了得，可以说和护爵大人不相上下，呵呵，”卓泰有向洛天显摆的意思了，以显示他们家族底蕴的不凡，

    “是么？那么我还真想见识一下了，”洛天颇有兴趣的说道，然后直接就向着独楼走去。

    “护爵大人，不可，我家族的这位恩人，脾气不好，在下是怕你们”卓泰吓了一跳，他显摆归显摆，可是却是不能触犯东方不败。

    “卓泰家主，如此拦我，难道是你们家族藏有对皇室不利的人么？”洛天似笑非笑的说道。

    “不，绝不是，护爵大人明察，”

    卓泰的冷汗一下子下来了，真想狠狠的抽自己的嘴巴，没事显摆什么，得罪东方先生没有好果子吃，得罪了这个护爵他更是感觉到可怕，这一顶大帽子扣下来，那可不是闹着玩的。

    “明察？不进去，算明察么？”洛天脸色变得有些不好看，他赖的和这个卓泰周旋了。

    “这个”卓泰张口结舌。

    “何必为难家主，皇室的护爵身份显赫，有资格进我的独楼，进来吧，”

    正当卓泰为难的时候，独楼里，想起了东方不败那清冷的声音，虽然对于洛天心中不满，不过还是说道。

    东方不败的一句话，让卓泰放松下来，冲洛天微微点头，张了张嘴想说什么，又怕触怒洛天，只好讪讪的点头，退了下去。

    独楼内，东方不败姿势不变，神色优雅，面色清冷中透着傲气，正在绣花，对于洛天的进来，头也没有抬，那隐隐散的怒气，甚至洛天都感觉到了，他知道，昨晚真的伤了这个女人的心了。

    洛天走了过来，看着这个曾在山涧底部和自己旖旎的女人，那清冷中透着娇羞，怒骂中透着关切的表情，还历历在目，现在却似乎又恢复了以前第一次见他时的模样，无喜无悲，让洛天心里难受不已。

    洛天掏出一支烟，点燃，坐在东方不败的对面，默默的抽着，气氛有些压抑。

    “东方，对不起，为了兄弟，我”洛天想道歉。

    “你看我绣的这个好看么”东方不败打了断了洛天的话，冲他扬了扬手中的那对鸭子，嗯，是鸳鸯。

    “好看，你绣的什么都好看，东方，你听我说，其实昨晚我”

    “你来也来过了，没有什么事，请回吧，难道你就不怕黑天使回来，要了你的命？”东方不败道，语气中带着明显的鄙视。

    “黑天使！我从河底逃脱，就曾过誓，等我实力有成，此人是我必杀之人，东方，我知道你对我有恨，怪我没有考虑你的安全，不过我告诉你，如果再来一次的话，我仍然会先想着兄弟，兄弟和女人对我来说，兄弟更重要，我会为自己的女人拼命，更会为兄弟拼命，昨晚是我太冲动了，没有替你考虑。

    可是你知道吗？我把莫少锋和南宫正放在了安全处，就赶来救你，我怕你出事，因为你是我的女人，我洛天不是怕死之人，”洛天的语气有些激动，被自己的女人轻视，是他很痛苦的事。

    “哦，你还救我？你不怕黑天使了？我为什么没有见到你的影子，如果不是我处理得当，你就为我收尸吧，”东方不败腾的一下子站了起来，一双眉目瞪着洛天，语气同样的激动。

    “因为我遇到了一个人，是他拦住了我，说白虎是长寿之人，这是他的机会，你们并没有危险，所以我才”

    “遇到了一个人，拦住了你？”东方不败不由的冷笑，“除了黑天使之外，还有人拦得住你么？你不会告诉他是天堂的其他的护法吧，”

    “咦，你这么一说，还真的有这个可能，此人极度的厉害，我在他的手里根本没有还手之力，不过此人对我不错，也是一个华夏人，我在东昌见过他，他还帮过我呢，而且当时维拉皇亲自军队还有护卫要来，是我在半路拦住了她，而我的两个兄弟也”

    “够了，洛天，你走吧，当我从来没有认识你，再见面，你我就对立了，”东方不败看洛天说的乱七八糟，不由的冷喝道。

    “东方，我说的是真的，一夜夫妻百日恩，你不要这么绝情好不好？”洛天也有些不悦了。

    “绝情？哈哈哈，”东方不败怒极而笑，“我为君忧，君为何忧？我处处小心谨慎，到底为何？”东方不败心中堵塞，胸部不停的起伏，很显然伤心之极。

    “唉，东方，我知道，对不起，是我不对，好了，不要生气了，”洛天心中酸涩，上前就要抱着这个女人，他知道，女人是需要哄的。

    可是东方不败不是别的女人，洛天一上前，这个女人的绣花针搜一声就射了过来。

    “你这个女人， 真想谋杀亲夫么？”洛天叫骂道。身形一晃，就欺身而进，非要把这个女人给收服不可，似乎当初山涧的一幕又要上演了。

    此刻，外面的卓泰脸色苍白无比，因为他听到了里面呯呯呯呯的打斗声。

    “坏了，这两人哪个自己也惹不起，这可如何是好。”卓泰喃喃自语，满头大汗，手下的那些家族的精英，也不知道如何是好，呆呆的看望着那个独楼。

    “家主，怎么办，里面打起来了，”一个手下头领模样的人上前小声说道。

    “打什么打，我不知道，都给我回去，好了，我累了，要休息了一下，”卓泰低声吼道，然后一转身，竟然直接回去了，当作没有生，那些家族护卫一个个面面相觑，也离开了这里。

    “喂，东方，你闹够了没有，既然你这么想让我死，那我就死给你看好了，”洛天喝道，伸出手掌，对着自己的脑袋就拍了下来。

    “不要”东方不败大惊，因为她洛天的语气中，这个男人对自己还是极为重视的，只不太看重自己兄弟的感情而已，看到洛天竟然要自杀，当下大惊失色，情急之下，一指点出，正是千夫三指的断人肠，一道疾风掠过，正中洛天的手腕，随即身形扑了过去。

    ps:每天一万两千多字，兄弟们还请多支持！争取爆掉更多的菊花啊，啊啊啊！