    “这个状态是……”

    “更深层次的无我境界！”

    对于无我境界最为熟悉的忍足率先道出。

    手冢身上那闪耀的七彩光辉与他那普通无我的乳白色光芒不同，那明显也是一种更深层次的状态。

    而且不同于他才掌握没多久的才华横溢，手冢的这个应该是无我境界的另外一扇大门。

    “上衫……”

    ……

    “这是千锤百炼之极限！”

    眼见几人的目光都向他投来，上衫悠目光遥遥的望着下方的手冢，语气说不出的赞叹。

    不止是千锤百炼，手冢日后在与千岁的交手中还会领悟才华横溢之极限，做到了千岁当时都没敢想过的两扇大门齐开。

    并且，还有更后面的天衣无缝……

    手冢就像是悟性点满一般，在无人教导的情况下，自己一步步把无我境界走到了最终的阶段。

    “千锤百炼之极限……”

    几人细细咀嚼着上衫悠说出的这个名字，眼神中无不带着惊讶的神色。

    “刚才那宛若一道惊鸿的白芒就是它的效果吗？”

    推了推泛着白光的厚重眼镜，乾的语气中充满着强烈的求知欲。

    “比起如沉寂火焰般的无我境界，千锤百炼之极限可谓是炽热的岩浆。

    这是可以将力量汇聚到一处，使其加倍，并且将来球的所有旋转，所有轨道，所有破坏力都加倍返还的招式。”

    上衫悠平静的解释，却让另外三人的内心都泛起滔天的波浪。这样恐怖的招式，谁能够破解？

    默默的将这些话记在心里，现在场下两人的交锋，已经一次又一次的刷新着他们对于网球的认知。

    上衫悠瞥了一眼还在埋头思索的忍足，心中轻轻一笑。恐怕忍足他还不清楚才华横溢之极限能够封锁千锤百炼之极限。

    球场上。

    迹部的目光注视着气场扩散开来手冢。

    这是迹部首次从对方身上感受到压迫感，那标志着手冢无我境界的七彩光辉，实在是有些过于耀眼。

    而且，冰之世界的死角也不可靠了……

    眼中的莹莹白芒已经散发到了极致，但是迹部也没有发现手冢身边的冰棱有什么变化。

    可是上一球的那一幕告诉他，对方的死角绝对不会像是现在这般一成不变。

    经常与忍足练习的他明白，无我在提升身体状态之后，有些死角就会从他的视野中消失。

    现在手冢这个蓄而不发的状态，就是让那些原本应该消散的死角没有消散。

    “真是惊人的判断力！”

    手冢能这么快的理解他的冰之世界，迹部的内心是由衷的赞叹。

    但是……

    他迹部大爷可不会这样放弃。

    唰！

    砰！

    恐怖的力道在手腕处集中爆发，迹部这一次没有盲目的去攻击手冢的弱点，转而打出了一记凌厉的唐怀瑟发球。

    手冢额前的发丝清扬，身体带着一道流光，迅速的奔赴至网前。

    没有迟疑，他的手臂连同球拍，都泛起了一层七色的华彩，从最下方切到网球之后，手冢弯曲的身体一抬，手臂上扬一拉。

    砰！

    原本角度十分之低下旋球直接被手冢带出了一道大角度的抽击弧度。

    这个下坠速度。

    看着网球在过网之后，飞速的朝着球场下坠，迹部稍稍一惊。

    虽然不是他最想要的吊高球，但是这个弧度也足够了。

    踏踏踏！

    密集的脚步声有节奏的响起，迹部冲刺的准备做的十分充足，身体几个闪烁间，已经追上了想要二次下坠的网球。

    “喝啊！”

    右脚重重一踩地面，迹部的身子垂直一跃，两手持着球拍对着腰侧的网球用力一撞。

    砰！

    一道金光在球拍上乍现，网球几乎没有任何的弧度，直接带着一往无前的速度和冲击力飞向手冢的中场。

    不管是拿手的凌空扣杀球，还是回应抽击的垂直重心扣杀球，迹部本身的目的就是想要避开手冢区，这个目前他最为忌惮的招式。

    嗖嗖！

    网球速度很快，但手冢的反应同样不慢，之前他已经在迹部这一招上面吃过亏了。

    砰！

    面对冲击力十足的垂直扣杀，手冢直接单手挥拍盖下，球拍上面浮现出了一层白色光芒，直接包裹着网球以更为猛烈的气势呼啸而回。

    “这是……”眉头一跳，迹部感受到了这球的恐怖。

    而且，手冢国光竟然单手打回了他双手的扣杀球。

    “本大爷到要看看这是你的什么能耐！”

    坚毅之色在眉宇间划过，迹部脚步向右快速挪动两步，屈膝重心下沉，双手打横着球拍，对着这道耀眼白芒重重一挥。

    膨！

    恐怖的爆鸣声响起，迹部双手的手腕不断被震颤着，网球上面携带的巨大力量疯狂撕扯着他的拍网。

    呲呲……

    “这个威力！”

    紧紧咬牙，迹部庆幸自己提前做好了准备，这个击球还没到达他的极限！

    “破碎吧！”

    啪！

    在卸掉一部分力量之后，迹部身体整个前压，手臂带动着球拍直接把网球轰了回去。

    他的目标正是不止何时已经重新固定了位置的冰棱。

    “手冢，你终究还是大意了！”迹部在心中冷然自语。

    前面的佯攻，都只是为了这最后的绝杀一击。

    啪嗒！

    冰晶破碎，手冢只感觉眼前一黑，一道球影已经落到他的身后。

    “15-15”

    迹部靠着自己的眼力和算计，再度追评了比分，不管如何，在他的发球局内，他就处于战术执行的先手，而手冢只能跟着他的节奏走！

    互相沉默着对视一眼，比赛继续。

    不知不觉，一丝暖阳已经从海平面上升起，海边的晨曦把两个少年的脸庞映衬的分外明朗。

    砰！

    “3-2”

    迹部保下发球局。

    ……

    砰！

    “3-3”

    手冢守住发球局。

    球场上，两道人影来回的奔腾，一滴滴汗水从发梢洒落在这片耀眼的地面上。

    “第七局了。”

    轻轻握了握有些发颤的左手，迹部的脸色不太好看，手冢的回击一次比一次重，到了后面几球时，哪怕是他双手持拍也感觉有些难以招架。

    “这就是无我境界的另外一扇大门吗？！”

    迹部并不傻，差不多近乎两局的时间，他已经从交锋中大概推测出手冢无我的能力。

    不得不说，这种难缠的招式对他十分不友好，击球威力不足的话无法对手冢造成威胁，而威力过大，一旦被回击……

    这有些发颤的左手就是最好的例子。

    “而且……”

    迹部冷冷的扫了两眼手冢的扑克脸。原来一直保持着这副表情还能给人这么大的压力。

    看着一直面色不改的手冢，越到后面，他越要考量自己的战术是否能够奏效。

    呼！

    网球抛起，迹部的身体弯曲后仰，向后舒展的手臂紧紧绷着球拍。下一瞬，球拍带着一抹弧度挥击而下，网球砰的一声爆射而出。

    “这次是普通的发球。”

    手冢眸子一闪，很快看出了迹部在这球上面的变化。同时，他的目光随意一扫迹部的手腕。

    “看来是奏效了。”

    踏踏！

    身体微微低扶，手冢压低着重心，迅速出现在了网球落点之前。

    呲啦！

    以球拍侧边切入，手冢将迹部的发球准确拦下。

    呲～

    手臂发力，让网球又在拍网掠过一段距离之后，手冢的手腕迅速扭转一抖，然后将网球切了出去。

    另一边。

    迹部追身而至，脸色凛然，他已经做好了面对手冢区的心理准备。

    之前连续的高强度回击，让他的手腕不能在肆意使用唐怀瑟发球，现在他需要像第一局一般，争取时间。

    砰！

    斜着一记高拉，他将球打向底角。

    嗖嗖！

    没有出乎他的意料，网球果然在一开始就被手冢附加了难以察觉的旋转。

    半空中的网球很快如乳燕入巢般转向手冢所在的中心位置。

    扫过手冢的手臂动作，迹部已经做好了在后场附近进行拉锯的准备。

    然而，下一瞬。

    手冢原本已经扬起的手臂灵巧转动，手中的球拍被压低拍头，沿着一个倾斜夹角轻轻一切。

    “是放短球！”

    察觉到了手冢的假动作，迹部脚步一转，身子径直的向前冲去。

    嗖～

    网球带着一个不算极限的弧度，轻轻落在迹部身前的不远处。

    然后，在迹部伸长球拍，一脸震惊的表情中，网球在地面嗤嗤摩擦几秒后，没有丝毫弹起，轻轻向着中间球网滚去。

    “咕噜～”

    轻轻吞了吞口水，场外的三人也是瞪大了眼睛注视着手冢这宛若神来之笔的一球。

