    “呜呜呜，那头猪，我辛辛苦苦喂了一年，才喂大的。”一旁的金花听到里长说要拿她家的猪，不由得嘤嘤哭了起来，“这菜我也都还回来了，为什么还要我们家赔。”

    “这就是你们眼皮子浅，做出这种见不得人的事情的后果！”里长在一旁骂了一句。

    叶氏在一旁看到金花却是哭的可怜，便说道：“算了吧，当家的，我们跟长山也都是一个村子里面的，所谓浪子回头金不换，若是他能够知道悔改的话，那这事便算了吧。”

    “那怎么行。”里长连忙说道：“这两个眼皮子浅的，害你们家受到了这么大的损失，就该让他们赔偿。”

    “唉。”方长福也叹了一口气，说道：“都是庄户人家，大家也都知道，其实我也不是在乎那些钱，主要那些菜都是我们家的心血啊，那个时候，一滴汗一滴血请村子里面的人帮忙盖好，还特地跑去府城买了琉璃，钱就不说了，现在还欠着债呢，问题是为了这些个蔬菜花了我们多大的精力啊。”

    “是啊，这些我都知道，就偏生这两个眼皮子浅的。”里长再次骂了一句，“你们两个都是庄户人家，难道不知道庄稼的珍贵吗？”

    方长山不说话，金花只在一旁哭，方如绣看着也看不出什么结果，她就不想再浪费自己的时间了，直接跟方以正回到了书房，做自己的事情。

    “妹妹，你真厉害，你是怎么知道长山大叔跟金花婶子就是小偷的呢？”书房里，众人围坐成一团，都等着方如绣的答案。

    “主要也是金花婶子她自己露出的马脚。”方如绣就把抓住金花婶子的过程告诉了大家，比如说早上追踪的脚印，以及金花婶子说的话，露出的马脚。

    “姐姐，你真聪明！”方以诚听了方如绣的话后，由衷的为方如绣鼓掌。

    “妹妹，那你怎么会知道金花婶子会将这蔬菜藏在床下呢？”方以正不解的问题：“按道理的话，妹妹你都说要抓小偷了，她应该会将这蔬菜远远的扔掉才对啊。”

    “我并不知道她会将这些蔬菜放到床底，只是我做的一个猜测，谁知道我一撩开帐子，那蔬菜还真的就放在床底。”方如绣对着众人解释道：“因为我今天早上对众人说了，要悬赏二两银子抓小偷，而金花婶子也听到了，作为一个始作俑者，她心中定然是紧张的，她怕被人发现，定然是不敢把蔬菜提到外面去，所以我料想这蔬菜定然是还放在她的家里面。”

    “厉害厉害。”方以正也为方如绣鼓掌。

    方如绣却笑道：“大哥，你就不要夸我了，我这也不过就是比你们细心点罢了，所以你们以后遇到问题的话，也多想想，然后平常在生活中也要细心观察。”

    “嗯，知道了。”方以正点点头，对方如绣的说教表示记在心中。

    “好了，都去学习吧，好好学习，看到有不懂的地方，先多想想，然后有不懂的，再来问我。”方如绣对着众人说道。

    方以正跟方以诚便都点点头，便继续看书去了，茵茵她一个小女孩，方如绣也由得她玩，不过看到大家都在学习，所以她也爬去桌子上练字画花去了。

    充实的时间过得很快，不一会，慈姑过来叫方如绣众人吃饭了，饭桌上，方如绣问了金花婶子偷自家菜的事情是怎么处置的，方长福说最后也没有要他的钱，也没有要他家的猪，就是由里长担保让他签下了一张五两银子的欠条，这张欠条放在里长那里，若是他以后不再犯了不找他要了，若是他再犯的话，便要他还这个钱。

    “就这样就算是处理完了？”方如绣表示有些咋舌。

    “没有呢，最后说好了，每年农忙的时候过来帮咱家干活来补偿这个损失。”叶氏在一旁接口道。

    “这不相当于没有什么补偿嘛。”方如绣表情有些戏谑。

    “行了，你这孩子也不要放在心上，咱家也不缺那几个钱，我跟你爹都是这样想的，这乡里乡亲的，大家抬头不见低头见，没有必要搞得那么糟糕，只要他以后不再犯了就好了。”叶氏怕方如绣心中有隔阂，便在一旁劝说方如绣。

    “好了，娘，这些我都知道的。”方如绣笑笑，然后说道：“我又没有说什么。”

    “娘亲就知道你是一个知事的孩子。”叶氏给方如绣夹了一块鸡腿肉，算是补偿方如绣给家里面做的贡献：“以后你爹终于可以睡一个好觉了。”

    “是啊，这也算是金花婶子做的贡献吧。”方如绣说到金花婶子，便又想到了今天方长山被打的那个惨样来，想到这里，她不禁捂着嘴笑了起来。

    众人起先不明白她为什么笑，但是听得她说起方长山三个字，便也都想起了今天他被里长打的惨状，然后便也都笑了起来。

    “这样也好，以后爹爹可以放心的在家中睡觉了。”方如绣笑眯眯的说道。

    “是啊，我说你上午怎么说让你爹以后回去睡了，原来是这个原因。”叶氏也笑着说道：“想必这样一闹，也没有人敢来我们家偷菜了。”

    “知道什么叫偷鸡不成蚀把米吗？”方如绣看着一众孩子，笑眯眯的说道：“方长山这就是典范！”

    “这偷蒙拐骗的事情咱家的人可不能做。”叶氏告诫道。

    “对，你们娘这话说的在理。”方长福也说道。

    “放心，咱家的人都是忠厚老实的好人。”

    方如绣的这句话，让方以正他们举双手赞同。

    方长福跟叶氏两个人对于自家的孩子还是了解的，也非常的放心他们，虽然知道他们的本性，但是作为父母的生怕自己的孩子走向歧途，总是忍不住要告诫两句。

    方如绣等几个孩子也都听的很认真，最后饭毕，一家人又去书房里面忙活了。

    点上灯烛，大家练字的练字，看书的看书，方如绣跟叶氏两人忙着给大家缝制新衣裳，方如茵一个人十分乖巧的坐在她们的身边。应方如绣的要求，如今方长福也开始认起字来。

    方如绣觉得他们家不可能总是这样，以后肯定会变得更加富裕的。这方长福好歹也是一家之主吧，也不要求他的学问有多高，但是至少他也要认识字吧？虽然他读过几年的书，但是经过这么写年的劳作，除了他自己的名字还会写之外，其它的他早就忘光了。

    不过如今方如绣每天晚上都让他认二十个字，并把这二十个字抄写五十遍，第二天晚上再默写。反正他晚上也没有什么事情，一开始跟孩子们一起学习觉得有些不好意思，可是后来他也觉得自己一个做爹的，要给孩子做出一个好榜样，不能够比孩子们更差，于是便也努力起来，每天的任务都规规矩矩的完成，第二天方如绣让他默写他也能够写出来。

    这大冬天的，一晚上的时间也的确很长，大家一起互相学习，倒是也别有一番滋味。

    叶氏看到这些之后，便笑言，日后家里面若是日子实在是不好过了，就让方长福去县城摆一张桌子，专门给别人代写书信，这样倒是也能够赚到一些银钱。

    方如绣听到叶氏的话，便认真的说道：“从明天起娘妻你也开始学习，到时候您跟着爹爹一起去外面摆摊，两夫妻一个专门给人读信，一个给人写信，你磨墨来，我提笔，你侬我侬的倒也不错。”

    “你这孩子说什么呢。”叶氏便嗔怪的说了方如绣两句，伸出手作势要来打她，方如绣连忙躲开了，不过她却是抢走了叶氏手中的布料，让她从今天晚上起也开始认字，就让方长福教她。

    反正如今家里面有了慈姑跟大雅小雅两个丫头帮衬着干点活，如今方如绣一家人已经轻松很多了，叶氏少了许多的家务，空闲的时间也多了起来。

    “行了，我一个妇道人家，我要学那么字干嘛，反正我到时候又看不懂的，直接就找你们几个孩子就行了。”叶氏摆摆手，却是拒绝了方如绣的这个提议。

    “娘亲，你以后可是要当浩命夫人的人哪，您看看这大哥三弟、四弟这以后都是有大出息的人，您说你这以后作为一个浩命夫人，你这不识字该多不好意思啊。”方如绣劝到。

    叶氏想到以后也觉得方如绣说的有道理，每个人的心中都有一个梦，叶氏自然是也不例外，她不想练字只不过是觉得有些难为情罢了。

    “对啊，娘亲，妹妹说的有道理，您若是不好意思让爹教您，那么我来教您吧。”方以正说道：“到时候您跟爹爹比赛，看谁认得多。”

    “呵呵，大哥这个主意不错。”方如绣眼睛一亮，也是表示赞同。如今方以正跟方以直几乎已经将所有的字认得差不多了，他们已经开始学习诗词经义，教方长福跟叶氏那是完全没有问题。

    最后在几个孩子的磨蹭下，叶氏也终于答应了认字，实际上，她也还算是年轻，不过就是三十多岁而已，这个时候认字也不算晚。

    “好了，大家说正事吧。”方如绣敲了敲桌子，说道：“刚刚听了娘亲的话，我这心里有了一个主意。”

