    男人拦腰将她抱起，往床上走去。

    温暖软糯的女孩柔软的身躯让楚尧心底泛起从未有过的平静与温馨，那是他从未感受过的温暖，像黑夜里的一道阳光，暖而明亮。

    第二天没课，苏幂醒过来的时候已经到中午，楚尧已经去公司了。

    因为昨天跟楚尧打过招呼，所以中午楚尧并没有找她。

    苏幂洗了个澡才下楼用午餐，陈瑾早已经在餐桌边等着了，眉目之间有点着急，时不时看看手表。

    见苏幂不紧不慢从楼上下来之后，眼神才亮了起来：“小姐，你醒了！”

    苏幂“嗯”了一声，走到餐桌边，慢慢用起了午餐，期间还客气地问陈瑾：“要不要一起？”

    陈瑾摇了摇头，皮笑肉不笑地说：“不用，小姐，你吃就行。”

    “好，那你就稍微得等一会了，毕竟我吃饭比较慢。”

    陈瑾心里恨不得将苏幂面前的餐盘砸她一脸，面上却装做没事样：“没关系，你慢慢吃。”

    “好啊！”苏幂点点头，“那我就慢慢吃啦！”

    结果苏幂这一餐整整吃了一个小时，期间，苏幂看见陈瑾面色越来越难看，陈瑾面色越难看，苏幂心情就越好。

    吃完之后，苏幂去楼上换了一身衣服，才跟着陈瑾走了。

    一直开车来到了七星酒店楼下，苏幂故意说：“刚刚我吃的有点饱，这个下午茶，我恐怕是没什么胃口。”

    陈瑾冷笑：“谁说我们是来喝下午茶的，我们还有别的事要办。赶紧下车吧！”

    说着就催促着苏幂下车。

    两人乘着电梯直接来到了8888号房间。

    推开门让苏幂进去了之后，陈瑾刚要将门关起来，整个人就被苏幂扯了进来：“小瑾你走什么啊？陪我一起啊，‘下午茶’我无福消受，我想看着你吃。”

    “你这个蠢货，还真以为是下午茶！”陈瑾冷笑地看着她，既然被她扯了进来，她也就不走了，刚好亲眼看见这个蠢货被欧阳富贵那只猪压在身上做运动才更解气！

    想到这里，陈瑾将门关起，顺便反锁了。

    苏幂平静地看着陈瑾操作的这一切，脸上波澜不惊。

    陈瑾特别讨厌苏幂车祸苏醒过后这副怡然自得，自觉了不起的样子。

    “蠢货，你平时不是很嚣张吗！不是在楚少爷面前很得意吗？看你现在还怎么嚣张得意！”陈瑾完全不再掩饰自己的真实面目，对着苏幂大骂道。

    苏幂故装诧异道：“小瑾，你可误会我了，我平时怎么就嚣张得意了啊？”

    在陈瑾还未开口之际，苏幂瞪大眼睛不可思议道：“难道我不是一直都是嚣张得意的吗？”

    “你！”陈瑾指着她大骂：“你这个不要脸的蠢货！”

    看着陈瑾气急败坏的样子，苏幂还是笑脸盈盈，她走到桌子上已经摆好的点心边，倒了一杯饮料说：“来，生什么气呢大好的下午茶时间，喝点饮料解解愁？”

    陈瑾走过去，直接将她手中的饮料夺走放在一边。

    把另一边的红酒拿过来，倒了一杯说：“你喝这个！”

    苏幂倒是很好脾气的说：“好啊。”但是随即又递了给陈瑾倒的饮料说，“小瑾，你陪我啊，一个人喝多没意思！”

    陈瑾倒给苏幂的红酒里是下好药的，是事先就跟欧阳富贵商量好的，只要苏幂喝下这杯加了料的红酒，他们就可以为所欲为了。

