    第1318章这是出口？

    楚千璃这会儿却并没有慌。

    她总觉得，那股未知的意识既然说这是试炼，那就肯定不会设置那种瞬间让他们全灭的关卡。

    所以……

    楚千璃将御之力都释放了出去，得到了更多了御之力反馈后，运起灵力，扬声就问前方的冰凝兽们。

    “前方的海底还有奇特的地方吗？”

    噫噫呜——

    很快，各种回音都传了来。

    但意思都是一样的——没有。

    不过，为了避免得到的回应还是不够准确。楚千璃又轻声吩咐了几句，让围绕在她身边的冰凝兽都出去探路。

    每段路标的距离都差不多。所以，冰凝兽需要探查的范围是明确的。

    “好了，我们这边很快就会得到反馈。”迎着众人老大怎么能这么厉害的眼神，楚千璃很是淡定地说道，“等到确定了其他地方都没有路标了，那么，这红色雾气就绝对是出口。”

    “到时候，我们就一起出去。”

    “是，老大！”暗三等人响亮应声。

    紫霄眸光一动，“小……”

    “小璃璃。”小白的声音却更响亮，瞬间盖过了紫霄的声音，“冰凝兽出去探路还要一段时间，你先上来休息吧。”

    这一路上，小璃璃又是使用御之力去驯服冰凝兽，又是耗费灵力下潜探路。虽说这个过程对她来说恐怕并不觉得辛苦，毕竟能够得到那么多的御之力。

    可他看在眼中却觉得，她就是十分辛苦！

    想到此，小白冰蓝色的虎瞳中突然就闪过了一抹心疼。

    楚千璃一抬头，刚好就将自家小白眼中的心疼给捕捉到了。

    霎时，她的心头便是一暖。

    这下还有什么好说的。

    “好！”利落应了声，楚千璃顿时就借着冰凝兽的推力咻地一下跳上了船。

    随即，火元素灵力一转，她身上的水分就干了。

    “小白～”

    身上的水渍一干，楚千璃就冲着小白伸出了万恶的爪爪了。

    既然是让她休息，还有什么比撸小白还能放松的呢。

    “……”小白。

    万众瞩目下，他……其实是可以不要面子的。

    “嗷呜～”

    撒娇瘫平一条龙，小白瞬间就是一副任君搓揉的软萌萌样。

    “……”紫霄。

    这只心机老妖！

    一瞬间，紫霄周身弥散开的寒气绝对比那冰凝兽释放出的寒气还要冷冽百倍！

    云彤和云奕一脸的懵。

    不是，这种突然好似开了修罗场的感觉是怎么回事？

    白虎大人就算是撒了个娇，卖了个萌，任由千璃大人撸啊撸，可这白虎大人说白了还是一只崽儿，紫霄大人怎么就一脸想将白虎大人拎起来丢海里，让冰凝兽干脆将白虎大人冻成冰雕的模样？

    等等……

    云彤的眸光突然闪了下，想起了一事。

    ——云奕，你还记得之前千璃大人突然失踪的时候，紫霄大人脱口喊出的称呼吗？

    听到这传音，云奕的眸光顿时也是一闪，脑中瞬间回忆起了当时的情形。

    小殿下！

    紫霄大人当时是这么喊的。

    可这就奇怪了。

    云奕看向云彤。

    ——为何会是小殿下？

    “……”云彤。

    问她？

    她怎么会知道。

    不过，这紫霄大人的身份很不简单，当时情急之下却喊千璃大人为小殿下，这其中到底有什么内情她一时之间是捉摸不透，但她能肯定一点。

    ——千璃大人的身份恐怕也不简单，绝对不是什么低等大陆的子民。

    “……”云奕嘴角突地一抽。

    这个想法也太莫名其妙了吧。

    千璃大人的父王母妃都在虹洲大陆，她要不是虹洲大陆人，她能是哪里人？

    接受到云奕这微妙的眼神，云彤顿时美眸一瞪。

    ——那你说，一个低等大陆的人怎么会如此厉害？

    低等大陆的人会被中等大陆的人瞧不起，而中等大陆的人又会被高等大陆的人瞧不起，真不是因为低一等的大陆灵气稀薄，使得那些享受着浓郁灵气的人看不起。

    而是这种稀薄灵气环境下诞生的人，天赋是真的不行。

    最起码，中等大陆的天才那天赋生来就一定比低等大陆的天才厉害。而高等大陆就更不用说了。

    可千璃大人分明是低等大陆的人，如今才十六岁却已经是灵宗了。要说她的身份真的这么寻常……那绝对是见鬼了！

    更何况，紫霄大人又怎么说？

    这位大人看着可是比他们还要厉害，却又不是九渊大人身边的人，而是一心追随千璃大人的人。

    墨临大人虽然没同他们细说紫霄大人的身份，却是交代过，不可招惹紫霄大人。

    连他们都不可招惹神秘高手，却莫名其妙地出现在低等大陆，而后还喊千璃大人为小殿下。

    这难道很寻常吗？

    云奕被云彤一瞪，只好又拼命地想了想。但想到最后，还是没什么结论。

    只能传音道。

    ——算了，不管千璃大人是何身份，未来都一定是九渊大人的妻，是我们要尊敬的人。至于其他的，又有什么重要的。

    “……”云彤。

    这傢伙竟然能说出如此有道理的话，她竟一点儿也反驳不了。

    这下，云彤不说什么了，只是点了点头，表示认可了。

    他们在这边交流，而另一边，卯月等人只觉受到的冲击有点儿大。

    软萌的小虎崽儿和睥睨天下的白虎大人的形象不断地在他们脑中交替，最终，他们都捂着小心脏，默默地趴到栏杆那边，低头去关心暗三和暗十去了。

    “如何，你们两要不要先上来？”卯月几乎是迫不及待地问道。

    “如果想上来的话，我们想办法拉你俩上来。”沈佑这边的热情不落人后。

    其他四个暗月阁的杀手：？？

    什么情况，竟然抢他们要说的话？

    这下可不行，他们也要努力表达一下兄弟爱！

    “再不然，我下来陪你们。”暗五语出惊人。

    嚯！

    卯月和沈佑惊呆了，这也太机智了吧。

    如此，既不用承受白虎大人这波卖萌带来的冲击，也不用忍耐紫霄大人释放的寒气了。

    高招！

    “对对对，兄弟嘛，有难同当。既然他们上不来，我们就应该下去。”说着，卯月翻过栏杆就往下跳。

