    萧历欲哭无泪，自己真的没有干什么乱纪违法的事情了。

    杨清源深深地看了萧历一眼。

    萧历却感觉似有无数剑气向自己射来。

    目剑，以目为剑，目光所及，剑气所至。

    这是先天破体无形剑气的最高境界，杨清源当然没到这个境界，也发不出目剑，但是吓唬人还是没问题的。

    萧历感到万剑临身，顿时肝胆俱裂。

    “我交代，我偷看过我姨娘洗澡，还和我表妹有苟且，我还偷过我爹一百两银子，打赏了魏县青楼的头牌，……”

    这下子全场都处于震惊之中，随后报以鄙视的目光。

    坏人之中也有鄙视链，高智商犯罪处于鄙视链的顶端，再往下是依次是强盗、杀人、抢劫……偷盗、强奸。

    萧历恰好处于鄙视链的底端。

    在一个个审讯完成之后，到李老道了。

    李老道原名李慕玄，是天人宗嫡传弟子，早年叛出天人宗，流落江湖，他虽然没见过杨清源，但是确实知道杨清源的师承的。

    “你应该是认得我的！我现在不是以大理寺丞的身份在和你说话。”

    李慕玄也是一点即通的人物，当即做了一个道揖，“李慕玄见过清源师叔。”

    李慕玄是天人宗北冥子的徒孙辈，而张三丰在北冥子面前执晚辈之礼，李慕玄也就比杨清源小了一辈。

    “你放心，我没兴趣抓你。”

    天人宗出叛徒，老传统了，根本抓不完。

    与佛门的偷学武功、遭受欺凌、不能吃荤、不近女色等等一系列理由相比，天人宗的叛徒历来叛逃只有一个理由——理念不合。

    各种理念不合。

    天人宗这些道士，不追求香火、名气，也不缺钱，整天就参悟大道，要不就是练武养生，再不然就是炼丹制药，完全没有佛门的大力发展信徒的精神。

    但是朝廷里的达官显贵就吃这一套，神仙般的人物，追求肯定要和俗人不同，于是每年天人宗的供奉、银两向来是个庞大的数字。

    这些道士闲来无事就悟道，就更容易产生分歧。

    然后天人宗历代就会出现奇奇怪怪的叛逃之人，大部分天人宗也懒得去追捕。

    不过这李慕玄却不同，他是天人宗创派祖师李耳的后人，在天人宗虽然武功不高，但是地位不低，所以天人宗也一直在找他。

    “多谢师叔！”

    杨清源白了一眼，“你不要谢我，到时候庄师妹会亲自来带你回去的，我劝你还是继续逃吧！”

    提到庄师妹的时候，李慕玄面色一苦。

    这个庄师妹十五岁入元化之境，三年过去，现在的武功可能已经不下于杨清源，李慕玄知道自己本事，炼丹还算过得去，动起手来，杨清源这个级别的都不需要两只手，于是做一个道揖，脚底抹油，逃之夭夭。

    一晚上时间，杨清源将正堂之内四十余名盗匪原本审讯完毕，罪不可赦者，原本擒拿，交有司处置，其余轻罪者，处罚银。

    一直忙活到戌时才结束，而沈豹也被杨清源派往最近的六扇门分部调人前来。

    在做完这一切之后，杨清源才坐回到曹雪阳的身边。

    此时的曹雪阳已经包扎好了外伤，但是侵入体内的血河真元却没那么容易化解。

    曹雪阳的内功本就不如王老三，外加血河真元的邪异，导致曹雪阳现在还有些内息不畅。

    杨清源一指轻点在曹雪阳的天腧穴上，瞬间一股醇厚中正的真元便流入体内，原本曹雪阳体内残余的血河真元在遇到杨清源先天真元之后，如冰入沸水，瞬间被瓦解。

    随后杨清源的先天真元带动曹雪阳的真气运行周天。

    曹雪阳此刻已经处于聚气化元的之中，在杨清源先天真元的帮助下，这一过程被加速。

    杨清源在引导曹雪阳的真气运行了一十八个大周天之后，收回了自己的真元。

    看着内功大有进境的曹雪阳，杨清源感觉自己其实是个辅助啊！

    从姬瑶花到曹雪阳，先天真元最好用的地方好像就是帮助别人突破啊！

    小半个时辰之后，曹雪阳才收功睁眼，“多谢杨大人，相助之恩，雪阳铭感五内。”

    “曹将军客气了，你我皆是朝廷众人，自当守望互助。”

    安顿好曹雪阳等人之后，杨清源才得空来到了老板娘竹叶青的身前。

    这家客栈之中有三名元化境，必有蹊跷之处。

    “我问你答！老实交代，若是谎言相欺，你自己知道后果的！”

    杨清源目光冷冷地看着竹叶青，在此用上了目剑之法。

    竹叶青原本就已经认命，现在杨清源的压力之下，说出了事情。

    她曾经在一个床伴身上意外获得了一张藏宝图，据说其中有着富可敌国的财宝，那是前秦始皇所留。

    于是竹叶青便以采阳补阴之法吸干了床伴，夺取了这张藏宝图。

    但这张宝图确实残缺，准确地来说可能只有八分之一或者十六分之一。

    虽然信息残缺不全，但是每个人都有自己的智慧，比如阴无风，虽然是跛足但却擅长看山势，机缘巧合之下，愣是从一份残缺的宝图碎片之中，找到了线索——望月崖。

    望月崖是华山的一处山峰，但其山势与宝图所载惊人的一致。

    于是竹叶青三人便合计在此地开了一家客栈，表面上看是收留被六扇门通缉的江湖人士，实际上是为了寻宝。

    杨清源从竹叶青的手中接过了一个油皮纸的布包，从中取出了一张地图。

    这地图一看就知道只是完整地图的一角，还略微有些残缺。

    地图上方还书写有秦篆，看这画风确实是前秦的产物，但具体其中埋藏着什么，就不得而知了。

    但是翰林院中文澜阁的野史有记载，前秦始皇在自己的陵墓之中，埋下百万雄兵，宝藏无数，若有一日秦国遭遇灭国之危，自可取出宝藏复国。

    但前秦，二世篡位，三世而亡。

    这笔宝藏从未现身，世人皆以为是空穴来风，但从这手中的地图看来，此事倒也未必是假。

    竹叶青三人仅仅知道一个大概地点，在此搜寻了半年却没有丝毫的进展，杨清源也就暂时息了寻宝之心。

    像这种解谜游戏，他有一个免费的工具人，这个人不但机智聪慧，而且好奇心重得要命，交给他正好。

    想到此，杨清源也不再关注这宝藏，在检查完备关押的江湖人士后，便上楼睡觉了。

