    唰！唰！唰！

    嘭！嘭！嘭！

    嗖！嗖！嗖！

    随着乔山的决定，整个第十层，瞬间变成了混乱的技能爆炸地。

    单一上前的骷髅弓射手，吸引着boss，释放着一个个技能。

    而乔山又借机，攻击着boss召唤技能，弄出来的小恶魔。

    一次32只的，刷出着新的骷髅弓射手。

    又因为新的骷髅弓射手出现。

    Boss的技能，又释放的更多，更快。

    加上藤蔓塔的控制，以及冰冻塔放出的大量冰块。

    整个场面充满着混乱...

    “往角落里撤！”

    乔山能做的，就是在混乱中。

    指令幸存的骷髅弓射手，快速的往着最边缘的地方而去。

    虽然乱，但他的目的很明确。

    那就是快速的召唤骷髅弓射手。

    让墙角边，骷髅弓射手的数量越聚越多…

    乱没有关系，目标明确就好。

    他知道自己要快。

    虽然十只boss，技能似乎CD很短。

    但他觉得，还是要以防万一，防止boss的蓝空了。

    万一骷髅弓射手数量还不够。

    结果boss提前没蓝了，不再释放召唤技能了。

    那他就尴尬了。

    …

    一分钟后，

    在各种凌乱中，乔山的骷髅弓射手数量，终于来到了1000只。

    数量够了。

    他知道，该行动了。

    “你们不要动，我引一只过去，快速集火！”

    骷髅弓射手的数量够了，乔山计划开始打boss。

    但刚才boss释放技能的速度，让他知道，自己要稳一波。

    万一把boss带过去，然后boss对着墙角，他好不容易攒出来的一千只骷髅弓射手，来一个“恶魔咆哮”，那他一切可就白弄了。

    甚至可能，他都再没有机会，刷出这么多骷髅了。

    “放一个过来！”

    操纵藤蔓塔，让一只boss走出了控制，乔山一边射击让仇恨稳定在他身上。

    一边每三秒一次的，释放着“毒蛇钉刺”。

    禁魔boss的技能。

    他在时刻防止boss，喷出“恶魔咆哮”技能，给他的小骷髅来一个团灭…

    .

    “射！”

    十几秒后，被他引出的boss，终于进入了骷髅弓射手的攻击范围。

    乔山开始连续的释放毒蛇钉刺，同时指令骷髅弓射手攻击。

    咻~

    咻~

    咻~

    大量的小飞箭出现了。

    蝗虫一样的小飞箭，瞬间淹没了被引出的boss。

    两秒后，

    “嘭”的一声！

    Boss倒地了。

    第一只boss被干掉了。

    “继续！”

    看到第一只boss倒地，乔山知道自己的策略成功了。

    他快速的，开始引下一只boss过来杀。

    之后，

    在连贯的“嘭！嘭！嘭！”声中。

    剩下的boss。

    被他一一的清理了。

    几分钟后，

    乔山眼前一晃，出现在了新的一层。

    而他的耳边，也响起了悦耳的系统音。

    “叮！”

    “通关第十层”

    “奖励经验10000点，钱币100金币，虚空虫洞位移卷轴一份、农田认证卷轴两份、土系中级元素宝石两块、植物之心碎片一块、蓝色品质五人秘境卷轴两张、绿色品质二十五人秘境卷轴一张、紫色装备打造图一张。”。

    .

    “boss多了一个‘召唤’技能，让我节省了一张橙色卷轴！看来今后打通天塔的boss，最契合我的，就是带召唤技能的boss！”

    没有着急看第十层爆出的道具，乔山首先在心里，思考第十层通关的原理。

    很明显，

    他能通关第十层。

    完全是因为，第十层的恶魔领主boss，有一个“召唤”技能。

    本来，乔山都做好了，使用一个橙色道具——橙色战力加持卷轴。

    来强杠boss的。

    没想到，他并没有用到。

    “boss的召唤技，就是我的福音！”

    作为远程射手，乔山本身打boss，就没有李汉强等人强。

    可因为第十层的boss召唤技，让乔山有惊无险的第一次通关了第十层，他还是很开心的。

    只要第十层通关，他明白，接下来的几层，他也就通关了。

    通天塔，目前能挡住他的，只有boss层。

    .

    “东西挺好啊，是因为第一次通关第十层的原因吗？”

    思考完了自己的优劣势后，乔山才把目光，看向了第十层奖励的东西上。

    第十层十只boss，奖励了十样道具。

    有的道具乔山见过，有的乔山第一见。

    有的道具乔山见过同类型的，有的乔山见过一模一样的。

    “25人的，不知道有没有更多人数的秘境…”

    看着显示为绿色品质的25人秘境，乔山还是很惊讶的。

    他惊讶的不是绿色品质。

    而是25人的数量要求。

    25人秘境他有听说过，此刻自己也打到了一个。

    乔山在猜想，有没有更多数量要求的秘境。

    比如40人，比如50，甚至100人。

    上百人一起下一个秘境，想想都刺激…

    同时，看到自己第十层，足足爆了三张品质秘境卷轴。

    乔山明白，这个品质秘境卷轴，这次通天塔其他人应该也能爆一些。

    李汉强要收购一些，应该没有那么困难。

    唯一限制他们的，将是每天只能下一次的秘境CD限制…

    .

    看完25人秘境卷轴后，乔山的目光，看向了另外两个他没有见过的道具。

    其他东西，他都见过，没啥好看的。

    【农田认证卷轴

    品质：绿色

    作用范围：一亩。

    功效：认证一块土地为绿色品质农田，可提升农作物生长速度50%。

    PS：有点鸡肋

    】

    【紫色装备打造图

    品质：紫色

    功效：随机学习一种紫色装备打造图。

    限制：需具备锻造师副职业。

    PS:你就算了吧…

    】

    .

    两个乔山没见过的道具属性，很快出现在了他的眼前。

    “农田认证卷轴，对我来说，的确有点鸡肋啊！”

    看着手里的农田认证卷轴，乔山念叨了一句。

    就如‘提示音’所说。

    这东西对他来说，就是一个鸡肋。

    根本没用。

    有本命技能为“催生”的小精灵，他要什么农田认证啊。

    小精灵在哪儿，哪儿就是最肥沃的土地。

    尤其是小精灵五阶后，作用面积更是无比庞大。

    能提升的农作物生长速度，至少100%。

    而且小精灵的提升，不仅仅是生长速度的提升，而是全方位的提升。

    小精灵可以提升包括，但不限于生长速度在内的很多东西。

    更重要的是，小精灵的作用效果可以叠加。

