    <!--go-->        志村玄鼎在家修仙了两天后，来到千手族地，辅助漩涡美都小姐姐修炼凝聚螺旋丸金丹。

    “一定要严格按照这种查克拉流转回路去凝聚螺旋丸，转速必须与查克拉流转回路完美契合才行，不能有丝毫冲突的地方，否则后果不堪设想。”

    手掌贴在小姐姐的背心位置，按照其身体状况设计出一套专属的查克拉流转回路，志村玄鼎郑重的叮嘱道。

    这可不是开玩笑的，螺旋丸金丹的凝聚无比复杂，就好似一个三百六十一位数的密码锁，必须将每个数字都对上才行。

    每个人的体质经脉窍穴等等方面又都有细微的差异，必须进行配套。

    而整套的螺旋丸金丹修炼法就如同解开这个密码锁的公式，每个窍穴的螺旋丸金丹的转速都需要经过严格的计算，稍有差池就会让整个修炼体系崩溃掉的。

    到时候那么多的螺旋丸金丹在体内炸裂，就算六道仙人来了估计都会感到很酸爽。

    所以绝对马虎不得！

    “确实复杂的过头了。”

    揉了揉发胀的脑门，漩涡美都也被这种螺旋丸金丹的复杂性深深地震撼到，比她所学过的最复杂的封印术还要复杂无数倍，也更为的凶险。

    “这是后续修炼的根基所在，完美的螺旋丸金丹会在体内以窍穴为根基，经脉为脉络形成一副阵图，相互促进稳定，这样即便遭受外力攻击，螺旋丸金丹也能扛得住。

    不然未来一旦被别人将体内的螺旋丸金丹破坏，不等敌人进一步出手咱们自己就得先原地爆炸了。”

    耐着心思开口解说，志村玄鼎对这点很重视，漩涡美都是现阶段用来制衡宇智波斑的一大底牌，绝对不能出现半点闪失。

    “我感觉你们志村家的思路有问题，修炼法总是剑走偏锋，凶险到了极点，稍有不慎不死也得残废，这样是不是不太好？”

    犹豫了下，漩涡美都善意的提醒道，感觉这种剑走偏锋的修炼体系不好，很不好。

    最初ED两个级别的强身秘术就极其凶险，用各种声波来锻炼身体各个部位，稍有不慎就会留下难以治愈的伤残。

    之前的C级强身秘术更将主意打到了窍穴上面，这个更加凶险，一个不小心是会要命的。

    看得她都倍感心惊，也不知道志村家族付出了多么大的牺牲才开创出了这等修炼秘术。

    “这也是一种防盗手段，万一别人通过不光彩的手段得了我们的修炼秘术，只要有一丁点的残缺都无法正常修炼。”

    嘿嘿一笑，志村玄鼎是故意整出这种剑走偏锋的修炼法的，是一种完美的防盗手段。

    这一点也是从金老爷子笔下学到的，看看金老爷子笔下的少木寺七十二绝技，连萧远山慕容博和鸠摩智那种牛人练了都得跪，甚至连自己人练多了也得跪，这种防盗手段堪称天下第一，真不愧是执武林之牛耳的存在。

    当然，这更多的是一种无奈，用作死试错法进行秘术开创，只能开创成这种画风。

    毕竟那可是在无数次错误死亡的基础上开发出来的，自然凶险无比。

    但他已经规避过了那些凶险错误，只要有完整的修炼法，并按班就部的去修炼，基本上不会有危险的。

    “你这是连姐姐我都防备上了。”

    笑了笑，漩涡美都对此并不在意，也认为很正常，毕竟类似的防盗手段很多忍族势力都在用，千手家族也同样在用。

    只不过志村家族这一系列的秘术修炼法要凶险的多。

    “这也主要是不想让姐姐你为难，而且姐姐你千万不要将这套专属的修炼法传给别人，不然死亡率高达百分之九十九点九九。”

    笑意依旧，志村玄鼎的确在防着美都小姐姐，准确的说是防着千手一族。

    他可不想让千手一族整体的实力太过强大，将C级的强身秘术交易过去已经是极限了。

    “唉！那些人是越来越不争气了！”

    提到这个话题，漩涡美都忍不住叹息。

    失去了丈夫和小叔子的千手家族衰弱了许多，不仅是硬实力上的衰弱，还有思想上的衰弱，很多事情连她都看不过眼。

    本来按照小叔子的计划，是舍弃在村子中的那些高位权力的，将千手家族的力量收缩起来默默发展，直到再出现一位超影级的存在。

    可惜那些人都太贪心了，舍不得手中的权力高位，现在更隐隐让千手家族成为木叶中的众矢之的。

    这也是她这些年来不愿意走出去的主要原因，那几乎布满整个村子的恶意源头让她都倍感心惊。

    “我建议你写信给漩涡一族那边，让他们不惜一切代价，启出所有底蕴加紧修炼，接下来的第二次忍界大战，涡之国恐怕会成为主战场之一。”

    小姐姐的伤感让志村玄鼎心头一动，觉得可以开始提前布局了。

    这番话语让漩涡美都心跳一滞，抬手布置出一个隔离结界，严肃的问道：“你是不是得到了什么情报？”

    以她对这个小弟弟的了解，绝不是无的放矢之人，既然这样说，肯定知道了什么。

    “我怀疑有人将小姐姐你封印九喇嘛的秘密透露给了其他忍村，其他忍村如果想要更好的利用那些大家伙的力量，必然会盯上漩涡一族的封印术。”

    凝重的开口道出这则情报，志村玄鼎需要在未来的第二次忍界大战中与漩涡一族结盟统一战线，必须提前获得那些红发的信任，这是一个不错的机会。

    而且根据当初那个百足安禄山透露的情报，在未来他们是用整个漩涡一族的性命完善的八卦仙炉，这方面也得准备起来。

    “怎么了？”

    忽然发现小姐姐的目光变得诡异起来，志村玄鼎纳闷的看了看自身，没发现什么不对的。

    “这事是不是小猴子他们泄露的？”

    迟疑了下，漩涡美都用委婉的话语询问。

    她真正想问的是，这事是不是志村团藏故意泄露的，不过这样说不太好，毕竟那是这小弟弟的父亲。

    ‘靠，女人的第六感都这么准的吗？’

    心头再次一跳，志村玄鼎对女人那神秘的第六感越发的忌惮，不过面上却不显丝毫慌张。

    “姐姐想问是不是我父亲外传的，想要借助第二次忍界大战坑杀千手一族，进而在村子里真正的掌权，对吧？”

    淡然的开口反问，志村玄鼎心态很稳，没有丝毫的慌张，反正做这破事的是他那个老父亲团某人，跟他志某人有啥关系？

    “你别误会，主要是你父亲的做事风格就是这种不择手段，而且小猴子他们的那种恶意在我这里根本藏不住。”

    面色黯然伤感，漩涡美都微微摇头，她这般怀疑不是没有原因的，毕竟村子里面有这个动机的人不多，就那么几个。

    而这些人大都还是丈夫和小叔子的弟子，这让她内心很不好受，心下也很迷茫。

    柱间建立的忍村制度到底是对是错？

    “小姐姐认为我父亲志村团藏和我们志村家需要用这种上不得台面的手段打压算计千手一族吗？”

    面色依旧淡然，志村玄鼎丝毫不慌。

    虽然这事的确是自家老父亲做的，但谁又能作证？

    只不过自家老爹的做事风格的确有问题，美都小姐姐都第一个扣黑锅上去，锅影之名还真是当之无愧啊！

    “我会写信给父亲，让他们加紧备战的。”

    漩涡美都也没怀疑志村玄鼎的话语，点头表示会让漩涡一族防备起来。

    事实也确如这个小弟弟所言，以志村家族所展现出来的底蕴的确不需要搞那种小动作，直接就能凭借强横的实力镇压一切不服。

    就如同当年丈夫和宇智波斑收服那些忍族加入木叶一样，志村家族有这个底气。

    最重要的是上次她也分出一道影分身前往火影崖观看孙女和这个小弟弟的对决，当时的志村团藏隐隐给她一种压抑感，与当年丈夫千手柱间给她的那种压抑感差不多。

    显然志村团藏的实力并非表现出来的那么点，其本身有着更大的底牌。

    有着如此实力，人家会去搞那种小手段吗？

    如此看来，泄露这一隐秘的应该是猿飞日斩几人。

    “鬼鬼祟祟的干什么呢？”

    忽然黛眉微皱，漩涡美都撤掉隔离结界，延伸出一道金刚锁链从外面拽进来一道身影。

    “没…没干什么。”

    被拽进来的纲手有点慌，强自镇定的表示自己什么都没干，不过却向那个逆徒投去冷嗖嗖的目光。

    她早就感应到这个逆徒又过来了，本来也没放在心上，但祖母却忽然布置了一个隔离结界，这让她很不安心，生怕真的被捣鼓出一个小叔叔来。

    “差点忘了，上次火影崖之战最后我检查了下纲手老师的身体情况，发现她这段时间在超负荷的修炼，给自身留下了不少的暗伤，我建议到我们志村家去疗养一波。”

    回想起纲手记忆中对自己和美都小姐姐之间关系的狗血误会，志村玄鼎决定好好地调价下这只肥羊老师。

    而且这娘们一年多来成长了不少，也是时候更新数据了。

    “你休想！”

    纲手炸毛了，有过当初的经历，她岂能猜不出这逆徒的真实意图？

    她这辈子都不会去志村家族的，死也不会！

    “你这死妮子真将我的话当做耳旁风了？”

    漩涡美都怒了，作为从战国时代走过来的人，她很清楚那种急功近利的超负荷修炼方式有多么残酷，那也是战国时代忍者寿命不过三十的主要原因。

    她原本希望孙女能有一个好的未来，可谁想这丫头竟然背着她那般修炼，真是气死人了。

    “祖母……”

    见祖母生气，纲手慌了。

    “闭嘴！”

    呵斥一句，漩涡美都闪身上前，手掌在孙女腹部一拍，复杂的封印术式蔓延开来，禁锢了其体内的查克拉。

    “小弟弟，麻烦你了！”

    封印完孙女，漩涡美都示意志村玄鼎可以带人离开了。

    “小姐姐放心，我肯定会用最好的手段最好的药物帮助纲手老师恢复的。”

    郑重的给出一份承诺，志村玄鼎不由纲手再开口，仙元力丝线延伸过去将其娇躯捆住，甚至连嘴巴都牢牢地绑起来，最后将之扛到肩上向外走去。

    “呜呜……”

    纲手自然极力挣扎，可失去了查克拉单凭身体素质根本无法挣脱开仙元力丝线的捆绑，只能这般被志村玄鼎屈辱的扛着离开千手族地，然后通过人来人往的大街，在无数人那奇诡的目光注视下，被扛进了志村家族。

    <!--over-->

