
    身躯出现，是名黑袍男子，看上去二十余岁的样子，气息恐怖无比，压落下来，让人感觉到似乎如同大圣驾临一般。

    他落下地面，背负双手，站在银雕之前，扫视苏浩等，冷笑道“真没想到，竟然进来了这么多人，不过，都是一些上不的台面的废物而已，进来也只是炮灰。”

    “这只虚空兽我要了。”

    “凭什么？”有弟子冷喝，大步站出来，这虚空兽是他们斩杀的，而且，洛红绫还为此负伤了。

    他们辛辛苦苦努力，凭什么给别人？

    “凭我为洛川！”男子傲慢一笑，报出名号，他名洛川！

    “洛川，他竟然便是洛川？”

    “深处可与齐山等齐名的存在，洛皇府前三天骄，恐怖的很！”

    来自深处弟子，神色震惊，洛川之名，如雷贯耳，在深处天骄之中，他都可以说是上等存在。

    “这血我说要了，便一定要了。”洛川淡笑，随后看向洛红绫道“红绫师妹，你说对不对？”

    洛红绫颜色难看无比，此人为洛皇府第三弟子，强大非凡，比之洛玄还要厉害的多。

    可以说，洛玄那样的存在，挡不住他三招！

    洛红绫看向苏浩，神魂传音介绍，将洛川的一切说的明明白白，此人真的很不简单。

    苏浩一笑，道“那虚空兽为旁系，其中精血没有多少，且极其难以提炼出来。”

    “哼，那是对你这样的废物，对我来说，简单至极。”洛川冷笑，居高临下的俯视苏浩“你能和我比吗？”

    “放肆！”

    一名中部天骄冷斥，他已经彻底被苏浩折服，任何得罪苏浩的人，在他心中都是大罪。

    “嘭！”

    只是，在他声音才落下，却是猛地倒飞出去，嘴中喷血，胸前炸裂开恐怖的血痕，发出凄厉惨嚎。

    而在这之前，洛川只是扫了他一眼。

    要知道，那开口之人，可是造化七层修为，洛川一个眼神，隔着数十丈，将其重创。

    何等恐怖？

    “一群废物，不知道我洛川之名，便和那个贱人打听打听，敢得罪我，你们全得死。”洛川嚣张，伸出一根手指，点了点那些人，似乎在说，一根手指足以！

    周围人咬牙切齿，气的脸色涨红，这小子太张狂了。

    洛红绫袖下的拳头狠狠一握，发出咔嚓之音，此人在宗门便嚣张跋扈，对她百般刁难，甚至几次要求她侍寝。

    若不是她身后也有靠山，不知道要被此人折磨成什么样子，而如今更是霸道，当众羞辱她为贱人，真是一面子都不给。

    似是察觉到了洛红绫难看的脸色，洛川冷笑道“你不是贱人吗？老子几次要你侍寝，你竟然百般拒绝，而如今甘愿给这个中部的垃圾当个丫鬟，是不是早就跪在她的下面哀求了？”

    洛红绫羞恼无比。

    林妖妖，夏小九，剑无情等狠狠咬牙，恨不得立刻冲上去，与其一战！

    而苏浩脸上的笑容，依然是平淡，拦住那些人，继续道“虚空兽很难提炼的，精血一旦掺杂了杂质，便失去了那玄妙的作用。”

    洛玄傲慢更多，苏浩迟迟不敢动手，还不是对他惧怕？这传言之中的家伙，并不怎么样。

    “也对，你算是个什么东西，如何能和我比？你做不到的事情，在我洛川眼中，却如吃饭喝水一般。”洛川冷笑一声，随即手掌探下去，一道银色的火焰，包裹住银雕的全身，随即众人便是听到一道道兹兹如酸液腐蚀的声音。

    “洛川为炼器大师，掌控着大熔炼术，也是三千神通之一，在他手下，很少有无法炼化的材料。”洛红绫解释一句。

    大熔炼术，本就是出自一位恐怖的炼器师，为了熔炼天地至宝，提纯最为精纯的物质而创造出来。

    庞大的银雕，被银色的火焰包裹，兹兹之声更多，那巨大的身躯逐渐的融化，到了最后，三颗银色的血珠出现在洛川的掌心之中。

    那银色血珠，璀璨生辉，精纯无比。

    众人虽然恼怒那家伙的嚣张，但不得不说，的确是被这一手震慑住了，掌握这样的神通，对修炼也有巨大的好处。

    大熔炼术，可提纯万物精华，若是将其掌握，自然可以快速吸收各种精气，让得修为强大。

    “的确是不错，很精纯，我出手都不一定有你炼化的精纯。”苏浩笑道，这倒是实话，以他现在的本事，也可提纯虚空兽，但远远做不到洛川那个地步。

    毕竟，他的修为是实打实的准圣。

    “你竟然有和我比的心？”洛川嗤笑一声，将三颗银色血珠收入一精致的玉瓶之中，不屑道“你知道乞丐和帝王的差距吗？”

    这是间接再说，他自己为帝王，而苏浩充其量是个乞丐，乞丐如何能和帝王相提并论？

    “浩哥！”林妖妖咬牙切齿，忍无可忍，这家伙太嚣张了。

    梦仙仙更是冲动，差点扛着大锤子冲过去，将那家伙的骨头一块块砸碎了。

    “的确是乞丐和帝王的差距。”苏浩一笑，笑的神秘，隐隐带着一丝冷光。

    “既然知道便好，你的事迹我也听说了一些，算是勉强吧，将你们身上的宝物全部给我交出来，你给我当个奴才，我可以不杀你。”

    “顺便，将你身边那两个女人，给我脱光了送到我面前，我也许还会赏赐你一些什么宝物。”

    洛川颐指气使的说道，看着梦仙仙与洛红绫，眼中带着淫邪，这可都是极品美女，味道应该很不错吧？

    “我觉得你似乎是误会我的意思了，我是说，你和我，如乞丐和帝王的差距，你……是乞丐。”

    苏浩直接了起来。

    “你在开玩笑？”洛川踏步向前，目中闪现冷光，低沉道“我觉得在我想要杀你之前，你应该立刻收回之前的话，不然的话，我会让你知道什么是生不如死。”

    “同样的话送给你，顺便将那大熔炼术的修炼之法交出来，我可以考虑，让你死的痛快一点。”苏浩笑的淡然。
