    冥圣女很惊讶，虽然鬼道一脉没有天降劫数，但按照她对自己的了解，法力强度绝对超过一劫真神，全力以赴之下，达到两劫真神的层次，拼上鬼道秘术，能摸到三劫的门槛。

    但这个菩提小和尚却是出乎预料的耐打，十日之内，挨了不知多少下攻击，尤其是六道梵印，每中一道梵印，就像是被打入轮回，再捞上来一次，那是极其痛苦的一种过程。

    而且对方的进境也完全出乎她的预料。

    此时，菩提僧端坐于地面之上，金身表面寸寸崩裂，有木絮从中刺出，整个人像是一个随时会破碎的佛门雕像。

    然而在他脑后，一道六道轮回所化的光圈缓缓升起，上面满是细小的梵文。

    人道梵印！

    冥圣女再次打出一记六道梵音，指缝之间，黑光从中溢出，黑光之中，无数道鬼影转过身来，展露出菩提僧的脸，笑容诡异，两眼异光闪烁。

    像是有成百上千个黑白无常探出钩子，钩住菩提僧的三魂七魄，然后死了命的往外拉。

    菩提僧面无表情，左手不动，右手覆地印下压，一瞬间，这成百上千的钩子像是勾在了铁壁之上，半点都拉不动了。

    同一时间，背后六道光圈之上，属于天道的梵文大亮。

    “哼！”

    冥圣女冷哼一声，手中黑光忽然一转，化作一条漆黑长鞭，从上往下，重重的向其抽去，恍惚间，菩提僧仿佛看见了滚滚天意。

    “我佛慈悲。”

    菩提僧单手做翻天印朝上，手上一道轮回光圈突然显出，长鞭抽到手上，直接消失不见，却是被吞了个干干净净。

    “天上地下，唯我独尊。”

    菩提僧一手指天，一手指地，笑吟吟的道。

    “呵，前几日被我打的鸡飞狗跳的和尚是谁？”冥圣女脸色挂不住了，双手前后探出，去抓向菩提僧的面目。

    一重又一重黑暗，从四面八方围攻而来，而在黑暗之中，突然伸出两只金掌，一把抓住冥圣女的一对皓腕，将她拉入怀里。

    “看来是小僧赢了。”

    从小没有跟男人有过深层次接触的冥圣女身子一僵，还没反应过来，一股酥酥麻麻的感觉便油然而生。

    “放手！”冥圣女俏脸寒霜。

    “是小僧猛浪了。”

    “鬼道乐兮当天地门，若能转生灭之机，明反复之理，则死可返生也。”

    一道儒雅的声音响起，阴间世界中，一条长长的冥河裂地而出，孙姑神踏浪而来。

    “你的进度出乎的我的预料。”

    菩提僧面带微笑，双手合十。

    孙姑神又看向冥圣女，笑道：“看来是你输了。”

    “我没有输，”冥圣女不满道：“若是比较胜负，他这十几日中，输了我足有数百次。”

    “但他悟出了翻天印和覆地印，你却没有，轮回并不只是生死，天地也是一个大轮回，你不是问我，为什么不传授你六道天轮印，说我总是用话语搪塞，原因便是如此。”

    “参不出翻天、覆地二印，悟不出天地生灭之道，这佛门的度世之印，也可以变成超度梵音，上古佛门的大师们一个个以杀证道，他们的法门，可不是简简单单就能学会的。”

    冥圣女冷哼一声，掉头便走。

    “这孩子，脾气都被她那个师傅给惯坏了。”

    菩提僧问道：“那位五殿之主，也是出身于鬼神府？那位似乎也是上古出身。”

    “没错，我们这类上古出身的阎罗，只要躲过那场大破灭，多半会重走老路，我和他今生乃是同门师兄弟，当初选拔宗主的时候，我技高一筹，他负气出走。”

    “我以为修行中人，财富名利只是过眼云烟。”

    孙姑神笑道：“那得看是什么样的财富，又是什么样的名利了，若是天才地宝，没有修行者愿意放过，而七十六等神仙业位，说到底，不也是名头排位嘛，长生不死更是大利。”

    “这么说来，这宗主一职，似乎别有好处？”

    “当然，宗主跟上面的关系更紧密一些，或许日后得道升仙之时，业位能靠前那么一两位。”

    “业位还能够调整？”菩提僧愕然，他还是头一次听到这种说法。

    “以前可以，四百年内也可以，四百年后就不好说了，”孙姑神道：“上面有人捧你，你也要撑的住才行，譬如，上面交给我一件事，我做不好，恐怕业位就不是往上调，而是往下走了。”

    菩提僧笑道：“孙前辈交给小僧的这件事，莫非就是上面传下来的？而按照小僧的理解，前辈的意思的是，此事若是做不好，就算我日后证就西天佛陀，飞升上界，日子也不好过？”

    苏姑神哈哈大笑，拍了拍菩提僧的肩膀，道：“小和尚，你多虑了，我的意思是，你我都是局中人，都有身不由己的时候，你把你的事做好，我自然会解开生死簿烙印，到了那时，你说不定还要请我饮酒呢。”

    “小僧日后一定，”菩提僧微笑道。

    “小和尚，你既然通过六道梵印悟出了翻天印和覆地印，那么我问你，你可知道，上古佛门的力量源头？”

    “源头？”

    “真神力量源头是后天大道，仙人则是自身业位，就连魔门中人，也是借用域外天魔的力量，又或是感悟上古大破灭的力量，那么上古佛门的源头是什么，佛可不是先天而有的存在，如来仙人都是后天证就的伟力。”

    “上古佛门，源头，”菩提僧皱眉，好半晌才摇了摇头，道：“我只能猜出跟人道有关，与这方天地有联系，别的没了。”

    孙姑神笑了笑，又问：“你可知这方天地是怎么开辟的？”

    菩提僧摇头，他在小千世界从未听过这种说法。

    “当年创世九圣联手开天辟地，所有法力神通意志合一，力量庞大到难以想象，成功开辟这个宇内唯一一个大千世界，清气上浮谓之天，浊气下沉谓之地，天地意志化作天道，九圣意识散落各地，化作人道，而上古佛门的手段，便是借普渡众生的口号涉足人道，凝聚九圣意识，运转乾坤造化，化作那个‘一’。”

    “如来差一点点，便成为那个一。”

