    象征性的点完菜以后风君子没有直接问卫伯兮的来意而是问邀请他来的史丹：“老史你不说今天请我喝酒有事吗究竟是什么大事？还是关于我的？”

    史丹老脸微红没有答话卫伯兮一向开门见山接过话答道：“其实今天是我让老史请你来的有一件事情想请风先生帮忙。”

    风君子心想卫伯兮够直接的但还是故作不解的问道：“我这个小人物能帮卫大老板什么忙有什么事你尽管吩咐就是了不必亲自来还破费这些做什么？”

    卫伯兮：“风先生你太客气了确实有一件事情要请教风先生。我听说最近你在调查两年前的一件案子说实话当年这件案子多少和我有点关系现在有两个与此有关的人出了意外我想请教一下这究竟是怎么回事？”

    风君子没想到卫伯兮单刀直入一时间也有点反应不过来只有反问道：“不错我确实对两年前的事情很感兴趣最近也抽空做了些调查但是我不是针对卫总你的只不过是一个巧合而已。刚才卫总说与你有牵连究竟是怎么回事？我是不是不小心得罪卫总了？”

    这时李大头插嘴了：“这件事情和卫总一点关系也没有但是公司有人出了事卫总当然要关心了。”

    卫伯兮没等李大头说完就打断了他的话对风君子说道：“也不能说与我没有关系事情是因我而起毕竟是一条人命想起来我也觉得很不安所以今天我是特地来解释这件事情的。”

    风君子心中暗想：“你找我来解释这件事情真是好笑——真想解释应该去找警察。”然而口中却说道：竟是怎么回事卫总能说说吗？”

    卫伯兮叹了一口气缓缓的向在座的诸位讲道：“两年前我母亲检查出来有肾衰竭情况已经很严重了如果不马上换肾就有生命危险。可是当时各大医院都没有相配的肾源到外地联系也没有我也是心情着急就告诉身边的朋友都留意这件事情。你知道我是一个孝子为我母亲的病无论花多少钱都不在乎后来小李告诉我肾源联系到了是陈小三找到的。我当时十分高兴惊喜之外也没有想别的事情我的心思全用在母亲的病上了就立刻安排医院做了手术。”

    风君子插话道：“你知道他们是怎么搞到的吗？”

    卫伯兮又叹了一口气表情沉重的说：“我当时并不知道我只以为是陈小三花钱买来的既然买到了我也就不多问了你知道我当时因为母亲的病事情也很忙。”

    风君子面无表情的说：“卫总确实很忙有些小事顾不过来那么你今天来找我又是因为什么事？”

    卫伯兮：“最近我们公司员工陈小三的党兄死了而陈小三后来又疯了我让小李去调查一下究竟生了什么事不料却知道了两年前的一件案子我这才明白当初陈小三是怎么找到肾源的。我很震惊也很痛惜一切都是因我母亲的病引起来的责任在我现在受害人已经不在了但是我会尽我的能力做出补偿的。”

    风君子心中暗自佩服卫伯兮的高明他直言其事并不回避表面上说错在自己实际上去推的干干净净。其实在陈一刀和陈小三一死一疯之后风君子就已经料到可能出现这种情况他也跟韩双说过仅凭这件事情根本扳不倒卫伯兮。但是卫伯兮的厉害之处就在于将这件事情放在了桌面上直截了当的说清楚别人也没法做什么文章。风君子一直盯着卫伯兮的眼睛看他的表情然而卫伯兮的神色却一直相当坦然语气也很诚恳。

    风君子也只有顺着话向下说：“卫总想要补偿的话不应该来找我那个女孩叫乔方思应该去安慰她的家人不过她的家人恐怕不知道这件事情。”

    李大头突然又说话了：“不是她家人找的你？那风先生怎么知道这件事情的？是不是这个韩双小姐告诉你的？”说完了眯着小眼上下打量韩双。

    韩双觉得李大头的眼光中有一种猥亵的成份粘乎乎的在自己的脸蛋和胸脯上打转感觉很不舒服。风君子看见李大头的这种眼神感觉也很不舒服他正色道：“韩双小姐是我偶尔认识的朋友碰巧和这件事情有点关系但是她什么也没有对我说过。”

    “那风先生是怎么卷进这件事情的？陈一刀和陈小三究竟又是怎么出的事？这些事和风先生有什么关系？您又是为了什么？”卫伯兮不紧不慢的说道。

    风君子暗中做了几下深呼吸卫伯兮的话终于问到了重点这恐怕就是他今天来的目的。风君子心中想：“你用直截了当的办法对付我那我也用直截了当的办法回敬你。”

    于是站起身来举杯道：“今天不是来喝酒的吗来我先敬大家一杯酒喝完了我给你们讲一个故事其实这也不能算是故事而是一段我自己的真实经历。不过你们听完之后也许会认为这是一个编的故事。”

    众人举杯饮酒然后都端端正正的坐好眼睛看着风君子都不说话显然被风君子刚才那番话勾起了兴趣。风君子并没有坐下而是站在那里背起双手扫视了众人一圈缓缓说道：“这是今年五月我在青岛遇到的一件奇事我讲的东西有可能你们不相信但是诸位不要打断让我把它说完……”

    风君子接下来讲的事情很离奇但是他自己心里清楚他说的都是实话一句也没有骗卫伯兮。他从在青岛海尔山庄和公司同事一起讲鬼故事开始又讲到了怎么进的鬼胡同怎么遇到的乔方思后来晚上在宾馆飘飘又怎么来找的他和他说了什么话以及托付他做的事情。这段经历他从来没有告诉过任何人也包括韩双。

    风君子很有分寸他的故事只讲到第一次在青岛和飘飘分手为止至于他回滨海后的事情一句也没说。但就这么一段经历已经足够离奇了风君子说完之后看着众人的神色——史丹张大了嘴几乎合不拢李大头瞪着眼几乎连眼珠子都要掉出来了卫伯兮一脸铁青眉头深锁不知道在想什么而韩双已经不自觉的紧紧抓住风君子的手泪眼汪汪的看着他。

    风君子见众人都不做声坐了下来倒了一杯酒举杯道：“我的故事讲完了来！大家再喝一杯。”众人似乎这才缓过神来用机械的动作举杯喝酒。

    还是李大头先反应过来开口说话：“这个故事确实叫人难以置信那么后来呢？陈一刀和陈小三的事情又是怎么回事呢？”

    风君子直视着李大头的眼睛用低沉的语气说：“这些事情我也知道的不是太清楚但是我后来在滨海又碰到了那个女鬼飘飘她让我找这位韩双小姐问几句话我就帮她问了我和韩小姐也就是这么认识的。至于陈一刀是怎么死的陈小三是怎么疯的我想应该和这个女鬼有关系否则的话诸位怎么解释？”

    风君子分明看见李大头的眼神中有一丝惊惧闪过心中暗暗冷笑。李大头端杯喝酒以掩饰不安的神色不料手一抖酒杯落在了桌上洒了他一身。在座的人只有风君子明白那是飘飘动了他一下。

    卫伯兮显然很快就恢复了平静用一种不满的眼光瞄了李大头一眼神色如常的对风君子说：“原来是这么一回事实在叫人难以相信。但是不管这件事情是真的还是假的今天我来的目的就是想解释清楚现在凶手已经有了报应风先生也可以给那个女鬼一个交待了。”

    风君子未置可否此时一直没有话的史丹终于说话了：“风老弟卫总已经把话说到这个地步了我看你就不要再追究这件事了。当然我不是说这件事跟你有关系但是到此为止吧不管以前和你有没有关系现在我看就算了吧。”

    李大头接着说：“卫总一向宽宏大量但是卫达在滨海没有什么事情会罩不住如果有人存心跟卫达过不去恐怕没什么好下场。”

    卫伯兮摆手制止了李大头的话非常温和的对风君子和韩双说：“话也不能这么说凡事抬不过一个理字像陈一刀、陈小三这种人确实不应该有什么好下场。现在这件事情已经清楚了不知道二位还有什么要求既然我卫某人有责任我一定尽量满足。”

    风君子心中暗自叫苦这三个人一个花脸、一个黑脸、一个白脸一搭一唱显然是有备而来自己再想追究飘飘这件事情恐怕是不可能了。这时韩双说话了：“卫老板想怎么补偿乔方思的家人与我们无关只是乔方思死的太冤为什么世界上总有一些人认为自己有权利决定别人的生死呢？”

    李大头：们’无关？韩小姐的话真有意思看样子你们两个关系不浅呀。”

    卫伯兮突然对韩双道：“韩小姐怎么这么面熟我们似乎在哪见过想起来了”接着转身对史丹说道：“你还记不记得那一天我们几个陪老董去夜总会最后小风找来陪老董回酒店的那个小姐和这位韩小姐长得一模一样我该不会是认错人了吧？”

    风君子面不改色心中却大感狼狈同时也佩服卫伯兮几个月前酒后偶尔打过一个照面他居然能认出来看来卫伯兮确有过人之处不是白混的。如果说到偶尔读一篇中意的诗文自己或许也能过目不忘但是卫伯兮这等阅人功夫他风君子是万万不及了。踌躇间不知道如何答话。

    这时韩双却坦然的回答：“卫老板没有认错人那天晚上的小姐就是我。那时候是我自己糊涂现在我懂事了。”

    李大头：“原来韩小姐从良了那真是可惜啊！”说着斜眼去看风君子。

    风君子看这场面不得不说话了他不好针对史丹和卫伯兮只有对李大头说：“李老兄的心地看来不怎么善良嘛？见不得别人改邪归正原来从良也叫可惜看样子你是一辈子都不会做个良人了。到现在干过多少坏事了？”

    李大头只有干笑道：“风老弟是好人吗？确实风流潇洒佩服佩服！”

    风君子：“人不风流枉少年那又怎么样？”

    卫伯兮打断他们之间的冷嘲热讽说道：“老弟正经事还没说完呢。”

    风君子：“卫老板亲自出动把话都说到这个地步了我还能怎么样。在这里我可以保证韩小姐与这件事情毫无关系而且今后我也不会再理会也不会再打听更不会和任何人提起这件事情我说话算数敬大家一杯酒。”

    卫伯兮等人纷纷露出笑容举杯回敬。

    ……

    风君子回到家中现楼下盯梢的人已经不在了觉得也在意料之中。进屋之后先是飘飘一跺脚自己坐在墙角低着头不理风君子风君子知道她心里不高兴因为今天他已经答应卫伯兮不再追究飘飘的事情。风君子叹了一口气走过去俯下身揽住飘飘的肩膀柔声道：“飘飘我知道你生我的气但是这件事情只能如此再追究下去没有任何结果的想要对付卫伯兮我们只有换一种办法了。”

    飘飘的肩膀在微微抽*动她抬起头的时候风君子看见了满脸的泪痕只听得她抽抽答答的说道：“我知道你早就说过卫伯兮可以将事情推得干干净净以前你在暗处还可以一步步的设计他们现在你和韩双都暴露了再干下去就是走进死胡同了。其实我已经很感激你了我们原来素不相识可是你为我做了这么多我的仇也算报了我只是一个可怜的孤魂野鬼还能指望什么？”

    风君子心中更加不忍安慰道：“我说过不再追究你的事情不等于我会放过卫伯兮别忘了我曾经也说过要让卫伯兮倾家荡产身败名裂让他体会可怜人的滋味我一向是说话算数的。”

    飘飘似乎很惊讶一时间忘记了哭泣看着风君子说道：“什么？你还要对付他？这样太危险了不值得我已经很满意了你不要再冒险了好不好？”

    风君子：“你忘了吗？我还要另一笔账要算我并不是不追究你的事了只是这条路已经走不通我们要换一条路走别哭了我以后还需要你帮忙呢。”

    飘飘终于止住哭声微一探身轻轻的缩到风君子的怀里细声道：“你真是个好人只是不要太冒险了我们慢慢来坏人一定会有报应的。还有也不要让韩双太冒险了你应该多注意一点她她在回来的路上一直在哭。”

    风君子：“什么？韩双哭了一路？我怎么不知道？从什么时候开始的？”

    “本来韩双姐出门的时候脸上一直很高兴一直偷偷瞅着你在笑可是到了酒桌上卫伯兮认出她之后她就开始不停的流泪现在还一个人躲在房间里哭呢。”

    风君子心中大感疑惑因为韩双在去的时候一直笑或者在回来的时候一直哭他都没有看到。去的时候因为心事重重也许没有注意但是卫伯兮在酒桌上认出韩双之后他怕韩双不自在一直很注意观察她的脸色他现韩双从那时到回家神色如常甚至面带微笑哪有半点哭的意思？于是好奇的问飘飘：“你看见韩双在哭那么你看我呢？我在酒桌上是什么表情？”

    “你的表情一直很自然没什么奇怪的地方但是卫伯兮认出韩双的时候你似乎非常尴尬后来你答应卫伯兮不再追究我的事情的时候却是一脸阴森恶狠狠的瞪着他就像要扑过去掐死他一样。”

    风君子心中惊讶不已飘飘说的正是当时他内心真实的感受他思索半天终于突然明白——原来飘飘这个鬼魂的眼睛所看见人的面目与他这个常人是不一样的她看见的是人们面具后的真实脸孔！

    想到这里不禁又惊又喜接着问飘飘：“那么桌上其他人都是什么表情？你看清楚了吗？”

    “看清楚了那个史丹一直红着脸似乎做错了什么事。而那个卫伯兮总是带冷冷的看着你后来你答应他不再追究他才笑了不过好像是在嘲笑。还有那个李大头一直色眯眯的盯着韩双姐。”

    风君子心想事实确应如此又问：“李大头看我的时候是什么表情？”

    “他似乎很生气又很害怕。”

    “那么他看卫伯兮的时候呢？”

    “你这么问我才想起来就是最奇怪的地方他似乎更害怕卫伯兮卫伯兮看他一眼他的五官都快扭曲了。”

    风君子心中一动心想照常理李大头不应该这么怕卫伯兮飘飘眼中的害怕应该是一个人内心深处的恐惧。一个人有所畏惧必定是有所亏欠难道李大头暗中做过什么对不起卫伯兮的事情？

    正在他胡思乱想的时候飘飘又说话了：“我没事了你别总哄我韩双姐哭的越来越厉害了你最好去看看她。”

    在风君子看来韩双根本就没有哭但是飘飘说她在哭那就说明她心中一定在哭泣。风君子对付这种场面也不是很有办法只有硬着头皮推门走进卧室。

    这虽然原本是风君子的卧室但自从让给韩双之后风君子几乎很少进来。现在这间屋子里显然飘着一股女性的气息而韩双正坐在床上面无表情的若有所思。她看见风君子进来露出淡淡的笑容问道：“我刚才看你似乎在哄飘飘现在把小丫头哄好了？我知道你还有别的办法对付卫伯兮的是不是？又想出来什么点子找我？”

    风君子犹豫片刻还是走到了床前紧挨着韩双坐下用尽量温柔的声音说：“韩双你就不要难过了我知道你回来的路上心里一直不痛快不值得跟那种人生气没有必要。”

    韩双本来面带淡笑听了风君子这句话突然转为凄容挥起粉拳打在风君子的胸上带着哭腔道：“你这人怎么这么讨厌你就不能装作不知道吗？非要逗我哭出来。”

    风君子头皮紧只好继续柔声道：“是我错了可是我不想看见你一个人躲在这里伤心他们都不是好人你是好人好人不为坏人伤心不要再哭了好不好？”

    韩双：“你以为我是为他们哭吗？我是为我自己！”

    风君子心里有些明白但也只好继续装糊涂：“你不是挺好的吗？”

    韩双：“我很好吗？你说的是真心话？其实你和他们几个人是一样的都看不起我是不是？‘人不风流枉少年’这句话是你说的？”

    风君子：“我不是有意的在他们眼里我就是这种人。”

    韩双：“你以前说的什么黑的白的都是哄我玩的其实在你眼里我始终是个婊子和我在一起就是风流荒唐你比他们善良的地方就是宁愿为我背一个风流荒唐的名声但是在你内心里仍然认为这是荒唐的是不是？”

    风君子觉得无言以对他仔细反思自己的内心韩双说的话不是没有道理虽然孤男寡女同居一室韩双也可以说是一个很有魅力的女孩而且对自己是完全不设防的但他似乎视而不见。这种视而不见完全是有意的并不是因为他风君子就是柳下惠而是在他心里有意无意的对韩双的身份有所排斥。韩双不笨不会感觉不到。

    韩双也不顾风君子答不答话接着说道：“你自以为才子风流那我呢？”

    风君子终于找到了说话的机会：“是的你真冤啊简直比窦娥还冤。”

    没想到韩双突然扑到他怀里紧紧的搂住他哭声更大了风君子觉得刚才这句话有点嘲笑的意思赶紧改口道：“不对应该说你比晴文还冤。”

    “你还说！”韩双伏在风君子肩上继续哭声不止风君子手足无措不知道今天自己是走了什么运刚刚搂着一个哭哭啼啼的女鬼哄了半天现在又搂着一个哭哭啼啼的女人哄不住老天爷对他可是太够了意思了。

    韩双似乎哭起来没完没了风君子只有搂住她干等。飘飘没有体温刚才搂着飘飘的时间也短风君子没觉得什么但是现在情况不一样了。夏末的天气很热风君子抱着韩双坐在床上很快就出汗了一层单衣贴在一起也分不清是谁的汗。随着韩双的哭声空气中似乎传来一股女性特有的体香而韩双富有弹性的身体几乎紧贴在风君子的胸前风君子闭着眼睛就能在脑海中清晰的勾勒出她美好的曲线。在这个似乎是最不合适的时候风君子的身体某一部分似乎有了反应生理上的冲动来的悄然但是汹涌连呼吸也变的粗重了。

    但是韩双还在哭风君子觉得很尴尬不知怎么办才好。只好故做轻松的对韩双说：“你要哭我也没办法不过麻烦你换个肩膀再接着哭我这边的衣服都让你的眼泪湿透了。来把你的脑袋放到左边来。”

    “讨厌！”韩双突然破啼为笑不哭了。风君子真是意外刚才哄半天没有用怎么现在一句话又笑了。真是世上难测女人心。韩双果然很听话的换了一个肩膀偎着虽然已经不再哭泣但是搂着风君子的双手并没有松开。

    韩双破啼为笑但是风君子觉得身体那种冲动的感觉比刚才更加强烈了但是韩双正坐在自己很要命的地方似乎也感觉到了他的兴奋。韩双没有动但是脸突然红了低下头呼吸声也粗重起来。韩双的胸部丰挺非常此时正贴在风君子的胸前隔着薄薄的衣衫风君子也感觉到对方的身体起了一些微妙的变化。风君子深吸一口气强自压下喷勃的欲望不动声色的轻轻推开韩双说道：“你看看哭了这么长时间全身都湿透了也不知道是汗还是眼泪赶紧去洗澡吧。”

    风君子不是不想可是在这一瞬间他突然想起了还躺在医院生死未知的胡式微这种感觉让他觉得自己异常荒唐。他现在只想去冲个冷水澡在他走出房门的时候背后韩双的眼神似乎有一点感动也有一点失望。