    “呃啊啊啊——！”

    空中，邪帝的混乱叫声，如鬼神哭号，狂兽咆哮，引得大地四裂，群山摇动。

    很显然，楚云此前的话术非常有效！直击邪帝脑海中的记忆裂痕，让他对自己产生怀疑，从而短暂失去战斗力。

    这同时也证明了，不死邪帝，果然是被某种异物给控制住。

    “是时候了，不管你是什么东西，我都要把你逼出来！”

    望着远方的黑甲将神，楚云眼神凌厉，涌起强大的战意！

    旋即他当机立断，左手向前一抛，那威严的阎皇印鉴，便是摇摇晃晃冲出，立在两人之间。

    “嗡！”

    霞光闪耀，神力倾涌，楚云调动神魂力量，左手凌空一捉，向阎皇印鉴输送能量，随后这一件古宝，直接是衍生出一道光束，射向邪帝的眉心。

    随着光芒闪耀，只见邪帝被一圈朦胧的光环所笼罩，浑身的戾气、杀气、凶煞以及战意，竟是肉眼可见地消减下去。

    “唔……我是谁……我是……”

    “呃啊！呃啊啊！”

    此时，邪帝就好像头痛欲裂，不断用手按住自己的头，如发狂的野兽一般。

    诡异的是，他的额头，似乎有异物在凸出，宛如一个小骷髅头，时而龇牙咧嘴，时而急速缩回，这是毛骨悚然的一幕！

    “难道……这就是那种控制神识、压制记忆的东西？”楚云见状，也是心中一凛，精神力量毫无保留地倾泻而出，要救回亲爹！

    但，突然之间。

    “轰！”

    只见邪帝血眼一闪，浑身燃烧起一股诡异火焰。

    旋即他铁手一握，直接切断了阎皇印鉴的联系，再而运起邪皇巨剑，一下子劈向空中的小印鉴！

    “失败了？”

    见状，楚云大惊，左手一张一收，连忙回收阎皇印鉴，急速侧身退避而开。

    “轰！”

    一道如天幕般的黑色剑罡，顿时裂开天地，鬼哭神嚎，势猛无匹，雄浑的地狱剑意纵横激荡。

    缓缓横起巨剑，此时邪帝恢复如常，狠厉道：“小子，你想用一些精神术法和小伎俩来影响我？”

    “哼，没有用的！立刻交出古图！”

    “否则，你会死得很难看。”

    言罢，不死邪帝向前出击，铁手冷厉，巨剑霸绝，如一尊邪神复苏。

    其所过之处，万物凋零，寸草不生，全是地狱般的恐怖景象，让楚云顿时严阵以待！

    “狂邪剑阵。”

    一瞬间，邪帝施展神秘剑术，单手挥动巨剑，呜呜震耳。

    瞬息之间，他就连续挥动了数十下，轰轰轰的几声巨响，几十柄高达一千米的古老大剑，竟然“锵锵锵”地穿透云层，从天而降。

    这几十柄巍峨大剑，同时插在地面，如高山慑天，有黑电缭绕，鬼泣魔嚎，尽数封锁这片空间。

    楚云顿时感觉到，自己退无可退了。

    “没办法，始终还是得打一架！”感受到排山倒海般的压力直迫而来，楚云勇猛无惧，亦运动太荒骨剑，向前迎击而上！

    “砰——！”

    只是眨眼间，只见天空之中，就好像有两枚划空流星对撞，形成两个巨大的半球形气罩，万重气浪激起，掀翻四野固土。

    砰砰砰砰，群山爆裂，乱石崩空！

    “翻海绝云斩！”

    “邪皇血杀道！”

    双剑交锋，锋锐绝世，两人迅速出手，施展强劲的大道剑招。

    “锵锵锵锵锵——！”

    一瞬间，能量洪流翻涌，剑道极意冲天，楚云和邪帝交手了无数次，全都是硬碰硬的霸气对撼，如狂风暴雨般，让空中出现无数个太阳！

    “轰轰轰！”

    虚空连爆，宛若一串大星崩开，又似一条烈焰巨龙逆天而上，打得天宇十裂，道则崩坏！

    杀劫连起，邪帝巨剑横空，开天辟地，要断开楚云的身躯。

    楚云运剑斜劈，怒击对方的剑锋，“锵”的一声巨响，再而连闪于空，如紫电疾走，狂雷惊驰，瞬间来到邪帝头顶，整个人宛若绷紧的弓弦，举剑过头，直劈而下！

    “呜——！”

    邪帝不闪不避，运起巨剑，举重若轻，直接猛然上挑，就好像抽起一条滔滔冥河，有拔山之力，填海之威，剑芒遮天蔽日。

    “铿锵——！！！”

    剑锋互撼，声动四野，如龙吟镇苍穹。

    那般交锋的光芒，把黑夜都彻底点亮了！

    一瞬之间，楚云受震，暗暗咬牙，直飞九重天，而邪帝亦不好过，居然急速往下坠落，但两人很快就止住身形，战意席卷长空！

    “杀！”

    “杀！”

    须臾之间，楚云持剑下冲，如黑暗神阳坠世，击塌虚空，洞穿乾坤，势不可挡！

    而邪帝也出手，巨剑拖起万尺剑罡，带起无量的杀气，宛若冥王破土，鬼爪撼天，一下子往上扫出去，万物不可与之撄锋！

    “轰轰轰轰！”

    顿时，虚空崩碎，天宇塌陷，天地大破灭，到处都是溃散的能量。

    “咻咻！”

    两道弧光再闪，那是楚云和不死邪帝，一步乱闪，剑霸乾坤，从汹涌的气浪中杀出，再次进行惊天动地的交锋！

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    两人每一次对撼，都有成片闪电划出，只见夜空中，亮如白昼，雷音煌煌，就好像两名战神在对战，连空间碎片，都如水流般倾倒下来。

    轰隆隆！

    天宇摇动，道则喧沸，群山移平，大地开裂！犹如灭世一般！

    远方，苍风正背着武行空亡命奔跑，简直吓得冷汗直流，此时全身都是灰尘，只要他走慢一步，都会被不知哪里飞过来的山岳压住！

    “这父子俩都是变态吧！”

    “怪物，绝对的怪物！”

    “有啥事不能慢慢说，非得要打架？”

    “殃及池鱼，殃及池鱼啊！卧槽，又炸过来！”

    背着昏迷的武行空，苍风嚷嚷大叫，惊险地躲过一座断裂大山的轰击，后方轰隆隆乍响，地面上到处都是一个个大坑。

    纵然是以苍风的速度，都差点脱离不了战圈。

    可想而知，楚云和不死邪帝的交手，是有多么的可怕。

    光是余势，就宛如惊涛碎岸般澎湃，又似星海翻腾般浩瀚！

    此时，战场中。

    “砰——！”

    两道流星交错而过，乌光刺目，金属音颤耳，那是楚云和邪帝，虽然两人只是对战一阵，但那回合数已经是天文数字，不可估量。

    不过此时的楚云，已经在喘着粗气。

    虽然借助各种底蕴，即使对付下位天帝，楚云都有着一战之力，但其目的，始终不是杀死对方，所以他一直都有顾忌，无法全力迎战。

    更何况，不死邪帝，也不是寻常的下位天帝。

    “怒电惊雷破！”

    但形势不容许楚云迟疑，瞧见邪帝继续杀过来，他立马施展剑道的动系圣武，顿时人剑合一，化作一道惊天闪电，朝着不死邪帝杀去！

    此时，楚云极速而行，哪怕是不死邪帝，居然都慢了一拍，只能抬剑硬挡。

    “锵锵锵锵锵——！”

    天空中，黄金闪电交炽，从天上到地下，真正的天崩地裂，凭借动系圣武的强势和速度，楚云首次将不死邪帝压制住，把他逼迫得节节败退。

    “锵！”

    一瞬间，铿锵震耳，火星飞溅，楚云的太荒剑和不死邪帝的邪剑，顿时黏连在一起，天地之间的乱象，仿佛都在此时静止。

    就连飞扬的灰尘，都凝滞起来。

    “雕虫小技。”不死邪帝不屑，血眼凌厉。

    “是吗？”楚云凛然开口。

    话毕，楚云握剑，猛力一震，轰的一声！怒电惊雷破的雄浑内劲，彻底爆发开来！

    那种浩大无匹的剑道奥力，透过邪皇巨剑，朝着邪帝的身躯，铺天盖地的轰击而去，宛如星河怒涌，神电翻空，宇宙炸裂！

    “砰砰砰砰砰砰——！”

    虚空连炸，不死邪帝首次吃亏，竟然倒飞而去，在这一瞬间，他眼中闪过一丝惊诧之色。

    与此同时，楚云当机立断，乘胜追击！

    “断空神通！”

    “北冥……真龙牙！”

    刹那之间，楚云目力炽盛，施展出断空定住邪帝的躯体，旋即，他右手一提、一放、一张，那手中的凶剑.荒天绝牙，便是裂天直刺而出！

    在楚云的元气和意志的催动之下，骨剑居然演化成一条骨龙，翻卷长空，惊动乾坤，龙威霸绝。

    随后，无穷极意涌动，磅礴而宏伟，只见夜空中，一条龙变成两条龙，两条变成四条，四条再变成八条，一生二，二生四！

    最终，整整一百条骨龙腾空杀出，龙气纵横，龙吟动九霄！电光火石间，百条骨龙盘旋飞腾，杀裂天帝，形成一个巨大的海啸漩涡。

    “凝！”

    楚云虎目一睁，右手凌空虚捉，猛然一握一合，五指收起，那壮阔的骨龙漩涡，便是朝着邪帝疯狂地绞杀而去！

    然而，此时位于漩涡中心的邪帝，却是血目一闪。

    “砰——！！！”

    突然之间，他帝道气息爆发，居然击溃周遭的时空禁制，让得四周的空间碎片，如玻璃般跌落，旋即他踏空杀出，巨剑横崩一切！

    “砰砰砰砰！”

    只是一刹那而已，那骨龙漩涡就被尽数瓦解，让楚云眼神一凝，显然也是吃了一惊。

    不死邪帝，真的好强！

    连断空神通，都限制不住他！

    “死。”

    不死邪帝冷漠，人无情，剑亦冰冷。

    “轰——！”

    他拖剑而行，脚踏冥狱，一步连闪，如一道黑暗闪电横空，行进间，他高举巨剑，裹挟着惊天动地的凶悍威势，朝着楚云当头劈下！

    一剑杀出，冥皇开道，天地失色，星月无光。

    这是霸道的一剑。

    这是绝杀的一剑。

    这是无敌的一剑。

    “砰！”

    “砰砰！”

    “砰砰砰！”

    手持邪皇重剑，邪帝竖斩而下，强势无匹，勇不可挡，光是那剑罡余势，就将楚云身后的山川、河脉、森林、大地、虚空，万事万物，全都切成一半。

    时间仿若静止，夜空出现一道裂痕，地面涌现一道深渊，那黑发青年后的虚空，尽是空间碎片。

    “锵——！”

    然而，就在这电光火石间，一道清脆的颤音，却是突兀地响彻而起，是如此的清晰。

    不死邪帝目光一怔。

    他预料之中的血光四溅，居然没有到来。

    随后，视线缓缓聚焦而去，只见邪皇重剑的剑锋之处，竟然劈中一只横起来的前臂。

    那是楚云的手。

    只不过，此时楚云的前臂，却显得尤为不同。

    看起来，漆黑凛冽，坚韧无匹，带着森然的犀利。

    宛如龙鳞一般。

    此时，在邪帝不敢置信的注视中，楚云的龙甲前臂缓缓撑起，将重剑越抬越高，两人陡然间面对面直视起来。

    “爹，捉住你了。”

    楚云血眼闪耀，龙甲之手运劲，反手一捉，竟然一下子就制住邪皇巨剑。

    “局部……龙体化……”见状，邪帝瞳孔一缩，就好像被唤醒沉睡的记忆，一句本能般的话音，直接愕然地冲口而出！

