    张明提出那样的要求，并非是真得喜欢万宝珊，完全是想杀杀她的威风，省得她比自己还要狂。

    等她走了后，张明又拿起咖啡喝了一口。

    “什么破玩意儿。”吐回到杯子里，张明放下杯子就走。

    回到盛泰中介，叶清音立马走了过来，问张明，那个女人到底是谁，找他什么事？

    “一个病人家属而已。仗着自己家有点钱，就来臭显摆。不过，已经被我打发了。”张明笑道。

    “打发了？”罗超走过来，摸着张明的额头道。“我说张明，你脑子没发烧吧？”

    “你才被驴踢了呢。”

    “人家出手就是五千万，背景可想而知。这样的财神爷，你居然给打发了？你可知道，咱们盛泰要是得到那五千万的融资，会变成怎么样吗？”罗超一副恨不得掐死张明的样子。

    “变成什么样？”张明无所谓地问道。

    “之前那个秦广源开了家广源中介，把咱们欺负成什么样，你不是没有看到。但是，据我所知，秦广源的全部身家也不过两百万而已。五千万，有了这笔钱，咱们都可以多开二十家分店了。到时候，周围一大片区的生意都会归咱们所有，造成垄断的局面。一年下来，咱们盛泰少说也可以赚好几千万，没两年就可以上市。”

    盛泰中介如果上市，那他这样的老员工的工资待遇也会翻着筋斗往上涨。

    到了那个时候，他不但可以买套房子，买辆车，每个月都能存一笔钱，达到小康。

    但这样的美好却因为张明的一句打发了，完全破灭。

    “来历不明的钱，我是绝对不会收的！即便张明不打发她走，我也会请她离开的。”叶清音忽然说道。

    本来罗超还挺来气的，一听这话，马上就不吭声了。

    他可以说张明两句，却不敢和叶清音顶嘴。

    叹了一口气，满腹无奈和遗憾的他，只能坐回座位，没心思地继续看房源资料。

    刚坐下没一会儿，李飞燕和陶洋便来到了盛泰。

    李飞燕的心情非常好。

    她进来就喊：“张明，张明在吗。”

    那样子，好像是闺蜜似的。

    看到张明后，她马上走过去拉着他说道：“谢谢，太谢谢你了。”

    “张先生，昨天是我有眼不识泰山，我向你道歉！”陶洋深深鞠躬，态度极为诚恳。

    昨天张明临走前，火锅店到了晚上必定生意火爆，他当时是真不相信，甚至还跟张明打了赌。

    没曾想，天还没有黑，客人就陆陆续续地进来。

    八点钟都不到，火锅店居然就爆满了，这种盛况只有开业的时候才出现过。

    看着满座的客人，陶洋整个人是惊喜交加。

    他连忙吩咐手下人赶紧招呼客人，忙得不亦乐乎。可是，忙过后，他想到自己打的赌，心里又立马后悔了起来。

    如果自己真得输掉了店长的位置，实在是太可惜了。不过，他也是一个拿得起放得下的人。

    既然说过，如果食言，那就太没品了。

    于是，他一大早就决定来找张明，亲自向他道歉，兑现诺言，结果碰巧李飞燕也要来，就正好一起了。

    “张先生，昨天是我输了。我愿意主动辞去天元街飞燕火锅店店长的职位，并且心悦诚服地恳请你来担任。”

    张明笑着拍了拍陶洋的肩膀，说道：“我昨天也说了，我对当店长什么的，不在乎。更何况，你比我更熟悉那家店，知道怎么样运作才能让利益最大化。所以，还是你当店长，帮飞燕姐赚钱吧。”

    “这……”

    “除非你看不上那家店。”

    “不不不。”陶洋心服口服地笑道。“我真是没有想到，张先生竟然如此大度，实在是让我感到汗颜。”

    “不用汗颜。如果有人买房子，推荐我们盛泰中介就行了。”

    “好。”陶洋一口答应了。

    “张明，这都快到饭点了。走吧，我请你吃饭。”李飞燕笑道。

    “老是让飞燕姐破费，我实在是不好意思。”

    “说这话就是看不起我了。”

    “那我就恭敬不如从命。”张明呵呵笑道。

    “这就对了嘛。”说着，李飞燕看向了叶清音他们三个人。“叶总，一起吃个饭吧？”

    叶清音心里清楚，李飞燕是来请张明的。叫她一起，纯粹就是面子上的事情。

    她当然不会凑这个热闹，于是便笑着婉言谢绝了。

    李飞燕没有强求，带着张明和陶洋就出去了。

    他们一走，罗超就不禁摇头叹息道：“唉，都是男人，为什么他如此优秀，一天到晚美女环绕，我却要苦巴巴地守在这里坐等盒饭呢？”

    杨月呵呵笑道：“张明会风水，会相面，还懂治病救人，本事那么大，当然有优待了。”

    “都怪我爸妈没有遗传给我一颗好脑子。”

    “你好像长得也没有人家张明帅。”

    罗超很无语地瞥着杨月。

    杨月立马捂嘴偷笑。

    叹了一口气，罗超也不生气，而是笑道：“张明刚来的时候，觉得他很普通，没什么特点。没曾想，这小子竟然深藏不露。现在越看，发现他越有当小白脸，被富婆包养的潜质。”

    “你羡慕了？”

    “我是很羡慕。不过，我倒是真得希望他被包养了。到时候，富婆投资咱们盛泰中介，咱们的前途也会一片光明的。”

    “都很闲吗？”叶清音突然厉声质问道。

    罗超和杨月立马看着她。

    “罗超，前天胡先生的过户手续你办好了没有？”

    “再有五六天，应该就能弄好。”

    “杨月，昨天有买房意向的韩先生，你联系了吗？”叶清音又问道。

    “我，我马上联系他。”说着，杨月面红耳赤地低下头，急忙去打电话。

    把他们俩训了一顿，叶清音忽然觉得自己真是莫名其妙。

    干房地产的，陪客户吃顿饭，不是很正常的吗？

    以前她也这么做过，如今张明这样做，又有什么可生气的吗？

    越想越烦躁，叶清音直接起身走到外面去散散心。

    这时，罗超的一句话忽然在她脑子里响起——现在越看，发现他越有当小白脸，被富婆包养的潜质。

    叶清音突然停下脚步，心里担忧了起来，自言自语起来：“难道李飞燕真想包养张明？”

    关于这个李飞燕，叶清音还是有所耳闻的。

    她是离了婚的女人，带着一个儿子。

    她是过来人，更懂得如何讨男人欢心。像张明这种，涉世未深，对男女之事懵懂，又非常好奇的小年轻，很容易就会被她骗到手的。

    “不行。张明来我这里帮忙，我就有责任照管他。要是他真被李飞燕给骗了，我怎么跟他爸妈交代？虽然李飞燕长得漂亮，又有钱，可毕竟比张明大好几岁，还是一个离了婚的女人。这件事情要是传到村里，肯定不好听。”

    说着，叶清音马上拿出手机，准备给张明打电话。

    但刚要点下去，她忽然又停下来了，说道：“如果张明也喜欢李飞燕呢？我该怎么办？”

    她愣住了，不知所措。

    思来想去地纠结了一番，叶清音最终决定，等晚上回去后，一定要和张明好好聊聊。

