    “所以与其说是来找你们合作，不如说是来示好。”何峰的态度让丁思尧无比震惊，他从未见过何峰竟然会示弱，并且何峰的声音还在继续：“至少我已经表明了诚意，楚涵一定有应对方法，但我们找不到他，所以现在的情况很棘手。”

    “那，问题是现在咋办啊？”丁思尧越崩溃，他忽然觉得自己就在火坑里不上不下，稍一不注意就会引火烧身然后完蛋！

    “问个问题。”尚九娣忽然开口：“罗斯切尔德现在仍旧是世界第一神秘家族？”

    “我不知道。”何峰如实回答：“关于神秘家族的事情我和你们一样知道的不多，并且我相信牧司令和洛老也所知甚少，他们之所以被称之为神秘家族，当然不可能暴露内在的信息，我们所有人对他们的了解仅仅只是表面。”

    “罗斯切尔德家族的人什么时候来这张纸上也没写，楚涵啥时候回来我们也不知道。”丁思尧急的团团转：“这可怎么办啊？这种牛逼轰轰，统治世界经济长达两个世纪的神秘家族来华，我们，我们怎么跟人打交道？他们的目的又是什么？我们华夏以前是人口最多，现在是丧尸最多，他们闲着没事干到底来干啥啊？”

    “有一个突破点。”何峰忽然嘴角一勾：“世界上知名的几个神秘家族，他们为什么没有向华夏伸出手？并且在如今末世纪元里，罗斯切尔德家族的能力依旧如此之强，甚至能够悄然无息的跨过一个大洋给上京基地送信，要知道现在可是遍地丧尸，出行尤其困难，他们竟然送出了这种纸信，这封信在路上需要花费多长时间？这又代表了什么？”

    “代表他们很牛逼！”丁思尧无比确定的说出这句话，紧接着再次崩溃：“但越是牛逼越不好办啊，这算毛个突破点啊？”

    何峰顿了顿，忽然问道：“你们有没有想过，他们既然这么强，为什么还要在这个没有秩序的末世里注重礼节？”

    “尊重华夏？”丁思尧抓耳挠腮：“还是忌惮？”

    “忌惮？对！忌惮！有没有这种可能”尚九娣忽然双眼一亮：“华夏也有神秘家族！”

    丁思尧瞬间愣住，完全不可思议。

    何峰手指一下没一下的敲着桌面，语气波澜不惊：“已经很明显了不是么？”

    “什么？什么很明显？”丁思尧早被这海量的信息给冲傻了。

    “白允儿……”尚九娣喃喃出声，继而猛然惊觉：“白家！”

    何峰再次勾起嘴角：“你们的优势得天独厚，我找你们合作无可厚非。”

    两小时后，三人商量妥当定下第一步措施，离开尚九娣办公室的何峰再次恢复了难民装扮，跟在他身旁的丁思尧边防着周围等人的目光边小声的叨叨絮絮：“队长，我们是好人对嘛？我们是正义的一方是吗？我们没有在做什么大坏事对吧？我们背叛了上京幸存者基地吗？”

    “你到底在害怕什么？”何峰额头的青筋直跳，猛然停下脚步双眸冷光一闪：“怕人来暗杀怕死？”

    “我，我不怕死。”丁思尧却是忽然冷静下来，腿也不抖了牙齿也不打颤了，只是一脸迷茫：“我只是不明白，现在我是谁的人，在为谁效忠，而虎牙战队又在为谁效忠？”

    何峰脸上一闪而过的诧异，沉默了几秒钟后目光深邃：“你知道新年第一天楚涵在上京，接过上将徽章时的宣誓词是什么吗？”

    丁思尧一愣，目光更加茫然，宣誓词不是都一样的么？由上京幸存者基地的高层统一到宣誓者手中，大家都照着读的，哪怕是上将和一般的参军者宣誓词不同，但所有上将拿到的那份也应该是一样才对。

    “楚涵没有读那份统一的上将宣誓词。”似乎能看穿丁思尧所想，何峰抬起脚继续向前走，声音平静无波：“一生忠于华夏，为华夏效忠。”

    丁思尧愣住，心中一股震撼油然而生，身躯更是因为某种冲击而剧烈颤抖起来。

    忠于华夏，为华夏效忠？

    无论上京幸存者基地的领是谁，无论华夏地位最高的人是谁，无论各大基地展了怎样的变动，这句为华夏效忠就是指引正确方向的大道。

    没有忠于任何人，只是忠于华夏，对与错由心而定，这不仅是一项启示，更是一个目标。

    等到良久后丁思尧回过神，前方的何峰已经走出了很远，丁思尧连忙小跑着跟上，声音还带着震撼后的余波：“我明白了，队长。”

    何峰没说话，只是脚步沉静。

    “对了。”丁思尧似乎有想到了什么：“我现在该做什么？继续呆在狼牙基地还是跟你离开？”

    “替楚涵办事吧。”何峰脱口而出。

    “什么？！”丁思尧的声音猛然提高了一个八度，不可思议的大叫：“我，我我我？我不是虎牙战队的成员了？”

    何峰额头青筋直跳，对于咋咋呼呼的丁思尧已经彻底无语，虎牙战队成员的性子大多沉稳刻板，连年纪最小的龙凤胎君之和罪初也是如此，怎么会冒出丁思尧这么一个奇葩的异数？

    “我是让你继续隐藏。”何峰强忍着将丁思尧一脚踹开的冲动小声交代：“现在通讯系统瘫痪，想让一个人彻底消失轻而易举，你之前的任务一直没有完成汇报，上京幸存者基地的人并不知道你还活着。”

    咔！

    丁思尧惊愕的下巴咔咔直响，半响后才愣愣开口：“你，我？我不是汇报给你了么？你？你让我阵亡了？”

    “恩。”何峰没有一丝觉得不对：“我在你的个人信息后面画了叉。”

    “我靠！我我我，我就这么阵亡了？”丁思尧觉得不可思议，同时也觉得不能接受。

    “对，所以最近行事低调点，并且不止是你。”何峰的下一句话更加让丁思尧崩溃：“我会6续派出虎牙战队的成员出任务，然后一一阵亡，到时候你在狼牙基地帮忙接应下。”

    ...