    “分福要死了？”

    送走了各国代表，顺便跟叶仓腻歪了几天后，五代目风影大人就遇到了他上任后的第一个重大事件。

    “是的，分福大人感觉自己的寿命已经快要到极限了，所以派遣他的弟子法一来向村子汇报情况！”

    新任暗部队长的伏义半跪着对李清远汇报到。

    伏义这小子是冬八郎的嫡传弟子，和一心想要养老等死的千代以及海老藏不同，冬八郎那个老家伙还不想这么早就放权。

    虽说那老家伙实力不咋的，但是好歹也算是村子中的元老，所以某人就做了一点小小的让步。

    原砂忍村长老团顾问全都以年事已高需要颐养天年的名义被风影大人找了个风景优美水土肥沃的地方送去养老了，不过相对的，风影大人也接受了长老团最后的人事嘱托，将几个由长老团推荐的人选安排到了比较重要的职位上。

    就好比如说眼前这个长着尖耳朵的家伙，李清远直接将原暗部队长马基给撸了下来，换成由他来负责了！

    马基那小子跟罗砂是发小，罗砂当上风影后立刻提拔他当了暗部队长，甚至连自家三个孩子的指导老师都由马基在负责。

    一朝天子一朝臣，李清远自然不可能让马基继续担任自己的情报总管，所以换掉他也是应有之义。

    本来暗部队长这个位子，是必须由自己最亲信的人来担任得，只是一想到若是让叶仓去当这个暗部队长，那以后自己也就没有借口光明正大玩办公室PLAY了，所以某人觉得，还是让叶仓担任风影助理比较好。

    至于说提拔上来的这些人会不会各怀小心思又或者说心怀鬼胎想要架空自己这个风影？

    猿飞日斩倒是玩权术的一把好手，可是在他治理下木叶都已经变成什么样子了？

    而千手柱间谁都知道他是个政治白痴，但是在千手柱间的治理下，木叶有任何人敢有不和谐的想法吗？

    在这种以武为尊的世界，什么权利什么地位都是虚的，唯有实力才有永恒。

    他现在的实力绝对可以算是冠绝砂忍，而随着时间的推移还会不断进步，当自己可以一只手就能镇压所有人的时候，还怕有手下人有什么三心二意？

    “让法一进来吧！”

    风影大人点点头吩咐道。

    一个光着膀子的青年和尚很快进入了办公大厅，对着他合十行礼道。

    “风影大人，师尊感觉自己大限已到，所以派遣小僧来向您禀报，并想向您请示有关守鹤的再封印问题。”

    “额？这么说你们已经找到新的人柱力人选了？”

    听出法一这小子是话中有话，李清远饶有兴趣地问道。

    相比其它村子的人柱力来说，砂忍村的分福可以说是最完美的，但同时也是最失败的。

    分福和封印在自己体内的一尾守鹤成为了无话不谈的挚友，甚至用自己的精神和意志感化了守鹤，让守鹤成为了一只善良的尾兽。

    要不然就凭我爱罗那么个小屁孩，他那有什么实力做人柱力？

    人家漩涡鸣人能出生时就承当九尾人柱力，一来是因为人家是天命太子，体内有阿修罗转世，二来则是漩涡一族秘传的封印术是专门用来收拾尾兽的，甭管再怎么强悍的尾兽遇到漩涡一族的金刚封锁都被抽的跟孙子似得。

    而砂忍村的封印术粗陋无比，我爱罗又是个连主要男配都不算的小角色，若不是守鹤被分福磨去了暴戾之心，葫芦娃根本就不可能活着长大。

    可是正因为分福这老家伙做的太好了，反而让人有些无奈。

    一个不务正业每天劝着与人向善的和尚和一只没有了杀气的尾兽，对于砂忍村来说有什么用处？

    砂忍村需要的是战争杀器，结果分福却根本不跟人动手，尾兽封印在他体内，跟白白浪费有什么区别？

    “小僧这些年来一直跟随师尊大人钻研佛法，小僧自认是眼下最佳的人选。”

    法一站起身来说道。

    “这是分福的意思？”

    李清远瞥了一眼眼前这个略显青涩的少年和尚，总算是想起来这家伙是谁了！

    原剧情中我爱罗担任第五代风影后砂忍村有一堆人不服他，阴谋策划了好几次对葫芦娃的暗杀事件。

    其中有一次貌似就是法一这小子主持的，他利用分福流传下来的封印术，准备将一尾守鹤从我爱罗体内抽出来，只不过最后貌似被来砂忍村参加中忍考试的木叶小队给打败了。

    “师尊只是让小僧来传信，但是小僧觉得这种时候不应该谦让！”

    法一眼神中流露出渴望的欲火，很显然跟分福相比，这才是个正统的日本和尚。

    有能力有野心，一边杀人一边喊着我佛慈悲，正经的日本和尚就该是这样的才对。

    难怪后来这小子会成为砂忍反对派手中的利刃，估计在他看来，一尾守鹤就应该是黄沙寺的财产吧。

    毕竟分福那种和尚才是真正的异类，和尚嘛，若不强取豪夺，又怎么能算是得道高僧呢？

    “这件事，还是等本尊去见过分福再说。”

    原著中罗砂在分福死后并没有让法一这家伙充当人柱力反而选择了自己还没出世的儿子我爱罗，想来也是感觉黄沙寺这群和尚有些尾大不掉了吧。

    要知道罗砂可没有自己这样的自信，任何一个领导如果发现手下的实力和势力都快追上或者超过自己，恐怕再怎么贤明的君主都会心中犯疑惑来的。

    “风影大人您要去黄沙寺吗？”

    听到他这么说，法一顿时有些惊诧。

    毕竟黄沙寺离砂忍村可是有段距离来的，因为甭管在那个村子，人柱力都需要居住在偏僻的地方，就算是云忍村都不厉害。

    没有人敢保证人柱力不会突然暴走，所以哪怕像奇拉比那样的完美人柱力，正常情况下都会住在云雷峡内。

    也就只有木叶仗着漩涡一族的金刚封锁不会出问题，才敢大咧咧地让九尾人柱力生活在村子当中。

    “不错，分福禅师作为令人敬佩的高僧，他既然大限已到，本尊无论如何也应该去送他一程才对。”

    风影大人义正言辞地说道。

