    第180章女驸马要上位（12）

    颜夏坐上了马车，才看见秋露带着那个孩子走过来，她让翠竹放下帘子，道：“去咱们的酒楼。”

    秋露也没跟那孩子说话，而是坐上了另一辆马车，一行人很快便离开了。

    山羊胡管事站在庄子门口望着远去的马车，拧紧了眉头。

    “邱哥,那孩子会不会说出什么？”冲着颜夏磕头的庄户面色不善，早已没了先前的憨厚老实，仿佛一条正要择人而噬的毒蛇。

    山羊胡管事眯起眼，“训了多久？有三个月了吧？”

    “三个半月。”

    “短时间应该不会有事，带他回去，并不代表公主就会重视他,再说了,三个月，初见成效了，他没那么容易开口的。”

    “但，他早晚会开口的。”庄户沉下脸。

    “只要短期不开口就行，回去收拾吧，咱们尽快离开。”山羊胡在今早就收到了撤离的指示。

    所以他才没有硬拦着公主，这地方是很好，但主子想放弃，肯定是有理由的。

    “就因为那一个小子，咱们就得放弃这么好的地方？”庄户手搭在腰间的匕首上，“让他开不了口不就行了！”

    山羊胡摇摇头，这才跟他解释了一下主子的意思。

    庄户明显有些憋屈，但也点头回去收拾了。

    到酒楼的时候已经过了午时的饭点，她直接上到三楼的包厢，翠竹刚刚拉开门，颜夏就看到柳从义从旁边的包厢里走了出来。

    颜夏表情没有太大的变动，只是眉头微微挑了一下，柳从义规矩的行了一礼,“见过凤章公主。”

    “柳大人。”颜夏微微点头。

    “今日真巧,碰到了公主，臣正好有事，想找公主商议。”柳从义表情更加严肃了几分。

    颜夏默了三秒，对上柳从义的目光，无奈的道：“那柳大人就进来吧。”

    “打扰公主了。”嘴上说着，行动上却十分不客气的将翠竹挤到了一边，在颜夏进了包厢之后，就飞快的将门给关了。

    翠竹：“……”

    秋露眉头微动，压下了一个不太妙的猜测。

    “起开。”颜夏一个没注意，瞬间就被柳从义困在了包厢的角落，她伸手推了一下，“别闹。”

    柳从义又往前倾了倾，靠近颜夏的脸庞，带着些委屈的腔调，“我想你了。”

    “好好说话，我可不想明儿个就传出我与禁军统领的谣言。”想个鬼啊，每天晚上都靠在床边看她，有时一看就一个晚上，闹不明白他这是什么嗜好！

    柳从义放下了手，后退了两步，坐到了颜夏对面,正色道：“驸马有些不妥！”

    “哦？哪里不妥？”颜夏也坐了下来，饶有兴味的问。

    “还没查出来，但有不妥是肯定的，你最近别靠近他。”柳从义认真的叮嘱。

    颜夏“……”

    “要不，你从我的庄子开始查！”颜夏给了他一个方向。

    柳从义诧异，“你的庄子？给他用了？！”

    颜夏扯动嘴角，“我怀疑那两个庄子他早就在用了。”

    虽说那是原主的嫁妆，可原主的嫁妆在几年前皇后就开始准备了，只要得到好的庄子和店铺，就会留下来。

    而那两个庄子明显就不是现在才开始经营的。

    柳从义若有所思，然后他伸手一把将颜夏抱了起来，放在了自己腿上，紧紧的圈着她的腰。

    颜夏：“……”什么毛病这是？！

    “我有些担心你，若真是他早就在经营了，那事情就大了！”柳从义眼里尽是担忧。

    颜夏看着他，“你应该是父皇手里的暗卫吧？专门搜集信息和杀人的？”

    “差不多。”柳从义沉默了几秒，才挤出几个字。

    “懂，要保密！”颜夏拍了拍柳从义的手臂，“放我下去。”

    “不放。”柳从义抱得更紧了一些，头还在颜夏的颈窝蹭了蹭。

    颜夏无奈，她对爱人确实更放纵了一些，但这么会顺竿爬的，这位还是第一个。

    “干活去，早点将驸马查清楚，我可不想生活在危险之中。”颜夏推了下他的头。

    柳从义表情瞬间变得冷硬，眼神散发着杀气，“我去杀了他！”

    “哦，你去啊。”颜夏没什么表情的看着他。

    柳从义：“……你不劝我啊？”感觉碰到了克星！

    “有啥好劝的，你愿意杀就杀呗，杀了她之后，她手里的势力就会四散而去，没准什么时候就会蹦出来一个，至于会伤害谁嘛……”颜夏耸了耸肩，“谁知道呢？！”

    柳从义觉得自己输了，他看不得她陷入危险之中，“我会好好查的，等查清楚就一窝端了。”

    “真乖！”颜夏欣慰的拍了拍柳从义的脑袋。

    “干掉那小子之后，我能自荐枕席吗？！”柳从义很期待。

    颜夏嘴角抽了抽，咬牙道：“行！”

    暗卫见不得光，那大不了她不成亲就是了。

    最多担个风流公主的名声，反正养面首的公主多了，不差她一个。

    柳从义高兴起来，在颜夏额头重重的亲了一下，“我现在就去查。”

    “外面有个孩子是我从庄子上带回来的，你带走吧。”颜夏挥了挥手，赶紧走吧，她好饿，要吃饭。

    秋露看着柳大人一本正经的离开，突然有些头疼，虽然这位大人表情很正经，但也掩饰不了他眼中的兴奋和喜悦啊！

    “让厨房快点上菜。”秋露轻轻推了一下，将翠竹推进了包厢里。

    翠竹手里端着一壶刚刚泡好的茶，放在桌上，利索的给颜夏倒了一杯，好奇的问：“公主，咱们跟柳大人很熟吗？”

    “不熟。”颜夏摇头。

    “哦。”翠竹的好奇心并未得到满足，但她却不敢再问了。

    秋露这时上前一步，道：“公主，明天可以开始整顿府中了。”

    “这么快啊，你知道从哪里着手了？”颜夏有些意外。

    秋露抿嘴一笑，道：“婢子知道了，除了公主信任的，全部打回内府，换一批人来。”

    “不妥！你再想。”颜夏摇摇头给否了。

    秋露怔了一下，紧锁起眉沉思去了。

    翠竹战战兢兢的往颜夏身边挪了挪，小声道：“公主，殿下，婢子不想离开公主。”

    “放心，没想让你离开。”颜夏打发翠竹，“去看看厨房什么时候能上菜？”

    这时秋露脸上露出恍悟之色，随后又变得沉重，看向颜夏。

    颜夏则微微点点了头。

    (本章完)

