    越是感悟天条，也就越“接近”神明，就是宋征世界的飞升。

    所以百臂天魔界的神徒们，不断力量多么强大，都是神明“赐予”的，他们在境界上有着先天的劣势。

    神明会以特殊的手段，禁绝他们感悟天条的道路。大主教有着镇国强者的力量，但是这辈子绝无可能真正达到镇国强者的境界。

    宋征刚才，只是跨越虚空而已，以他对于空间天条的理解，做到这一点并不困难，但是对于从来不曾真正感悟过空间天条的三头大主教来说，这是不可思议的。

    这种神通应该只有我神才能够掌握。

    他手中的权杖，控制的神光光束失去了目标，自认为这一击雷霆万钧石破天惊，却被对手轻而易举的就躲避了过去。

    他却已经无力控制这一股庞大的力量，只好将权杖一落，指向了鹰喙岩！

    两位导师和刚刚从净世之火中恢复一些的黑暗行者们，一瞬间感觉到了一股可怕的炽热，似乎自己的一切都要在这种炽热之下被融化了。

    他们看到了呼啸而来的可怕神光，闪避不开、无力抵挡。就算是两位导师拼尽了全力，两手互握，燃烧生命，以本源之力凝聚了一团厚重的光盾，却也知道这只是徒劳，灭亡前无力的挣扎而已。

    当三头大主教出现的那一刻，他们的最终命运已经注定了，他们无力更改。

    宋征却忽然出现在了他们的头顶上。把手往下一罩，摄拿天地大神通发动。

    黑暗行者什么时候见识过这等高深奥妙的神通？顿时只感觉那个原本普普通通的自觉者，此时变得好似真正的神明一般。

    他的手掌就是整个天地，向下笼罩，将他们所有人都纳入其中。但是偏偏留下了一个：周小同。

    宋征带着所有人凌空而去，周小同眼看着那白色的神光飞快而来，苦胆都吓破了，连滚带爬向后而去，朝着天空中的宋征连连跪拜：“先生我错了，我有眼无珠，我蠢不可及……”

    宋征哈哈一笑，凌空一拿，在那一道巨大的神光光束落下来之下，将他带了出来。

    他故意慢了一点点，神光光束擦着他的后背过去，炽热蒸腾，将他的身后的衣衫全部焚化，露出了两团白花花的屁··股。

    周小同一瞬间羞愤欲死。

    宋征很想恶趣味一下，在他身后烙印一只猪尾巴，后来想了想还是放弃了。

    三头大主教一顿权杖，有一道彩虹长桥从他脚下升起，托着他朝宋征追杀而去。他平平举起权杖，杖头指向了宋征：“放弃吧，你无路可逃。”

    “这世界都被我神的光芒笼罩，很快连最后阴暗的角落都会被照亮。”

    “你的罪行，早已经暴露在我神的目光之下！”

    “你唯一的出路，就是跪在我神面前忏悔，以最谦卑的姿态，祈求祂的原谅！”

    宋征心中一动：暴露在我神的目光下？是那千臂千首乘骑巨象的神明降下了神谕，所以他们才找到我？

    长通河神城的等级和万里山神城相同，本来不应该有一位三头大主教坐镇的。

    看来是因为自己不肯追寻着神明安排的线索寻找下去，所以惹怒了这位神明？也不对啊，那神明分明有能力轻松斩杀自己。

    在万里山神城的时候，城中有祂的神殿，神像比东喀山神城更加强大。祂要杀自己，那个时候就可以动手，何必假借信徒之手，平白增加许多损伤？

    宋征暗自摇头，神明的安排必有深意，只是自己现在仍旧看不穿罢了。

    他看向了那一位三头大主教，忽然心中一动，他忽然转身，迎着脚踏虹桥而来的大主教，催动了阳神神通。

    于虚无之中，似乎有特殊的声音响起。

    元一念！

    大主教的阴神根本无力抗衡，瞬间脑海中诸多想法纷至沓来，最强烈的一个便是：我和其他的大主教有什么不同吗？

    大家都是三头四臂，都是我神最忠诚的羔羊，都是身躯强大神力通天……

    他不由自主的生出一个念头：似乎我们之间并没有什么不同的，在强大的信仰之下，我们甚至连想法都一样，那么我的存在还有什么意义呢？他们任何一个都可以取代我……

    长通河神城之中，撼天霸王杵力竭，被宋征收了回去。

    那濒临破碎的神光终于坚持了下来，于是满城欢呼，在四位主教的带领下，更加虔诚的向我神祈祷，口中称颂着我神的伟岸和至高无上，同时对于大主教阁下充满了期待。

    “为我神破除异端吧，在我神光芒的笼罩之下，您将战无不胜！”

    四位主教带着全城的神徒、信徒，数十万个声音一起唱诵着。

    嘭！

    虚空之上的彩虹桥传来了一声闷响，三头大主教最中间的那一个头炸开了，红色的鲜血，白色的脑浆喷得到处都是。四位主教看到了这一幕，他们称颂的声音为之一顿，茫然无措：发生了什么？那个恶魔到底做了什么，竟然重伤了大主教！

    而后噗噗两声，另外两颗脑袋也炸开了。

    三头大主教变成了无头大主教，身形飘荡着从彩虹桥上摔了下去。随着他的死亡，彩虹桥也跟着慢慢变淡消失。

    天空中，忽然之间变得清朗一片。原本凝重宛如铁铅的形势，瞬间如流云一般散去。

    宋征随手洒落，黑暗行者众人落了下来。他心中暗暗后悔：操之过急啊。他以元一念干扰三头大主教的阴神，并不杀伤只求争取一个机会。

    用宝蓝分神控制住三头大主教的机会。

    天火和千臂千首神明之间的博弈，他身陷局中，却对双方一无所知。这种感觉他很不喜欢，但若是能够暗中控制一名大主教，至少在其中一方多了一只耳目。

    却没想到他的宝蓝分神瞒不过神明，刚一落入三头大主教身体内，他的三颗脑袋就先后爆炸了。

    长通河神城中，一瞬间鸦雀无声。包括四位主教在内满脸的难以置信。

    如果说他们深信我神无所不能，那么他们也同样深信，大主教的实力战无不胜。他们非常清楚自己和三头之间的差距，也就更加明白，那个恶魔一般的异端，轻描淡写的杀死了三头大主教有多么可怕。

    惊愕之后则是恐惧，四位主教迅速冲向了神殿中央的庞大神像，彼此吼叫着：“向圣地求援！”

    “大主教以身殉教，圣地之外，没有任何一位神徒是那恶魔的对手。”

    “让他们速速前来支援，来得晚了，我们长通河神城就是下一个东喀山神城。”

    但是在他们惊慌失措的时候，却发现宋征带着人不紧不慢的走进了荒山之中，消失不见了！

    主教们仍旧紧张的观察了几个时辰，最终没有发现那个恶魔再走出来，终于长松了一口气：“看来那恶魔并不像表面上表现的那么轻松。”

    “大主教阁下应该已经重伤了他，让他无力继续毁灭长通河神城。”

    “有两位大主教，必定可以为我神诛杀此僚！”

    ……

    宋征在前面走着，黑暗行者们跟在后面。几十里的路程中，三环长老会其他的成员也逐渐从四面八方汇聚而来。

    他们刚才全部被三头大主教的神力压制，在三千里范围内，全都动弹不得。

    这一次劫后余生，全都心惊胆战，不需要导师命令，自动汇聚到了宋征身边，觉得有宋征在，就有庇护。

    所有的黑暗行者都忐忑不安，包括伍常导师在内。他们都明白，宋征的身份必定不是一个自觉者这么简单。

    最害怕的毫无疑问是周小同，他努力把自己混在所有的黑暗行者中，显得越普通越好，生怕宋征又想起自己来。

    雷山山眼神复杂，时不时的看着宋征的背影。

    她很难说清楚自己此时的心情，许久之后，她终于忍不住，低声骂了一句：“骗子！男人都是骗子！”

    入山三百里，他们已经彻底的融入了这一片天地，神徒们很难追踪了。

    伍常导师一咬牙，硬着头皮上前拜见：“先生……”

    宋征摆摆手：“导师不必如此客气。”他又对庸和导师招了招手：“两位导师请移步，我有些事情想要和你们商量。”

    伍常导师和庸和导师一起跟着他，单独走到了一旁的山谷中。

    宋征开门见山道：“若是你们全力配合我，或许有机会让这个世界从邪神的统治下解脱出来。”

    两位导师一愣，他们虽然坚信自己绝不会放弃，必定会用一生一世和邪神争斗，争取唤醒更多的被邪神迷惑的人。

    但是他们也从来没有奢望过，真的有一天能够将整个世界，从邪神的魔爪中拯救出来了。

    宋征打开了小洞天世界，露出了里面的七首妖虺，这一头九阶荒兽一露出真面目，就让两位导师大吃一惊，难怪宋征会有那么多毒液。

    “请两位导师负责联络，我需要尽可能多的掌握邪神的情报，所以愿意来和我谈一谈的黑暗行者组织，都可以获赠一坛七首妖虺的毒液。”

    “我杀了三头大主教，毁灭了东喀山神城，应该没有人再怀疑我是邪神的奸细了吧？”

    “东喀山神城是你灭掉的？！”两位导师惊得呆若木鸡，不能言语。

