    皇后再也忍不住，惊叫起来：“啊——救命！”

    她不顾一切地拉着独孤天宇，朝着阵法外面冲了出去，慌不择路。

    飞在天上的少女注意到了地面的动静，看着那两人惊慌失措地在铁甲蜘蛛群中的逃命，惊讶不已：“原来还有人啊，怎么突然就出现的？刚才明明没有的啊。”

    一路朝着圣城而来，想帮独孤御风解决问题，也顺便寻找回去的路，楚颜汐他们终于离开了星罗城，走了七八天，终于距离圣城越来越近了。

    路上也没有闲着，遇到魔兽就攻击，也算是试炼，顺便检查哪些魔兽体内有黑珠，得全部干掉，不然留下来只会坏事。

    却没想到，楚颜汐这次发现的几只铁甲蜘蛛，她和轩辕珉等人正追着玩呢，没想到居然跑出来两个人？差点被他们误伤了。

    紫玄卿说道：“好像是隐匿铭文阵法，不过这里怎么会有？难道……”

    这几天，他们一路上朝着圣城而来，已经发现了两处灵力标记。让他惊喜的是，那灵力太熟悉，熟悉到他永远不会忘记，这才更加迫切地朝着这边寻来。

    只不过紫玄卿没有告诉月儿，怕是一场空欢喜，他才一直没说。

    地上的轩辕珉等人也发现了，正要出手救下那两人，独孤御风忽然又惊又喜地大喊一声：“母后！还有我大哥……天，竟然是他们！”

    “不好，快救人！”

    独孤御风随即反应过来，连忙朝前冲去，一边大喊：“母后、大哥！”

    铁甲蜘蛛群中，独孤天宇听到了熟悉的声音，很快看到了远处跑来的身影，他也又惊又喜，简直不敢相信自己的眼睛。

    逃走了一个多月的弟弟，真的还活着！

    他正要喊出来，忽然一只铁甲蜘蛛迈着八条长腿，已经冲到了他们头顶。

    独孤天宇连忙将皇后护到身后，只觉得头顶一暗，巨大的身躯已经笼罩在他头上，那恐怖的气息几乎让他站不稳，跌坐在地。

    一只尖锐的爪子从地面扫来，划出深深的沟壑，眼看就要从独孤天宇身上划过……

    轰！

    一声爆响，铁甲蜘蛛被炸得四分五裂，强烈的冲击波直接将独孤天宇和皇后掀飞。

    两人控制不住身形，惊叫着飞上了天，随即朝地面坠落。

    就在这时，一道柔和的力量托住了他们，仿佛身下有一团软绵，轻飘飘地将他们放在地上，这才消失。

    皇后惊魂未定，吓得脸色苍白，却见一个少女从半空中飞了下来，落在面前，关切地看着她：“你没事吧？有没有伤着？”

    看着这娇俏美丽的少女，皇后一时说不出话来，才一顿，一个人影已经跑了过来，激动万分地对她喊：“母后！母后，是儿臣啊……还有大哥！看到你们实在太好了！”

    “御风！”

    皇后顿时狂喜，整个人都呆了。

    独孤御风一把抱住了她，激动得语无伦次：“儿臣终于回来了，还、还以为母后你们……太好了！大哥、你们怎么……父皇怎么会同意你们出来？没事吧？”

    独孤天宇也又惊又喜，兄弟二人抱在一起，喃喃地说着感谢真神的话。劫后余生的重逢让他们宛如新生，也不知道过了多久，才渐渐平静下来。

    轩辕珉和周子焕、黄灿茹终于将剩余的铁甲蜘蛛干掉了，众人围在一起，说起各自的际遇。

    “原来二弟你也被国师追杀？”独孤天宇一阵后怕，好在弟弟遇到了这帮朋友，不然只怕他就见不到弟弟了。

    独孤御风说了自己的事，又问他们；“母后和大哥怎么不在宫里？出了事吗？”

    皇后点点头，语气无比沉重：“圣城出事了，你父皇他……他已经疯了，听从国师的话，连我们都要杀。不得已，母后和你哥哥只能逃出来，幸好遇到了两个很厉害的人，我们才被他们救了。”

    她一边说，一边看着远处圣城的方向，满脸忧色。

    顺着皇后的视线，众人也看到了远处的异象。

    因为隔得太远，之前他们只知道这边是圣城的方向，却不知道圣城本来是光明美丽的。独孤御风虽然发现了不对劲，但心里却不愿意相信，抱着一线希望，想来确定一下。

    现在他们终于知道，出大事了！

    “那两个人，可是一男一女？年轻人？”一直没开口的紫玄卿，忽然问道。

    看着他一身简单的灰袍，长发及腰，浑身流露出超然物外的气质，独孤御风有种见到了天神一样，顿时生出恭敬想要膜拜的冲动。

    他强忍跪下去的念头，忙不迭地道：“是，我们只知道他们姓楚，称呼他们楚公子和楚夫人……”

    “啊！是我爹和我娘！”楚颜汐顿时喊了出来，俏脸生光。

    巨大的狂喜降临，她忍不住跳了起来，抱着紫玄卿的手臂兴奋地叫个不停：“太好了，我就知道，爹爹和娘亲一定回来找我们的……”

    轩辕珉三人也开心的要晕过去了。

    果然，大家没有放弃他们，域主大人和夫人还亲自下来寻他们了！

    黄灿茹拉着周子焕的手，开心得几乎要落泪：“太好了，太好了，我们能回去了。”

    周子焕也控制不住，紧紧地握着黄灿茹的手，激动得浑身都在抖。

    这么久了，他们终于可以离开这个鬼地方了！

    看着几位少年男女忘乎所以的样子，独孤天宇和皇后虽然不明白，但也感受到了他们的心情。只是没想到，他们遇到了那两位高人的女儿，还被他们救了，真是太巧了。

    这下，所有人都期待起来，一边等待萧清羽和楚怀殇的回来，一边听独孤天宇说这几天发生的事。

    “你是说，国师变成了怪物，蒙蔽了皇上，我娘还受了伤？”

    听完独孤天宇的话，楚颜汐第一个坐不住了。她没想到自己和紫叔叔这边发生的事很危险，可爹娘遇到的事更可怕，那个国师究竟是什么鬼东西？

    紫玄卿却立马懂了，只怕清羽他们是发现了国师的真面目。

    他感觉到了前方，圣城被一股强悍的力量笼罩着，之前他以为是独孤天宇说的光明结界，现在看来，应该是楚怀殇的神器布下的禁锢。

    可不要出事了才好啊！

    不远处……

    萧清羽又飞离了很远，布下了二十多个灵力印记。

    她疲惫地走了回来，却见前方遥远处，火堆燃烧，周围坐着一群人，那是……眼睛忽然一亮，萧清羽看见了一个熟悉的背影，忍不住一震，

    随即，她看到了他身侧坐着的一个少女。

    “月儿……”

