    萧逸点了点头。

    “赤岩王国这边，连修为高深的武者都受不住那口渴之感。”

    “是因为这里整片天地都充斥炙热气息，天地如此，生灵居于中，适于中。”

    “水流清凉，是因热中自有温凉，天地自有适应法则。”

    “否则，只一片炙热，大地焦灼，这里将寸草不生，生灵难存，这里会是个险地，而不是个王国。”

    “水流一路流淌，生生不息，如那天赐之水，充着活活生机，给予着这片炙热之地一分润泽。”

    萧逸微微点头，略有所悟。

    一旁伙计满脸疑惑，讪笑一声，“客官说得有些复杂，小的不懂。”

    萧逸轻笑，“点菜吧。”

    萧逸看向依依，依依也看向萧逸。

    萧逸苦笑一声，看向伙计，“我们非这附近人士，哪里知道有什么好吃的。”

    “你们这有什么好吃的，全端上来吧，一样一份。”

    伙计疑惑道，“一样一份？客官就二人，可吃不完。”

    萧逸随手取出一张银票，“去吧。”

    伙计脸色大喜，“客官稍等。”

    伙计离去。

    萧逸则打量周遭，依依也好奇地看着。

    “我们一路走来，这赤岩王国也走了数郡之地了。”

    “依依你觉得如何？”

    依依思索了一下，道，“空气炙热，一片干燥。”

    “在中域那边，有一些地域内的大城也会有这样的气象。”

    “不过风土人情，倒不像赤岩王国这边。”

    萧逸点了点头，“地域，或有相同之处，但风土人情却只有相似，无有相同。”

    “加之东域这边，天地武道并不完整，故衍生出来的天地景象，也会有所不同。”

    近十数分钟后。

    伙计方一盘盘食物端来。

    萧逸二人的一桌客桌还放不下，伙计整整推来五张客桌拼凑。

    原本的方形客桌，如今直接长了长形。

    二人浅饮细食。

    萧逸不时看一眼窗外人来人往。

    赤岩王国这边的风土人情，算得上是十六王国中最特殊的了。

    武者服饰，亦尤为不同。

    男的，不乏身材魁梧者，只一身短裤，上身无物，壮硕的肌肉确如一块块僵硬岩石。

    稍正常些，亦是身躯健壮，肌肉线条分明可见。

    女的，则是短衣短裤，小麦色的肌肤裸露在外。

    虽是女子，亦无那肌肉壮硕感，但匀称的手臂小腿间，明显带有异于常人的爆发力。

    服饰间，略带些狂野。

    当然，对萧逸而言，这有些奇装异服，但二人置身这赤岩王国内，反倒他们二人才像奇装异服。

    不过，也算不得太奇异和引人瞩目。

    赤岩王国，同样多的是别的王国中的武者来这边历练。

    这时，依依轻声问道，“公子有哪样是喜欢吃的吗？”

    “依依记下来，回去萧家可以做。”

    萧逸轻笑，“你做的，都喜欢。”

    恰在此时。

    嘭…一声震响。

    一魁梧壮汉从不远处的桌位走来。

    壮汉起身，似熊般高大。

    壮汉的目光，率先落到了依依身上，最后定格在萧逸身上。

    “够了小白脸。”壮汉脱口而出。

    “你身边那个女人，老子要了…”

    萧逸瞥了眼，不语。

    嘭…空气中，一声爆响。

    壮汉瞬间消失在原地。

    不，不是消失了，而是空气中似有一股无形之力，将其重重轰飞。

    只是轰飞的速度极快，快到无人能看得见。

    客栈一边，已然被洞穿。

    那壮汉，被远远轰飞，落地一瞬，已是生机全无。

    一股火焰，猛地在壮汉身躯上燃烧。

    肉眼难视中，一道无形灵识飘荡而出，却瞬间在火焰中被焚作虚无。

    周遭，鸦雀无声。

    半晌，客栈之内，一阵沸腾。

    “刚才那家伙不是…”周遭客人来不及把话说完，“遭了遭了，快走。”

    转瞬间，客栈一空。

    伙计连忙跑来，“客官，您速速逃命去吧。”

    “刚才那人，可是我们凉火城城主的大舅子，虽没几分实力本事，但凉火城主可是行事霸道，亦极疼他姐姐。”

    “客官您现在逃的话，出了凉火城，还有几分活路…”

    哐当一声。

    萧逸随手扔出一块令牌，摇了摇头，“总有傻瓜不开眼。”

    “把这令牌挂到你客栈大门。”

    伙计疑惑看了眼，身躯一颤，令牌之上，赤色的‘国主’二字刺眼至极。

    “国…国主令…”

    “去吧。”萧逸摆摆手，“人都走干净了，我倒还清净些。”

    “这客栈我便顺带包下了。”

    “是是是，大人。”伙计连连恭声。

    萧逸看向依依，轻笑道，“当年我在东海要塞找各国统帅、统领，帮忙下道寻令。”

    “令牌便是那时候得的。”

    “当年为了寻你，就差没把整个炎龙十六国翻过来了。”

    “如今寻回来，又难得出来游历一趟，倒总有不开眼的人来找麻烦。”

    “还好这些令牌还在，倒可以省不少麻烦。”

    “公子。”依依面露愧色，乖巧依偎在萧逸怀中。

    她即便不知晓东域之事，却也知道她家公子为了寻她，吃了多少苦头，闯了多少险地。

    依依轻声道，“公子，要不我们不游历了。”

    “也省得公子时常为这些琐事扰了兴致。”

    萧逸轻笑，“倒不必。”

    “这个世界，终归如此，弱肉强食，处处纷争。”

    “我们游历我们的，才不会被这些琐事打扰到。”

    “我说过的，东域大地，我定要陪你踏尽足迹。”

    依依乖巧点头。

    ……

    入夜。

    客房中。

    依依替萧逸更衣，褪下公子服，便要歇息睡下。

    萧逸轻笑，“你可知，这几日我为何总枕着你腿上睡觉？”

    依依思索了一下，“公子懒惯了？”

    萧逸脸庞微微抽了抽，摇头。

    依依疑惑看着萧逸。

    萧逸轻笑，“抱着你，我怕我经不住诱惑。”

    依依愣了愣。

    萧逸大手一挥。

    一道禁制屏障，覆盖周遭，天地间，一切封锁，无光、无声。

    禁制落下前，床榻边，只依稀可见佳人脸色一红，萧逸已将佳人压在身下。

    依稀落下一声甜蜜柔语…

    “夜深了，睡吧，夫人。”

    ……

    所谓游历，在乎于心，在乎于陪伴之人。

    时间荏苒，转瞬间，数月而过。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    大概，会在明日的章节结束游历之行，开始东域秘辛故事。

    该写的，便须写。

    大伙勿急。

    晚安！

    