    书房，是学习知识，增长智慧的地方。

    知识的增加，不仅可以让人生拥有更多的可能性，同时也能给人生带来更多不同的享受。

    从某种程度来说，韩琛是一个很好学的人，并且是一个乐于分享自身知识的人。

    宋玉华虽然已嫁做人妇好几年，但她在相关领域的知识水平却并不高。

    虽说韩琛要比宋玉华小上好几岁，但有句话说的很好。

    学无先后，达者为师！

    宋玉华既然有增加自身知识的想法，韩琛当然很乐意提供相关的帮助。

    仅凭手感，韩琛就解除了宋玉华身上的束缚。

    湖水绿的衣裙和贴身的红色肚兜犹如落叶一般轻飘飘的落在了地面上。

    宋玉华不仅没有阻止韩琛的举动，而且竭尽所能的配合着他。

    没过多久，书房中就响起了代表着生命奥秘的和谐乐曲。

    …………

    春风化雨，云龙风虎，电闪雷鸣！

    当一切都回归平静后，韩琛坐在扶手椅上，回味着刚才的激烈交流。

    宋玉华虽然算不上经验丰富，但她刚才表现的十分有主见，甚至还有反客为主，充当韩琛老师的想法。

    但想法归想法，在经验和技巧都更加丰富的韩琛面前，宋玉华想要掌握主动反客为主并不是一件容易的事情。

    不过不得不说，宋玉华表现出来的主见和主动，让韩琛小小的开了一番眼界。

    此时的宋玉华，依旧躺在书桌上，白皙娇嫩的肌肤在书桌的衬托下，显得更加耀眼迷人。

    看着玉靥潮红，秀发凌乱，红唇微张，胸膛激烈起伏的宋玉华，韩琛弯腰将地上的衣衫和肚兜等一一捡起，放在书桌上。

    “夫人，小心着凉了。”

    宋玉华风情万种的白了韩琛一眼，柔弱无力，惹人怜爱的用双臂撑起娇躯，从书桌侧坐到了韩琛怀里。

    “夫人你既然累了，那就由我服侍夫人你穿衣吧！”

    虽说自己现在依旧精力充沛，但宋玉华很明显已经没有了继续第二场学术交流的力气。

    以后的日子还很长，不需要一次就将所有的知识全都教给宋玉华。

    亲手为宋玉华穿好衣衫，并且处理掉那些被宋玉华弄湿的信筏后，韩琛将书房院落外的婢女叫了进来。

    “送夫人回房，顺便让清秀姑娘去一趟夫人的厢房。”

    有些知识，韩琛可以自己教。

    但有些经验，就需要清秀来教了。

    清秀作为散花楼曾经的头牌，拥有着远超宋玉华的理论知识。

    虽说清秀也是在遇见韩琛之后，才有了将理论知识转化成实践的机会，但用来教一教宋玉华，也已经完全足够了。

    当婢女带着宋玉华离开书房后，韩琛不由自主的想起了宋阀的二小姐宋玉致。

    成就：宋阀姐妹！

    成就进度：50%！

    成功攻略宋玉华这位美丽人妻后，韩琛又在成都多待了三天。

    在这三天里，他先是安排范卓监视独尊堡，并且联合独尊堡的力量，彻底掌控蜀郡。

    然后，他又去了一趟石青璇居住的幽林小筑。

    石青璇虽然将假邪帝舍利交给了他，但石青璇当时并不知道他的出身来历。

    鲁妙子并没有将他的真实身份告诉石青璇。

    为了方便日后的进一步交流，韩琛打算亲自跑一趟幽林小筑，跟石青璇解释一下这件事情。

    他本以为石青璇知道他是阴癸派的人后，会表现出明显的疏离和厌恶。

    然而事实证明，他想多了。

    石青璇并没有介意他出身阴癸派这件事情。

    她甚至没有介意他和慈航静斋为敌以及击杀四大圣僧等人的事情。

    唯一让她有些不满的，是他没有在第一次见面就说清楚这件事。

    话虽然是这样说，但石青璇的不满只持续了一盏茶不到的功夫就消失了。

    在他离开幽林小筑返回成都的时候，石青璇还特意为他吹奏了一曲。

    “这可是人家首次全心全意为另一个人献技，你可不能忘了。”

    说实话，石青璇的表现彻底出乎了韩琛的预料。

    他虽然不知道石青璇究竟是怎么想的，不过作为回报，他将一把飞雷神苦无和一个卷轴交给了石青璇。

    “遇到危难的时候，就撕开这个卷轴，无论我在什么地方，我都会第一时间赶来！”

    他交给石青璇的卷轴，是他自己制作出来的忍术卷轴。

    虽然系统并没有赋予他制造忍术卷轴的能力，但他现在好歹是一个有着忍术研发能力的忍者。

    结合系统赋予的影分身知识，以及起爆符的相关制造技术，最后再加上一些自己的突发奇想，他成功制作出了影分身卷轴。

    为了方便这个世界的人使用，他还特意在卷轴上留下了足够的查克拉，让卷轴拥有撕开就启动的效果。

    虽说卷轴召唤出来的影分身只有一些基本的查克拉，但这个影分身并不是用来战斗的，而是为了起到远程通知的效果。

    只要撕开卷轴，影分身就会出现。

    而作为本尊的他，就能收到影分身出现的信号。

    到时候，只要再感应一下飞雷神苦无上的术式，他就能在最短时间内立刻过来。

    流程看起来是复杂了一点，但他已经测试过了，效果还算不错。

    只要卷轴被撕开，只需要几秒的时间，他就能施展飞雷神过来。

    这种影分身卷轴，他打算以后给自己的女人每人配一个。

    石青璇现在是第一个拿到这个卷轴的人。

    因为她身上还没有自己打下的飞雷神术式，所以他才特意加多了一把苦无。

    至于其他女人，她们身上都有着飞雷神术式，就不需要这么麻烦了。

    石青璇虽然不知道卷轴和苦无究竟有什么作用，但她还是笑着收下了韩琛的“礼物”。

    见完石青璇后，韩琛当着她的面前施展飞雷神回到了成都。

    回来后，他让宋玉华和解文龙返回了独尊堡。

    当然，这只是做给外人看的。

    宋玉华返回独尊堡，主要是回去收拾自己的一些私人物品，比如陪嫁首饰以及一些喜欢的衣裙。

    她返回独尊堡的那一天晚上，韩琛就通过她身上的术式来到了独尊堡。

    然后，当着解文龙的面，带走了她。

    韩琛并没有将宋玉华带回到成都少城的府邸，而是将宋玉华带到了竟陵的城主府。

    不只是宋玉华，清秀和范采琪也被他一起带来过来。

    就连范采琪那六个美貌侍女，也被他一起带了过来。

    成都虽然是川帮的地盘，但鬼知道慈航静斋和那些正道之士会不会强闯府邸。

    为了安全起见，将宋玉华等人带到竟陵会更好一点。

    贞贞、玉玲、商秀珣、宋玉华、范采琪、清秀。

    他近段时间虽然很少在竟陵，但城主府中的女人却越来越多了。

    其中还不包括曾经是杨广贵妃的萧夫人和朱贵儿。

    将宋玉华等人带到竟陵后，韩琛本想第一时间前往余杭。

    然而事实证明，计划赶不上变化。

    贞贞和商秀珣等人硬是让他在竟陵多留了两天。

    直到将所有人都安抚完后，他才施展飞雷神来到了余杭的巨鲲帮总舵。

    如今的巨鲲帮，已经跟他上一次来的时候完全不一样了。

    单单是可以直接调动的兵力，现在就超过了两万人。

    要是再算上后勤等非前线战斗人员，巨鲲帮现在的帮众数量达到了五万多人。

    久别胜新婚！

    刚在竟陵操劳完的韩琛，来到余杭后，又跟有着“红粉帮主”之称的云玉真来了一次久别重逢的深入交流。

    不知道是因为太久没见缘故，还是权势真的养人，现在的云玉真要比之前更具魅力。

    虽然身材相貌没什么变化，但云玉真给人的气质已经完全不一样了，颇有一种女强人的感觉。

    云玉真的这些变化，让韩琛不自觉想起了已经是独孤阀阀主的独孤凤。

    这两位的可都是有着强烈事业心的女人啊！

    在余杭待了两天，检视了巨鲲帮如今的情况后，他就乘坐着巨鲲帮准备好的战船出海了。

    因为宇文化及等人随时都有可能对余杭发起攻击，韩琛这一次没有让云玉真等人陪同，而是带着一些巨鲲帮的精英帮众出海了。

    船只刚出海的时候，他的心情还算不错。

    毕竟这是他来到这个世界后第一次坐船出海。

    然而一天还没有过去，他就腻了。

    这个时代的船只远远无法跟后世的轮船相比，无论是舒适性还是速度，都远远不如。

    从余杭坐船到岭南，少说也要好几天的时间。

    如果在遇上风浪，时间还要更长一些。

    韩琛不打算在船上虚度这几天的时间，在船舱中，他召唤出了一个影分身。

    将影分身留在船上后，他就施展飞雷神回到了竟陵。

    在海上漂泊，哪里比的上软玉在怀。

    当船只到达岭南后，影分身会在上岸后留下飞雷神术式并自我解除。

    收到信号后，韩琛再施展飞雷神过去就行了。

    虽然他才离开竟陵没几天，然而当他回到竟陵后，他发现了一个很有意思的现象。

    都说三个女人一台戏，他府里的女人现在何止三个。

    在他离开的这几天，他府里的这些女人就根据不同的情况，结成了好几个阵营。

    贞贞、玉玲、商秀珣三人因为一早就认识了，所以很自然的就站在了同一阵营。

    而宋玉华、范采琪、清秀三人也因为一同来自巴蜀的缘故，组成了一个小团体。

    在这两个大的团体中，又分成了好几个小团体。

    玉玲和清秀都曾经是青楼头牌，经历相似的她们迅速变成了好姐妹。

    而牧场出身的商秀珣和宋阀出身的宋玉致，也因为家世的缘故，走到了一起。

    范采琪的家世虽然弱了一些，但本来也可以加入其中。

    然而，她并没有这样做。

    她跟曾经是杨广宠妃的萧夫人和朱贵儿走到了一起。

    萧夫人和朱贵儿虽然一直都住在城主府，但她们如今的身份只比府里的婢女和仆役高一点，属于侍妾那一类。

    范采琪只是随便表现的主动了一点，她们二人就无比乐意的加入了范采琪的小圈子。

    反而是跟了韩琛最久的贞贞，现在表现的最为淡定。

    除了和玉玲、商秀珣组成了小团体外，她对于其他人都是一视同仁，不争不抢。

    还没穿越的时候，韩琛就听说过一个段子。

    一个寝室，四个女生，建了六个群。

    他现在算是真正体会到了。

    府里的人际关系虽然变得有些混乱了起来，但对他来说，影响并不大。

    唯一的麻烦是，他现在无论在那个人的房里过夜，第二天都会有人用幽怨的眼神看着他。

    哎！

    难搞啊！

    虽然有点小麻烦，不过不得不说，这种日子过起来还是蛮有意思的。

    而且他现在越来越理解那些“从此君王不早朝”的昏君了。

    在城主府住了好几天，甚至亲临前线玩了几次一骑当千的热身活动后，他终于收到了影分身解除的反馈。

    没有犹豫，收到影分身的反馈后，他第一时间施展飞雷神离开了竟陵。

    岭南。

    跟中原地带不一样，如今的岭南的确有一种与世隔绝的感觉。

    这并不是说岭南人就不跟外界接触，而是跟中原地带相比，这里显得人迹罕见了一点。

    巨鲲帮的船只从大海驶入到钦江，影分身在遵化上岸，随后船只掉头返回余杭。

    从遵化一直北上，就能抵达郁水，而度过郁水后，就能抵达郁林郡。

    宋家山城，就在郁林城的西郊。

    前往宋家山城的路线，还在余杭的时候，韩琛就已经弄清楚了。

    岭南虽然是宋缺说了算，但这并不代表岭南就只有宋阀一个势力在。

    八帮十派之一的南海派，就一直对岭南虎视眈眈。

    南海派位于珠崖郡，也就是日后的海南岛。

    当代掌门梅洵，擅使金枪，是岭南新一代中的著名高手，名气仅在宋阀二公子宋师道之下，但武功却不比宋师道弱。

    因为宋缺威名太盛，所以连带着宋师道也被高看了一线。

    梅洵虽然是南海派当代掌门，但他并不是南海派中武功最强的人。

    在南海派中，武功最强的乃是晁公错。

    晁公错，江湖人称“南海仙翁”，是和宁道奇同辈的宗师级高手。

    从辈分上来说，梅洵是晁公错的徒孙辈。

    据传，宁道奇曾经和晁公错决战于雷州半岛，直到一百招后，晁公错才败在了宁道奇的成名绝技“散手八扑”之下。

    这一战，晁公错虽败犹荣。

    在岭南沿海的郡城，南海派还算有点影响力，但深入一点，就是宋阀的天下。

    李密之父李宽曾经有大恩于南海派。

    起兵反隋后，李密曾经多次派人请晁公错出山，但均被婉拒。

    直到隋炀帝杨广被韩琛所杀，晁公错才终于点头，承诺南海派将尽全力协助李密争霸天下。

    至于他们之间有着怎么样的合作条件，韩琛并不清楚。

    但有一点他很确定，那就是南海派一定不介意拿他的人头就讨好李密。

