    古列雷奥的火种入体，暮光身上的源力顿时喧嚣沸腾，身上的铠甲正是融化变形，暮光一动末动，正全力吸收消化着古列雷奥的火种。她像一尊石像般屹立大地，突然抬头，便见一道金光从天空划过，仿佛要把整个世界一分为二。暮光知道那是艾伦，她发誓要献出生命效忠的男人。因为他，她才有机会斩断和埃博因斯之间的联系，完全脱离这段宿命得到新生。

    那道金光迅速投向远方的黄昏之丘

    最后的决战要开始了。

    “我也得，快点才行了。”融化后的盔甲形成类似岩浆一般的液体，不但覆盖了暮光的全身，现在更是爬上了她的脸，最终将她的身影完全包裹起来。浆液不断涌出，在包裹住暮光之后开始冷却，最终形成一颗椭圆状的石头，石头的里面不时闪烁着火光。暮光的气机，源力全部给封锁在里面，它们沸腾着……

    艾伦划过天空的时候便已经看到暮光，观暮光身上的异状，他就知道这个女人终还是杀掉了古列雷奥，并取得怒海之威的火种。吸收两颗火种即便是艾伦看来也是一件疯狂的事，可暮光毫不犹豫地这么做。一直以来，他总觉得暮光不同于其它君王。她有时表现出来的那种执着更像是人类，此刻她已经吸收第二颗火种，不知道什么时候才能够完全吸收，可惜这最后的战争已经没有时间等她参与了。

    艾伦眼神澄静，并没有因为损失一个暮光而引起太大波澜。说到底，这最终一战，非至尊无法插手。所以有无暮光，关系真的不大。何况纵使吸收了两颗火种，暮光一跃成为三大巨头之上的人物，但要说到至尊，只怕还有一段不短的距离。满打满算，至多也就到达当日艾伦和赫尔瑟斯一战时的程度。

    黄昏之丘在望，艾伦看到了丘顶平台上仍在继续的战争。格里佛公爵利用他的能力替其它强者做掩护，而像萝拉，白这样的强者则负责战斗。其中露茜的身影也十分瞩目，她虽然没有冲破三十级，可手上金蔷薇和无尽破灭皆是杀器，一枪轰去便夺走一个君王的性命。

    只是相对来说，以格里佛为首的这条战线始终薄弱下，丘顶上的君王数量还真不少，何况他们几乎都是上位君王。

    艾伦迅速掠过平台，投进凋零大厅里。他消失之后，在空气中留下的金色焰尾非但没有消失，反而一亮，接着迸射出千百道金色光线如雨般落到丘顶平台之上。光线落进已方阵营里，无论格里佛还是白均感源力瞬间恢复了大半，精神一振。特别是露茜，她的源力更是不断向上冲，连破几个等级，直到和三十级大关仅差一线才停了下来。源力满盈，皇女眼中再复神彩飞扬。

    反观敌阵，那些对露茜他们来说宛若甘露的光线，对于君王而言就是毁灭的光芒，他们虽然拼命抵挡，却仍有大半君王被光线穿透，接着黄金王焰从他们体内破体而出，于是丘顶平台上凭空多出数十个火球。每一个金黄的火球，便代表着一名上位君王的殒满。

    格里佛叹道：“艾伦殿下对源力的掌控精细入微，真是让人佩服。单是这一手，只怕在掌控精度上，就是陛下也有所不及。”

    露茜道：“他总是在艰难求存，所以对自己的每一分力量都要求利用到极限。跃居至尊之后，拥有这样的精细度并不出奇，我倒是希望他能够像父王那样，不用事事计算，他太累了。”

    格里佛为之无言。

    露茜看向凋零大厅，公爵问：“殿下，你要不要……”

    “不了。”露茜摇头：“我去了也改变不了什么，这个时候，只有相信他和父王了。”

    说罢往旁一滚，一名君王的上剑劈在了格里佛的护盾上。露茜趁机抬起无尽破灭，给这名君王来了一枪。

    凋零大厅里，艾伦落路地面，便看到了奥法西斯正拄剑而立。公正之王全身不动，巨剑拄地，身上源力升腾，在他头顶上凝成一个偌大的天平图案。黄昏之子驭动上百般锋锐之刃，却无论对奥法西斯如何攻击，锋锐之刃竟然破不进公正之王的护体源力中。

    如此防御能力，恐怕就连格里佛也要自叹不如。

    见艾伦来到，黄昏之子飘退，招了招手，锋锐之刃便落到他的左右，布成一片立体的剑墙，把他保护在其中。奥法西斯这才抽起巨剑，对艾伦咧嘴道：“你摆脱了弗里乌斯那家伙？”

    “斯伯纳克替我接下他，我才能回来。不然，恐怕没有个三五天都分不出胜负。”艾伦道。

    奥法西斯点头：“黑帝皇一向是个麻烦的人物，不过斯伯纳克比他更麻烦。知道吗，我和他们两人都交手过。可我宁愿去对付弗里乌斯，也不想再跟魔王打一次。跟他打，真是一点也不痛快。”

    艾伦看向黄昏之子：“看起来，他跟你打得也不痛快。”

    奥法西斯哈哈一笑：“他的锋锐之力果然是最可怕的杀器，但我的公正之域可是比格里佛更擅防守的领域，一切攻击在我的领域内都会得到修正。源力和规则都在修正的范围之内，它们将给削弱至我的防御承受范围之内。可相对的，我也无法攻击，平衡的法则连我自己也无从打破。”

    “所以如果你愿意，根本可以立于不败之地。”

    奥法西斯眨眼道：“要不，怎么拖到你回来？这家伙的锋锐之力可不是开玩笑的，你看，我都已经受伤了。”

    艾伦已经留意到奥法西斯身上的几道伤口，它们已经被奥法西斯用自己的力量封闭，但要清除锋锐之力，纵使是至尊，也要大费周章。至于至尊以下，根本就无法清除得了锋锐之力。毕竟规则，只有规则能够影响。

    黄昏之子淡淡扫视着奥法西斯和艾伦两人，说：“你的领域的确奇妙，可只是让我杀不了你而已，你同样也伤不了我。现在加上一个艾伦，我猜你们打算一个主防，一个主攻？”

    奥法西斯冷笑道：“锋锐之力是其它宇宙的规则没错，它的确叫我头痛。不过你这具身体，还是这个宇宙的产物吧？”

    “没错，那又如何？”黄昏之子道。

    奥法西斯说：“其实我从一开始就感到好奇了，如果你这具身体被锋锐之力所伤，是否也会留下难以愈合的伤势？”

    “那是不可能的，锋锐之力只有我才能掌握……”黄昏之子还没说完，突然全身连震。他低下头，脸上一片讶然，他的胸口和其它地方突然出现几道伤口，而且伤口中竟然缠绕着锋锐之力：“这怎么可能！”

    “斯伯纳克的混乱之力会让跟他战斗变成一件十分痛苦的事，而我的平衡之力，在某些时候也会令对手深恶痛绝。”奥法西斯嘿嘿笑道：“这是平衡法则其中一项能力，它可以返还同等的伤害给予对手，所以你看，我是一个很公平的人。”

    黄昏之子仿佛第一次认识奥法西斯般，从头到尾把他重新看了一遍，点头道：“一直以来，我以为你是至尊里面最弱的。毕竟就单纯的破坏力而已，弗里乌斯的漆黑和艾伦的黄金王焰应该在你的平衡之上。可现在我明白了，至尊果然没一个能够小看的。我来猜猜，奥法西斯，如果我杀了你，是不是我也会死掉。”

    “没错，我能够百分之一百地实现同归于尽这个战略。不过你放心好了，我还想好好地活着，所以最后死的只会是你。”

    黄昏之子叹道：“我真没想到，你竟然是一个不能杀的对手。看来哪怕最终我降下宇宙黄昏，也要独独漏过你了。”

    “你放心，宇宙黄昏是不会降临的。”奥法西斯喝道：“上，艾伦。让我们两人把这个混蛋摆平！”

    黄昏之子摇了摇头，突然从他脚边升起了块地面。他伸手在上面一按，竟出现如同智脑一般的屏幕，其中符号不断闪烁，组合。接着凋零大厅里的事物一一消失，接着出现别的景物。先是大厅的地面变成了平坦的大地，跟着那根根柱石被远山所代替，最后连穹顶也消失了，艾伦抬起头，看到的是一片蔚蓝的天宇，上面几朵白云悠悠飘过。

    阳光从天空洒下，远处群山叠障，大地一望无际，微风吹拂，空气洁净。除了黄昏之子身前仍升起着一块凋零大厅的石台外，这里已经完全无法和凋零大厅联系在一起。

    “你做了什么？”艾伦沉声道。

    “没什么，只是换个战场而已。”黄昏之子道：“你们也清楚，凋零大厅更是重要的坐标，接下来我们要全力开战，我可不想毁了那里。所以换了一个战场，在凋零大厅里，我可以随时出现在宇宙的任何地方。这里……我想你应该不感到陌生吧，艾伦。”

    艾伦一震，失声道：“难道……”

    “没错，是地球。你的故土，不过我也很意外，毕竟是随机选择的战场。可没想到竟然会传送到这里来，看来阿基米德的意声虽然已经不在了，可他的身体，对这颗星球还是十分眷恋啊。”

