    现在李际遇是有实力攻打高老庄，不过他却没有打，而是派遣属下来高老庄勒索钱粮。

    这点让高欢有些意外，他原本以为李际遇，不过是只知道抢劫和破坏的土鳖，与李自成那厮差不多，但是没想到这厮想的其实还很长远。

    他劫了两个庄子，解决了粮食的燃眉之急，又震慑住了登封附近的大族。

    这个时候，他若是继续洗劫，确实能够获得更多的钱粮，但必然会遭受士绅大族和官府的联手剿灭。

    如果官府和大族同仇敌忾，他未必能够顶住，而即便再次洗劫得手，生产遭受破坏，大户死了，百姓逃荒，明年的口粮怎么办？

    因此，李际遇没有继续抢劫，而是利用洗劫唐庄、刘庄的威势，去敲诈勒索，让士绅大户主动交钱。

    这样一来，他拿了钱粮，能够壮大实力，同时又能获得固定收入，简直美哉。

    这么看来，高欢觉得李际遇身边，应该是有人给他出谋划策的。

    若是让李际遇得成，从士绅大族手中得到粮食和银子，那高欢就没有机会了。

    高欢看着黑虎，冷笑道：“恁们大当家，杀了刘员外和唐员外，得罪整个登封的士绅豪族，官府已经震怒。若是恁们还敢打俺们高老庄，恁看官府和大户能不能容下恁们。”

    李际遇真正发家，要等到李自成进入河南，携百万之众攻打洛阳，瘫痪河南官府，使得朝廷没有精力，去关注登封小县之时。

    现在李自成应该还在山里转悠，整个河南还是明廷的天下，李际遇有些实力，却还只是个小土寇，劫掠单个土财主还可以，却无法与登封士绅，还有登封官府抗衡。

    这也是李际遇，劫了两个庄子，获得一些钱粮，就收手的原因。

    若是他继续劫掠，那就威胁到了整个登封士绅大族的利益，会逼的大户们联合起来弄他。

    这也是高欢觉得，李际遇身边有人指点的原因。

    高欢看透了这一点，所以黑汉子虽凶，但却吓不住他。

    黑虎听了高欢的话，嘴角肌肉扯动，山寨确实担心官府和大户联合起来围剿，军师才没有让大当家继续劫掠。

    “哼！既然上了山，还怕官府？”黑虎表面粗鲁，内心细腻，他没想到眼前少年，居然能看得这么清楚，但是水深难见底，虎死不倒威，堂堂九龙寨三当家，岂能让一个少年给镇住，“这钱粮恁们要是不给，就看恁们庄子能不能撑到官府发兵，剿灭俺们九龙寨吧！”

    黑虎话语中带着威胁，但气焰已经不如刚才了。

    “咳咳~”高有才轻轻咳嗽一声，恢复了镇定，“好汉，现今朝廷赋税繁重，高老庄总计只有五千亩麦田，年景好时，一亩产一石三斗粮，如今能产一石，就是老天爷大恩大得。现在就按亩产一石算，老夫与佃户对半分，能得二千五百石粮。这看似很多，可是官府不管田地是否减产，还是照样征税。以每亩一斗三升计，加上三饷，每亩至少上缴两斗粮，再加上银价波动，其实得拿出三斗去换白银。好汉算一算，五千亩就是一千五百石啊。老夫辛辛苦苦一年，便只得一千石了。这么大个庄子，还要开销，好汉再要三百两加六百石粮食，老夫就得赔本了。”

    高有才听了高欢的话，心中有底，知道李际遇暂时不敢攻击庄子，便又恢复了气度。

    只要李际遇现在不立刻攻击庄子，那高有才便游刃有余，没了顾忌。

    黑虎听着高有才的话，掰着手指，一顿盘算，却算不清楚，恼怒道：“恁不要唬俺！这么大个高老庄，一年三百两银子、六百石粮食都拿不出来？”

    “灾年大家都不容易，赋税太重了。这点恁可以去问恁们大当家，他不就是交不起税，才上山举义的么？”高有才为难道：“大家都不容易，又是乡里乡亲，老夫也不想与贵寨为敌，三百两加上六百石粮食，实在拿不出，老夫每年给贵寨二百石粮食，全当交个朋友！”

    李际遇确实还不是登封县和所有士绅大族联合的对手，不过单个收拾高老庄还是绰绰有余，所以高有才还是决定，先稳住李际遇。

    “一百五十两银子，三百石粮食！不能再少了！”黑虎犹豫一阵，沉声说道。

    “最多一百两银子，两百石粮食！实在是穷啊！”高有才讨价还价道。

    黑虎嘴角肌肉抽动，“那好，今晚我要带走！”

    高有才皱了皱眉，高欢却道：“天已经黑了，这么多粮食，需要安排车辆、麻袋，庄子需要准备一下！”

    黑虎想了想，站起身来，将银子倒入布袋，扛在肩上，“那好，恁们准备好，过几天俺带人来取。”

    高有才站起身来，满脸笑道：“好汉走好！”

    “俺感谢高老爷盛情款待了！”黑虎咧嘴一笑，走到门口，又桀笑道：“高老爷这么大的家业，可别一时冲动，得罪俺们山寨。俺黑虎可就认准高老爷了。”

    高有才脸垮了下来，呼出一口气，笑道：“不能够，好汉放心！”

    黑虎闻语，扛着十斤银子，大笑而去。

    高欢立时给李平远一个眼色，李平远遍悄悄退去，高有才则脸色阴沉的坐了下来。

    王家屏道：“早知道，不灭蝗就好了。”

    “要不是看着俺们庄稼能收粮，说不定被洗的就是俺们高老庄。”高欢瞪了王家屏一眼，然后对高有才道：“父亲，这粮不能给，资助土寇，犹如割肉饲虎，一旦李际遇实力壮大，登封所有的大户，都会遭殃。现在必须通知县里，然后联络其它士绅，把李际遇灭了！”

    高有才没想到土寇这么猖獗，居然敲诈到他的头上。

    这李际遇杀了唐员外和刘员外，其实已经触及了士绅大族的底线，犯了众怒。

    登封十多股土寇能够生存，许多人背后，其实都有士绅大族的影子，是士绅们的工具。

    李际遇洗劫两个村子，不受士绅的控制，便是如李自成一般流贼，是大户的死敌。如果他实力壮大，肯定会像李自成一样攻破村子，将他们这些大户杀光。

    高有才作为士绅地主，与流贼土寇天然对立，他阴沉着脸，“俺已经让镰儿去县里报信了。”

    黑虎刚进村子，高有才便让高镰出村，去县里搬救兵，防止李际遇攻击村子。

    他摆上酒肉，与黑虎谈判，一开始的目的，就是为了稳住黑虎，为援兵争取时间。

    高欢闻语，遂即提议道：“父亲先派人去县里，通知暂且不要发兵，等俺和王管家一起爬山，先探查清除李际遇的踪迹！”

    一起爬山？王家屏听了这话，却觉得心头一凛，哪里不对。

    （新书求投资，不需要书币，阅读十分钟后，就能免费投资，等书达到一定成就，可以领到书币。）

