    夕阳下，白波贼巨大的营盘飘荡着黑烟，其中有黑烟但还是有一些防御措施燃烧冒出的黑烟。

    帅帐内，此时落座的诸将一个个低着头沉默下来，短短一日便让他们从一开始的狂妄自信到现在的怀疑人生，充满了恐惧与胆怯。

    就连自信满满的杨奉此时都面若寒霜，阴沉的看着沉默的大营忍不出的出声道：“都说话啊，怎么了！都哑巴了？不是都一个个说要斩吕布首级吗？”

    熟悉的激将法下来，诸将却无一人动怒，反而一个个脑袋低的更低了。

    在场之人那个是傻子，从洛阳到这里的距离很明显吕布一行人根本就是日夜兼程赶来。

    本就疲惫之躯，结果吕布率领五十余骑，反反复复的突袭劫营。

    他们能做的都做了，下午时也有不少将领仗着自己的勇武，还有吕布疲惫之躯。

    联手之下结果显而易见，直接成了戟下亡魂。

    “将军，吕布太狡猾了。”

    其中有人憋屈的蹦出这么一句话，顿时气恼的杨奉狠狠的一瞪眼大骂道：“你脑袋被驴给踢了，吕布难道也是不成。”

    “你真当吕布傻，率领五十骑和咱们上万大军硬刚。”

    再次沉默的帅帐内，发泄一通的杨奉环视诸将，最后忍不出的又有一叹气，露出一股疲惫之意。

    “诸位，吾等都小觑了吕布，吕布实乃有鬼神之勇，非人力能抵挡。”

    说这句话时杨奉充满了挫败，同样也认清了现实。

    吕布没有大军的牵绊，反而五十余骑兵纵横下，根本摸不清也防不住。

    听到自家将军服软后，顿时诸将中有人点头同意，“将军，确实吕布此人犹如楚霸王在世，难以力敌啊。”

    “对啊，从早上到现在，吕布已经奇袭大营十余次次，兄弟们伤亡近乎千人！”

    当说出伤亡近乎千人时，顿时不知的将领一个个瞪大了眼珠子倒吸了一口凉气震惊不已。

    他们总共才多少人，这才一天就伤亡近千人，这么一来吕布再过十日不就能杀光他们。

    看着帐内诸将议论纷纷，年轻的小将徐晃也是犹豫了片刻出言道：“将军，得罪吕布太过不值当，不如退兵。”

    当说到退兵二字后，顿时帐内寂静的仿佛落根针而能听清楚，而诸将一个个你望望我我看看你，谁也没敢说出这句话。

    然而杨奉听到这话后内心却是一喜，但脸上却透着一股阴沉难看神色。

    总算有人说出他的心里话了，他身为白波军的大将，不能率先示弱，只能由手下人提出来，然后他自己装出不甘心的模样退兵。

    一句话，有人给台阶下，他还需要在场面上让众人知道别以为本将怕了吕布。

    杨奉铁青着一张脸，难看的环视诸将，不甘心的狠狠一拍案桌咬牙切齿道：“吕布当真是好运。”

    “若不是大首领有急令，吾定生擒活剐了吕布！”

    杨奉佯装出一副不甘心咬牙切齿的狠狠瞪了诸将，狠狠的一挥手大喊道：“退兵！”

    夕阳下，庞大凌乱的白波贼开始收拾营盘准备撤兵。

    然而落入在夕阳下吕布一行人眼中，嗜血喘着粗气的成廉不甘的狠狠甩了下长枪，枪刃还未干枯的鲜血洒落在一旁的草坪上。

    “主公，若此时有千骑追杀下，区区万人贼寇定死无葬身之地。”

    其余骑兵纷纷点头同意这句话，面对几乎全部都是步兵的贼寇哪怕是军队，尤其是在撤兵时，一千骑兵破之易如反掌。

    然而吕布却侧目望了眼身后落日夕阳的余晖不屑的说道：“小孩子玩的把戏。”

    “若此时追击先胜后困，天亮之时便是败。”

    夜幕马上就要降临，这群流寇摆明了就是要夜战，从黄巾到如今这群流寇可谓是身经百战。

    夜晚各自为战下，他们追杀或许能胜，但在夜幕的掩护下已经深陷上万流寇的包围圈内。

    狡诈有经验的流寇三五成群骚扰下令你疲惫不堪，天亮之时你哪还有再战之力，更是落入了包围圈唯有败逃。

    吕布的一句话令成廉瞪大了眼珠子，最后望着远处那散落的流寇开始撤兵，不由咂舌道：“我滴个乖乖，这白波军将领一个个还真不把手下当人看啊。”

    不错，这样的举动完全就是以麾下的士卒为饵。

    “魏越，汝亲率二十骑紧跟其后，盯紧了白波军。”

    诺！

    平时沉默寡言的魏越咧着嘴坚定的回应，而成廉见状后兴奋的喊道：“走吧主公，咱们去~”

    然而吕布却是少有的露出了笑容，但却挥手制止了成廉的话。

    “汝速去山顶和郝萌汇合，确认夫人和玲儿安全后，咱们带来的战马足以暂时组建一百五十骑。”

    诺！

    “顺带叮嘱郝萌，今夜做好防范，以防白波贼偷袭。”

    诺！

    下达完军令的吕布却是没有上山去见家人，而是环视四周最后视线落入在山脚下的一处树林处。

    “今夜便在这里暂且休息，以防白波贼反戈一击！”指着树林吕布最后并未说什么，但脸上却露出了危险的气息。

    他亲率百骑与山上的郝萌成犄角之势，一旦有变，足有扰乱贼军，甚至起到夜袭的效果。

    骑在火红色的赤兔马背上后吕布自嘲的笑着摇头，‘三国’上部这本书简直就是笑话。

    竟然预言了大汉乱了，眼下大汉哪里乱了？最多天下有几处毛贼罢了。

    而远处的白波军开始撤退，骑在马背上的杨奉身披铠甲，回眸遥遥望着夕阳，不由的摇头叹气。

    “吕布竟然如此谨慎。”

    他本以为做的够好了，如此散漫的大军撤退下，吕布竟然能忍住不追击。

    “将军，后方有轻骑一直远远盯着咱们。”

    随着斥候的禀报，杨奉不由脸上露出了失落的苦涩笑容，失败！彻彻底底的失败他第一次尝试到。

    他预见过自己迟早会有一败，但从来没有想过自己竟然败在个人武力上！

    他也从未想过一个人的武力竟然能达到如此恐怖的状态，直接碾压军中所有的各路猛将豪杰。

    一个人靠着恐怖的武力，三番五次的撕开他的阵营，肆无忌惮的屠杀一番在他反应过来时便已撤走。

    一日便斩杀他军中近乎千人！

    “败了！”

    喃喃的自语下，杨奉心服口服，天底下竟然还有如此神勇之人，真是不知数百年前的楚霸王又是何等风采。

    白波军其实一点也不弱，在历史上董卓就令麾下的心腹大将牛辅镇压，不能获胜。

    同样吕布也并不是再没有军师前就真的是一名有勇无谋的猛将。

    在原历史上，吕布就曾靠着自身的武勇击败过比白波军还要厉害的黑山贼张燕。

    （公元193年，吕布改投袁绍，袁绍与吕布在常山会战黑山军张燕。黑山军有一万多精兵、几千骑兵。

    吕布经常骑着能够腾跃城墙、飞跨壕沟、名叫赤兔的良马，与关系较为亲近的麾下猛将成廉、魏越等几十个人骑马冲击张燕的军阵，有时一天去三四次，每次都砍了黑山军的首级回来。连续作战十多天，终于打败了张燕的军队。）

