    第295章娱乐圈：海王游戏（116）

    “你现在立马去找盛娇阳，把那些查出来的身份资料给她看看。告诉她要是不想死的话，就尽快在那份文件上面签字。”

    翟启梧拿下手机，正要转身，突然对上一双深紫色的眸子，正幽幽地望向他。

    他吓了一跳，手机差点从手里跌落，“阿...阿黎？你怎么会在这里？！”

    翟黎望着他，手放进口袋里，只是平静地看着他，眸光深处泛着冷然，却并不说话。

    翟启梧被看的心里一阵发虚，手不自觉地把他推向卧室：“儿子，你最近身体不好，体质越来越发虚了，你先休息。爸爸有急事出去一趟，待会儿再...”

    “我都听到了，爸爸，”翟黎把他的手拉下来，眸光微冷，“你又想对娇阳不利，想要栽赃陷害她，是吗？”

    翟启梧愣了一会儿，然后愤怒了：“你就那么向着那个女人？我可告诉你，没有人想要陷害她！”

    他一把将手里的调查文件甩给翟黎：“你都看看，那个女人的真实身份是什么！你们所有人眼里那个单纯无害比雪还要干净的小女孩，究竟是怀着什么样的目的接近的你们！”

    翟黎弯下身子，捡起来。看了一会儿，双眼满是震撼：“这、这不可能...”

    “有什么不可能，这就是真相！她要是底子干净，没人能翻到她头上。陆廷挽害死了她一家子人，她现在回来就是来复仇的，那个导演成初，就是她的同谋！

    现在陆总的人已经去追击那个成初了，我得赶在他逼问出真相以前，先一步让那个女人在无罪申明书上签字才行，把你姐姐放出来才是最重要的。

    只是...一想到这种可怕的女人，就这么伪装着身份扮作单纯无害的样子待在你们身边，我就感觉毛骨悚然。”

    翟启梧摸了摸自己的身子，“早就说过，要提防着每一个蓄意接近你的人，因为不知道他们是怀揣着什么目的。”

    “不、不行...”

    翟黎眼珠子艰难地转了转，他拿上那几页纸还有照片，装进文件袋里，转身就要往门口的方向走。

    “我得去告诉娇阳...她现在有危险...”

    “什么？”翟启梧愣了愣，等反应过来，翟黎已经走至门口，甚至换好了鞋子，“你疯了吗？！”

    他在背后叫住他：“这种居心叵测的女人还救她干什么？你还不明白吗，既然她是为了保仇，什么事情干不出来！这种为了寻找复仇的机会，都能和自己杀父仇人上床的女人，她的内心该得多么扭曲和恐怖！

    既然连陆廷挽都能被她骗过去，那么她能骗你姐夫和你就再容易不过！她就是故意接近你们，或是打算利用你们，或是想要害你们家破人亡，就像曾经的她一样！到头来，还把自己包装成一个受害者的模样...”

    “扭曲的人到底是谁！”翟黎猛然回头，“她从小就遭遇了这些，因为那个男人的一己私欲，被迫和自己的骨肉至亲阴阳两隔，她得承受了多大的痛苦才能活到今天！而爸爸...你的第一反应居然不是同情，而是怀疑，甚至还打算联合陆廷挽...趁火打劫、助纣为虐...”

    翟黎的眼底留下眼泪：“我为有你这样的一个父亲，而感到耻辱，爸爸。不对...你根本不配做父亲。”

    少年默默伸手拭去，抬步而走：“我要去报案，就说陆廷挽在追杀成导，然后再告诉她这一切。她已经失去她的父母了，不能再失去她唯一的亲人，更不能让她出事。”

    翟启梧愣住，在看到自己儿子，居然真的伸手去开了门，然后拿出手机准备打电话的时候，他血压飙升。

    翟启梧冲过去，一把将翟黎手里的手机甩在地上，然后在他怔愣的目光中跪下在他的面前。

    翟黎震惊地看着他，心神受到剧烈的创击：“爸爸？”

    “儿子...儿子，你真的那那么狠心打算报警吗？”翟启梧的老脸纵横，抓住自己从小养大的儿子的裤角。

    “你不知道这件事，要是真追究起来，爸爸我就是同谋吗？你难道要爸爸去死...你想让翟家毁在我们手上吗...你想要让从小疼爱你的姐姐毁了人生吗？”

    他哭的满脸都是眼泪，强烈的悲伤积压上来，喘不上气。

    “阿黎，你到底还要我怎么样，我做的一切都是为了你们...你、你放过爸爸吧，我、我都给你跪下了，好不好？爸爸给你磕头...”

    他的头撞在地上，哭哭哀求。一下又一下，发出的声音清晰又刺耳。

    翟黎脸色惨白，呆怔地看着这一切。

    他阖上眼，睫毛颤了颤，落下眼泪。

    荒唐...荒唐啊...

    如果是这样...那么不用去死，所有人都不用死...

    既然父亲说，他做的一切都是为了他们...那就让自己一个人去死就可以了...

    (本章完)

