
云绾妤也无法驳了云荣成的话，便只能让云幕启和自己去了。

她按照云荣成说的，很快便找到了暗香楼，在大门口的时候，便被人拦了下来，而云幕启想起走之前云荣成的拜托，便主动跑到了云绾妤的前面，一副吊儿郎当的样子对着门口的人说道“我们是云家人，今日要去拍卖会，赶紧放我们进去。”

云幕启说完便将云荣成交给他的令牌拿了出来给这些守卫看了看，这才给他们放行。

云绾妤他们被带到了一间雅间里，人才退下，她一脸淡定的坐在位置上，不骄不躁的喝着茶水。

云幕启从一进来便一直看着她，视线毫无掩饰。

“有事？”云绾妤轻抬眼眸看了一眼，这才收回自己的视线，语气淡淡的响了起来。

“云绾妤，家主让我盯着你。”云幕启一收之前的吊儿郎当，神色无比认真的说道。

“我不管爷爷给你说了什么，你只要别影响我就行。”云绾妤皱了皱眉头，她想爷爷的意思应该不是他理解的这个意思，但是她也懒得解释，反正看就看吧，又不会少一块肉。

这是走廊上还传来了一道声音，紧接着便听见了一道急切的声音“朱公子，这里你不能进去！”

“这里本公子为什么不能进去，我也不说废话，你有多远给本公子滚多远！”一个极其嚣张的声音响了起来。

说完，云绾妤便听见了一阵踹门的声音，随即门便被踹开了。

云幕启这时起身，挡在了云绾妤的身前，一脸敌意的看着闯进来的朱家公子。

“我还在想是谁啊！原来是云家啊！这里现在本公子看上了，识趣的话就给本公子滚！”朱家公子趾高气昂的说道。

他之所以敢这么说，完全是因为眼前的人是云幕启，在他眼中，云幕启也是一个不学无术的家伙，说不定灵力还没有他高。

就算有他高也不怕，他身边可是有护卫在，修为最低也有四阶，正因为如此他才有恃无恐。

“你们朱家这是和我们云家过不去是吗？”云幕启此时也没有什么好脸色了。

对方的态度如此恶劣，他也不是一个好脾气的人，自然也不客气了。

“不，你错了，我不是和云家过不去，我是和你过不去。”朱家公子此时一脸笑意的说道。

“朱富贵，我劝你别太过分。”云幕启此时双手握拳，脸色不悦的冷冷说道。

“云幕启，本公子的称呼是你这个没有用的家伙可以称呼的吗？”朱富贵现在也急了，他停了挺自己这肥胖的腰，摸了一把圆润的肚子，一脸不喜的说道。

云绾妤只觉得自己的耳边很吵，她黛眉微微一皱，美艳的容颜上多了一丝的不喜。

她微微起身正准备出去，毕竟这里还没有外面安静。

但是朱富贵在她起身的时候，这才注意到云幕启身后的她，于是便不怀好意的笑着“哟，你身后藏着的是谁啊，若是你将她送给我的话，我倒是可以考虑考虑让他们动手轻一点。”

云幕启脸色暴怒，他最讨厌旁人欺负云家人，可别说对方是云绾妤了。

他一手将云绾妤拦下，护在身后，一边凝聚一道蓝色的灵力向着朱富贵打了过去。

本来朱富贵想要接的，突然发现不对劲，他只是一个练气三阶的，哪里敌得过，立马大声呼道“快来保护我啊！”

很快他的灵力便被朱富贵身旁的那个练气五阶的人轻松化掉了，与之同时旁边的练气六阶的人朝着云幕启打过来了一道灵力。

若是五阶的他还能硬撑过去，但是现在对方的完全高自己两阶，他哪里是对手。

他想要拉着云绾妤走，都动不了，对方根本就没有想要放过他们，练气七阶的还在一旁释放灵压。

他此时脸色苍白，眼里有些愧疚，这些只是因为他要食言于云荣成了，同时还有一丝的不甘，对方这么多人打他，他气也是正常的，但是同时也明白了，是自己实力不济，不然来再多的人又有何惧。

就在灵力要打过来的时候，他的身体便被人拉开了，灵力也落空了。

他才缓和过来，便看见了眼前的红衣女子看着他,微微蹙起黛眉轻声说道“你若是死了，爷爷肯定会不高兴的。”

朱富贵本来正打算在一旁看好戏的，谁知道却落空了，他神色有些不悦的斥责自己身边的护卫“你们几个吃白饭啊？一个云幕启都对付不好！”

“公子，我们确实是按照你的吩咐行事的。”他们几人都皱了皱眉，他们出手的时候都没有留情，但是却不知道为何被他们轻易地躲过了，可能是运气好。

“你看看人都好端端的站在这里啊！”朱富贵看着他们几个越看越气，声音都拔高了几度。

他说完这才抬眼看了看云幕启，云绾妤正站在他的左边，没有他的遮挡，样貌自然暴露在众人的面前。

“真是巧啊，没想到我今日竟然看见了曾经的天才少女啊！怎么一向不愿意出没这个地方的云绾妤，今日也来了，真是稀客啊。”朱富贵此时阴阳怪气的说着。

云绾妤并没有被他的话影响，而是对着云幕启淡淡的说了一句，情绪一丝波动都没有“走吧，换房间。”

“就这么便宜的让给他们了？”云幕启神色微微一愣，不解地说道。

“哈哈哈哈，还是云绾妤识相，看来天才变成废柴，倒是比以前聪明了，懂得看清局势了。”朱富贵听见他们的话，更加的得意了。

云绾妤至始至终都没有理会朱富贵，而是抬眸看了一眼这个房间，眼里带着一丝嫌弃的说道“脏了，不想要，你走不走？”

云幕启听见她的话不由噗呲一笑，随即心情大好，声音也带着一丝笑意“确实挺脏的，还是换个房间好。”

云幕启跟着云绾妤的身后离开了这间房间，此时朱富贵脸色非常的难看，他咬了咬牙，声音里带着极力克制但是还是泄出来了不少怒意“你们两个给本公子等着，我不会让你们好过的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318004"  chaptername="第十九章  朱家找事">加入书签</a>
</div>
