    

    深城。

    一架飞机缓缓落地。

    “老外，这么多老外？”

    雷大军揉了揉眼睛，看着这一连串的老外，不由得有了些惊讶。

    深城不愧是国际性大都市，就连老外都随处可见。

    雷大军感叹了一声，也没有多想，便转身朝机场外走去。

    他这回来深城可是有目的的，又不是来深城专程看老外的。

    雷大军走后，马青正好拎着东西下了飞机，他遥遥的看着雷大军的背影，脑袋思索了好一会。

    这个人，怎么有点儿像某知名互联网公司的老总呢？

    不过马青也没有多想，下了飞机楼梯后，他便径直找到了人群中的泰达米尔。

    “泰达米尔先生，麻烦统计一下贵公司的人数，看看有没有少人？”

    “接我们的大巴马上就到，还请我们稍等一下。

    ……

    另一边，因为宋宁提前打了招呼，张晓龙便早已经候在了门口。

    不过即使宋宁没有特意嘱咐张晓龙热情一点，张晓龙对于雷大军这位互联网商界红人同样充满好奇。

    两人同一年一个月出生，还同样是正儿八经从事软件开发的，最后却走上了一条截然不同的道路。

    张晓龙命途多舛，从跟随开发的FoxMail卖到博大公司后，又因为企鹅收购博大，出现在了企鹅的项目组之中。

    最后被宋宁从企鹅忙忙程序员中选中，带到了通浪，现在成了通浪研发子公司的总裁。

    雷大军则不一样，他入职山金软件后一做就是十几年。

    从山金公司京都开发部经理、珠海公司副总经理、京都山金软件公司总经理。一直到00年底，山金软件公司股份制改革后，雷大军这才出任了山金软件的总裁一职。

    两个可以说是极其相似的人，却走上了一条完全不一样的道路。

    只是让张晓龙没想到的是，宋宁竟然把雷大军忽悠到了！

    当听到雷大军要来看通浪研发中的安卓系统时，他都愣住了。

    安卓智能系统的魅力有多大，张晓龙可是深深了解过了。雷大军一旦接触到了安卓，对于他这么一个富有钻研挑战精神的工程师来说，绝对是无法自拔的！

    看来这艘贼船，雷大军还真是上定了！

    “雷总，欢迎欢迎。”终于等到雷大军出来，张晓龙忙热情洋溢的迎了上去。

    软件圈子就这么大，研发出FoxMail的张晓龙也算小有名气。雷大军也不摆架子，紧紧握住了张晓龙的手，两人便有一搭没一搭的闲聊了起来。

    不得不说，让张晓龙来接待雷大军简直是合适得不得了。

    两人几乎是一见如故，从学习软件开发到研发项目初期的趣事，再到各种有意思的点子，两人聊得是完全停不下来。

    一直到了通浪研发公司门口，两人这才停下了闲聊。

    聊熟了的雷大军站在门口，突然停下了脚步，有点儿试探着问道。“晓龙，宋总说我见到他的那个智能系统后，一定会控制不住心动是真的吗？”

    上次跟宋宁谈完后，雷大军一直因为宋宁描述的画面激动得心中澎湃。可是回去冷静下来后，雷大军却迟疑了。

    宋宁所描述的这一切，到底是不是真的？

    什么智能芯片，什么智能手机，倚靠现在的技术，真的能制造出来吗？

    想法是很前沿，可是自己还会想跨越星际的宇宙飞船，还会想倚靠意识作战的游戏仓呢！智能手机，会不会也是一个暂时无法实现的想法？

    雷大军是个很现实，而且思考很全面的人。

    如果按照宋宁所说，真能实现这种智能手机，成本又是多少，能不能量产呢？

    如果不能实现量产、成本又高的话，那面对老牌手机厂商诺基亚、摩托罗拉可没有半点反抗机会！造手机，那就成了一个巨大的坑了！

    创业创业，这都是有风险的，特别是一个陌生的领域，便更加需要小心再小心了！

    冷静下来的雷大军又是怀疑宋宁的话，又是心痒痒得不行。

    最后纠结了许久，雷大军还是选择了前来宋宁所说的深城一探究竟。

    宋宁说的没错，是真是假，自己一看便知！

    至于要不要真的辞职，去跟宋宁去做手机，那得看情况而定！

    另一边，张晓龙对雷大军的质疑并不意外。

    “虽然搞不懂宋总为什么要你一个没接触过手机行业的人去做手机。”一遍说着，张晓晓顿了顿，犹豫了一会，最后才笃定的说道。

    “但是我可以这么说，宋总做出的决定，基本上就没有错误的！说出去的话，也基本上没有不实现的！”

    有这么神奇？

    雷大军显然有几分不相信，宋宁到底是个年轻人，虽然说想法大胆奇妙。不过年轻人嘛，不犯错可能吗？

    这张晓龙说的，都快成了个神仙了！

    “晓龙，看来我们宋总魅力不小。你也是行业内的老人了，居然被宋总折服了。”雷大军笑了笑，随口说了一句。

    不过这句话，显然认为张晓龙这个评价过高了。

    看着雷大军一脸的不相信，张晓龙深吸了一口气，压低了声音这才说道。

    “前阵子运营公司缺钱，你知道宋总怎么做的吗？他借了两个亿冲进了没人敢闯的熊市，一个月后，带了十多亿回来。”

    这下雷大军愣住了，不敢相信的看了张晓龙一眼。

    他真以为张晓龙是吹牛，可是看这张晓龙笃定的样子，难道是真的？

    宋宁他……还会炒股？！！

    而且两亿一个月变十几亿，这是怎么做到的？股神？

    不过转念一想，最近股市大牛市，自己投进去的几支股票都赚了几千万，这似乎不能说明什么！

    摇了摇头，雷大军依旧有些不服气，质疑着。“晓龙，你说的这些，只能说明宋总凑巧撞见了这场大牛市而已。”

    张晓龙闻言也不恼怒，自从来到通浪后，他才发现自己这个年轻的老板有太多的神奇之处。

    只是因为宋宁的年纪，很多人都不相信宋宁。但最后他们都被啪啪打脸了！

    现在的雷大军，恐怕见到安卓系统这个跨时代的发明后，他才能明白自己是多么的无知了！

    想着，张晓龙微微一笑，做出了一个向前邀请的手势，说道。“雷总，我们还是先进去吧，研发安卓系统的安迪总裁已经等候多时了。”

    进去？

    看说服不了我，想用东西来忽悠我？

    自己可不是脑子一热的80后年轻小伙，拿不出点什么实质性的东西，可别想自己动心！

    “安迪，好像听起来不是华国人？”雷大军诧异的问道。

    “哦不是，”张晓龙走在前头，微微一笑。“这是宋总从国外挖过来的，现在任通浪研发的副总裁。”

    外国人？

    宋宁这家伙不会是被骗了吧！听说有些外国人喜欢利用华国老板对科技感兴趣的特点，骗取大量经费去做一些虚无缥缈的东西。

    什么买了学习就会好的点读机啊、什么富含m国高科技，穿了背就直的背背佳啊！

    这个智能手机系统，怎么听起来越来越像这些不着调的东西？

    上次听宋宁说的，带手机当钱包，带手机当高清相机，带手机打网络游戏……

    等等，这越像越不对劲了！

    智能手机系统，宋宁啊宋宁，你还是野心太大了啊！

    这根本就不可能实现的东西，步子太大会扯到裆的！

    雷大军自信的笑了笑，这一切，还是瞒不过经验丰富的自己。

    看我如何用这双慧眼，看破老外的骗局，让没经验的宋宁恍然大悟的惊醒！

    想到这里，雷大军雄赳赳，气昂昂的，大步迈进了通浪研发公司。

    只是他走近去还没有一会，一声尖叫就响了起来。

    紧接着便是张晓龙的声音。“雷总注意点，这隔壁还有其他公司的大楼，声音太大影响不好。”

    而没过多久，雷大军控制不住的惊叹声又响了起来……

    一路看完安卓系统，甚至试验了一台体验机之后，雷大军已经被震撼的无法自拔。

    键盘竟然还可以变成触屏按键，手机屏幕竟然还可以这么大，手机竟然还可以看小视频……

    看着一旁雷大军傻眼的样子，张晓龙也是努力憋着笑，不让自己笑出声来。

    我会告诉你，我第一次上手安卓体验机的时候，也跟你一样是跟土包子一样，被震撼得一句话也说不出来吗？

    想着，张晓龙表情怪异的出声问道。“雷总，这回还觉得我们宋总骗你了吗？”

    “骗……啊……不不不，没有骗！这手机……竟然还可以这样……”雷大军结结巴巴的回答这，却不知所云。

    很快，终于清醒了一点儿的雷大军一拍桌子，笃定的说道。

    “不行，等不及了！”

    “我马上回去辞职！”

    “这款智能手机，一定会成为手机界划时代的标杆产品！

    感慨万千后，看着眼前的张晓龙，雷大军不由得再度自嘲说道：

    “听说你们宋总的薇博有个什么热搜榜，看来我老雷，也要享受一下什么叫做上热搜的感觉了。”

    堂堂雷大军要辞职做手机，不得不说，这还真不是个小事。

    如今的华国互联网企业中，虽然山金软件直属于二流互联网公司，但是也是华国罕见的知名上市互联网公司了。

    更别说山金软件一系列软件：山金毒霸、wps都拥有大量的用户粉丝，雷大军更是互联网传奇之一。

    雷大军真没说错，这么一家上市公司的老板，辞职去做手机，这个消息简直足够引爆热搜了。

    “哈哈哈，雷总，那我就等着您上热搜的好消息了，顺便为我们通浪与您新公司增加一波热度。”

    这话一出，顿时雷大军也哈哈的大笑了起来。

    不知道，到时候自己从山金软件辞职的时候，会引起怎样的渲染大波！

    与此同时，通浪公司。

    “宋总，我和泰达米尔等人已经成功抵达深城。”

    宋宁看着手机上马青发来的短信，微微一笑，正不知道怎么回复的时候，手机突然被打响，赫然是崔松旺打过来的。

    老崔，他怎么还有时间打电话自己？

    “宋总，快看薇博，出大事了！”刚一接通，崔松旺便着急忙慌的喊了起来。

