    冉小妹被砸，汤君比谁冲的都快，急忙跑了上去。

    虽然说李思则对于砸到冉小妹刚刚还挺后悔的，但是马上他就不后悔了，因为这个事情已经有了新的收获。

    所谓有心栽花花不成，无心插柳柳成荫。

    李思则看着汤君的关切，知道这件事，其实自己还是出了一份力了，大家看到汤君的反应，也是心照不宣。

    因为这个时候，只要是个正常的人，都能够看到汤君的着急。

    “怎么搞的，不看着点？”汤君转身看着身后的几人，但是很快，他就发现，大家看他的眼神怪怪的。

    “哎哟，不错嘛。”李思则挤了挤眼睛。

    这一下，如是汤君也有些不好意思起来，因为刚刚一着急，他都不知道自己已经暴露了。顿时有些尴尬。

    冉小妹揉了揉头，然后瞪着李思则。

    李思则悻悻的转过身去，但是他知道，可并不是因为自己躲开了砸到她所以才被瞪，而是由于自己的起哄。

    “没事没事，大家继续，大家继续。”还是汤君为了掩饰尴尬，立马开始又重新组织起来。

    晚上的时候，李思则洗完澡，想着今天的发生在操场的一幕，但是李思则有觉得送花的话，会显得有些不好。

    不过投其所好，对于唐梦然的母亲来说，可是一直都喜欢花的。

    “下次见面的时候就送花好了。”李思则在心里想到。

    而另外一边，唐梦然还在忧心忡忡，最近一段时间以来，她发现自己跟李思则相处的也挺开心的。

    但是由于自己的母亲发现了自己跟李思则走的挺近的，由于母亲不喜欢李思则，所以下令要求自己离李思则远一点。

    这不是唐梦然想要看到的结果，当然，除此之外，她知道自己的母亲又跟秦少宁见面了。

    虽然是秦少宁非要去见她母亲，但是似乎她母亲也并没有拒绝，对待秦少宁甚至要比李思则好的多。

    对于李思则来说，还不知道发生的一切。

    第二天，李思则就看起了黄历，因为他发现自己最近需要挑选一个好日子，到时候在这一天给唐母送出去第一束花。

    到时候也算是有了一个可以继续谈下去的理由。

    至于具体的话，李思则想到了唐正国和老严。

    说干就干，李思则率先想到的就是老严了，因为唐正国不好找，说不定到时候唐正国正跟唐母在一起的话就尴尬了。

    相比之下老严每天都在办公室里面，找起来就容易很多。

    李思则来到老严工作的地方，看着眼前的建筑，李思则可是记忆犹新啊，当时自己还被请到了这里喝茶呢。

    “哎，这不是那个谁，李思则是吧。”就在李思则还看着的时候，忽然身边一个声音响起。

    李思则心想自己在这里除了老严再没有熟人啊，怎么好像还有人认识自己一样，心里想着，李思则就缓缓看了过来。

    看到来人，李思则知道怎么回事了，要说眼前的人，还真算得上李思则的半个熟人。

    来人正是小刘。

    “你怎么又来了？”小刘自然还不知道老严跟他的关系，于是以为是又发生什么事情了，被叫了回来。

    “那你小心点，我着急出门，还是上次告诉你的，少说话，记住了，少说话。”说着，小刘就跑开了。

    看着离去的小刘，李思则竟然无言以对，因为他还真的不知道怎么说。

    举着手指了半天，李思则无奈的将手放了下去，看的出来，小刘心肠不坏，也是一直都帮自己。

    不过，李思则却知道小刘这次有误会了。

    摇了摇头，李思则不再多想，而是向着里面走去。

    轻车熟路，李思则来到老严的办公室门前，举起手来敲了敲，只听到里面传来老严的庄重的声音。

    “进来。”

    老严的声音依旧不近人情。

    李思则推开门走了进去，当然坐在办公桌后面的老严看到来人竟然是李思则，有些吃惊，微微抬了抬眉头。

    “怎么是你？”老严随口问道。

    “看您老人家说的，怎么不是我，我来让你很意外？”李思则站在门口笑道。

    “说吧，来找我什么事情？”老严低下头又开始处理起来自己的手里的东西，淡淡的问道。

    “您看您说的，没有事干，我就不能来看看您了吗？”李思则一步上前，有些阿谀的样子。

    “好好说，正常一点，我要是没有猜错的话，为小然和她母亲来的吧。”老严一下子就猜到了李思则的来由。

    “哎呀，严叔啊，您这果然是料事如神啊，简直就是诸葛亮再世啊。”李思则笑着给老严的杯子里面添了些水，然后笑着说到。

    看着李思则的行为，老严皱起了眉头，因为他知道，李思则这是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    “放着，这个茶我可不敢喝。”老严指着茶杯说到。

    “瞧您说的，我又不放毒。”

    “哼，我怕被毒死。”李思则话音刚落，就被老严接了过去。

    被老严这么噎了一下，李思则也不知道怎么说下去。他也发现了，老严永远能够把天聊的死死的。

    “好吧，确实有些事情想要咨询一下您。”李思则也乖乖坐到了沙发上，开始正经起来。

    老严看着李思则正常了，于是也放下了手里的文件，对着李思则说到，“有什么事情就说吧，说完问完赶紧走，不要打扰我。”

    “是这样的，我想要给潘阿姨送花。”李思则想了想说到。

    接着，老严眉头紧皱，看着李思则，有些难以置信的样子，“送花干什么？”

    被老严这么一问，李思则也是有些疑惑，按理来说，老严应该知道唐母喜欢花才对啊，但是貌似他好像不知道。

    “你不知道，潘阿姨喜欢花的事情？”李思则惊讶的看着老严。

    “唐正国告诉你的吧。”老严像是想到了什么。而李思则也是点了点头。

    “那你知不知道小潘只喜欢唐正国送的花。”老严的话，让李思则郁闷至极。

    于是在心里想到，“完了，拯救未来岳母计划，失败。”

