    人类和妖族的关系，算不上完全对立，也绝不友善，黄枫下山遇到的熊和尚、小狐娘只是少数。

    杀还是不杀，这是一个问题！

    听完黄枫的分析，再看刘氏大院喜气洋洋的氛围，李墨棠仍有些犹豫。

    沉吟半晌，她才开口：“你说的也许有道理，但若此妖日后行凶害人，便是源于我们今日的纵容，这份因果谁来承担？

    而且若是刘成顺知道真相，你觉得他会作何反应，还愿意娶小玲为妻吗？”

    黄枫也清楚，李墨棠出手斩妖，除了刘成顺的反应难以预料，包括刘家人在内的周遭百姓，必是庆幸叫好。

    他又不是致力于人、妖两族友好相处的和平大使，李墨棠执意出手，他不会阻拦。

    但是论抬扛，他是专业的！

    “话是没错，但若是你今天把她杀了，其实她并未有害人的心思呢，你又沾了什么因果？

    还有，要不要我给你科普一下，犯罪的形态包括犯罪预备、犯罪未遂、犯罪中止及犯罪既遂。

    哪怕你能证明她是处于犯罪预备的状态，我都同意你出剑！

    如果仅仅因为她是妖，你就觉得她一定会害人，你就要杀，你这是歧视！”

    黄枫口若悬河，李墨棠听的云里雾里，额角微跳，似乎某一根神经在告诉她，快点一剑削了眼前这家伙。

    就这片刻的功夫，刘氏大院里的新人已经拜完天地。

    媒婆将新娘牵入洞房，刘成顺陪着到场的亲朋好友喝喜酒。

    一旁小暖听得满是崇拜：“原来你这么懂大夏的律法，难道你是辑妖司的人？”

    李墨棠神色微动，若黄枫真是辑妖司的人，那此事确实不需要她多管闲事。

    “当然不是。”黄枫摇头否认。

    小暖追问：“不是辑妖司，你一定是熟读《大夏律》了，那我们现在怎么办？”

    黄枫提议：“如今成功嫁给刘成顺，若此妖有害人之心，今晚洞房花烛夜，应该会忍不住了吧，不如我们夜里埋伏在窗外，严密监视，如果刘成顺有危险，便及时把他救下，将此妖就地斩杀如何？”

    小暖惊讶的睁大眼：“人家洞房，你想让我和小姐听墙角？”

    李墨棠眼中冒火，拔剑出鞘：“登徒子，果然是你！”

    小暖连忙提醒：“小姐，周围很多百姓！”

    “我知道！”李墨棠终究是未向黄枫挥剑，也不想再听他胡言乱语，冷哼道，“此事我自由计较，别让我再看到你，小暖我们走。”

    黄枫头疼啊，他给对方的印象是拽不回来了吗，他不是这样的人，都是误会！

    两个时辰后。

    刘氏南院厢房。

    等闹洞房的人全部离开，黄枫出现在墙外。

    他必须承认，除了保护刘成顺的安全，他还是有点私心的。

    他很想从学术的角度，研究一下为何这个世界的人和妖，没有生殖隔离问题，绝不是因为想要鉴赏什么刺激的场景。

    就在他准备翻墙而入的时候，李墨棠和小暖从旁边拦住他。

    “你果然来了！”李墨棠充满鄙夷。

    “你不是不来吗！”黄枫同样鄙视。

    李墨棠按捺怒火：“我们是来看着你的，以免你做什么龌龊的事情，保护刘成顺只需要注意厢房内的妖气就行，只要此妖露出半点妖气，我必斩她！”

    黄枫实在不愿错过这场好戏，不对，是不愿错过学术研究的良机：“那你在外面，我进去看！”

    李墨棠把剑横到他面前：“不行！”

    黄枫不理她：“我又不是你丫鬟，你管我！”

    李墨棠咬牙：“你进去可能会被此妖察觉！”

    “不可能！”

    “信不信我一剑斩了你。”

    “这是你口头禅吗，不信！”

    黄枫软得不知道吃不吃，反正硬的是不吃。

    一旁小暖小嘴微张，哇哦，从来没见过有人敢这么和小姐说话！

    双方都不肯让步，黄枫很烦躁，万一刘成顺只有三秒，耽误这会功夫，裤子都重新穿好了。

    就在这时，屋内陡然散发出一缕妖气，比拜堂时要强烈一些。

    黄枫和李墨棠立刻停止争论，纵身入院。

    剑光皎洁如月，一闪而过，厢房半面墙轰然倒塌，露出房内情景。

    “娘子！”

    “相公！”

    就见刘成顺握着新娘一只褪去人形的毛茸茸小手，正准备深情告白：“无论你是人还是……”

    倒塌的墙壁淹没了他的声音，突然的变故让他惊诧不已。

    新娘小玲反应的速度要快许多，瞬间拦在刘成顺面前，但是又立刻退开，故意离得很远。

    “娘子，你没事吧。”刘成顺稍稍回神，快步想要过去。

    小玲挥手带起一阵妖风，将他推远：“你别过来，他们是冲我来的。”

    院内，李墨棠和小暖错愕不已。

    看到眼前这幕，黄枫已经猜到大概，多半是小玲不想瞒刘成顺一辈子，洞房花烛夜向他坦白，因为褪去人形，才露出些许妖气。

    刚刚拦在刘成顺面前，是想保护。

    不过很快她就想明白了，李墨棠一剑侧斩，只斩开外墙，是不想伤了刘成顺，她离相公越远，他就越安全。

    刘成顺这时也差不多搞清楚状况，他知小玲不让他近身，便直接冲向李墨棠。

    “相公。”小玲赶忙拦他。

    刘成顺冲出几步，扑通跪在地上：“三位仙人，小玲从未做过伤天害理的事情，我们是真心相爱，请不要伤害她！”

    刚刚的声响将刘氏大院里的人全部惊动，很快，包括刘老太爷在内，一群刘氏族人和护院、丫鬟纷纷赶来，看到此情此景，呆立当场。

    李墨棠何曾遇到过这种事情，一时有些无措，扭头看向在她印象里巧舌如簧的黄枫。

    可是，人呢？

    小暖也跟着惊呼：“人呢？”

    黄枫已经趁机溜了，刚刚那一剑又不是他斩的，他才不留下来背锅呢。

    不过人走了，总要打个招呼。

    远离刘氏大院后，他默默传递心声：“墙是你破坏的，你自己赔，我还有事，先走一步！”

    心声化作瓶子消失不见。

    院内，李墨棠收到心声，气极！

    不过看着刘成顺和小玲哀求的目光，面对惊惶的刘家人，思量片刻，她叹了口气，朝刘老太爷解释：“刚刚追赶一妖物至此，出剑未曾拿捏好分寸，毁了厢房，小暖……”

    “小姐。”

    “拿钱赔给人家。”

    “是。”

    一听这话，刘老太爷赶忙说道：“哪里话，哪里话，二位仙子除魔卫道，是造福我们东石镇的百姓，一间厢房而已，毁就毁了。

    再说，我孙儿大婚之日，有二位仙子在此斩妖，是吉兆，应该我们感谢才对。”

    小暖见小姐没吭声，任刘老太爷百般推辞，还是把一锭黄金塞了过去。

    李墨棠朝小玲意味深长的看了一眼，这才朝刘老太爷开口：“叨扰了。”

    “小姐，我们去哪？”

    “让我找到那个登徒子，我必斩他！”

    刘氏一群人看李墨棠持着剑，气势汹汹离开，心里怯怯的，这仙子好凶！

