一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十一章五大废物

    关老扭头道：“傲天，看到了吗，这就是大国手的风采，你口中十万八万的医药费，怕是连老乔都请不动。”

    “少年大国手，苏家还真走运，第三代年轻人中，居然出现一位大国手！”

    唐老爷子感叹一声。

    他十分清楚，出现一位大国手，将会改变他们这种家族的命运！

    换而言之，若是唐家出现一名大国手，能直接在省城站稳跟脚。

    毕竟大国手，迄今为止，苏洛是第四尊！

    唐傲天惊怒后，脸色燥红，没想到一名大国手出手救人的代价会这么高！

    乔凉安慰道：“你还年轻，有些事情不懂，在我们这里，有钱可不见得能请动大国手救人。”

    “这话不假！”唐怀礼都点头承认。

    苏洛顺手治好唐怀礼，让他痊愈，至于唐家庄园，相信唐怀礼回去后，就会带人搬出去。

    乔凉的让位，苏洛没有拒绝也没接受，是不想管这些琐事。

    苏洛突然道：“对了，你们有能力的话，帮我收集一切珍奇草药，需要野生的，年份越久越好。”

    “没问题。”关老和乔凉一口答应。

    苏洛想要的是灵草，别说关老他俩，地球上能认识灵草的人，怕是都找不到几个人，索性让他们收集所有草药。

    说不定误打误撞，能收集到自己需要的灵药。

    有灵药相助，自己炼制丹药，修为进境会进入暴涨期。

    苏洛也想过也深山老林寻找灵药，很快念头就被掐灭，地球上的草药早已经被过度采掘，上年份的野生人参都可遇不可求。

    他去深山老林，费心费力还有可能无功而返。

    这种蠢事，苏洛不会去做。

    苏洛离开，准备回苏家看望蓝惠心，在路上却遇见一名拎着鸟笼子的年轻人，标新立异的风格，走到哪都会吸引一部分目光。

    偏偏年轻人鸟笼子里，养的是一头黑色乌鸦！

    年轻人扭头瞅见苏洛，惊声道：“卧槽，这不是苏大少吗，两年多不见，你咋看着一点没变！”

    “王博，不养蛇，改养乌鸦了。”苏洛摇头。

    洛城五大家族，苏唐王徐杨。

    每一家都是家大业大，一手遮天的人物，家里老爷子没一个善茬，如之前的唐怀礼老爷子，保卫战扛过枪负过伤，就差没嫖过娼。

    王氏集团主营业务，就是安保行业，手伸到境外，传闻公司内豢养一大批特种兵雇佣兵，都是在境外战乱小国经历过战火，是五家之中最强的家族，虽然位列五家第三位，是因为这家人都是四肢发达，罕有擅长经商的人。

    王博就是第三代年轻人，特别纨绔的典型。

    他大笑道：“前年养的蛇被我炖了，肉嫩汤香，甭提多好喝了，你呢，苏家把你逐出去，真特么不是东西！“

    王博骂咧咧替苏洛鸣不平，觉得苏家人不是东西，连嫡长子都能轰出家，一点人情味都没。

    苏洛被逗乐，知道王博生在王家，天生纨绔，游手好闲，也不是啥坏人，城府不深，有啥说啥。

    这种人在内部竞争中，很容易被忽视排挤出去。

    原因就是没脑子，容易对付，三两招就能解决，通常这种人，会被人背面言称……废物！

    一无是处说的就是他这类人。

    王博拉着苏洛，非说要叙叙旧，来到一个酒吧内。

    玫瑰酒吧。

    原本是私人性质的，只因这家老板，喜好世界各大酒庄名酒，后来逐渐演变，成为权贵子弟交流的场所。

    苏洛以前来过几次，至于酒吧老板就是苏家掌上明珠苏紫岚，苏北凉的亲生女儿。

    王博拉着苏洛进门喝酒，门口俩保安惊声道：“王少，您咋来了！”

    “废话，当然是来喝酒！”王博没好气道。

    保安赔笑认出王大纨绔，恭敬请他们进去。

    酒吧内，没有哄闹的景象，走动的人数并不多，三三两两，每个人气质都落落大大，是优越家庭环境熏陶出的气质。

    而且更有知名常驻乐队，弹奏着空灵歌曲。

    一位皮鞋锃亮的青年，手中摇晃着酒杯，瞥见王博过来，冷笑：“王大少，又来喝酒了！”

    “又不是你家，我过来关你屁事！”王博张口怼过去。

    俩人一见面就掐，摆明是有仇。

    而且不怕王博的背景，青年显然是五家之中的一位。

    青年唐远皮笑脸不笑道：“王大少风格依旧，这位兄弟看着面生……不对，他是苏洛？”

    惊愕话语拔高，吸引不少目光望来。

    显然洛城的苏洛只有一位，就是两年前的苏家嫡长子，后来被逐出去，成为家族弃子，一时间成为洛城人尽皆知的笑话。

    王博不爽又怼：“你屁话真多，我和苏兄弟过来喝酒，有你啥事，滚蛋，别挡道！”

    “呵，废物和废物称兄道弟，绝配啊！”唐远索性也撕破脸皮。

    王博瞬间被激怒，扔掉鸟笼子，乌鸦惊吓乱叫。

    他咬牙道：“你敢再说一句试试！”

    “王家王博，苏家苏洛，徐家徐小黑，杨家杨傻子，并称洛城四大废物，声名远播，还不让说啊，哈哈！”

    唐远肆意狂笑。

    一道柔美女声小声说：“不是还有唐家唐山哥哥么？”

    “是谁说话？”

    唐远脸色涨红，宛如被人捏住鸭脖子。

    这种唐家的家丑，他怎么会承认，所以故意将五大废物，漏说一位。

    一位白裙女孩在弹奏钢琴，优雅琴声动听悦耳，柔弱娇躯，白裙难掩傲人身躯，三千秀发垂肩，鹅蛋脸透着专注，气质有种柔弱，有种我见犹怜的感觉。

    顾惜弱！

    她乖巧回答：“我说的！”

    “咳，我当是谁，原来是惜弱啊。”唐远面部僵硬笑道。

    王博继续刺激他，打趣道：“咋了，你不是挺能耐啊，惜弱说的，不敢怼了吧，敢怼一句试试，唐老三能活剥了你的皮！”