    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“你不要欺人太甚！”雪剑锋捂着右脸勃然大怒，唯一还算完好的左脸则是一阵青一阵红，眼看着林逸作势又要扇他耳光，连忙退出十米之外，也就是别墅客厅够大，要不然都不够他逃的。?

    　　

    　　“欺人太甚？你特么都叫嚣着要抢我女朋友了，还有脸说我欺人太甚？”林逸见他这副模样顿时乐了，勾了勾手指头道：“你过来，我保证不打死你。”

    　　

    　　“哼，谁打死谁还不一定呢，雪剑出鞘！”雪剑锋猛然爆喝一声，随即一柄缠在他腰间的软剑应声出鞘，以肉眼难辨的度凭空刺向林逸，周围温度霎时便降了一大截，令众人齐刷刷起了一层鸡皮疙瘩。

    　　

    　　雪剑锋毕竟不是一个单纯的样子货，他太古联盟最强筑基大圆满高手的名头并非浪得虚名，刚才被林逸单方面蹂躏除了实力差距之外，多少也有几分故意麻痹林逸的意思，如今体内真气恢复顺畅之后，顿时就显露出了真正的实力。

    　　

    　　宋凌珊众人见到这一幕大吃一惊，这家伙居然能够隔空御剑，这可是仅限于传说中的神技啊，一个个顿时替林逸捏了一把冷汗。

    　　

    　　林逸对此倒是没有任何感觉，只要真气外放的强度足够，隔空御剑本身其实并没有什么难度，剑法才是决定强弱的关键。?

    　　

    　　雪剑锋不过是一介筑基大圆满而已，在宋凌珊众人看来高高在上，可在林逸眼中根本就不入流，他可是亲眼见识过柳子玉那等开山期巨头的犀利剑法的，相比之下，区区雪剑锋实在是不够看，根本入不了他的眼界。

    　　

    　　不过雪剑锋这一式剑法不知为何却令他有种似曾相识的感觉，好像在哪里见过一样，但具体却想不出一个所以然来，只得摇头作罢。

    　　

    　　软剑直刺林逸面门，若是换做林逸本体。就算放开了让它刺，雪剑锋这一剑估计压根都破不了他的真气防护，可林逸现在也只是个筑基大圆满的元神体而已，哪怕实力上仍然占尽优势。倒也不敢如此托大。

    　　

    　　林逸身形一闪一现，一瞬间就轻松将这柄软剑甩在了身后，而后身形毫不停顿，直接就朝对面墙角的雪剑锋扑了过去，扬手作势就又要赏他一记耳光。

    　　

    　　“慢着。你就不怕我杀了他们？”雪剑锋狞笑道，他此刻仍然在隔空御剑，虽然想杀林逸有点困难，可是若将目标换做宋凌珊这些人，那绝对是一杀一个准。??★

    　　

    　　宋凌珊众人闻言齐齐脸色一变，以他们的实力确实无从躲闪，顿时纷纷大骂这家伙卑鄙无耻！

    　　

    　　“哼，这都是你们逼我的，敬酒不吃吃罚酒！”雪剑锋冷笑不已，指着林逸道：“你要是真把他们当一回事。识相点就赶紧跪下道歉，说不定我还能放他们一马，要不然哼哼！”

    　　

    　　结果没想到林逸压根就没搭理他这一茬，毫不犹豫直接一耳光就扇了过来，同时还不忘揶揄道：“智商低不是错，但是智商低还一定要出来丢人现眼，那就是你的错了。”

    　　

    　　这是个疯子！雪剑锋见状吓了一大跳，在他预想中林逸肯定不会放任在场这些女人和小弟给自己屠杀，哪怕只是装模作样的笼络人心，他也至少能够从中觅得一线机会。哪想到林逸居然压根就不把这些人命当一回事！

    　　

    　　“好，既然你一定要逼我死，那我就让他们所有人都一起去死！”雪剑锋当即咬牙狠道，一边极力侧身躲避林逸的耳光。一边就要操控软剑大开杀戒，但是下一刻他就突然傻住了，自己那柄软剑呢？

    　　

    　　砰！雪剑锋毫无悬念的又被林逸一耳光扇倒在地上，这家伙直到此刻还在拼命寻找自己那柄软剑，最终总算在地上找到了一堆七零八碎的铁片，整个人脑子顿时一片空白。不可置信的喃喃道：“怎么会这样？”

    　　

    　　他明明一直都在隔空操纵，软剑的度也是快得令人指，而林逸分明只是躲过第一剑之后就直接冲着自己来了，软剑怎么就会碎成这个样子？

    　　

    　　“难以理解？这么普通的剑法也好意思玩什么隔空御剑，我随随便便一道五行杀气就解决了，这该不会就是你的底牌了吧？”林逸看着他这副失魂落魄的表情撇嘴道。

    　　

    　　“这……”雪剑锋听了这话当场喷出一大口老血，惊怒交加，今儿实在是受刺激受大了。

    　　

    　　“我怎么突然觉得这家伙有点可怜了？”应子鱼忽然嘴角一弯道。

    　　

    　　“踢到铁板了呗，装逼装到林逸老大头上来了，也不知道撒泡尿照照自己什么样儿，他还真以为太古联盟就能到处牛气哄哄的装逼了，一副没见过世面的德行，活该倒霉。”吴臣天嘿嘿笑道。

    　　

    　　其他众人也都哄笑不已，刚才这一下确实令人心惊肉跳，结果却被林逸轻描淡写的就给化解了，如此神乎其神的手段，着实令他们看得心潮澎湃。

    　　

    　　林逸听得莞尔，三年不见众人还是一点都没变，欣慰之余也不禁感慨万分，一想起二楼昏迷不醒的诸女心情顿时就又有些沉重，三年过去还是没能找到办法将她们治好，实力虽然提升了很多，可始终没能见到章力钜，她们还能等自己多久？

    　　

    　　众人说笑的同时，地上雪剑锋却忽然动了，不过这一次他并没有想着绝地反扑，那种念头根本就是痴心妄想，他此刻只有一个想法，逃出这栋别墅！

    　　

    　　这个时候为了逃命他已是拼尽全力，整个人就跟炮弹一样直接就朝最近的窗口冲去，宋凌珊众人顿时一阵惊呼，这要是被雪剑锋逃回去，被他在太古联盟高层面前添油加醋的话，接下来说不定就会演变成太古联盟和世俗界修炼势力之间的一场世界大战！

    　　

    　　眼看着就要逃出生天，雪剑锋心头大喜，然而紧接着前方就出现了一道人影，林逸如今的度就算比起本体都是只快不慢，行动起来有如鬼魅，雪剑锋想要从他手底下脱身，这个可能性比买彩票中奖的概率还要低。(未完待续。)

