    在沈隆看来，不管那些专家说的多么玄妙，文学作品始终要有一股子感动的力量，能让人产生触动的才是好作品。

    萧穗子接过稿子很快浏览起来，刚开始的时候嘴角还带着腼腆的微笑，但是随着阅读的深入，这种微笑渐渐凝固了，眼睛开始湿润，等看到孙德胜喊出那句“骑兵连，冲锋！”的时候，她的眼泪终于止不住流了出来。

    “咋还哭了？是不是我写的太差了？”沈隆赶紧问道，连忙抽出手绢给她递了过去。

    “没事儿，没事儿。”萧穗子拿出自己的手绢擦了擦，“是你写得太好了，尤其是最后一幕，把我看得都哭了。”萧穗子不好意思地说道。

    这种英雄战士壮烈牺牲的桥段在很多革命题材的作品中都出现过，比如《英雄儿女》中王成的“为了胜利，向我开炮”，比如《***》中的“为了新中国，前进”，这些都是催人泪下的好作品。

    沈隆的小说在吸取了这些经典作品的长处之外，还加了一些自己的东西，让人物变得更加鲜活，更加有血有肉；再加上萧穗子刚从骑兵团回来，印象就更加深刻了。

    “听说你在军马场的时候去了他们的军史陈列室？这故事是从那儿听到的？”萧穗子问道，这样的故事肯定不是他的亲身经历，在联想之前听说的消息，她就猜了个八九不离十。

    “是啊，以前老是听人说革命胜利来之不易，到了那儿才知道具体是怎么一回事儿。”沈隆叹道，他想起了自己在《亮剑》世界时候牺牲的那些战友们。

    “对了，这文章到底咋样？我老是觉得自己写得太一般了，怕配不上这些牺牲的革命先烈。”沈隆又假装不好意思地挠了挠头。

    “写得挺好的，虽然还有些过去的毛病，比如错别字、语句不通顺什么的，整体的结构也有些主次不分，比如前面描写孙德胜成长的过程有些太过繁琐，导致最后的重点不够吐出；但我还是能看出，这篇文章里蕴含的浓郁情感，这才是最重要的。”萧穗子认真帮他分析着，“要说我在调整语句还有间架结构上肯定比你稍微成熟一点儿，不过你要是让我写，我是写不出来这种感觉的。”

    这也是沈隆故意留下的问题，好让萧穗子帮忙进行修改，还是那句话，以刘峰的身份，一上来就拿出成熟的作品，那就有些太夸张了。

    “还是要向你多学习啊，能不能麻烦你帮我改改？就和之前一样，到时候我俩一起给宁政委递上去。”沈隆顺水推舟地说道。

    “没问题。”能参与到好作品的创作中，萧穗子也很开心，她收好稿子，“我回去就开始修改，争取三天之内改好。”

    “就是……就是到时候投稿的时候，就不用写我的名字了吧？”上次的文章里有她的名字，她也因此得了政委的表扬，这对其它人是好事儿，可放到萧穗子身上却觉得自己有点太出风头了，父亲的问题养成了她谨小慎微的习惯。

    “看你说的，你帮了忙就该加上你的名字，要不然团里可就会说我占了你的功劳。”沈隆劝说道，“再说了，你父亲的冤屈也平凡了，你不要再有什么心理压力了。”

    萧穗子想起了她父亲的事情，她父亲给大导演写剧本却没有署名权，这件事儿一直让她有些不舒服，现在听沈隆这么说也就不再坚持，“那等我改好了再说吧。”

    萧穗子回到宿舍，郝淑雯等人吓了一跳，“穗子，你怎么哭了啊？是不是……是不是谁欺负你了？”她们没提刘峰的名字，在她们看来刘峰根本不可能做这种事儿。

    “不是不是，刘峰在军马场参观军史陈列室的时候，听他们说起了骑兵团当年的事儿，回来就写了篇小说，把我给看哭了。”萧穗子赶紧解释道。

    “我说呢。”郝淑雯等人顿时放松了，然后又马上惊讶起来，“刘峰还会写小说？上回那篇文章不还是你改的么？刚开始时候他写的是什么啊？他也有点……有点太不知道天高地厚了吧？”是啊，你去帮忙修个桌子板凳，打个沙发啥的我们还相信，写小说这种高大上的活儿也是你干的？

    “不是，上回的文章其实挺好的，就是语句稍微有点问题而已，我其实没帮多少忙。”萧穗子是懂行的，她知道好文章并不是字写得好、辞藻华丽就行了。

    “快拿来我们看看。”郝淑雯把稿子抢了过去，林丁丁和何小萍凑到两边一起看了起来，“嗨，我当是什么啊，还是这些老套的故事……”对于这些小姑娘来说，革命时期的故事早就听腻了，有些不够吸引人。

    但随着阅读的深入，当看到最后一幕的时候，她们的眼圈还是有些泛红，文学的感染力是共通的，等她们把稿子还给萧穗子的时候都有些沉默。

    萧穗子开始趴在桌子上修改，其它人回到床上躺下准备休息，郝淑雯又开始追问林丁丁她到底喜欢摄影干事还是医生，何小萍则不说话，只是偶尔会看向萧穗子的背影，眼睛里满是羡慕的神色，也不知道这种羡慕是因为她会写文章，还是其他什么原因。

    花了三天时间，萧穗子去掉了前面那些不必要的赘述，修改了一些不够通顺的语句和错别字，然后将稿子还给沈隆。

    “呦，这么快就改好了，这几天累着了吧？都怪我给你添麻烦了。”沈隆感谢了一番，然后细细看过文章，“果然还是你厉害，这么一改就好多了，咱们一起拿去给宁政委看吧？”

    然后不由分说就带着萧穗子来到了宁政委的办公室，“政委，前些天去军马场演出的时候，我听他们讲述革命先烈的故事，有了点想法，然后就写了这篇文章，萧穗子同志帮我进行了修改，现在拿来给您看看。”

    “呦，刘峰，你这是要改行当笔杆子啊！”宁政委笑了。

