    夜幕降临，天色黑的可怕，黑漆漆的伸手不见五指。

    雨势却变得更大，哗啦啦的雨声不绝于耳，雨水在土公路上形成了一个又一个的泥坑。

    “轰隆......”一道闪电突然撕裂黑色天空，随之而来就是一阵巨大的雷鸣。

    一道明亮的车灯突然出现，雨幕在车灯里溅起阵阵雨雾, 一辆拖拉机拐过大弯，彻底现出身形。

    这自然便是王满银和高山了，他们下午出发，此时已经到了晚上。

    可这么长的时间，也不过才行驶了一半路程。

    没办法，拖拉机的速度虽然比步行要快, 但是速度实在不敢恭维, 而且下雨天, 这土公路一直打滑，不时还陷入泥坑，没有半途出问题就不错了。

    而且开拖拉机也不容易，要是手上力道不够的话，说不定连车头都控制不住，要不是王满银身体给系统给改造过，此时早就累趴下了。

    即便是如此，他现在也是气喘吁吁，精神高度紧绷，时刻注意前面的路况。

    可天不遂人愿，他一个不注意，车轮再次打滑，陷进一个泥坑里面，拖拉机再次停了下来。

    “满银，又陷进坑里去了？”高山的声音从后面传来。

    王满银叹了一口气，点点头，“算了高山队长，我们休息一会儿, 填饱肚子再上路。

    高山本来还想下来帮忙推车, 听这么一说，便止住身形，拿出白面馒头和水壶递给他。

    王满银接过去，先是喝了一大口水，然后撕了一大块白面馒头放在嘴里咀嚼，补充着体力。

    一边吃他一边抹了一把脸上的泥水，随口问道：“队长，烂头的情况咋样了？”

    高山低头摸了一下烂头的额头，摇摇头，“还是烫手。”

    说完，他摇了摇烂头的脑袋，轻声道：“烂头，烂头，能听到吗？”

    可是烂头像是死了一样，丝毫没有回应，高山皱眉，又大声喊了几遍，但还是没有回应。

    王满银也察觉到了不对劲，转头凝重的看着烂头，伸出手去探了一下鼻息, 要不是他感知敏锐，还真感受不到他微弱的呼吸。

    “满银，还要多久才能到县城？”高山着急问道。

    “起码还得两个小时。”王满银保守回道。

    “那咋办，烂头怕是得死在路上了。”

    王满银紧皱眉头，他也不是神人，这种时候能咋办，只能看烂头自己的造化了。

    不对！

    王满银灵光一闪，突然想起了江大海爷爷给自己的虎鞭药酒，他当时不是说的那么神奇嘛，应该能吊命吧，里面还有人参这种珍贵药材。

    想到便做，还好他空间里面杂七杂八什么都放了一些，用意念打开药酒盖子，用一个一百毫升的玻璃小瓶装了大半瓶。

    随后意念一动，玻璃小瓶便出现在了怀里。

    他拿出小瓶看了看，药酒呈浑浊的淡黄色，带着一股异香，看上去的确有一些与众不同。

    他来到车斗，扶起烂头的脑袋，强迫他打开牙关，给他灌了些许药酒进去。

    王满银也不敢灌多了，一来是舍不得，二来是据说这药酒乃大补之物，每次不可多喝。

    “满银，你给烂头喝的是个甚？”高山问道。

    “虎鞭药酒，听说能吊命，我也不知道真假，司马当活马医吧。”王满银随口回答。

    虎鞭药酒！？

    高山的眼睛陡然睁大，爆发出一阵耀眼的光芒。但是他没有说话，只是观察着烂头的反应。

    虎鞭药酒不愧是价值千金的好东西，只这么一会儿，烂头面色就红润起来，呼吸变得有力，嚷嚷着说要喝水。

    王满银松了一口气，忙说道：“队长，咱把拖拉机给推出去，继续赶路吧。”

    高山答应一声，给烂头灌了一点儿水，然后下来推拖拉机。

    两人齐心协力，拖拉机很快从泥坑里爬出，随着一阵黑烟冒出，拖拉机发出低沉的咆哮，继续在土公路上行驶。

    路上，高山一直欲言又止，最终还是问道：“满银，你那虎鞭药酒是咋来的？”

    王满银心里敲起警钟，随口回道：“哦，祖上传下来的，也不多了，就只要刚刚那一小瓶了。”

    高山沉默，只有这么一小瓶，那他还真不好意思开口要。

    可是，这事关他最大的心结。

    王满银一边开车一边问道：“咋了队长？”

    高山摇摇头，“没咋，你好好开车。”

    电闪雷鸣，倾盆大雨，艰难险阻，终于在两个小时后，他们赶到了县城的人民医院。

    此时的人民医院，尽管没有后世那么现代，但好歹也是水泥建筑。

    “医生，医生。”一进医院，高山就着急忙慌的大喊大叫。

    “怎么了？”一个披着白大褂的雍容少妇走出来，问道。

    高山解释了一下烂头的状况，美少妇轻轻皱眉，快速说道：“赶紧送往手术室，我亲自动手术，一刻也不能耽误。”

    随后，烂头就被抬上担架，送往了手术室，那位美少妇也随之消失在了走廊里。

    夜晚的原西县城，十分安静，人民医院里面值班的人也不多，此刻都因为突发事件而忙碌起来。

    王满银转身将拖拉机停在指定的位置，回到医院，高山正在手术室外面着急的走动。

    一个护士走过来安慰道：“放心吧，你们今晚算是来的正好，是徐大夫值班，换做其他大夫可做不了这个手术。”

    王满银也走过去安慰，“放松点儿队长，都送到医院了，烂头一定会没事的，我们还是去换一身干衣服，别把自己也搞发烧了。”

    此时他们两人身上都彻底打湿了，衣服裤子上满是泥泞，将人家医院的水泥地面弄的很脏。

    “同志，那个你们有没有病人穿的衣服，我们租两套行不行，还有这地面你别管了，等会儿我们自己弄干净。”

    说着，王满银递上打湿的两块钱。

    护士的素养很不错，笑着摆摆手，“都是为人民服务，不用收钱，走的时候把衣服洗干净就成。”

    王满银和高山接过衣服，到厕所去用冷水冲洗一下身子，换上后就去清理地面......

