    “合璧双仙王——”听到夜欣雪这样说，金环铁臂立即一拍手掌，说道：“我知道这两位仙王，听说他们夫妻乃是我们百族的一个奇迹。”

    　　“是的，书中记载，合璧双仙王不止是同时毕业于了我们天神书院，而且还结为夫妻，他们夫妻更是同一个时代承载了天命，更重要的是他们夫妻了同时各自承载了四条天命，可以说他们夫妻是让人为之羡慕的神仙眷侣，曾经让无数人为之羡慕向往。”

    　　谈到历史，夜欣雪就有三分的兴奋了，她忍不住娓娓而谈，因为她曾经是深研究过各位大帝仙王的历史，所以谈起如合壁双仙王这样仙王的历史来，她如数家珍一样，毕竟他们夫妻是百族的仙王，有着许多关于他们夫妻的记载。

    　　说到这里之时，她不由有些小兴奋，小脸红扑扑的，她抬起头来看了李七夜一眼，她终究还是不够自信，她是怕自己有什么地方说错了。

    　　李七夜笑了笑，鼓励地说道：“说得很好，不过，合璧双仙王夫妻最骄傲的不是夫妻同时成为仙王，也不是各自同时承载了四条天命。”

    　　“我，我是说漏了什么了。”李七夜这样一说，夜欣雪有着三分的娇怯，轻轻地侧首，然后说道：“以书中记载，合璧双仙王最骄傲的战绩是曾经斩杀了一位拥有了八条天命的大帝，他们夫妻联手，苦战这位大帝，最终把他斩杀，听说他们夫妻也付出了不小的代价。”

    　　“斩杀了八条天命的大帝，这，这不可能吧。”听到这样的话，金环铁臂不由大吃一惊，说道：“四条天命的仙王，又如何能斩杀八条天命的大帝呢。”

    　　很多修士都明白，一条天命所蕴藏的力量是无法想象的，比如说，四条天命的大帝，是无法与五条天命的大帝相比。

    　　至于说，一位八条天命的大帝对比于四条天命的大帝，这其中两者的鸿沟是外人无法想象的，这里面的鸿沟十分的巨大，这是很难弥补的，甚至可以说，这四条天命的差距，不是用人数所能弥补的。

    　　并非是说，面对八条天命的大帝，有两位拥有四条天命的仙王联手就可以对抗的，或者说，面对五条天命的大帝，两位四条天命的仙王联手，还有机会对抗，但是八条天命的大帝，那怕是你有两位拥有四条天命的仙王也是无法对抗，甚至是三位都无法对抗。

    　　因为天命不是加减那么简单，一旦是鸿沟拉开了，其他的差距，就是十分难于弥补的。

    　　现在合璧双仙王夫妻两个只是四条天命的仙王，竟然联手能斩杀一位八条天命的大帝，这听起来是十分的荒唐可笑，只要有一点常识的人都会认为这是不可能的。

    　　“书上记载是这样呀，听说是有好几位百族的仙王证实呢，具体，具体我也不清楚。”听到金环铁臂并不怎么相信，夜欣雪有些着急，这并非是她无中生有，事实上书上的确是如此的记载。

    　　对于这样的事情，夜欣雪只能是从书中求证，毕竟像仙王大帝级别的战役，她这样一个小如蚁蝼的小人物根本就无法亲自去向当事人或某个大人物去求证。

    　　“这的确是事实。”在夜欣雪着急的时候，一直不语的刘金胜点头说道：“当年一战听说是惊天动地，只不过合璧双仙王也是付出了极大的代价，他们夫妻虽然斩杀了这位八条天命的大帝，但依然付出了极大的代价，差一点就殒命。”

    　　“书中的确是这样记载的，听说是受了很重的伤。”刘金胜也如此的肯定，夜欣雪有了稍许的自信，忙是说道。

    　　“四条天命的双仙王，究竟是怎么样斩杀一位八条天命的大帝的呢，这，这也太不可思议了吧。”金环铁臂也想不明白，说道。

    　　“这，这个，这个我就不清楚了。”此时夜欣雪不由望着李七夜，目光中还着几分的渴求和希冀，因为关于这一战没有太多的具体记载，至于合璧双仙王夫妻两个究竟是怎么样斩杀这样一位八条天命的大帝，书中没有具体的记载。

    　　“合璧双仙王能斩杀这位八条天命的大帝，有着种种的原因。”看到夜欣雪的目光，李七夜淡淡地笑了笑，说道：“比如说，他们夫妻双方的一刀一剑占了优势，双比如说，他们夫妻已经是有了一辈子的默契，他们夫妻两人联手，可以说是完美得无破绽可言，还有他们夫妻两人比这位大帝更年轻，单是论血气旺盛都有机会耗死对方。”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，徐徐地说道：“当然，这些都不算是最重要的，真正决定这一场决战胜负的那是因为他们夫妻合创了一条无上的大道。”

    　　“他们夫妻俩合创了一条刀剑合璧的大道，这是一条独一无二的大道，当他们夫妻刀剑合璧的时候，使得他们夫妻两人的战斗力疯狂飙升，不再是仅仅的两位仙王联手那么简单。”李七夜淡淡地说道。

    　　“刀剑合璧真的这么厉害，真的那么的强大？”听到这样的话，金环铁臂不由抽了一口冷气，吃惊地说道。

    　　“大帝仙王的合击之术本来就少。”此时李七夜看了金环铁臂一眼，说道：“合击之术本来讲的就是默契和力量相当，一般情况之下，你上哪里去找两位趣味相投而且实力相当还配合默契的大帝仙王？合璧双仙王他们夫妻两人同是天神书院毕业，他们可以说是青梅竹马，夫妻两个早就是心有灵犀，他们之间的默契是外人无法想象的。更何况，他们夫妻所创的无上大道是合璧大道，夫妻俩是同一条大道，他们的大道是嵌合在一起的。”

    　　“这样的大道可以说是万古以来都是罕见，称得上是独一无二的大道。也正是因为夫妻两人嵌合在一起同一条大道，夫妻刀剑合璧，这让他们夫妻俩一出手就必惊天。可以说，这是他们夫妻两人战胜八条天命大帝的根本。”李七夜徐徐地说道。

    　　听到李七夜这样的一席话，金环铁臂不由为之愕了愕，至于夜欣雪不由欣喜，三分娇怯，七分高兴，说道：“老师讲得真好，比我好多了。”

    　　夜欣雪所讲的只能是照搬书里面的，更多的东西她是没有能力去考核，也没有那个资格去知道那些外人无法获知的辛秘，所以李七夜讲起来当然是比她更丰满了。

    　　好不容易，金环铁臂这才回过神来，望着眼前这两座高耸的石像，说道：“正是因为合璧双仙王斩杀了八条天命的大帝，所以天神书院才会在此竖立石雕，以纪念他们夫妻两人的丰功伟绩吗？”

    　　“净是不读书！”金环铁臂这么没有水准的话顿时让身边的刘金胜都不由瞪了他一眼，笑骂地说道。

    　　至于夜欣雪则是抿嘴轻笑，没有去反驳金环铁臂的话。

    　　“刘老头，难道我说错了吗？”金环铁臂不服气，瞪了刘金胜一眼，没有好气地说道：“如果我说错了，那你说来听听，为什么天神书院会给他们夫妻两个人在此立一对雕像。”

    　　“你一定是蠢死的。”刘金胜环了他一眼，有些高傲地说道。

    　　刘金胜这样的话让金环铁臂气得牙痒痒的，此时夜欣雪忙是解围地说道：“天神书院为合璧双仙王立雕像，并不是纪念他们夫妻两人的丰功伟绩，而是因为合璧双仙王是我们天神书院的守护者。”

    　　“守护者？”金环铁臂不由愕然地说道，这样的事情他还真没有听说过。

    　　“是的。”夜欣雪点了点头，说道：“合璧双仙王都毕业于天神书院，他们成为仙王之后饮水思源，感恩天神书院的培养，所以他们夫妻两个人愿意回天神书院，肩负天神书院守护之责，虽然说他们夫妻并未在天神书院，但是只要天神书院有需要之处，一纸召来，他们夫妻绝不拒绝。”

    　　“了不起，有恩有义。”听到这样的话，金环铁臂不由佩服无比，竖起了大拇指，然后向合璧双仙王的雕像鞠身，口中叨叨地说道：“两位陛下，小子为你们鞠身了，对于两位陛下小子是敬仰得如滔滔江水……”

    　　虽然说金环铁臂这神态有些夸张，但说的也是有几分事实。

    　　事实上天神学院不止只出了合璧双仙王这样的两位仙王，天神学院毕业的仙王曾有好几个，但这些仙王后来都建立了自己的帝统仙门，都拥有了自己的道统。

    　　虽然说，有一天天神书院有难，这些仙王或许会出手相助，但绝对不会像合璧双仙王那样，把天神书院的安危视为己任，肩负着守护天神书院的责任。

    　　见金环铁臂向合璧双仙王拜了拜，夜欣雪也跟着拜了拜，刘金胜只是看了看而己，没有拜。

    　　事实上也不只有金环铁臂向合璧双仙王致敬，事实上有不少出入于书城的学生都纷纷向合璧双仙王致敬。

