    “哟，醒了？”

    赵清影走进李和所在的这间客房，看着江城过来的那批人已经聚在一起了，便知道李和已经醒来有段时间了。

    见他们低沉的气氛，赵清影笑道：“这是在做什么？”

    “缅怀姬长生？”

    “要不再弄张照片，上几炷香？”

    屋内的众人一下子全转头盯着她，但考虑到这里是罪恶之都，不是江城了，大家还是忍着没有开口，倒是李和不客气的问道：“你就是过来嘲讽的？”

    “啧啧……要吃人呀？”

    见李和那充满杀意的眼神，赵清影毫不在意的找到一个单座的沙发，翘腿坐下，黑纱的裙摆滑落，露出雪脂般的大腿。

    随手变出一支玫瑰金的长节烟杆。

    抽了一口，吐出让人心神恍惚的青烟，李和发现，烟雾缭绕之下，只剩自己和赵清影了，其他人都陷入在烟雾当中。

    “你要做什么？”

    赵清影慵懒的的撑在扶手上，本就宽松的的衣带从肩头滑落，露出大半个腻白，她媚眼如丝的看着李和，咬着嘴唇说道：“当然是……勾引你啦。”

    李和认真的打量了一会，恢复正色，说道：“说正事。”

    “这么急？”

    赵清影起身，款款走向李和，坐在他的膝盖上，如葱根般玉嫩的手指挑起李和的下巴，满是水泽的媚眼望着李和：“小和和，加入我们无禁者联盟好不好？”

    “只要你答应的话，我就……”

    那只手从李和的下巴撩到胸口，正待继续滑落，却被李和一把捏住，传出了骨头碎裂的声音，他深吸了一口气，眼中跳动着怒火，说道：“我耐心快耗光了，你有事最好快点说。”

    “你弄疼人家了~”

    “……”

    李和放手的同时，将赵清影丢到了对面的单人沙发上，怒目看着她，大有再敢乱来，就一剑砍了她的架势。

    赵清影假模假样的哭叽了两声，便笑道：“你反应这么大，也舍得丢开我？”

    “老子又不是圣人！”他咬牙切齿道。

    赵清影摇摇头，恢复正色，说道：“没必要这么激动，在罪恶之都，多的是不可理喻的人，你得放宽心，才能感受到这座城市的魅力。”

    “你有三年时间，大概主要还是会在这座城市的。”

    “所以，是否选择加入无禁者联盟这点由你，毕竟我们从来不强迫人加入。”

    “这次过来，主要是告诉你一件事。”

    “左计秋。”

    “还记得么？他就在罪恶之都，你要救姬长生，不妨去找他问问，那个从和谐城里越狱出来的家伙，对于这方面的规矩可是清楚的很。”

    ……

    江城革命军有百来人，但是最后跟着来江城的只有七人，毕竟很多人加入革命军，虽然有心为那伟大的理想做些什么，但更多的只是有家庭和生活的普通人。

    包括那些支部支书们。

    除了郭维、徐娜、魏然、侯越，另外六个支部并无人跟随，第七支部这边，则有何砚、军武宅陈坤、麻花辫少女孟青枝。

    除了江城革命军的七人外，李玥、蔺文萱、秦小蛮、楚璃也都来了。

    另外，还有些没有想到的人。

    尚云芝、王厉、张冰。

    “师娘……”

    李和以为尚云芝不会来罪恶之都的，他知晓她的心理障碍，来这里跟着他，必然是要一路拼杀的，对她而言是极为勉强的事情。

    尚云芝摩挲着李和的鬓角，说道：“师娘我，再也不想在一旁看着，无能为力了。”

    “嗯！！”

    见过面后，尚云芝表示她得去找任侠了，她毕竟是尚云芝，曙光勋章的获得者，曾经的剑皇，她前往任何一个组织的领地，都必然会引起整个世界的关注。

    尚云芝会来，在情理之中。

    王厉和张冰……

    王厉叼着烟，不爽道：“别看我，都是你个混蛋害的，那群记者没完没了的指控老子包庇你，部队上迫于压力，让老子退伍了。”

    “我也不是来跟你混的，就是早听说罪恶之都了，过来见识见识。”

    “现在招呼也打了，走了。”

    那家伙，就这么走了，都不给李和说话的机会，李和将抬着的手放下，笑了声，也不在意，看向最后到访的三人组的张冰。

    这个省分委的宣传委员……

    张冰说道：“南江省分委被裁撤了，部分人员前往总委，部分人员离开革命军过普通生活，还有一部分跟着宁老大去了炎武卫第三师。”

    “他是师长。”

    “姬长生走了，你这边大概需要一个出谋划策的狗头军师，宁老大让我来帮你。”

    李和笑着锤了锤张冰的肩膀，说道：“我可没工资开。”

    张冰笑道：“我加入革命军十五年，就没领过一毛钱的工资，看来，这辈子跟工资是无缘了。”

    李和看了眼身边的女孩们跟郭维他们，说道：“要介绍么？”

    “不用，都认识。”

    “诶……”

    看了一圈，张冰诶了声，说道：“白泽呢？那个家伙，不跟着你，还有地方去吗？”

    “管他呢。”

    李和可懒得管那家伙。

    ……

    罪恶之都最大的赌场，天鹅城。

    在这个寓意为黑天鹅事件的不详名字下的赌场，却是整个罪恶之都，或者说是整个世界最大最繁华的赌场，在这无数亿万富翁一夜破产，无数名不见经传的赌徒一夜暴富。

    天堂还是地狱，都只在一念之间。

    如今。

    一号厅内，一场赌局正吸引了上千名观众的围观，在赌桌的两边，分别是一位如瓷娃娃般的萝莉少女，一位是绅士打扮的青年男子。

    青年男子看着手中的牌面，是三张“A”和一张“红桃K”。

    他的底牌则是最后一张“A”。

    而对面那个小姑娘的牌则是红桃同花的“9、10、J、Q”，对面要赢他，必须得是红桃8才行，这个概率非常低，但，还是得赌。

    左计秋很想看穿对面的牌，但是不行，他的任何手段都做不到。

    整个罪恶之都的所有正规赌场都是在无禁者联盟的“欺诈师”那里进行过报备的，所有赌局都是受欺诈神力所庇佑的，他无法看穿对方的底牌，亦不敢去控制对方的精神。

    纠结了一会。

    左计秋认为都到这时候了，不赌也得赌了，于是，一把梭哈，将五个亿的筹码全部推倒，说道：“我就不信你是红桃八！”

    苏白耸了耸肩。

    她随手揭开底牌，无所谓的说道：“梅花K，顺子。”

    “哈哈哈……”

    “各位观众，四条A——”

    掀开底牌，看着那张红桃八，左计秋直接就傻眼了，然后惊骇无比的看着苏白，他，他什么时候被对方控制了？而且连欺诈之神都没有检测到？这小姑娘……是何方神圣！！

    苏白打了个哈欠，说道：“顺子大三张，钱是我的了。”

    “还要继续么？”

    “没钱没关系，你还可以……赌命。”

