    “滴滴滴……”

    “滴滴滴……”

    大鹰帝国首府轮敦市，威斯敏斯，唐宁街10号。

    一阵急促的电报声让整个宰相办公所的情报通讯部门，都开始忙碌了起来。

    “来自军情六处的急电，这份文件是从华国发过来的，赶快给宰相大人送过去。”

    “华国的情报？卡尔大使又从华国得到了什么有用的情报？上次宰相大人对卡尔大使的情报很满意。”

    “好像是华国与倭奴国之间的海战的战报结果吧，别说了，你立刻给宰相大人送过去吧！”

    很快就有相关工作人员，将从华国发过来的那份电文，给鹰国宰相邱击迩送了过来。

    “什么事？”

    看到工作人员带着一份电报文件走了进来。

    邱击迩很快放下手中的钢笔，他看向这名办公人员开口问道。

    “宰相大人，这是卡尔大使从华国发过来的电文。”

    “卡尔大使感觉这份情报文件至关重要，所以请宰相大人赶快做出决断。”

    说完，那办公人员便将手中的文件放在了办公桌上，便径直退了出去。

    口中叼着烟斗的邱击迩，随手拿起这份文件。

    他只是随意翻了翻，便被文件中的内容吸引住了。

    作为大鹰帝国有名的鹰派人物，邱击迩迅速意识到了什么。

    只见他很快就是从椅子上站了起来。

    而且邱击迩还是一脸的骇然模样。

    似乎电报文件中的信息与内容，把这个作风强硬的帝国首相给吓了一大跳。

    思考了片刻之后，鹰国宰相邱击迩拿起了电话。

    “让帝国的大臣们，以最快速度赶到唐宁街10号！”

    “我有要事想和他们一起商量。”

    宰相办公室的秘书很快将邱击迩的命令给传递了下去。

    很快，鹰国的阁部大臣纷纷赶到。

    “宰相大人！”

    “宰相大人！”

    众阁部大臣对邱击迩打招呼道。

    他们对邱击迩这么急促的让他们赶到唐宁街10号，感到有些奇怪。

    “各位请坐，这是驻扎在华国的卡尔大使，从华国发过来的相关情报文件。”

    “我让办公室秘书给你们都复印了几份，你们都看看这份文件吧。”

    说完，口中叼着烟斗的邱击迩对着自己的办公秘书点了点头。

    文件很快发到其他人的手中，鹰国一众阁部大臣们纷纷是拿起情报文件看了一眼。

    “华国的潜艇？开什么玩笑，一个几条军舰就可以占领的国度也有海军了，不过潜艇又算得上是什么海军编制？华国难不成要用几艘小潜艇对抗倭奴国的海军军舰吧！”

    “潜艇，大卫，这文件上说的潜艇，是那种躲在水里捉鱼的么？我好像听说过潜艇这个词来着。”

    “听说用潜艇来对海下进行观光还是很好的，我们可以通过深水潜艇看到海底不少种类的游鱼。”

    “哈哈哈，约翰逊，你说我们要不要也弄一艘潜艇去海里玩玩，我想我们的儿子们，肯定会喜欢这种新奇的玩意儿吧！”

    一众自觉高高在上的鹰国阁部大臣肆无忌惮的嘲笑着。

    作为名义上拥有世界第一海军之称的他们，自然是很看不起华国的海军。

    尤其是当他们知道华国在鼓捣的海军，竟然是由潜艇编队组成的。

    在鹰国一直盛行着“大炮巨舰”的海军发展理论。

    连航空母舰都不大看得起的他们，自然不会看得起华国的潜艇编队。

    而且曾经号称排名世界第七，亚洲第一的华国海军被倭奴国的海军给击败这件事，可是让鹰国阁部大臣印象深刻。

    据他们所知甲午大海战之中，华国更是无力发展海军。

    因此眼下顽固、老派的阁部官员们。

    并不认为一个贫弱的华国能够拥有强大的海军力量。

    “各位绅士，你们应该看到的是华国海军潜艇部队，竟然击败了倭奴国的天照号航空母舰！”

    “倭奴国的海军实力可能仅仅次于我大鹰帝国。”

    “而且在他们扩充海军之后，甚至可能超越了我大鹰帝国的海军实力，难道你们不清楚吗？”

    鹰国宰相邱击迩一脸冷酷的说道。

    “采用的偷袭战术而已，华国人向来是狡猾，不过偷袭战术也只能用一次，后续应该是倭奴国的海军对华国潜艇进行清除。”

    “在绝对的实力面前，偷袭战术完全不够看。”

    鹰国的海军大臣颇为不屑的说道。

    而其他鹰国阁部大臣，也是纷纷对海军大臣的看法表示赞同。

    但很快，军情六处的情报文件再次传到了唐宁街办公室中。

    “宰相大人，卡尔大使从华国传来的电报，他表示情报十万火急！”

    办公秘书拿着情报文件，对宰相邱击迩说道。

    “念！”

    鹰国宰相邱击迩再次点燃了一根烟斗，他看了办公秘书一眼。

    “是！”

    “华倭海战中，倭奴国已损失航空母舰一艘、驱逐舰四艘、战列舰三艘、巡洋舰艘一艘以及水下潜艇八艘！”

    “此战，华国潜艇只有一艘在深水zha弹的攻击下受了轻微损伤。”

    “但他们已经击沉倭奴国海军航母舰队七条军舰，八艘潜艇！”

    “倭奴国海军做出撤军决定，大军已经往倭奴海方向撤退。”

    “不过华国海军的潜艇编队，依然在利用一种叫做狼群战术的新式海军潜艇战术，对倭奴国海军航空母舰编队进行追杀。”

    “战局全面向华国海军方面倾斜，华国海军战果有进一步扩大的趋势。”

    寂静！

    死一般的寂静！

    尤其是刚才肆意嘲讽华国的海军潜艇是用来捉鱼的鹰国阁部大臣。

    此时他的脸是火辣辣的。

    就像是有人对着他的脸，狠狠的就是抽了过来。

    如果说第一轮击沉倭奴国的航空母舰，还是依靠偷袭战术的话。

    那眼下的战局，又该是解释？

    在倭奴国炸死鹰国的大使之前，鹰国为了遏制大熊国的发展，与倭奴国一直是盟友关系。

    倭奴国海军力量的崛起，里面有鹰国海军的帮助。

    所以鹰国对倭奴国海军力量的认识，绝对是极为深刻。

    也正是因此，他们当然知道击沉倭奴国海军航母舰队的七条军舰，八艘潜艇。

    到底是有多么的逆天！

    华国什么时候有这么强悍的海军力量了？

    潜艇战又怎么可能有这么强大的威力？

    还有，什么是狼群战术？

    这时候，众人才是想起卡尔大使提到的“D国极有可能模仿华国潜艇战术”这句话。

    华国与D国之间的关系密切，这在欧洲并非什么秘闻。

    D国闪击菠兰，用的就是华国将军张宗卿的闪电战。

    这样一想，冷汗“唰唰唰”的就是从他们的后背冒了出来。

    要知道d国的工业水准，比华国要高上很多啊。

    今日被华国碾着打的倭奴国，不就是明日被D国潜艇部队追着打的鹰国海军编队？

    “倭奴海在什么地方，把东亚地图拿过来！”

    烟斗都是止不住一震的鹰国宰相邱击迩站了起来，他一脸骇然的说道。

    办公秘书很快将一幅老旧的东亚地图，拿进了唐宁街宰相办公室中。

    将这副巨大的东亚地图挂在墙面上之后。

    众人对这场发生在华国的大海战，有了更为直观的认识。

    也正是这对这场大海战有了更为直观的认识，鹰国一众阁部大臣纷纷是瞪大了眼睛。

    在他们的印象中，连完整的海军舰队编制都没有的华国。

    竟然把强大的倭奴国海军舰队，赶到了距离倭奴国极近的倭奴海。

    华国海军这特娘的打的什么神仙仗？

    ……?

