    崂山，上清宫！

    青衣老道端坐于三官帝君像前，似是在打座，又似是在与神像沟通。

    灵虚子低眉垂首，站一边侍奉。

    其实作为道门正宗，上清宫何尝不想供奉三清？

    可是自百万年前大劫以来，绝天地通，与三清的联系也随之断绝，坚持了十来万年之后，道门不得不改为供奉冥府中的三官帝君。

    好歹是一个系统，纵然级别低点，至少能传来神力。

    “嗡！”

    突然空间一阵波动，一名中年道人气息虚浮，凭空出现，后背有一道血痕，似是被鞭子抽出，鬼气森森，不停的向四周蠕动，仿如活物般吞噬着血肉。

    “玉成子师叔？”

    灵虚子面色一变。

    青衣老道也睁开眼睛，从袖中飞出一枚碧绿的丹药。

    玉成子一把接过，纳入口中，打座调息，约摸一个时辰过后，背后的伤口才渐渐愈合，但气息仍是衰弱。

    “可是风暴洋有了异动？”

    青衣老道缓缓问道。

    玉成子心有余悸道：“师弟奉师兄符诏，巡察风暴洋，月前，大洋深处突有灰雾飘浮，贫道去查看，却从灰雾中，伸出一只触手，说来惭愧，贫道枉为阳神，竟非那触手三合之敌，想必其本体是鬼王级别，还亏得有师兄赐予的飞天符，才逃出生天……”

    “难道生出了鬼王？”

    灵虚子神色大变。

    此鬼王并非冥府中的阴魂，而是百万年前战场被封印，由强大的尸体中诞生出的阴灵，是另一种生灵，不入冥府，鬼王相当于人间的阳神修士，鬼主则是仙人之下的至尊。

    百万年前，初代人皇以自身的精气神与血肉献祭，封印了整片天地，封印内的大唐其及周边数万里，生机勃勃，而封印外是整个世界，遍地伏尸。

    约从万年前开始，伏尸中有死灵出现，表示封印松动了，而今出现了鬼王级的死灵，兆示封印随时会破裂。

    青衣老道也是满脸凝重，手指如莲花般绽放，

    许久，沉沉叹了口气：“封印最多只能维系二十年，二十年后，整个世界的死灵将淹没这片天地。”

    “什么？就剩二十年？”

    玉成子与灵虚子大惊失色。

    “哎~~”

    青衣老道叹了口气：“天地都不能长久，何况一封印乎？不过天无绝人之路，经贫道与楼观道、太清宫、玉清宫等诸位掌教推算，初代人皇已经转世归来。”

    “哦？”

    灵虚子心中一动，忙道：“可是掌教十年前救出来的那个李业？”

    青衣老道摇摇头道：“不是他，贫道救他，是为了吸引天下人的注意，为真正的真龙开道，他只是为王前驱罢了，蟒蛟之流。”

    玉成子了然道：“师兄所言甚是，李业纵是高宗皇长孙，但潜龙飞天，须借云雨之势，他孤家寡人，何来羽翼，话说世间，还有谁记挂前太子李弘，能得蟒蛟之相，亦属他的福报，那……初代人皇是谁？’

    青衣老道淡淡道：“当今天子第三子，母妃窦氏，刚刚诞下未足月，已有楼观道为其起名李隆基，意喻开创万世不朽之基业！

    初代人皇转世，是冥冥中的一线生机，我等都将臣服于初代人皇麾下，随之征战八方，此乃大局，任何人都要服从大局，但有破坏大局者，诛，既便让老道我牺牲性命，也在所不辞！”

    殿内的气氛陡然沉重，玉成子与灵虚子似乎看到了与亿万死灵奋力搏杀的惨烈场景。

    青衣老道又摆摆手道：“危机危机，既是危，也是机，天地禁锢已久，大劫来临，天道必然放开禁锢，或许我辈成仙得道的机缘来了。”

    “嗯？”

    玉成子眼前一亮。

    从理论上讲，凡是修到了阳神，皆有一线成仙之缘，但雷劫尚可靠着法宝丹药强渡，而业火红莲劫需要还天地的因果孽缘，熊熊业火焚心，借不到任何外力，只能靠修士自己，故而才凶险万分。

    历史上，很多达到十二劫巅峰的修士宁可身死魂归冥府，也不敢去渡劫，因为他们知道，百分之百渡不过去，连魂魄都会被业火焚烧干净。

    如今有了成仙的机会，哪怕亿万分之一，也足以令人心动！

    “师兄，我们上清宫该如何做？”

    玉成子忙道。

    青衣老道沉声道：“人皇建立仙朝，带领我等征战八方是大局，悖逆不得，但是在人皇登位之前，朝廷中的道派之争却不能退让，关乎着道门的气运，若无人道龙气庇护，怕是道门要灭绝，沙门亦如是。

    太后依靠沙门，有称帝之心，本来秉持两家斗而不破的原则，让她领二十年风骚又能如何，凡人之躯，纵有寿限，他日薨毙，江山还是会回到李家手上，不过此一时，彼一时。

    劫数已不足二十年，在这二十年内，道门必须在朝堂上占据绝对优势，太后想称帝，怕是心愿难逞了！”

    灵虚子问道：“掌教真人，是否让李业出来？”

    “不妥！”

    青衣老道挥手一摆：“他还未成气候，现在让他出面，起不到开道之用，只是为李家多添一道冤魂罢了，于大局无补，再放养个几年，道门亦可助他一臂之力，先让李家那几个成年王爷出面，灵虚子，此事你来安排，试试太后的刀可利否？”

    “是，谨遵掌教法旨！”

    灵虚子施了一礼，快步离去。

    ……

    苏峻道场！

    萧业正在作客。

    在吞噬了近百尊邪神之后，苏峻的实力强大无比，堪比元婴真君，道场方圆近十里，亭台楼阁，山清水秀，仿如置身于仙境，另苏峻还收了几十名神仆，有男有女，逍遥快活。

    神仆来自于冥府，以苏峻今日的成就，有的是阴魂愿意为奴为仆，男子孔武有力，作为道场护法，女子娇俏可人，显然是收作侍妾的。

    桌面上，摆着神果与神灵茶，皆由道场神力所化，对于修为虽然不会有提升，却可起到淬炼精神的作用，可惜带不出道场。

    一茶金黄色的神灵茶下肚，萧业就觉得精神力凝练了少许，不由赞道：“好茶！”

    苏峻笑道：“萧郎以后可常来常饮。”

    “那我就不客气了！”

    萧业又抓起一枚神果啃吃。

    苏峻却是面孔现出了几丝忧色，沉吟道：“萧郎，天地或将有大劫到来，二十年内，你至少要修到元婴，才会有自保之力。”

    “哦？苏候可否说详细点？”

    萧业抬起头，讶道。

    苏峻摇了摇头：“本神毕竟未得朝廷正封，只是突然心血来潮，此劫，牵扯甚大，若渡不过去，莫说生灵，就连天地亦将毁灭，具体情形，你可询问紫姑，她受朝廷正封，且精于占卜掐算，必能了解更多的内情，不过你也莫要乱了心绪，大道五十，其用四十有九，尚有那遁去的一，任何劫数，天道都会予一线生机。”

    萧业沉吟半晌，问道：“神灵也不可幸免么？”

    苏峻苦笑道：“神灵的根基是生灵，生灵若死绝，哪里还有神灵？”

    娘的，天地大劫，自己怎么这样倒霉？

    穿越来还未享受，就遇到了天地大劫？

    萧业相信苏峻不会无的放矢，既然劫数避无可避，而自己有妻室，有族人，就只有在二十年内，尽可能的变强！

