    也许，就连无秋城这时候也只敢暗地里帮助自己吧。

    想到这里，她倒是有些好奇这个罗斯究竟是个何方人物了。

    她问到：“他们没有说要其它条件？”

    那侍卫想了想说到：“没有，那边还在举行商贸会，想必也快要结束了吧。”

    稍加思索后，她说到：“不管对方在想什么，但是愿意在这个节骨眼上帮助我们，那我们就要记下对方的这一份人情。你去带着刚从极冰半岛抓回来的那几只瑞兽送给希望之地。”

    “遵命，女帝大人。”那侍卫说完之后，便退了出去。

    只剩女帝一个人重新坐在台阶上，看着天花板喃喃自语到：“这个希望之地，会不会是个变数呢？”

    一边自言自语，一边眼角又不自觉的瞥了一眼权杖。

    看着那废了好大的劲抢过来却没啥鸟用的权杖顿时气不打一处来，伸出她那修长的腿一脚将权杖踢的老远。

    本来在思考如何给这女人使绊子的权杖被这一下弄蒙了。

    权杖：“？”

    只是女帝不会知道这时候，权杖已经对她有了不好的主观看法。

    她继续自言自语的说到：“不知道这次无秋城主还会不会继续帮我，看起来，这次有点孤立无援的意思了呢。真有趣啊。”

    ……

    ……

    此时，

    无秋城的大街上，

    秋风瑟瑟，地面散发着略微有些荒凉的气味，看着周围一个个修长的大腿走过，一个走在大街上看起来邋里邋遢的男子啧啧着感慨了两声。

     “不愧是老师一手打造出来的城邦啊，这么多女人。”

     这男子名叫沃克·克莱得，是无秋城主唯一的弟子，在三年前被无秋城主送去一个荒岛潜修，现在沃克终于被叫到无秋城邦来修炼修炼，这么多年待在岛上可把他给憋坏了。

    真是没想到没想到这城邦这么好玩。

    沃克感慨着，只是不仅如此，他还有其他的任务，去极北之地的海冬城协助无秋城在北方的间谍帮助海冬城抵挡杜鲁门家族的攻势。

    沃克本来是想拒绝的，他堂堂无秋城城主唯一亲传弟子，干嘛要亲自去最前线以身犯险。

    可是在老师的威逼利诱下，沃克颇为无奈的答应了下来。

    沃克前面坐着一个娇艳动人的女人，穿着一身颇为暴露的着装，沃克盯着她心里想到，这么冷的天这女人不冷吗？

    “呸，死流氓。”

    女人回头看了一眼打扮的邋遢里邋遢气的沃克，直接骂了一句流氓。

    说完，女人趾高气昂的哼了一声，就迈开大长腿走开。

    沃克摸了摸鼻子，也没理会。

    忽然传来一声尖叫，娇滴滴的尖叫声正是来源刚走出不远的女人。

    “啊！我的银币怎么不见了？！”

    沃克有点好奇，便朝女人那边看过去。

    谁知，女人回头看到沃克，气冲冲的就以为是沃克偷了她的银币！

    女人觉得，只有这种一看就是像是乞丐的人，才会偷她的东西！

    女人还不知道身后一个黑衣服的男人一脸得意的离开，就这样坐在那里观看着这场笑话。

    “你，给我过来！”

    女人俏丽的脸蛋上浮现出一抹气愤的酡红。

    “你是在叫我？”

    沃克有些懵逼，为什么这个女人要叫自己？

    “除了你还能叫谁？你这个小偷，来人啊快叫治安军，他是个小偷偷走了我的银币！”

    女人立即尖着嗓子说道，吸引来了不远处一个穿黑制服的治安兵。

    治安兵看了一眼人畜无害的沃克，穿着一身乡下人的装扮，满脸警惕的朝沃克走来。

    “先生，请你配合检查！”

    那名治安兵拿着长剑说道。

    沃克感觉自己无辜极了，这个女人怎么这么毒蝎心肠啊，自己不过是好奇的多看了一眼，她就让人抓他。

    “东西又不是我偷的，你们抓我有什么用。”

    沃克一身武技了得，在岛上一个人能打死三头巨蜥。

    不过沃克虽然武技很强，不惧怕普通的一个治安兵，但出门前老师便嘱咐过他，出门一定不要在公开场合惹事，尤其是在自己的无秋城邦。

    沃克要做一个良好公民。

    可就在治安兵上前走来，根本没听沃克解释，一个擒拿便迅速几步走到沃克背后，控制住了沃克的双手。

    青年治安兵得意的笑着，看来几年的擒拿还是没有白学的。

    期间还不忘在女人面前耍个帅，露出他那硕大的二头肌。

    “终于抓到你了，快点把我的银币还给我！”

    女人一脸得意，因为已经认定了包就是沃克偷的，伸出手示意沃克乖乖的交到她手上。

    周围驻足的围观的群众看见沃克被抓了，纷纷指责道：“年纪轻轻的，怎么就出来偷东西了”

    “就是，小小年纪不学好，真给无秋城丢脸！”

    一个穿着华贵服饰的大胸女这时瞥了沃克一眼，嘴角露出一丝不屑。

    “啊，老伴儿你怎么啦！快来救人啦！”

    就在沃克不想再陪着这些人玩，打算挣脱后赶快逃走时，一道焦急的叫声吸引了所有人的注意力。

    沃克顺着众人的目光看去，十几米远处人群外一个年近六十却头发古稀的老人昏死倒地。

    “我劝你快放开我，否则他就没救了！”

    沃克的声音有些急躁的说道。

    因为沃克看得出来，眼前这个老人是突发了一种罕见的急性疾病。虽然不是很难治，但是要是没有及时救治的话说不定会死。

    “哈哈，你一个小偷还想救人？还是先救你自己吧！”

    “混蛋，我们无秋城有最好的医生，用不着你这个小偷，我看你是想趁机溜掉吧？！”

    青年黑衣治安兵满脸讽刺意味的说道。

    这时，沃克却笑了两声。

    “你笑什么！”

    治安兵正沉浸在抓到沃克的成功感之中，被打破这份成就感后直接好不客气的朝沃克吼道。

    甚至还想出手打他。

    啪！

    只见沃克反手一个后踢，治安兵感到下腹一阵酸痛，被这重重的一脚踹的往后倒退数步才渐渐稳住。

    这时，沃克拍了拍手，一脸从容。

