    　　温橙略显艰难地‘嗯’了一声，“危险我不怕，但这种始终隐藏在黑暗中的人，才是最大的隐患。

    　　以前你总是问我，为什么整日心事重重的样子，现在……你明白了么？”

    　　说出这些不为人知的秘密，温橙已经拿出了百分百的诚意。

    　　雷睿修的心，此时滚烫一片。

    　　原来不是不爱，也不是爱得不够深。

    　　思绪停下的一刹那，雷睿修直接伸手将温橙揽入怀中。

    　　他轻拍着她的脊背，喟叹呢喃，“在你眼里，我有那么无能吗？

    　　他用我来威胁你，怎么都不跟我说？

    　　温橙，你该早点告诉我的。”

    　　“当时没考虑太多，再加上雷家给你内定了未婚妻，两相权衡，所以我才决定离开的。”

    　　温橙在他怀里微微阖眸，细声诉说着自己的心事。

    　　但，哪怕她全部诉诸出口，心头沉甸甸的情绪却依旧没有减少过。

    　　只要对方还存在，那她就永远不可能高枕无忧。

    　　现在，那人明显知道她来了南海，至今虽然看似风平浪静，但温橙总觉得这只是暂时的。

    　　此刻，雷睿修感受到温橙情绪的波动，不禁搂紧了双臂，“温橙，今晚你把这些事都告诉我了，是不是证明从今后你不会再走了？”

    　　温橙默了一秒，才轻声说：“我想试试，和你联手并肩的感觉。”

    　　说完，她就拧了下眉心。

    　　这话真肉麻！

    　　雷睿修呼吸一窒，撑着她的肩膀拉开距离，“你早该这么想，一个人的力量能有多大。

    　　是不是当初在一起的时候，我没给你足够的安全感，才会让你觉得我一个大男人需要你的保护？”

    　　温橙掀开眼帘看着他，“你当初和我在一起的时候，每天想的都是那种事。雷睿修，你是不是忘了？”

    　　雷睿修气结，他咬牙眯起眸，捏紧她的双肩，“那种事？温橙，你可真没良心！

    　　要不是因为喜欢，你以为我能随随便便和你上床？”

    　　温橙睨着他焦躁的眉眼，淡淡地点头，“你确实像那种人，毕竟当初第一次遇见，你不就……”

    　　“第一次？”雷睿修似笑非笑地捧着她的脸颊，话锋一转，“对，第一次是你强了我，你得负责！”

    　　温橙：“……”

    　　见她不说话，雷睿修便压下了继续开口的意图。

    　　他喟叹着将温橙重新拉入怀里，低头贴着她的脸颊，柔声说：“以后别走了，没你……我真的不行。

    　　就算你背后的人手眼通天，我不会再让他打你的主意。

    　　温橙，你该学会相信我，南海雷家虽然避世许久，但也不是什么普普通通的家族。

    　　不论是人脉还是安全，我都有能力保护好你。

    　　现在已经不是六年前了，你有我，有你妹妹小柒和妹夫老四，我们这么多人，护你周全并不是问题。”

    　　温橙的耳畔窜入雷睿修的低喃，她咬着舌尖，鼻尖发酸。

    　　原来，互相坦诚也没那么困难。

    　　一个人苦撑许久之后，终究还是希望有人能为她撑起一片天。

    　　“雷睿修，我……”话未落，她的唇就被狠狠攫住。

