    静谧又宽敞的宅邸过道充满了夜的气息，仿佛那无法言喻的神秘，如同雾天的水汽，在人们的每一个呼吸中窜动。披着月色的石质地板光滑得可以映出人影，上面铺着厚厚的红毯，却无法掩饰落脚时，感受到厚实柔软之下的坚硬。宅邸的外表充满了这个时代的气息，但是内部装潢，却如同让人回到了好几个世纪前。格雷格娅有时会不由得在脑海中想像，有这么一群披着红黑色长袍，像是吸血鬼，又像是某些宗教份子，亦或着，是那超越了时光的冥冥神秘者，穿梭在这个宅邸中，就在这个时候，在自己的视野盲区，他们尾随自己，或者就行走在自己身旁，和自己擦身而过，而自己能感到他们的存在，却无法直接用目光确认。

    一切都像极了恐怖幻象小说中描述的场景和体验，即便格雷格娅明明知道，这不过是自己的幻象和错觉，住在这里的，都是充满了现代气息的一份子，但是，她无论如何都无法避免，在脑海中勾勒那如同时光回溯的想象。曾经，神秘也只是幻象，但是，对现在的她而言，却已经是无可回避的现实。她想，自己体验，行为和观感，已经和正常人截然不同了。

    这谈不上是什么有趣的感觉，最初或许觉得新奇，至今也还不住有新奇，但是，越是深入这种生活，越是长时间接触到这些平常人根本就不会接触到的东西，她觉得自己的常识正在崩溃，似乎越来越无法脱离这个神秘的世界，回到正常人的生活中。即便一时的毫无异常，也往往让她觉得，有什么诡异的东西在这种平凡的平静中蠢蠢欲动。若将这些症状以常规心理学来描述，那完全是精神病患者的证据。

    格雷格娅当然不觉得自己是精神病人，但是，在外人的眼中，自己究竟有多正常呢？她不敢确定，也从来不敢将自己正在从事的工作对自己以前的亲人朋友述说。甚至于。她正在尽量避免让那些普通人涉入进来。而这样的想法和做法，在神秘圈中算不上特别，或者说，这本就是神秘圈之所以神秘化和固有排斥性的根源之一。

    在格雷格娅的眼中，就连前方带路的女仆，也透露出丝丝的诡秘味道。尽管，对方的态度也好，穿着也好，都在普通严肃和专业性的范围内。但是，她就是无法将对方当作正常人看待。她甚至会想，既然这座宅邸已经属于网络球款待其它神秘组织的地方，内部的服务人员自然也不可能是普通人。

    不过，这个宅邸中到底有没有普通人，却暂时无法求证。至少，这里的人并没有展现神秘，即便是最后生存着那批人。也仅能说是行为奇特而已。

    格雷格娅开始感到压抑，她曾经在五十一区基地中产生过类似的感受。但是，虽然并不分明，但是，在这座宅邸中感受到的压抑，和在五十一区基地中产生的压抑，似乎有一些细微处是不一样的。

    如果可以的话。她宁愿继续呆在那座舒适的五星级大酒店里。

    跟随前方的女仆过了几个转角，上了楼体，又转过几个转角，格雷格娅不是方向感太差的那类人，但是。明明只是几步路的工夫，却让她开始有些晕头转向，甚至于觉得，自己所走过的地方，其面积加起来，要比从外边观察到的宅邸范围要大得多。她回头看了看自己经过的地方，那里一如既往，只有一条深深的道路，除了自己一行人之外，没有其他人的踪迹，显得极为空寥。

    “请问——女仆小姐。”格雷格娅忍不住问到：“除了我们，还有其他人住在这里吗？”

    “是的，除了诸位之外，还有五十六名客人，而且近期内会有更多人入住。”女仆停下脚步，带着淡淡的，只是不显得死板，却又看不出有什么情绪的表情，对格雷格娅说：“如果诸位想要和其他客人交流，可以在明早和下午前往密林深处，那里有专门的地方提供给诸位客人进行交流，本邸仅仅是提供正常食宿的地方。也请诸位客人体谅这座宅邸的规矩，不要在此发生争执，也不要故意对本宅邸进行破坏，如果有可能，在宅邸内也请尽量避免深夜外出，以及和其他客人进行交流。”

    规矩还真多，而且也挺不客气的，这是格雷格娅对女仆这番话的第一印象，不过，她也多少知道“客随主便”的意义，不过，女仆那副传声筒般的作派，仍旧让她有一种店大欺客的感觉。

    她想了很多，有许多问题想问，但最终还是按耐下来，仅只问到：“为什么现在都看不到那些人？而且，这座宅邸可以收容那么多人吗？”

    “本宅邸的结构特殊，内部空间远远比从外面看起来的要大。而且，出于一些因素，过道和房间结构设计得有些复杂，利用了许多视觉效果来满足最初建筑时的需求。”女仆平静地解释到：“加上现在的时间有点晚了，基本上，不会有什么客人会在这个时候出来。如果客人想要热闹一点的环境，最后生还者的营地是个不错的选择。”

    “你这是打算将我们这些客人往外赶吗？”格雷格娅表情怪异地盯着这名女仆。而对方则显得有些无动于衷，回答到：“我们只是在为客人的要求提供一些建议，毕竟，也有许多客人是不喜欢本宅邸环境，不过，本宅邸并不会为此改变规矩。诸位尊贵的客人如果选择在宅邸中居住，请尽量调整心情，而我们也会努力为诸位做到宾至如归。”

    “真是霸道呀。”格雷格娅不满地咕哝着，“主人不应该是应该迁就来客的吗？搞得好像不欢迎我们似的。”她的声音虽轻，但在幽闭安静的环境中却清晰可闻。格雷格娅随即就注意到这一点，不由得有些不自在。

    “本宅邸的主人是这个世界上最完美最强大的主君，美丽而宽容的不列颠女王陛下。”女仆仍旧平静地回答到：“这个世界上没有任何人可以让女王陛下去迁就。”她的态度充满了理所当然的感觉，却让格雷格娅愈加感到不忿。想要反驳几句，但是，她感到自己的肩膀被一张厚实沉稳的手掌按住，那些想说的话，立刻就吞回了肚子里。

    “不好意思，我们有点累了。想尽快休息。”阻止了格雷格娅说下去的义体高川如此说到。

    女仆立刻躬身致歉，继续带路前行，一路众人都沉默无话，直到在一处双开门的房间前停下。女仆掏出钥匙，那是许多把钥匙系在一个铁圈上的古老款式，就如同电影中演的那样，每一把钥匙都又粗又长，随便一摆动，就会哐啷哐啷作响。格雷格娅仍旧带着倔强的目光注视这一切。本来还觉得古色古香的氛围，已经被之前的对话破坏得一干二净，现在她看着这串钥匙，就觉得这个女仆，乃至于这个宅邸的主人，是要将自己一行人当作罪犯一样投入监狱中。

    但是，她仍旧没有说话，沉默着。看着女仆打开门，恭请自己等人进入。

    义体高川和咲夜进去后。格雷格娅突然对女仆说：“你叫什么名字？”

    “尊贵的客人，在下没有名字。”女仆毕恭毕敬地回答：“如果有什么想要的，请摇响桌上的手铃。”这么说罢，在义体高川三人的无声注视中，再一次躬身后便继续往走廊深处离开了。

    格雷格娅进入房间，稍微用力地关上了大门。她本想再用力一些，但是想到之前对话中透露出的信息，便又不自觉放轻了一些动作。不管怎样，女仆那古板又顽固，乃至于让人感到某种怪异信仰的态度。以及从她口中透露出的信息，都让格雷格娅无法彻底释放自己的情绪和性格。虽然还年轻，但是，她所经历过的事情，却比普通的年轻人更多，也明白在什么地方该谨慎。

    她觉得这座宅邸越来越像是监狱了，不由得抱怨到：“怪不得那些人宁愿自己在外搭帐篷，我敢肯定，能够在这里坚持住下去的，都是一些怪人。”

    “怪人？你是指我们吗？”咲夜笑起来，虽然在年纪上，她并不比格雷格娅大多少，但是看着格雷格娅的样子，却不由得用上老气横秋的口吻。

    “我们真的要在这里住到会议结束吗？”格雷格娅苦着脸看向义体高川和咲夜两人，“我真是一刻都不想在这里多呆。”

    “是的，我们要住在这里。”义体高川毫不犹豫地说。

    “可是这里就像是一个监狱！”格雷格娅的声音大了一点，“他们就像是把我们当作犯人看待。”

    “只是规矩严厉了一点，那个女仆也仅仅是在遵守规矩，也希望我们遵守规矩。”咲夜毫不在意地摇摇头，“你来自崇尚自由奔放的美利坚，对不列颠的古板不来电也是可以理解的，但是，还是希望你能够放缓心态，认真融入这里的生活。”

    “说什么呀！”格雷格娅惊疑地看着咲夜，说：“你还真的一点都不在意？”

    “在外办事，难免遇到这样那样的问题，基本上都习惯了。”咲夜用过来人的语气说：“如果在工作地点太特立独行的话，可不好展开工作。”

    “我还是……”格雷格娅顿了顿，最终摇摇头，表示自己没什么意见了。她知道自己要学习的还有很多，而且，也知道，这种忍耐就是自己最不想学习的东西，不过，作为一名刚走入神秘圈不久的人，神秘所带来的诡异和危险，都在提醒着她不要意气用事，这让她多少有些气馁。

    这时，义体高川开口了：“这里不正常。”格雷格娅看向他，这不是明摆着的吗？谁都能感觉到这里的异常，简直就像是浓雾一样，迷离又让人窒息。

    “越是异常的地方，就越是接近目标。”义体高川微笑着安慰着格雷格娅，“异常就是神秘的浓度标准，越是异常，就代表着神秘越活跃，而神秘活跃的地方，才能释放我们的力量。”

    “可是。我们的目标是什么呢？和网络球结盟？出席会议？”格雷格娅迷惑地摇摇头，“我不觉得还有什么能做的。”

    “不管要做什么，都要尽量呆在神秘活跃的地方才能展开。”义体高川拍了拍格雷格娅的肩膀，“每个生命，每个组织，都有一个最适合自己生存活动的环境。对于神秘组织来说，这座宅邸要比五星级大酒店更适宜。网络球可不会故意把自己的盟友陷入监狱里，这里的环境以普通人的标准说，是相当难受的，不过，我们并不是普通人，不是吗？耐心一点，格雷格娅。”

    格雷格娅沉思了好半晌，才说：“好吧。你说服我了，副社长大人。”然后问道：“然后呢？我们就这么等着，等待事情自己找上我们？”

    “这话听起来有点不安分，格雷格娅，你希望有事情找上门来？”咲夜用怪异的目光过来，格雷格娅一时间哑口无言。

    “但是，我们的确没什么目标嘛。”格雷格娅赌气般说：“所有的事情都办好了，不是吗？只要混到会议结束。就能打道回家了。”

    “那就希望一切顺利吧。”义体高川笑了笑，说：“我们可不是为添乱子而来的。”虽然这么说。但实际却差之甚远，因为，他要做的事情，本就会让网络球吃上一定的苦头。这座宅邸处处透出不正常的味道，它的背景，它的住客。它的主人，都注定了它在未来的日子里可不会如现在这般沉静下去。

    网络球的客人们都在这里，网络球的精力，也不可能偏离这里，无论是抵御外敌。还是内部联谊，牵扯到的，已经不仅仅是一两个神秘组织的事情，女王陛下放在网络球身上的筹码，让整个不列颠，必须在这个漩涡中起舞。而越是复杂的背景，复杂的演员，所构建出来的故事，就越多伏笔和破绽，完全逻辑密合，没有一丝差池的齿轮结构，是完全不可能在这里出现的。义体高川心想，少年高川和“江”的机会，已经到了。他十分清楚，自己作为“病毒”的载体，将自己迎入内部的网络球，就相当于置身于一个传染性的病菌库里，而它自身的抗性，并没有强大到可以抵御这种病毒侵蚀的地步。

    是的，无论以“现实”层面观测这个末日幻境中的发展，还是从末日幻境自身的角度自圆其说，都无法避开这个事实——高川也许不是一切的核心，但至少是最主要的配角，引导故事展开的关键因素中，有他的一份儿。无论是主动还是被动，他所经过之处，就会卷起漩涡，偏离他人的预想，产生令人头疼的麻烦。

    “不管之后怎样，现在还是赶紧睡觉吧？”义体高川对两人说，“明早去密林深处那个交流场所看看，说不定会有收获。”

    “能有什么收获呢？”格雷格娅仿佛有预感般说：“不惹来麻烦就好了。明明既定的事情都办完了，却还得留在这个让人不舒服的地方，真是倒霉透了。”

    义体高川和咲夜对视一眼，一致相视而笑。格雷格娅的抱怨，就像是他们过去的翻版，因为环境的不如意和各种意外而置气，本就是新人需要磨练的地方。格雷格娅虽然在这次外勤工作之后，大概都不会再进行同类的任务了，而会和八景一起负责耳语者内部工作，不过，经过这次体验，多少也能得到一些经验和成长吧。

    三人开始整理自己的行李，不过房间里的各种生活物资都十分齐全，自己带来的东西，除了纪念品之外，几乎全都没了用处，就算是武器，也能在这个房间中找到。而且，网络球似乎早就做了充足的准备，每一个细节，都是极为契合耳语者三人的喜好的，和之前女仆说的那一大通规矩比起来，反而没什么好吹毛求疵的地方。这个房间和五星级大酒店的房间一样，是卫浴齐全的套间，三人按老方式分配了各自的卧室。

    格雷格娅道了一声晚安就快步进了自己的房间，她那不舒畅的心情，全都写在了脸上，如果不狠睡一阵，很可能还会继续在意下去。和她来到这座宅邸的一路上所表现出来的雀跃，可是截然相反的感觉。

    义体高川和咲夜在格雷格娅关上卧室门之后，也进了自己两人的卧室。因为不是在灰烬使者状态，所以，身体素质和普通人没有太大差距的咲夜此时也露出疲倦的神色，很快就在义体高川身旁睡着了。

    夜静无声中，义体高川收敛起所有的外界感知，他将在连自己都不确定的深沉无明的黑暗中，寻找自己的意识态世界入口。至于是否会成功，会以怎样的方式展开，乃至于，是否会真正开始，却是在醒来前，无法找到答案的。因为，他明白，自己将会如同死了一般，睡得深沉。(未完待续。。)