    空旷的荒野上，一众马仔也开始起哄。

    “浑小子，还不快点解除契约，大小姐看上了你的武装怪胎是你的福分！”

    “交出武装怪胎，你可以滚了！”

    “想活命的就快点，咱们可没有耐心等着你！”

    身边的狗腿子疯狂叫嚣，眼前的圣诞树趾高气昂，满脸的得意。

    香蕉你个芭乐！

    竟然打起了红莲的主意...

    这帮王八犊子，还真把老子当成软柿子了？

    “呵呵，有意思...”

    摇了摇头，薛云忍不住问道：“你用的什么化妆品，脸皮这么厚？”

    此话一出，众人全都是一愣。

    “你敢骂我？不想活了么？！”

    脸色阴沉下来，圣诞树皱起眉头，强烈的杀意浮上脸庞。

    身边的一帮守夜人马仔缓缓上前，他们的武装怪胎蠢蠢欲动，看样子是想一起同时出手。

    噌......

    斩魂镰刀微微颤抖，发出了摄人心魄的嗡鸣。

    英姿飒爽的挥舞了一下手中的杀器，红莲的气势凌厉无比。

    一时间震摄的众人不敢轻举妄动。

    “没有公主命，一身公主病...”

    松了松脖颈处的纽扣，薛云挑眉笑道：“想要老子的武装怪胎，你凭什么？凭你长得像棵圣诞树，还是凭你不要脸？”

    “你！？”

    “你什么你！”

    浑然不惧众人的虎视眈眈，薛云吐槽道：“你不要脸的样子是祖传的么？要塞都市的城墙要是有你脸皮一半厚，还怕什么怪胎兽潮的袭击？全人类都可以解放了！”

    气急败坏的原地发愣，圣诞树差点被怼的吐血。

    她向来是家族中的掌上明珠，过惯了作威作福的日子。

    在她的观念里，任何自己想要的都能轻易得到满足。

    一切都是理所当然，没有理由，更加不用在意他人的感受。

    可是今天，偏偏遇上薛云这个刺头，完全一点面子都不给！

    “你们还愣着干嘛！”

    缓缓的退到了众人身后，圣诞树恼羞成怒的命令道：“干掉他！留下他的武装怪胎！动手！”

    一大帮守夜人早已蓄势待发。

    各自的武装怪胎齐齐而动，生物力场的气息仿佛火山爆发，瞬间就要淹没薛云！

    嘴角微微扬起，面对数人的围攻，薛云浑然不惧。

    “凝雪，极度深寒...”

    灼热的荒野上突然刮起刺骨冰冷的寒风...

    高挑的身姿凌空乍现，凝雪仿佛置身于虚空中的冰雪皇后，双手合十之间，寒气逼人！

    身为嗜血级Lv5的怪胎，对付起这帮低阶的憨货简直不要太轻松。

    大地上白雪皑皑，无尽的风雪吞噬了众人的视线。

    大范围的冰雪系魔法笼罩而来，四周的温度极速骤降！

    顷刻间，欺身上前的怪胎全都被凝固成了冰雕。

    纷纷被钉死在原地，保持着冲锋的姿态，丝毫无法动弹......

    “这...这小子还有一头武装怪胎！？”

    “怎么可能......神武体，是神武体！”

    一帮守夜人如梦初醒，惊恐的愣在当场。

    同时驾驭多头武装怪胎作战，除了传说中的神武体能做到，再无他人！

    而且很明显，薛云的武装怪胎在品阶上远高于他们，完全是一边倒的碾压。

    “快逃！”

    不知是谁带头呼喝了一句，一帮狗腿子瞬间作鸟兽状散开。

    武装怪胎被冻成了冰棍，他们现在和普通人没有区别。

    不趁早逃走难道等着薛云来割韭菜么？

    这里可是要塞都市外的荒野，守夜人之间的厮杀经常发生，死了都是白死！

    圣诞树也被吓得不轻，转身就朝着越野车里钻。

    没想到她的马仔速度极快，早就蹿进了驾驶室。

    引擎发动的轰鸣声响起，他们就这样扔下了她落荒而逃！

    “混蛋！你们竟敢丢下我，我爹绝不会放过你们！”

    “你紧张什么？”

    身后响起冰冷的声音，薛云一把抓起她的头发狠狠向后一拽。

    圣诞树尖叫着跌倒在地，仰面正好对上了凝雪寒冷无情的目光。

    刺骨的寒意从尾脊梁涌向了全身，她大气都不敢出一声，忍不住打了个寒颤，差点吓尿...

    “他们，逃不了！”

    下一刻，无数冰锥从地底陡然升起！

    直接贯穿了越野车和数辆摩托的车体！

    红莲瞬息而动，身影仿佛鬼魅般连连闪现，凌厉的刀光在半空中划出完美的弧线。

    轰隆隆......

    剧烈的爆炸和轰鸣声响彻荒野，令人不寒而栗。

    一群仗势欺人的狗腿子根本来不及发出惨嚎，随着破败的车体一起葬身火海！

    补完了刀，红莲乖巧的回到薛云身边。

    看了眼吓破胆的圣诞树，薛云带着两大美女怪胎，一步步的逼近。

    “你想做什么！？别...别过来！”

    正想要一刀解决了这傻娘们儿，尘土飞扬间，巨大的装甲车不合时宜的出现在眼前。

    赵天一这小子总算来了！

    嗡嗡嗡......

    缓缓的刹住车速，安如萱等人满脸担忧的从装甲车中走出。

    看到眼前的景象，纷纷都是震惊不已。

    “薛云，怎么回事？！”安如萱问道。

    宛然一笑，薛云应道：“没什么，遇到一帮趁火打劫的土匪，我顺手解决了！”

    “我去！杀手大神，你也太牛逼了！”

    看了眼现场七八头被冻僵的怪胎，还有不远处熊熊燃烧的报废车辆，冷心童咋舌道：“天一说感应到你在前面被人围攻，我们还着实为你担心了一把，原来是你单方面的屠杀啊！”

    看向赵天一，这货嘴里又含了支棒棒糖，正吃得津津有味。

    他是怎么知道老子被围攻的？

    真是见鬼了！

    “你不用感到奇怪...”

    赵天一解释道：“我的超脑可以通过精神力探测直径100公里内生物力场的动态，不过是常规操作而已...”

    闹了半天，这小子还有这技能！？

    和赵天一打交道，薛云总有种被人拿捏得死死的错觉，这让他很是不爽！

    果然，太聪明的人交不到朋友是有原因的！

    “我说，这家伙是谁？”赵梨花挑着眉头踢了圣诞树一眼。

    薛云冷冷道：“她啊，是匪首！”

    大伙微微一愣，都有点不敢置信。

    眼前的圣诞树完全感受不到武装怪胎的半点儿气息，怎么看都是个普通人。

    这年头，普通人都敢走出要塞都市作死了？

    安如萱叹了口气，问道：“怎么处置她？”

    “杀了吧...”

    薛云冷着脸，身后的红莲紧握着斩魂镰刀蠢蠢欲动。

    这些家伙绝对不是善类！

    更何况他们已经看到薛云同时操控两头武装怪胎的壮举。

    绝不能留下祸患！

    闻言，圣诞树被吓得肝胆俱裂，歇斯底里的吼叫道：“你...你们不要过来，我是凤都陈家的人！我叫陈盈，陈景山是我的父亲，你们要是敢伤我，陈家绝不会放过你们！”

