    

    蓝玉在心里这样告诉自己，众人就只见到了自己的伪装，所以才会如此认为。

    直到今日，一个与他素未谋面的，就像蝼蚁一样的人，居然一语就戳穿了他心中一直骗着自己的，他最害怕的忌讳。

    那就是，看的出来你是个男人，可是你，就和一个女人一样。

    这句话说的不是蓝玉，而是直指凤凪扶。

    你没有分毫的伪装，你就是一个男人，但是像女人一样。

    几乎是一瞬间，积压了十几年的所有压抑像是火山喷发一样，尽数涌入蓝玉的脑海中，将他的理智全部烧毁，将他秀美的双目都灼烧得通红。

    在安南众将士还没反应过来之时，蓝玉已经摊开了左手，一抹极绚烂却又至纯净的光辉从他的掌间一跃而出，像是一颗烟花的种子。

    下一秒，整个山谷中之上骤然绽放出了千朵万朵，闪烁着无尽夺目光辉的花火。

    那一刻，一线澄空之上云蔚霞起，百里长谷之中霞明玉映，闪烁着星辉之光的色彩让人间的一切，都变得黯然无光。

    安南的众人在剧烈的震撼与心惊之下，却还是忍不住一个个都抬头去看，那是他们这一生中，最绚烂，也是最后的光辉。

    就在这时，一声清脆的嘶鸣划过长空。众人皆举目望之，只见云朵之间，一只有如鲲鹏般大小的圣鸟，身披七彩的流云，在山谷的上方盘旋几圈，随即穿过山谷上方的花火，纵深进入峡谷之中，众人这才看了清楚那圣鸟的全貌。

    只见它麟前鹿后，蛇头鱼尾，龙文龟背，燕颌鸡喙，五色备举，身披彩霞，翼牵流云。

    这几乎家喻户晓、印刻在每个人脑海中的形象，几乎是完全符合了《论语谶》中的一句经典：“凤有六象九苞。”

    所谓六象者，即头象天，目象日，背象月，翼象风，足象地，尾象纬。九苞者，口包命，心合度，耳聪达，舌诎伸，色光彩，冠矩朱，距锐钩，音激扬，腹文户。行鸣曰归嬉，止鸣曰提扶，夜鸣曰善哉，晨鸣曰贺世，飞鸣曰郎都，食惟梧桐竹实。

    这一刻，就算是再无知的人，就算是生在极荒极蛮之地之人，也大概猜出了头顶盘旋着的这只神鸟的身份。

    它是一只，真正的凤凰，非梧桐不止，非练实不食，非醴泉不饮的，万兽之皇。

    这时众人在恍然大悟为何方才他们的坐骑为何会如此失常。

    一只普普通通的牲畜在万兽之皇的面前，自然是会言听计从，宁死也不敢忤逆。

    等安南的众将士终于能将目光从凤凰身上抠下之后，又再一次落在了骑马立在峡谷口的蓝玉身上。

    只是这一次，众人的目光里再没有了一丝一毫的敌意，只有近乎沸腾的敬意，生怕蓝玉看不出自己的敬重与崇拜。

    这时的那将领可真是把肠子都悔断了，心中大骂自己为何愚蠢之此，竟敢出言讽刺凤族之人！

    在巨大的悔恨之中，那人绞尽脑汁想想出一点弥补之法，恨不得当即就把自己的嘴巴给抽烂。

    “这……这位凤……凤族的大人，啊不，祖宗……也不对……神仙！神仙！”

    安南的首领跌跌撞撞地滚下马，“扑通”一声直接双膝落地，嘴里还坑坑巴巴说着不成句的话语。

    “是……是贱民眼瞎，未能识别神仙您的泰山之尊，此时一想，除了凤族的神仙们，还有何人能生得如此雌雄莫辨的绝世容貌呢！

    顶撞了您实在！实在！是贱民罪该万死，但……但贱民还是斗胆想……想求神仙您高抬贵手，就饶了我一条贱命吧！”

    那将领实在是过于紧张，说上一句话就要抖上八抖，说完后又立刻开始像小鸡啄米一样疯狂磕头。那一下一下清脆的头盖骨与硬地相碰撞的声音，能清清楚楚传遍在场所有人，但那将领还是卖力地磕着头，生怕声音不够响，动作幅度不够大。

    看着己方的将领居然卑躬屈膝地当阵给人磕头，这画面对在场的每个士兵而言，都是十分震撼而难忘的一幕。

    但此时他们心中的恐惧却在逐渐减少，狂喜却在激增，一个个都垫着脚、扶着前面之人的肩膀，甚至踩在马背上、象背上，想要一览凤族众人的风姿。

    众人之所以不怕，却也并不因无知者无畏，而是他们恰恰知道。

    因为无上圣尊家族是否有决赋、是何决赋千百年来始终是大陆之中最大的谜题，所以在四神之中仅次于无上圣尊的凤族的决赋凤凰圣鸟，便成为了百兽之皇，是大陆之上至尊高贵的决赋。

    想来这样高贵的存在，必然不会和他们这些小鱼小虾一般见识，连出手的心情都没有。

    除此之外，凤凰圣鸟更是以君子鸟闻名遐迩。

    传闻中凤凰圣鸟出于东方君子之国，翱翔四海之外，过昆仑、饮砥柱，濯羽弱水，暮宿风穴，见则天下大安宁。

    还有史料记载凤凰身负五种像字纹，即首文曰德，翼文曰顺，背文曰义，腹文曰信，膺文曰仁。

    因此所有的安南士兵心中的坚信着，凤族人定是不会屑于与他们对阵，为此以强凌弱之事。

    然而他们可能了解万分之一的凤族，但他们却丝毫不了解凤凪扶。

    只见凤凪扶看着磕头磕得头破血流的将领，神色中连丝毫的饶恕之光都没有，翻身一跃矫健地下马，款步向着众人走来。

    “你的命贱不贱我不知道，但是你的嘴太贱了，我听着心烦。”

    蓝玉边走着，边平静地说着，声音中听不出丝毫的情绪来。

    那将领见蓝玉毫无怒色，当即喜笑颜开，以为自己度过了此劫，边连连抽自己耳光，边大声道：“我就是嘴贱！我打我这张贱嘴！我就是嘴贱！我就是……”

    那将领正卖力地抽打着自己，下一秒，他的四周突然被一层透明的力量所包裹，带着他整个人腾空而起。

    再下一秒，他的整个身体就像是一个麻袋一样被一下一下狠狠抡向山体的一侧，发出一声一声地动山摇的“嘣嘣嘣”的声音。

