    【姓名：苏安然】

    【修为：通窍境四重，主修心法不明，《煞剑诀》第三层，疑似修炼了魔女.叶瑾萱的《翻云覆雨剑法》，另有一套蕴含大道至简的剑法，但目前受限于修为和眼界，尚无触及道蕴天理，不过剑技娴熟。】

    【战绩：面对十余名修为左近修士围攻，轻巧反杀；深入敌阵，轻易破阵而出，无一合之敌；轻松重创刀剑宗杨奇，千里追杀，斩于剑下；承受刀剑宗外事长老罗峰两次雷音震慑，依旧立而不倒。】

    【排名：新榜第一，剑神榜第一】

    【绰号：莽夫】

    【身份：太一谷黄梓座下十弟子】

    苏安然刚一打开新榜，就看到了自己的名字被排在了最上方，整个人都是懵逼的。

    新榜第一？

    剑神榜第一？

    我有这么牛逼？

    不对不对不对！

    桥豆麻袋！

    绰号莽夫？这特么几个意思啊？

    老子是用剑的啊！

    剑啊！

    “三师姐！”苏安然一脸错愕的抬头望着自己的三师姐，“我……”

    “我之前已经观察过了，说你剑神榜第一，也不是不可，但这个名头你还不算彻底站稳。”唐诗韵笑了笑，“与你同代人里，藏剑阁的苏小小虽然修为只有通窍境二重，但是她有一把不逊色于你屠夫的神兵相助，剑技同样不凡，让她成为剑神榜第一也不是不可。……除此之外，还有万剑楼的阮天、阮地两兄弟，以及叶云池等三人。”

    “苏小小？”乍然听到一个熟悉的名字，苏安然有一种非常微妙的感觉。

    “认识？”

    “她是不是有一把薄如蝉翼的佩剑？”

    唐诗韵点了点头：“云隐剑，以锋利和速度极致著称。……你怎么会认识她的？她师父可不是无名之辈。”

    “她师父很厉害？”苏安然眨了眨眼。

    “她师父是苏云海，绝世剑仙榜上的幻海剑仙。……你在哪认识她的？”

    苏安然有些无奈：“五师姐当初把我拖到万界里，我在那里找到的屠夫剑尖，顺便还和她交过手。她当时差点被我杀了……还好还好，不然我现在怕是要被一个剑仙追杀了。”

    “噗。”唐诗韵笑出声，不过旋即摇了摇头，“万界那地方比较特殊，你就算杀了她，苏云海也不会知道的。……所以你以后如果去万界一定要小心，在那种地方死了的话，我们都无法知道是谁杀的你。所以如果你去了万界，一定得小心，知道吗？”

    “谨遵师姐教诲。”

    唐诗韵满意的点了点头，然后直接转移了话题：“你看，仅是剑神榜，就有四个人能够和你抢第一，可是最终进入新榜的，却只有叶云池和你，所以你说说你这个新榜第一，是不是有点不靠谱呢？”

    苏安然有些无奈。

    他的目光在新榜上一扫，很快就看到了叶云池的名字。

    【姓名：叶云池】

    【修为：通窍境四重，主修心法《剑皇典》，《天剑诀》第四重，掌握一式《天剑九式》，剑法凌厉惊人。】

    【战绩：一人一剑，荡平天元秘境黄风山十三处兽巢；身陷数十人重围，斩修为左近者二十余人，重伤突围而出；面对追击者，以重伤之躯，剑出无我，斩三人后飘然远离。】

    【排名：新榜第五，剑神榜第二】

    【绰号：惊天剑】

    【身份：万剑楼长老曲无殇座下二弟子】

    能够得到三师姐这位剑仙的认可，显然实力必然不弱，可是居然才新榜第五？

    苏安然的目光又落向了第二名的那位。

    【姓名：季斯，另有称呼季小七】

    【修为：通窍境五重，主修心法《昼夜阴阳经》，《白昼拳法》登堂入室，《黑夜掌法》小成。疑似《阴阳剑诀》同样小成，因为拳掌功法切换时，气息绵长平稳，未见突兀与凝滞。】

    【战绩：力克南宫武与东方仁的联手，并在重创南宫武后飘然离去；与苏小小交手后，轻松逼退苏小小；斩修为左近者不下二十人；以轻伤代价正面搏杀蕴灵境一层凶兽，然后在东方仁与数名修为左近者的联手伏击下，从容突围离开。】

    【排名：新榜第二，武神榜第一】

    【绰号：长虹贯日；掌中阴阳。】

    【身份：西州季家长房一脉嫡系，当代族谱行七】

    通窍境五重！

    苏安然在三师姐和四师姐的教育下，早已清楚，开了眉心窍和没开眉心窍是截然不同的两个概念。

    这就好比聚气境和神海境之间的差距那么大，一个天一个地。

    通窍境五重，眉心窍已开，已经能够灵活的运用各种神识和精神力，甚至利用这些作为特殊的攻击手段。而其中最大的好处，则是可以利用神识和精神力，进行第二件，甚至是第三件、第四件法宝的操纵——只要你的神识和精神力足够强，理论上是可以操纵无数件法宝的。

    通窍境四重的修士，面对通窍境五重，先天性就处于下风的地位。

    越级挑战不是没有，但这在玄界很少发生，而且一般往往都是高门大宗的子弟欺负那些出身不怎么好的修士。但是季斯可不一样，他是八阀里季家的长房嫡亲，所修炼的还是季家最上乘功法之一的《昼夜阴阳经》。

    更不用说，他可没有荒废自身的资源优势。

    他所修炼三门武学，《白昼拳法》、《黑夜掌法》、《阴阳剑诀》都是从《昼夜阴阳经》里衍生出来，配合这门心法的话，威力起码能够提升一倍，就如同西门世家的《如闻心经》和《燃木刀法》、《般若印心掌》一样——这也是季斯能够力压南宫武和东方仁的根本原因。

    新榜里面，苏安然可没有看到南宫武和东方仁两人的名字。

    而在季斯之后的第三名、第四名，也都是通窍境五重，只不过这两人没有季斯那么亮眼的战绩，纯粹是依靠修为境界压人一筹，所以才排在这个位置上。

    第五名是叶云池。

    第六名和第七名又是通窍境五重的修士。

    第八名则又是苏安然有所耳闻的一人。

    【姓名：青书】

    【修为：通窍境四重，主修心法《地视经》，精通五行术法，尤擅火系和木系。】

    【战绩：与叶云池交手一次，略处下风，但从容离场；设计围杀了相当于蕴灵境一层的凶兽，展现出惊人的指挥和号令能力；中伏遭遇数名修为左近修士的围杀时，以秘法引发对手混乱，在付出一定代价后击杀一人、重伤一人，然后觅地养伤，表现出相当冷静的性格。】

    【排名：新榜第八，术修榜第三。】

    【绰号：狐姬】

    【身份：妖盟青丘氏族，九尾大圣直系后裔血脉。】

    苏安然的目光一凝，眼露数分杀气。

    唐诗韵敏锐的注意到了苏安然的气息变化，不由得开口问道：“想杀谁？”

    “青丘氏族的青书。”苏安然深吸了一口气，然后才吐出一口浊气，“若有机会，我会杀了她。”

    “嗯。”唐诗韵点了点头，“那就杀吧。”

    “师姐不问我原因吗？”苏安然楞了一下，然后才问道。

    “不需要。”唐诗韵淡淡的说道，“我只需要知道，你是我的师弟就行了。”

    说到这里，唐诗韵略微停顿了一下，然后才开口说道；“小师弟，我当初在天元秘境里说的三不原则，并非开玩笑的。那是由师尊、二师姐在一次次的面对外敌和挑衅时闯出来的铁血规则，虽然宗门里没有明确说到这一点，但是我们在外行走时都是默认的这一条规则。”

    “从不讲道理？从不顾大局？”

    “是。”唐诗韵点头，“你闯了祸，自有宗门给你撑腰，我们不需要理会你到底闯的是什么祸，因为我们相信，你绝非故意为之，必然是有属于你的理由。师尊说过，如果我们连自己人都不相信的话，那么还能相信谁？信外人吗？如果一定要为了所谓的大局，委曲求全，违背自己的原则和底线，那么还不如死了算了。……所以，我们不需要跟别人讲道理，也不需要为了所谓的大局委屈自己。”

    “我明白了。”苏安然轻轻的点了点头。

    “嗯，手脚最好干净点，别留下什么线索。”唐诗韵又补充了一句，“如果没办法做到快狠准的解决对手，那就学学你四师姐吧，把所有的目击者也一并都干掉吧。……哦，对了，如果可以的话，学几招其他的武技吧，或者把属于你的比较明显的武技都给掩盖掉，这样就绝对不会有人认出来了。”

    苏安然一脸汗颜。

    师姐，说好的不管我闯什么祸，师门都会给我撑腰呢？

    大概是看出了苏安然的想法，唐诗韵有一次开口说道：“能省一些麻烦，那就省一些麻烦嘛。毕竟我们师门人太少了，有时候来不及给你撑腰，那你被人打死在外面，我们再去给你报仇不就没有意义了吗？”

    “师父说的？”

    “是啊。”唐诗韵点头，“我觉得师尊说这话挺正确的，人死了就没有意义了，就算我们再去给你报仇，你也看不到了啊。”

    苏安然一脸的无语。

    这还真像是黄梓的作风呢。

    “新榜从第十一名开始，就没有必要看了。”大概是看苏安然还在浏览新榜的排名，唐诗韵又再度开口说道。

    “为什么？”苏安然不解。

    “新榜向来只列选一百人，这一百人实际上是从其他各个榜单里将挑选出来的。”唐诗韵缓缓说道，“所以你会看到来自剑神榜里的叶云池，来自武神榜里的季斯，来自术修榜里的青书。但是实际上，只有排入新榜前十的修士才是真正有资格被称为天才的人，他们只要不陨落的话，未来必然注定是凝魂境强者。”

    “新榜从第十一名开始，并不是说他们就不是天才，只是因为各种各样的原因要比前十稍微逊色一点点。”

    “三十名往后，就是真正在凑数了，所以无视也是可以的。”

    “不过从第十一名到二十九名，这个排序的人其实是最危险的，因为他们大多数都很急功近利，渴望向玄界证明自己的实力，所以行事有些不折手段，尤其热衷于挑战于排序前十的人。”唐诗韵望了一眼苏安然，然后继续说道，“万事楼现在是把你架在火上烤，想必之后你只要出谷，挑战者怕是不会少了。”

    “师姐，你不是说十名位之后的人就没必要看了吗？”苏安然一脸无语。

    “是啊。”唐诗韵一脸奇怪的看着苏安然，“以你的实力，排第一相当虚，甚至前五可能都有点不稳，但是第十肯定是没问题的。……至少，我已经观察过了，那天在沧澜小秘境里的通窍境修士，有点能耐的也就那么几位而已，其他的根本就不足为惧，所以我跟你说从第十一名开始没必要看，没毛病啊。”

    “师姐……你，观察过了？”

    “对。”唐诗韵点头，“这算是一种惯例了。……你以为那些宗门带队去参加天元试练的人真的是随便选的吗？哪怕就算是凝魂境的修士，也都是在神魂感知方面比较杰出的，其目的就是为了在新榜排名出炉后，告诉自己门下弟子，有哪些是挑战，有哪些人是可以尝试挑战，又有哪些人是不能招惹的。”

    “居然还能这样？”苏安然一脸的惊讶。

    “因为所谓的天元试练，并不仅仅是你们的较量，同时也是我们这些带队者的较量，更是宗门的一次底蕴比拼。”

    “什么意思？”

    “带队长老是凝魂境修为，还是地仙境修为，这就是属于宗门的底蕴比拼。当然，这里面也包含了其他更深层次的较量和考量，例如……有的宗门故意在底蕴这方面示之以弱，让其他以之为对手的宗门错估实力，在之后的各宗会武上失利。”

    “各宗会武？”

    “哦，也是万事楼搞出来的一个名堂，大概就是决出三十六上宗、七十二上门的排序位置。”唐诗韵简单的提了一句，“这个你不用管，反正跟我们太一谷没什么关系。”

    “好吧。”苏安然点头。

    “除了比拼底蕴，为自己门下弟子进行掩护，也是带队者的一种实力表现。”唐诗韵又继续说道，“毕竟是大范围的神识感应，所以可操纵利用的空间还是比较多的，只需要一点点适当的引导，就很容易让对手错误的评估门下弟子的实力，这样在情报上就会很有大的不确定性。……例如，如果我为你的气息进行一些遮掩和扭曲的话，那么别人在看到你新榜第一的名头，又无法准确的判断出你的实力，大多数人都会选择比较保守的做法，那就是不挑战你。”

    “谢谢三师姐！”

    “谢我干什么？”唐诗韵一脸疑惑。

    “咦？”苏安然愣了，“难道三师姐你不是为我遮掩和扭曲气息，让其他人不来挑战我吗？”

    “谁说的？”

    “那三师姐你刚才……”

    “我只是打个比方而已。”唐诗韵一脸理所当然的说道，“我的确是有扭曲了一下你的气息在其他人的感知表现，但是并不是变强啊，而是直接对半砍啊。……师尊曾说过，讲价这种东西，对半砍就对了。”

    苏安然眨了眨眼：“等等，三师姐你的意思是……我在万事楼里新榜排名第一，然后我本来就站不稳这个名次了，然后你还把我在其他人的神识感知气息里削弱了最少一半？”

    “是这样的，没错。”

    “那我……岂不是会有很多的对手了？”

    “其实也不多，你只要对那些挑战者不留情，砍死那么几个之后，后面的人就会谨慎许多了。”唐诗韵淡淡的说道，“当年我们去参加天元试练时，师尊都是这么做的。……这是我们的师门传统。”

    神特么的师门传统啊！

    这特么不是太一谷，这是坑人谷吧？

    简直就是特么上梁不正下梁歪啊！

    黄梓，你的死火海没了！

    苏安然：“师姐，我有一句话，不知当不当讲？”

    “讲！”

    “算了，不讲了。”苏安然怕把那句话讲出来后，不用等别人挑战，他就要被师姐吊起来打了。

    “大家都是一个师门的，有什么不好意思讲的。”

    “师姐，你刚说这是师门传统，那是不是之前几位师姐去参加天元试练时，都是拿了新榜第一啊？”

    唐诗韵看向苏安然的目光，显得格外的有些幽怨。

    “师姐？”

    “我那一届，是和二师姐一起去参加的。”

    “……”

    “后来天地人三榜里，我基本都是跟二师姐绑定着一起上榜的。”

    “……对不起。”