    沙龙厅内，倒吸冷气的声音不绝于耳。

    　　福井一马彻底傻眼了。

    　　打死他也没料到，自己脱口而出的几句话，竟成了决定性的证据。

    　　现在，他说什么也没用了。

    　　承不承认根本不重要....

    　　关键是其他人怎么想。

    　　“贱人！！！”

    　　山本大介暴吼着一巴掌扇在山本温子的脸上，山本温子跌坐在地，左脸上出现红红的五指印。

    　　她目光呆滞，连疼痛都不知道了。

    　　还有什么好狡辩的呢？

    　　只要山本大介查一下自己离开那几天，福井一马的动向，真相就会水落石出了。

    　　抓外遇难得不是地点时间，而是找到外遇的对象。

    　　只要知道了对方是谁，狡辩就没用了。

    　　“哼哧，哼哧...”

    　　山本大介两眼赤红，晶状体内满是血丝，恶狠狠的瞪着福井一马。

    　　一句一句老弟，叫的他心头在滴血。

    　　“说！你跟他私通多久了！”

    　　“.....三年。”山本温子道。

    　　“三年？！”

    　　山本大介一口老血差点喷到天花板上：

    　　“我才娶了你三年啊！！！”

    　　“感情你自从嫁给我之后就跟他私通了？！”

    　　山本温子没再说话。

    　　确定有私通事实后，高山越松了口气，深深的看了榊诚一眼。

    　　以前，大家都是只闻其人，不知其势。

    　　现在....

    　　榊诚当着所有人的面，告诉大家，就算没有证据，他也能破案。

    　　普通私家侦探抓小三，又是乔装打扮又是悄悄跟随，日夜盯防，拿着照相机好几天才能拍到证据。

    　　而出轨的那些人呢？

    　　更是跟私家侦探们上演了一出勾心斗角的追踪大戏，反侦察手段层出不穷，厉害点的连易容术都会。

    　　然而今天，榊诚的出现，意味着一个时代的终结，新的抓小三时代揭开帷幕。

    　　谁不怕？

    　　谁都怕啊！

    　　沙龙厅内的这些名流，有一个算一个，谁敢说自己没有花心过？

    　　既然榊诚能一眼看出山本温子出轨，同样也能一眼看破他们。

    　　心中有鬼的客人，悄悄擦去额上的冷汗，让自己尽量看起来镇定一些。

    　　那边，山本温子抱着山本大介的粗腿，开始哭泣央求起来。

    　　但山本大介显然没有原谅她的意思。

    　　你爱花钱，可以，我给你钱。

    　　你

