    叶枫全身都是伤，顾初暖有些无从下手，只能颤抖的从身上取出几个瓶瓶罐罐，挑了止疼药喂给他，又把叶枫身上残存的衣裳解开。

    他虽然重伤昏迷，手上依然死死的捂着胸前，顾初暖费了好大的劲才解开他的衣服。

    "小轩轩，去打点水回来，快点。"

    "哦……好。"

    肖雨轩不敢耽误，在破庙寻视一圈后，找了一个破盆，赶紧跑了出去。

    没过一分就端了一盆水进来。

    顾初暖撕下一片衣角，沾水给他擦去身上混着血肉的泥土。

    "嗯……"

    叶枫痛苦的皱眉，身子蜷缩成一团。

    顾初暖拧眉，尽量将手上的动作放轻。

    篝火噼里啪啦的响着，破庙里，顾初暖擦拭，肖雨轩拧着布巾，不知换了多少盆清水。

    擦洗的过程中，顾初暖发现他不仅从肩到小腿都被咬掉一块块血肉。

    身上不少地方也是坑坑洼洼，如果她没有猜错，坑坑洼洼的地方也是被咬去了血肉，一直没有长回去。

    "丑丫头，他不是有温元珠吗？怎么在他身上找不到？"

    要是温元珠在，起码可以快速帮他愈合伤口。

    顾初暖摇摇头。

    刚刚她已经搜过一遍了。

    叶枫的身上，什么别说温元珠，就连一个铜板也没有。

    温元珠那么贵重的东西，想必是被兰旗主他们抢走了。

    清洗好后，顾初暖将止血散打开，敷在他被咬掉血肉的伤口上。

    叶枫全程都紧皱着眉，时不时痛哼出声，伴随着极低的无助哀求。

    "疼……不要……求……求求你，不要……"

    "那些人也太坏了，好好的一个人，被他们折磨成这样，简直连禽兽都不如。"

    顾初暖愁，她身上总共也就带了这么一点儿药，即便再怎么省，也都用光了。

    "丑丫头，他腹部还有两个指刀。"

    "我又不瞎。"

    顾轻寒从怀里摸了摸，也没有摸到什么利器，最后只能捡起地上叶枫自己拔出来的指刀，就着火消了一下毒，随后动作熟练的用那把指刀，挖出深埋叶枫腹部的那两把指刀。

    "嗯……"

    叶枫无意识的去抓顾初暖的手。

    顾初暖厉喝，"按住他，别让他乱动。"

    "好……"

    肖雨轩几乎惊呆了，只能紧紧按住叶枫燥动的手，看着顾初暖动作熟练的清洗，上药，包扎，动作一气呵成。

    就她那熟练的动作，肖雨轩怎么也不相信她不懂医术。

    就在顾初暖无药可用的时候，浮光带着药材回来了。

    顾初暖微喜。

    "主子，还差一种药，这附近没有，我再跑远一些找。"

    说完，不等顾初暖回话，浮光已然消失，快的如同一缕清风。

    顾初暖一边捣鼓药材，一边说道，"你把衣服脱了。"

    "啊……为什么要脱我的衣服？"

    "他的血止不住，必须包扎，而这里已经没有东西可供包扎他的伤口了，只能用你的衣服。"

    "好吧。"

    肖雨轩解下外衣，撕成条状。

    然而，顾初暖又让他脱了。

    他瞬间不干了。

    "我只剩下一件衣裳了，再脱给他，我穿什么。"

    "叶枫的衣服被扯成这样，他那么要面子，要是发现身上衣不蔽体，他会怎么想？"

    "窝槽，他要面子，难不成我就不要面子了？我可是堂堂夜国大将军的嫡亲儿子啊。"

