    “是！”

    护卫也是连忙答应了下来，赶紧将文殊菩萨从那粪便之中拉了出来，纵然此时已然是出来，可文殊的身上，已经结结实实的被粪便所包围。

    让一旁的几名护卫都在这里出现反胃的症状！

    一阵呕吐，就直接吐在了那文殊菩萨的身上，这一下子，身边其他人也出现了反应！

    吐了半天，才总算是在这里多少缓解了一点。

    其中一名护卫眼睛一转，连忙说着：

    “兄弟们，你们在这里绑结，我先去找杆子！”

    “我也去！我也去……”

    另外一名护卫抓紧说着。

    两人根本不给其他人说话的机会，在其他人还没反应过来之前，已经一路小跑离开了这个是非之地！

    其他人也只能是愤恨不甘的看着他们的背影，再看看眼前的文殊菩萨，苦笑一声。

    再度上前，将文殊菩萨给绑了起来。

    绑的时候，也是格外的注意，生怕文殊菩萨身上的粪便沾到他们的身上！

    很快，那边寻找杆子的护卫重新回来。

    众人找了一处地方，开始挖土，将杆子立了上去，之后再将文殊菩萨吊了上去！

    这一下子，众人才算是松了一口气。

    以往跟在唐三藏的身边，他们都感觉是自己的福气，这里管得没有皇宫那么紧张，一些小的事情，他们都是可以在这里自行做主的。

    唐三藏也极少安排他们什么事务。

    让他们这些人可是美坏了。

    万万没有想到！

    一安排任务，就是这么样的一个任务。

    ……

    灵山！

    大雄宝殿之上，众多佛陀也跟着如来佛祖继续在这里参悟着规则之力，突然，冥冥之中如来佛祖就感觉到自己心脏出现一点异常的跳动！

    “这是……”

    他顿时在这里掐指稍微一算，脸色一暗。

    “文殊菩萨他竟然……”

    “这些人怎么敢？！”

    如来佛祖在也颇为震惊，在他之前想来，观世音菩萨这种能够被人全身上下画满了乌龟的报复，就只是一个极端而已！

    观世音菩萨不知道遇到了多少名准圣，甚至是那隐藏的道祖有可能亲自出面动手。

    这不是他们能够抗衡的力量，被对方击败也是应该的事情。

    何况，有喜就有德！

    观世音菩萨身上的规则之力，就印证了这一点。

    对方确实是袭击了观世音菩萨，却也在她的身上留下了这规则之力，变相的帮助了佛门众生。

    文殊菩萨的这个现状，和观世音菩萨完全不同。

    唐三藏如今的修为不高，羞辱人的手段却不少。

    这一下子，唐三藏和文殊菩萨之间，就已经算是结下了死仇。

    这可并不是什么好事？！

    没推算到文殊菩萨的踪迹也就算了，如今既然已经找寻到了文殊菩萨的踪迹，尤其是对方现在就在这里受辱中……

    如来佛祖说什么都不能袖手旁观了！

    他稍微犹豫了一下，在众多佛陀菩萨的身上扫了一圈，寻找那适合的人选。

    “大部分的僧众，此时还没有领悟规则之力，连领悟了规则之力的文殊菩萨都能够击败，这幕后之人的实力肯定是在大部分佛陀，菩萨之上的……”

    “规则！”

    “有了！”

    如来佛祖的目光锁定在了懒菩萨的身上，只见对方依旧是卧倒在了地上，懒踏踏的眯着眼睛，如同睡着了一样。

    如来佛祖却清楚，对方并没有睡觉。

    他当即吩咐着：

    “懒菩萨，你现在立刻前往东土大唐境内，将文殊菩萨救援回来，一路之上，不要有过多的耽误，也不要和人起争执，听明白了么？！”

    “是。”

    懒和尚睁开了眼睛，坐正了身子，双手合十，答应了下来。

    只是如来佛祖的这一句话，却让整个佛门在这里还在争取领悟规则之力的人，都是一阵胆寒。

    什么情况？！

    文殊菩萨都已经领悟了规则之力，还败给了其他人？！

    这么看来，这人的修为已经达到了准圣中期以上。

    “不行，我们还要继续努力才行！早点领悟了规则之力，好早一点提升自己的实际战力，最好是能够帮助佛门解决此次事件。”

    如来佛祖根本没有过多的理会他们，和懒和尚吩咐一声之后，他慢慢悠悠地走出了大雄宝殿。

    他所做的一切，给人的感觉，都是那般的慢。

    离开了大雄宝殿，向着那大堂的方向而去，他也是不急不缓的慢慢在这里前行……

    一路之上的沿途风光，他也几乎没有怎么看。

    最主要的原因，那自然还是懒得看。

    等到懒和尚赶到那长安，找到文殊菩萨的时候，却看到那文殊菩萨的身上满是一些粪便。

    他也懒得管到底怎么弄成的这个样子。

    灵光一闪，身上浮现出了一道狂风，在狂风的遮挡之下，他再一次发出了一道灵光，将被吊着的文殊菩萨给放了下来。

    等到狂风散去，护卫们才发现那上面已经空无一人。

    刚刚被他们暴晒的人也骤然消失。

    护卫有心进去汇报一番，可想到刚刚童子都已经吩咐过了，告诉他们文殊菩萨消失的话，就当成根本没看见也就是了。

    这些人勉强是在这里松了一口气。

    ……

    却说那边懒和尚将文殊菩萨给解救了出来，他带着文殊菩萨来到了一个郊区！

    落下了云光，身上灵光闪现，一道灵水凭空出现，在他的指挥之下，落到了文殊菩萨的身上！

    刷！

    刷！

    刷！

    一连几盆下来，文殊菩萨表面的粪便已经是在这里被懒和尚冲刷的差不多了！

    文殊菩萨却还是没有睁开眼睛的打算，依旧是紧闭着双眼。

    “还睡？！”

    懒和尚微微一笑。

    “看来这禁制并不是我轻易就能够在这里破除掉的，还是先将人带回到灵山，等如来佛祖发落吧！”

    懒和尚简单看了一眼，也并不打算在这里继续尝试什么？！

    架起了云光，再次带着文殊菩萨向着西方而去。

    懒和尚慢慢悠悠地走着，与此同时，也和文殊菩萨保持了一点距离，避免文殊菩萨身上的那股味道传入到他的鼻中。

