    “明白！”屠阳应声道。

    下一刻，

    拿出对讲机，喊道：“液压锤工程车一组、挖倔机一组、铲车一组、破壁车一组、渣土车一组出列！前往平安路！剩下的人，搭建营地！”

    紧接着，

    刚刚停下来的工程车队，再次动了起来，随着大地的震颤再次开拔，上百辆各式工程车，浩浩荡荡向平安路赶去。

    狄敏看到这一幕，差点直接被吓尿，赶紧拉住何时鸣道：“何先生别冲动，你这么做事情就大条了，肯定会引起强烈的连锁反应，启坤集团的人脉非常广，到时候上面很有可能找你的麻烦！”

    “找麻烦？”

    何时鸣双目一眯。

    他当然知道这么做的后果。

    毕竟现在是法制社会，不是谁有人谁就是老大的时代。

    启坤集团或许有这个本事，但这是他们经营了这么多年的人脉积累的。

    而何时鸣没这个人脉！

    不过！

    他有钱！

    上百亿在手里躺着呢！

    正觉得硌手呢！

    “小桐！”

    何时鸣直接喊道。

    “何董！怎么了？”金月桐立刻走过来道。

    “把启坤集团所在的大楼买下来！以市场价三倍的价格！三倍不行就五倍！”何时鸣直接吩咐道。

    哥们拆自己的房子，谁敢找我的麻烦？

    “啊？”

    听到何时鸣的话，在场的人都被惊讶的瞪大眼睛。

    买下来？

    卧槽这也太任性了吧？

    “还愣着干什么？快去！”何时鸣说道。

    “好！”

    金月桐立刻走到一边，开始打电话。

    之前临南的项目全部都是她搞定的，所以基本上临安城大大小小的开发商，她都有联系方式。

    包括启坤集团所在的那栋大楼，她也知道是属于哪个开发商的。

    何时鸣看向狄敏道：“狄叔，这下没问题了吧？”

    狄敏：“……”

    他已经完全不知道说什么好了。

    何时鸣的操作，完全把他给整懵逼了！

    他见过有钱的。

    但是像何时鸣这样，就为了一时意气而拿钱撒着玩的，他还真特么没有见过！

    “没事就上车走吧！”何时鸣说道。

    随后直接喊来司机王恒，跟狄敏父子坐上车，向已经出发的工程车追去。

    至于金月桐，则是留了下来。

    人群后面，

    杨三山看到这一幕，早已经被震惊得眼珠子都瞪出来了！

    卧槽！

    这姓何的也太虎了吧？

    启坤集团到底招惹了一个什么怪物啊！

    自己这顿打挨的不冤！

    早知道何时鸣是这么狠的人，打死他都不敢来临南找长鸣集团的麻烦啊！

    这特么不是跟找死一样吗！

    他咽了一口唾沫，赶紧给张林拔了过去。

    电话刚接通，杨三山就急切的喊道：“喂！张总！不好了！出大事了！”

    “嗯？什么事这么着急忙慌的？”张林问道。

    “何时鸣去了！何时鸣去平安路的启坤分部了！”杨三山急道。

    “呵！”

    张林冷笑一声道：“终于知道害怕了吗？知道过来赔礼道歉了？晚了！得罪我们启坤集团，打我们的人，可不只是道歉就能够解决的了的！”

    “不是！”

    杨三山急切的道：“他不是去道歉的！他要把启坤集团拆了！带了好多人去的！”

    “什么？”

    张林沉声道：“拆我们启坤集团？谁给他的胆子？他敢来，我就直接让他……”

    “张总！他带了一百多辆工程车！连液压锤工程车和破壁车都有！而且！他已经把启坤集团的大楼买下来了！”杨三山喊道。

    “卧槽！”

    张林直接惊呼一声。

    尼玛！

    真带车来砸了？

    而且已经把他们的大楼买下来了？

    这特么也太虎了吧？

    “你确定吗？不会是在跟我开玩笑的吧？”张林不确定的问道。

    不是他不相信杨三山，实在是这种事，真的是太特么让人难以置信了。

    “我亲眼看到的！”

    杨三山立刻回道：“临南这边来了一支五千多人的基建团队！差点吓死我！除了去平安路的工程车，剩下的工程车和人手，全部都在临南这边……别拉我！”

    与此同时，

    电话里面响起另外一道男人的声音。

    “跟我们走吧，何董说你也要过去！”

    说完，

    电话被挂断。

    啪哒。

    张林的电话掉到地上，却仿若未觉，一脸呆滞的站在那里。

    这一刻，

    他知道要出大事了！

    五千人规模的基建集团？

    卧槽这些人从哪里冒出来的啊？

    如果启坤集团的临南分部真的被何时鸣给砸了的话，以后他们启坤集团也不用在建阳省混了。

    到时候，

    他们将成为整个建阳省的笑柄！

    花了这么多年积攒的威名，更是会一朝丧尽！

    姓何的这个虎了吧唧的混蛋！

    就在这时，

    他的手机突然响了起来。

    是他们所在的大楼的所有者打过来的。

    “喂，张总，通知你一声，这栋大楼我们刚才已经卖了。”

    “啊？您不是说不卖的吗？”

    “我们也不想卖，但对方的出价，让我们难以拒绝！对方出了市场价五倍的价格！远超我们的最高预期！”

    “这……”

    “好了，以后有什么事你们跟新老板联系，他叫何时鸣，先挂了。”

    随后，

    挂断了电话。

    张林拿着电话，一脸的懵逼。

    卧槽！

    真卖了？

    下一刻，

    他赶紧给蔡东风打了过去。

    很快，

    电话就通了。

    “喂，又咋了老张？”电话里面的蔡东风问道。

    “蔡董！不好了，出大事了！”张林急道。

    “嗯？大事？什么大事这么急？难不成还能天塌了不成？”

    “不是！何时鸣来了！带着人来了，要砸了我们的启坤集团分部！”

    “什么？他？砸我们启坤集团？开玩笑的吧？”蔡东风不敢置信的道。

    “我也不信！但这是杨三山亲眼所见！何时鸣带着上百辆工程车，连液压锤工程车和破壁车都来了！直奔我们平安路的启坤集团而来！”

    蔡东风：“？？？”

    “还有蔡董，刚才大楼的老板给我打电话了，何时鸣已经把咱们的启坤集团大楼给买下来了！”

    蔡东风：“！！！”

    “蔡董？您说话啊？怎么办啊？您在听吗？喂？”张林问道。

    “呼……”

    蔡东风长出一口气道：“等会，让我缓缓！我有点懵！你说……何时鸣把咱们启坤集团所在的大楼买下来了？他们不是不卖的吗？”

    饶是久经沙场的蔡东风，也被何时鸣这一系列的操作给整懵了。

    动不动就砸人家老家！

    这特么在是人干的事儿？ 				

