    一道、两道……八道！

    八道血轮如撑开天地时空，刹那间自叶寒体内爆发而出。

    千错万劫血，天魔帝遗留，八轮血脉！

    这八道血轮出现的刹那，那笼罩叶寒的雷霆场域便突然剧烈震动起来。

    涌入叶寒体内的天地雷血，在坚持不到一个呼吸后直接被千错万劫血吞噬、镇压。

    “吼……！”

    强大的血脉彻底爆发之下，叶寒甚至有种掌控不住自身力量的感觉，忍不住怒吼一声。

    他的右手中指随之开始了震颤！

    千错万劫血的彻底引动之下，叶寒融合的那一根天魔帝指也无法沉寂了。

    一念之间，叶寒运转起九天御龙诀，将天魔帝指强行镇压下去。

    千错万劫血可以出世，但天魔帝指，绝对不可能就这样暴露，因为叶寒还未真正掌控这一根手指，在与王侯级强者的厮杀之中，极有可能会出现天魔帝指反噬的可能。

    若是这天魔帝指再一次反噬，除非有什么绝世高手亲自帮叶寒镇压，否则可能会出现大问题，得不偿失。

    “天地人皇图，给我破！”

    叶寒手臂一挥，便有天地人皇图凝聚出来。

    千错万劫血的力量和叶寒的自身元力融合，加持在人皇图之中。

    神图遮天，不断蔓延，在几个呼吸之间直接将那雷电场域撑爆。

    “八轮血脉？”

    “这不可能，叶家的三大血脉，也没有达到八轮血脉的级别。”

    牧云神子失声开口。

    一种无法形容的复杂之色浮现他的眼中。

    下方那几个圣域天才已经彻底傻了，尤其是那被叶寒打成重伤的灵族少主，更是浮现一抹恐惧，还有羞恼。

    凭什么？

    凭什么一个从太虚古域而来，需要傍上苏妙竹一个女子才能前来圣域的家伙，会拥有如此强大的血脉？

    “你想看我的血脉，今日便满足你。”

    叶寒手臂一挥，天地人皇图已席卷而出，冲着牧云神子镇压而去。

    “王侯真意！”

    牧云暴怒开口，王侯意志与武道真意融为一体，刹那晋升巅峰状态。

    手中战戟划出一道无比玄妙的轨迹，在刹那间斩向前方，与天地人皇图碰撞在一起。

    一刹那，牧云强势迈出一步，一人一戟彻底杀出。

    天地之间，一片肃杀之气充斥。

    只看到一瞬间，那天地人皇图就被牧云强行撕裂。

    那雷电滚滚的方天画戟未曾停滞，继续携带着一往无前的大势，冲着叶寒绞杀而来。

    八轮血脉，那又如何？

    既然不曾拥有叶家的三大血脉之一，那牧云便无需有任何顾虑。

    “盘龙指！”

    瞬息之间，叶寒指力爆发，滚滚龙道气息加持，直接打出一道盘龙指。

    这种人间道的杀术，在叶寒如今拥有四十九块龙骨的加持下，威力简直比昔日再度强大十倍。

    一指断开天地，如一条太古虬龙盘亘九天，将牧云强行震退。

    这一击的力量已达到极致，简直能灭杀地法相，灭杀天法相，重创武魂。

    可是……。

    面对一尊真正的王侯，而且还是从御天神山走出的顶级天才，远远不够。

    牧云被震退的下一刻已然再度爆杀而来，一击将那盘龙指轰散。

    一种不可想象的蛮横爆发力沿着前方天地贯穿而至，摧枯拉朽，无物不破。

    叶寒双瞳变幻，当场运转皇极鬼神步，欲要避开这强横绝伦的一击。

    可惜，以牧云的身份，所修炼的步伐又岂会弱于皇极鬼神步？

    身躯变幻，刹那演化天下急速，一眨眼，牧云出现在叶寒面前。

    嗤……！

    方天画戟附带着绝杀之势，狠狠轰入叶寒的胸腔之中。

    叶寒强行压抑着喉咙，依旧闷哼一声，直接被轰飞而出，狠狠砸在下方的一处大地内。

    “虚空变，能与我交手至此刻，将会是你此生最大的荣耀！”

    牧云神子面表无情：“今日一战是我最大的耻辱，但这般耻辱，将用你的鲜血来洗刷。”

    “够了！”

    苏妙竹开口了，直接冲着前方战场而去。

    凭她的天赋、战力、传承，纵然同样境界比不得牧云神子，要低一个层次，但足以挡住牧云。

    总不能，眼睁睁看着叶寒被斩杀当场？

    “虚空、禁断！”

    牧云语气冰冷，淡淡吐出四个字。

    他的手中猛然浮现一道符箓。

    这是一道无比可怕的武符，在打出来之后，直接爆发出一道可怕的天地场域。

    整片场域，将整座风华园都笼罩在其中。

    踏空而来的苏妙竹面容一变，只感觉天穹之上似乎有一抹无法想象的压迫力，强行压制着苏妙竹向下落去。

    无论苏妙竹如何发力，始终无法维持身形。

    不止是她，除却眼前的牧云神子外，此地所有人都被这一道武符所压制。

    虚空禁断武符！

    唯有踏入天人境，迈入天地一体的领域之后，才能耗费巨大代价，施展手段炼制出来的可怕武符，能在一定时间内禁断天地虚空。

    甚至，在这一刻整座风华园之内连丝毫的天地元气都不见了，全部被那武符之力所吸收。

    “苏妙竹，你终究是武魂境而已，哪怕能越阶杀伐和我一战，但终究有些勉强，此刻想解救这叶寒，痴心妄想。”

    牧云扫了苏妙竹一眼，闲庭信步在虚空中踏出一步，径直出现在叶寒头顶上方。

    他虽不能杀苏妙竹，但暂时镇压她倒是没有任何后顾之忧。

    “你敢杀他，我苏妙竹，必让你活不到九域王榜之战。”苏妙竹脸色难看，厉声开口。

    牧云面容微变，但听到这话，对叶寒的杀意更加浓烈。

    太虚古域走来的卑贱之人，被叶家遗弃的存在，凭什么能让苏妙竹这般女子如此庇护？

    牧云俯瞰下方，目光锁定叶寒：“是否做我的奴仆武侍，我可以最后给你一个机会，三十个呼吸内回答我。”

    一个一个呼吸流逝！

    叶寒未曾回应，但在这一刻，体内却是气血激荡，翻转着滔天大浪，甚至魂魄都在震动，以无比惊人的速度产生着诸般变化。

    纵然无法从此间天地吸纳元气，但此刻自有九界镇龙塔内部的力量不断爆发出来，为叶寒补充着蜕变所需。

    十个呼吸、二十个呼吸、三十个呼吸！

    牧云杀意浮现，手中方天画戟举起，锁定叶寒：“怎么样，想好了没有？”

    “想好了！”

    叶寒缓缓起身。

    远处，几名圣域天才相视一笑。

    终究是自太虚古域那等外域之地走来的小人物，境界不足，哪怕再惊艳，又能如何呢？

    靠着一个女子，终究走不到最后。

    这叶寒终于肯低头，以后成为牧云麾下的一尊武侍，一尊奴仆。

    此人也算识相。

    “既然肯臣服，那便跪下吧，等我在你体内打入奴仆印记。”牧云傲然开口。

    “叶寒，不要答应！”

    苏妙竹顿时开口。

    叶寒看了苏妙竹一眼，随后平静看向虚空。

    他看待牧云的目光，就如同在看待一个死人。

    在叶寒的背后，两道金色的光翼开始汇聚，而后在顷刻间浮现。

    “我想好了，你若肯低头，未来做我叶寒的奴仆，今日，我便留你一条狗命。”

    叶寒的嘴角裂开，在所有人的注视下露出灿烂却又无比冰冷的笑容。

    “你这叶家遗弃的贱种，在说什么？”

    牧云瞳孔爆睁，无边的杀意彻底爆发。

    唰！！！

    叶寒背后，两道真龙之翼猛然扇动。

    他的身躯如一道离弦之箭，刹那冲霄而起：“既不答应，那便，死！”

    禁断虚空？

    那一道武符，能禁断天地，让武者无法破空而行。

    但区区武符怎能镇压叶寒的真龙之翼？

    “法相，地法相！”

    “该死，你这贱种，居然迈入先天领域，突破到了法相境！”

    在叶寒冲上来的这一刻，牧云终于色变，终于明白叶寒此刻敢如此强势杀来的原因。

    【作者有话说】

    第五更！

