    陆天龙心头一荡。

    良心可安？

    这几个字之中，带着龙皇压抑不住的愤怒，可以想象，他说出这几个字得时候，必定是咬牙切齿。

    “龙皇……”

    陆天龙不由自主握紧了拳头，现在他的神念已经有些适应了现在这天罚山的气息。

    再次抬头看去，已经没有之前那种被这血腥气息侵染的迹象。

    看吧，面前目光所到之处，尸横遍野，血流成河。

    正如龙皇所说，这天罚山，有无数古族精英在这里前赴后继的牺牲者。

    而龙族，实力或许要比隐龙以及其他超级古族都要强悍，但是，这里却并没有龙族成员的身影。

    若是他们参战，定能大大减少各大古族在这天罚山上的伤亡。

    “龙皇，我想来这天罚山！”

    陆天龙深吸一口气，突然坚定无比开口，看向了前方的龙皇虚影。

    是的，他要来天罚山，现在只是利用龙皇等人强大的力量，让自己的神念看到了这天罚山的一隅。

    却激发了陆天龙想要守护古族，守护天下的责任心。

    尽管他不清楚天罚山这里对抗的到底是什么，但是陆天龙却知道，若是天罚山失守，恐怕整个世界都会遭受到屠戮，到那时候，便是真正的血流成河。

    “你要来天罚山？很好，我以为现在的场面，会吓到你呢。”

    龙皇的声音带着些意外，不过马上变得无比的欣慰起来。

    “天龙，按照你的实力，足以来参加天罚山之战。”

    “如果你真的来，能够给我们提供巨大的帮助，毕竟你现在的实力，已经比现在天罚山上很多古族的精英都要强。”

    龙皇的声音里面带着一丝骄傲。

    陆天龙现在可是隐龙的小龙王，年纪不大，却已经实力强悍。

    甚至都已经超越了正在天罚山参加战斗的绿萝等天才。

    “但是，现在还不是时候。”

    “天罚山这边，我们目前可以应付，倒是天下古族之中，最近有些不太平。”

    “罗刹国，古妖一族，甚至邪灵一族，都有蠢蠢欲动的迹象。”

    “你暂时还要留在天下古族之中，去处理那些事。”

    “正如我之前对你的说过的，天罚山，交给我们，而天下古族，则就交给你了。”

    龙皇语重心长的开口，拒绝了陆天龙要来天罚山的打算，而在此强调，由他来处理天下古族的事。

    “可是……”

    陆天龙还想坚持。

    他天生体内流淌着热血，现在看到天罚山的惨烈画面，迫不及待想要来到这里，跟龙皇等人并肩作战。

    “不要说了。”

    龙皇却打断了陆天龙的话。

    “听我的，五分钟之后，我们会集合力量，送你们去龙族族地。”

    “龙族强悍，想要硬闯并不容易。”

    “但，你放心大胆的去闯，天下古族已经处在危难之中，龙族不出手相助也就罢了。”

    “可他们若想从中作梗，还因为一己私利妄图迫害你，我不答应，我身后的勇士们不答应，整个天下古族，也不答应！”

    “轰！”

    龙皇掷地有声的几句话说完，没等陆天龙回答，脑海之中突然传来轰的一声响。

    一阵刺痛传来，他缓缓睁开眼睛，发现自己的神念已经从天罚山之中退了出来。

    在他面前站着的，正是晴儿，苏凌月，以及战龙的十几个兄弟，都在用很关切的目光看着他。

    “老大，刚才发生了什么？”

    众人全都小心翼翼看到，刚才见陆天龙身上笼罩光芒，闭目不语，都没敢打扰。

    “没什么。”

    “大家准备一下，五分钟之后，龙皇等人会送我们进入龙族族地。”

    陆天龙深吸一口气，表情淡然对着众人开口。

    但此时他的心中，却无比激荡，两只拳头仍然是不受控制的死死攥在一起。

    他突然觉得自己身上的担子一下子重了许多，这次的龙族之行，也不单纯再是为了自己。

    不只是去救黑裙小怡，不只是去找龙族要个说法。

    他更要代表千千万万在天罚山浴血奋战的勇士们，去问一句龙族，你们良心可安？

    “是！”

    旁边战龙兄弟们都感觉到陆天龙的状态有了变化。

    眼神变得更加坚定，浑身充满着一股肃杀之气。

    很显然，刚才他经历了一些让他无比震动的事情，让他坚定了硬闯龙族的决心！

    众人齐声高喝，气势十足！

    “轰隆。”

    “轰隆！”

    就在此时，天空之中，突然传来了几声闷响。

    接着，一道道很是奇异的光芒闪耀，最后笼罩了整个陆氏庄园。

    众人能够清晰的感受到，这一道道光芒之中，蕴含着一道道神奇的能量，在众人身边凝聚。

    “咔嚓！”

    接着，就在众人身前不远处，那凝聚着的能量，突然发生了撕裂。

    一个仿佛时空之门模样的东西，出现在了众人的面前。

    所有人都清楚，这肯定是龙皇等人利用超强能力在，打开了通往龙族族地的时空通道。

    “兄弟们……”

    陆天龙看着那时空通道，深吸一口气，微微仰头。

    “出发！”

    他怒喝开口，死死咬牙，大步直接朝着那通道走去。

    “出发！”

    “出发！”

    “出发！”

    身后的晴儿，苏凌月，温天豪，以及战龙的所有兄弟们，全都怒喝出声。

    随后一个接着一个，跟上陆天龙，朝着那时空通道而去。

    “天龙，我在这里等你们回来！”

    看着陆天龙和兄弟们一个接着一个的消失在庄园之中，头发胡子都已经花白的隐龙大长老，心理也是涌起一股控制不住的情绪。

    他挥舞着拳头，对着众人消失的地方大声呼喊着。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    进入时空通道的陆天龙，感觉一股很奇妙的感觉传来。

    接着，面前突然一亮，整个人已经从时空通道之中出来。

    身后的晴儿和苏凌月等人，也是一个接着一个的出现，站立到了他的身边。

    “这是……”

    看清面前的景象，陆天龙不由自主瞪大眼睛。

    入眼之处，一片雪白，整个大地全都覆盖着皑皑白雪。

    而就在视线前方，一座又一座高耸入云霄的山峰耸立着，上面同样覆盖着厚厚雪层，通体雪白。

    “哼哼，你们还真的来了！”

    就在此时，一声阴冷男音突然出现！

