    

    波野医生平复了一下自己的波涛汹涌，没有继续搭理志和医生，直接扭头看向一旁。

    志和医生嘴角咧着笑，这对于他来说可是一件喜事，总算让这个婆娘吃了一个闷头亏。

    以前的研讨会，自己都是被怼的说不出话来的那一个。

    野比部长敲了敲桌子，喧闹的会议室顿时安静了下来。

    “现在由我宣布，研讨会正式开始。”

    “今天我们介绍的第一位患者，性别女，年龄六十岁，脑干肿瘤，需要开展脑干肿瘤切除术。”

    “这是患者的资料，患者的肿瘤大小估计有3cm左右，目前患者已经出现了弧线眼球内斜、复视、嘴歪、面部麻木等症状。”野比部长停顿了一下，让众人能够看到投影上的患者病历单。

    秦风认真的看着，脑海中思索着解决方法。

    “患者有个要求，希望术后可以不做化疗，并且想要有一个美好的术后生活质量。”野比部长道。

    这意思也很明白，不想术后化疗，那就是一次性将这个肿瘤给切除了。

    3cm的肿瘤，而且还是长在脑干上，这种情况是很复杂的，一次性切除的难度也是很大。

    不过能够让东京医院专门开研讨会，就证明这个人的身份不一般。

    普通人是没有资格让东京医院召开研讨会的，没错，樱花国的医院就是这么的现实和势利眼。

    国内医院虽然花费大，但是在服务方面，真的比国外好太多了，比起国外有钱就是爹，国内医院还有人性。

    “这个患者交给我们第二外科吧，这个手术是我比较擅长的。”波野医生道。

    她在国外主修的就是神经外科，脑干肿瘤这种手术，她是可以做的。

    虽然不能算是整个樱花国做的最好的，但是在东京医院，只要那些老家伙不出来，她就是做的最好的。

    只不过在樱花国，一般牛逼的老医生，后面都会自己出去开诊所，大医院里面很少有六十岁以上的医生。

    波野医生说完，挑衅的看着志和医生。

    这可是脑干肿瘤手术，你们第一外科拿什么跟我们抢？

    “秦桑，这台手术……”

    “志和教授你只管拿下，剩下的交给我就行了，脑干肿瘤手术而已。”秦风道。

    秦风并没有压制自己的声音，所以会议室前排的人都是能够听见的，加上秦风说的是英语，大家伙听的更明白了。

    志和医生瞬间就来劲了，还没等志和医生开口，波野医生打断道：“我记得你只是一个进修医生而已，这台手术怎么可能随便交给一个进修医生，就算他之前做了血管瘤手术也不行，这可是神经外科的手术。”

    “波野教授，我想你是误会了，现在的秦风君可不是进修医生，就在昨天，我已经赋予了他第一外科副部长的职位。”志和医生自信道。

    坐在并排的第一外科的医生们，纷纷扭头看了过来。

    昨天？昨天什么时候决定的？他们怎么不知道。

    而且国外的进修生在第一外科担任副部长，怎么听都觉得太夸张了吧。

    屈平和沈月对视一眼，整个人亢奋了起来。

    身为华国人，在异乡见到同胞得到如此荣誉还是很自豪的这可是樱花国第一外科部长对于秦风认可。

    也刷新了华国医生在樱花国进修的记录，以往那么多届进修生，只有秦风凭借进修生的身份获得了副部长的职位。

    就好像一名大一学生，突然成为了大学某个学院的副院长一样。

    “志和教授，我想你应该去脑科看看脑子了，你完全就是疯了，你让一个华国人当副部长，你问过院长和总长的意见吗？”波野医生呵斥道。

    志和医生有恃无恐道：“按照东京医院的规定，科室部长有权直接任命副部长，不需要经过董事会和院长的同意。”

    波野医生看向野比总长，她还真不知道有这个规定，主要是她为人比较高傲，虽然平时看起来妩媚，但那都是用来对付权贵的。

    野比总长对着波野医生点了点头，证明志和医生说的是对的。

    “野比部长，我是第二外科的部长，我用我的名誉保证，在神经外科手术上面，我绝对比这个外籍进修生要好，这位患者对我们医院一定很重要吧，要是真出了问题，野比总长你也承担不起吧。”波野医生道。

    “部长，这段时间秦风君的手术你也看过了，我希望你能给秦风君一个机会，他肯定不会让我们失望的，如果你实在担心，可以让波野教授担任主任，一旦秦风君出现问题，也可以及时的替换。”志和医生连忙道，“这也是我们医院对外宣传的一个方法吧，你看我们医院对待一名华国医生都这样，以后来我们医院进修的医生岂不是更多，我们外科收获的名誉也是更大啊。”

    志和医生的这番话就涉及到了国际上的宣传，野比总长也陷入了沉思。

    确实，如果给秦风做这台手术，华国人的影响力加上那位尊贵的患者，两者一加一绝对是大于一的。

    并且这次的进修生里面各个国家医生的都有，自己等人对待秦风的态度，在他们眼中就是对待他们的态度。

    野比总长也不能做决定，只能给院长打了一个电话。

    “这次手术将由秦风君主刀，并且这一次的手术，波野，志和你们两个要全程盯着，只许成功，不许失败。”

    一些进修生眼神亮了起来，既然秦风都能获得这个机会，自己的等人跟部长打好关系，是不是也有机会展示自己的手术技巧？

    大家能过来，技术都不会太差，毕竟是人是鬼都是想秀的，不想上手术台的医生，绝对不是一个好医生。

    樱花国的医生们则是纷纷陷入了沉默，他们混了这么多年，还不如一个小子混了几天，直接混到了副部长的位置，这让他们怎么不羡慕嫉妒恨。

    只不过他们将情绪埋藏了起来，朝着秦风恭维着，这也是樱花国人最可怕的一个地方，在你们能看到地方，永远是正面形象，彬彬有礼之类的。

