    听到染白强势护着的语气，夙逸绯色的唇瓣轻轻上扬。

    一双漆黑如墨的眼眸流动中奇异的光彩。

    原来，

    被人护着，

    是这样的感觉吗？

    真好呢。

    想要，

    一直沉沦下去……

    听到染白的话，整个执法堂陷入了一片寂静之中。

    一时间也没有人说话。

    三长老的脸色僵硬无比，面部扭曲。

    “云白！为了一个弟子，值得吗！”

    染白勾了勾新月形的唇瓣，一袭白衣宛如谪仙，清冷矜贵，

    “他是我的弟子，我自然会护着他，无论何时何地。”

    听到染白的话，夙逸绯色的唇瓣勾起一抹病态偏执的笑意。

    师尊。

    这是你说的呢。

    所以，千万不要反悔。

    我，

    只有你。

    夙逸的眉眼染上了几分病态的偏执，一双漆黑如墨的眼眸似乎能蕴含着无数黑暗。

    三长老咬了咬牙，冷声说道，

    “你到底怎样才能放过他！”

    染白微微敛眸，清冷精致的眉眼宛如水墨画般清冽，

    “一个弟子的命，值多少。三长老自己不知道吗？”

    听到染白轻飘飘漫不经心的语气，三长老的脸色几乎黑的要滴出墨来。

    “三十万上等灵石。”

    染白歪了歪头，伸出修长如玉的手指，比了一个数字。

    五。

    三长老皱了皱眉，

    “行，五十万上等灵石。”

    染白轻笑一声，嗓音带着许些轻嘲，

    “五百万枚上等灵石。”

    听到染白的话的一瞬间，三长老惊的下巴都要掉下来了，声音颤抖。

    “五百万？不可能！”

    染白漫不经心的“哦”了一声，随意的说道，

    “那就算了。”

    三长老拦住染白，咬牙说道，

    “二百万。”

    染白微微抬眸，嗓音清冽干净。

    “五百万。”

    三长老黑了黑脸，脸皮都颤抖了两下。

    “四百万！不能再多了！”

    这是他花最大的价钱买一个弟子。

    还能博一个好名声，以及一个天才弟子的人情。

    但是再多的话，那就真的不行了。

    染白眼也不眨一下，干脆利落的说道，

    “好，成交。”

    三长老：“……”

    我总感觉我被坑了呢？

    染白：那是你想多了。

    最后，终于以四百万枚上等灵石的价格，成交。

    染白表示。

    其实她本来就不是要杀死徐嘉烨的。

    毕竟，她缺一个实验体，不是吗？

    还是活的实验体比死的实验体有价值的多呐。

    回到静月谷以后。

    染白看着这一整天夙逸脸上衔着的笑意，挑了挑眉。

    “你不怪我利用你？”

    利用夙逸去坑了三长老和徐嘉烨。

    也就是染白知道计划的全部分。

    却是看着夙逸受伤。

    夙逸弯了弯唇角，一双漆黑如墨的眼眸中流光转动。

    “不怪，喜欢。”

    师尊利用他，

    至少是，

    他有利用的地方。

    如果可以许下一个愿望。

    他希望，永远可以被师尊利用。

    起码，

    可以一直陪在染白身边吗。

    就怕有的时候。

    等待，

    也成为了一种，

    奢望不起的幸福。

    染白：“……”

    很清新脱俗的理由。

    染白拍了拍夙逸的肩，语气漫不经心，

    “你先去修炼去吧。”

    还有个实验体没带回来呢。

    徐嘉烨在被三长老带回去后，一身的伤显得更加恐怖。

    三长老现在都在怀疑。

    他用了四百万枚上等零食换来徐嘉烨到底是不是个正确的决定？

    心中隐隐约约有些后悔。

    随意的让别人照顾着徐嘉烨，给了点丹药。

    也不能就这样放着吧。

    花了四百万枚灵石买来的。

    要是个废物，他是要哭死的。

    还是抓紧时间让他好起来吧。

