    第442章她真的只是想要研究一下！

    姜璃能够理解这些铁血营战士们心中的悲愤，传承世家的那些人来到他们铁血营中做任务，好处都是对方的。

    他们流血又流汗，为了任务拼尽全力，他们对得起任何人，却被这些在任务中偷摸着摸鱼，甚至用他们来当挡箭牌的人嘲笑。

    他们的心中，非常的痛苦，但是又没办法。

    因为，实力不如人！

    他们必须得倚仗传承世家的人！

    为了他们的使命！

    “所有传承世家的人，都是这样的？”

    姜璃问道。

    “没有。”

    那名铁血营的领头者摇头道：“只有他们五大家的人才是这样。”

    “还有一些和他们交好的人。”

    “有些传承世家的人，的确是自视甚高。”

    “但是都没有五大家的人，做得过分。”

    “有的玄门中人，还是很好的。”

    “会给我疗伤，也会保护我们。”

    他解释道，也不想让姜璃误会了所有的玄门中人。

    而在他的声音响起的时候，姜璃低嗯了一声。

    军中的战士，就是这么的质朴。

    好就好，不好就是不好。

    也不会特意的去说某些人的坏话。

    但是姜璃对那些玄门中人的印象，还是降到了谷底。

    她身为黑狐的时候，也没有欺压普通人。

    因为知道普通人的不易，知道大家都是从普通人过来的。

    没有人生来就是强者。

    那些玄门中人，有什么资格看不起这些军中的战士？

    他们替战士们疗伤，做事，那都是应该的。

    因为他们是战友！

    那些玄门中人，是在任务中！

    他们有什么资格，把那些，当成是施舍？

    他们没有杀了那些军中的战士，就算是好的了？对吧？

    姜璃的面色冷沉。

    别怪她的内心偏激。

    因为龙五和龙战霆也是战士！

    她不希望他们也在任务中遇见这样的事！

    姜璃在天元大陆的时候，也遇见过那种你实力不如他，就将你视为猪狗的那些人！

    而那些人，现在都死了！

    姜璃的眸光冷冷。

    宋明他们，最好不要来找她的麻烦，不然，她打断他们的狗腿！

    至于军部这边……

    姜璃的眸光微眯了一下，随后道：“行了，到时，我会把那些体能药剂改良后，送到你们那边。”

    姜璃的话出口，那名将领顿时便苦笑了一声，道：“好。”

    说来说去，姜璃还是想要那些药剂。

    不过他还是忍不住叮嘱了一声道：“那些药剂服用起来比较霸道，而且程序比较繁琐。”

    “你如果想要让龙五他们服用的话，还需要让他们去特别研究所一下……咳咳，配合研究。”

    他颇有些无奈的道。

    实在是没办法啊！

    姜璃说要研究，他们还能咋滴，难道戳穿姜璃，你就不是为了研究，你就是想要让龙家几兄弟拥有能力。

    不过这药力的确是霸道，军部的人也不会眼看着姜璃瞎糊弄，万一把龙家的几兄弟给废了怎么办？

    那可就不是给姜璃送好处，而是在结死仇了。

    所以，哪怕是顶着姜璃的白眼，他也是连忙道：“还有你自己，千万不要试啊！”

    “你的身体承受不住，龙大他们几个也不行。”

    “这药剂的效果，的确是太霸道了。”

    “他们肯定承受不了的。”

    “这真的不是电视里演的那样，随便喝一口，或者打一针就行了。”

    “璃小姐，您可千万要听话。”

    听听，就连听话这两个字都出来了。

    姜璃都快无语了。

    她强忍着掏耳朵表示无视的动作，对着他一字一句的道：“行了，放心吧。”

    “我真的不会服用的！”

    她又不是傻的。

    这明显就不是完全版的基因药剂，顶多算个粗略版的。

    她图什么呀？

    而且，就她的身体，还需要去喝那些体能药剂？

    杂质还差不多，别污染了她的仙尊之体。

    姜璃的唇角微抽着，“我发誓！”

    她举起了自己的一只手，对着那名明显不相信的将领道：“我要是偷喝了，我就嫁给这世上最丑的男人！”

    “……”

    一旁的时慕言面色淡淡的看了她一眼。

    而那名将领也默默的看了姜璃一眼。

    这誓言一看就不靠谱啊！

    好吧……

    他目光偷瞥了时慕言一眼。

    还是靠谱的。

    这位的长相容貌，远比他们的药剂珍贵多了。

    他相信姜璃不会为了一些药剂就放弃时慕言的！

    除非时慕言变成丑男！

    那名将领带着淡淡的忧伤，把自己身上的几只体能药剂拿给了姜璃，随后便带着人走了。

    总觉得自己好像被套路了怎么办？

    而在他离开之后，另一边的时慕言的面色淡淡，道：“这些体能药剂中的杂质太多了，不适合你使用。”

    他的话出口，姜璃更无语了。

    连他都以为自己要偷用。

    “我真的不是自己服用的。”

    “我就是看看！”

    她辩解道。

    “嗯。”

    时慕言低应了一声，随后道：“如果你想要的话，我的手里，有几个方子。”

    “不过，里面的很多药材，都已经绝迹了，没什么用处。”

    “但是应该效果比这些体能药剂好。”

    “你想要，就拿去……研究！”

    姜璃心累！

    最后那两个字，实在是转得太生硬了啊！

    小可爱，我真的不是想要服用这个药剂！

    你相信我啊！

    “我知道了！哦，对了，你这方子，是古药方吧？有可以代替的同等药材？”

    她问道。

    “嗯。”

    时慕言低应了一声，手指无意识的转动着自己袖口上的袖扣。

    那枚袖扣，在他的旋转之下，发出神秘的淡漠的光芒。

    他似乎是在思忖着什么，道：“那些药材比较难得，如果你想要，我就去给你拿来。”

    他的话说到这里，姜璃的唇角微抽了一下，“不用了。”

    她真的只是想要研究一下啊！

    就是想要看看，那些军部的人，是怎么运用科技的力量，把那些古药方给复制出来的。

    虽然效果差了一点，但是到底是一个难得的机会啊！

    而在她的心中这么想着的时候，另一边的时慕言若有若无的点了一下头。

    姜璃说不想要就不想要吧！

    要是她真的研究出了一些什么……

    倒也不是什么坏事。

    (本章完)

