      赌一局，这个提议对于沈放来说很喜欢。

      如果把赌博的技术类比成兵法，那么沈放无疑就是赌博界的韩信，有个古老的成语故事叫做“韩信点兵，多多益善”，放在沈放身上也差不多，这家伙是可以让手中的钱“无中生有”的类型。

      那么话又说回来，沈放这一身赌术又是哪里来的呢？

      龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。诸如此类的话语似乎在不断地证明着“血统”的重要性，但实际上比起“血统”来说更能影响一个人成长的，应当是“环境”和“教育”。

      而沈放，应当是这种观点中一个最为有力的论据之一了。

      沈放出生于一个普普通通的富农家庭之中，丰衣足食，家给人足，父亲是个没有任何不良嗜好的小地主，母亲也算得上是当地县城里的“大家闺秀”，而沈放也一直遵循着父母安排的轨迹日复一日地成长着，合情合理。

      跟他如今的生活可谓有着天壤之别。

      然后在沈放十四岁那年，他偶然间从他们家的一个佃户那里接触到了他接下来的人生中所从事的事业，也就是“赌”。

      到此为止，有很多人都会认为接下来我所讲述的将是一个出身优渥的少年误入歧途之后败光家业最后浪子回头的故事——事实上我也是这么认为的。

      但事情离谱就离谱在，这跟人们想象中的完全是两码事。

      沈放的“天赋”很高，他在赌博一道上的境界可以用一日千里来形容，无师自通地便领悟了一些相当深奥的出千手法，而在十七岁那年他准备离家闯荡的时候，他的本事早已经超越了带他入行的赌徒。

      之所以会用“带他入行的赌徒”而非“师父”这种词汇来描述，那就是独属于这一行的特殊性了。赌场无父子，在赌场上的搭档因为彼此之前的感情因素失手乃至到断送赌徒生涯的可不在少数，因为一念之差就人头落地的也是比比皆是。

      带沈放入行的那个佃户，只是一个平平无奇的小老千，从他在沈家做了半辈子的佃户来看此人的赌术也只能说是一般，但只有沈放知道，自己这位“领路人”虽然没有赢过什么大钱，但却永远保持着自己“不输”甚至“小赢”。

      他在早于千术之前教给沈放的第一堂课，就叫做“放手”，而这一堂课却是绝大多数赌徒一生都没能学到、或者说做到的道理。也正是这一课，让他本人可以安然无恙地退出了赌行，也让沈放成为了“不败”的赌徒，他离家时身上不带一文钱，但每年年关回家的时候总是能给家里添置几样大件的玩意儿，然后把一沓面值相当惊人的银票塞在炕沿的一角。当然，所谓的“不败”也并非是说他从来都没有输过任何一小局，而是指以月或季度为单位的时间内他总会是赢的。

      可能有相当大的一部分人会认为既然如此，他只要靠着他赌博的本事积攒下一笔几辈子都花不完的钱之后“退隐”不就行了么？为什么还要在赌坊做一个监赌呢？这既不是一个很有前途的职业，也不是一个很有“钱途”的职业。

      要知道，在赌博的世界里，是没有“最强”“不败”“无敌”等等这种说法的，这种头衔对于赌徒来说既是赞美也同样是枷锁，因为在这里只要失败了一场，就很有可能跌入万劫不复的深渊。

      在一场赌注奇特的赌局之中，“不败”的沈放欣然接受挑战，而他“第一次”品尝到了失败的苦涩。

      他没有输掉“钱“这种身外之物，也没有被割掉某一部分的肢体，而是输掉了“自己十年的人生”。赢他的人是莱州赌坊上一代的大监赌，在赌博业林立的今天，莱州赌坊并非是盛国最大、最豪华的赌场，但绝对是传承的最久远的赌场，“久远”就意味着随着名气、财富的积攒会有一些特殊的规矩流传下来，其中最为重要的一条就是“大监赌”的位置。

      莱州赌坊的老板都可以作为交易的筹码，只要开价够高便能换人，唯有“大监赌”的位置是需要靠赌来决定的。

      为了纪念和供奉祖师爷皇甫宇，莱州赌坊的每一代的大监赌都只能坐十年，而大监赌要在自己的十年监赌生涯的末期寻找一些在道上有潜力的年轻人，或是等人上门来挑战，再通过“赌”的方式决定下一个十年的大监赌花落谁家。

      按理来说，莱州赌坊的大监赌也算是赌博界中里程碑式的地位标识了，但偏偏沈放对此毫无兴趣，因为赌博对于他来说并非一种职业，而是一种“追求”，他孑然一身的离家就是为了无所拘束的“赌”，但大监赌的位置却肩负着异常沉重的责任。

      是的，明明是一个对大监赌兴致缺缺的赌徒，却比那些野心勃勃的赌徒们更清楚，莱州赌坊的大监赌，比“技术”更加需要的是“责任”。

      世事无常，却又搞笑。那些对这个位置志在必得的赌徒们被一个一个淘汰，反而一心想逍遥自在的沈放却被铐在了大监赌的位置上。

      可能有人会说，既然沈放不想坐大监赌的位置，何不从一开始就故意示弱被淘汰呢？

      如果你是沈放你就懂了。

      回到眼下，这已经是刚满三十岁的沈放在大监赌位置上坐的第十个年头了。

      赌，自然是可以赌。

      但赌什么，还得两说。

      “事先说好，你提出的赌局我可以接下。”沈放想了想，把钢刀猛地插进了桌板之中，刀身震动嗡嗡作响，而他自己则坐到了贺难的对面，用大拇指剔着中指的指甲。“但前提就是……别想着跟我玩什么‘我赌你会砍我的手’这种文字游戏……”

      在赌场之中，沈放见过的、希望通过这种小聪明获得胜利的家伙多了去了，在他心情好一点儿的时候无非就是给对方一个机会重新赌一局，而当他心情不好的时候，那就会变成“先赢下来，然后再收取应当支付的赌注，最后再从这个人身上拆下来点儿别的什么零件。”

      贺难……当然是个很会耍小聪明的人。

      但表面上，他看起来就好像是一个十足的正人君子一样：“那当然……既然是在这个场合之下，那我们就赌‘钱’好了。”

      为了让沈放听得更清楚一点儿，贺难还特意在“钱”字上咬了重音。

      “赌钱？”在这一瞬间，沈放似乎都觉得有点儿听错了，他知道对方一定是有备而来，无论是什么奇怪的赌局他都做好了迎战的准备，但是赌钱——他真的知道自己面对的是谁么？

      这可是……“不败”的沈放。

      “啊……当然不是那种很简单的赌法……”贺难也开始施展着自己的小聪明：“钱是什么形状的？”

      沈放也搞不清贺难葫芦里卖的是什么药，犹豫了片刻之后给出了一个十分谨慎的答案：“铜板是圆，银票是方，元宝便是元宝状，至于散碎银两……什么形状都有。”

      “嗯……你是这么认为的么？”贺难从口袋中摸出了一枚铜钱在手中不停地抛着玩：“那我们就拿这一文铜钱来赌上一局好了……”

      “胜负由命，成败在天。铜钱一落，结果便知。我赌……”贺难自信地对沈放说道。

      赌铜钱的正反面，看起来这是“最公平”的赌博了，因为无论是正面还是反面，出现的概率都是无限接近于相等的。

      然而，贺难自是不会把自己的双手赌在这一半一半的结果之上——他这枚铜钱，是极为罕见的“错面钱”。

      在盛国的铜钱版型中，正面印有“盛国通币”，背面印的则是发行当年的年号，即类似于“元初三年”、“成武十二”这样的字码。

      而贺难手中握着的这枚“错面钱”，就是一枚两面都是“正面”的铜币。

      然而，以沈放的经验来说怎么可能就让贺难这么自说自话的决定呢……所以他愣是抢在贺难说话之前把话头给止住了：“等等！你手里这个铜板不会暗藏什么玄机吧？”

      伎俩……被拆穿了。

      伎俩……被拆穿了？

      “喂喂……”贺难一脸不爽地倒打一耙：“你别自说自话啊，实话告诉你好了，我这枚铜板可是罕见的两面都是正面的错面钱，也是我的幸运币哦！”

      神他妈的幸运币，那你岂不是赌正面永远都会赢啊！沈放被气得怒极反笑，类似于这种用到道具的出千手法他也不是没见过、也不是没用过，但这么无耻的说出来他还是头一次见。

      “谁说我要跟你赌正反面了？”贺难振振有词：“我要跟你赌的是……形状！”

      话音未落，沈放已经脱口而出：“我赌圆的！”

      沈放已经看清了那枚铜钱的两面，当然没理由看错形状，那分明就是圆的嘛！事实上如果是平时，沈放压根儿懒得理会贺难这种无赖似的赌法，但今夜贺难这一系列奇葩操作让他也不得不气血上头。

      再说了，赌圆的难道会输？

      “这样啊……”贺难轻轻地叹了一口气，然后又像是羊癫疯发作一样嘿嘿地笑了两声：“你赌圆……那我就赌‘方’好了。”

      沈放现在已经不把贺难当成正常人去看了，他现在要做的就是尊重整个赌博的过程，然后在硬币落地的时候一刀把贺难的膀子削下来：“随你便吧，你就赶快扔就好了。”

      莱州赌坊自然是有着很多私密的、供人赌博的单间的，此刻贺难与沈放所在的就是这样一个位于三楼的、打麻将的单间，而除了他们二人之外，两个同坐的赌客和一直候在房间里的杂役正好做个见证。

      贺难，轻轻地朝着天的方向扔出了手中的那枚铜钱。

      忽而一阵风自窗外送了进来，屋内的所有烛火……灭了。

      “这他妈都什么乱七八糟的……”其他人不敢轻举妄动，纷纷噤声，沈放却一拍桌子。

      “看到了吗？”贺难不知道用了什么办法把桌子正中间的那支蜡烛重新燃了起来。

      众人第一时间还不知道贺难在说什么，但下一秒所有人的脸色都变了——那枚铜钱虽然不知道落在了哪里，但沈放背后那堵墙上却清清楚楚地映出一块方方正正的白影。

      “是方啊。”贺难笑了笑，弹指掸灭烛火。

      是方。

      是放。

