    只要对混沌世界稍微有点了解，自然知晓神将这个称号，在混沌神国中是何等的高贵。

    除却代表了至强的实力，还有超绝的地位，权倾一方，手握实权，一令之下，神国震颤，群强俯首。

    这等人物，已经站在混沌神国的最巅峰，对于众人而言，实在太过遥远了。

    只是时隔数万年未见而已，萧叶摇身一变，竟然成为了大秦神国神将，他们哪里能想得到？

    对于萧叶的话，他们自然不会有半点怀疑。

    难怪从始至终，萧叶身陷普沙遗迹，却如此镇定了。

    囚禁大秦神国神将，那是自找麻烦。

    “哈哈，爹，你居然都成为大秦神国神将了，那我岂不是神将之子了？”萧念激动大叫了起来。

    林文、萧凡、天蚕圣皇、紫越祭亦是振奋起来，再无惧色。

    普沙遗迹中的生灵，的确很强大，但萧叶的身份摆在这里，他们不信这些生灵敢乱来。

    素难的眸子中，泛起震惊。

    昔日她为木桦府主，深知神将的权势，何等恐怖。

    “他……竟然是神将？”

    “不可能吧！”

    ……

    被囚禁在武隆混沌小世界中的生灵，表情瞪大了双眼，齐齐看着萧叶，心中有骇浪在翻滚。

    普沙遗迹中的这些家伙，竟然囚禁了一位神将强者的至亲，这下子玩大发了。

    “你们，是选择直接放人，还是和本将开战？”

    对于四周的惊呼声，萧叶并未理会，而是目光深邃的望着那些普沙遗迹生灵。

    冲入这个混沌小世界中的普沙遗迹生灵数量愈百万，也因为萧叶的话语而沸腾。

    “阁下莫非认为我们久居遗迹中，不曾和外界接触，所以随便捏造一个称号，就能吓退我们吗？”

    此刻，只见一棵万丈高的古树飞了出来。

    他枝叶繁茂，主干上有眼睛和嘴巴，竟然也是一尊生灵，达到了中位天神境。

    “什么时候，一个神国的神将，连上位天神境都不曾跨入进去？”

    这尊古树般的生灵极为的神秘，吐露出苍老的声音，展现出对萧叶的蔑视。

    顿时，冲入此地的普沙遗迹生灵都冷静下来。

    的确。

    混沌神国的神将，最起码也要上位天神境的生灵才能担任，而萧叶的境界可不相符啊。

    “看来你们是要选择动手了啊……”

    萧叶双眼微微眯起，倾泻出阵阵寒芒。

    “长老殿有令，今日将武隆混沌小世界中的外来者，全部诛杀！”此刻，那尊古树般的生灵冰冷大喝道。

    轰！

    杀字出口，顿时整个武隆小世界风云变色，空间破碎，好似末日降临了一般，数量愈百万的普沙生灵齐齐而动，好似千军万马在嘶吼，由天神境强者所率领，分成了两批。

    大约有三十万杀向萧叶，剩下七十万则是冲向这混沌小世界其他囚禁者，以及萧叶身后的萧念等人。

    对于他们而言，中位天神境生灵的确强悍，但他们足以应付了。

    “该死！”

    “被这个冒充神将的家伙给害死了！”

    顿时，分布在混沌小世界中其他生灵，都气得破口大骂，腾空而起，准备迎战。

    嗖！

    斯特顿天灵盖中冲出古神神河，在庇护萧叶的至亲，亦准备开战。

    “你们，还真是够小看本将啊！”

    萧叶看着扑杀而来的三十万神阶生灵，脸上浮现一丝冷笑。

    虽然普沙遗迹被惊动了，有百位天神境强者到来，但最强者也不过中位天神境而已。

    随着萧叶的每个字音落下，竟然都带起了一片神通的波动，朝着四面八方扩散了开去。

    这，赫然是天神通，青云咒术。

    其威力，和施展此神通者的神力有关系。

    巅峰决战以后，萧叶不但创伤恢复，且百杆尺头更近一步，神力暴涨，今非昔比，短短一句话，就化作五千多个玄妙符号冲击而开。

    砰！砰！砰！

    五千个玄妙符号冲击而过，顿时就有五千颗神格应声炸开，萧叶身旁多了五千具神尸，其中还有两位下位天神境的存在受到了波及。

    “什么？”

    这一幕，吓得杀向萧叶三十万生灵全部都大吃一惊，仓皇止步，甚至还在后退，不敢距离萧叶太过接近。

    但他们，还是慢了一步。

    轰！轰！

    只见萧叶仰头长啸，神体中爆发出巨大的轰鸣声，有整整两百八十颗原点亮起，爆发出炽烈的神光，化作天地乾坤迅速扩张了开去。

    瞬间，动荡不安的武隆混沌小世界，趋于停顿，居然稳定了下来。

    举起屠刀的普沙遗迹生灵，不论是冲向萧叶的，还是冲向其他地方的，都是神体发沉，好似被定在了原地，动弹不得。

    从萧叶身上传出的神力波动，似瀚海升腾，波动浩大，绵延不绝，一波比一波狂暴，朝着他们浩荡而来。

    砰！砰！砰！

    放眼看去，只见那些被定在原地的生灵，猝不及防，全部如遭雷击，像是稻草一般被震得横飞了出去，弱小者更是神体直接炸开，连施展神通的时间都没有。

    连普沙遗迹中的百位之多天神境强者都不例外，神体受到史无前例的冲击，咔嚓乱响，朝后爆退了开去。

    “好恐怖的神力波动！”

    “这怎么可能，他明明只是中位天神境，但这等神力波动，比之一些上位天神境强者，都不遑多让！”

    ……

    那宛如古树般的生灵，树枝摇动，倾泻下神通的波动在守护自身，虽然神体无碍，但亦忍不住后退，眼中泛起了惊骇之色，心神疯狂震颤。

    此刻，他终于发现了，自己太过小看萧叶了，对方的实力，根本不能以境界来衡量。

    远处的萧念、素难、天蚕圣皇、紫越祭等人，连出力的机会都没有，顿时目瞪口呆了起来。

    萧叶，以一己之力，直接挡住了这个遗迹中百万生灵的冲击？

    这得多么充沛的神力，才能做到啊！

    哗啦啦！

    此刻，萧叶神血翻滚沸腾，血统力量流淌向全身，威能爆发，化作古神之体耸立于天地间，冰冷的话语传开。

    “你们跟着我，本将带你们屠戮众神，看谁敢阻！”

    轰！

    萧叶话音落下，他那高大的古神之体已经一步迈出，直接朝着武隆小世界出口而去。

    {第一更到！}

