    卡塞尔学院，狮心会总部，会长办公室。

    “师兄，你的村雨要不要我给你升个级？”路明非坐在楚子航面前问道。

    “升级？”楚子航有些疑惑，“为什么要升级？”

    “咳咳，因为恺撒兄已经找我升级过他那把狄克推多了，我昨天已经把升级后的刀给他送过去了，”路明非道，“他对升级版狄克推多的威力很满意，就是好像对外形有点微词。”

    “师兄你的村雨品质本来就不如恺撒的狄克推多，现在我又给他重铸升级了一下，重铸后我大概测试了一下，升级版狄克推多估计在五十到一百次碰撞之间就能摧毁师兄你的村雨，如果村雨不升级一下，以后你面对恺撒时劣势会非常大，除非你暴血。”

    “这样么……”楚子航了然地点点头，“重铸村雨需要多少钱？”

    “恺撒兄那边我收费比较高，毕竟他是土豪，而且出钱的还是他的家族，”路明非道，“师兄以咱俩的关系，我收你个成本价就行了。”

    “谢谢。”楚子航道。

    “你跟我客气啥，”路明非把一张单子递给楚子航，“师兄，这个是价目表，你看一下。”

    楚子航接过路明非递来的纸条，饶是他这样冰山，在看到上面的内容后表情也不禁发生了一些细微的变化。

    “双倍培根的玉米粒披萨，超大桶冰镇可乐，三层巨无霸牛肉芝士汉堡，葡式蛋挞……”楚子航看向路明非，“你是不是不小心错拿成了食堂的订餐单。”

    “没有啊，”路明非摇头，“武器是我纯手工打造的，从本身的材质淬炼到炼金矩阵的刻画都几乎没有什么成本，所以你管我一顿饭就行了。”

    “不行，”楚子航摇头，“这样你太吃亏了。”

    “那就当师兄你把暴血交给我的回礼？”路明非道。

    “但你也帮我改良了暴血。”楚子航摇头。

    “那……就当我提前给你和夏弥的婚礼随的份子？”路明非又道。

    “我和夏弥真的……”楚子航话说到一半被路明非打断。

    “真的没什么，真的只是普通朋友，是吧？”路明非吐槽，“这话师兄你都说了八百回了，你敢对天发誓自己对夏弥一丁点的喜欢都没有吗？”

    “……”

    楚子航沉默。

    “说不定我现在把你的手机打开，还能看到你和夏弥凌晨聊天的QQ记录呢。”路明非开玩笑道。

    楚子航的右手微微弹动一下，似乎下意识地想要捂住裤子口袋。

    “我去！你俩不会真的昨天聊到了凌晨吧？”路明非一脸惊奇。

    “没有，只是聊到了晚上十一点五十五分。”楚子航道。

    “嘶……师兄我记得你睡眠一直很规律啊，你可一直都是早睡早起的人，”路明非上下打量楚子航，“居然为了夏弥熬到这么晚，有奸情！肯定有奸情！”

    “昨天晚上我在给夏弥辅导龙类历史学，”楚子航道，“我们平时只会聊到晚上八点半左右。”

    “好啊！平时也聊！师兄你还说你对夏弥师妹没意思！”路明非大叫。

    “大多数时候都是我辅导夏弥功课。”楚子航的“辩解”在路明非听来苍白无力。

    “师兄，美少女深夜找你聊天可不是为了让你辅导她功课的，”路明非拍拍楚子航的肩膀，语重心长道，“夏弥师妹这明显是醉翁之意不在酒啊！”

    “可是她的龙类历史学成绩确实不太好。”楚子航道。

    “啪——”

    路明非一巴掌拍在自己脸上。

    与此同时，苏茜站在会长办公室门外，听着里面隐约传出的交谈声，默默记住了一个名字——夏弥。

    ……

    卡塞尔学院，游泳馆。

    竹雅正带着体育部的学生们在做热身运动，包括刚刚加入体育部的老唐。

    学生们穿着的是学校的制式泳装，男生是四角泳裤，女生是连体泳衣，虽然有些女生想自带更加火辣性感的比基尼，但是这个提议却被部长竹雅无情地否决掉了，理由是这是体育部的专业训练，为了最大程度地保证训练效果，所有学生都必须穿学校的制式泳衣，因为这些出自装备部之手的泳衣比奥运会职业运动员的泳衣还要专业。

    虽然也有学生对于这些泳衣可能会爆炸一事表达了相当程度的担忧，但是迄今为止出自装备部之手的泳衣并没有发生过爆炸事件，是以这些担忧也被竹雅驳回了。

    竹雅站在所有学生面前，带领着他们做热身运动。

    她身材修长挺拔，骨肉匀婷，哪怕穿着连体泳衣也比许多女生穿着比基尼更加惹眼，唯一美中不足的地方大概就是那里几乎和泳池的水面一样平。

    “部长，我有个问题！”老唐站在热身的部员们中间举手。

    他穿着学院下发的四角泳裤，八块腹肌如同大理石雕琢般棱角分明，身上的肌肉群呈现流线型的美感，看起来兼具协调性与爆发力。

    “什么问题，说。”竹雅看向老唐。

    “为什么我们这几天都在训练游泳和潜水？我们不是体育部吗？就没有其他项目要训练吗？”老唐感到十分疑惑。

    距离他加入体育部和其他人一起训练已经过去了好几天，这几天里他们一直在游泳馆里训练，训练项目不是游泳就是潜水，甚至还要学习水下作业的基本常识，老唐都有些怀疑体育部本名是不是游泳部。

    “本来是有的，但是现在情况比较特殊，游泳、深潜以及水下作业项目的重要性要高于其他项目，”竹雅道，“学校前几天发下了通知，两个月后要选拔一批血统优秀，精通水下作业的学生，配合执行部的精英专员们参加一次水下遗迹的发掘任务，你们现在努力训练，说不定到时候就能被选拔上。”

    部员们大多不以为意，学生会招人的标准本来就很高，体育部又是学生会众多部门里除了精英部外最高的，这里的学生血统最低也是B级，大多数都是A级，一向自由散漫惯了，只是选拔一些在水下探索任务中执行部专员打下手的苦力的任务他们可看不上。

    竹雅悠悠道：“这次水下发掘任务的难度等级，是S。”

    “部长快开始训练吧！我已经热身好了！”

    “部长快点吧！我突然对水下作业特别感兴趣！”

    “各位慢慢休息，我先下水了！”

    “等等我，我也下！”

    “还有我！”

    “都别跟我抢！不要挤！”

    “是那个混蛋拌了老娘一脚？！”

    老唐站在泳池岸边，呆呆地看着刚才还站在身边的学生们一股脑地蜂拥下水，仿佛春天刚刚出栏的鸭子。

    “他们……这是干啥？”老唐茫然。

    “为了抢参加S级任务行动的机会啊，”竹雅双臂抱胸，“S级的任务在学校里可是很稀少的，哪怕只是在其中打打下手，至少能够在档案里留下自己的名字，这样就足够超过百分之九十五的学生了，毕业后加入执行部的申请基本上百分百会通过。”

    “执行部福利待遇很好吗？这么吸引人？”老唐不解。

    “全校第二大豪横的部门，你说吸不吸引人？”竹雅反问。

    “那就难怪了，不过第一大是哪个部门？”老唐好奇道。

    竹雅对着老唐身上的某个部分指了指。

    老唐低头看了看，连忙双手捂住要害：“不是吧？学校里还有这么不正经的部门？”

    “想什么呢你！”竹雅脸色漆黑，“我的意思是你身上那条泳裤的来源，装备部！那是学院里最豪横的部门。”

    “哦哦，”老唐恍然大悟，“原来是这个意思，我还以为师姐你对我有什么不轨的想法呢！”

    “我对你有想法？”竹雅嗤笑，“那我不如去看上一头龙。”

    老唐的表情微微有些古怪。

    “看来年轻人们都很有精神啊，能看到这么多朝气蓬勃的学生，真是让我这个校长欣慰。”一道身影不知何时走到老唐和竹雅附近，此刻突然出声，吓了两人一跳。

    老唐和竹雅顺着声音传来的方向扭头，入眼是一个穿着西装的老帅哥。

    老人带着玳瑁框的眼镜，胡子打理地整整齐齐，白色西装笔挺，胸口别着一支新鲜的玫瑰花，举手投足间散发出成熟男人的魅力。

    “校长！”竹雅面露惊讶。

    “校长！”老唐心底惊悚。

    “小心点！”诺顿的声音在老唐脑海中回荡，“小心那个窃血……混血种老头，他对你来说很危险。”

    嗯，我知道，我在这个学校里就很危险。老唐心中吐槽。

    老唐和竹雅的惊呼惊动了泳池里的学生，所有人齐刷刷地停下动作，看向校长。

    希尔伯特·让·昂热，卡塞尔学院的校长，秘党的传奇屠龙者，是绝大多数新生代欧洲混血种的偶像。

    胆大的学生从泳池里爬出来跟昂热打招呼，有的女生甚至还想和校长来一次亲密的拥抱，但是刚刚从泳池里爬出来的她们浑身上下都沾满水珠，只能放弃了这个想法。

    昂热热情地和学生们打招呼，丝毫没有校长的架子。

    和学生们热烈地交谈了一会，鼓励了一下他们，校长转头看向老唐，微笑道：“你就是罗纳德·唐同学吧？”

    “是……是的，校长昂热好！不是，昂热校长您好！”老唐立正，腰杆挺直。

    “放轻松，我觉得我应该是个很看起来很好相处的老人啊，”昂热笑得很慈祥，拍拍老唐的肩膀，“真是优秀的年轻人啊。”

    不知道是不是错觉，老唐总觉得昂热口中的“年轻人”三个字似乎似乎咬得重了点——应该是他疑神疑鬼的错觉吧。

    “罗纳德同学，你现在有没有时间？我想请你来校长室共享一顿下午茶，”昂热笑呵呵地开口道，“我之前让诺玛给你发了消息，但是你没有回，我估计你应该是很忙没有看到，正好今天我比较清闲，干脆自己来找你。”

    “发了消息？！”

    老唐急忙走到放东西的架子前，拿起自己的背包，飞快地从里面掏出手机，因为动作太过剧烈还连带出来了一枚顶针。

    老唐打开手机查看短信，完全没有注意到被带出来的顶针掉到地上，一路滚到了竹雅脚边。

    “嗯？”竹雅疑惑地拿起顶针，不明白老唐没事往自己背包里放个顶针是为了什么。

    她把顶针拿起来，准备递还给老唐，视线余光瞥到顶针内侧似乎刻着一行小字，仔细一看，顿时如遭雷击，整个人愣住。

    老唐打开手机短信界面，确实看到一条诺玛发过来的消息，内容正是校长昂热邀请他今天下午三点前往校长室共进下午茶。

    他早上在手机闹钟响起来的时候顺手把手机设成了静音然后睡了个回笼觉，睡醒之后赶着去上课就把自己给手机调成了静音这件事抛到了脑后，自然注意不到诺玛的消息。

    “实在对不起校长，我没看到消息！还要让您亲自跑一趟，实在对不起！”老唐把手机放回书包里，连忙道歉。

    “没关系的，忘记看消息而已，我也经常忘记看校董会发来的消息，这很正常，”昂热微笑道，“罗纳德同学，你现在有时间喝下午茶吗？”

    “有！有！当然有了！”老唐点头哈腰，“您稍等我换下衣服，咱们现在就去吗？”

    “嗯，不用太急，下午茶的精髓是悠闲，焦虑的情绪会让人难以静下心来享受下午茶悠闲宁静。”昂热道。

    老唐火急火燎地跑进更衣室，半分钟穿戴整齐跑出来，随手拿起背包：“校长，我准备好了！随时可以出发！”

    “那我们走吧，我给你准备一份上等的红茶。”昂热向着游泳馆大门走去，虽然是个老人，但走起来却是龙行虎步。

    “老唐，你这顶针……”一旁发愣的竹雅回过神来，对着老唐问道。

    “哦！差点忘了这个，谢谢你，蛀牙师姐！”老唐劈手拿过竹雅手里的顶针塞进背包里。

    “欸等一下……”竹雅想要叫住老唐，但是老唐已经紧跟着昂热的步伐冲了出去，并没有注意到竹雅在说什么。

    ……

    老唐迷迷糊糊地从校长办公室里出来，走在会宿舍的路上，满脸庆幸。

    昂热真的只是找他喝了个下午茶，丝毫没有怀疑他身份的样子，估计是因为他在学校里表现出的血统太高，惊动了校长，所以校长单纯地想亲自见见他而已。

    还好，身份并没有暴露。

    老唐心下庆幸，手机却突然响起短信提示音，打开一看，发信人——酒德麻衣。

    【明天行动，准备配合】

