    寒启凌自断魂魄，走得太果断太干脆，一道灵光也顺势飞到了云暮挽的手上，那是之前，留在寒启凌体内，帝临的半份情根。

    云暮挽将之收好，叹了一口气，她现在有点不相信，对方竟然就这样走了。

    云暮挽深吸了一口气，觉得心里很难受。

    但是现在，已经没有时间给她理会这些了。

    按照他的说法，之前她在圣界斩杀的天道，其实，并没有真正将之消灭，天道还在。

    他依旧没有死心。

    之前是设计她，让她如此隐藏自己，司寇余他们也都闭关了，那渊，现在应该是回到了魔界。

    真正入魔之后，会失去所有理智，嗜血凶残，六亲不认。

    这样一来，他就会忘记自己是谁，忘记他身上的责任，魔界要是动荡，妖族的人势必也会利用这一次机会，倘若神界崩塌，下方诸多小世界也会崩塌，天道杀人的目的就达到了。

    偏偏自己现在还不能恢复容貌，这样，要如何阻止渊？

    云暮挽将山海乾坤图收好，外面的雨已经停了，这一次的战斗结束得太快，风沐都忍不住惊讶了一下：

    “君上，已经将人给解决了？”

    “他自己自裁了。”云暮挽回答，一双眼眸冰冷，随后，道：

    “天道还没死，妖族和魔界很快就会动乱，我们要赶在战争发起之前，将这一切给阻拦住，风沐，现在，我们去神启宫。”

    神启宫，是风域当中，属于神女的居所。

    现在，假神女身边没有了寒启凌，她也就不需要再顾忌，会有人伤害司寇余他们了。

    风沐神色凝重，便是点头。

    “月月交给你，不要让她受伤，那个假神女，交由我就行。”

    “是。”

    ……

    神启宫中——

    月月回到宫中，雀跃地跑去找红衣神女。

    “娘亲，月月回来了。”

    红衣神女此刻躺在软榻上，单手支着太阳穴，见到月月到来，面上浮现笑容：“这么快就回来了？情况如何？”

    “哼，不如何，我竟然让她给逃走了，她身边还有帮手，实力不低，我低估了他们的实力，一不小心就让她给跑了，娘亲，那个人还声称，她真的是我的娘亲。”

    月月不动声色地开口，目光直勾勾地盯着眼前的红衣神女。

    红衣神女微微一笑：“不用理会，反正，她永远都冒充不了娘亲，月月累了吧，要是累了就先去休息吧，这件事情不用你操心了，娘亲自己会解决的，那个人不会善罢甘休的，她一定会回来的，她晚上要是来找你，你不要声张，将这个东西，给她喝下，自然，就能抓到她了。”

    红衣神女将一包药粉塞给了月月。

    月月面上不动声色，眼底却是划过了一抹冷意。

    想利用她给她娘亲下药？

    “月月知道了。”

    月月应下，乖巧地离开了。

    红衣神女看着她离开的背影，眼中阴霾之色更甚。

    呵呵，要是让神女，亲手被自己的女儿送入黄泉，这样的滋味，应该，很好受吧？

    她死了，神女之位。

    就真的是她的了。

    到时候，还可以摆脱别人的束缚，一举两得！

    大殿之内，女子冰冷阴毒的姿态展露，殊不知，此刻，暗处，两道身影，正在悄无声息地看着她。

    “君上。”风沐请示。

    “该动手了。”

