    五个被审核者，在自己都没有预料到的情况，碰面了。

    这仿佛是命运的指引。

    但是，对于正在看着他们的会员们而言，又觉得，这似乎是一种必然。

    因为她们具备的一个相同的特性，就是在原本的命运之中，根本不占据重要的地位，换句话来说，就是无法以自己的意志改变什么的路人。

    即便雅儿贝德也同样如此。

    她的意志一直都只是安兹乌尔恭的意志，作为被创造出来的人格，她从一开始就不具备任何抵抗命运的可能性。

    但是现在。

    与其说是命运的指引让她们汇聚在一起。

    不如说是对抗命运的相同目标，让她们不得不聚集在一起。

    最后，还是作为主持人的鲜血帝开口道：

    “既然已经知道了是怎么一回事，那事情就简单了，可以少了很多没必要废话，诸位，我们去会议室吧。”

    作为一个皇帝，在这样正式的场合下说着这样随意的话语，很多人都露出了惊愕的表情。

    但是这几个主要的人，倒是都没有什么意见。

    在见到的第一眼开始，她们就知道了彼此都是拥有徽章的人。

    一行人直接进入会议室，留下了一大群面面相觑的人。

    会议室里面是圆桌。

    鲜血帝随便找了一个地方坐下来。

    “首先，我要先确认一样，大家都是有一个共同的目标，以这个作为前提进行接下来的谈话，这没有错吧。”

    “这可不一定。”绝死绝命打断了鲜血帝的话，“小家伙，我和你祖父见面的时候，可还没有你呢。”

    “所以年纪大也是可以炫耀的地方吗？”雅儿贝德讥讽道。

    【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!

    “作为一个恶魔，你也有脸比较年纪？”绝死绝命毫不示弱。

    她的年纪的确不小，可以说，已经在这片大陆上纵横了许多年，虽然依然是少女的模样，但是，有的时候资历拿出来很管用，尤其是在这种国家与国家之间的谈判中。

    “两位姐姐，先不要吵了。”圣王女抬起双手，露出了有些尴尬的表情。

    她也没有想到会是这样的情况。

    “总之，我必须要守护我的王国。”葛杰夫并没有坐下来，而是保持站立，“安兹大人......我和他接触过，并没与感受到他是一位残暴的人，但是，之前发生的事情仿佛又推翻了我的判断，这或许是不死者种族与生者之间天然的冲突吧，雅儿贝德，你应该是这里最了解那位的人，你有什么想要说的吗？”

    葛杰夫直接抛出了问题。

    他虽然是战士长，但是长期守护在国王的身边，也看过了不少贵族们相互讽刺，扯皮的场景。

    知道在这个时候，直接说正事就行。

    鲜血帝有些可惜。

    他当然也知道这一点，但是故意不说话，就是想要好好的摸透一下这几个人的性格。

    “了解？我当然了解。”雅儿贝德的表情也发生了变化，轻咬着嘴唇，仿佛一下子从一位刻薄狂妄的恶魔变成了一位幽怨的少女，“你们眼中的魔王，至强者，在数个月之前，还只是一只普普通通的虫子。”

    “虫子......指的是人类？”鲜血帝也一下子睁大了眼睛，喃喃自语，“这可从来没有听说过。”

    如果这是真的，那实在是有些震撼。

    毕竟那种毫无顾忌的用魔法屠杀士兵的场面，即便是他这样久经战场的帝王，都一下子无法适应。

    怎么看，都是只有真正的魔王，对人类，对生命毫无同理之心的不死者之王，才能够做到的事情。

    怎么可能在不久前还只是个普通人？

    “难道说，那位魔导帝，也和我们一样吗？”圣王女有些弱弱的猜测到。

    “不，不可能的。”葛杰夫摇摇头，“最起码在那场战斗中，我没有感受到他的徽章，从现在的情况来看，如果是从徽章中获取的力量，那在我们见面的第一眼就应该有所差距。”

    圣王女没有说话了。

    她也没有亲眼加过安兹乌尔恭，所以才会有这样的猜测。

    所有的人再一次看向雅儿贝德。

    “那是另一场机遇，是这个世界本来的命运。”雅儿贝德的语气平淡，表情又像是变成了一切都漠不关心的人，“我们并非是来自于这个世界......但也可能，在来到这个世界之前根本不存在，这么说吧，我们原本就只是画中的角色，是构思出来的人物，但是某一个时刻，我们突然变成了现实，而安兹大人......无上至尊们，此前就是创造我们的作者。”

    雅儿贝德的话说完，其余的人似乎是理解了，又好像完全没有理解。

    但是，大致的情况，他们还是了解了。

    “既然这样......”鲜血帝低吟了一下，出声问道，“在魔导国，像雅儿贝德小姐这样的人，有多少个？可能能够争取到我们这边吗？”

    “我只能说很多，至于争取。”雅儿贝德露出了讥讽的表情，“你见过被操控的傀儡会违背制作出他们的主人吗，我只是一个例外，一个被随意篡改导致出现故障的失败品，其余的人是不可能像我一样的，最起码我已经全力尝试过了。”

    雅儿贝德到现在为止，对待安兹乌尔恭的心情依然是有些复杂的。

    即便她可以随意的更正自己的情感。

    但是，构建她内心本质的，依然是那些元素。

    这一点并不会轻易的改变。

    所以，大概是愤怒、羞怒，不甘，还要自傲等等诸多情感糅合在一起，变成了现在的这个样子。

    无论如何，她都不会轻易的放过安兹乌尔恭。

    但是，也没想过要杀掉他。

    “那么，眼下的情况，就是我们必须要面对安兹乌尔恭以及他的部下们。”鲜血帝也没有去深究雅儿贝德，他早已经放弃了去摸透一位恶魔的所思所想。

    甚至做好了雅儿贝德其实是卧底的打算。

    “同意。”绝死绝命点点头，露出了厌恶的表情，“虽然我很想找一个能够击败我的男人，但是，一个不死者，一个骷髅架子，想也想得到不可能和我生孩子吧。”

