    

    “沈老前辈，您喝茶。”

    “沈老前辈，您吃水果。”

    “沈老前辈……”

    一到贾家，贾付仁两口子这个殷勤，连佣人的活都给顶了，直接自己上手。

    奈何，老太太不领情，“老老老！老你个头！叫沈小姐！沈姑娘！”

    贾付仁：“……”

    俞丽姝：“……”

    老太太上了年纪，虽然风采依旧，但是……小姐、姑娘什么的，实在叫不出口啊！

    “那个……”

    “滚吧，这里不需要你们了。我和老、老朋友有要事相谈！”

    老太太十分不客气的赶人，而且还是在人家家里。

    但对待这样的人物，贾付仁两口子实在是不敢得罪，只能对孟晚招手，“晚儿你过来，爸爸有话和你说。”

    孟晚理都没理，从沙发上站起身，往自己房间走。

    沈若随连忙跟上，那手脚利索的，压根不像是老人家。

    贾付仁和俞丽姝就这样被排挤在外，只能趴在门口偷听。

    但两人一进去，孟晚就在门框上贴了张符纸，里面是鸦雀无声，一点动静都没有……

    孟晚熬了一宿，身体很疲惫，坐在床上捏了捏自己的肩膀。

    老太太立刻殷勤地上前，“老大，你说你多过分！来人间都十二年了，竟然一次都没来看过我！要不是去了……偶遇一位鬼差，人家到现在都见不到你啊！好狠的心！”

    孟晚看起来就是个十几岁的小姑娘，老太太却得有六十多了，还给她捏肩揉背的，这画面属实有点大逆不道的感jio。

    孟晚抬起屁股，靠墙坐了下来，目不转睛地看着老太太。

    沈若随顿时就虚的不行，“那个老大啊，我替你守着宅子，看家护院得有几百年了吧？这其中的孤独寂寞，你可是不知道，提点要求，不过分吧？”

    老太太讪笑着，一抬眼，便对上那双乌泱泱的眸子。

    她眨了眨眼，明明是个老人家，可那双狐狸眼很是勾人，眼角的朱砂痣更是魅惑。

    但女孩不为所动，反而问道：“没留种吧？”

    这哪是什么老太太，分明就是一只活了上千年的狐狸精，而且还是那种可男可女随意变幻身份的精怪。

    嘴上说着替她看家护院，实际上在人间逍遥了足有八百年！期间换过各种身份，活得那叫一个有滋有味。

    孤单寂寞冷？

    不存在的。

    “没有！从来没有！”沈若随差点没指天发誓，“谨遵老大教诲！我哪里敢和人类生孩子呢！”

    也不知道是不是心虚，她说完，便连忙转移话题，“老大啊，您什么时候回家？那宅子人家替你打理的可好了！有人曾经出一百亿都被我拒绝了！”

    她勾着唇，眯着眼，眸下的朱砂痣闪闪发亮，如果有尾巴都要摇起来了，一副求表扬的模样。

    但……她此时可是个老妇人！

    孟晚瞥开眸子，实在是太辣眼睛了，“再等等，没到时候。你也别太浪，身上因果太多，小心遭报应。”

    这句话，直接击中了沈若随的心，她勾着狐狸眼，看向孟晚，不知在想些什么。

    孟晚也不催促，手扶着纤细的脖颈，转了转头……

