    听到祖国人的怒吼声，所有人都将目光看过去。

    沃特集团总裁艾德加脸色难看。

    “该死的家伙，怎么这么时候出现了。”

    这让他们陷入了极大的被动。

    现在祖国人和他们可不是同一战线，一旦祖国人被抓，或者制造大肆杀戮，都会导致沃特集团陷入万劫不复之地。

    科尔森对托尼·斯塔克说道：

    “斯塔克先生，你们能搞定吗。”

    “当然！”

    托尼·斯塔克毫不犹豫的回答。

    这一次, 在他身边不光有凯文和浩克，还有美国队长，已经来自神盾局的两个特工。

    虽然他不觉得那两个特工有什么用。

    但他可是钢铁侠，哪怕只有他一个人，也必须回答没问题！

    史蒂夫·罗杰斯开口道：

    “各位，在祖国人制造更大的麻烦之前，拿下他！”

    说着，史蒂夫·罗杰斯已经朝外面跑出去。

    托尼不甘示弱, 直接起飞, 看的凯文有些无奈。

    说实话，他其实是想先让神盾局的人先上去试试的。

    毕竟面对祖国人这种强大的能力者，主攻承担的危险要大很多。

    可现在托尼已经先上去，他也不好等着了。

    看了一眼布鲁斯·班纳，凯文说道：

    “班纳博士，我们也该出发了。”

    “好！”

    身为普通人的布鲁斯·班纳刚刚准备行动，突然被人拖着飞起来。

    开玩笑，凯文怎么可能让他们唯一的重坦克后加入战场。

    到了地方，凯文一松手，布鲁斯·班纳顿时尖叫着落地。

    就在落地的瞬间。

    “吼！”

    浩克的吼声响起。

    浩克出现后，目光立刻死死地锁定了祖国人。

    他还记得，就是这张脸刚刚揍了他一顿。

    浩克，不存在恐惧！

    至少祖国人还无法让他恐惧。

    “浩克，砸！”

    浩克怒吼一声，纵身一跃，就朝飞在空中的祖国人冲过去。

    祖国人一个不慎，被浩克砸飞出去。

    沉重的力量，把祖国人砸在地上。

    虽然他很快站起身来, 但浩克的举动，无疑激怒了他。

    “该死的家伙！”

    祖国人怒骂一声，双眼放射激光，朝浩克射过去。

    没等两人再次开始近战，托尼·斯塔克已经表达了他对被无视的不满。

    几发导弹朝祖国人射过去。

    轰隆隆！

    导弹一阵炸响。

    让祖国人本来光洁帅气的衣着变得残破。

    顷刻间，祖国人怒了。

    “我要杀了你们！”

    他还是第一次这么愤怒，没有人能拦住现在的他！

    史蒂夫·罗杰斯和娜塔莎以及巴顿也冲过去。

    美国队长仗着自己的盾牌，硬生生扛了祖国人一拳。

    一拳之下，让美国队长几乎吐血。

    这种力量，完全不逊色于之前他们面对的憎恶。

    借着浩克再次冲上去的机会，史蒂夫·罗杰斯赶紧撤退。

    娜塔莎和巴顿瞬间怂了，压根不敢靠近。

    连有盾牌的队长都这样了，如果他们挨一下，怕不是要变成肉泥。

    看着这一幕，凯文叹息。

    果然是废物二人组。

    史蒂夫·罗杰斯好歹还能扛一下，这两个废物，除了捣乱还有什么用。

    沃特集团大厦里。

    总裁艾德加脸色铁青的看着外面的大战。

    他现在不知道怎么办才好。

    就在这时，一个住着拐棍的老者从里面走过来。

    “科尔森特工，你好，我是沃特集团的所有者, 莫里森·沃特。”

    艾德加看到来人，赶紧叫了一声老板。

    莫里森·沃特摆摆手，而后对科尔森道：

    “祖国人的事情，我已经和白宫申请仲裁，并解释了现在的情况，科尔森先生，能不能先让他们不要动手，我们可以坐下来谈一谈。”

    科尔森一惊，沃特集团的人居然和白宫那边有联系？

    不过他没有露出心里的惊讶，只是说道：

    “莫里森·沃特先生，这件事情是我们局长亲自交代的，如果您有疑问的话，或许可以直接和我们局长联系。”

    神盾局直属安理会，但他们虽然不被白宫直接管辖，可他也不能不顾忌，只能好言开口。

    莫里森·沃特当然听出了这是显眼的推脱之词。

    苍老的眼神里，散发着锐利的光芒。

    “既然这样，那就麻烦把你们局长的电话给我，我亲自和他联系。”

    科尔森立刻道：

    “抱歉，我的手机还在车上，局长的电话在那上面，等我去拿一下。”

    说着，科尔森转身就要走。

    他要做的只是拖延时间而已，接下来的事情，就不是他能插手的了。

    莫里森·沃特脸色阴沉下来。

    “这么说，科尔森特工，你是不打算听从白宫的命令了？”

    见莫里森·沃特撕破脸，科尔森也干脆道：

    “先生，神盾局直属世界安全理事会，你用白宫来的命令来压我们，是不是有些过分了。

    而且，我们只是带祖国人回去，之后会进行相应的调查，如果沃特集团没有问题的话，很快就会被释放回来的。”

    莫里森·沃特眼神微冷。

    “看来，我们只能使用一些非常规的手段了。”

    说着，莫里森·沃特对总裁艾德加说道：

    “艾德加，让人把神盾局的特工先控制起来。

    这里是美国的土地，只要我们把问题解决，我相信神盾局的局长会理解的。”

    听到这话，科尔森麻烦反应过来，拔枪就要动手。

    但在这之前，十几把枪已经对准了他和神盾局的几个特工。

    “该死！”

    科尔森骂了一句。

    同时也越来越心惊。

    他们可是有搜查令的，在这种情况下，沃特集团居然还敢直接动手，可想而知背景有多大。

    控制了科尔森等神盾局特工，莫里森沃特淡淡的说道：

    “通知超级七人队以及其他超级英雄小队，让他们帮约翰把人摆平，另外告诉约翰，如果他不想真的身败名裂的话，那就安分一些。

    我还有有一些人脉的。”

    艾德加点点头，然后将命令传达出去。

    超级七人队如今已经变得残缺，待在沃特集团内的，只有海王，火车头，以及梅芙女王几人。

    接到命令之后，三人有非常震惊。

    他们知道现在的情况，要知道，现在动手，可是对法律的直接挑衅。

    海王还在犹豫，火车头已经说道：

    “各位，我们出发吧。”

    他给沃特集团做了不少恶心的勾当，早已经和沃特集团绑在一起了，可没有选择的余地。

    ……

