    当然最优的还是，他刚刚从头到尾都没有发言，没有合理维护长老会的利益，这边必然导致自己的权威受损。

    忠诚部落，爱护后辈一样的酋长，恋栈权位对于一个行将就木的老人而言，并不冲突。

    而里帐中，芬多斯看戴维的眼神已经到了崇拜的地步，其中还夹杂着认可。

    大长老此刻已经不放心别人发言了，他清了清嗓子，说道：

    “戴维啊，你这提议一环套一环，这第三个议题是什么直接说吧。”

    “瓦列里爷爷，看您说的，这第三个议题，其实是既然我们已经准备给为部落做出贡献的战士么来一场盛大的葬礼，那他们流离失所，沦为孤儿的孩子们，部落是不是应该承担起养育的责任呢？”戴维说道。

    大长老没有立刻提出反驳，而是皱着眉头思考了一会，才说道：

    “这是你在收养芬多斯之时就思考好的吧？”

    戴维点点头。

    “高谷艰难，刨去腐肉，断骨求生，已经成为了一代代人默认的传统，固然残忍，确实部落生存的唯一方式。

    告诉我，拉维尼的酋长，你怎么肯定自己不是在瞎搞呢？”

    戴维没有说话，战斗力报表的三长老契科夫就准备扭头反驳大长老的话。

    只是还没开口，就被大长老一个眼神瞪到闭嘴，所谓虎死威犹在，更何况虎还没死。

    看着三长老被一眼KO，戴维只能亲自上场。

    “瓦列里爷爷，我不否认传统让诺德人能在高谷生存，但我想说的是，传统也只能让诺德人在高谷生存。”

    “生存没什么不好，生存可以让我们活着。”瓦列里抬高了语气。

    “但我想让我们伟大。”戴维争锋相对。

    “你可能将部落带入深渊。”瓦列里说道。

    “那也是我和部落一起选的。”戴维说道。

    瓦列里用拐杖敲击地面，愤怒的说道：

    “你代表不了部落！”

    戴维没有说话，刚刚的愤怒的表情也瞬间消失于无，脸上瞬间复归平静，并且是之前非常和煦的样子。

    喝了一口水，让激烈的气氛稍稍降温，放下杯子的时候，戴维淡淡的说道：

    “我现在确实代表不了部落，但瓦列里爷爷，你们也代表不了。想象一下，今天坐在这里的还有波洛夫他们，你们觉得，会是一个什么样的场面呢？”

    瓦列里眼睛一眯，表情透露除了老年人特有的不满，低沉的说道：

    “小戴维你在威胁你瓦列里爷爷？”

    戴维摇了摇头，说道：

    “不，我不是在威胁，我只是在陈述一个事实，那就是，我现在代表不了部落，但我能代表部落的未来。”

    接下来的话戴维没有说，他相信瓦列里能懂，那就是，现在你们起码还可以监督，但你们死后，我得施行绝对畅行无阻。

    “步步为营，你赢了戴维，爷爷只想告诉你，凡事不要着急。”

    瓦列里叹了口，说道。

    同时他也看到，身后其他长老们闪烁的目光，本就心累的他，心更累了，唉！人心散了，队伍不好带喽。

    就这样，戴维的三个提议全部顺利通过。

    等长老们离开，提瑞斯面色复杂的领着眼睛里全是小星星的芬多斯出来了。

    严格上说，这是提瑞斯第一次见到酋长身份的戴维，从一开始为人父母的担心，到后来替戴维捏一把汗，再到看那么多年龄很大的长老都被儿子玩弄于故障之中时，让提瑞斯感到陌生，感到一点害怕。

    当然最大的感触还是孩子就这么彻底长大了，为人父母，已经完全帮不了他什么了。

    那种失落，不为外人所道也。

    芬多斯虽然对戴维的已经达到了崇拜关系，但眼前这个他崇拜的戴维和之前温和的父亲形象还是有很大差距的。

    于是就出现了，提瑞斯与芬多斯都停在了戴维两部半的敌方。

    人老成精的戴维扫了一眼就知道是这么回事。

    于是，换下了威严又不失温和的酋长脸，眼神中充满着温度，对着芬多斯招了招手。

    “父亲！”

    芬多斯带着三分感激、五分崇拜、两分亲情冲进了戴维怀里，戴维抱住芬多斯的瞬间，朝着提瑞斯调皮的眨了眨眼，眼神里全是：

    “看看，我这个父亲，可以吧。”

    提瑞斯噗嗤一笑，又想到自己是个母亲的角色，表情一板，说道：

    “收容所的事我就准备操办了。不过这样的话，已经长大的戴维酋长，你是不是该考虑考虑给自己找个妻子了。

    不要让你操劳的老母亲每天给你送饭了”

    戴维脸色一跨，看了看只有十岁的身体，虽然唯心世界的人类发育较快，戴维偶尔也出现了某些该有的冲动。

    但结婚，那也太小了吧。

    “母亲我才十岁。”

    “十岁不小了，你父亲在我十岁的时候就开始追求我了。”

    提瑞斯说道。

    嗯？

    戴维一愣，没想到啊，没想到，浓眉大眼的奥威竟然干的三年起步的事情。

    没想到你是这样的奥威。

    深知女人习性的戴维知道不能在这个话题在纠缠下去，于是说道：

    “母亲，收容所的经费你去找长老们要就行，会议你也听了。你看，我这里还有。”

    “哼，吃饱了就赶老母亲走。”

    提瑞斯嘴上这么说，但也知道儿子日理万机，于是拎起食盒，往出走。

    看着她出去的背影，戴维长舒了口气，十岁就被催婚，可怕！

    突然，门帘再次被撩开，提瑞斯探进脑袋说道：

    “我和你说正事呢，找个妻子的事情，你上点心。”

    说完，潇洒离开。

    戴维脸色古怪，让看了半天好戏的芬多斯咯咯咯咯的笑出声来。

    毕竟自己养父的反差萌太有意思了，前一秒还是在会议上掌控全局威严的酋长，后一秒就变成了，被母亲拎着训的孩子。

    “笑，笑个屁，看我不打你屁股。”

    戴维装作恶狠狠的模样，就要打芬多斯，芬多斯灵巧躲开，父子两就这样在帐篷里一阵追逐。

    很是欢声笑语。

    闹了一阵，两个人都累了，就这么大刺刺的躺在地板上，当然戴维是装的。

    戴维问道：

    “芬多斯，刚刚你爹我在会议上的操作，你看懂了嘛？”

    芬多斯小脑袋一愣，随即回忆了一下，说道：

    “我感觉父亲很厉害，但我看不明白。”

    “看不明白就对了，现在我给你上第一课，听好了这节课的名字叫作：温水煮青蛙！”

