    “咚！”

    响亮沉闷的撞击声传来，暴飞龙迅速远盾，没有丝毫犹豫！

    原地，超级班基拉斯周身出现了一圈沙暴。

    “班！”

    得意地吼叫一声，超级班基拉斯疯狂操纵“巨剑追击”！

    刚刚，是【沙暴】+【守住】+【扬沙】的组合技！

    此刻沙子保护罩虽然还在，但已经布满了裂纹，似乎风一吹就会碎掉。

    超级班基拉斯没在意，眼神凶狠。

    它知道自己与暴飞龙的差距，所以一开始它的目标就不是打败暴飞龙。

    只要能伤到暴飞龙，就是成功！

    它在赌，赌暴飞龙会想快速结束战斗，所以这场战斗的一切都是为了现在设局。

    现在暴飞龙施展【破坏死光】的僵直到了，这也算是一个意外之喜。

    超级班基拉斯眼神逐渐疯狂，它操纵沙子的能力很强，但暴飞龙的威压使得附近空气急剧压缩，增大了它的操作难度。

    看来暴飞龙虽陷入僵直，却也不是啥也不能做。

    在心中暗暗想到，超级班基拉斯手中动作却不慢。

    攻击虽受到阻碍，却依旧在暴飞龙结束僵直状态前抵达了目标地点。

    “咚！”

    “吼~嘎！”

    又是一声沉闷的撞击声！只不过，这次还伴随着一声轻微的痛呼。

    蓝色的腿脚内测浮现些许红肿与擦痕，刚才“巨剑”命中了它的一条腿，斜擦着飞了出去。

    “班！”

    见目标达成，超级班基拉斯不禁握紧拳头向上扬，并且挥舞两下。

    不过，战斗并没有结束！

    暴飞龙红着眼，死死盯住超级班基拉斯，气势逐步攀升，如天塌般恐怖！

    “嘁！”

    轻笑一声，暴飞龙大嘴张开，恐怖汹涌的青芒色能量迅速汇集，四周空气已然扭曲！

    【龙之波动】！

    攻击很快就发出，青芒色能量在飞行中凝聚成一条巨龙，肆虐着飞向超级班基拉斯！

    超级班基拉斯瞳孔放大，心有余而力不足。

    刚刚那波攻击已经耗费了它许多精力，已经没时间调整状态迎接这次攻击了！

    但它不后悔，嘴角含着笑迎接这道恐怖的光波！

    “班~”

    虚弱渺小的声音。

    “duang~~~~”

    巨兽身影被青芒色巨龙覆盖，看不清里面发生了什么，尘土飞扬，卷起阵阵狂风。

    片刻后，光波停止。烟尘依旧在飘，暴飞龙已经闭上嘴巴，一双红眸微眯，打量着下方。

    烟尘逐渐散开，露出一只焦黑的巨兽，它已经退回到班吉拉形态，眼睛中有个圈圈在转。

    班吉拉没有“死”，只是身受重伤，需要调养。

    “呼！”

    轻吐一口气，暴飞龙缓缓降落。穆苏也收起摄影装备，靠近两宠。

    将班吉拉收回到卡牌中，在卡牌中它可以缓缓恢复体力。

    有些无奈的看了暴飞龙一眼，它到底看没看懂自己的眼神啊。

    暴飞龙一直看着主人，自然也是看到了穆苏的眼神，开口叫唤了两句。

    它表示自己已经手下留情了，而且也给了班吉拉表现的机会，虽然被偷袭了有点不爽，但它还是蛮看好班吉拉的。

    穆苏又看了一眼暴飞龙，没有说什么，拍了拍它矫健有力的身躯，一人一宠消失在这片空间内。

    花园中。

    两个身影浮现，穆苏拿着【班吉拉】卡牌回屋，准备给班吉拉加速恢复体力。

    暴飞龙想要跟上，却被命令留在这里看着，于是开始盘卧在地上看着天空数着云朵。

    回到炼卡室，这有个装置可以加速卡牌生物的体能恢复。

    检查一番后，穆苏发现暴飞龙留的手着实有点多。

    班吉拉超进化后实力约有一百零七万，与暴飞龙的三百三十万有这近三倍的差距。

    虽然战斗时间极其短暂，但过程也算是有声有色了，十分精彩！

    倒是苦了班吉拉了，以它的性子，估计恢复后很快又会找上暴飞龙进行PK。

    但这差距太大，希望班吉拉不会因此产生不良影响吧。

    如果实在不行，那就只能尝试二次炼造了，给班吉拉加强一波。

    但穆苏并不是很希望现在就给班吉拉强化，因为他现在技术依旧不到位。

    二次炼造的难度极高，穆苏现在还没有信心完成，如果失败了可能【班吉拉】这张卡还会受损。

    就算成功了，强化程度也有限，所以穆苏希望班吉拉这段时间还是能够挺住的。

    …………

    很快，穆苏便又回到花园，坐在那个熟悉的位置看书。

    只是周围多了一只有点憨憨的蓝龙。

    程素素就像发现了新玩具一样，围着暴飞龙转圈圈，时不时还上手摸一摸。

    ‘手感不错诶~’

    暴飞龙嗅到了程素素身上属于穆苏的气息，而且智力不算低，自然也猜到了这是女主人。

    刚开始还比较配合，到后面感到有些烦躁了干脆瘫坐在那，任由程素素摆布。

    程清芷靠过来，没看暴飞龙与程素素，径直走向穆苏，然后在其旁边的位置坐下，翻出一本书阅读。

    好似突然想起什么，穆苏突然取出拍摄装备，将视频导入到手机中。

    打开视频，将手机放在程清芷面前，穆苏开口道：

    “清芷，帮我剪辑一下这个视频，最好剪的帅一点。”

    程清芷点点头：“好的。”

    她会一点剪辑，之前学过，还自己尝试拍摄了一部小短片，可惜除了她和程素素就没人看过了。

    穆苏尝试问起，却被拒绝了。但穆苏看过她的其他视频，剪辑手法真的好，所以这次他找上了程清芷帮忙。

    他并不是想发到网上，只是想给自己一个收藏牌而已。

    他爱好收藏很多东西，视频就是其中之一。

    还有一个原因就是，他想要自己的卡牌让更多人认识。

    陌生人了解店铺那些就够了，对于程清芷这种熟人，他想要偶尔装一下。

    大概就是想炫耀一下，比如“你看，我炼的卡有多么厉害”之类的。

    这是男性的表现欲望，很正常，穆苏也没掩饰什么，他对于自己的定位很清楚。

    特别是程清芷还是个大美女，何况还是个御姐，就更有表现欲了。

    程清芷拿起手机，有些好奇的看了下原片。

    片刻后。

    “这……这……”

