    第136章 范金有懵了

    完全不知道，到底发生了什么事情。

    范金有倒是有些慌张，毕竟他刚才确实动了手脚了。

    但是，即便如此，也不至于这般兴师动众吧。

    不就是放了车轱辘的气嘛！

    范金有双手叉腰，也叫嚷道：“姓许的，你想干什么？”

    许大茂还没说话，一旁的片爷已经抢先说道：“范金有，你刚才是不是去了小酒馆？”

    “然后，没都没进，转身就走了？”

    范金有闻言，有些尴尬的说道：“是又怎么样，难道徐慧真的店，我就去不得？”

    “你们可别忘喽，我以前还是那家小酒馆的公方经理呢！”

    许大茂呵呵一笑，说道：“当然去的得。”

    “只不过，你不应该怀恨在心，偷了我的自行车！”

    “你这么做，就太不地道了！”

    “就没有你这样的人！”

    范金有一听，也怒了，自己明明就是放了车轱辘的气，啥时候偷自行车了。

    这年头，头自行车可不是小事，搞不好，就得进去。

    “啥玩意？”

    “你可别诬陷好人！”

    “我范金有，好歹曾经也是年轻干部。”

    “我能干这样的事情？”

    许大茂冷笑一声，说道：“别扯犊子了！”

    “这方面，你可是有前科的！”

    “当年，你忽悠强子，跟你一块儿去徐慧真家偷酒。”

    “结果，被人蔡全无，一扫帚给打了下来。”

    “这事儿，你就说有没有吧！”

    顿时，范金有的脸庞，变成了猪肝色。

    那绝对叫一个尴尬啊！

    这件事情还真的发生过。

    当时，范金有任职小酒馆公方经理，却因为经营不善。

    又往酒里兑水，客人们都不乐意来了。

    而且粮店马主任，也不给他面子，不卖给他粮食。

    所以，范金有就没辙了，于是，想了个歪点子。

    趁着徐慧真住院不在家，他就教-唆强子，跟他一起去徐慧真家里偷酒。

    没成想，蔡全无守在院子里，让这俩小偷，吃了暗亏。

    在场的都不是傻子，一看到范金有的脸色，都晓得这事儿八成是真的。

    恰好，人群之中，强子也来看热闹了。

    强子赶紧说道：“这不关我的事情啊！”

    “都怪这姓范的黑心肠。”

    “他哄我说，酒是郭嘉的，只是暂时存放在徐慧真家里。”

    “所以，我们去不算头，只算拿！”

    “当时我也有点罗锅上山，没钱喝酒了，所以才答应了他。”

    “好在，这事儿没弄成，我们是偷酒未遂！”

    听到强子的话，全场都大笑起来了。

    好一个偷酒未遂，这强子最近文化没白学。

    有了强子的证词，大家也明白了，这范金有确实人品有问题，还真的有偷到的前-科。

    陈雪茹也恼了，这叫什么事儿？

    这也太丢人了吧！

    自己的婚姻怎么这么坎坷，和范金有都是三婚了。

    她推了范金有一把，问道：“你还真的偷了许主任的自行车？”

    “就算你俩真有矛盾，这事情也不能这么干吧！”

    “现如今，自行车可要一百多块钱呢！”

    “还要有票才能买得到。”

    “你这么做，是犯罪，知道吗？”

    范金有急的直跳脚，头发都竖了起来。

    被人冤枉也就算了，现在居然还被自己的老婆怀疑。

    他感觉自己比窦娥还冤啊，就差六月飞雪了。

    范金有怒吼道：“没有的事儿！”

    “别听他们瞎说！”

    “我刚才回来，你也看到了！”

    “我两手空空回来的，啥也没拿对吧！”

    “要不这样，你让他们搜！”

    “只要能搜的出来，我就认了！”

    陈雪茹很不爽，范金有越来越嚣张了，居然敢吼她！

    这个家到底谁才是当家的？

    所以，她也不给范金有面子，对着范金有说道：“好，这可是你说的！”

    “为了证明你的清白！”

    “咱们把门敞开了，任由许主任他们搜！”

    众人闻言，纷纷点了点头。

    强子也趁机说道：“搜吧，大家分头搜。”

    众人一窝蜂的，闯进了范金有家里，到处搜寻起来。

    可是，院里，屋里都找遍了。

    愣是没找着许大茂那辆失窃的自行车。

    范金有环抱双臂，冷笑一声，说道：“搜不出来是吧！”

    “你们敢糟践爷的清白！”

    “待会儿不要走，统统跪下来，向爷道歉！”

    片爷、牛爷和马主任他们，此时也感觉有些尴尬。

    认为许大茂可能是自己搞错了。

    这偷车贼恐怕另有其人。

    陈雪茹的脸色，也稍微的好看了一些，问道：“许主任，您现在还有什么可说的？”

    面对陈雪茹的质问，许大茂非常的淡定，这结果他早就猜到了。

    他的二八大杠还在永恒空间了，他们能搜到就有鬼了。

    许大茂说道：“还有一个地方没搜呢！”

    “拿手电筒来，我亲自去搜！”

    陈雪茹说道：“好！，金有，你去拿手电筒给许主任！”

    范金有巴不得赶紧澄清自己，所以一溜烟的跑回了家里。

    找出一个虎牌手电筒，塞到了许大茂的手里。

    许大茂找到了他们家的菜窖。

    然后，打着手电筒走了进去。

    不一会儿，在众目睽睽之下。

    许大茂扛着一辆永久二八大杠走了上来。

    大伙儿和许大茂相处就了，他自行车长什么样自然是清楚的。

    霎时，人群轰动了。

    “小偷，范金有真的是偷车贼！”

    “没想到啊，这姓范的也隐藏的太深了吧！”

    “姓范的，现在人赃并获，你还有什么可说的？”

    眨眼间，范金有脸色苍白无血。

    打死他都不敢相信这样的事实。

    许大茂失窃的自行车，居然会在他家的菜窖里找到了。

    这根本就不合理啊！

    原先菜窖里面，都是冬天储存的大白菜，这些大白菜早就已经吃光了。

    现在菜窖里面堆满了杂物，怎么可能有自行车呢？

    就算是这姓许的有意栽赃，可他又是什么时候做的呢？

    可事实摆在眼前，眼前的这辆自行车，明明就是他之前在小酒馆，放气的那辆。

    就连车轱辘都是干瘪瘪的。

    可它怎么会出现在自家的菜窖里的呢？

    这简直活见鬼了！

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

