    姚远这边，因为在分赃中遇到了问题，所以就卡那儿了。他们帮的人是习惯公平的，结果人家死活不要，最后走哪是哪说：“嫂子，要不你把东西直接给我们老大吧？”

    姚远：“啊？”

    她这才回过神来，君临天下已不知何时又回到这儿，他身后还站着一排酱油党。

    看着眼前的阵仗，姚远脑海中莫名冒出一个念头：“我怎么感觉我会成为被圈养的家养boss呢？”

    君临天下：“打完了？”

    “嗯。”这不明摆着嘛，姚远默默地想。

    君临天下：“东西你都拿着吧。”

    姚远：“那个，君临帮主，我觉得你们还是拿一半吧，毕竟你们帮出了很多力。”应该说是出了主力，没有这帮彪悍的外援，他们根本抢杀不到boss。

    君临天下：“你太见外了。”

    我们本来就是外人吧？姚远郁闷，这人怎么老这样啊，火大：“你收也得收，你不收也得收！”

    君临天下：“这么凶？”

    姚远：“……”

    两人面对面私聊着，外人虽不知他们在聊什么，但画面看上去很和谐，有人已经在截图拍照了，这其中包括亚细亚、哆啦A梦、落水和傲视苍穹。

    落水：“话说我们帮主对大嫂，到底是从什么时候开始有想法的？”

    雄鹰一号：“好像是在我们实行肃清那些散布帮主‘人妖’‘花心’‘滥杀无辜’等言论的人那阵子吧，准确地说应该是如玉在世界上说不要欺负我们帮主夫人那之后开始的吧？”

    傲视苍穹：“呃……”

    落水：“小苍你有话就说，别老是发出想上厕所又上不出的声音！”

    傲视苍穹：“我想说，他很早以前就对嫂子有想法了。”

    “啊？？？”

    傲视苍穹那句“他很早以前就对嫂子有想法了”引得众人瞬间都发出了惊呼声，主要是他们帮主大人一向走的是“绝情花心”路线，一下子从绝情男上升到了深情暗恋男，这也太违和了点吧？

    有人意志力不够，祸从口出了。走哪是哪：“原来老大是纯情男吗？”

    系统提示：走哪是哪被帮主君临天下移出本帮。

    众人刹那消音，除了一下没刹住车的。雄鹰一号：“怎么走哪……”下一秒看清了执行那权利的人是帮主，立马闭了嘴。在天下帮里，帮主、副帮主以及温玉如是有资格加人删人的，但帮主大人从来没操作过踢人功能，这次是首次，可见走哪是哪同学的话是有多么不入耳。

    而走哪是哪因为被踢出了帮派，只能在附近频道上声嘶力竭地说：“帮主我错了，你放我回去吧！你不是纯情男，你是伟男！！！”

    “……”

    天下帮这边的YY里已经炸开锅了，纷纷表示这孩子没救了，估计今天会被帮主虐。

    此时已转成围观党的百花堂几人对走哪是哪的声嘶力竭表示很好奇，大神君临天下对他这名帮派成员做了什么，让他如此悲戚？

    姚远自然也是汗了一下，那伟男正在她跟前站着呢。

    天真的孩子走哪是哪在附近继续说：“大嫂！您帮我跟帮主说说，让我重回故里吧！我刚因为言词不敬被老大踢出了帮派！”

    “啊？”姚远惊了一下，看向屏幕上那张俊美无比的脸，心一颤，竟没来由想到了“蛇蝎”二字。

    姚远：“我的话你们帮主也未必会听的吧？”

    “你可以说说看。”这是附近的某帮主接的茬。

    围观群众都忍不住猜测其实某帮主踢人只不过是想多制造一条跟夫人可聊的话题吧？于是纷纷看向走哪是哪，眼带怜悯，他连炮灰都不算啊。

    但姚远觉得这完全不关她的事吧？不过，见走哪是哪一直在默默地望着她，不由侠义心起，然而该说什么呢？半天想出了句：“君临帮主，万事以和为贵。”

    “……”

    语音里，落水大笑出来：“我斗胆说一句啊，如果嫂子不是已经是帮主的人了，我也想追追看了。”

    温如玉：“以女人的方式还是男人的方式？”

    落水：“滚。”

    众人等着君临天下的回复，结果半晌都没动静，直到又一次呃了一声的傲视苍穹说：“帮主应该是已经拿下了麦，然后在跟嫂子私聊了吧？”

    没错，姚远正在被私聊中，而君临天下的回复是：“以和为贵吗？听起来不错。”

    为什么听起来感觉暗含深意呢？姚远草木皆兵地想着，结果对面又说：“你们帮派挺好的。”

    找不出陷阱，应该没有陷阱。姚远：“谢谢。”

    君临天下：“既然如此，我们两帮和亲吧？我代表我们帮派，而你代表你们帮派，你意下如何？”

    和亲？！

    君临天下继续道：“刚boss打出来的东西你也不用让我收了，就当一部分的聘礼吧。”

    聘礼？

    大神你一定要这样子吗？这样很难继续聊下去啊！

    姚远：“君临帮主，我目前尚未有嫁娶之心。”

    君临天下：“那心可以缓缓，身子先给我。”

    若把这句话截图，发到世界频道上绝对会引起很强烈的刷屏吧？

    君临天下：“剩余的聘礼……”说着便发来一张截图，华丽丽的聘礼单，差点闪瞎某人的眼。

    姚远：“……”

    姚远：“好！”

    然后姚远看到附近频道上某帮主发出了结婚公告，终于在愣怔了两秒后回神了，她刚刚说好了？说了？她那一瞬间真的贪财了吗？

    还有，他们为什么会突然聊到结婚的？居然还聊妥了？刚开始不是……不是在聊他帮派里的某一位被踢出去的玩家吗？

    附近频道上，君临天下帮主颁布了明日要与若为君故成亲的消息后，果然引起了轩然大波，惊讶的、鸡血的、撒花的都有。

    落水：“刚刚两人原来是在聊结婚吗？！”

    温如玉：“帮主果然在哪方面都可以被称之为神人啊，神速！”

    哆啦A梦：“啊啊啊啊啊啊！”

    花开：“我也想叫一下了！”

    走哪是哪：“帮主要结婚了，OMG，我有生之年终于看到了！”

    等等，等等……

    帮主大喜，大赦天下，被踢的某男重回故里，泪流满面，不忘感谢恩人：“嫂子，谢谢您的大恩大德大仁大义！虽然上次我只来得及在人群中匆匆看了您一眼，但只一眼我就知道您是天仙下凡，您的心灵就像您的外表一样美好得一塌糊涂！”

    当世界也刷出天下帮帮主君临天下与百花堂若为君故要缔结连理的消息时，姚远终于明白她被霸王硬上弓了，呃，或者说，被迫上了霸王？

    姚远觉得自己邪恶了，然后……脸红了。

    网恋什么的太讨厌了！

    既然话已说出口，为人一向正直不阿、说话算数的姚远，接受了命运齿轮的突然逆转。

    这天直到下线，她眼前都是眼花缭乱的，依稀记得最后收到某帮主的一条私信：“早点休息，明晚八点半前上线行吗？”

    姚远有些神思恍惚，于是回复：“可以。”

    君临天下：“好的，那事情我安排好，你什么都不用操心，只要人来就行。”

    姚远：“哦。”正要下线，又被叫住。

    君临天下：“把你手机号码给我，我明天八点左右打你电话。”

    姚远：“……我会上线的。”

    君临天下：“还是给我吧。”

    姚远：“……”

    姚远：“138××××××××。”

    君临天下：“好，明天见。”

    他好像很淡定啊，姚远觉得自己实在是弱爆了，不就是游戏里结婚吗？又不是现实生活里结婚，那么大惊小怪干吗？游戏而已嘛，这么一想，犹如任督二脉被打通了，姚远也淡定了。

    她刚要淡定地关电脑，手机响了一下，进来一条短信：“我叫江天，这是我的号码，晚安。”

    “……”

    现实生活也被渗透了啊。

    第二天上班，吃午饭的时候，坐对面的同事问姚远：“姚美女，怎么了，今天一上午都看你心事重重的？”

    姚远在外还是很正经的，所以她正经地说：“婚前恐惧症。”

    同事惊讶不已，“你要结婚了？！”

    后话是下午江大教职工圈子里就都知道了这个从加拿大留学深造回来的、刚任职不到两个月的、进校第一天就吸引了不少未婚男老师的姚大美女要结婚了。

    君临天下要是知道他这招无形中就干掉了不少现实中的情敌，应该会更早点要求“结婚”，不带丝毫犹豫。

    回到姚远这边，同事还没能细问，她已经破罐子破摔地说：“算了，船到桥头自然直吧，再说，咳咳，婚后要是不爽了，就离婚好了，反正离婚也很容易。”

    同事更惊叹了，出过国的就是不一样啊，思想太开放了！

    同事正感慨，有人过来跟姚远打招呼，是两名男学生，打头说话的那个头发弄得像刺猬，T恤马甲哈伦裤，帅小伙笑眯眯地朝姚远嗨了一声。姚远同事又不禁连连叹喟，连学生都来表白，不过迟了，人家要结婚了，再说了，姚老师刚进学校那天就被人有意无意地问过能否接受姐弟恋，答案是不能接受，所以小弟弟，歇了吧，学生时代还是以学习为主啊。

    结果那男生笑眯眯地叫了声：“大嫂好！”这让同事脑中的剧情卡带了，姚远则是被这声“大嫂”给呛到了，咳了半晌才盯着面前的人问：“你是？”

    “我是走哪是哪。”对方笑容灿烂。

    呃，姚远心想，怎么又碰上了？上次网上关于她是美女的言论就是这学生传出去的吧？虽然是……力捧她，可捧得太过了也不行哪。

    “你是这学校的学生？”

    “不是，我是隔壁大学的，原来大嫂你在这所学校里啊！能再碰到大嫂你，我觉得真是太有缘了！我前段时间还老在那条街上逛呢，结果一次都没遇到过你，今天我来这边找同学玩，结果就看到你了，你说有没有缘？”

    “呃，挺有缘的。”这大学城不是挺大的吗？

    “大嫂我能不能给你拍一张照片啊？”

    “不能。”

    “不要这样子嘛！”

    “……”

    “大嫂你是这儿的学生吗？太强了！这学校我们高中班里就考进来两名，其中之一就是我身边这个书呆子。”他揽着旁边男生的肩膀说，“我这兄弟连《盛世》是什么都不知道，太菜了！大嫂你太牛逼了，游戏玩那么好，学习还能那么棒！”

    “……谢谢，你吃过饭了吗？”

    “没有，大嫂你要请我吃饭吗？”

    之后姚远去给俩学生刷卡买了饭，然后就跟同事速速走人了，反正也吃得差不多，多留实在不是明智之举。走哪是哪端着饭菜望着姚远的背影，“哎呀，怎么走了呢？我还没激动完呢！”

    书呆子拍了拍他的肩膀，说：“走是正常的，顺便说一句，她是我们这儿的老师，不是学生。”

    走哪是哪：“啊？！”

    那天中午在书呆子的寝室里，走哪是哪激动万分地爬上了游戏，在天下帮的帮派频道里轰炸了一堆：“我今天见到大嫂了！”

    “而且我还近距离地跟大嫂聊天了！”

    “今天大嫂请我吃饭了！！两荤两素！！”

    “大嫂的声音超级动听的！”

    “还有，原来大嫂是大学老师！太年轻了，完全看不出来啊！！”

    中午在线的人还不算多，但天下帮帮众多啊，三分之一的人在线刷屏也够看了，N多省略号之后就是求更多内幕、求照片。

    走哪是哪：“大嫂不让我拍啊。”

    雄鹰一号：“尾随啊！笨蛋！”

    落水：“呵呵，估计会被灭口吧。”

    走哪是哪：“大嫂很温柔的！”

    落水：“那你怎么没跟上去？”

    走哪是哪：“泪，她给我买完饭之后就马上走了，我都还没反应过来呢……”

    血纱：“腹黑啊。”

    傲视苍穹：“小走你这已经是两度见大嫂了啊，我们帮主可都还没把大嫂娶进门呢，你胆子很大嘛。”

    温如玉：“嗯，这事说大不大，说小绝对不小，你们要时刻谨记啊，帮主是很凶残的。”

    雄鹰一号：“老大不在，如玉就敢于傲娇了啊。”

    温如玉：“这不叫傲娇，这叫知根知底，信不信随便，反正我是信了，祝你好运啊，走哥^_^”

    走哪是哪：“……”

    落水：“小走别听如玉瞎扯，帮主很明事理的。”

    事实证明，在爱情面前，其他都是浮云。

    系统提示：“走哪是哪被帮主君临天下移出本帮。”

    温如玉：“帮主大人您来啦，撒花撒花！！”

    落水：“……”

    傲视苍穹：“咳咳，老大，不用这么凶残吧？”

    君临天下：“手误。”

    众人：“……”

    不一会儿，君临天下又屈尊降贵解释了一下：“等会儿把人拉进来吧，提醒他一下，别人现实生活里的情况在网络上还是不要到处乱说的好。”

    温如玉：“好的好的，我来处理！”

    君临天下脑残粉心声：“帮主就是这么正直不阿啊！”

    傲视苍穹私聊过去：“其实，你也挺想听到更多内幕的吧？”

    君临天下：“呵。”

    傲视苍穹心说，自己去调查人家的私事面不改色、毫无愧疚，却不允许别人谈论人家一点点，这叫什么来着？反正，不讲究啊。

    再回到姚远那边，到下班点，听说她要“结婚”了的姚欣然打来电话笑着开解：“和亲这事儿你也不用想得太严重，网络上玩玩而已嘛。”

    可是人家已经把手机号码都要去了，还第一时间就联络过来了，她后知后觉地记起自己那会儿还娇滴滴地回了一句“你也晚安”……这太像谈恋爱了吧！

    “再说了，不爽就解除婚姻嘛，没什么大不了的，去NPC那儿走下程序就搞定了。”

    这一点姚远也想到了，可是下午她就莫名又收到短信了：“晚上八点半举行婚礼，希望你没有忘记。我对我们的婚姻很认真，希望你也是。”姚远不知道为什么，听君临天下说话，总有种网络跟现实傻傻分不清楚的感觉，所以才会特别有负担。她深深觉得大神是在精神折磨她。

    但那天晚上，避免对方真的“很现实”地打电话来催促她去“结婚”，姚远七点钟就爬上了游戏，一点进自家帮派就又迅速退了出来，太热闹了！

    而她的私聊频道上也是五花八门，多数是祝贺她跟君临天下百年好合的，还有零星一些是说她抢了君临帮主，恨她云云。

    姚远心说，我也恨啊，恨自己一时被财迷了眼。

    水上仙：“妹子进帮聊，大伙都准备了结婚礼物要给你！”

    姚远：“啊？不用了吧，你之前不是也说……”不是说这场婚礼不用太较真吗？

    水上仙：“亲妹……温如玉刚来联系我，说他们的帮规里有一条是‘顺我者昌，逆我者亡’……我理解了半天，得出的解释是，如果你跟他们帮主离婚，就是和亲失败……我们也许会被灭门。”

    姚远一愣，拍案而起，“这太无耻了！”

    水上仙：“哎呀，你要想顺我者昌啊。”

    姚远：“姐……你是不是其实挺想我去跟人家和亲的？”

    水上仙：“我是那种人吗？！”

    姚远：“网络上那张模糊的照片是不是你传上去的？”

    水上仙：“我是那种人吗！”

    姚远：“……算了。”

    事已至此，多说无益，一贯政策：船到桥头自然直。

    于是，八点左右，姚远在收全了自己帮派成员的一堆结婚贺礼后，看到好友名单上君临天下上了线，她不由又心律不齐了两秒，很快对方发来消息：“早。”

    姚远：“……”

    君临天下：“刚还在想如果你还没上线，我就可以给你打电话了，可惜。”

    姚远心想，你这是盼着我出状况啊？“我在了。”

    之后两人会合。

    今天君临天下换上了一套红衣，艳丽得……像新郎。

    然后他交易给了姚远一些东西，姚远一看，是一套顶级红装以及人人梦寐以求的神兽朱雀……这些还都不是上次那张清单里的。

    姚远：“为什么？”

    君临天下：“刚拿到的。抱歉，一直找不到雪剑。”

    姚远：“不……我是说为什么给我这些？”

    君临天下：“怕你逃婚。”

    姚远突然想到一点：“君临帮主，如果我逃婚，你们会不会真的灭了我们帮派？”

    君临天下：“你要逃婚吗？”

    姚远：“……不会。”

    君临天下：“那就没这可能了。”

    也就是说如果她逃婚，他们就真的会……？！

    之后大神又发给了姚远上次让她英雄瞬间折了小蛮腰的那堆聘礼，姚远接得是五味杂陈。

    大神心情却很好：“走吧，快到吉时了。”

    她终于要成为家养boss了吗？这是那刻姚远心中唯一的感受。

    家养boss被迫换上了鲜红大衣，被领着进了天禧宫。一进去，里面已经很热闹了，她还记得，就在不久前，自己作为围观群众来过这里围观过别人的婚礼，没想到这么快就轮到她了，真是世事无常啊。

    落水：“新郎新娘到场，撒花撒花撒花！”

    N多人同撒之后，若为君故身边的角色微微举了下手，场面瞬间安静了。

    要不要这么牛逼啊？

    一向低调惯了的姚远觉得这场面实在是……让她有点想临阵脱逃，但看着周围里三层外三层的人，中间还高手如云……估计跑的话，会死无全尸吧？自己帮派的人也陆续传送进来了，姚远求助地望过去，然后，看到百花堂帮众几乎一致地发着：“君临帮主大神，吉时将到，赶紧拜堂吧！”

    以前怎么就没见过自己帮这么有组织有纪律过？

    姚远不知道该怎么说，是的，她有点紧张，不提现实，就算是游戏里结婚，她也是从未有过的，而且，一上来还这么大场面。

    君临天下：“怎么了？”

    姚远真的很想吐槽一句，然后她也真的说了：“你太铺张浪费了。”

    这就是阶级差距吗？姚远是“贫苦”惯了的，也依稀希望他能明白，有句老话怎么说来着：他们是不同世界的人，结婚什么的要慎重啊。

    君临天下：“嗯，不过结婚一辈子就一次，我们就铺张一次，以后你管账，我要用钱就到你那儿拿，这样行吗？”

    “咳咳咳咳！”电脑前的某人咳红了脸。

    君临天下：“对了，他们让你进YY。”

    刚平息咳嗽，就看到“进YY”，又是惊了惊，进YY？就是说能听到声音……太“现实”了！

    刚要拒绝，水上仙来了条私聊：“进YY，频道是××××××！”

    后一刻，姚远无语了，她怎么就那么傻呢？她怎么会以为这是自己帮派的YY呢？

    温如玉：“哎呀，帮主夫人总算进来了！大家欢迎！”N多人跟着一起问好，可以听得出都挺激动的。

    雄鹰一号：“大嫂吱一声吧，大伙儿都盼着这一刻呢！”

    水上仙：“我妹害羞，大家不要把人吓跑了，我好不容易才忽悠进来的。”

    姚远：“……”

    阿弥：“君姐姐就算在自己帮派YY里也是很少开口讲话的。”

    总算有一号不是白眼狼了，姚远甚是欣慰。

    阿弥：“所以好期待啊，今天君姐姐大婚，不知道可不可以在YY里献唱一首，以前帮主说君姐姐你唱歌很好听的，真心期待！”

    她家堂姐还有什么没说过的吗？再说，她唱歌哪里好听了？堂姐还说她嗓音扯不过伴奏音呢。

    傲视苍穹：“真的吗？那真的很期待啊，是不是啊，某人？”

    众人都很有默契地清了音频，静默着等了几秒钟，但君临帮主未置一词。

    反倒是一道轻柔的女音带着微笑说：“原来你真的不是女的。”

    “……”

    “……”

    N多省略号打上来，默然无语不是因为那句话，而是那声音以及说话的人。

    雄鹰一号：“是大嫂吗？刚才？！”

    傲视苍穹：“是的，然后万分荣幸嫂子开口的第一句话是对我说的！”

    温如玉：“你真不怕死。”

    傲视苍穹：“我说的是事实啊，不过，那话……”

    花开：“呵呵，小君一如既往的很萌啊。”

    走哪是哪：“我就说吧，嫂子的声音很好听吧？”

    宝贝乖：“嫂子再多说点吧。”

    亚细亚：“估计君姐姐害羞了，嘿嘿。”

    姚远确实……挺不好意思，被聚焦，压力总是大的。

    而某人也总是出场精准，包括出声。君临天下：“吉时到了，我们去主婚台那边吧。”

    很低沉的声音，从容不迫，呃，姚远心说，总体来说……还不错，然后不情不愿地回：“哦。”

    傲视苍穹：“呵呵，终于得偿所愿了啊！某人。”

    十秒后，温如玉：“小苍，对不住，你口中的某人、我们伟大的帮主让我和谐你的声音。”

    “……”

    婚礼终于开始了，若为君故跟着君临天下走到主婚台前，一路过去祝福的对话泡看得姚远眼花。

    婚礼模式是君临帮主亲自选的，而大神选择模式的要求只有一个：速度。

    所以那天在场的人见证了一场《盛世》有史以来最快速礼成的婚礼。

    君临天下，你愿意娶若为君故为妻吗？

    愿意。

    若为君故，你愿意嫁给君临天下吗？

    ……愿意。

    礼成，送入洞房。

    半分钟的静默，然后，场子沸腾了。

    “怎么？好了？！”

    “不是吧，那么快？我还没反应过来啊！”

    “不是吧，老大已经礼成了，我刚进来，啊啊啊啊啊！”

    “人呢人呢？！老大和大嫂呢，被卡掉线了？！”

    温如玉：“白痴，传送到洞房里了！！”

    这场《盛世》最盛大、最迅速的婚礼，被后人传诵成一段佳话：“当年，有一场婚礼，新郎君临天下是当时《盛世》某服里的NO。1，啧啧，那场婚礼，N多高手齐聚一堂，可谓盛大，可谓隆重！花费一万金币，包下天禧宫整整一周，可整场婚礼全程不到两分钟，新郎就拉着新娘礼成进洞房了，这才是牛人中的牛人啊！”

    “是浪费中的浪费。”这是一位旁听的萝莉小号发表的评论。

    萝莉小号曾经问过那新郎，干吗要包天禧宫整整一周？

    新郎回答：“怕你跑了，但我确信一周之内能将你找出来。”

    萝莉：“……”

    这是后话，现在萝莉小号还是若为君故，还在洞房里。

    姚远已经拿下了耳麦，因为里面已经炸开了锅，耳朵承受不能。

    此刻，姚远看着这厢红彤彤的洞房，呃，系统大神还蛮敬业的，喜帐、红烛、檀香桌……

    然后，俊美喜庆的新郎走近她，拉住了她的手，姚远下意识地心一跳，最后心想不会真滚床单吧？系统没那么……无耻吧？

    系统确实没那么无耻，但跟前的人很无耻：“害怕吗？”

    姚远：“……”

    君临天下：“凡事都有第一次。”

    姚远：“……”

    君临天下：“那夫人，我们上床吧？”

    不晓得为什么，姚远感觉君临天下背后的真身在笑。

    姚远：“你在笑？”

    君临天下：“嗯。”

    君临天下：“开心。”

    然后姚远又不晓得为什么，犹如被夺去了心魂，若为君故像传说中的提线木偶一般被君临天下带到了床边，撩开喜帐，相对而坐，拥抱，屏幕暗下。

    姚远最后只觉得，系统其实也挺无耻的。

