    楚灼做了该做的事情后,便回到海阁坊的院子里,继续当一个内坊弟子。

    看似按部就班地生活,实则一直在关注人间坊和大陆的动静。

    随着雪衣楼举办的宴会的时间临近,天上海大陆那些数一数二的势力的代表]都依约前往雪平洲,使得大陆上所有人的目光都集中到雪平洲,宛若万年难得的盛世。

    罗丰羽离开两天后就回来了。

    她回来的第一时间,就让人将楚灼叫过来，对她说：“雪衣楼的宴会，你同我去吧。”

    楚灼：“…………”

    这是什么神发展？

    “怎么,你不愿意？”罗丰羽有些诧异，虽说那群外来修炼者不怀好意，可这种关系整个大陆的盛事,一般弟子能去也是一种荣幸。

    其实这次外来修炼者的到来,对于天上海大陆而言还是第一次，以往不是没有,只是那些修炼者的修为并不高,数量少,对天上海大陆没有威胁。但这次外来修炼者的修为极高,据闻还有一个人皇境,使得天上海大陆不得不重视他们，同时也有对人皇境强者的好奇和恐怖,使得很多修炼者产生一种矛盾的心态。

    既想一观，又惧其实力。

    楚灼摇头,有些不解地道：“坊主,我只是个新入坊的弟子，带我去是不是不太好？”

    楚灼双商在线，哪里不知道最近坊内很多弟子都在猜测人间坊去雪平洲与宴的人选有哪些，罗丰羽是天上海大陆灵光境第一人，一定会去的，而且定会带一些内坊弟子，很多老资格的内坊弟子都在暗暗地竞争这个名额。

    罗丰羽爽朗地笑起来，挥手道：“这有什么？我想带谁去就带谁，谁敢质疑？”

    这一刻，罗丰羽神采飞扬，十分霸气。

    楚灼心知她一番好意，也是她欣赏自己，才会处处提携，若是拒绝，显得不识好歹。

    当即便笑着应下。

    “行，两天后，你便随我去雪平洲罢。”罗丰羽挥手说。

    楚灼应一声，原本想问一下宫坊主的事情，但见罗丰羽已经叫来人间坊的管事，让其去通知人间坊其余九个坊主过来，心知罗丰羽不欲多说，便识趣地告辞离开。

    回到院子时，发现阿炤并不在。

    楚灼也不急，从储纳戒里拿出万俟天奇炒制的灵茶，以灵泉水泡了一壶，就着袅袅茶香慢慢地品着。

    一会儿后，楚灼感觉到外面的动静，接着便见一只圆团团、毛茸茸的小妖兽跳过院门进来，见到坐到廊下的人，几下子就蹿过来，跳到她的双膝上，毛茸茸的两只爪子攀到她手上，脑袋凑过来。

    楚灼倒了杯灵茶，端过来喂它。

    小妖兽几下子就将灵茶喝了，尾巴在她手上扫了扫，催她再倒一杯。

    楚灼笑着继续倒一杯喂它，直到它的尾巴扫开茶杯，便将茶杯放到旁边的矮几上，摸摸在她膝上伸懒腰的小妖兽。

    “阿炤，你刚才去哪里玩了？”

    小妖兽抬起脑袋看她，一双眼睛水汪汪的，再歪个脑袋，嗷呜一声，萌得人肝颤。

    楚灼揉揉它的脑袋，又开始恶意卖萌。

    本就不是个软萌的性格，偏偏某些时候就喜欢卖萌蒙混过关，真是让人好笑又好气。

    楚灼也是随口一问，自不会限制它的去处。

    捏了捏它的小爪子，楚灼将罗丰羽欲带她去雪平洲与宴的事情告诉它，一边说着自己的想法。

    “我总觉得那些外来修炼者的目的不简单，他们是从何处知道上古百族，让雪衣楼夺取木灵之心的目的又是为何。如果只是要木灵之心来修炼，只需要几颗就行，偏偏看他们的行为，仿佛不屠尽月女族，夺取完木灵之心不罢休。你说他们到底想干什么呢？”

    阿炤抬头看她，拿尾巴扫了扫她的手。

    小小年纪，就这么多思，小心长不大啊。

    阿炤很想让她别想那么多，任他们再多计谋，在绝对的实力面前也是枉然。且天上海的人已经知道这事，这是他们自己的大陆，自有他们守护自己的大陆，她作为一个外来者，根本无须苦恼这么多。

    可惜虽然它想这么说，但现在只是一只妖兽，又没有和她契约，想传达自己的意愿给她也不行，只能扑到她的脖子，用脑袋蹭她的脖颈和脸，听她发痒时逸出的笑声，心情也愉快几分，尾巴甩来甩去。

    楚灼和阿炤玩了会儿，笑得脸蛋红扑扑的，一双眼睛因为残留的笑意弯起，格外的好看。

    阿炤看她一眼，然后一脑袋扎到她的怀里。

    楚灼摸着它的背，继续道：“来到天上海就要一年，也不知道晋天大陆那些人怎么样，现在在哪里。看来，我还是得努力一些，赶紧找到安全的空间通道去其他大陆看看，找找他们。”

    楚灼说着，忍不住想叹气。

    每一个修炼者对养育自己的大陆总有一种莫名的感情，楚灼也不例外。

    上辈子她从微末走向强大，从玄世界走到大荒界，经历的事情极多，唯有晋天大陆是心里最初的家，总想着等她积累到足够的资本，就设法回晋天大陆一趟，打通晋天大陆与灵世界的空间通道，让晋天大陆的修炼者得到更多的机会。

    哪知，她才到大荒界不久，就被人偷袭而死。

    这辈子的情况已经不同，不再是她独自一人走向灵世界，还有晋天大陆的人，他们也会努力地修炼、为晋天大陆谋划，迟早有一天，晋天大陆能摆脱那封闭的情况，楚家也不再局限于一个小小的玄世界大陆。

    将心比心，楚灼觉得，天上海大陆的那些修炼者应该也不希望看到养育自己的大陆出事，更不用说像上辈子那般，天上海大陆在百年后变成一个沉寂大陆，这也是为何她会介入的原因，甚至顶着压力，告诉罗丰羽关于月女族的事情。

    当然，还有一个原因，楚灼不愿意月女族被灭族。

    在听到上古百族这个族群时，楚灼就有一种莫名的感觉，觉得这个种族和自己有莫名的关系，让她无法袖手旁观。

    “趁着这次去雪平洲，也好弄清楚那些外来修炼者是从哪里来的，还有他们的穿梭舰，如果能弄到一艘穿梭舰就好了……”

    这才是楚灼答应跟罗丰羽去雪平洲的原因，虽然危险，但这机会难得，楚灼想去看看。

    原本她是想用迂回的方法，在人间坊等待机会，等人间坊的商队去其他大陆收购商品时，看能不能找个法子取得这个名额。可现在看来，天上海正是多事之秋，人间坊的商队还不知道什么时候会去其他大陆，只能先去雪平洲寻找机会。

    和阿炤说完这事，楚灼将未喝完的灵茶收进储纳戒，便去太溪城的客栈找万俟天奇。

    万俟天奇不是人间坊的内坊弟子，楚灼也不好将他带进人间坊，以免引人注意。

    这次碧寻珠不在，她将玄渊留在他身边，有什么事也能让玄渊通过契约及时找她支援。

    当楚灼来到客栈时，发现万俟天奇正抱着一瓶灵丹傻笑，玄渊这孩子见状，就一条水柱喷过去。

    “别喷别喷，这是私底下，还不准给我笑一下么？”万俟天奇忙道。

    玄渊没理他，看到楚灼过来，可高兴了：【主人，老大，你们来啦。】

    楚灼伸手摸摸小乌龟的背，含笑看着像个落汤鸡的万俟天奇。

    万俟天奇又傻笑了下，突然想到什么，兴奋地说：“楚老大，我能炼制七阶灵丹啦，虽然现在还不能炼出极品丹，但上品已经没问题，就是每次炼完，灵力有些不继……”

    “那是因为你的修为不够。”楚灼说道，“炼制七阶的极品灵丹需要的灵气更多，若是你想炼制出七阶极品灵丹，必须先要修炼到灵光境才行。”

    炼丹需要庞大的灵力支持，若是炼丹师灵府中的灵气不够，根本无法炼制高阶的上品灵丹。所以，炼丹师就算再弱鸡，也不能忽视修为的进展。

    万俟天奇：“……楚姑娘，你是水属性的修炼者吧？为什么你懂这么多？”

    当然是上辈子她又当爹又当妈地拉扯一群妖兽长大，为了节省买灵丹的灵石，她每天都琢磨着炼丹这回事，俨然就是一个跨界炼丹师，还是失败的。

    回想上辈子的心酸，此时再看万俟天奇，楚灼再次感慨，有一个御用的炼丹师有多重要。

    她和蔼可亲地说：“既然我们是同伴，我当然也要为你着想，以免你只顾着炼丹，不重视修炼，浪费你的好天赋，得不偿失。”

    万俟天奇听了，十分感动，恨不得为她肝脑涂地。

    楚灼一脸圣母笑地接受他的感动，将先前未喝完的那壶灵茶拿出来，给他和玄渊各倒了一杯。

    万俟天奇随便喝一口，突然瞪大眼睛。

    玄渊几下就喝完，又催着楚灼给它倒一杯，楚灼笑着给他们一人一妖续杯。

    万俟天奇连续喝了几杯灵茶，刚才炼丹的疲惫一扫而光，感慨地说：“楚姐，这灵茶是什么茶？我还是第一次喝这般好的灵茶。”

    “这灵茶是你炒制的那种，关键是泡茶的灵泉水。”

    “灵泉水？”万俟天奇的眼睛瞪得更大了。

    他自己炒制的灵茶是怎么样的，没人比他更清楚，可现在喝的这茶水，根本就不是他平时喝的灵茶水，口感根本不一样。

    楚灼想了想，从储纳戒里拿出一瓶灵泉水，直接送给他，“这是我偶然得到的灵泉水，听说用灵泉水炼丹的效果极好，你用完了再向我要吧。”

    虽然她得到的灵泉水也不多，但用来炼丹的话，她还是挺舍得的。

    万俟天奇高兴坏了，觉得楚灼这位老大可真是大方，果然是个好人。

    高兴过后，万俟天奇才问：“楚姐你今天怎么来了？可是有什么事？”

    “是有事……”当下楚灼便将她要去雪平洲与宴的事情告诉他。

    万俟天奇的眉头忍不住蹙起，担心地问：“楚姐，我们的画像雪衣楼的人还收着，若是你过去，他们会不会认出你？”

    “没事，有风行雪在，他们不会出手的。”

    “可那些外来的修炼者会不会亲自出手？”万俟天奇还是担心。

    楚灼微微笑了下，“如果顾忌这顾虑那，什么都不敢做，那我还不如一开始就等人间坊的机会，总得去看一看的。而且我身上又没有木灵之心，不怕他们检查。”

    “那我呢？”万俟天奇问，听她这么一说，就知道她并不打算带自己去。

    楚灼朝他道：“这就是我过来的原因，这次你不要跟我去，而且我要你暂时先躲起来，以防万一……”

    听完楚灼的话，万俟天奇很爽快地说：“放心吧，我不会凑过去的。”

    万俟天奇非常重视体内的木灵之心，这不仅是他修炼的伴生物，还是月女族的后代，说不定以后他也能养育出一个月女族呢。

    楚灼又叮嘱他几句，留下小乌龟陪他，方才带着阿炤离开。

    ***

    两天后，楚灼跟着罗丰羽一起乘坐传送阵去雪平洲。

    此次人间坊的代表有六位分坊主，以罗丰羽为首，再加上三十名内坊弟子，一群人浩浩荡荡地往雪平洲而去。

    人间坊的坊主宫卧云并不在其中。

    楚灼心下琢磨，觉得宫卧云现在应该已经是人皇境，但天上海大陆并没流传出什么消息，想来人间坊在这之前，是不打算公开，或许是要将宫卧云作为人间坊的底牌。

    也算是整个天上海大陆的底牌。

    传送阵的速度极快，一天后他们就抵达雪平洲。

    雪衣楼的如山楼主亲自出来迎接他们。

    如山楼主是一个白白胖胖的胖子，远远看着，就像是套在衣服里的白面馒头，看着挺有喜感的，甚至连笑的样子都像Q版的馒头。

    “罗坊主，你们人间坊的宫坊主呢？怎么不见他？”如山楼主问道。

    罗丰羽同他行礼，笑着说：“我们坊主这几年一直闭关修炼，一概不见人，这次虽说有贵客前来，可坊主的修炼正是关键时期，我们也不好打扰，只能由晚辈前来，如山楼主莫不是不欢迎晚辈？”

    随着她的轻笑声响起，伴着她腰间的金铃之声，有些杀气腾腾的。

    如山楼主虽是人王境，却只是人王境一重的修炼者，罗丰羽若真不要命地打起来，完全能越阶挑战，如山楼主也不敢小瞧她，当下笑着说：“哪里的话？罗坊主代表人间坊前来，我们欢迎还来不及。”

    又寒暄几句，便让人带他们到下榻的客院歇息。

    雪衣楼安排给人间坊休息的地方和惊鸿阁、雷火门相邻。

    人间坊的人刚抵达，惊鸿阁的阁主和雷火门的门主便带着他们的得意弟子过来拜访，这两位都是人王境的强者，罗丰羽不敢待慢，忙带着其他五位分坊主前来迎接。

    楚灼跟着罗丰羽，恰好也将这天上海大陆其他势力的掌权人看个正着。

    “罗坊主，你们宫坊主呢，怎么不来？”惊鸿阁的阁主问道。

    罗丰羽将先前同如山楼主说的话复述一遍，最后道：“虽说我们坊主因闭关无法前来，但若是有什么事，他也不会袖手旁观，请诸位放心。”

    惊鸿阁的阁主和雷火门的门主对视一眼，相视苦笑。

    罗丰羽见状，便让周围的闲杂人等出去，只留了几个坊主在。

    楚灼虽被罗丰羽处处看中，带来雪平洲开开眼界，但她入内坊的时间太短，修为太低，是没资格在这里待着的。

    所以她很识趣地回安排给她的屋子休息，顺便感应一下碧寻珠的存在。

    碧寻珠似乎离这儿比较远，楚灼见状，也不急着将他召唤回来。

    等惊鸿阁和雷火门的人离开后，楚灼又被罗丰羽派人叫过去。

    对于罗丰羽这般倚重的行为，人间坊很多弟子不解，不过却没有质疑罗丰羽，这也是罗丰羽平时建立下的威信。

    楚灼过来时，罗丰羽独自一人坐在昏暗的客院中，神色凝重，显然刚才惊鸿阁和雷火门带来的消息很不乐观。

    “坐罢。”罗丰羽朝楚灼说道。

    楚灼道声谢，便坐到她面前的位置上。

    罗丰羽抚着腰间的七音铃，问道：“楚灼，你可知天上海几时会封闭？”

    “月见姑娘当时只说两个月后，晚辈想，应该就在这几日罢。”

    罗丰羽点头，微微眯起眼睛，不知道在想什么，眼神格外凌厉。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

