    这可是不可多得的隐藏性道具啊。

    因为一连串的胜利让大司马冲昏头脑，完全没有多加思索就冲上去吃掉了这颗五角星。

    紧接着下一秒，加菲猫额头上又出现了令人熟悉的三个大字——我吐了。

    大司马看到眼前的场景，气的也要吐血了。

    “我居然忘了在这款游戏里任何东西都是不能随意吃进去的。”

    一旁的鲨鱼看的哈哈大笑，“司马哥要加油啊。”

    假如大司马现在操作的是一款恐怖游戏的话，那鲨鱼绝对是完全不想参与其中的。

    看主播玩恐怖游戏是一件令人放松的事情，看到他们在里面被吓得吱哇乱叫，绝大多数人都是幸灾乐祸的神情，但要是放到自己身上就另当别论了。

    而这种类型的游戏跟恐怖类型却是相反，虽然他也一样会折磨人的心态，说不定还会变得疯狂起来。

    但在一旁观看的人却是没有了观看恐怖游戏的那种心态，更多的就是在看一场高手之间的棋局一样。

    所有人都知道，在下棋的时候。旁边的人是不能指点的，因为当局者迷，旁观者轻，但是又有谁能真正地克制住呢。

    但就算他们嘴上不说，心里也是会有自己的谋划的。

    而此时此刻，鲨鱼在自己心中就是这样的想法。

    刚开始到现在，他已经看到司马死过好几次了，作为游戏经验丰富的主播，他已经大概能猜到这款游戏设定的套路是什么的。

    虽然说陷阱无处不在，但仔细回想起来也就是固定的几个整人的方法。

    比方说悬浮块里的东西一概不能碰，暗藏杀机，而且一不小心就会在关键的地方掉落吃人的食人鱼，或者是一些隐藏掉不被人看清的陷阱。

    仔细想想也就是这些了，鲨鱼在旁边看了几分钟之后信心积攒了不少，他现在已经手痒了。

    而大司马在接下来的几次当中，果然一次次的被之前的陷阱折磨的不轻，记住这个就忘了那个。

    “哎呀，忘了忘了忘记，这里有个隐藏陷阱的。”

    大司马将鼠标狠狠的一摔，他现在只记得后面不远处有个幸运的五角星不能吃，忘了前面的陷阱了。

    “算了，你上吧。”大司马有点心如死灰的状态，主动让出了座位，让鲨鱼接替他。

    “终于轮到我上场了，你们就瞧好吧。”

    鲨鱼嘴角露出了自信的笑容，撸了撸袖子，信心满满的操控上了键盘和鼠标。

    “走到这里，前面的那些陷阱已经给你试验过了，后面就看你的本事了。”大司马站在一旁说着，看二人之间对话的神态仿佛在进行什么重要的仪式一般。

    “放心吧司马哥，一定不会让你白死的。”鲨鱼顿时正襟危坐了起来，眼神中透露着坚定。

    立马，大鲨鱼控制着加非猫开始向前进，而此时在他眼中，屏幕当中仿佛一个奔赴战场的英勇战士一般，充满着勇气。

    “我一定会…”

    噔噔噔噔噔～

    走着走着，突然，水平面中间掉下去了一块，鲨鱼就这么没有任何准备的掉了进去。

    死亡发生的太快了，就连大鲨鱼后半句话还在嗓子里没说出来呢，就又得开始下一次了。

    而直播间的网友们看到这幅场景却是毫不留情的嘲笑他。

    “哈哈哈哈，鲨鱼哥你看清楚自己是怎么死的了吗？”

    “这是什么沙雕游戏，也太好笑了吧。”

    “是不是顿时气得想打人，要不要吃点降压药败败火啊。”

    “我也真是佩服赵狗的脑洞，平地摔他也能想出来，真是太绝了哈哈哈。”

    大鲨鱼盯着下一秒再次出现在小旗帜那里的加菲猫，感觉自己心里郁结了一口气。

    这一切发生的太快了，让他有点措手不及，就在几十秒钟之前，他还给自己加油打气，信心满满的。

    本以为自己已经摸清楚了赵戎的套路，结果没走几步就又死翘翘了。

    “赵狗是真的不是人。”鲨鱼深呼吸了好几次，强迫自己冷静了下来，“稳住稳住，我们能赢。”

    “没事，坚持住，正常情况罢了。”大司马也在他旁边安慰了他一句。

    大鲨鱼立刻重整旗鼓，开始打起十二分的信心，继续前进。

    “这个地方我好像记得再往前走一步应该会有那个食人鱼掉下来，咱们先勾引一波，让他的机关先浪费掉。”

    话音刚落，就只见大鲨鱼开始不断的来回探头向前进，然后再快速后退，想要勾引一波。

    而此时屏幕当中却飘过了一整屏的问号。

    “他在干什么？上面那个悬浮块不是能跳过去吗？”

    “就算能成功的把这个陷阱浪费掉又能怎么样呢？不还是得过去。”

    “鲨鱼哥，咱们的想法的确是不太一样。”

    “什么脑回路，我真是服了，勾引他有什么用？”

    此时鲨鱼的行为堪称一个大无语，让观看直播的网友们气的不轻。

    这就是传说中的旁观者清。

    的确是这样，隔着屏幕观看的网友们并没有身处于游戏当中的紧张感，而是处于第三方的视角。

    所以他们能全局的观看到整个游戏的设计，也能给出一些恰当的建议。

    但是身处在游戏当中的人却是不一样，身处于乱局当中，有时候脑子就会进入一个死路，完全不知道该如何跳出这个怪圈。

    而让网友更无语的不光是大鲨鱼，还有在旁边观战的大司马。

    “那个…好像不是这样的，是不是高度不够啊，要不你跳起来试试。”

    “大司马平常看起来那么精明一个人，却也被赵狗的设计所迷惑住了，还在这里一本正经的给鲨鱼出主意。”

    评论里的网友们看着这一切气得血压飙升。

    完全不知道这两个人现在在想什么，为什么一定要将那个陷阱勾出来呢？

    但是屏幕当中的二人还依旧不死心地在进行着自己的计划，好在终于好几次之后，鲨鱼成功地引出了那个陷阱。

    但是下一秒通，整个窗口开始剧烈的抖动，地面也开始坍塌。

    果正如玩家所预料的那样，鲨鱼并没有及时地跳到那个悬浮块上。

    游戏在此结束。

