    第214章

    柳贞的还真的带着五六个人来寻夏桑榆了！

    于靖安开门一愣，就被柳贞钻了空子，“阿美·····阿美·····娘来接你了·····快跟着娘回去吧·····”

    夏桑榆带着茗心出来，见这阵势，皱眉：“陆夫人，您怎么过来了？您是如何寻到这的？”

    “自然是你两个哥哥告诉我的，若不是他们告诉我，我都寻不到你了，阿美·····”

    “陆夫人，您真的认错人了，我不是阿美，我叫无情······”

    “什么无情?那不是你的名字，你的名字叫明美，你叫明美，你知道吗?陆明美，你父亲是金国宰相，你母亲我是柳氏长女，你大哥是握着二十万军权的陆之平，你还有两个不成器的哥哥，你昨日都见过了！”柳贞捉住夏桑榆的手，等着她心动！

    夏桑榆一脸为难：“陆家如此显赫，而我乃是药乡之女，怎么可能是陆家的嫡出小姐！夫人，我知道您寻女心切，一直在找寻你的女儿，可我不能无缘无故就······”

    柳贞顿时流下眼泪来，惹得雅英和茗心都难受!

    夏桑榆也一副于心不忍的样子，“夫人，您先坐下来，有事慢慢讲！”

    那瘦削的阿舒不好意思的说道：“这位小姐，那日真是失敬了，阿舒前来请罪！”

    夏桑榆还没来得及回应，就被柳贞打断，“什么这位小姐?她就是陆家的嫡出大小姐，额，不对，在我们这一房，你是大小姐，可是二房家也有一位，比你还大上一岁，她叫陆明月，你还得叫她姐姐，所以你是二小姐！当然陆家还有三四五六·····那些个你日后慢慢记吧!不过在娘这，你是唯一的！”

    夏桑榆无奈：“陆夫人·······”

    阿舒改口：“小姐，咱家小姐，您就跟着夫人回去吧，丞相府里什么都缺，几位公子都是好人，您去了不会受委屈的！”

    于靖安翻白眼，果然是势力眼！

    夏桑越笑笑：“阿舒姑娘的好意，我心领了！"

    夏桑榆迟迟不改口，柳贞急了，“阿美，你告诉娘，你为何不肯认娘，也不肯跟娘回去，娘不逼着你改口，一切都可以慢慢来，你若是不回去，那娘就住在这里等你回心转意！”

    夏桑榆无奈，“夫人，并不是如此，是我配不上陆府！”

    茗心觉得这个时候该加一把柴了，“这位夫人，我家姑娘去陆府名不正言不顺，万一去却成了人人喊打的骗子，岂不是成了笑话！”

    柳贞一顿，夏桑榆却呵斥了茗心：“姑姑，你在胡说些什么?你明知道我有父母的，他们虽然现在不在了······”

    茗心一脸委屈：“是，奴婢知道了，是奴婢逾越了！”

    柳贞叹气，“既然如此，那我便走了！无情姑娘，实在是冒犯你了，你和阿美实在长的太像，所以我才来寻你·····这些年府上来了多少阿美，我都知道是假的，而你是真的，却不肯认娘······我要求不高，你不进陆府也没关系，你只要叫我一声娘，求你，只叫一声就好，我死而无憾······”

    夏桑榆一脸为难，“这·····”

    那阿舒似乎都要哭了，“求您了，姑娘！”

    夏桑榆无奈轻叫了一声:“娘！”

    柳贞的眼泪转瞬又下来了，“哎，娘在这！阿舒，你听见了吧？阿美叫我娘了·····阿美叫我娘了·····”

    阿舒上前要扶柳贞：“夫人，我们该回去了，我们已经打扰无情姑娘太久了·····”

    柳贞站起，却又冷不丁跌落在椅子上，夏桑榆猛然起身，她焦急：“夫人，您无事吧？”

    “我无事，阿舒我们走吧！”

    一直到门外，夏桑榆都没有叫停！

    柳贞上了马车，就擦干眼睛：“阿舒，怎么回事？咱们今日这戏难道不是惊天地泣鬼神，那丫头从头到尾就只是红了眼眶而已！”

    “夫人，还是请老太太出马吧，咱们小姐实在太像您，极其精明，还让下人要名分来着！”阿舒也很精明！

    “对，明日就昭告中京，还要给上京去封信，就说我的女儿阿美找到了，我要宴请亲朋好友，让所有人都知道我的女儿阿美找到了!让二房三房都要知道，我也是有女儿，哼！”柳贞得意洋洋地说着！

    “等老爷回来，再宴请不迟，等小姐改口，家里环境也适应了，您说是不是？”

    柳贞自然觉得是，“你说的对，应该如此！”

    院子里的几人知道夏桑榆计划，待那夫人走之后，几人颇为遗憾。

    雅英也问：“这么好的机会，主子怎么拒绝了？”

    “不急，她们还会再来！”

    茗心笑笑：“等咱们主子真正成了陆家人，谁也无法质疑的时候，那才是最合适的！”

    夏桑榆也是笑笑：“各司其职吧！”

    栾剑冷眼旁观，不置一词！夏桑榆这么多主意，太后窦氏高瞻远瞩，说夏桑榆不是凡人，如今看来，的确如此！

    窦氏曾经对他说过，他跟着就可以为栾氏报仇，只要他跟着夏桑榆就吃喝不愁，也许还能成为人上人！

    等所有人都去忙，夏桑榆忽然问栾剑：“你对此事如何看法？”

    “现在这么多人都知道你的计划，你确信将来不会有人出卖你吗？”栾剑问道!

    夏桑榆自然史想过这个问题，“我应该瞒着谁呢?我将你们几人带入金国，就得为你们负责，也是因为我信任你们的缘故！我得隐姓埋名的活着，正好碰到这个机会······”

    “太后娘娘曾经说过，跟着你能衣食无忧，还能为栾氏报仇，所以我便同意跟着你·····”栾剑似乎在提醒什么!

    夏桑榆一笑，“不到最后，你怎么知道报仇不得？我们才来金国半月而已！”

    栾剑又问：“你有计划？”

    “如今我只是走一步看一步，别太高估我，我能做到的，就是你看见的而已！”

    栾剑还真怕夏桑榆自吹自擂说自己能耐大着！

