    （算是两更合一）？

    掀了摊子，赶人走，这倒是符合漕帮一惯一力降十会的风格。

    这也是最简单的办法，也是最见效的方法。

    只是这个办法，不适用于现在的曹家。

    更不适用于如今的秦王府。

    秦王府与曹家，现在是拴在一条绳上的蚂蚱。

    含钏看了看胡同里外渐渐多起来看热闹的人，轻轻抿了抿唇。

    如今这场戏，处置得不好，伤的是两家人——若是行事过于冷峻严厉，难免落下一个寡恩刻薄的名号，曹家、徐慨若是还想再进一步，在官场上的名声就不那么好听了；若是行事软塌踟蹰，就是被人牵着鼻子走，反倒坐实了对方的指控，固安县主从而失去了三千精骑在西山大营中的指挥地位。

    所有人都知道，徐慨在军部和行伍间，没有任何起手。

    一旦固安县主麾下的那三千精骑被分散，徐慨与曹家彻底丢失了京畿一带武-装-力-量的支持。

    过紧过松，都不行。

    含钏手一抬，止住了曹生蠢蠢欲动的念头，沉吟半晌后，抬头轻声道，“曹生管事，你从侧门出去，到曹家安抚好老太太，一定不能叫老太太出来。”

    若是起了冲突，冲撞了薛老夫人，小老太太小七十的人了，可不能以身涉险。

    曹生有些轴，声音发沉，“大小姐，这群人一看就是有备而来，我不在，谁挡得住他们！”

    曹生看了眼文弱白面的李三阳，嫌弃的眼神没藏住，“若当真冲撞起来，谁又来保护您？”

    “若真冲撞起来，我伤到了，见血了，反倒是好事！”含钏斩钉截铁道，“李大人是朝廷命官，他若是挂了彩，在场的人也跑不掉！你是曹家的人，如今又无官无职，这群人若动了手，你是还手还是不还手？！你是反抗还是不反抗？！若推搡中，那尚在襁褓的婴儿或是那两个老人出了事故，你是偿命还是认罪？曹家又能否顺利脱身？”

    曹生闷了闷，心里悬吊吊的，很不放心，还想开口说什么。

    含钏一仰头，语声利落，“我嫁了人，就不是漕帮的大小姐了！？”

    曹生神色一凛，低低应了声“是”，便小跑转身而去。

    含钏在心里盘点了如今用得上的人手——今日之事，阴谋的气息太浓，徐慨养着的死士不能见天日，漕帮的人只能敲边鼓，不能做主力...

    含钏再看向小肃，“小肃，你吩咐去西山大营，请嫂嫂务必立刻赶回来。”转向李三阳，“李大人，请您整合王府的护卫人手，派人去京兆府尹报案，一旦王府的人受到攻击，叫京兆府尹即刻出动，该压案的压案，该送审的送审...还有，请孙太医来给薛老夫人诊个平安脉。”

    含钏越说越顺，李三阳脊背陡然挺得笔直，作势轻挽袖口，大声道，“是！”顿了顿，又加了一句，“王妃！您放心！有微臣挡在身前，任谁都欺不到您跟前来！”

    含钏笑了笑。

    还不如，她一走出去，人就冲上来撞她...

    这样，这事儿就算了了...

    她省事儿，京兆府尹也省事儿。

    ...

    胡同里唢呐震耳欲聋的哀乐与人们的鬼哭狼嚎蹿在一起，叫人耳膜震动。

    曹府大门紧闭，秦王府大门“咯吱”一声大大打开了。

    空气中，有一瞬的安静。

    紧跟着，便是铺天盖地、愈发张狂的哭声、叫骂声和喧杂声。

    含钏跨过秦王府的门槛，不急不缓地走到众人之前，甫一走近，便嗅见了一股浓烈的腐臭味，含钏一垂眼，是从那口榉木棺材里传来的味道。

    再看那口棺材四周淌出或黄色或褐色的粘稠水液，里面甚至咕噜噜冒着泡儿。

    就像小只小只透明的小河虾，在滚油中翻覆的样子。

    死人都烂了。

    活着的人，还因为各式各样的目的，阻止着死者入土为安。

    所以呀，鬼有什么可怕的。

    人才可怕。

    含钏再一抬眸，小双儿与水芳一左一右搬来了一只太师椅、杌凳与茶盅，含钏从容落座，伸手取了茶盅来，拿起茶盖子，一下一下缓慢地将茶沫子刮开，眼看着深褐色的茶汤变得清清亮亮。

    众人静了静。

    突如其来的美娇娘叫他们一下子愣了神。

    不是说，今儿个固安县主不在府上吗？！

    这人是谁？

    盘了头，十七八岁的模样，虽美得像个天仙，却通身素净，衣裳就是普普通通的棉布裙子，发髻上也就只簪了一支金簪子，打扮也着实寒酸了些。

    而且出来时，这小娘子就这么大喇喇地坐在了椅子上，不说戴帷帽，连屏风都不摆。

    众人面面相觑，莫不是王府里哪个差别得脸的女使？

    可哪家女使，有这般慑人的气势？

    为首之人姓顾，旁人唤他一声顾二郎，在西山大营是油痞蛮横的人物，见这头气势弱下来了，他也来不及多想，一跨步就上了前，高声叫嚣道，“...我们这儿死了人，你们还有心思摆张太师椅坐这儿看戏？！叫固安县主出来！她麾下的人手打死了人！她当缩头乌龟！这就是草原来的秉性！这就是他们草原军的教养！”

    顾二郎往地上“啐”了一声，再抬高声音，“女人带出来的兵，就他娘的有毛病！一身娘气！敢出拳头不敢认！真惹了事儿，只会当缩头乌龟！”

    刺耳的唢呐声再次响起。

    甚至，还有人拿了四五个铜盆，堂而皇之地在曹家门口烧起纸钱来。

    一阵风吹过来，纸钱燃尽后的灰吹进人嗓子眼里。

    含钏抿了抿唇，茶盅往杌凳上“咔”的一放，垂眸转头吩咐水芳，“去取冰来，棺材都臭了。”

    胡同口看热闹的纷纷捂住口鼻，眼神落在了棺材上，指指点点道，“...还以为多为死者伤心呢！这么热的天儿，连冰都不放...这心意想来也没实诚到哪儿去！”

    不待为首之人说话，含钏清清泠泠地抬起头，语声平缓，声音不大不小，刚好叫胡同里外看热闹的人都听见，“凡事总有个解决的办法，如今曹家管事的广进伯去了通州公差，固安县主就在你们西山大营，阖府留下的就一个七旬老人，你们不留在西山大营守株待兔，等着县主，反而把棺材抬在这儿闹，是希望闹得个什么结果？叫老人出来给你们磕头赔罪？还是帮你们抬棺烧纸呀？”

    含钏话音刚落，跪着的老人抱着婴孩陡然放声哭了起来，“不是我们想闹！是你们着实欺人太甚了！我们三郎好好一个人在西山大营服役，谁知道昨儿个来告诉我们，人没了！是被县主麾下的兵打死的！那几个兵骄纵得很，直说背后是固安县主撑腰，还放话谁敢动他们...西山大营的营头不敢动，我们...我们实在是没办法了，这可是草菅人命啊！我们只想来求个公道！”

    老妇人老泪纵横，抱着婴童，朝含钏连磕三个响头，“您一看就是贵人娘娘，求求您高抬贵手！甭欺负咱们这些个平头百姓了吧！求求您给个公道吧！”

    老妇人话音刚落，便将手撑在孩子脑后，俯身朝曹家的墙撞过去，“老身以死求个公道！”

    含钏还没说话，小双儿“咻”的一下蹿了出去，一把将那老泼妇卡住。

    含钏紧紧抿唇。

    这就像一出好好彩排过的戏。

    老妇负责哭，西山大营的“同袍”负责闹，其他的人负责敲边鼓。

    一口一个“欺负”，一个一个“撑腰”，一口一个“草菅人命”...

    这分明就是想把曹家和固安县主钉死在仗势欺人的耻辱柱上！

    “啪！”

    含钏手一把拍在杌凳上，顺势站起了身，眼眸一扫，“如今日头渐大，请这位老夫人和婴孩去‘时鲜’坐一坐，叫伙计上两盏清火解郁的冬瓜茶。”

    含钏顿了顿，“事情能解决，不需要撞墙；事情若不能解决，撞墙也无用。老夫人您爱子心切，我明白，只是这胡同里我既站了出来，这事儿就一定会有着落，您再以死相逼，也捎带着疼惜疼惜怀里的孙儿吧！”

    胡同里看热闹的都觉得含钏说得有道理。

    有好事者扯着嗓门道，“老夫人！您先去歇歇吧！这三十来个精壮汉子还在呢！您吃不了亏！”

    小双儿和水芳一左一右把那老夫人夹起来，埋头朝“时鲜”走。

    为首的顾二见这小娘子三两下功夫，又是拆人，又是放冰，反倒把民怨平息了不少，不由得有些着急，再上前一步，手一指，险些戳到含钏的脸上！

    含钏神色平和，眼神落在了此人黝黑粗壮的手背上，平心静气地抬起头来，朗声道，“要解决，咱们就好好说，您带着人抬着棺，捧着灵来围堵朝廷命官的府邸，知道的说你们想为兄弟亲眷讨一个公道，不知道的还以为你们特意在王府宗室门口闹事，意欲刺杀谋逆！”

    刺杀！

    谋逆！

    此罪当诛！

    顾二看这娘们嘴巴嘚吧嘚吧，心头火一下子被激了出来，无名火冲上天灵盖，手指头越发向前伸，险些戳到了含钏的脸！

    “滚你妈的谁呀！把你们管事儿的男人叫出来！爷们儿的事儿，你在这儿充什么大尾巴狼！”

    李三阳猛地冲了出来，一把将顾二撞开，挡在含钏身前，形成了一道人肉屏障。

    李三阳高声叫道，“放肆！这是秦王妃！来人呀！把此人扣了！”

    秦王妃！

    秦王妃竟然亲自出府解决此事！

    胡同中，众人哗然！

