    第2747章  夺命

    恒彦林是真的怎么都想不到，会是这样的一个情况。

    原本之前他在尝试的时候，虽然也是出现这样的情况，但是他刚刚动手的时候，是已经结合了之前的问题而进行改善的，可是最终还是失败了。

    这让恒彦林有一些苦恼，灵气球没有办法压缩稳定的话，那就代表着自己之前的一切设想都是完全不成立了。

    这怎么行呢？

    不行，绝对不行！

    我就不相信了，我还不能搞定这区区的灵气球了！

    不就是稳定性的问题吗，我就不相信我还不能解决了！

    恒彦林的双眸中浮现出了如同火焰的炽盛光芒，旋即有着熊熊战意在身上燃烧，他就不相信了，再怎么说他前身也是堂堂至高仙帝，就不信这区区的一个小小的压缩灵气球还能够难得倒他！

    于是，恒彦林双拳霍霍，磨拳擦脚的准备继续进行实验。

    而就在恒彦林准备继续研究着他的压缩灵气球的同一时间，在守护法阵外，传承考核空间里，巨慥三人也是不停的查探了很多地方，然而，他们根本就找不到任何的线索，所谓的出口，根本就连一点影子都没有！

    他们不相信，不愿意放弃，就这样一直找下去，可是几乎找遍了整个空间，他们发现，根本就没有所谓的出口，找的他们的心情都是变得无比的急躁起来。

    终于，巨慥最先忍不住了，满脸盛怒之色，咬牙切齿地说道：“真的是放屁！这哪儿来的出口，这分明就是在放屁，瞎扯！”

    “别说是出口了，就是连一个影子都没有见到，这算什么啊？”水策也是满脸不耐烦之色，开口说道。

    听到了巨慥和水策两人的话语，木览也是在这个时候微微皱起了眉头，看着两人，出声问道：“你们说，我们会不会是被他给耍了？”

    巨慥和水策相视了一眼，旋即又是齐刷刷的看向了木览，异口同声地说道：“你觉得呢？”

    “……”

    两人的反问句，一下子就让木览不知道该怎么回答才好了，甚至他整个人都觉得非常懵逼。

    见木览也都没有回答得上来，巨慥和水策互相对视一眼，然后水策就出声问道：“那么接下来该怎么办？”

    巨慥反问道：“你有什么主意？”

    “……”

    这会儿，水策也是没话可以回答了。

    见水策也不吭声，当下巨慥就紧皱起了眉头，扭过头看向了远处那有着五彩光芒在流转的守护法阵，口中呢喃道：“这个家伙，到底在做什么？要不要，直接就将他的守护法阵给砸开呢？”

    这会儿，水策与木览两人已经是不动声色的站到了一起，然后站在巨慥的身后，看着他的身影，两人便是眼神在交流，然后暗地里开始传音。

    “你觉得，那个家伙骗我们的机率有多大？”

    “你问我，我问谁啊？”听到水策的话语，木览没好气的白了他一眼，传音回应道，“这个事情我怎么知道，我又不能未卜先知！”

    “那我们现在该怎么办？”水策传音问道。

    “我们……”木览听到水策的询问，微微抬起头，眸子里闪烁着一道异样的目光，不知道该怎么回答才好，毕竟看到眼前的巨慥，他想到了之前恒彦林跟他所说的话语。

    见木览的目光一直盯着巨慥的背影，水策就大概明白了木览是想要干什么了，当下语气都蓦然一变，传音道：“怎么？难道你真的想要对他出手不成？”

    “你也听到之前恒彦林所说的了，唯有再杀一人，才能够从这里出去，这是任务关卡，你难道是想要牺牲自己，让我们离开吗？”木览声音沉着地传音回应道。

    听到了木览的话语，水策皱了皱眉头，张口说道：“可是你敢保证，那恒彦林口中所说的就是真的吗？你难道就可以确定，只要我们杀掉巨慥，出口就会出现？你怎么能确认，这就不是恒彦林的阴谋诡计呢？”

    水策的夺命连环问，问得木览是真的头皮发麻，可是偏偏水策说的这些问题，都的确是需要去深思的，问题是木览也不能确定，这就是正确的啊！

    “你说的这一切，我都知道，可是你要让我告诉你答案，我也没有办法告诉你，因为我也不知道，但是，你应该知道，我们来到这里的目的是什么，是为了夺得大玄王的传承，撕开封印，可以让我们重回人间！”

    “如果这是必要的牺牲的话，那么，我一定会不惜一切去做的！”说到这里，木览的目光变得格外的坚决，以及森冷，旋即又是收敛起他的眼神，微微抬起头，看着水策的目光变得很认真起来，继续传音道，“水策，你应该知道，上面那些大人给我们下达的命令是什么，是不惜一切都要获得大玄王的传承，为我们的复出做准备，你不会是忘记了吧？”

    听到木览的话语，水策顿时就沉默了起来，没有开口，但是他的眼珠子在不停的转动着，似乎在思考着木览说的这些话的可能性。

    木览见水策都不吭声了，当下也是心情变得有一些着急起来，当下就继续传音道：“你做决定吧，毕竟我们进来这里也是有着不少时间了。”

    水策也是在这会儿变得有一些心烦意乱的，当下就摆了摆手，忍不住开口说道：“让我想一想吧。”

    “想什么？”

    水策的声音传入到了巨慥的耳畔，让他转过身来，脸庞上浮现出了困惑之色，看着他们两人，出声问道。

    “没什么，我只是在想着该如何从这里出去，”听到巨慥的话语，水策迅速反应过来，脸庞上浮现出了认真之色，目光中都在透露着思考之色，张口对着巨慥回应道，“眼下我们都已经找了这么长时间了，都没有找到出口，你觉得这是为什么？是不是真的是恒彦林耍了我们呢？”

    听到水策说的这句话，巨慥微微皱眉，反问道：“你觉得呢？”

