    不过，他们的每一次进攻都可以让鱼的数量减少着。

    虽然，这些鱼在疯狂的抵挡着。

    但是，这种抵挡只不过是时间问题。

    长时间的抵挡下去，这些鱼只会被这些天才给全部灭杀。

    因为，这些天才的战斗力，确实非常的恐怖。

    远不是这些鱼能够抵挡的。

    密密麻麻的鱼就这样死在了这些天才的手里面。

    当然，这些天才也是随时准备好了攻击其他人。

    现在，在没有把这些鱼全部击杀之前，他们的注意力还是在这些鱼的身上。

    彼此之间只是留有一点防备心理。

    而在最外围的那些天才，此刻遭到其他鱼的追杀，已经不敢靠近这边了。

    他们都是躲得远远的看着这边的情况。

    当然，在追杀他们的鱼离开以后，他们就重新回来了。

    这些天才悬浮在湖泊边缘，默默的等待机会。

    虽然，他们的实力不强。

    但是，现在局势非常的混乱，究竟是谁能够抢走那朵花，现在也说不定。

    当然，这些天才之中，大部分都是一个同一个宗门的。

    所以，他们必须回来帮助自己宗门的人。

    在湖泊最中心的那三十个人，他们都是来自不同的宗门。

    他们有师弟师妹跟着他们一起来这里。

    此刻，他们参与抢夺那朵花的时候，他们的师弟师妹也在岸边默默的等待着，随时准备支援他们。

    战斗随时有可能打响。

    莫语在湖泊边缘默默地看着最中心抢夺最激烈的地方，那些鱼在这些天才的攻击下，数量越来越少。

    他也在默默地数着这些鱼的数量。

    当这些鱼的数量减少到一定的地步时，他就要出手了。

    他不可能眼睁睁的看着这些鱼被杀死。

    也不可能看着那些天才把那朵花抢夺走。

    他也想要得到这朵花。

    得到这朵花，他就有可能突破到神王境六重。

    所以，他也是默默地看着。

    同时，他也是在缓慢的朝着湖中心移动着。

    虽然，四周有一些强大的鱼。

    不过，这些鱼不是距离他特别近的话，就会无视他。

    毕竟，神帝境五重的鱼，虽然能够发现他，但是，必须与他有一定的距离才行。

    再加上有那些天才在旁边吸引这些鱼的注意力，真正看见他的鱼很少。

    不过，还是有一些鱼看见他的。

    其中有一条鱼看见了他，毫不犹豫的朝着他这边飞了过来。

    看见这条鱼朝着自己飞过来，他也是皱了一眉头。

    不过，他并没有躲避这条鱼。

    只是单独一条的话，他根本就不怕。

    在这条鱼犹如一道光一样朝着他这边飞过来时，他也是毫不犹豫地对这条鱼使用了蛊惑之力。

    下一秒，这条鱼直接就被他控制住了。

    这条鱼的意识疯狂的挣扎着。

    但是，在蛊惑之力的攻击下，他只是挣扎了一下，就再也动不了了。

    然后，莫语的身边，致命毒雾瞬间出现，直接就把这条鱼的身体腐蚀成为了绿色液体。

    腐蚀了这条鱼以后，莫语就默默地站在原地。

    因为，他看见又有两条鱼朝着他这边过来了。

    两条鱼的话，他努力一点，还是能够抵挡的。

    所以，他也没有躲避。

    而是默默的站在这里。

    等着这两条鱼过来。

    当这两条鱼犹如闪电一样过来时，他也是对这两条鱼使用了蛊惑之力。

    浓郁的蛊惑之力出现在这两条鱼的脑海里面，试图控制他们的意识。

    同时，他们的意识疯狂的挣扎着。

    不过他们的身体，依旧快速的朝着莫语这边飞过来。

    在这两条鱼进入莫语身边六百米时，莫语毫不犹豫的与他们对视了起来。

    双方的眼睛对视在一起时，莫语使用了小祖宗的能力。

    下一秒，这两条鱼的眼神之中，就充满了不理智，偏执，嗜血。

    不过，他们的眼神在疯狂的挣扎着。

    同时面对两条鱼的话，莫语也是有一点压力。

    他一边使用蛊惑之力，一边使用小祖宗的能力。

    两种能力交叉着使用在这两条鱼的身上。

    接着，他的身体也是慢慢的朝着这两条鱼靠近过去。

    这两条鱼正在抵挡蛊惑之力，无法移动。

    莫语过来以后，他们也是感觉到了。

    但是，他们现在也无法移动。

    莫语来到了他们的身边，然后，瞬间释放了次元空间。

    接着，这两条鱼的身体就被次元空间给吸进去了。

    然后，被分解成为了一个个分子，成为了莫语的力量。

    解决了这两条鱼以后，莫语就继续朝着前面移动。

    在他解决这两条鱼的时候，更多的鱼被那些天才给干掉了。

    他也是不得不感叹，他现在与这些天才比起来，确实要差了一点。

    不过，就算他现在的实力不如这些天才。

    他也想要得到那朵花。

    因此，他也是缓慢的靠近章湖泊中心。

    此时，周围的鱼的数量已经非常的少了。

    那些在外面追杀其他天才的鱼，也回到了湖泊中心。

    因为，在湖泊中心的那些鱼，挡不住了。

    只能把各个地方的鱼全部召集回来，共同抵挡湖泊中心的那三十个天才。

    这三十个天才，现在正在疯狂的压迫过去。

    周围的这些鱼，根本就无法阻挡这些天才的攻击。

    在他们的攻击下，这些鱼不断的陨落章。

    莫语和其他弱小的天才，也能够缓慢的靠近着湖泊中心。

    此刻，湖泊中心的战斗非常的激烈。

    剩下的鱼，正在竭尽全力的抵挡着。

    然而，他们的数量不断的减少着。

    这些天才的攻击，实在是太强悍了。

    莫语和其他弱小的天才，也是慢慢的朝着湖泊中心靠近着。

    现在，已经到了最关键的时刻。

    只要那朵花周围的鱼全部被杀干净的话。

    那么，就到了他们抢夺这朵花的时刻。

    莫语也是来到了湖泊的中心，距离那几十个天才也不远了。

    他看着这些天才，正在击杀剩下的鱼。

    这剩下的鱼的数量，并没有多少了。

    但是，他们并没有躲藏，就算他们知道必死无疑，他们也一样拼命的抵挡这些天才。

    然而，双方的实力悬殊实在是太大了。

    尤其是他们的数量减少了这么多以后，他们再也挡不住了。

    在三十个天才的疯狂攻击下，剩下的鱼的数量也是不断的减少着。

    只是一会儿的时间，就再也没有鱼了。

    湖泊底下，堆着如山的鱼的尸体。

    这些鱼全部被杀干净了。

    当这些鱼全部死亡以后，那朵花就彻底暴露在了所有人的面前。

    接着，所有的天才第一时间冲向了这朵花。

    当然，在他们冲向这朵花的时候，互相也是在攻击彼此的。

    顿时，爆发了惊天动地的大战。

    这三十个天才互相厮杀着，谁也无法靠近这朵花。

    当谁最靠近这朵花的时候，马上就会遭到其他人的攻击。

    就算是那实力最强的十个人，此刻也不敢贸然的靠近这朵花。

    原本刚刚还在一起合作的天才，睡觉就反目成仇。

    在湖泊边缘的那些弱小的天才，此刻，也是朝着这朵花冲了过去。

    在那三十个天才大战的时候，他们也是互相战斗在了一起。

    当然，他们也是在寻找着机会靠近这朵花。

    莫语缓慢的朝着这朵花靠近着。

    他使用了被无视的能力。

    周围的大部分天才，都无法发现他。

    不过，当他与这朵花的距离足够近时。

    就有很多天才能够发现他。

    因此，他也是缓慢的朝着这朵花靠近着，同时，他也是释放了致命毒雾。

    现在这种情况下，正是释放致命毒雾是最好的时间。

    顿时，浓郁的致命毒雾扩散向了四周。

    开始笼罩周围的天地。

    大片的空白地区，被致命毒雾笼罩。

    实力低于神帝境五重的天才，一旦被致命毒雾给碰到的话，瞬间就会被腐蚀成为绿色的液体。

    至于战斗力达到了神帝境五重的天才，被致命毒雾给笼罩了，也坚持不了多久也会死亡。

    至于超过神帝境五重的天才，在致命毒雾之中，也无法长时间的坚持。

    最多就是坚持几分钟。

    此刻，致命毒雾笼罩四周。

    顿时，就让所有人的视线都受到了阻碍。

    那些实力弱的天才，在感觉到致命毒雾过来以后，毫不犹豫地朝着相反的方向跑开。

    他们不敢被致命毒雾给碰到。

    因为，他们从致命毒雾的身上，感觉到了死亡的危险。

    只有那些实力强的在天才，不惧怕致命毒雾。

    在致命毒雾笼罩过来的瞬间，他们并没有躲避。

    而是就这样站在原地。

    致命毒雾瞬间就笼罩了他们的身体。

    接着，致命毒雾开始疯狂的腐蚀着他们身体外面的防御护罩。

    一些天才的防御护罩发出了呲呲的声音，正在抵挡致命毒雾。

    他们仔细的感应了一下，发现这致命毒雾的攻击力非常的强悍。

    如果长时间的待在这致命毒雾之中，恐怕坚持不了多久，他们的防御护罩就会被腐蚀。

    到时候，他们的身体也有可能被腐蚀掉。

    因此，他们的脸色都是一变。

    顿时，就有很多人的目光看向了四周。

    试图寻找究竟是谁放出了致命毒雾。

    然而，在致命毒雾中，他们的视线也是受到了阻碍。

    就是那些实力强大的天才，在致命毒雾之中，视线也不超过十米。

    因此，他们根本就无法看出究竟是谁释放的致命毒雾。

    至于那些跑到致命毒雾之外的天才，就更加没有办法了。

    因为，莫语就躲在致命毒雾之中。

    他可以自由的穿梭在致命毒雾之中，让人无法知道他在哪里。

    那些天才被致命毒雾笼罩的时候，他们也并没有就这样束手就擒。

    而是疯狂的攻击着四周。

    顿时，一个个天才在致命毒雾之中，疯狂的攻击着四周的一切。

    莫语也是小心翼翼地躲避着，一不小心，他也可能被攻击到。

    他隐藏了自己的身影，也是缓慢的朝着那朵花靠近着。

    在致命毒雾之外的那些天才，也没有闲着。

    虽然，他们惧怕致命毒雾。

    但是，他们也是疯狂的朝着致命毒雾中攻击。

    他们在外面攻击的话，致命毒雾之中的人就会遭到他们的攻击。

    此刻，谁也管不了这么多了。

    致命毒雾遮住了他们的视线，他们看不见那朵花了。

    莫语控制着致命毒雾，尽可能的朝着那朵花蔓延过去。

    他想要利用致命毒雾来腐蚀那朵花。

    当这朵花被致命毒雾腐蚀的时候，也可以被他给吸收掉。

    所以，他已经计划好了。

    就利用致命毒雾来腐蚀那朵花。

    同时，致命毒雾可以很好的遮挡其他天才的视线。

    这是他下手的最好时机。

