    一夜好雨，第二天破晓后雨停了下来，不过天空依旧yin沉沉的，眼见着又有新一轮的降雨来临。

    蒋介石和他的随行文武带着巨大的震撼，抓紧难得的雨水间歇，乘坐“大容机”从叙府岷江机场起飞，前往贵阳指挥中央军和溴黔军队围剿**红军。

    财政部长兼央行行长孔祥熙和即将就任经济部长兼中国银行行长的宋子文留在叙府，继续商谈币值-玫草和统一税政等事宜，而且就住在安毅的西苑宾舍里。

    安毅的西苑今非昔比，热闹非凡，冯洁云的母亲非常喜欢叙府的秀美山色和气候，以照顾外孙为名，就此留在了叙府；欧楚儿和安毅的二儿子已经牙牙学语，在马大婶的宠爱下开始蹒跚学步，掌管着安毅经济大权的楚儿开始为整个集团的利益没日没夜地忙碌；劳守道去了漠南，二娜却留在了叙府，整天和吴妈以及龚茜的“养子”待在一起，整个西苑已经是老幼咸宜颐养天年的人间乐园，充满了生活气息，成了一个实实在在的家。

    宋子文和孔祥熙对西苑的一切充满新奇，他们的家庭也温馨甜蜜并井然有序，不过却拥有繁琐的礼节和严格的规矩，总有种束缉的感觉，怎么也体验不到像西苑这样到处洋溢的舒畅笑声和孩子肆无忌惮的哭泣声，没有那种只有在寻常人家或者底层社会才有的真挚情感表达，没有那榫老少间自然而然的情感交流，因此孔祥熙和宋子文耳日一新，也从中感受到安毅乐观自然的天xing和西固中不受压抑的所有情愫表达。推己及人再反而行之，两-人低头沉吟，感慨万千。

    但是不管怎么感慨，该做的事情还是得去做，孔祥熙需要做的便是与安毅统一步伐，在相互合作的矿产能源和经贸领域中达成一致，携手共进，在国家民族面临的危急关头，在敏感而复杂的国内外局势之下，力求保证民族工商业的持续稳定展，对其他“不听话”的、亲日派的工商业势力进行有效打击和持续排挤，尽可能在维护国家利益的原则下，赚取最大的利润。

    宋子文却又有不同，与孔祥熙相比，宋子文更执着于整个统治阶层及政权的利益和前途，拥有更为远大的政治抱负和满腔热血。在国家民族的利益面前，他甚至可以牺牲自己的局部利益，而且自视甚高的宋子文每一件事情都力求完美，中国传统的那一套“哼哼哈嘿”和“拐弯抹角”是他最为厌恶的东西，他所希望和极力倡导的，是最直接的意见表述和最坦率的态度展示。

    可惜的是，孔祥熙和安毅都不是美国牛仔，都是在中国官场和传统文化这个大菜缸里蹉跎了许多年的人精。

    孔祥熙非常精明地理哿了蒋介石现在对川南所持的态度，对安毅治下的所有地盘不但毫无所求，反而因为自身利益和全局利益，给予更多的支持。

    但是宋子文就不同了，这个理想主义者对“擅自开辟通关口岸、拒绝中央政府监管”的安毅意见很大，哪怕没有汪精卫在一旁煽风点火，没有国家财政的捉襟见肘，宋子文也不喜欢看到安毅这种越权限的**独裁行为继续下去，可是经过下午对叙府飞机厂的参观，再看到兵器研究所两百余名名欧美各国专家和近千名中国年轻科技人员的努力成果，宋子文犹豫了，他终于看到了安毅不计成本的科技投入和领先世界的诸多科技成果。

    从与各国专家的交谈中，宋子文清晰地看到科学技术所带来的巨大力量和安毅无怨无悔坚持下去的原因。

    因此，这一刻宋子文犹豫了，安毅比他所认识的那个形象更为高大，比他所估计的精神境界更为高尚，仅仅只是在世界科学领域身居泰斗地位的尼古拉。特斯拉主持的一个无线电即时通讯设备的研制项日上，就让宋子文明明白白地看到安毅在国防工业上面的巨大投入和高瞻远瞩，是当今中国任何一个地方军阀所没有的觉悟和崇高精神的休现，而且安毅所作的这一切，说到底全都是为了国家和民族的利益，全都是为了在即将生的对日战争中取得更大的优势和主动。

    一句话可以概括：安毅把无所不用其极所赚来的金钱，几乎全都用到了关系国家民族前途的诸多高科技领域方面，用到了军队建设和巩固基础设施等方面，而不是居心叵测的自我膨胀和沽名钓誉，否则，仅仅只是一个雷达技术，就足以让安毅享誉全球，财源滚滚而来。

    宋子文静静地站在宾舍二楼的阳台上，透过绿树间隙，凝视妥毅的孩子和家人在花园里无拘无柬的嬉闹，身子一动不动，似乎看得呆了，但是他的思想并没有关注花园里孩子们的身影和不时传来的爽朗笑声，他那时而清晰、时而模糊的脑子，犹如一匹奔腾的野马无法控制，想到的和眼前的任何景物毫无关系。子文，你说下午咱们怎么安排？要不，我和你再去一下安毅的司令部？”孔祥熙端着杯热咖啡，走到宋子文身后。

    宋子文停顿一会儿，转过身来，摇摇头道：“不用了，我们还是回南拳去吧。委座走了，我们没必要继续待在这儿浪费时间，南京还有许多事务等待我们处理。

    孔祥熙心里微微吃惊，脸上却是轻松的笑容：“行啊，我现在就去给毅打个电话，否则肯定回不去……叙府的航班不预先订票，肯定没座位，我们就是想悄悄离开也不行，要是坐船，估计会被安毅的那些兵拦下来不让走。”

    宋子文一听，立即恼火地抱怨：“这个安毅，把川南弄得铁板一块，走步路都要检查身份证明，怪不得这家伙肆无忌惮地抵抗中央，我看李德邻的广西都没有川南这么全民皆兵，遍地刁民。

    孔祥熙莞尔一笑：“你说的没错，不过，安毅和他麾下的将领，还有叙府行营的各级官员，都是廉洁自好、以身作则的，他能够做到现在这个地步，也算是很了不起了，连委座都赞赏有加，我们还有什么可抱怨的？随他去吧。”

    宋子文何尝不知孔祥熙和安毅在很多方面同穿一条裤子？闻言自我解嘲地摇头笑笑，径直走进房间收拾行李。走蒋介石之后的安毅，正在于将校们商讨红军下一步动向，突然接到胡家林从保定来的一份密电，日本政府和驻天津驻屯军再次出严重威胁，要求宋哲元的两个军和中央军派驻华北各部立刻撤离华北，否则就是对日本政府和军队的挑衅，就是对伪满洲国的潜在威胁，就是对南京中央政府承诺格中日亲善背道而驰，日本军队待会对“不顺应合理要求的队展开合理而又坚决的报复”。

    宋哲元、何应钦等人惊慌失措，不敢面对，主持华北大局的黄郛再次以身体不好为由，抛开一切责任，返回莫干山养病去了，整个华北在日军和日伪特务的横行之下乱成一片，学生们愤怒之下走上街头，游行抗议，北大、燕京、清华、协和等高校校长教技联名表宣言，表示决不能允许华北自治分裂国家，恳请中央政府迅表态，制止日本人的无礼举动。

    何应钦和宋哲元等人却迅出动军警，严厉压制爱国学生的游行示威活动，日军特务机关已经展到肆无忌惮地逮捕平津各界爱国领袖和进步学生代表的地步，平津各地汉jian势力在日本人的支持下，动不动就组织数千人的汉jian分子举着“华北自治”的标语和五色旗，冲进宋哲元部、于学忠部和平津驻军军营，高呼“严惩卑鄙的暗杀者”、“揪出中央军情报组织、蓝衣社隐藏在各军之内的反日特务”等等激烈口号，对各部驻军动谩骂、扔石块、冲击岗哨等过激行动。

    说来也可悲得很，对内无比强硬的宋哲元、何应钦、于学忠等人却抱着息事宁人的态度，一再退让，天天求见日本驻平津领事馆官员和日本军方将领，企图通过外交努力和实质xing退让换来片刻安宁，却因此而促使日本方面得寸进尺，气焰为之大盛，汉jian势力也随之迅展扩大，民众悲观绝望惶惶不可终日，整个华北地区陷入极度混乱之中。

    安毅和身边弟兄们心中满是焦虑，迅派人拿来这段时间第四厅送达的华北资料，集中精力预判形势，寻求对策，孔祥熙的电话就在迳时打了进来。

    安毅接过电话知道宋子文坚持离开，想了想和气地说马上就安排军用专机，恳请孔祥熙用过午餐再走，放下电话后吩咐弟兄们接着讨论，随即赶赴西苑，把收拾停軎钧孔祥熙、宋子文和他们的随从一起接到岷江宾馆，叫下两桌盛宴，热情践行。

    酒至半酣，宋子文心中对安毅这个弟深感敬佩和认同，可偏偏脸上表露出来的又是另一回事，好像安毅真的欠他谶没还一样。

    安毅明知宋子文就是这副德行，由此至终都没有生气，款卜情而恭敬地陪着孔祥熙喝酒说话，把宋子文晾在了一边。

    历来自视其高、对中央政府所有官员都无比严肃不苟言笑的宋子文不由气得够呛，可是又找不到由头作。

    酒宴即将结束，安毅才在孔祥熙的反复暗示下站起来，恭敬地端起杯子，向宋子文敬酒：“子文兄，来，弟敬你一杯，你能在百忙中抽出时间光临叙府，弟也觉得脸上有光无比感激，请！”

    宋子文动都不动，斜眼瞥了妥毅一下，捡起餐巾擦了擦嘀：“安将军无需客气，我这个闲人能得到将军亲自敬酒，也算是受宠若惊了，只是尚请将军见谅，归程遥远，宋某不敢贪杯，谢了！”

    举起的杯子在空中僵了好一会儿，安毅见宋子文一副油水不进的样子，摇摇头缓缓坐下，轻轻放下酒杯，在孔祥熙等满座官员的担忧注视下，含笑说道：

    “宋先生，你太虚伪了……我记得这几丰在上海、南京、庐山、南昌的时候，没少和你在中午时间喝酒，今天竟然以这种蹩脚的理由搪塞我，说明你对我有意见。也是啊，宋先生胸怀天下放眼世界，安毅一介武夫哪里比得了……“够了，别在这儿卖弄了，全国全军谁不知道你安毅口才出众、巧言令色？罢了，今天承情了！”宋子文扔下餐巾，冷冷地打断了安敫的话。

    安毅不但不生气，反而指着宋子文哈哈一笑：“你有种！老子不派飞机了，轮舴也别想，你有本事走回南京去。“你！你这个……你又是什么东西-？粗鲁匹夫！宋子文气愤地站起来，很快又再次坐下。

    众人无比紧张，安毅却笑了笑，放缇声音道：“算了，咱们俩也别斗气了，现在我就把话说在前面，只要是国家民族的利益需要，我安毅绝不会对宋部长说个不字，但是，想让我拿钱帮助如今的软骨头政府渡过难关，你想都别想！

    “宋部长，不瞒你说，来送你之前，我刚接到华北急电，日本军方已经提出严厉警告，要求宋哲元、于学忠和中央军各部立即退出华北，以确保华北高度自治，黄郛这个老匹夫眼见事情不对，又飞回莫干山做缩头乌龟去了，何应钦、宋哲元、于学忠等人吓得团团转，商震两头摇摆静坐旁观，哈哈！你急着回去是对的，估计汪精卫正在南京盼着你呢。”

    满座大吃一惊，孔祥熙站起来惊问这是真的吗？安毅扶着孔祥熙坐下，点点头低声说千真万确，事情远比我说的更为严重。孔祥熙呆在座体上，宽阔额头上冷汗直冒。

    宋子文吓了一大跳，咬咬牙对安毅说道：“谢谢你的即时消息！不过安毅，你给我仔细听着，为了党国前途，我定要和你斗争到底！”

    安毅再次笑道：“好！欢迎，不过，我担心子文兄这个经济部长受不了那么多窝囊气，很快又要辞职了。”“你一一”孔祥熙连忙抱住几欲狂的宋子文，转向侍从和秘书，大喊备车出。ps：谢谢大家的月票和打赏，天子太感动了！

    书迷邺号大大打赏5万，一举晋升盟主，大家欢迎！现在粉丝榜的页，《铁骨》的盟主终于满了，天子好幸福啊！