    秦牧云下车之后，当然是不能走正门。

    他再次跑到那个摄像头死角，力量符咒往胸口一拍，抠着墙爬了回去。

    这次跑路非常顺利，跑半小时到了市区，直接就遇到了沈莹，回来又是坐车，速度比跑步更快。

    这一来一回，还不到一小时。

    秦牧云以为可以完美赶上医生查房，这次外逃绝对神不知鬼不觉。

    谁想到刚回到病房，就看到六个人霍然回头。

    钱主任那铮亮的地中海头反射着寒光，一双三角眼死死盯着秦牧云。

    而钱主任的身边，站着几个五大三粗的保安，却是没有看到其他医生在场。

    这兴师问罪的架势不太对劲，秦牧云自问跑路的时候很隐秘，应该不会被发现。

    钱主任让人围着秦牧云，然后质问道：“你今天跑到我办公室去做什么？”

    原来问题在这。

    秦牧云忘了办公室外的走廊有监控。

    一时兴起的计划，确实做不到完美。

    不过问题不大，病历都已经送到沈莹手上了，被发现了又如何，还能将他灭口不成。

    面对钱主任的质问，秦牧云解释说：“我就是想看看张医生上班没，好奇而已。”

    “你以为我会相信你的鬼话？”钱主任冷笑说。

    秦牧云耸耸肩，双手一摊，说道：“我不知道怎么跟你解释，我只是个精神病。”

    钱主任的脸涨成猪肝色，气得浑身发抖。

    他收到实习医生范志轩的报告，说有个病人溜进了他的办公室，还碰了电脑。

    原本只是有点烦躁，觉得院里的保安都是吃干饭的，竟然让精神病人跑到他的办公室里面。

    但钱主任让人检查了一下电脑，震惊地发现那精神病竟然将五楼几个病人的病历给打印出来了。

    这可把他给吓坏了。

    这几个病人里面藏着什么秘密他非常清楚，要是曝光出来他这辈子就完了。

    钱主任怎么想也不明白，这人就算溜进了办公室，又是怎么登录系统打印病历的？

    他怎么知道账号和密码的？

    但现在不是追究这个问题的时候，知道病历被打印出来之后，钱主任就马上带着几个“自己人”来到秦牧云的病房。

    这时候秦牧云已经带着病历跑到市区了。

    钱主任将病房翻了个底朝天，却根本没找到那几本病历。

    这种情况让他有点慌，钱主任无法确定这精神病打印病历是什么原因，但他必须要将病历拿回来。

    现在看到秦牧云，钱主任不管用什么手段，必须要让他开口。

    “你将病历藏在哪里了？现在拿出来，我可以不跟你计较，不然的话……”钱主任威胁说。

    秦牧云笑道：“不然又怎样？你要用你的光头亮瞎我的眼么？”

    听到秦牧云这么说，五个保安都下意识地望向钱主任的地中海头，还真是油光铮亮。

    噗~

    有人忍不住笑出声来。

    钱主任的铮亮脑门爆出两条青筋，他已经没有耐性了。

    “给我将他捆起来！”钱主任咆哮着说。

    保安们笑归笑，但钱主任的话他们可不敢不听，七手八脚冲过来，要将秦牧云按住。

    对于精神病人，他们流程可熟了，手脚抓住，捆在床上，然后就能随便搓圆按扁。

    能够被钱主任带过来的保安个个都是高大壮硕，随便站成一排能将人吓得报警那种凶悍模样。

    五人齐上，配合默契地抓住秦牧云的身体和手臂。

    只要一发力，就能将他整个人举起，扔到病床上。

    然而秦牧云只是双手轻轻一用力，这五人就被推得东倒西歪。

    这种感觉，秦牧云双手传递过来的力量大得不可思议，就像是一辆推土机，速度虽然不快，但根本无可抵挡。

    他们甚至连稍微拖延一下秦牧云的动作都做不到。

    所有人都震惊了，保安们甚至都忘了从地上爬起来。

    钱主任又惊又怒，他设想过很多个结果，但绝对没有预料到这种情况。

    这什么鬼情况，这个看着斯文白净的年轻人，怎么可能一手推倒五个脑袋大脖子粗的保安？

    难道传说中的接化发和太极拳是真的？！这人是真正的传武传人？

    秦牧云推倒五个保安之后，悠然地坐在床上，对钱主任说：“我劝你，还是不要使用暴力。”

    钱主任咬着牙骂道：“你们这群蠢货，一个人都抓不住？去拿工具来！”

    不一会儿，保安们换了装备，带着各种钢叉之类的玩意。

    全是防暴工具，钢叉可以将人顶在墙上，带活扣的棍子可以扣住人的腿将人拉倒在地。

    还有两个保安拿着拘束服，随时准备给秦牧云套身上去。

    这种长柄道具对付普通人非常好用。

    秦牧云面露微笑，这群人对力量一无所知。

    当钢叉朝着他捅过来的时候，秦牧云伸手抓住了叉子的两端，然后打了个结。

    不锈钢在秦牧云手中跟面条差不了多少。

    钱主任双眼呆滞地看着被扭成麻花的钢叉，他开始怀疑有妄想症的究竟是他还是眼前这个精神病。

    之前秦牧云一个人将五个保安推倒了，他还可以安慰自己说这人会功夫。

    但徒手扭不锈钢？这已经是超能力了！

    力量符咒效果正在消退，就在秦牧云考虑着是不是给自己补一个，却发现所有人都跑出了他的病房之外。

    任何一个正常人，都不敢跟秦牧云这种人型凶兽共处一室。

    不锈钢都被他捏成面条了，要是捏住人的脖子，那只要他手指轻轻用力就能将人的脑袋拧下来。

    更让保安们担心的是，眼前这个可是精神病人，被精神病杀了他们连找个说理的地方都没有。

    所以不跑还等什么？

    钱主任拿捏的是他们的工作，秦牧云掌控的是他们的生死，只要不是疯子都知道该怎么选。

    然后，病房里面就剩下秦牧云和钱主任两人。

    秦牧云望向钱主任，这位秃子的身体正在发抖，他并不比那些保安勇敢，但他腿软了，想跑似乎也跑不出去。

    “你这怪物！”钱主任从牙缝里面挤出这句话。

    “你是要自己离开，还是让我扔你出去。”秦牧云说。

    钱主任抖动着脸皮，再次咆哮着说：“我不会让你毁了我的，最后给你一次机会，将病历还给我！”

    喊出这句话之后，钱主任的脸色开始变得灰败。

    秦牧云震惊地看到，一个个符文从钱主任的脑袋里冒出来，形成一个犹如水母般的形状。

    随着这些符文出现，钱主任的脸色也越来越难看，原本肥胖的身子也迅速干瘪下去。

    直到这水母形态的符文结构完成，他看起来就像是一具尸体。

    “将·病·历·还·给·我！”

    钱主任的声音都变了，仿佛是由数十把不同声音混合起来一样，犹如刮玻璃般难听。

    秦牧云看着那些不断蠕动的符文，惊讶地说：“这我倒是真没想到。”

