    可是陆川期待的武者、炼气士却基本上没有人来。

    对此，陆川也知道深藏虎豹，田野埋麒麟。

    奇人异士多在深山，强大武者分布在天下各地，奇士府的事如今只是朝歌热闹，还需要时间流传到各地，引起注意。

    只有他这边办的越是热闹红火，吸引到的天下目光越多，来的人也就越多。

    到时大浪淘沙，他便可以从中甄选出真金了。

    半月后。

    陆川领着两个下大夫，在工部的大殿中进行考察，双手拿着一架车轮形状的小水车模型观看着。

    空旷的大殿中，地上落满刨花，还有锯子、墨斗、钻子等工具，都是陆川这半个月传给他们的工具。

    这些东西本是后世发明，陆川现在提前传给了他们，让他们的劳动效率成倍增加。

    得了这些工具以及用法之后，这些工匠们激动的难以自制，差点要将陆川尊为他们的祖师爷。

    不过陆川脸皮也没那么厚，这些东西的确是后来工匠业的祖师爷发明的，不过那位叫鲁班，不叫陆川。

    除了水车外，殿中的一张非常大的桌子上还有一些东西的木头模型，都是他拿出画在兽皮卷上的图纸交由这些工匠做出来的。

    “大人，你看这一个怎么样？”

    几个工匠小声问道，这个水车模型由他们负责做的，不过之前已经有好几次都没让陆川满意而被批回重做。

    “不错，这个可以。”

    陆川将水车模型拆开，检查了各个细小部件后点点头，将模型再次重组好说道。

    “好了，大家先将各自手中的工作放一放，接下来大家共同的任务来了。”

    陆川说道：“本府需要大家合力，按此模型制造一个大的出来，至于尺寸么，至少要有两丈大小。”

    有了他提供的工具，想要做出这个水车就不难了。

    朝歌城外有着多条黄河的支流，只是取水灌溉十分不便，有此物就无比方便了，日后推广开来就可以了。

    “两丈大的？”

    众人闻言不禁你看看我，我看看你，那么大的玩意制造起来不容易啊！

    “事成之后，本府给大家赏银五百两。”

    陆川大手一挥十分豪迈道，激励员工跟他们谈梦想没用，有时候来点实际的或许效果更好。

    还有，这里可有二十五个人，一分一人也就二十两。

    “咳！”

    陆川身后的一个下大夫呛着了，咳嗽起来。

    “多谢大人！”

    二十五个工匠受到鼓舞，全都精神一震，开始干活了。

    先前入选奇士府，他们已得了百两赏银的巨款，这是很多人十年都赚不来的，此外每月还有三十两工钱。

    如今这大人一下又赏这么多……

    壕！

    大殿外。

    陆川领着卫尚三人离去，刚才咳嗽的下大夫神情有些异样。

    陆川道：“李大人，你怎么了？”

    这个大夫正是管奇士府的账的。

    “大人，我们没钱了，下个月的开支都不够了。”

    大夫李任神色有些尴尬的说道：“方才下官见大人豪迈，所以没敢扫大人的兴。”

    “没钱……”

    陆川脸色一僵，道：“大王不是给了我们拨下来了五千两启动资金么？”

    “可是大人您忘了，入选奇士府，您说的赏银百两，月工钱三十两。”

    李仁小声道：“二十五个工匠加上八个农民便是三千三百两，他们下月工钱七百五十两，再加上大人刚才赏的五百两……

    大人，这样下来我们只剩五百两了。”

    “……”

    陆川愣住了，接着就有些牙疼了，他这才第一次当家，这么快就要亏本了吗？

    “大人你怎么了？”

    “没事，本府忽然有些牙疼，备马，本府要进宫了。”

    …

    …

    一个时辰后，王宫。

    陆川得知帝辛在九尾狐的后宫，于是马不停蹄的赶来求见。

    “臣陆川见过大王。”

    陆川给从殿中出来的帝辛行了一礼。

    帝辛道：“陆卿你不是在忙着奇士府的事么，忽然来找孤，有什么事吗？”

    “那个，大王，臣遇到困难了。”

    陆川笑道：“今天特地来找大王求救的。”

    “求什么救？”

    帝辛诧异，望了陆川一眼，忽然小声道：“陆卿，国师何在，怎么这几日都不见他进宫？”

    “启禀大王，家师这几日身体不适，正在府中休养。”

    陆川说道：“大王有什么事吗？”

    “仙人也会身体不适？”

    帝辛眉头皱了起来，一股若有若无的王者威严从他身上散发。

    他和申公豹的底细互相基本知晓，所以，他不太信一个仙人会身体不适。

    “别说不适，仙人甚至都会死。”

    陆川抬头说道：“我师父为了大王，遭劫几乎身死，若真是不适那才真是再好不过。”

    “怎么回事？”

    闻得此言，帝辛一惊。

    “我师门想要辅佐西岐，家师与他们背道而行，自然为师门所不容。”

    陆川说道：半月前已被师祖击成重伤，逐出了阐教师门，至今他的伤都还没有痊愈……”

    帝辛听完默然半晌。

    “摆驾，孤要出宫。”

    …

    …

    几个时辰后。

    陆川将探望完申公豹的帝辛送出府外，望着远去的仪驾，陆川目光一闪，返身折回申公豹房间。

    一进门，陆川便见到申公豹坐在床上思索掐算着什么。

    事实上经过这半月休养，申公豹的伤是好的差不多了，只是元气没有恢复而已。

    “师父，大王找你是不是有什么事？”

    “不错！”

    申公豹神情凝重，缓缓道：“王后有喜了。”

    “什么，那狐狸精怀孕了？”

    陆川听完目瞪口呆，怔怔的走到床边坐下。

    人和狐狸跨越了物种产生爱情的结晶，那生下来的会是半妖吗？

    不对！

    陆川反应过来，九尾狐占的是妲己肉身，所以实际上来说还是人和人。

    只是，早不有喜晚不有喜，偏偏这个时候有喜……

    陆川眯了眯眼，道：“那大王找师父你的意思是？”

    “大王不想要这个孩子。”

    申公豹道：“大王知道王后不是人，是妖，所以……”

    陆川静静思索着没有说话。

    按原来的封神，帝辛在前期共有两个儿子，也就是殷郊和殷洪。

    只是后来西周打入朝歌，姬发和姜子牙等人进入王宫后又找出一个帝辛的儿子，名叫武庚。

    武庚的生父是帝辛，这点是没有任何问题的，可其母却没有说明。

    不过陆川估计十有八九就是这九尾狐和帝辛之子了。

    毕竟以前帝辛的妃子都被九尾狐害死，而若是帝辛和宫女所生，以九尾狐的脾气，势必不会留下这个孩子。

    此外还有一点，便是九尾狐前期一直在祸害殷商江山，可是最后西岐兵临城下时，她却很反常的带着雉鸡精和琵琶精去西岐大营战了一场。