    第62章相遇6

    夏欣玥听着张肥猪几人的对话，眼中的杀气，就要漫出来了。

    欧阳修同样愤怒不已：“一群瘌蛤蟆，居然还想吃天鹅？我看你们简直是找死。”

    就在他的话刚说完，夏欣玥已经动了。

    只见她一脚就朝张肥猪踹去。

    可是让她没想到的是，这张肥猪居然挡下了她的一击。

    “3级力量系异能么！呵，有点意思。”

    张肥猪笑得一脸猥琐：“嘿嘿，美人儿，现在怕了吧！”

    “只要你现在乖乖束手就擒，我保证好好对你。”

    “怎么样？”

    夏欣玥嫌弃的道：“呵，大肥猪，你是眼睛太小，看不清现实，还是猪脑子进水？”

    “你…，贱人，别给脸不要脸！”

    夏欣玥眼中不屑，没在跟他多说，再次朝张肥猪攻击而去。

    在她动手后，夏明熙，欧阳修同样朝旁边的壮汉们进行着攻击。

    此时整个包厢里，一片混乱。

    夏明熙，欧阳修现在也才两级状态，一人对付一两个还行，但是多了，完全就有些应接不暇。

    夏欣玥一边对付张肥猪，一边保护着两人。

    当初不带他们，也是担心会发生这种事。

    此刻她一手木系异能，用带着尖刺树藤，不停的朝这群大汉鞭抽着。

    虽然张肥猪已经三级异能了，但是这树藤打在身上的疼痛，还是可以让他好好感受一下的。

    张肥猪被打得全身上下都疼痛不已。

    此时更是双眼冒火，只见他随手抓过身边的一个人，就朝夏欣玥三人这边扔了过去。

    夏欣玥赶紧一脚，把人踢开。

    然后一藤鞭朝冲过来的十来人挥去。

    张肥猪用身边人再次挡住攻击。

    两人你来我往的不知道多久。

    就在夏欣玥马上快要拿下张肥猪时，一个声音，让她停了下来。

    “住手，你不要他们活命了吗？”

    夏欣玥转身看去，就见那个叫李文的，让人抓住了她弟弟和欧阳修。

    “姐，不用管我们。”

    在夏明熙说完这句话后，李文就一拳打在了他的肚子上了。

    夏欣玥眉头一皱，如看死人般的，看着李文等人。

    而刚从地上起来的张肥猪，一瘸一拐的朝李文等人那边走去：“李文，干的不错。”

    “张哥你没事吧？”

    “没事。”

    在张肥猪说完，就朝夏欣玥看去：“臭~婊~子，刚才不是很厉害吗？”

    夏欣玥没说话，但是眼中的杀气更甚了。

    “放了他们，我还可以给你们留个全尸。”

    “哈哈哈，大家听到这女人在说什么吗？居然给我们留全尸？”

    “美人儿，你到现在还不知道，主动权已经不在你手里了吗？”

    “赶紧束手就擒，不然…”

    张肥猪说着就用手里的匕首，朝着夏明熙的肩膀，捅了一刀。

    “嗯～”

    “明熙…你们简直是可恶！”欧阳修使劲挣扎，可是两个大块头，抓着他的胳膊，他没办法挣脱开。

    夏欣玥冷漠的看着这一切，她微微垂眸，然后说道：“你们想怎么样？”

    张肥猪听到这话，知道女人这是妥协了。

    只见他满眼很绝：“本来劳资只是想得到你，可是你让劳资受了这么多鞭子，劳资如果不还给你，怎么对得起我们这些人流出来的血？”

    (本章完)

