    第245章父女两人各有小九九

    这是个好问题。

    楚安宁嗖的下看过去，目光精闪精闪：“父皇，我想要什么都可以吗？”

    “对。”

    父女两心中都有小九九，皇上又见女儿那个眼神，干脆蛊惑、怂恿起来：“你大胆的开口，要什么父皇给什么。”

    大臣们一听急了，皇上怎么能乱许诺？若是太女现在就要龙椅,难不成你也给她？

    他们不知道的是，皇上打的就是这个主意，来吧女儿，大胆的开口，说你要龙椅，要皇位,现在就要！

    本来呢,他没打算这么快就把大燕交到女儿手上,他想把大燕内部清除干净，把大燕发展的繁荣昌盛后，再交到女儿手上。

    可昨日他把传国玉玺送出去后，女儿提起禅位一事，让他昨晚临睡前多想了几分。

    这一想不得了，女儿聪慧，懂得多，胆子大，运气好，她做皇帝最合适不过，便是有些地方还不成熟，有他以及诸多大臣在后面看着，也出不了大事。再者，她可是条龙，若一旦颁发什么政策，下面有人反驳，她直接飞到天上来个天降异象,顿时就能让反对的人闭嘴，比他来推行那些政策容易的多。

    龙还有法力在身,这么一看连身体都比他好，总而言之，就是比他适合当皇帝。

    他甚至在幻想着，女儿若是接过龙椅，得闲的他就可以做些自己喜欢的事了。

    楚安宁此时倒往没龙椅上想，她大声说：“我要一个月不上学！”

    皇上只听自己脑子嘭的一声裂了，你就不能有出息一点，敢想敢说一点吗？

    陆丞相松口气。

    孟将军是个粗人，内心暗道：操！太女真是个勇士，做了他小时候不敢做的事。

    柳太师：“不行。”

    “为何不行？凭se么不行？我就不想sang学，我不想念su，父皇都说我想要se么就要se么。”楚安宁语速飞快的说。

    完全忘记自己昨日九皇子不想念书时，她是怎么说的了。

    柳太师：“皇上，您怎么说？”

    皇上顿感头痛，连不想念书都能这样理直气壮。

    “女儿，要不你换一个条件？这个不太行，你是太女，怎能不念书？”

    “不换，就要这个，金口玉言，你suo话不能不算！”

    见她急得口音又蹩脚起来，皇上只能跟柳太师商量：“柳公，一个月不上学的确不像话。可朕话已经说出去了，你看，要不这样，让她休半个月行不行？”

    “不不不，父皇，我就要一个月。”楚安宁一听条件减半，忙急吼吼的说起来，却引来皇上一记警告：“还想玩一个月？你怕不是想上天！”

    楚安宁只好闭嘴看向柳太师。

    柳太师也不能不给皇上面子，可又来气，太女明明是个好苗子，偏偏不爱学习，简直浪费天赋。

    “皇上想怎样就怎样，臣无话，臣告退。”

    柳太师气的一甩袖走了，他就没见过这样的父母！

    皇上看眼柳太师，和女儿说：“你把你老师气走了。”

    “气他的是你，关儿臣何事？”楚安宁甩锅甩的不要太干脆：“哦~！太好喽，明日不用早起念书了。安澜哥哥，小越越，小娇娇，你们明日不用进宫啦，回头我出宫找你们，带你们好玩的。”

    (本章完)

