    慕白是在屈辱之下，将两碗加了药汁的水喝光了。

    之后，倾歌将他放回到床上，除了偶尔过来给他探探热，就没怎么管他的。

    除了那次落崖，差点死掉之外，从未试过如此虚弱。

    但尽管虚弱，躺在床上，还是能看到楚倾歌忙碌的身影。

    他从未见过如此硬朗的姑娘。

    动作娴熟麻利，捡药配药完全不需要任何掂量的工具，随手一抓，分量竟然都能差不多。

    她甚至可以一手磨药，一手配药，一心二用，竟未曾出过错。

    期间蓝羽来过好几次，每次都是带着几个人过来，端着满满的药出去。

    还有一个人，也来过好多回，那个叫穆渊的男人。

    每次过来，都是给她送药材。

    原始的药材堆了一地，可见，外头受伤的兄弟有多少。

    “这些药，让膳房的人煎好，一次煎上一锅，煎成半锅，所有受了刀伤剑伤的兄弟都要喝上一碗，否则我怕他们半夜发炎发烧。”

    “是！”蓝羽不知道什么叫发炎发烧，反正差不多就是那么个意思吧。

    公主的词汇，总是特别多。

    带着人将药端了出去，没多久又急匆匆回来：“公主，有两名兄弟快不行了，忽然大口吐血。”

    “我去看看！”楚倾歌拎起药箱，立即出门。

    临走前，大声吩咐刚送药过来的穆渊：“看着火，烧到半锅的时候立即将药盛上来，隔渣，不然药渣会回吸药汁。”

    “弄好之后让人送给发热的那些兄弟喝，不要浪费，我们的药材快不够了。”

    这些话刚说完，她人已经和蓝羽一起，消失在走廊的尽头。

    “好。”穆渊这句“好”，她大概也是听不到了。

    他走进房间，便看到慕白睁着一双无力的眼眸，在看着门口的方向。

    穆渊也没说什么，将药材放下之后，站在楚倾歌方才站的位置上。

    一边看着火，一边给她将没有磨完的药粉，继续磨。

    房间里两个男人，一句话都没有交流，整个房间，除了烧火的声音，便只剩下磨药的动静。

    药香味浓郁，闻着，竟有一种舒心安宁的感觉。

    慕白很快又睡了过去。

    再一次醒来，天黑透了。

    依旧是浑身无力，不过，这次似乎精神好了些。

    有人在给他擦脸和脖子，继而，擦拭他的手臂，手心，腰部，以及脚底心。

    他睁了睁眼，才知道刚才一直在伺候自己的人，还是她。

    但她真的很忙，连他醒过来了都没发现。

    给他擦完脚底心的汗，便轻轻将他翻了过去。

    慕白看着墙壁上两个人的影子，感觉到她将自己的衣裳撩了起来，在给他擦背。

    他脸红红的，有些火辣，可此时，却完全没有被人轻薄的感觉。

    因为，她连一点点要轻薄他的意思都没有。

    在她眼中，自己此时，只怕就是一坨肉。

    嗯，就是一坨肉……

    看着墙壁上那道纤细的影子，他下意识伸出手，想要触碰她的脸。

    可手指头伸出去，却又赶紧收了回来。

    此时此刻，自己的背彻底呈现在她的视线里，但却，没有半点暧昧的意思。

    就像是，母亲在照顾自己患病的儿子。

    母亲……

    他从来，没有感受过母亲如此的照顾。

    手指慢慢收紧，他闭上眼，胸口隐隐又有些发疼。

    无情无欲……他好像，越来越做不到了。

    好喜欢这种被照顾的感觉，好想，一辈子都有人留在他的身边，在他脆弱的时候，给他一点温暖……

    \f\t\n","hascontent

