
就在此时，圣女园门外忽的传出一阵嬉戏的少女嗓音，由远而近，但依稀能够分辨出是朝着苏韵和库洛伊的这个方向而来。

库洛伊脸色一变，苏韵出现在这里固然是合理，可他此时却也孤身前来，虽说二人岁数相差不少，但孤男寡女还是不由得会惹人非议......

他望向面前还略带犹豫的苏韵，烦躁的心情油然而生，却不得不为了眼前的障碍而压制下去。

苏韵则是心中暗爽，她正愁不知该怎样回应库洛伊，此时竟正巧有人撞了上来，给她喘息的机会。

她颇为耀武扬威地看了库洛伊一眼，用眼神暗示他离开，随后一挥衣袖便朝着那嬉戏打闹的人群迎了上去。

那群人正是苏韵的“姐姐们”，三三两两结伴前来圣女园装模作样地做些劳动。

不知你们有没有这样的感受，当一群人中有了一个被大家集体针对的目标时，剩下的人不管性格如何，都会忽然变得团结一致起来。

不用明说，苏韵也意识到，自己正是那个被针对之人。

若是单独相处还罢，越是在这种集体行动的时候，小团体中的大家就更加会变本加厉地排挤他人，不仅仅是因为人多胆子大，更是为了证明自己的衷心，避免成为下一个受害者。

苏韵慢条斯理地捋起耳边的秀发，露出纤细白皙的脖子，配上身后随风摇曳的神树，光芒微微透过遮天蔽日的枝叶，散落在她的面庞上，美感自是不必多说。

这一幕被眼前的几人尽收眼底，羡慕、嫉妒、厌恶的心情交织，似乎是出于某种默契一般，几人对视了一眼，不约而同地开始冷嘲热讽：

“哟，妹妹这般优秀的人儿，竟也会低下姿态来这圣女园照料神木，还真是让姐姐没想到。”

“依我看啊，大约是想要让父亲看见，再在自己的履历上加上几笔罢了！”

“哎～别这样说，七妹讨好人可不需要用这些低下的手段。”

苏韵冷冷地扫了面前的几人一眼，虽说面容绝美，可还是不由得让那几人打了个寒战，只觉得周遭的温度都低了几分。

当真是在一起久了，几人一个唱红脸，一个唱白脸，话里话外却满是嘲讽。

“姐姐说笑了，之前啊这圣女园中大部分的工作可都是我一手包办，时间久了也有了感情，再说啊，妹妹可不是什么会因为一时的成功而遗忘自己本质之人。”

她勾了勾嘴角，那目光直勾勾地盯着面前的几人，活像一条吐着芯子的毒蛇，虎视眈眈地盯着猎物，可绝美的面孔和玲珑的身材却又处处透着诱惑，让人不由得深陷其中，待到反应过来已来不及逃脱。

她心中对这几人怒气的来源清楚的很，可她偏偏就是想看这些虚伪之人被她惹怒、丢掉面具的模样。

于是，她故作羞涩地低下头，复尔又抬起，笑意盈盈，满眼都透着真诚，细言软语道：

“不过说起这个呀，我还真是要感谢姐姐们，愿意把这么珍贵的机会让给我，这才让妹妹捡了漏子......”

话音未落，一支发钗便直直地朝着苏韵飞了过来，却正好略过，最终也只是插进了一旁的泥土中，只留下流苏还在泥土之外摇曳。

“萨斯！”

身为长姐的蒙德神女还是留有几分理智，见萨斯神女竟打破了规则的边界，忍不住出言怒斥。

苏韵在簪子飞来之时连躲也没躲一下，因为无论是击中了她还是碰巧躲开，她都占据着利益的最大方；

若是让她受伤，萨斯神女定然会遭受惩罚，毕竟她现在在拉斐尔心中的地位可是大大区别于从前。

至于伤口？也不过是挥挥手便能愈合的事情，比起解决敌人的诱惑来说不足一提。

不过现在，这簪子避开了她......

不去看萨斯神女和蒙德神女那难看的脸色，苏韵低下身子，用力拔出地上还沾有泥土的金色发钗，在手中把玩着，略带惋惜地一声叹息：

“哎，这小野花好不容易长出花苞，可惜了。”

被带有灵力的武器击中，这植物算是没了复生的可能，不过苏韵这句话可不单单是对花儿的惋惜，更是意有所指。

萨斯神女也不过是初出茅庐的新人，就如这野花一般，还未到绽放的时节，便自己毁掉了大好的人生。

冲动真的是魔鬼啊～

“萨斯姐姐以后还是不要把灵器乱丢了，这对于我们神女来说，可珍贵的很啊！”

苏韵眸中冷光一闪，还未等旁人看清动作，一抹金光闪过，紧接着是簌簌的风声，萨斯瞪大了眼眸，愣在原地。

电光火石之间，那发簪几乎贴着头皮飞过，削去萨斯的一缕碎发后定格在了她高高扎起的马尾上，仿佛刚才一切都未发生过一般。

那几位神女几乎同时发出一声惊呼，唯有蒙德的表情渐渐严肃，只是几日不接触，苏韵的灵力竟已经强大到了收放自如的程度，连她这个早于苏韵几千年出生的长姐都不确定是否能和她打个平手，确是恐怖如斯！

她在人界的这段时间，究竟发生了什么？

待到回过神，萨斯才发觉自己的双腿在不自觉地颤抖，她下狠心掐了自己一把，才堪堪控制住身体。

由不得多想，她现在只想逃离这个恐怖的地方，下意识抓了身旁的蒙德一把，磕磕巴巴地找了一个拙劣的借口慌忙逃窜：

“姐，姐姐，我们是不是还有什么要事要做，不如先去做完再说？”

蒙德略带厌恶地看了一眼萨斯这不争气的样子，但为了不丢脸面，她还是维持着虚伪的笑容，假惺惺道：

“确实，我们殿内今日要焚香净化，这边......”

她略带歉意地看了一眼苏韵道：

“可能暂时要失陪了。”

苏韵乐得自在，毫不在意地挥了挥手，把眼前这些乌烟瘴气之人都赶跑，慵懒地靠在神木下，只觉得时光静好。

暗处，男人看着苏韵张牙舞爪的小猫模样，忍不住轻笑一声。

好像和他想象中不太一样呢？

不过他家韵儿真的好可爱啊啊啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68268842"  chaptername="撒旦的恶魔天使（17）">加入书签</a>
</div>
