 看着严峻离开的背影，李潇潇有些疑惑的看向陈飞，嘴巴动了动，但看到陈飞没有解释的意思，也就没有出声相问了。陈

    飞自然察觉到了李潇潇疑惑的眼神。只是，这种事情，他无法向李潇潇解释。而且，她知道了也对她没什么好处。因此，陈飞并没有多说。其

    实，陈飞之所以放严峻一马，还给了他一份功法，真正最主要的原因，是因为陈飞在严峻和他师父黑影所修行的功法之中，感受到了一股有些熟悉的气息。那

    种气息，就是之前陈飞打过交道的“骷髅会”的气息。陈

    飞最近和骷髅会成员的一次大战，还是在西坞市的时候。而后，回到龙安市，孙曦被人种下六幽冰莲种子，还有林秋涵九幽冰莲种子的发作，陈飞都猜测和骷髅会的行动有关，但却没有直接的证据，根本无法判断。

    所以，当陈飞遇到严峻，从他身上感受到了一抹和骷髅会成员有些相似的气息之时，他对这件事就十分关注。让

    严峻返回溙国，并为他改良了功法，陈飞安排的这一切，为的都是应对骷髅会。

    至于效果如何，也只能到时候再去看了。毕竟，这只是他随手的一步闲棋而已。

    看着严峻离开之后，陈飞挥挥手，对李潇潇道：“事情解决了，接下来不用担心了。储存室，你派人整理一下吧。”

    李潇潇点头称是，很快，下人将储存室整理好了。

    此时，陈飞见没什么其他的事情，准备离开李家了。而

    此时，李潇潇拿着那对水火匕首，来到了陈飞面前，开口问道：“陈先生，这两把匕首，您要怎么处理？”陈

    飞看着这两把匕首，思索了起来。

    这两把匕首属于地级品质的武器，若是纯粹当古董供起来的话，倒是有些浪费了。不过，给自己使的话，又没多大用处。

    思索之中，陈飞想到了谢渊。决定将这一对匕首给谢渊使用，毕竟他刚刚晋升到地级境界，而且代理自己坐香江武魂的位置还不算太稳，所以匕首给他，能增强一些实力，倒是一件好事。想

    到这，陈飞将匕首收起来，道：“这匕首，我有些用处，拿走了。”

    “当然，其中一柄匕首属于你爷爷。我不会白占你的便宜，说吧，你有什么要求。”陈飞问道。

    提到这，李潇潇眼睛闪烁了一下，随即连连摆手，道：“我，我没要求。我能活下来，还多亏了陈先生您的相救。况且，我和整个李家，现在都是陈先生您的，您要这一柄匕首，我们——”

    陈飞摆摆手，道：“在我面前，你不用如此拘谨。你不是奴隶，我也不想搞西方贵族所谓的那一套。你只要做好自己的事情，不越界的话，我不会管你。”“

    所以，我拿了你的匕首，自然也会给你好处的。”陈飞出声道。李

    潇潇听到这话，心中不由得一动，表情微微有些激动。

    毕竟，以陈飞陈大师如今在香江的身份和地位，能得到陈大师的一个许诺，绝对是天大的好事，能让整个香江全都羡慕红了眼的存在。

    一时间，李潇潇心中涌起无数的念头，有着各种要求和想法。

    比如，让自己独自掌管李家；又比如，自己要求一份延年益寿的药物；又或者，许诺保护李家不衰落……等等，各种要求。

    但这些要求在脑海中只是一闪而过，随即飞快的被李潇潇否决了。不

    说这些要求陈飞会不会答应，她李潇潇光是提出来，恐怕就会让陈飞产生不好的印象。最终可能会得不偿失，弄巧成拙。

    飞快的将这些要求否决，李潇潇一时间倒是想不出什么来。

    陈飞见状，摆摆手，道：“若是你现在一时决定不了，也可以留着，等需要的时候，再找我就是。”说

    完，陈飞踏步就要走出李家别墅，准备开车离开。

    见状，李潇潇心中涌起一股莫名的强烈感觉，不想让陈飞就这么离开。

    想到这，她嘴里一下吐出一句话来，“陈先生，我想到了我的要求。”陈

    飞脚步站定，转身看向李潇潇，出声道：“你说吧，有什么要求，尽管提。只要合理，我都可以帮你办到。”李

    潇潇双手搅动着衣角，微微低头，显得有些紧张，深深吸了一口气，才抬头对陈飞道：“陈先生，我的要求很简单。就是希望你现在能留下，在别墅中休息一晚，明天再离开！”

    “呃，这——”这个要求，还真的出乎了陈飞的意料，让他感到有些惊讶，不由得看向李潇潇，道，“这个要求，你没弄错？我——”李

    潇潇坚定的点点头，道：“我和李家现在还能存活下来，是多亏了陈先生您高抬贵手。我不敢也不能对陈先生您提什么要求。”

    “现在时间不早了，陈先生您也为了我们李家忙碌到现在。所以，我的要求就是希望陈先生您能好好休息一晚。”

    看着李潇潇一脸诚意的模样，陈飞也没多想，又看了看时间，已经是下半夜了。于

    是，他点点头，出声道：“既然如此，那我就再睡半晚吧。明早再离开！”“

    嗯，陈先生请！”李潇潇热情的将陈飞迎进了房间。就

    这样，陈飞在李家别墅之中，休息了一晚，次日早晨才离开。

    李潇潇恭敬的将陈飞送走之后，李家其余的人，不由得围了过来，有人不解的问了起来。

    “潇潇，昨天那么好的机会，陈先生给我们一个提要求的机会，你怎么就浪费了啊！”

    “就是，那么好的机会，随便提点要求，我们能得到的好处就不少，你却弄那么一个要求，实在是——”“

    潇潇，我不明白，你到底是怎么想的？”

    ………李

    潇潇看了看质疑自己的人，嘴角微扬，轻轻冷哼一声，道：“你们太鼠目寸光了，若是我们提那些物质的要求，无论多大的好处，总有消耗完的一刻。”“

    但现在，我提的条件就不一样了。”“

    有什么不一样？你这条件，一点好处都没有，甚至还不如要点实际的东西？”有人不满道。李

    潇潇瞪了对方一样，低声道：“动脑子想想，如果昨晚陈大师在我们李家留宿的消息传出去，会有什么效果？”经

    李潇潇这么已提醒，李家众人顿时想到了什么，表情也渐渐变幻了起来。

    “陈大师留宿我们李家！过夜一晚。这种标题，岂不是会让人联想到那方面——”“

    如果再加上白天，陈大师英雄救美，救了潇潇的新闻。相互联系起来的话，那就更加让人遐想了。”

    “这种新闻放出去，潇潇和陈大师的关系就——”

    ………

    一时间，李家众人，激动了起来。 