    双鱼座μ650的方向，是深入帕勒塞双鱼座防御区深处的方向。

    往这个方向飞，会离碳基联盟的控制星域越来越远，也会越来越危险。

    三个小时后。

    叶折羽留在双鱼座μ610的侦察之眼，观察到了恺撒·瑟拉提斯的舰队经过双鱼座μ610的第五行星。

    “发现恺撒·瑟拉提斯舰队。”

    “他们的航向是哪？”方源立即询问。

    “是我们的方向！”叶折羽提高声音回答。

    这个回答让在场的军事科研班、随舰参谋团都有些诧异。

    因为人类远征舰队已经撤出双鱼座μ610，恺撒·瑟拉提斯的舰队完全可以走双鱼座μ610-双鱼座μ557超空间航线，十五天之内，就能抵达双鱼座μ557，和帕勒塞双鱼座第三舰队汇合，一起围攻碳基联盟的第三联合舰队。

    这样一来，原本舰队战力就不占优势的碳基联盟第三联合舰队，必然落败。

    帕勒塞一方可以较为轻松的获得这场战役的胜利。

    当然，这是排除掉人类舰队这个变数的理论结果。

    按照正常的战局思路，恺撒·瑟拉提斯统帅的舰队，应该会飞往双鱼座μ557才对，然而结果却和预料的不一样，他们的目标并不是双鱼座μ557，而是追向了人类舰队撤离的方向。

    神舟号上，所有人看向方源，等待着接下来的命令。

    方源神情平静的看着前方的漆黑深空，缓缓说道：“好了，现在疑问已经弄清楚，帕勒塞想要的不是双鱼座μ557战役胜利，而是想要我们。”

    “确实是我们，如果帕勒塞想要双鱼座μ557战役胜利，恺撒·瑟拉提斯只要带着120艘战舰支援双鱼座μ557，碳基联盟正面根本顶不住。”

    赵安雅颔首，表示赞同，接着又说道：“不过，还有一点很难弄明白，帕勒塞的目标为什么会是我们？”

    “这个……或许就和我们的之前的目标是费伍德幽灵舰队一样吧。”方源尝试以帕勒塞的思维去思考。

    当初，远征舰队选择和费伍德幽灵舰队玩猫抓老鼠的游戏，也没有返回双鱼座μ556支援维里安，目标就是费伍德幽灵舰队。

    现在，恺撒·瑟拉提斯没有去支援双鱼座μ557，而是来抓人类远征舰队，目的也很明显。

    “因为他们很清楚，去支援双鱼座μ557，只能让碳基联盟的舰队撤退，并不能获得太大的战果，除非他们追击碳基联盟的舰队，一鼓作气拿下双鱼座μ556。”郎小年接过话题，在星图的双鱼座μ556、双鱼座μ557和双鱼座μ610三颗恒星上点了点，做标记。

    事实确实如此。

    碳基联盟的第三联合舰队又不是傻的。

    只要恺撒·瑟拉提斯带着120艘战舰进入双鱼座μ557，维里安、昆塔克西肯定会第一时间撤退。

    方源双眼微眯，说道：“我有种感觉，这次的对手，很可能是我们认识的。”

    “我的感觉也是这样，帕勒塞派出了120艘战舰的规模了追击我们，而且恺撒·瑟拉提斯并没有考虑分成两支舰队，一支去支援双鱼座μ557，一支来追击我们，这足以说明，帕勒塞的战役重心根本不在双鱼座μ557。”韩幼薇语气认真的说出自己的想法。

    “这个想法是对的，如果是这样的话，我们需要更加谨慎才行。”方源缓缓点头，觉得韩幼薇说的确实是对的。

    目前，人类远征舰队的战舰数量是36艘。

    从战舰数量来看，帕勒塞一方根本不需要派120艘战舰追击人类舰队。

    如果换一个舰队统帅来指挥，应该会将120艘战舰分成两支舰队，一支追击人类舰队，一支支援双鱼座μ557。

    这样一来，完全可以两边兼顾。

    然而，恺撒·瑟拉提斯并没有这么做，而是一整支舰队追击人类舰队，以将近四倍的舰队规模追击一支恒星文明舰队，这不是傲慢的帕勒塞文明会干的事。

    “120艘战舰也没有用，我们就和他们玩玩，‘幽灵帷幕’的效果，还没有对如此大的舰队使用过。”方源目光平静，看着侦察之眼画面中的恺撒·瑟拉提斯舰队。

    画面突然“滋”的一声，影像消失了。

    这种情况很常见，舰桥中没有人露出惊诧的表情。

    出现这种情况，说明侦察之眼被对方的舰队发现，并破坏了。

    侦察和反侦察，是太空舰队永远都在进行的事情。

    侦察之眼的距离越近，获得的情报就越准确，同时也越容易被发现。

    没等多久，叶折羽就转换另一个侦察之眼的画面投到主屏幕上。

    画面中，恺撒·瑟拉提斯的舰队全速飞行，划出一条淡淡的蓝光。

    “速度36倍光速，比标准舰队航速要快20%。”叶折羽快飞计算出恺撒·瑟拉提斯舰队的航速，通报出来。

    “能看出航速提升的原因吗？”方源询问道。

    “从光学角度看不出来，但可以看出恺撒·瑟拉提斯舰队的战列舰中存在星力反应，应该是他们的战列舰使用的特殊的提高航速的办法，也许是舰队技能之类的。”叶折羽根据自己观察到的现象作出推测。

    在高等文明中，舰队技能种类很多，少的是强大的舰队技能。

    当然，能让舰队航速提高20%的舰队技能，其实已经很强，只不过和“光子跃迁”这种超S级舰队技能相比，才会显得效果一般。

    “除了战列舰之外，其他舰船没有星力反应吗？”方源询问道。

    “是的，只有战列舰有星力反应，这种舰队技能确实只作用在战列舰上。而且……似乎每一艘战列舰的星力反应强度并不一样，似乎星力来自不同的个体。”叶折羽答道。

    “看样子，是多个帕勒塞武士组成的舰队技能。应该只作用在战列舰上，毕竟一支舰队里，航速最慢的是战列舰，只要战列舰的航速提升了，舰队整体的航速自然就提升了。”韩幼薇帮忙进行分析。

    “队长，那我们现在怎么办？要提速吗？如果不提速，会被他们追上。”伊芙询问道。

    “不用，待会再测试一次‘幽灵帷幕’。”方源语气沉着的回答。

