    随着烟尘散去，唐天的身影渐渐显示出在众人的眼前，甚至形象都没有大家想象中的狼狈，只见他右臂拿着昊天锤的手柄，轻轻一挥将其半抗在肩膀上，耍帅程度可见一斑。

    许多在此观赛的观众们都是倒吸了一口凉气，这家伙真的在两位顶级魂宗武魂融合技中正面抗了下来，而且似乎还没有收到任何伤势。

    史莱克七怪陷入了沉默，其中队长戴沐白脸色有些难看，因为他之前还认为是因为自己和朱竹清没有使出武魂融合技所以四人才会惨败于他的手上，今天唐天“告诉了他”，他们是真的不够看。

    唐天身后的天斗战队众人尽皆松了一口气，但是对面的戴维斯等人脸色就难看了起来，他们没想到自己的杀手锏竟然被一个魂宗正面硬抗了下来。

    正装逼的唐天忽然嗅到一股淡淡的香气，接着就是一道白色光芒从天而降，如同花瓣一般徐徐飘落，缓缓落在了自己身上，轻飘飘的融入了他体内。

    他也是立即反应了过来，把目光转向了后方的叶泠泠，不满的说道：“喂，别奶我啊，不然他们还以为我受伤了呢！”

    被唐天“嫌弃”的叶泠泠有些委屈，微微瘪着嘴应道：“哦！”

    对面的星罗皇室战队有些无语，但也有些绝望，戴维斯脸色难看的开口道：“我们认输！”

    随着他的话音落下，裁判也是及时出现在赛场上，宣判了天斗皇家学院胜利。

    尽管比赛结束的比较快，但是见识过比赛的观众们直呼精彩，不管是又一个第四魂环便是万年魂环的出现，还是昊天锤现世，与武魂融合技的对碰无不让众人感到不虚此行。

    “哥，你怎么看！”台下的角落里，一头黑色长发少女看着退场的唐天，忍不住出声询问着。

    她身边的男子，身高极高，一头整齐的黑色短发如同钢针一般竖立，他的脸色很平静：“他不是我们的对手！”

    少女皱了皱眉，以往老哥自信的时候可从来说“我们”，但回想起唐天刚刚独自力敌幽冥白虎的气势，她不禁也沉默了起来。

    ...

    “怎么样？刚刚我帅不帅？”唐天看着迎上来的叶初音，神态极为开心。

    叶初音立即如同小鸡啄米一般点头，嘴角微微勾起：“帅！”

    “好了，刚刚收到消息，史莱克学院和武魂殿学院都已经成功晋级了！”玉天恒笑着打断了唐天的自恋。

    “若是下一轮比赛遇不到他们的话，我们就能晋级到最后的总决赛了啊！”独孤雁也显得十分开心，毕竟胜利的滋味总是美好的。

    “要是下一轮史莱克学院和武魂殿学院遇到那就好看了！”石墨美美的想到。

    虽然唐天也觉得这样比赛会很好看，但是自己本该和武魂殿学院的比赛换成了星罗学院之后他就不抱希望武魂殿学院能够提前遇到自己或者唐三了。

    唯一让他担心一点是，自己会不会提前与史莱克学院遭遇呢？毕竟比赛的对手明显是在武魂殿的掌控之下。

    “别想那么多了，打好我们自己的吧！”玉天恒笑着摇了摇头，打断了石墨的美梦，“不管对手是谁，我们的目标只有一个，那就是冠军！”

    天斗学院众人彼此相视了一眼，齐声道：“冠军！”

    ...

    第三轮的比赛结束，也不知道是谁带的节奏，几乎所有参加比赛的人都知道了昊天锤重新出现在了武魂城，乃是由一个魂环配比极其特殊的青年所展现的。

    更让大家觉得震惊的还是两个顶级魂宗用着顶级的武魂释放出来的武魂融合技被他一人抵挡，恐怖的视觉效果让看过比赛的人心中不禁感慨，昊天锤真不愧是天下第一器武魂！

    唐三听着外面人不断念叨着昊天锤如何强大，唐天如何离谱，他心中难免泛起了一阵涟漪，看着自己伸出的双手，脑海中不禁回想起自己父亲曾经的告诫：记住，在你的未来，一定要用你左手的锤保护好你右手的草。永远。

    “父亲，你什么时候回来啊！”唐三心中又开始想念他的父亲了。

    ...

    三天休息时间转瞬即逝，在智林的带领下，天斗皇家战队众人再次赶往比赛场地。

    “我抽签去了！”智林院长的自信非常的足，通过昨天的比赛，他们这些70级，80级以上的魂师看完之后，心中一致认为，唐天现在展现的实力完全不亚于寻常魂王。

    作为院长，他可清楚知晓唐天的年龄，在他与梦神机心中无比确定：唐天此子有极限斗罗之姿！

    “院长，抽个好签吧！”独孤雁嘴里抱怨着，昨天抽到星罗皇家学院可以算是下签了，若是没有唐天的加入，凭借他们的实力对比星罗皇家学院真没有丝毫优势。

    要知道唐天不禁拖住了对面最强的戴维斯，甚至于僵局都是由唐天率先打破的。

    “咳咳，尽量吧！”智林院长脸色微红，迅速起身前往抽签处。

    此刻赛场上的备战队伍也是愈发少了起来，总共才6只队伍，这一轮即将决出前三强。

    天斗帝国此刻依然在场上的队伍有天斗皇家学院，史莱克学院，还有由炽火与神风结合成新的神风学院。

    星罗帝国那边就惨了，仅仅只剩下了两只学院。

    实力虽然不错，但是不管是对比天斗帝国这边还是武魂殿学院，从这几天的表现看来，都只会成为踏脚石，毕竟最强的星罗皇家学院已经被天斗学院给淘汰掉了。

    等待片刻之后，玉天恒等人就见到了智林院长回来了，脸上神色宛若蛋疼一般，纠结中透露着放松。

    玉天恒总感觉智林院长脸色不太好看，有些不确定的问道：“院长，对手不会是武魂殿学院吧？”

    本欲张嘴的智林立即摇了摇头。

    独孤雁接着问道：“难道是史莱克学院？”

    看着智林院长接着否认时，众人心中不免瞬间放松了起来，除了这两个，其他学院对于他们而言，压力绝对会小很多。

    唐天看着院长犹犹豫豫的状态，心念一动：“不会是神风学院吧！”

    “对了，就是神风学院！”智林见到有人猜对，立即给与肯定。

    智林瞬间感觉气氛有些僵住了，立即出声道：“天恒，以我们的实力是完全可以拿下对手的，至于战术安排和出场人员就交给你了！我还有点事，先去忙了！”

    虽然智林院长回来的缓慢，但是走的时候却是丝毫不拖泥带水！

    “这！”独孤雁愣住了。

    玉天恒沉默了一会儿后说道：“还行吧！”

    唐天没有说话，似乎是感觉到了什么，随即扭头看了看旁边的神风学院，此刻他们的队长风笑天与火舞正盯着自己交谈着什么。

    这让他立即自认为友好的笑着跟他们摆了摆手，大声喊道：“我要打7个！”

