    他的声音一出来，其他的评委也猛地惊醒，开始叹气。

    “对啊，我为什么要给他前面一首作品那么高的分数，你看现在这个作品怎么给？”

    “没错，这一首作品我肯定是要给满分的，问题是，我前面一首作品也给的满分，如果两者相比较的话，前一首作品应该60分左右才差不多。”

    “啊，后悔啊，我这一首分数，怎么给啊！”

    “头疼头疼头疼，嘶，现在这个分数也太高了，我如果给他这么高的分数，后面会不会分数崩坏啊……”

    所有的评委都开始叹气，他们相互看了一眼，目光中充满了同情。

    在给何深上一首彩云追月之前，他们就已经给何深打了一个前置的分数，他们最终给的分数，只会是两者的平均数。

    面对这么完美的作品，他们根本找不到任何一个理由，给这一首肖邦第三叙事曲，一个差评。

    甚至感觉如果自己给这首作品，一个99分，都算是侮辱。

    那么这样的话，他们所有人的评分，基本上都是95分往上走，如果去掉最高分最低分，算平均分，也绝对是98，99的样子。

    其实，如果只是这样，倒也还好。

    但是问题是，他们之前作为标准的岳理，他们给他的分数，是96分。

    后面给的其他分数，基本上都是96分以下。

    这也就是说，如果后面没有其他人可以超越岳理，那么就可以看到一个非常壮观的现象。

    所有人的成绩都是91，92，然后慢慢涨到了95。

    就在95的时候，啪嗒一下子，直接从95飞到了98，99，把所有人都甩在了脑后。

    这特么怎么玩？这分数一看就怪的不行，后面那些选手看到这些分数会怎么想？

    会不会因为这一次的失败，从而对自己的艺术人生产生失望的情绪？

    “要不，不展示分数了？”

    突然，一个评委开口道，他看了一圈其他的评委，抿了抿嘴，用舌头舔了一下干燥起皮的嘴唇，小声道。

    “如果不给他们展示分数，只展示晋级的人选，再加一个，按名字排序，并非按照成绩排序，会不会……”

    “……”

    众人沉默，这个提议，他们有点心动。

    可是，这无异于掩耳盗铃，显得他们整个评委组特别不专业。

    可是，不专业又能怎么办呢？真的把这个98，99分的成绩给所有人看，告诉他们其他人全都是辣鸡？

    怕不是第二天就要被直接冲爆。

    “咳咳，嗯，这个提议不错，就这样吧。”

    “哈哈，对对对，这样蛮好，到时候再有争议，就针对有争议的选手给出分数吧。”

    “说的没错，我们没有必要一直纠结于这个，比赛要紧比赛要紧，这些奇奇怪怪的东西，就交给那些组委会去头疼吧。”

    所有评委打了个哈哈，装作什么都没有发生一般，将何深的分数填写完毕，递交给站在一边的工作人员，让他们把这个成绩交上去。

    并且还附赠了他们对于晋级公式的提议，希望组委会可以慎重考虑。

    “话说，他已经弹了肖邦第二叙事曲，肖邦第三叙事曲，那么下回合，他会选择肖邦第一叙事曲，还是肖邦第四叙事曲呢？”

    “谁知道呢？不过不管那个，我都相信他可以弹好的。”

    众人笑着将桌上的东西收拾起，准备先行离开场馆，找地方吃饭休息。

    从早上九点整，一直到现在一点多将近两点，他们一直都是空腹状态，期间就喝了一点水，实在有点顶不住，需要去找点东西吃。

    何深也同样如此，他对着无比热烈的观众连续三次鞠躬后，眼前猛地一黑，整个人差点没站住，在台上打了个踉跄。

    还好，他强行控制住自己的身体，从裤子口袋里连忙掏出一根棒棒糖，根本来不及仔细撕开包装，直接猛地一扯，将棒棒糖丢到自己的嘴巴里。

    等到那一股甜味在他的口腔中彻底蔓延开来后，他才缓缓吐出一口气，晃了晃脑袋，走下了舞台。

    众人没有注意到他的异常，只是觉得他太过于爱吃糖，刚刚比赛结束，就着急再吃一根棒棒糖。

    就这样，工作人员宣布中场休息后，所有人全部离开音乐厅，何深也走向拉门处，跌跌撞撞地走进休息室，拒绝了工作人员的帮忙，直接坐在沙发上，深深的呼吸。

    额头的汗水流下，将他的碎发浸润，加上他苍白的脸色，整个人显得无比虚弱。

    长期吃饭不规律，加上习惯性把糖当饭吃，还有用脑过度，差点让他直接倒在台上。

    “后面……还有一整个奏鸣曲，半小时的演奏……”

    何深头微微扬起，靠在后面的墙上，想着之后的比赛，一时间有点愣神。

    他没想到自己的身体最近居然差到这种地步，只是弹了一场15分钟以上的音乐会，就差点晕倒。

    那么后面30分钟，一个小时的比赛，自己该怎么坚持下来呢？

    还有……

    何深从口袋里掏出刚刚着急撕下来的棒棒糖纸，满目揪心。

    自己，居然刚刚撕糖纸，撕得那么着急，把糖纸的边缘都给扯破了！

    他的强迫症，让他看着这张糖纸特别别扭，整个人更加难受，胃里翻江倒海，不由得立刻闭上眼睛，眼不见心不烦。

    为什么，自己要那么着急的撕糖纸啊，好心痛……

    “何深！何深！何深你在里面吗？我和你说，你刚刚的演奏，真的太棒了！我特别喜欢你刚刚的那一首肖邦第三钢琴叙事曲，我都不想练我的叙一了……”

    一阵嘈杂声从门外传来，赵紫彤用力推开休息室的大门，嘴巴里不停地说着，说道一半，整个人愣住了。

    此时此刻，她面前的何深，面色苍白，满头汗水，身体无力的躺在休息室的沙发上，手上还拿着一张塑料纸，一副半死不活的样子。

    就好像被人下毒刺杀了一般。

    “何深！你，你怎么了？你没事吧？”

    赵紫彤一紧张，快速跑到何深身边，快速拉起何深的手，上下打量看他哪里不舒服。

    何深无力的举起手中的糖纸，缓缓叹了一口气。

    “糖纸，碎了。”

    “糖纸……”

    赵紫彤感觉自己的一副真心喂了狗，嘴角猛地抽搐两下，将何深的手猛地甩到一边。

    “没救了，等死吧。”

