    “做好准备，待会降落之后，你跟着我直接冲进去。”

    随手扔掉手中的机枪，姜维盯着下方密集的外星人，对着瑞塔说道：“记住，就在我的周围，不要擅自行动。”

    他们此时的高度不足二十米。

    前方，就是卢浮宫的入口。

    此时聚在周围的外星人，早已将入口层层包围起来。

    “堵住入口吗？果然不出所料，真是够蠢得……”

    姜维漆黑的眼眸闪耀，凝视着尚在数百米开外，被杂物堵住的入口，重瞳暴射出了炽烈的光芒：“但，真以为拦得住我吗？”

    仅仅凭借一堆破烂堵门，就想拦住他的进攻，也太小觑他了。

    姜维目光灼灼的盯着前方。

    一双神秘不可测的重瞳，猛然间亮起炽烈的光芒。

    双眸之中，金色的光辉流转。。

    炽烈夺目，让人无法直视的金色光芒不住的绽放，，像是有什么古老的封印，在这一刻忽然解开了。

    唰——

    下一刻。

    在瑞塔难以置信的目光中。

    那光芒耀眼的双眸，突然发出一道金色的光芒。

    耀眼的光芒撕裂一切，朝着前方拦路的外星人轰杀而去。

    嗤！

    就像发丝被火焰灼烧一般，发出嗤的一声。

    那耀眼无比的光束，直接杀穿了外星人的防线，而后去势不减的轰在后方的建筑之上。

    轰——！

    巨响震天。

    前方的建筑猛地炸开，巨大的烟尘冲天而起。

    无数碎石飞溅四方。

    四周的外星人，都被突入其来的金色光芒瞬间秒杀。

    “开什么玩笑？！”

    哪怕早已接受姜维不是普通人的事实。

    见到眼前的一幕，瑞塔依旧被震惊到了。

    从眼睛里面发出一道金色的光芒，如同激光一般，直接将拦在前方的外星人尽数斩杀，还将拦在前方的障碍物轰开……

    这样的操作，真的是人力可以做到的？

    瑞塔难以置信的看着眼前的一幕，看向姜维的目光，带着一丝难以掩饰的忌惮和恐惧！

    相比那些迅疾残忍的外星人，眼前的姜维更加可怕，更像一个真正的怪物。

    “就是现在！”

    抽空所有精神力量发出致命一击，将前方障碍清楚的一瞬间，姜维一把抓住瑞塔，从卓耿身上一跃而下。

    人在空中，便将卓耿收入坐骑空间。

    砰！

    下一刻。

    两人直接落下，猛地砸落在地上。

    凭借着超乎常人的体魄和外骨骼战甲，两人毫发无损的落在地面。

    脚下所站的地方，正是重瞳金芒扫过的区域。

    “瞬间失去400点属性的感觉……真是不好受啊。”

    姜维手腕一招，一柄散发寒光的长刀出现在他手中。

    一双深不可测的重瞳，平静的望向前方，带着难以言喻的威势，“若是只有这点手段的话，那你可以准备去死了！”

    平静的话语，充斥着无比的霸气，和极度的自信。

    哪怕失去坐骑加成的大量属性点。

    凭借着精湛的刀法和神秘的重瞳。

    姜维依旧有强烈的信心，杀穿外星人的防线。

    “跟着我冲进去！”

    姜维大喝一声，一刀将侧方袭来的外星人砍成两截，带着瑞塔便往里面冲。

    现在他们的位置，已经在金字塔的入口附近。

    那些拦路的外星人，早就被他重瞳发出的金色光束斩杀干净了。

    两人踏着重瞳留下的痕迹，快速的冲了进去。

    “手榴弹封路！”

    姜维大声喝道，对着前方一跃而起，手中的长刀猛地劈向下方，锋利无比的燕返，直接穿透厚重的混凝土，将埋伏在此地的外星人一刀捅死。

    而后，带着势不可挡的气势冲入卢浮宫深处。

    “你已击杀一名外星人，任务完成度1416/10。”

    “你已击杀一名外星人，任务完成度1417/10。”

    那些幸存的外星人，面对强势无比的姜维，完全不堪一击，被砍瓜切菜般的杀个干净。

    轰隆！！！

    与此同时，入口处也传来剧烈的爆炸声，还有外星人嘶吼的声音。

    建筑坍塌，碎石飞溅。

    大量的外星人，都被炸的粉碎，根本冲不进来。

    “就凭你们，也想埋伏我？”

    姜维眸光一扫，身形若电，快速的移动起来。

    强势无比的跃起、落下。

    手中的长刀犹如死神的夺命镰刀，不断的将周围埋伏的外星人全部击杀。

    片刻时间，他就击杀了十多头埋伏在此的外星人。

    在神秘无尽的重瞳面前，自以为潜藏的不错的外星人，被不断发现，而后，被姜维一刀一个，全部斩杀在此。

    “好恐怖，简直就像怪物一样！”

    瑞塔看着手持长刀，气势凌厉无比的姜维，心中无比震撼。

    她根本没有看清姜维是如何出手的，将那些埋藏在暗处的外星人，就被全部找出，随手击杀干净。

    那般随意的模样，仿佛能预知未来，每次都能准确的找出外星人的薄弱点，然后以雷霆手段灭杀！

    她才发现，今天的她，似乎除了震惊之外，已经失去了其他的情绪能力……她第一次觉得，原来强势的外星人，竟然这么弱小。

    手持黑色长刀的姜维强势无比的冲在前方，将所有遇到的外星人扫荡干净。

    远超常人的体魄，再加上精通级别的刀法，令姜维面对外星人的时候，呈现出碾压的姿态。

    很快，就带着瑞塔来到车库入口的洞穴处。

    闪耀炽烈光芒的重瞳谨慎的望向下方，那凌乱的碎石、残骸，根本无法阻拦他的视线。

    “下面安全，跳下去！”

    确定安全之后。

    两人一起跳下漆黑的洞穴。

    同时，在入口上方，扔下数颗手雷。

    轰隆！

    爆炸响起，无数巨石砸落，又一次将洞口堵住。

    姜维两人，已经冲出洞穴，来到了欧米伽藏身的水潭边缘。

    也不知道怎么回事，反正这个欧米伽，就像失了智一般，总是不理会这个通向下方的这个破洞。

    换做姜维的话，早就给堵上了……核弹都炸不开的那种！

    “吼——”

    突如其来的爆炸声，让守在水潭边缘的两头阿尔法外星人瞬间惊醒，警惕的看了过来。

    灵性的眼眸中，竟然流露出一丝恐惧的神色。

    这些外星人都是欧米伽控制的，此时竟然流露出恐惧，自然代表背后的欧米伽已经对姜维产生了恐惧的情绪。

    因为这次袭来的姜维，比之前更强、更可怕。

    重重守护的外星人，竟被他一人生生的杀穿，闯到了这里。

    宛若杀神一般！

    强大迅猛的外星人，在他手中，就像萝卜一样，被随手砍翻，完全不堪一击。

    此时，面对杀到这里的姜维。

    即便强如欧米伽，能够掌控时间，拥有重启时间的能力，也不禁感到恐惧。

