    一道无穷的剑芒直接在萧天霖愤怒的目光之下，将他身躯所有的防御古碑尽数的摧毁掉了。

    “怎、、怎么会？！”

    他目光赤红，布满了血丝。

    古碑碎裂，招数尽碎。

    众人的神色也在这一刻惊变了开来。

    “不”

    萧天霖愤怒的吼道，一张脸尽是扭曲了开来，他的声音充满了歇斯底里。

    响彻于整个天地间！

    “唰！”

    在无数人的目光之下，萧天霖犹如断线的风筝一样，砸落大地之上。

    他不甘。

    他为什么会输。

    会输给这小子！！

    “噗嗤。”

    萧天霖喉头一甜，大口的血水喷出，身躯气息萎靡。

    眼中的血丝根根可见。

    看上去十分的狞然。

    他不能忍受这一场败绩。

    身为萧氏皇族的麒麟子，如今在荒芜大地遭受击败，他根本没有颜面回到萧氏皇族中。

    萧天霖似乎忘记了，苏东皇并不准备放过他。

    他的眼眸充满了血红之色，凝视着苏东皇。

    后者神色平静，眼眸之中，一片淡漠。

    “哥！”

    “盟主！”

    萧霜儿及萧盟众人见萧天霖战败后，脸色顿时难看了起来，声音之中，充满了担忧。

    怎么会这样。

    萧天霖修为在天照境三品境界，为何被苏东皇一剑击败。

    这是无数人都没有想到的。

    同时他们所有人艰难的抬起头看着虚空之上持剑之人。

    那持剑的苏东皇，竟然这么可怕。

    周岩的浑身也在颤抖。

    一剑败天照境三品的萧天霖。

    他的实力这么强？

    “天照境三品的武者，被对方瞬息击败？！”

    众人失声道，脸色充满了震撼。

    君莫笑见状，冰冷一笑，现在的他们早就不是先前被萧盟碾压的那些人物了。

    他讥讽的看着萧岳云。

    后者自然感受到了他的目光，他的脸色也是铁青了起来。

    他的骄傲，和支柱竟然败了？

    现在他有着无尽的悔恨之色，不该去招惹这苏东皇的。

    也就不会出现这一幕了。

    “萧天霖，现在的你还有什么值得骄傲的。”

    “昔日你高高在上，对我频频出狠手。”

    “现在我们的位置互换了一下！”

    “不知道感想如何？”

    “现在你又何曾想过自己的这个结局！”

    苏东皇立于高空之上，淡漠的睨着萧天霖，那一双眼眸之中，尽是淡漠之色，宛若一双无双之瞳。

    一双瞳孔所释放的光芒，深深的刺痛着萧天霖。

    使得后者的脸色更是屈辱无比，他什时候被人如此羞辱过。

    苏东皇。

    我一定要你死。

    他怎么可能想过这种事情、

    他是谁。

    萧天霖。

    “我很讨厌这种目光。”

    苏东皇淡淡的吐声道，他随后手臂一震，一道剑芒瞬间洞穿而出。

    “啊啊啊！”

    萧天霖脸色狂变，随即身躯顿时出现了一道血痕，爆溅血水，失声惨叫了一声。

    他的脸庞更是阴沉，痛苦无比，眼中就像是要渗出几滴血水似得。

    这手段太狠了吧。

    众人惊变，看着苏东皇的眼神更是恐惧无比。

    “苏东皇，你休要伤我哥！”

    萧霜儿狰狞的喝声道，俏脸愤怒狰狞，声音歇斯底里。

    那一双眼睛都要喷火了一样。

    “啪！”

    萧霜儿整个人忽然间感受到了巨大的力量滔天，整个人瞬间被这股力量砸飞了出去，落在了地面上。

    那一张绝美的俏脸，更是皮开肉绽。

    可不凄惨。

    众人神色狂变“这苏少一点也不懂得怜香惜玉。”

    “我不知道你还有什么资格在我面前吆五喝六的。”

    苏东皇平静的吐声道。

    “你、你竟然敢对我出手？”

    萧霜儿扭曲的脸庞，双瞳看向苏东皇充满了愤怒。

    “无论是萧天霖，还是你萧霜儿，在我苏东皇这里，都是必杀名单中。”

    苏东皇淡淡的吐声道，语气充满了杀意。

    “你、你、你要杀了我们？”

    萧天霖有些阴沉的说道，拳头紧握，双瞳之中，带着赤红之色。

    甚至有些不敢相信。

    “废话！都这个时候了，还给小爷装无知！”

    “昔日你们追杀我们的事情，难道忘记了。”

    “今日你们萧盟众人，必灭！”

    君莫笑站在苍穹之上，阴沉的说道，语气霸道，展现相当强势的一面。

    这萧天霖还想要活下来？

    痴人说梦。

    林木以及其他的三名天照境三品的武者，脸色有些阴沉。

    他们四人相视一眼，眼中皆是露出了凶光。

    “咚！”

    苏东皇神色淡漠，脚掌一踏，天崩地裂，剑光缠身，犹如一尊无敌剑神一般。

    “做错事情是要付出代价的！”

    “这一点，你萧天霖应该早就觉悟。”

    他淡漠的吐声道。

    “你、我……”

    萧天霖脸庞无比的狰狞。

    他就没有想过自己会败，又怎么会有觉悟。

    “苏兄，果然是人中之龙啊。”

    仇宇感叹的说道，只是此刻的，他的眸子，在这一刻变得更是锋利了开来。

    他淡漠的看着周岩，神色充满了寒冷。

    “来我第三古城，杀我之人，该诛。”

    仇宇淡漠的说道，他的身躯化作了流光之意，整个人给人的感觉更是恢弘，更是可怕。

    周岩的眼眸不由的一颤。

    “什么？”

    “这仇宇怎么会……”

    “斥放这股可怕的气势！”

    周岩脸色狂变，先前仇宇的气势根本没有这么恐怖吧。

    他真的藏拙了？

    为什么藏拙，他现在的脸色有些不好看。

    忽然间，有些后悔来找苏东皇的麻烦，更不应该和仇宇开战。

    “不好！”

    周岩双瞳狠狠的一缩，仇宇瞬息来到他的身前，让得浑身有些颤抖。

    他和这仇宇的差距是不是有些大啊。

    “噗嗤！”

    仇宇神色淡漠，一拳轰出，周岩抬起拳头咬着牙和这仇宇的拳头狠狠的撞击了开来。

    后者的脸色猛地一变，瞳孔皱缩，一声惨叫，周岩便是如断线的风筝一样飞出去了，砸落在远处，血水流淌。

    他的浑身都在抽搐着。

    好强。

    从仇宇的力量之中，他感受到了恐怖，惊骇的气势冲来。

    “嘶。”

    “仇少一击将石王击败了？”

    众人见到这一幕脸色简直是惊骇到了极点。

    仇宇负手而立，神色淡然，眼眸之中，有着一道冰冷的光芒，甚至都没有看向周岩一眼。

    “你。”

    周岩满脸狰狞，一双眼眸尽是血丝。

    内心无比的屈辱，更有着悔恨之意。

    “盟主败了？”

    “逃逃逃！！”

    石盟众人眼神狠狠的一颤，当见到周岩败给仇宇的时候，内心剧烈的一跳，他们不敢有拖延。

    这仇宇，还有那苏东皇都太强了，留在这里就是死。

    “噗嗤！”

    一众人身躯无数的血窟洞射，他们呆呆的望着远处的巨妖之影，满脸的痛苦，便是倒在了血泊之中。

    “好惨的战局啊！”

    “完全是一面倒。”

    “今日怕是石盟和萧盟就要消失在青云界了。”

    众人吐声道，眼中充满了惊惧。

    苏东皇神色淡然，他早就知道仇宇的实力不止如此，他的实力若真的和周岩的实力相差不大的话。

    完全不值得仇宇先前所说的青年，对他下了邀请。

    所以这他自然是有着相当惊人的力量。

    这一点，苏东皇很有自信。

    “咚咚咚咚！”

    突然间虚空之上，传来了四道低沉的声音，只见四道身影眼眸如电，冰冷至极。

    “苏东皇，今日死期！”

