    

    “宇宙空降部队吉恩8机被击坠，11机大破，陆军MS部队，巴库4机击坠，2机大破，4机中破，扎乌特7机击坠，1机大破。拦截部队，盖兹先行量产机被击坠，希古1机被击坠，7机大破。吉恩6机被击坠，5机大破。

    现在肖恩队正在追击中，长腿正在无人岛上抢修受损的部件。根据战斗报告，强袭，空中霸王轻微损伤，应该很快能恢复战斗力。圣盾中破，应该一时半会恢复不了战斗力。

    共计11人KIA，其他驾驶员经过一段时间的休养就能再次投入战斗。

    长腿上应该还有一台空中霸王和一架利用G系列零件修复的吉恩。所以暂时姑且认为长腿的战斗力不会下降太多。”在PLANT本土，帕特里克正在听部下给自己报告对长腿拦截作战中的损失。

    “另外白色恶魔也好，红色死神也好，两个人的成长已经超过了我们的预计，就连那个恩底弥翁之鹰最近也有明显的技术提升。现阶段我军主力MS吉恩和迪恩已经完全无法压制那两个人。

    根据军部的估计，也许需要投入60机以上的老练驾驶员配合多艘勒赛普思级和博兹格罗夫级进行火力压制才能歼灭这只部队了吧。

    另外，根据现场MS驾驶员的报告，盖兹已经能有效的威胁到G系列，但是考虑到未来盖兹量产后的性能下降和那两名驾驶员的能力提升，到时候也建议使用10机以上的MS对其进行围攻。”

    “……这个暂且不提，盖兹的量产还需要一段时间，天知道到时候是什么情况。”帕特里克揉了揉太阳穴。这话说的跟自然人用MA打MS似的……只能用数量来堆。“PS装甲搭载机的情况呢？”

    “根据ZGMF-X01、X02的测试数据，ZGMF-X03到X06的生产已经完成，现在正在进行辅助AI的植入和OS的最终调整。X07的开发出现困难，根据军工厂收到的驾驶员驾驶数据，机体骨架需要进行进一步强化。机体推进器的爆发力等都需要进行调校。连带着，ZGMF-X08的设计也需要进行升级。

    另外，X08到X10需要使用的反中子干扰器开发并不顺利，备选的小型激光聚变反应堆的开发也需要时间。”

    “还要多久，另外机体骨架升级是怎么回事？”

    “根据更新过的阿玛菲博士的进度安排，反中子干扰器的开发大概还需要5周左右。至于骨架强度问题，驾驶数据中的那名代号“R”的驾驶员太喜欢使用腿部进行攻击，平均每次出击都会踹5次以上的敌机。这是对腿部骨架的严峻考验，现在设计人员正在考虑在X07和X08的小腿上装上光刃，脚底也是。”

    “踹？MS还能这么操作？”

    “原本MS的设计中，腿部仅仅只是起落架和AMBC机动的辅助设备，后来兼顾了一部分武器挂架的作用。但是在实战中发现，越是优秀的驾驶员，就越能把MS像人体一样灵活的进行操作。所以，四肢自然也就成为了近战武器。”副官翻到了另一页报告。“像我军的劳卢克鲁泽队长，巴特菲尔德队长，克里斯蒂安队长等王牌驾驶员，全都有大量战斗中使用腿部对敌MA和战车进行有效攻击的记录。”

    “我知道了，另外通知军工厂，ZGMF-X08到X10三机需要在五月之前完成最终整备。这是绝对命令。盖兹的投产要加速，光束步枪的弹夹化进程也要加速。曾经舍弃的吉恩盾牌也需要再度投产了，记得让军工厂给加上反光束图层。”

    “是！”

    “瓦里安特一号基座受损，现有的设备无法修复，导弹发射管23和24号中弹，无法使用。CIWS，3号，4号，16到23号中弹，无法修复。第二浮游器中破，虽然还能抢修但是效率会低下。舰体多处装甲破损，虽然也能抢修但是这个天气肯定效果不会太好。”玛多克曹长指了指窗外的大暴雨天。“这种天气下进行焊接会留下相当多的隐患的。另外舰载机方面，圣盾算是大破，暂时没有修复的可能性。四肢中，左臂在上上次战斗中被毁，右臂还有抢救余地，但是驱动器全都是过载过后的状态，距离报废也不远了。双腿在这次战斗中发生结构性损坏，右腿可以视为报废，左腿也是可动时间有限了。另外躯干腰部的损伤导致中央供能系统受损，变形系统的液压系统报废，复列相位能量炮也用不了了。”

    “……那么，李少尉接下来的作战？”

    “只能用那台吉恩了吧，空中霸王作为预备机。已经通知曙光社那边了，他们会准备好圣盾的维修备件的。另外考虑到李上尉的机体已经磨损成这个样子，强袭恐怕也好不到那里去。

    考虑到最近战斗的频繁度，强袭还没有拆开进行进一步的整备，只是将受损的地方进行了修复。已经告知了大和少尉，少尉也对此表示理解。”玛多克曹长接着看自己这边的工作清单。“舰长你这边的意见呢？说到底现在强袭其实是整备不健全的状态，把机体分解后进行详尽整备的话，当ZAFT来袭，我们可能会死。不分解的进行详细整备的话，强袭很可能会像圣盾一样在战斗中出现故障，少尉会死，我们也可能会死。但是再拖下去的话，强袭很多部件会因为到提前达使用寿命而故障，那么，在联合军的增援遥遥无期的现在，我们被歼灭也就是时间问题了。”

    “全面维护强袭需要多久？”

    “一周。”

    “……从这里赶到奥布最快也就是五天吧？”拉米亚斯舰长算了一下路线。

    “所以这就很尴尬了，途中会不会遭遇ZAFT部队还是个问题。”

    “那么，先这样吧，让基拉君小心一些。”拉米亚斯舰长决定赌一把，现在开始维护，然后被ZAFT军歼灭和不一定会出故障，到了奥布再说之间，还是到了奥布再说比较靠谱。

    “了解了。”

    “你竟然在这里看海？”巴基露露少校看到坐在窗边撑着脸看大雨的李平。

    “嗯，机体调试完了，趁着受伤找地方摸摸鱼。”李平挥舞了一下吊着的左臂，疼的龇牙咧嘴。

    “哦……”巴基露露少校拖了把椅子也坐下来。“话说回来……上次不小心听见你和大和少尉说，永远不要和阿斯兰一起看海是什么意思？”        

