    “混账东西，想不到情报是真的，沈七夜真的疯了。”

    “斩杀天下商会三大巨头还不够，还要对我们这些合法商人下手。”

    “沈七夜真是疯了。”

    “今晚过后，我一定让公子不择手段弄死沈七夜。”

    赵天宝是北豹的先锋，他出现在这里，还带着这么多人，铁木丹马上想到了早上的简报。

    她知道沈家昨晚疯狗一样攻击天下商会，可没想到沈七夜连她这个银行总裁都下手。

    这是要鱼死网破的节奏啊。

    “启动紧急措施，呼叫支援，调动一切资源支援我们。”

    铁木丹干脆利落开口：“甚至可以砸钱请附近势力援手一把。”

    手下马上领命：“明白！”

    与此同时，原本清空的餐厅冒出几十个铁木精锐。

    他们第一时间关闭和封挡门窗，接着纷纷掏出武器扼守各个要点。

    厨师和服务员也都褪去彬彬有礼的热情态势，从厨房取出各种锋利的刀器准备大战。

    几个烧菜专用的燃气瓶和几十箱茅台更是搬到了楼顶。

    剑拔弩张，却慌而不乱，彰显出天下商会的战斗素质。

    而门口，开来一辆又一辆车子，商务车，面包车，轿车，各种款式都有。

    车子把餐厅包围了一圈又一圈。

    接着车门打开，钻出一批批不同服饰的青壮男子。

    他们手里拿着各种各样的武器，吆喝着扼守各个要道，接着死死盯住观光餐厅。

    杀意凌厉。

    唐若雪见状忙对铁木丹出声：“铁木总裁，发生什么事了？”

    “唐总，真不好意思。”

    铁木丹望着唐若雪露出一丝歉意：“一个天下商会的强敌，正面扛不住天下商会打压，就玩起下三滥的袭杀手段。”

    “我这个银行总裁被他们盯上了。”

    “几百号敌人汇聚在这里想要我的命。”

    “唐总，对不起，连累你了。”

    “不过你放心，他们如果要杀你，就必须从我铁木丹尸体上踩过去。”

    她端起红酒一口气喝完，接着撕裂了自己的窄裙，让自己行动更方便一点。

    没等唐若雪开口回应，清姨就止不住怒道：“铁木丹，你还真不是东西，小姐过来跟你吃个饭，结果就被人堵住了。”

    “你死不死不要紧，害死我家小姐，我就饶不了你们。”

    “对方这阵仗少说一千人，你们根本没太多机会杀出去了。”

    “我觉得你干脆出去投降，任由那赵天宝处置好了。”

    “这样不仅可以让我家小姐不受伤害，也能让你手下少死几个人。”

    清姨看着防弹窗户隔离开来敌人，密密麻麻，刀枪林立。

    唐若雪忙喝止清姨：“清姨，别说这种话。”

    “现在局面，铁木总裁也是不想看到的。”

    “而且这种时刻，我们跟铁木总裁该一致对外才有活路。”

    “毕竟在敌人眼里，我们跟铁木总裁是一伙的，杀一个是杀，杀两个也是杀。”

    “他们是绝不可能放过人在现场的我们。”

    唐若雪看得很深：“所以你不要再说伤害双方感情的话了。”

    她也扫视外面几眼，发现敌人虽然密密麻麻，但又是刀又是木棍，还有人穿背心和拖鞋。

    这些包围的人看起来就是乌合之众。

    这让唐若雪觉得没什么好害怕。

    只要弹药足够，这些混混不堪一击，唐氏保镖能一个打好几十个。

    唐若雪发话，清姨只好闭嘴，只是眼神依然不善，觉得铁木丹害惨唐若雪了。

    今晚这阵仗，就是能杀出去也要吃不少苦头。

    她真想砍了铁木丹丢出平事。

    不过想到唐若雪所说，今晚一致对外才有活路，清姨又忍了下来。

    “谢谢唐姐姐的并肩作战。”

    铁木丹暼了清姨一眼，接着又望向了窗外不断聚集的人手：“不瞒你们说，这赵天宝是夏国战帅沈七夜麾下的人，昔日是南荒边境一员先锋。”

    “他是属于专门培养自残死士的主事人。”

    “就是每次大战之前，他都会从死囚中挑选三百人出来，接着进行洗脑和残酷训练。”

    “大战的时候，这三百死囚训练出来的战兵，会第一时间冲在最前线。”

    “但他们不是对敌人冲锋陷阵，而是在敌人面前自残，砍自己手脚、挖自己眼睛、剖腹绞断肠子。”

    “他们用这种自残的手法让敌兵心神颤抖失去斗志。”

    “不得不说，这一招还是非常有效果，很多气势如虹的敌兵，目睹赵氏死士自残后都失魂落魄。”

    “至少斗志丧失一半。”

    “这让沈七夜攻击起来事半功倍。”

    铁木丹向唐若雪简述赵天宝底细：“沈七夜能有现在的成就，赵氏死士有着巨大功劳。”

    唐若雪闻言嘴角牵动不已：“这赵天宝也太丧心病狂了吧？”

    “他这个样子，难道就没有人收拾她吗？”

    她实在没有想到这赵天宝如此凶残，利用他人自残来吓敌立功。

    这挑衅着她的认知和底线。

    铁木丹能够感受到唐若雪的怒火，继续向她阐述着赵天宝的情况：“赵天宝行径恶劣，但战绩斐然，所以上司北豹和沈七夜都全力庇护他。”

    “只是后来国际谴责，各方施压，加上赵天宝被打瘸了脚，沈七夜就让他退到后方。”

    “赵天宝现在的职责就是维稳，专门替沈氏家族铲除辖区内的不安分因素。”

    “他不择手段，心狠手辣，一年不到，就整合了天北行省的全部黑暗势力。”

    “大小七十多股地下势力被他血洗，少说几千人被他砍了。”

    “而且他整合地下势力之余，还肆意清查天北行省的各方探子。”

    “天下商会、屠龙殿部署在天北行省的探子，很多都被他悄无声息沉入了虎跳江。”

    “总之，这赵天宝是一个双手沾满鲜血的侩子手。”

    铁木丹呼出一口长气：“他嘴里最常喊的一句话就是，我命由我不由天。”

    “我命由我不由天，这口气还真大啊。”

    唐若雪冷笑一声：“这只能说，他以前没遇见我。”

    她准备今晚就结束赵天宝的狂妄。

    这样一群乌合之众，别说困住她了，能挡住她就不错了。

    铁木丹眼里也闪烁一抹寒芒，盯着敌人挤出一句：“这赵天宝很是棘手，也很猖狂，可我依然没有想到，他会潜入天南行省。”

    “更没有想到，他要对我这个合法商人下手。”

    “其实如果能够保住唐姐姐你们，我是死是活不要紧。”

    “但赵天宝这个人，向来喜欢赶尽杀绝。”

    “所以就算我走出去弃械投降，赵天宝也不会放过唐姐姐你们。”

    铁木丹对唐若雪表示歉意：“姐姐对不起，连累你了。”

    “没事！”

    唐若雪站前一步，看着闪出武器的敌人，一字一句开口：“别说今晚不可能独善其身了，就算有机会脱身，我也不可能自己离开。”

    “这人渣没被我撞见就算了，撞见了，那就要让他知道人间有正义。”

    她一挥手：“清姨，准备战斗！”

    

