    “广寒宫的诸位，别来无恙啊，老朽有礼了。”

    这老者颤颤巍巍，拱手行礼，很是虚弱，但没人小看他，一尊活了十万年之久的老圣主，真的称得上是老古董了，而且，还是很久远的古董。

    按照道理，这一尊圣主体内的气血应该都已经干瘪了，可是这一位老头，虽然苍老，腐朽不堪，但体内的气血，依旧蓬勃，像是汪洋一般，要惊天。

    不止广寒宫主惊愕，外界虚空中，许多其他势力的圣主，高手们也都呆住了。

    仁王府，太不凡了，如此看来，区区一个仁王府，竟然拥有五尊圣主，实在是令人震惊。

    “哼，这老头应该是动用了某种秘药，引动了自己体内的人王血，如同流星一般，要燃烧最后一刻，没有多久可活了。”

    秦尘扫了老头一眼，突然说道。

    这让广寒宫主一怔，仔细看去，也发现了一些端倪。

    仁王府老圣主目光如电，浑浊的双眼中，像是爆射出来了神辉，盯住了秦尘，因为他吃惊，秦尘竟能看出自己的端倪。

    他并不知道，秦尘炼化了仁王圣主，自然掌握了人王血的精髓，这才能看出老头的状态。

    “阁下就是那秦尘？果然是英雄出少年！”

    老圣主颤颤巍巍道，没有半点姿态。

    “老东西，你想说什么？”秦尘淡淡道，语气冷漠。

    “你！”

    下方，仁王府的高手都快气炸了，一个个神色愤怒，双眼喷火。

    这小子竟敢对他们仁王府的老圣主不敬，很多人恨不得当场生撕了秦尘。

    “哎 ！”

    但是那老圣主却抬手，阻止了众人。

    “年轻人，我没多久可活了，看到你们出现，老朽也知道，仁王圣主那个家伙做错了什么，成王败寇，老朽也无话可说。”

    老者摇头，神色苍老，让人心酸。

    想来，这曾经也是一尊盖世无敌的圣主人物，在十万年前，曾威震一方。

    但是现在，却成为了一个巍巍老者。

    英雄迟暮，无疑是件让人悲伤的事情。

    “老朽没有什么请求，一辈子也没求过人，但今日老朽，却想请求广寒宫的诸位，能够饶过我仁王府，不要让老朽在活着的时候，看到山河国家破，老朽辛苦建设了无数年的仁王府，化作一片废墟。”

    老头苦涩道，带着恳求。

    广寒宫主默不作声。

    秦尘却是冷笑了一下，“在你活着的时候？狗东西，你有这么大的面子吗？”

    虽然这老圣主，似乎没有多少时日可活了，但是这么一尊圣主，千年的岁月还是能维持的，让秦尘千年不进攻仁王府，可能吗？

    “别在这假惺惺做什么可怜人了，老东西，你也是圣主，曾经的仁王府主，死在你手上的人命，恐怕数不胜数吧，当年你能将仁王府发展起来，究竟吞并了多少势力？现在在这里装可怜？装仁慈？”

    秦尘目光冰冷：“当初那人王府进攻我广寒府的时候，你怎么没有出面阻止？你算什么东西，出来要让我们化干戈为玉帛，你自己不觉的可笑么？”

    这仁王府老圣主，简直太过可笑。

    “广寒宫主，动手吧！”

    秦尘冷冷道。

    “动手！”

    事实上，不需要秦尘开口，广寒宫主也不会答应对方的要求，开玩笑，他们广寒宫差点都覆灭了，那个时候，谁可怜过他们广寒宫？

    轰轰轰！

    那几艘主级战舰，瞬间就开火了，霎时间，天崩地裂，无穷的攻击倾泻下来了。

    并且，广寒宫主带着柯逸圣主也出手了，两大圣主齐齐出手，顿时，浩荡的圣主圣威盖落下来，激荡起了惊人的涟漪。

    轰隆隆！

    整座仁王府都在颤抖，那惊人的威压，让所有人都变色，不敢直视。

    肉眼可以看到，整座仁王府，剧烈晃动，上面的大阵也荡漾起无数的涟漪，那气势，让外界的不少高手都是惊悚，震慑于广寒宫主的可怕实力。

    然而，虽然广寒宫主等人的攻击十分可怕，但是仁王府的大阵，是当年的远古人王所布置，无数万年来，已经有些残破了，但也不是他人轻易能够破开的。

    事实上，当初若不是飞鸿圣主在内部偷袭，广寒宫的大阵，也绝没有那么容易就被仁王圣主几人给攻破。

    这仁王府自然也一样。

    “好变态的防御！”

    广寒宫主面色一变，这么下去，他们想要攻破对方的大阵，需要耗费的时间，一定不会短。

    “秦尘，不着急，哼，只要我们一直进攻下去，这大阵，总有破开的时候。”

    不过，广寒宫主虽然皱眉，但也不担心，因为，只能防御的大阵，就算再强，早晚也会被攻破。

    “不必要这么麻烦！”

    秦尘冷哼一声，让他继续等下去，那要等到什么时候？

    一天？

    三天？

    一个月？

    还是三个月？

    现在秦尘最欠缺的就是时间，因为他不敢肯定，耀灭府的人得到消息之后，会以什么样的手段来针对自己。

    所以，他必须尽快得到自己想要的。

    嗡！

    秦尘头顶，一道宫殿的虚影出现了，正是紫霄兜率宫，这宫殿一出现，立刻爆发出了骇人的气息，带着惊人的威严，朝着下方的大阵隆隆碾压了下去。

    这宫殿一出现，就让其他人纷纷变色，外界的诸多高手一个个瞪大眼睛，感受到这座连他们也都心悸的恐怖宫殿，一个个都醒悟过来，或许这就是秦尘从天界试炼之地带来的尊者宫殿。

    传说中的紫霄兜率宫。

    众目睽睽之下。

    轰！

    仅一下，整座大阵就发出了剧烈的轰鸣，那阵法屏障，剧烈的晃动，出现了无数的涟漪，甚至开始出现了细微的裂纹。

    什么？

    大阵下的仁王老圣主脸色顿时变了。

    虽然他知道尊者宫殿的可怕，但万万没有想到，秦尘一击，就差点将他仁王府大阵给轰破。

    那根本不知道的是，秦尘能攻破大阵，不仅仅是依靠的紫霄兜率宫，更是补天之术，通过补天之术，秦尘能够清晰的感受到这一座大阵的弱点，针对弱点进行进攻。

    “杀！”

    这老圣主变色了，让秦尘这么进攻下去，不出片刻，他仁王府的大阵就会破碎。

    轰！

    他出手，直接杀了出来，要屠灭秦尘。

