    三代等的就是青羽的这句话，因为他根本不想再自己去想了，他也想不出任何一点点的答案了。

    当下只要青羽将这个问题告诉给他，然后他照着做就可以了。

    这段时间他成为火影的时候，在做出许多事情的决定上，都是这样一种做法。

    那就是只要他能够思考的一些事情，他会自己去思考。

    但若是遇到一些比较难以解决的问题, 他则是会向团藏去询问，由团藏来给他提供一个解决方法，那个时候他直接照搬着使用就可以了，根本不用耗费太多的心力。

    渐渐的三代也就养成了这样一个习惯，他比较依赖于团藏在很多事情上，他更希望团藏能够帮他出出主意, 但是到了现在这个时候, 团藏已经离他而去了，那么在遇到这些问题的时候, 他本能的还是希望有人能够给他出主意，如果没有人给他出主意的话，他自己很容易拿不定的。

    现在扉间老师已经来这里帮助自己了，那么三代觉得这一切在他尤其放下的这個将大使馆遗忘了错误之后，扉间老师是可以帮他弥补这个问题的。

    正因如此。

    三代现在进入到一个混乱的思考之中，并不仅仅是因为他怕扉间老师对自己失望，而是因为他心里已经有了这么一个底，觉得无论如何扉间老师都会想出来来帮助自己，那么自己就已经不想再去多想了。

    三代有一种躺平的思维。

    他希望可以自己仅仅并不用做太多的东西，然后就可以达到另外一种转变。

    这是他非常期待能得到的。

    一直以来他都并不是一个特别合格的火影，但是却可以在火影之位上坐得很久，那就是因为他在许多的思绪上愿意去向他人求助，而在面对着现在的这种状况里，他知道大蛇丸这件事情可能并不算大，但它却是真的以自己的能力找不到这样的解决，方案了儿面前还站着自己的扉间老师。

    这很容易就让他在思考事情的时候，将扉间老师设定进来。

    三代刚刚的躁动其实一半是真的，一半是演的, 他确实在想过之后发现自己想不出来，而且越想越是急躁，但与此同时他也明白，只要自己这样去展示的话，那么扉间老师就还是会来主动帮助自己，既然如此的话，那么稍微演一演就可以立即让这个事情得到答案，远远比自己思考要来得更加简单。

    三代刚刚确实是在经过与扉间老师的互动之中，想到了从前很多的记忆，但是这种技艺想一遍就足够了。

    这正如同现实世界之中的人，他们可能毕业了，许许多多的年岁，然后忽然有一天遇到了自己在小学时的老师，在与老师打过招呼以后再说一些事情的时候，忽然发现到老师所表现出来的严厉与他记忆之中的某一些幻影重合在了一起，然后勾起了他很多童年的回忆。

    但是这样的记忆未必就是快乐的记忆。

    三代就是如此。

    他确实是因为在这件事情上，扉间老师从小就对他抱以期望并且严格的管束，所以在很多时候来讲, 那童年虽然说充斥着他们两个人之间的互动是他回忆起扉间老师的宝贵财富, 可是当他知道扉间老师还活着的时候，那么这些记忆就已经从财富的等级上向下降了一些，并且他不想再被扉间老师再一次去这样说一遍了。

    正是因为这样的道理。

    三代并不想再继续这样进行下去了。

    三代所想的就是希望能够扉间老师给他一个准确的答案。

    然后他照着答案去做就可以了。

    三代想象是一些成熟的人，那样去讨论一个能够恢复成为火影的计划，然后在他成为火影之后帮助扉间老师去将宇智波斑尸体的事情查清楚。

    这就是三代当下的想法。

    而不是在继续去上课。

    三代在跟扉间老师聊天的时候，忽然感觉到了一种上课的感觉。

    似乎他们刚刚说的每一句话都是在讲课。

    他不想再回到那些比较黑暗的童年岁月之中。

    其实。

    每个人的童年都有两种。

    一种是向往的，一种是不向往的。

    就比如说回到学生时代……

    一直以来都有很多人想要说回到学生时代，但是他们会发现那并不是能够轻易回得去的，因为那所谓的学生时代，摆在他们眼前的并不简简单单就是那所谓酸涩甜美的一些感受。

    还有这无尽的试卷考试……

    但是人们往往愿意回忆到的都是美好的事情。

    很多人在回忆起学生时代的时候，所想到的都是和同桌之间的事情，以及和前后桌之间的那些问题，还有那些偷偷去观看的女神和暗恋的某些对象。

    这些事情不断的充斥在人们的记忆里边，让人们产生了一种学生时代就是酸酸涩涩的感受，那是青春的记忆。

    但是真正回到学生时代以后，真正的记忆都已经被潜意识埋藏了起来，藏在记忆的最深处，那并不是一些看起来很甜美的感觉，而是每天都要顶着困意早起来到学校稍微迟到就会被老师按在门口罚站。

    以及从早读开始就要来念的英语单词，每堂课都有不停的老师过来颁发出卷子，以及呢比较经典的每一课的课任老师都会说，他留下的作业并不多，但是每一课都有作业，累积起来便是要写到十二点的书山题海。

    其实这也是学生时代记忆的一部分。

    只是这一部分的记忆并不是被大家向往的，反而是被大家藏在了心里。

    所回忆起学生时代的时候，想的都是彼此之间那些青春的过往。

    三代现在也是如此。

    三代在最开始看见扉间老师的时候，内心之中非常激动，然后在与扉间老师进行过一阵焦流之后，一幕幕的记忆片段不断的回荡在自己的脑海之中，让他觉得当年的美好不断的浮现出来。

    可是随着青羽不断的变换表情，从一开始的说教到后来的那些严厉以及刚刚所呈现出来的略显烦躁，这些都让三代回忆起到了原本记忆之中，那并不是非常好的一幕幕画面。

    也正是这样的画面，让他的心里充斥着种种的不安。

    现在这个时间节点上。

    现在不想在这个时候重新再回到年少时期了。

    他觉得他已经经过了很多的问题。

    并且也做了几十年的火影。

    现在他希望能跟扉间老师进行一场成年人之间的谈话。

    并且是火影与火影之间的对话。

    毕竟他们之间也是有利益关系的。

    三代非常清楚……

    扉间老师之所以这么愿意帮助他恢复火影之位的一个根本原因，就是扉间老师希望他能够让自己帮助他调查关于宇智波斑实体失踪的事情。

    相比之下……

    这也是交易的一种！

    正是因为这样的道理。

    三代并不想在和千手扉间进行那些比较好无意义的对话。

    就比如说大蛇丸的破绽是不是自己想出来的，有什么必要性吗？

    现在他只想重新做回火影！

    所以他认为……

    现在这个时候，扉间老师只要帮助自己就足够了，根本没有必要再说一些其他的事情……

    这一点还是比较重要的。

    至少……

    三代并不想在这件事情上浪费太多的脑细胞，他只想知道结果，并且根据这个结果去执行下一步的打算。

    当然。

    这仅仅是三代内心之中最真实的想法，但是他并不会说出来，因为他觉得如果说出来的话，肯定会引起扉间老师的不满。

    这些不过是他在内心之中默默吐槽的结果罢了！

    表面上他还是那种根本想不出究竟该要如何解决办法的样子，整个人不知不觉间已经开始飙起了演技。

    “其实……”

    青羽的声音就在这个时候缓缓响起，慢慢说道：“我们可以将大蛇丸和团藏联系在一起……”

