    慈善家、商人、学生、天才、富豪……

    有无数标签可以代表韩宣，梅尔单单只看重他和自己一样的作者身份。

    对于韩宣，梅尔的心里其实很羡慕。

    别看梅尔自己也是位作家，但他的书毕竟很小众，就如同梭罗的《瓦尔登湖》那样，只在一部份厌倦现实，喜欢悠闲生活的读者当中出名，平常走在英国的路上，很少有人能认出他。

    于是从见到韩宣开始，梅尔就在不断抱怨这十几年来苦逼的写作生涯。

    说自己缺乏灵感，再写普罗旺斯已经不知道写什么东西了，还说出版社坑他的钱，出售的数量应该不止那么多才对等等。

    韩宣觉得有些好笑，他没想到自己喜欢的这位作者，性格和书中所透露出的完全不一样。

    别的作家，生活以书为重点，而韩宣则把写书当成一种兴趣爱好。

    再加上脑子里不缺有创意的思路，写什么火什么，《生化危机》才刚出来不久，跟风丧尸流的书籍已经出来了，因此体会不到梅尔的困扰。

    从见到梅尔开始，已经过去了半个多小时，眼看就要到午餐时间。

    韩宣从手支撑着坐起来，跳下草垛，拍干净身上的草，打断他说道：“来我的古堡吃顿午餐吧，你是我接手这座庄园后的第一位客人，假如待会儿没什么事情，请不要拒绝。”

    “我根本就没打算拒绝，刚好肚子有点饿。

    最好可以先给我杯水，我的喉咙有点干，可能是昨晚被子掉在地上，冻感冒了。”

    韩宣很想说一句：“你确定不是因为自己刚才话太多的缘故么？”

    但这种话只能憋在心里，见伊莎贝莉没有下来，踮起脚尖看看她，她已经睡着了。

    天气暖和，又没有风，被太阳照着很舒服，确实是个在野外睡觉的好天气……

    叫醒难得在白天睡觉的伊莎贝莉，弯腰抱起胖丁，韩宣喊道：“维尼？小巴里？”

    话音刚落，一大一小两个肉嘟嘟的家伙，从向日葵田里跑出来，踩断了不少向日葵。

    地面泥泞，这两个家伙还在上面翻滚玩耍，弄得都跟大泥球似的，尤其是小巴里，几乎已经看不出它是只大熊猫。

    见到小巴里走过来，想要用身体蹭自己的腿，韩宣嫌弃躲开它，听见梅尔问这是什么狗，随意回答道：“松狮……”

    回到古堡，请巴蒂斯特管家让人帮这三只洗澡，韩宣换了双干净的鞋子，往餐厅走去。

    从路易十四执政时期开始，法国的饮食外交就世界闻名，在法式宴会鼎盛时期，餐桌上一次会摆放过两百道菜。

    法国人讲究吃，而且还舍得花钱，在吃东西方面，欧洲许多国家都向法国看齐，鹅肝、松露等顶级美食的起源地，便是法国。

    韩宣刚来庄园没多久，厨师变着花样，每天做不同的法国著名菜肴给他吃，之后还会询问他喜不喜欢，有没有需要改动的地方，以便将来安排专属于他的个人菜谱。

    昨天的午餐是奶酪和青蛙腿，伊莎贝莉一口没吃，光是看见就恶心到现在，她认为青蛙和癞蛤蟆是相同的东西，对青蛙腿非常讨厌。

    今天餐桌上摆放着法式焗烤蜗牛，配上一盘马铃薯泥，外加碗白米饭。

    还没有吃，看那漂亮的颜色便很有食欲。

    法国的主食以米饭和面条为主，韩宣对此感到喜欢，这两样主食符合他的饮食习惯，因此来到法国后，吃得还不错。

    “饭菜闻起来很香啊，伯努瓦先生，麻烦你了。”

    名叫伯努瓦的厨师，身上穿着黑色衬衫，年纪不到三十岁，外貌很硬朗、帅气，下巴留着些络腮胡子，性格十足，腰间系了条白色的围裙。

    他听见韩宣夸赞自己，微微弯腰露出个笑脸，嘴里说道：“谢谢，你不用客气。

    这些是我前几天刚从玫瑰花田里找到的蜗牛，体内的汁液排干净了，还很新鲜。

    假如是初春时候，直接就可以用来做菜，但现在需要养几天才可以，第一次吃可能吃不习惯，它们的味道真的很不错。

    我感觉你应该不喜欢吃蚯蚓，所以没有做那道菜，选择了更容易接受的蜗牛。”

    “我以前吃过蜗牛，还蛮喜欢的。

    蚯蚓就算了，我死都不会吃它们。”

    韩宣听见声音，看向因为想到吃蚯蚓，而再次犯恶心的伊莎贝莉，语气带笑，接着说道：“谁能想到在美国卖出天价的蜗牛，会在我们这里泛滥成灾。

    记得多捉点，让人送到美国去，我父亲在那里开了几家餐厅，对高档蜗牛需求量很大……”

    由于没有使用杀虫剂的缘故，今年高德庄园里大蜗牛随处可见，等再过几年，可能就看不到这样的光景了。

    法国人一年要吃掉3o万吨蜗牛，尽管有农户开始人工养殖，但产量依然供不应求。

    可以买到的那些，大多都从其他国家进口，真正的上好法国蜗牛，成为了普通人家吃不起的高档菜，纯正法国蜗牛的营养丰富，口感非常棒。

    请梅尔先生一起，在能容纳25人同时就餐的庞大古朴餐桌旁坐下。

    伯努瓦厨师不知道韩宣要请客人过来，说完抱歉之后，吩咐佣人再去厨房取一人份的菜肴过来，拿给梅尔。

    吃蜗牛需要配备钳子和双齿叉，韩宣就餐时候，用右手拿钳子夹住蜗牛壳，左手用叉子，将蜗牛肉挑出放进嘴里。

    这些蜗牛都是事先清理干净内脏，焗烤期间再将蜗牛肉，重新塞进壳里，现在直接就可以吃，肉很嫩。

    美美地享用了顿午餐。

    法国人吃饭时候喜欢说话，梅尔在普罗旺斯生活许多年，也养成了这种习惯，在餐桌旁对韩宣说了许多普罗旺斯的趣闻和有意思的地方。

    韩宣最喜欢听的是拿破仑金币那一段。

    梅尔曾经在自家的院子里，现了一枚拿破仑金币，于是买来金属探测器，在院子里寻找宝藏，他所住的小镇，由此展开了一场轰轰烈烈的寻宝活动。

    书里描写的，不如他口述生动，惹得周围侍从们捂嘴闷笑，韩宣也很高兴。

    当梅尔说起自己去挖黑松露，还有因为酿造苦艾酒而被抓，这时候巴蒂斯特管家说道：“我们庄园也有一片产松露的林子，不过不在庄园内部，而是在石头城的另一端。

    李先生特意让人买的，产出的黑松露不是很多，今年只摘了两百八十公斤多点。

    但是产量很稳定，从我爷爷那辈开始，那片林子里就可以找到黑松露，持续到现在。”

    “是么？

    我明年春天挑个时间过来看看，我家的雪山牧场也有人工种植的松露，可是那需要很长时间才可以采摘。

    到时候我将维尼也带来，它的嗅觉很灵敏，用来找松露再适合不过。”

    “熊类的嗅觉确实很不错，比猪好多了。

    以前我们都是用猪来找，它们喜欢到处跑。”巴蒂斯特管家接着说道。

    维尼听见主人说自己的名字，扭过头茫然嗷呜了声，询问韩宣叫自己有什么事。

    韩宣摇摇手，示意它继续吃东西，那张大脸顿时再次埋进装满水果的桶里……

    餐后，韩宣带着梅尔来到书房，向他展示这段时间所写的自传游记，当中所记录的丰富而又多彩的生活，惹来梅尔一阵惊叹。

    无论是极其罕见的荧光海岸、水龙卷、加州宝藏，还是跟尼克松总统的见面合照、陪迪拜王子钓鱼的照片，都很引人注目。

    仔细翻看了二十多分钟，叹了口气，梅尔羡慕说道：“它的销量肯定会高到惊人。

    你这两年的生活，实在是太有趣了，就像书里所描述的场景，非常奇妙。

    只待在普罗旺斯，已经找不到创作灵感，或许我应该学你一样，出去走走……”(未完待续。)