    “圣女水晶的治愈作用十分强大，往往会有意想不到的效果，当初的光明圣女便借助圣女水晶救治了很多人。

    不过，正如你一般，上一位光明圣女同样擅长一些医术。

    因此，我在听闻你也擅长医术之后便觉得这一切就是冥冥之中自有注定。”

    卢宏维的脸上漾着感叹而宽慰的笑，当初在知晓萧瑟舞并不擅长医术，并且对医术没有任何兴趣的时候，他也颇为无奈。

    因为，这就意味着圣女水晶一个非常巨大的作用无法发挥。

    哪怕圣女水晶拥有着这样的力量，但圣女不会使用，依旧是无法取得作用。

    然而，随着百里红妆出现之后，这一切问题也就迎刃而解了。

    事实上，在知晓真相之后，他便明白原来之前自己所担心的一切都是多余的，之所以会那么无奈，都是因为弄错了人。

    百里红妆顿时就明白了卢宏维的意思，唇角扬起一丝明媚而和煦的弧度。

    “会长，这圣女水晶是一代代传承下来的吗？”百里红妆好奇地问道。

    哪怕早就知道这圣女水晶是传承之物，但她总觉得圣女水晶与师父有着脱不开的关系。

    “其实上层界修炼属性也不过是数百年前的事情罢了，而这一点是在前辈们探寻仙云秘境的时候所发现的，而圣女水晶，便是当初从仙云秘境中所获得。

    对于这一点，我也是从古籍记载中所得知，时间已经太久远，很多事情都已经无法得知了。

    圣女水晶现在既然已经归你保管，你可以研究一下它还有没有其他的作用。

    迄今为止，我们所知晓的作用也大多都是上一任光明圣女所发现的。”

    卢宏维面含期待地看着百里红妆，“目前为止只出现了一位光明圣女，你是第二位，我相信还有很多事情等着你去发现，也希望在你的带领下，光明圣会会越来越强大。”

    “会长，你将这个重任交到我的手上，我怕承受不起啊。”

    “我相信你，你就是那个命定之人。”

    卢宏维神色认真，从百里红妆异军突起地走到现在，本就已经证明了她是一个气运不俗的人物。

    换做他人，来自下层界，哪怕拥有一定的天赋，想要成为现在声名赫赫的人物，那也绝对不是短时间内就能做到的。

    但是，百里红妆这一切都完成得如此轻松，仿佛根本就没有什么能够阻挡她的脚步一般。

    “不论如何，我会尽力的。”

    百里红妆抿唇一笑，漆黑明亮的眸子透着认真与坚定，身为光明圣女的弟子，她必定会尽力传扬光明力量。

    ……

    傲俊狂在离开了萧家之后便陷入了浓浓的无奈之中，饶是他想破了脑袋，他都想不出到底该如何才能够从傲凌霄的口中了解到他们打算什么时候来傲家。

    事实上，只要傲凌霄不是脑子被门挤了，恐怕都不可能会说出这一点的。

    明面上问得不到答案，那个旁敲侧击？

    傲俊狂愁眉苦脸地想着，哪怕找个女子去色，诱，那恐怕也是没有什么意义的。

