    “晚辈这几年一直在打听驻颜丹，托前辈的福，晚辈现在得保容颜不老。晚辈是灵鹫坊的坊主，负责收集一些修仙界中的消息卖给其他修士，所以对于情报的收集上，有一些门道，前辈虽然几次换了容貌，不过却刚好被灵鹫坊的长老碰到过几次，用了一些旁门左道的技巧，不过前辈隐蔽的气息着实不简单，直到数月之前，晚辈才终于确定了陆前辈的身份，于是亲自动身来寻。冒犯之处，还请前辈见谅。”

    看到陆小天眼神不善，罗屏儿心头一跳，连忙出声解释道，她也算见识过一些形形色色的人物，眼前陆小天那带着些许杀意的眼神中，不算是她见过最为浓重的，但绝对是排名前几号。这种杀意不是随便击杀一两个普通的修士便能磨砺出来的，恐怕死在陆小天手里的同阶修士绝不在少数。

    “至于知道陆前辈炼丹师身份的，除了晚辈之外，便是那发现陆前辈的同门，也不知晓前辈以前在天海阁的事。对于前辈的一切信息，晚辈到现在都守口如瓶。”担心惹怒眼前这煞神，罗屏儿连忙又补充了一句。

    “既然如此，你来寻我干什么？”陆小天没想到自己在蓝冥城百般小心，仍然有人沿着一点蛛丝马迹找到了他，修仙界中一些离奇的手段还真是让人防不胜防。

    “晚辈的灵鹫坊传到家父那一代之后，就已经败落了，连个金丹修士都没有，家父更是在三十多年前，前辈一处海岛时，音讯全无，现在灵鹫坊只剩下晚辈一个人苦苦支撑，为了扩大灵鹫坊，晚辈一直试图拉拢金丹修士坐镇，两年前好不容易花费巨大的代价笼络到了一个金丹修士刘镜川，不过晚辈也是一时急昏了头，没看出此人生性贪婪，不仅要图谋整个灵鹫坊的财物，甚至还，还要求晚辈侍寝，晚辈心中不忿但也只能暂时忍让，这两年一直在外面想办法，甚至不敢回灵鹫坊，便是想要避开此人，不知前辈可有意进入灵鹫坊，待遇与坊主相同，甚至不需要前辈为灵鹫坊做任何事，只需要偶尔露露面即可。每月晚辈甘愿奉上五万下品灵石。另外前辈若是有需要，灵鹫坊可以免费为前辈收集一些信息。”罗屏儿一脸期冀地看着陆小天道。

    “没有别的事你可以走了，最好别让我听到日后任何有关我的传闻。”对于罗屏儿所说的请了一个恶棍金丹修士，他丝毫不感兴趣，从他结丹至今，像灵音坊这般实力有限，想要拉拢金丹修士坐镇的的小门小派不在少数，他就算想加入一方势力，也没必要为了这罗屏儿一番楚楚可怜的诉说去跟另外一个金丹修士犯冲突。

    “不知请前辈帮晚辈炼制凝金丹需要怎样的代价？”罗屏儿见陆小天想也不想便直接拒绝了她，脸上没有表现出任何意外的神色，反而红唇一咬，似乎下了莫大的决心道。

    “那要看你有没有让我感兴趣的东西了。”陆小天原本想要拒绝，不过一想对方也算是消息灵通之人，日后可能有用得上的时候，既然对方知道了他能炼制高阶丹药的事，那么，不对，看到罗屏儿眼中一闪即逝的惊色，陆小天陡然反应过来，这罗屏儿是在诈他的话，好一个心机厉害的女子，好厉害的媚术。之前装作一副楚楚可怜的样子，竟然大多只是为了让他放松警惕，陆小天暗自有些着恼，原本他不是这么容易上当之人，虽然没有遭受任何损失，不过被眼前的罗屏儿摆了一道，陆小天心里确实有些不爽，还真是小看了这女子，那惊人的媚术也着实少见，竟然连他也未有发觉，便无声无息间被影响了，比起那些纯粹的靠着搔首弄姿迷惑人心要强了不知多少倍。

    “不知前辈对梵罗灵火是否感兴趣？”罗屏儿见陆小天反应过来的神色，心头一惊，没想到她施展浑身解数，眼前这青年竟然只是刹那间便已经回过神来，比起她没费多大功夫请到的刘镜川要难对付多了。

    若不是眼前的陆小天会炼制凝金丹，若不是刘镜川那金丹修士没有多大本事，一门心思只想着把灵音坊的一切包括她也占为己有，变成他的玩物。罗屏儿打心底不想将眼前这个陆小天招惹进灵音坊，眼前的陆小天比起那刘镜川可难对付多了。知道眼前的陆小天心里已经浮起了一丝怒火，此时罗屏儿也不敢再卖弄自己的一点小伎量，直接抛出一个金丹修士无法拒绝的诱*惑道。

    “梵罗灵火！”陆小天脸上略微一阵诧异，很快又沉声道，“你一个筑基修士手里会有这种灵火？想做什么交易直说，别再试图考验我的耐性。”

    “前辈眼光独道，晚辈自然是不可能拥有梵罗灵火，不过也算是意外，偶然得知了一处地方，出现过梵罗灵火。而且晚辈还知道金叶佛桐的下落。”罗屏儿说到这里便不往下说了，而是紧盯着着陆小天的脸，想从陆小天的表情中捕捉出对方有多大的兴趣，只是让罗屏儿有些失望的是除了之前的那一瞬，陆小天反应过来之后，此时陆小天的脸上已经古井无波，看不出丝毫端睨。

    陆小天眯着眼睛重新审视了罗屏儿一阵，虽然他脸上没有表现出异样，不过心里却颇为震动。银叶佛桐相传是佛道镇魔之物，百邪不侵。不过银叶佛桐本身却不带有任何杀伤力，甚至没有修士去用银叶佛桐炼制法器。而且随着佛道逐渐自这一界消失，银叶佛桐似乎也开始逐渐变得稀少，甚至也只停留在传闻之中，没想到今天竟然听到有此物的存在。

    相比起银叶佛桐，更让陆小天吃惊的是梵罗灵火，金丹修士的三昧真火已经厉害无比，梵罗灵火则要厉害得多，一旦被梵罗灵火伤害到，便是金丹后期修士，也绝难治愈，金丹期修士根本无法接近梵罗灵火，更不能将其炼化。

