    

    “先生，你在想什么？”黑衫少女看着方绪一副若有所思的模样，不禁好心的提醒了一句。

    “先生，作为您在杀戮之都的领路人跟解说员，我希望您千万不要再浪费您的时间了。”

    “杀戮之都可不是普通城市，想要在这里安全生活下去，您必须在有限的时间完全掌握在杀戮之都生存的方式。”

    “这里是杀戮乐园，就算你能击败斯科特大人，获得进入杀戮之都的资格也并不代表你可以在这里生存的很好。”

    “斯科特大人只不过是十二只执法队中最垫底的恐怖骑士，击败他某种意义上说，只是进入杀戮之都的敲门砖而已，”

    “真正强悍的执法队员至少是魂斗罗的水准，而且在规则默许下，他们是可以使用魂技的。”

    “就算你拥有封号斗罗的实力，在面对可以使用魂技的执法队队长的时候，你也是必死无疑的结局。”

    方绪微微一愣，黑衫少女说的信誓旦旦，就连封号斗罗也无法战胜的对手，理所当然，也只能是封号斗罗。

    这也就是说，杀戮之都的执法队很可能拥有一名或者多名可以使用魂技的封号斗罗。

    啧啧啧，这份实力已经可以跟现在的武魂殿相提并论了吧，

    况且，一个不能使用魂技的封号斗罗对上一个能使用魂技的，结局自然是一目了然....

    沉默片刻，黑衫少女缓缓说道：“杀戮之都生活着成千上万名魂师，”

    “等级各有高低，修为也是参差不齐，但是，这些都不是在这里生存的必要条件。”

    “我见过很多资质不凡，等级高绝的魂师，可是，很快他们就陨落了，”

    “我也见过一些走投无路，进入杀戮之都的魂师，他们生活在这里的最底层，但却活的舒舒服服。”

    “所以，我劝阁下还是珍惜跟我相处的时间，我相信您跟那些人不一样，”

    “来到杀戮之都，您应该是为了历练，而并不是生存！”

    “只不过，杀戮之都，进来容易，想要出去，可是千难万难。”

    人长得帅，得到的待遇果然不同，就连解说员小姐说的话，都比面对寻常魂师多了不少。

    感受到了对方的善意，方绪微笑道：“怎么，想要出去很难吗？”

    黑衫少女沉默了片刻，微笑道：“先生，这可是杀戮之都，想从这里出去的办法只有一个，”

    “就是获得地狱杀戮场的冠军.....”

    “不过，你也不用太开心，那只是第一步，地狱杀戮场的冠军只不过是令你拥有了挑战地狱路的资格，”

    “想要真正离开，只有冲出地狱路，方可离开杀戮之都。”

    “而且，凡是能走出地狱路的强者，都将会被赋予杀神的称号。”

    “杀戮之都建成已有上千年的历史，在这里生活的更是不下于千万人，可是，这么多年来，前前后后，一共也只出现过八位杀神。”

    “所以，想要离开这里，可真是千难万难的事情。”

    方绪忍不住问了一句，“那么，那些挑战地狱之路失败的人呢？”

    黑衫少女淡淡的笑了笑，不以为意的说道：“先生，这是什么地方？在这里没有失败，失败就是死亡....”

    “既然如此，我也没什么问题了，接下来，带我去地狱杀戮场吧。”方绪挥了挥手，淡然说道。

    黑纱少女愣了一下，“先生，您确定么？进入那里，能够活着走出来的人，还不到十分之一！”

    “那里也是我们杀戮之都最容易减少人口的地方。每个人每年才会被要求进入地狱杀戮场一次。”

    “当然，只要能够通过一次战斗，就可以在杀戮之都再生活一年。”

    方绪笑了笑，道：“我很确定，现在就去。”

    黑衫少女只是一名讲解员，并不能决定旁人的选择，

    在她看来，非到万不得已，根本无须进入杀戮之都。

    不过，既然是方绪坚持要求，黑衫少女根本无法拒绝，

    “既然如此，那您跟我来吧。”说完，黑纱少女伸手做了一个邀请的姿势，转过身子，带着方绪往城内方向走去。

    她保持的步伐很均匀，始终跟随在方绪身边，只是比方绪略快半步而已。

    方绪负起双手，在城内闲庭信步，到也不是急着做什么，只是静静的观察着周围的一切。

    正走着，路边突然站起一道身影，之前他隐身于阴暗的角落中，连方绪也没有注意到。

    “呦，有新人来拉，看来，又要有新的血腥玛丽了。”

    嘎嘎，来人发出一种令人恶心的奸笑声，弄得方绪忍不住想上去揍他一顿，

    可是，方绪又怕……

    倒不是怕打不过他，而是怕一拳就能打死他。

    说话的人藏身阴影之中，看不出多大年纪，寻常人一眼看去，更多会关注他的身躯。

    因为他的身材实在太特殊了，全身上下似乎也没有四两肉。

    如果不是外面包着的那层皮，恐怕很容易会让人误会他是一尊骷髅。

    来人气血亏损极为严重，说话时候明显中气不足，就像是癌症晚期病人，即便是方绪想要救他也要耗费好一番功夫，

    而且，以方绪的医术修为，他能够明显感觉到这个人不是因为修炼了什么特殊的功法，或者是生了什么血液疾病，才导致这样的。

    完全是因为他自己的缘故……

    “像他这样的废物，每年也能通过一次地狱杀戮场的战斗？”方绪好奇向黑纱少女问道。

    那骷髅状的人这才看到方绪另一边的黑纱少女，仿佛遇到了什么恐怖的事情一般，

    再也不敢多说什么，身形一动，他飞快的隐没于阴暗之中。

    “当然不是。并不是每个人都需要经过地狱杀戮场洗礼的。毕竟，在那里的死亡率太高了。除了每年经历一场地狱杀戮场的战斗之外，还有另一种方法能够在杀戮之都存活。”

    黑衫少女指着隐没在黑暗中许多极致猥琐的身形，

    “那些人之所以能在杀戮之都苟延残喘，并不是他们能通过杀戮场的考核，而是作为资源贡献者，想要活下去，除了进地狱杀戮场之外还要一个办法，就是，每个月贡献两杯血腥玛丽。”        

