    轮廓分明的俊脸，则是在一点点地发白，直到最后，连薄薄镜片后的湛黑瞳仁，都蒙上了一层浓浓的白霜。

    多感人啊。

    那么歇斯底里，那么拼尽全力，就只为了守护她心爱之人的心脏……

    男人转过身，迈开长腿的那一刻，他胸腔里有一丝疼痛传来。

    一刹那，他就恨不得立刻将这东西给摘了，狠狠地还给她。

    他不需要！！

    ——

    当晚，林霁尘没有回来。

    而同样的晚上，本来说好要带孩子立刻的叶繁枝，也没有离开。

    两人的争吵结束后，随着这个男人的离开，她冷静下来，也知道自己说错话了。

    所以，她留下来等这个男人回家。

    可是，一整晚，他都没回来。

    翌日。

    叶繁枝顶着眼窝处的青色起来了。

    “妈咪，爹地没有回来吗？”

    四宝宝现在也越来越粘爹的了，从被窝里爬起来后，揉了揉惺忪睡眼，看到没有爹的，她奶声奶气问了句。

    叶繁枝：“……”

    过了好一会，她才一边给孩子穿小衣服，一边回答：“他今天会回来的，我们在家里等他。”

    “好的。”

    小团子又乖巧地答应了。

    而懵懂天真的她，也没有听出来，妈咪说的不是宝宝，而是“我们”。

    叶繁枝下去厨房给孩子们煮早餐。

    因为昨天幼儿园出了问题，这天孩子们是暂时不准备去的，叶繁枝便打算等陪着他们吃了早餐后，就带他们去外面转一转。

    中午再回来做饭。

    可这天早上，她才刚做好早餐，就有别的人上门了。

    “爷爷——”

    一片灿烂的晨晖里，花园里的几个小萌宝，看到了从大门口进来的老爷子后，都欢快地跑了过来。

    没错，这个人，就是许久没见的林老爷子。

    “我的乖孙，快过来让爷爷抱抱。”

    林老爷子看到几个孙儿，也是心花怒放。

    直到片刻后，孩子们去玩了，他的视线落在了眼前的女人身上。

    “去给我煮杯咖啡吧。”

    他既没有怒，也没有像以前那样和蔼地叫她名字，而是看了她一眼后，他淡淡的吩咐了一句。

    是啊，他的态度，就应该是这样的。

    叶繁枝转身去把咖啡豆和工具一起拿了出来。

    约莫二十来分钟，当花园里浓郁的咖啡香传来时，明媚的阳光也像是柔柔的轻纱一般洒下来了。

    十分灿烂。

    “不错，还是以前的味道。”

    老爷子端起了那杯咖啡，品尝一口后，很是满意地点了点头。

    叶繁枝没有说话，也只是低垂着双眸，端着自己这杯也浅浅地抿了一口。

    “我听说，你爸妈昨天找上门来了？”

    “是。”

    叶繁枝没什么情绪。

    老爷子见她这么平静，也继续开了口：“他们找你干什么？还要钱吗？”

    “大概吧，四年前把我卖到林家，您给了他们两百万，尝到甜头了，现在我又回来了，先继续来要钱，很正常。”

    叶繁枝又是以十分淡漠的语气来回答这个问题。

    话音落下，这次，这老爷子老脸有点挂不住了。

    卖这个字，就真的很难听。

    老头子又喝了一口咖啡。

    “其实你可以直接告诉他们真相，那以后他们就不会来找你了。”

    “什么真相？”叶繁枝抬头看向了他。

    却发现，这老爷子说到这里后，他脸上有了笑意，连带语气也变得温和了许多。

    “就是你现在跟林家已经没关系了，前些天，你不是已经跟霁尘把离婚手续办了吗？你可以把这个告诉他们。”

    “……”

    端着的咖啡，就这样停在了唇边。

    是啊，她怎么忘记这个了。

    她已经跟那个男人离婚了……

    她继续喝着这杯咖啡，但这一口的功夫，她却发现这咖啡苦得要命，就好似豆子没熟被她煮出来的一样。

    “还有，我今天过来，还想跟你谈另外一件事，过两天，霁尘的表姐就要过来了，这次来，她主要还是跟几个孩子熟悉熟悉，所以，你看你那边，可不可以先控制一下来看孩子的次数？”

    “什么？”

    这话落下，叶繁枝再一次愕然地抬起了头。

    表姐？

    她看着这个老爷子，有点没明白他这句话的意思。

    直到，这老爷子看了她一眼后，淡淡说出一个名字：“就是沈斯若，你以前见过的，他表姨妈的女儿。”

    “……”

    叶繁枝终于一个字都说不出来了。

    人，则是呆若木鸡的坐在那，很久很久都没有动过。

    沈斯若她当然知道，那个时候，那女孩，就是林家最钟意的儿媳妇，她要才有才要貌有貌，而最重要的，是她的家世。

