    纳克萨玛斯是天灾军团夺取了艾卓-尼鲁布的知识和技巧后，尝试建立的一座浮空要塞。

    在克尔苏加德被阿尔萨斯杀死之前，他被巫妖王耐奥祖派到洛丹伦散播瘟疫，而克尔苏加德的座驾正是这座浮空要塞。

    而且因为纳克萨玛斯是天灾军团第一座投入使用的浮空城塞，并且还肩负着颠覆洛丹伦的重任，所以上面搭载着数量众多的魔法道具、禁忌知识以及珍贵仪器。

    通灵和死亡法术同样是属于魔法学派的一类，所以想要在这条路上走的足够远，研究和实验是必须的。

    所以耐奥祖为了吸引更多的人加入天灾军团，接受了部分燃烧军团的他制造了许多昂贵的实验仪器。

    亡灵瘟疫正是起源于这些不起眼的瓶瓶罐罐当中——这些被魔法培育出来的可怕病毒甚至能腐蚀死人的心智，阿尔萨斯深知其威胁性和重要性。

    在他取代耐奥祖，成为新任巫妖王的那一刻，他就发散出灵魂之力，探查纳克萨玛斯的所在，奇怪的是，纳克萨玛斯里没有任何亡灵回应他的呼唤。

    这让阿尔萨斯明白了，纳克萨玛斯肯定是出了问题，否则一座偌大的浮空要塞，不可能一个能回应他召唤的亡灵都没有。

    因此，复活克尔苏加德其实从一开始就是阿尔萨斯的想法，他想这位曾经掌控着纳克萨玛斯的亡灵法师应该能有特殊的方法探查到纳克萨玛斯的位置。

    果不其然，克尔苏加德对于纳克萨玛斯有独特的感应方式，但让阿尔萨斯稍有些失望的是，即使是大巫妖，也没办法得到准确的定位。

    奎尔萨拉斯北方的海域？

    这个范围太广阔了一些，根本没办法派人去寻找。

    “纳克萨玛斯的失联一定和那些恐惧魔王有关系，”克尔苏加德嘶哑的嗓音响起，“这些恶魔也加入了浮空要塞的建造，他们极有可能掌握了一些后门。”

    “现在知道天灾军团存在，且有理由和我们作对的，也就只有那些恐惧魔王了。”

    克尔苏加德微微俯身，向阿尔萨斯行了一礼，“尊敬的陛下，我或许能帮助你解决这个问题。”

    “你最好可以，先说说你的想法吧。”

    大巫妖点了点头，毕恭毕敬地回复道：“纳克萨玛斯的能量并不是无穷无尽的，等到剩余的能量没办法继续支撑要塞的飞行过后，恐惧魔王会不得不把纳克萨玛斯迫降在某个地方。”

    “我们没法知道恐惧魔王会选择什么地方降落，但是……我们可以引诱他降落在某个地方。”

    克尔苏加德随手禁锢了一位迷失的灵魂，这个灵魂在漫长的时光中已经被磨灭了自我意识，大巫妖的骨骼手掌紧紧一握，这团灵魂在寒气之中被聚成了晶莹的结晶。

    “纳克萨玛斯的动力源是灵魂，如果恐惧魔王还想保持对纳克萨玛斯支配权，而不是独自逃跑的话，他肯定会找个地方补充动力的。”

    灵魂？

    克尔苏加德的话启发了阿尔萨斯：冰冠冰川上最多的便是被暗影界入口吸引而来的亡魂，而这部分幽魂中的绝大部分都在物质世界里迷失了自我。

    他们的意识早已消散，只剩下灵魂能量凝聚的形体在物质世界游荡。

    也许他可以想个办法捕捉一些这样的灵魂，将他们伪造成在一个地方聚集的假象。

    这样的话，急于给纳克萨玛斯补充动力的人，一定会找到这个地方，到时候，阿尔萨斯就能知道，到底是谁在驾驭着现在的浮空城了。

    如果真的是恐惧魔王……也许他能从中问道很多想要的消息。

    ……

    正当阿尔萨斯有寻觅到恐惧魔王蛛丝马迹的时候，卡利姆多的一处古老遗迹当中，一名眼睛泛着诡异绿光的兽人举着火把在破碎的建筑群中穿梭。

    突然，兽人的脚步停了下来，他皱起眉头，扶着一根破碎的石柱，低声道。

    “我听到了，迪瑟洛克！你好好待在纳克萨玛斯，不能让那座要塞落入现在巫妖王的手里！”

    “够了，你们是觉得玛尔加尼斯死的还不够惨吗？现在潜入全盛的达拉然，无疑是给那些人类法师抓住我们的机会。”

    兽人的脖子扭曲了一下，又很快恢复了原状，但他身体的奇怪变动很好地说明了他已经不再是活人了，而是个被操控的傀儡。

    他的声音有着几分愠怒，听起来他的心情非常不悦，“你们以为我这里的差事很轻松吗？这里可是那些该死的卡多雷的地盘，在军团还没有降临的情况下，仅凭我们几个，根本不可能征服这个星球。”

    说完，兽人切断了和其它几位恐惧魔王的联系，不过他仍未解除自己身上的伪装：现在他是独自行动，希望能在上古精灵帝国的遗迹里寻找到一些可用的东西。

    那个新任的巫妖王实在是太诡异了，他悄无声息地在其它恐惧魔王反应过来之前，把玛尔加尼斯和耐奥祖全部干掉了。

    玛尔加尼斯已经失踪了很长时间了，本来其它的几位恐惧魔王认为他是诈死，想在艾泽拉斯上找点乐子，但现在看来……他极有可能是真的被送回了扭曲虚空。

    当然，还有一种更坏的猜测，但迪瑟洛克确认玛尔加尼斯是被霜之哀伤“杀死”的，那玛尔加尼斯绝对不应该被那把魔剑束缚了灵魂。

    纳斯雷兹姆之间有个传承已久的规矩：恐惧魔王不能互相伤害，包括他们制造的武器和道具，也不能对其它恐惧魔王造成伤害。

    这半是诅咒半是规则的咒文会缠绕在每一个纳斯雷兹姆身上，霜之哀伤是由纳斯雷兹姆和基尔加丹一同铸造的魔剑，按理说这把剑是绝对不可能被用来杀死恐惧魔王的……

    除非……剑上的诅咒被抹去了。

    几乎所有的恐惧魔王都没往这个方向想，因为不知多少万年来，从未有人能打破这条铁律——然而他们并不知道，也不可能猜到，阿尔萨斯能调用的力量直达宇宙本源。

    但总而言之，玛尔加尼斯的消失仍让恐惧魔王谨慎万分，他们果断放弃了天灾军团，准备另寻方法召唤军团降临。

    等到那个时候，再找阿尔萨斯算账也不迟……