    众人看着陈旭逃跑了，都是愣住了，谁都没有想到，陈旭竟然跑的如此之快。

    罗正道脸色不是很好看，看着自己被打的十分凄惨的儿子，他冷哼一声说道：“走，送少爷去治伤。”

    罗正道看着远处，淡淡地说道：“一天之内，就会有天劫降临，等到天劫降临，看你怎么死。”

    陈旭此时，正在筹划如何回去呢。

    开玩笑，他若是不报复，那还是陈旭呢？

    再次回到城池，陈旭已经换了一副样貌，趾高气昂，不可一世。

    将令牌挂在自己的腰间，生怕对方看不见。

    果然，这一次见到令牌，士兵不在询问起来。

    原来如此，一开始我竟然不知道，陈旭摸了摸自己下巴说道。

    他快速进入城中，就听见城中人们议论起来关于自己的事情。

    “今天有着一个乡巴佬，来到咱们城市，不知道令牌的效果，竟然打伤了罗永胜。”

    “那这个乡巴佬，一定是好乡巴佬，罗永胜这个人，可真不是东西。”

    这些人议论纷纷，真是恨不得陈旭为什么不毙了对方。

    陈旭听见，微微一笑，找个人，打听了一下城主府所在。

    陈旭当即直奔而去。

    此时的罗永胜正在养生，他实在太惨了啊，整个脸都被包了起来，因为伤势太严重，即使往日那些灵丹妙药都不可说是妙手回春。

    只能说是慢慢来了。

    罗永胜此时正在咒骂。

    “妈的，下一次，不要碰见他，不然一定活活打死他。”

    “哼，诅咒他被天劫活活劈死，一定死无全尸。”

    正当罗永胜说着，想到了陈旭凄惨模样，忽然笑了起来，说道：”没错，就是这样。“

    “你似乎很想我。”陈旭幽幽地声音响起来说道。

    罗永胜听见这个声音，脸色大变，大叫起来，说道：“妈的，有鬼啊，我怎么又是听见了对方的声音啊。”

    罗永胜说实话，这辈子都忘记了不了这个声音啊。

    他还四处看了看，发现并没有看见陈旭的踪迹，长出了一口气说道：“吓死我了。”

    结果，他回头一看，发现陈旭站在那里。

    “啊。”

    罗永胜疯狂大叫着，他想不通，为何陈旭会出现在这里。

    不过，他的反应极为迅速，马上跪在地上，说道：“英雄，你就绕我一命吧。”

    陈旭摸了摸鼻子，说道：“刚刚，你似乎在说我的坏话，说是让我被天雷活活劈死。”

    “不，我并没有。”罗永胜反应极快的说道。

    “嘿嘿，看来，你是望了，我曾经带给你们的恐惧。”

    “你不要过来啊。”罗永胜大叫，脸色充满了惊恐。

    结果，下一秒，罗永胜再次被陈旭踩入地下。

    城主府之中，突然响起一声惨绝人寰的叫声。

    “啊，救命啊。”

    罗正道猛地睁开眼睛，下一秒消失在原地上，然后就是出现在罗永胜身边，看着自己儿子被踩入地下，而那个人，早就消失不见。

    罗正道气得愤怒不已，说道：“该死，该死，该死，陈旭，我定要灭了你。”

    早在罗正道到来的死后，罗永胜，就是奄奄一息了。

    陈旭这一脚可是不轻啊。

    罗永胜见到这种情况，也不敢轻易出手了。

    毕竟，他若是离开了，自己儿子，说不定下一回就死了，虽然，他有两个儿子，大儿子极为出色。

    但是，他还是比较疼爱二儿子。

    在他看来，大儿子是他的继承人，二儿子弱了一些，也没什么，因为反正大儿子足够出色，而且二儿子心中相当有逼数，从来不跟大哥争夺任何东西。

    这也让大哥对待他极好，有着几分兄弟之情。

    结果，自己二儿子竟然被打的如此凄惨。

    罗正道怒吼说道：“陈旭，不要让我看见你，不然，我亲手灭了你。”

    一家客栈房间之中，陈旭负手说道：“灭了我，好无力的威胁啊。”

    陈旭倒是没有打算继续出手了。

    陈旭不屑一顾，并不觉得多么重要。

    因为对方威胁，非常无力，一点都不让陈旭重视。

    无力的威胁，陈旭并不在乎。

    陈旭在客栈了修炼一夜，走出来，就发现雷霆巨城之中，气氛十分森然。

    不少弟子和士兵都是成群结队出来巡逻。

    陈旭询问说道：“掌柜，这是怎么回事？”

    “客官，有所不知，昨日有个疯子，疯狂报复城主，激怒了城主，城主特意联合通天塔几大长老，亲自封锁雷霆巨城，然后好将那人抓出来。”

    陈旭摸着下巴说道：“我记得城主大儿子还是通天塔的圣子，为何不出手呢？”

    “据说是罗不败圣子，目前正陷入突破之中，处于闭关之中。”客栈掌柜开口说道。

    陈旭点点头，眼中闪过一丝亮光，处于闭关之中。

    陈旭想到这里，当即走出来，看见城中哪一出通天塔，主动走了过去，来到通天塔附近，当即遭到守卫驱逐，说道：“闲杂人等，不允许入内。”

    “哦。”陈旭点头说道。

    陈旭笑了笑说道：“好的，我马上就走，只是沾染一下，通天塔的风光。”

    守卫听见如此说，收起了冷漠的脸庞。

    陈旭下一秒，当即隐身，从守卫之中，轻松穿过。

    这一手，陈旭做的可是相当高明，因为他的隐身术可是融合了大道，一般人都是看不出来。

    所以，导致陈旭十分轻松进入其中。

    陈旭进入其中，就将塔中一位弟子打晕，变成对方那一副模样，走了出来，见到一位弟子打招呼说道：“不知道咱们圣子什么时候能出关，他若是出关，必定能找到那个疯子，击杀他。

    那位弟子说道：“咱们圣子目前正处于第九层闭关，轻易不会出关，咱们几个长老都是亲自出动了，还怕找不到对方。”

    陈旭一听，明白了，下一秒，返回房间之中，再度隐身，直接冲着九层塔，一层往上一层走，几乎可以说是从来不停留。

    很快，陈旭就来到九层塔之中。

    他感受到里面有着一个气息正处于突破阶段，但是这个阶段，还需要几天才能彻底完事。

    这就好了，给了自己十足的机会。

