
懂规矩？

秦阳扬了扬眉头，态度很诚恳的说道：“我初来乍到，确实什么规矩都不懂，还请多多指点。”

吴峰看秦阳态度端正，眼中似乎微微松了一口气。

“第一条规矩，三天之内，必须完全能够背诵监狱管理条例，这是每个进来的人都得做到的事情，只有明白管理条例，才能让自己不犯错误。”

秦阳点头：“我会尽快背诵的。”

虽然秦阳没进过监狱，但是背监狱管理条例这确实是每个囚犯都要做的事情，就如吴峰所说的，只有弄清楚管理条例，才能不犯错误。

每个地方都有每个地方的规则。

监狱管理条例是明面上大家都要遵守的规则，这自然是无可挑剔的，秦阳看着吴峰，等着他说第二点。

是否还有一些犯人之间的规则呢？

吴峰看秦阳答应得很快，松了一口气，沉声道：“在这个房间，我是室长，除开要遵守监狱管理条例以外，我说的话也要遵守……明白？”

来了！

秦阳微微扬了扬眉：“我不是很明白，不知道可否说细一点，比如我需要做什么事情？”

吴峰冷哼一声：“很简单，我让你做什么事情，你就做什么事情。”

果然如同自己知道的，每个房间都有一个老大啊，这不管是普通监狱还是修行者监狱，规矩都是一样的啊。

秦阳似乎依旧不理解吴峰意思一般，反问道：“譬如呢？”

秦阳脸上虽然并没有怒火，语气也很平缓，但是空气中却似乎陡然多了两分火药味。

秃顶男子张政打了个哈哈，插话道：“李兄弟，大家都是一个号子里，以后还要呆很长时间，些许小事不用太计较，听峰哥的没错……”

张政至少有着五十来岁，但是他叫吴峰却是叫峰哥，可见吴峰在这个房间里是有着绝对的权威。

张政似乎也是好意，看出秦阳似乎有和吴峰别苗头的趋势，连忙站出来和稀泥。

吴峰没搭理张政，冷冷的盯着秦阳：“今天你新来，把厕所里的马桶给刷了！”

秦阳眉头挑了挑：“平日都是怎么刷的，大家轮着刷吗？”

吴峰眼光冷冷的盯着秦阳：“我是室长，我说谁刷，谁就刷！”

秦阳哦了一声：“不知道你这个室长是谁封的呢？”

吴峰冲着秦阳呲牙一笑，露出了白森森的牙齿，晃了晃自己的拳头：“我用拳头打出来的，如果你不服气，可以挑战我，只要你打赢了我，你就是室长！”

稍微停顿了一下，吴峰狞笑道：“连打伤了一个人都摆不平被丢到这个地方，说明你也是个没啥背景的家伙，别说你没背景，就算有背景，你也得遵守这里的规矩！”

秦阳冲着吴峰笑笑：“吴峰，你是不是觉得你中二十三窍穴，我中二十窍穴，所以你觉得你实力就一定比我强？”

吴峰看着秦阳脸上的笑容，心中忽然打了个突，话都说到这份上了，这家伙似乎一点都不害怕？

吴峰冷冷的盯着秦阳：“你啥意思？”

秦阳一脸认真的盯着吴峰：“我是第一次进监狱，我也知道监狱里有监狱里的规则，如果是公平的，我都可以接受，比如大家轮着刷马桶，轮着做清洁，但是如果你觉得你比我厉害，就想欺负我的话，我劝你考虑一下，我不想抢你老大的位置，你也别逼我，抢个出租车我都能把人打得差点残废的，可想而知，我这个人脾气并不是很好的……”

秦阳话说完，便不在搭理吴峰，转过头自顾自的整理自己的床铺。

赵东和林凯两个人脸上都露出惊疑不定的神色，看了看秦阳的背影，又转头看了一眼脸色铁青的吴峰，连忙垂下了头，装着什么都不知道。

张政看着秦阳，眼睛微微有些发亮，嘴里却是打着圆场：“峰哥，李兄弟人年轻，说话冲一点，你别往心里去。”

吴峰冷冷的看着秦阳的背影，眼中充满了怒意。

他实力确实比秦阳高，但是如非必要，他并不想去招惹秦阳的，可是他是这个寝室的老大，如果新来的不服管教，那其他几个还会听他的话吗？

如果秦阳实力很强，是大成境，或者小成巅.峰，或许他会摆出另外一张面孔，但是对方明明实力比他低，却摆出这样一副态度，这分明就是在打他的脸。

刚才秦阳陡然表现出强势后，张政等三人的脸色变化他都是看在眼里的，他很清楚，别看张政对他一脸恭敬的模样，恐怕心中已经起了别的心思了，毕竟在过去这段时间里，自己可是欺负了他们三个不少。

秦阳无视吴峰的眼光，收拾好自己的床铺后，便拿出了一本书，自顾自的看了起来。

吴峰阴沉着脸，走到了秦阳面前，冷冷的盯着坐在自己铺位上的秦阳：“我让你去把马桶刷了，你听不见是吧？”

秦阳抬起头，看了一眼吴峰，没搭理他，再度低下了头。

秦阳这无视的动作就像是一个无形的巴掌，狠狠的打在了吴峰的脸上，一股怒火直接冲上他的脑海，他抬起手，一巴掌扫在了秦阳拿着的书上。

“啪！”

秦阳手里的书被吴峰给打飞，掉落在了墙角。

“我说的话不好使是吧？”

张政等三人都被陡然的变化给吓到了，一个个目瞪口呆的看着这边，但是看得出来，他们的眼中似乎都有着那么一丝莫名的期待。

秦阳看了一眼掉落在角落的书，眼光中多了两分锋利。

秦阳站起了身子，平视着面前的吴峰。

“把书给我捡回来！”

吴峰伸手向着秦阳的胸部抓了过来，冷哼道：“捡你.妈，既然你不懂规矩，就让我教教你什么是规矩！”

吴峰的手还没抓住秦阳的衣服，秦阳眼中寒芒一闪，幻影步发动，身子已经瞬间从吴峰的面前消失，出现在了吴峰的侧面。

吴峰大吃一惊，人呢？

吴峰迅速侧身，然而他还没完全转过身，秦阳的拳头已经一拳呼啸而来，直接砸在了吴峰的脸上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="17050577"  chaptername="第八百七十九章  我的话不好使是吧？">加入书签</a>
</div>
