    因苏沅派人传话在先，后得知林明晰要带着大批人出城，云富心中虽觉得不对，可也没能在第一时间提起警惕。

    剪月刚走不久，铺子里就来了人传话，说是官府中来了人要按律查账。

    管事的把事先做好的假账送了过去，眼下不知结果如何。

    云家的假账在知府衙门滞了两日，全无消息。

    与云家一同被查的另一户却受了重罚，就连当家的都被抓进了大牢。

    云富正坐立不安，挣扎要不要再派人去林府打探打探消息的时候，门外突然来了一脸喜色的管家。

    管家进屋就先笑着说：“恭喜老爷贺喜老爷，咱家的账本被官府的人送回来了。”

    云富闻言大喜过望，站起来道：“除了把账本送回来，可还说了别的？”

    “不曾。”

    管家同样也是长松了一口气，拍着胸口说：“送账本的衙役来了后什么也没说，只说大人望云家往后也能如从前一般，作怀北众商表率，给众人树个好榜样，让众人追随研习。”

    “衙役把账本送到咱们铺子里，扭头就去抓了曾家的大老爷，罪名是没按律缴纳赋税，曾家现在上下哭嚎一片，小的回来前，还被曾家少爷拉着讨要解救的法子。”

    事儿分两头看，好坏也得分情况而论。

    云富原本还心疼被苏沅拿走的好东西，可依眼下的情形来看，这礼送的可就太值了。

    云富难掩欢喜地在屋内踱步，忍不住问：“确定官府的人不会再来查了？”

    “你可都问清楚了？”

    “问清楚了。”

    “小的追着出去给送账本的衙役塞了个红封，他说大人只查这一次，一次定了罪的谁来求情都无用，可这次若是没能定罪的，那就是认定了无罪。”

    “老爷，至此您大可安心了。”

    云富忐忑许久的事儿就此落定，他再三压抑却也忍不住哈哈笑出了声。

    “好！”

    “没事儿了就好。”

    “来人啊，去给夫人传话，让她务必好生准备今日的宴席，不可让来客觉得失礼怠慢。”

    “另外额外备份重礼，林夫人不是喜欢宝贝么？我记得库房里有一尊上好的翡翠屏风，虽不是玉，可也是难得的宝贝，让她命人把屏风拿出来包整好，回头给林夫人送过去！”

    管家笑呵呵地连声应是。

    等云富都吩咐好了，而后才说：“老爷，前些日子外头来了笔大单子，说是要选十个上等的娃子送过去，您之前说行事需谨慎些，故而就一直没处理，您看是不是抽空把这单子处理一下？”

    平心而论，云富并不是很想在这种关头做这样掉脑袋的买卖。

    不是他迟来的良心发现觉得怕了，而是林明晰层出不穷的手段让人心惊。

    林明晰才到怀北一年多，明里暗里不知做了多少手脚整顿，如今的怀北城全然在林明晰的掌控之下。

    无数百姓视林明晰为救世之主，对林明晰的推崇简直到了一种可怕的程度。

    城内外的大小商户，一开始就服气就罢了。

    那些暗地里不服气的，被林明晰抓着机会整治过几回，也就都耷拉着脑袋捏着鼻子不敢吭声了。

    哪怕是树大根深的云家，也前前后后被他找着由头惩治了数次，如今在城内行事也得夹着尾巴，生怕不知什么时候就再被林明晰抓了把柄。

    若非实在是没了法子，他也不会想到去求苏沅。

    按云富所想，这买卖怎么也得要等到林明晰严查的风声过去了再说。

    否则一旦被林明晰察觉，云家哪儿能讨着好？

    似是察觉到他的迟疑，管家苦笑道：“老爷，来单子的是咱家多年的大主顾，不好开罪的。”

    “再者说，林大人虽是手段雷霆，可到底是有个耳根子软，耐不住夫人磨的拿捏之处。”

    “咱们如今有了林夫人的欢心，查账这样的大事儿都靠着林夫人的三言两语轻易避过去了，就算再有旁的事儿，看在林夫人的面子上，林大人也不至于会过分为难咱们的。”

    瞧出云富不可说的挣扎，管家想着自己即将到手的好处，笑着低声劝：“这买卖咱们做了几十年，至今不曾透出半点风声，从前不会有人察觉，往后自然也不会。”

    “您只管放心便是，小的一定会谨慎小心，绝不会让人察觉任何端倪的。”

    眼前唾手可得的利益过分诱人，云富徒劳挣扎半晌，最终还是忍不住说：“罢了，既然是说好的单子，那你一会儿就悄悄出城，选出合适的人给送过去。”

    “只是你一定记住藏好自己的尾巴，绝不可暴露行踪。”

    管家笑着说是，保证道：“是，小的都记住了。”

    云富敲打好了管家命他出城，自己则是亲自去跟云夫人商量一会儿摆席的事儿。

    查账风波将过，云家安然无恙。

    用脚指头想也知道，这是给苏沅送礼的功劳。

    云夫人虽心疼自己送出去的宝贝，可还是满脸压不下的欢喜。

    她拉着云富说：“此番事儿了，咱们定得备些好礼送到林府去。”

    “有这么个温香佳人在耳旁枕畔轻言，林大人心中对云家的成见定能减轻些许，等过些日子，咱们再找个合适的机会把林大人请到家中做客，有来有往的日子长了，咱们的顾虑自然也就可消了。”

    云富对她说的话没什么意见，只是不知为何心头跳得厉害。

    他忍着不安说：“席面的事儿你确定都安排好了？”

    云夫人不解他为何如此，好笑道：“那是自然。”

    “林府派人来传话那日就开始准备的，怎会有错？”

    云富背着手在屋子里转了几圈，突然道：“为表重视，一会儿你亲自去林府接人。”

    “千万别怠慢了。”

    云夫人对此没什么异议，笑着说好。

    “老爷你就放心吧，我什么都安排好了，不会有事儿的。”

    云富强压不安挤出个笑，幽幽道：“但愿如此。”

    与此同时，林府。

    剪月和冬青看着苏沅这一身利索的短打，茫然道：“主子，您去云家做客，打扮成这样作甚？”

    冬青早早地就把在箱子里压了不知多久的华服找了出来，想着让苏沅挨个选。

    可苏沅倒好，没选华服，不戴首饰。

    执意穿了身黑色绣了金线的短襟，长发也没束，只是用了一根红色的布带在脑后缠了高马尾。

    成了婚的妇人可不兴这种打扮。

    冬青有心想劝两句，可不等开口就听到苏沅说：“对了，今日你们就不必随我去了。”

    “什么？”

    苏沅低头整了整手腕上收紧的衣袖，淡声说：“因为今日的场合，你们看了可能会不太舒服。”

    “为避免你们吃不下饭，还是在家待着等我回来的好。”

    她话音刚落，门外就响起了李安的声音：“小姐，外头都准备好了。”

    苏沅微微轻笑，颔首道：“不错。”

    “云家摆了席，时辰也差不多了，咱们去尝尝吧。”

