    “红将军，如今我二十万大军只需在此坐等洛阳战事结束即可，完全没必要去冒险，因为就算成功，也不过锦上添花，可一旦出了意外，就有可能影响到洛阳的战事，此等事智者不为也呀！”

    “老卢你就别再废话了，鞑子现在也就剩下三四万骑兵，十万汉兵不过是群乌合之众，现在都龟缩在大名府城下，我就问你，这种情况若换做你是主帅，你会不会上？”

    “这…”

    卢象升张了张嘴，很想说自己不会上，但又实在说不出口，因为若是连这种情况都不上，那也就枉为一军之帅了。

    “好了，你就不必再劝了，虽然我们这边胜负无关大局，但是我若不主动出击，到时大名府的这些鞑子和汉兵必定会退往东北，与其等到以后千里远征，还不如这次一劳永逸，一并解决了。”

    红莺摆摆手，一槌定音道。

    那十万汉兵他根本就没放在眼里，唯一要防备的就是那四万骑兵，可他们二十多万大军，一起压过去，区区四万骑兵又能有何作为？

    若是这种情况都不敢主动出击，那第二军团今后必定在各军团中抬不起头，她也不必再带兵直接回后宫算了。

    “好吧，不过将那十万汉兵消灭就算了，你可千万不要妄想将那些骑兵也一并吃掉。”

    卢象升见她心意已决，也不再劝说，而是点了点头，提醒了一句，毕竟如果只对付那十万汉兵，还是十拿九稳的。

    “放心吧，我还没狂妄到这种地步，在平原地区仅用步兵就围歼骑兵，当然要是那些骑兵想要拼死救援，主动冲杀上来，那就另当别论了，不过依那些八旗鞑子的德性，这种事也就想想罢了。”

    红莺翻了个白眼，说道最后也是一脸嘲讽，显然对峙了这么久，将鞑子的作风已经了解的一清二楚了。

    并非传言中那般恐怖，反而非常的惧战怕伤亡，典型的打的赢的就往死里打，打不赢的或者不好打的就绝不打，卑鄙无耻之极。

    随着红莺的命令下达，全军都动了起来，经过一上午的集结调整，红莺就率着十七万大军和两万青壮，浩浩荡荡的向着大名府城压去，剩余的五万步兵和几万青壮则是留守在了大营之中。

    为了防止对方骑兵奔袭，各镇各营都是列队行军，将后勤部队和炮兵营护在了中间，虽然各个军阵稀稀拉拉，但却能在骑兵来袭之时，快速的做到调整迎敌。

    显然红莺对那四万骑兵还是非常忌惮的，不得不采取这种笨办法，若是有上万骑兵开路，则就没这么多顾虑了。

    陈桥镇距离大名府也就百里左右，几乎在第二军团还未出发，皇太极就知道了，心里也是叫苦不堪，同时又恨的咬牙切齿。

    他希望对方主动出战时，对方就如缩头乌龟一般，无论怎么挑衅就是不动，现在又希望对方老老实实的继续呆在营中，可对方偏偏又杀出来了，当真是可恶之极。

    可偏偏他又不能撤退，因为退到大名府都有点远了，再退的话，对方万一直接渡河去洛阳参战，那万事皆休，所以即便明知打不过，也得钉在这里，将对方牵制在北岸。

    对那些汉兵的战斗力，皇太极再清楚不过，经过这阵子的试探，对第二军团的战斗力也有了个了解。

    别说就剩下十万汉兵了，就是二十万人也打不过，也正因如此，他才毫不犹豫的同意再分十万汉兵南下，因为留在这里毫无用处。

    想要让他们八旗勇士弃马守城或者下马步战，那是绝无可能的，哪怕一个换两个三个汉人士兵，也是划不来的，所以一番斟酌后，决定让汉兵节节防守，骑兵在外围策应，尽量拖住对方，拖到洛阳大战爆发。

    于是立即就派五万汉兵火速南下，分别驻守在开州，清丰，南乐，大名县，四座县城里防守，最后的五万汉兵则是继续驻扎在大名府城内。

    这四座城由南向北，几乎在一条直线上，每城相距不过二三十里，对方没有骑兵，必定不敢绕过，需要一一攻破，这样最低也能拖上大半个月了，情况好的话就是拖上几月也有可能。

    至于这些汉兵会不会直接投降，皇太极倒也不怎么担心，留下来的十万汉兵大多都是从关外带过来的，家人也都在关外，这么多年下来，对八旗已经非常的忠心了。

    前期派出去的那五万和这次派往洛阳的十万，才是这大半年来，从关内俘虏招募或整编过来的，所以哪怕损失殆尽，皇太极也不会有丝毫心痛。

    五万人马出发后，豪格和吴克善也带着近四万骑兵，兵分两路南下了，真正的八旗骑兵只有两万五千余，剩下的一万多是科尔沁部落的勇士。

    此次十万蒙古骑兵跟着皇太极南下发财，也就只剩下科尔沁部落的这点人马了。

    若非科尔沁部落和八旗已经牵扯太深分不开了，加上皇太极又给自己的大舅哥许诺，今后由他一统蒙古草原，估计吴克善多半也是要开溜的。

    第二军团的行军速度非常慢，在骑兵的不断洗扰下，每天也就走十多里，足足走了三天，大军才抵达开州城下，而一万多汉兵早已在城中严阵以待。

    此时包括红莺在内，所有人都是满腔的怒火无处发泄，因为这三天来，四万鞑子骑兵就如苍蝇一般恶心。

    时不时就会偷袭，派兵迂回包抄他们就跑，一旦继续行军他们又来。

    二十多万大军走走停停，一会儿列阵迎敌，一会儿迂回包抄，一会儿又解散赶路，被折腾得没了半点脾气，唯一的好处可能就是红莺对大军的指挥调度更加的熟练，得心应手了。

    十五万大军展开后，将小小的开州城围的是水泄不通，望着城外那铺天盖地的秦军，城中的一万多汉兵都是瑟瑟发抖，若非远处那庞大骑兵群，给了众人不少底气，怕不是真的会生不出半点抵抗的心思。

