    萧瑟舞原本感到极为担忧，不过在见到君凌洵那认真的侧颜时，心突然变得平静了不少。

    只不过，正在想办法的君凌洵完全没有注意到萧瑟舞神情的变化罢了。

    百里红妆在喂傲凌霄服下丹药之后，其肉身便在药力的发挥下渐渐有了愈合的趋势。

    与此同时，百里红妆的疗伤药也好不吝惜的用了起来，银针亦是开始治疗暗伤。

    明面上的伤势已经十分可怕，暗伤却是更加麻烦的存在。

    一旦留下暗伤，傲凌霄的前途便会受到影响，突破空间受阻，这是所有修炼者都无法承受的事情。

    林茜茜等人就这样看着百里红妆忙碌的医治着，帝北宸和墨云珏对百里红妆的治疗手段十分了解，因此并不觉得奇怪。

    不过，林茜茜和林依依都是第一次见到，两人眼中皆是透着惊叹之色。

    “红妆的医术果然是丝毫不弱于炼丹术，没想到竟然这么厉害。”

    林茜茜笑着感叹，想当初知晓百里红妆将姨母给治好的时候，她也是十分诧异的，现在瞧着百里红妆这行云流水般的动作便已经明白了一切。

    “等了这么久，不知道他们有没有追上？”

    林依依的伤势并不严重，因为傲凌霄出现，君凌洵等人都将注意力放在了傲凌霄的身上，倒是没有太多的时间来关注她。

    正是因此，她只是最初受了伤，服下了丹药之后已经恢复了很多。

    “应该能追上的。”帝北宸缓缓出声，“既然他们只有七人，大哥他们去一定能追到。”

    毕竟，林家加上帝家的修炼者可是有着二十几人，哪怕他们几人留在这里，人数也完全超过君凌洵等人。

    “希望如此。”林依依眼中掠过一丝恨意，“那君凌洵、萧瑟舞还有傲俊狂都是狡诈之辈，只希望能尽快将他们给解决了。”

    “耐心等等吧，踏星他们追到之后便会回来的。

    你受伤了，踏星和少枫都想替你出口气呢。”

    听到帝少枫这三个字，林依依眉眼间闪过黯然，往常听到这个名字的时候，她素来都是最欣喜的。

    只不过，虽然只是短短时日罢了，对她而言情况已经完全不同。

    这段日子以来，她繁复思量了很久，最终决定彻底放下此事，虽然一时半会还无法做到，但她相信，她一定会做到的。

    注意到林依依神色的变化，林茜茜心头也有些无奈，看来，林依依还是没有看淡啊。

    百里红妆的动作很快，在将傲凌霄的伤口包扎好之后，这才停了下来。

    “娘子，凌霄什么时候会醒？”帝北宸关切地问道。

    “恐怕得昏睡一会儿，夜里应该会醒了吧。”漆黑水灵的眸子漾着煦暖的光，“不过他的伤势严重，不适合行动，恐怕得在这里边呆上一阵子。”

    听言，帝北宸微微点头，“只要凌霄没事就好，我们大不了就在这里边呆一段时间。”

    “这深渊的位置其实并不隐蔽，说不定什么时候就会有其他的修炼者进来。”林茜茜皱着眉头，这倒也是个麻烦事。

