
　　为了避免消息泄露，峡谷被封，叶月莹和任峰只能安心呆在帐篷中养伤，萧沫希忙着调查任峰的罪证，已经好些天没见到人影了。

　　喝完药，叶月莹漫步在峡谷中，看着四周这些熟悉又陌生的景象，脑海中全是小时候和家人相处的欢快画面。

　　可惜，当她走到山洞前，看到被关押在牢笼里的任峰时，那些欢快的画面就像是被敲碎的镜面，一点一点的破碎消失了。

　　牢笼中，带着手链脚链的任峰一眼就认出了叶月莹就是刺杀的人之一，双目狠厉的瞪着她。

　　叶月莹面无表情的看着牢笼里的任峰。

　　两人就这么遥遥对视了起来。

　　过了一会儿，任峰的眼神率先闪烁了起来。

　　无他，因为他发现眼前之人有些眼熟，神似记忆中的一位故人。

　　任峰想到了什么，双手紧紧的拽住牢笼铁杆，直直的看着叶月莹：“莹莹？”

　　叶月莹沉默着没有说话。

　　不用她回答，任峰也确认了眼前之人就是义兄之女，想到自己曾经对叶家所做的一切，神色有过那么一瞬的心虚和狼狈。

　　叶月莹本想亲口问问任峰，为何要杀了救过他的命，且待他情同手足的父亲，可想了想，又觉得这一切都不重要了，转身就要离开。

　　“是你杀了飞鸿，对吗？”

　　任峰突然开口。

　　叶月莹转头看向任峰，见他痛苦的闭上了眼睛，面上浮现出报仇后的快意。

　　任峰很快睁开眼睛，漠然的看着叶月莹，一脸后悔的说道：“当年我不应该心软，留你一命的。”

　　听到这话，叶月莹顿时嗤笑出声，径直走向山洞，在距离牢笼还有一米的位置停了下来，一字一句的对着任峰说着：

　　“依你之论，那我九泉之下的父亲，是不是更不应该因一时心软，救了你这么个忘恩负义的白眼狼？”

　　前一刻还有些理直气壮的任峰，看着叶月莹冒着火光的双眸，突然有些狼狈的移开了视线：“是你爹，是他要断了我的财路！”

　　叶月莹吼道：“那其他叶家人呢？你为什么要赶尽杀绝？我祖母对你不好吗，我二叔拿你当亲哥哥一样崇拜，你怎么吓得了手啊？”

　　任峰放开铁杆，背对着叶月莹坐着：“你要怪就怪你爹是个榆木脑袋，非要调查和我一起开采银矿的官员名单，还要将名单上报给朝廷，你说我能放过他吗？”

　　“私采银矿，那可是满门抄斩的大罪。”

　　叶月莹嗤笑出声：“所以，就要先灭了叶家满门？”

　　任峰冷哼道：“谁让你爹将名单藏了起来，叶家人的死，是你爹一手造成的。”

　　叶月莹见他到现在都还不忘推卸责任，讥讽道：“你就是个自私自利的卑鄙小人，救你，是我爹最大的错误。”

　　说完，不在和他废话，转身就要离开。

　　刚转身，就看到了站在不远处的萧沫希。

　　......

　　“你早就知道我的身份了，对吗？”

　　河流边，叶月莹看着流水，轻声的问着身旁的萧沫希。

　　萧沫希：“调差相关人员的身份，是锦翎卫办案的规矩。”

　　叶月莹转头看向萧沫希：“所以，你才会次次巧合的出现在我面前？”

　　萧沫希连忙道：“前面几次完全是意外，后头断了线索，才主动找的你。”

　　叶月莹收回视线：“无所谓了，这些已经不重要了。”

　　见她这样，萧沫希解释道：“叶兄弟，我可从没有过要利用你的心思。”

　　叶月莹看了他一眼，没有回应，而是递给了萧沫希一张纸条：“我爹......曾经确实是调查过任峰，也留下了一份名单，被我藏在哈齐城里，这是地址，你看看对你们有没有帮助吧。”

　　萧沫希郑重的接过纸条，能引得任峰灭了叶家满门，这份名单肯定不轻。

　　可能是见到任峰记起了往事，也可能是叶月莹想找个人倾诉这些年一直埋藏的心事，所以，萧沫希听到叶月莹说起了叶家当年被灭的事。

　　“其实当年我爹对任峰已经有了防备，任峰也觉察到了这一点，所以派出了他的儿子任飞鸿来给我爹下毒。”

　　谷</span>“我爹子嗣单薄，到了中年才得了我，一直以来都把任飞鸿当成半个儿子来看待，他怎么也没想到任飞鸿会递给他一杯毒酒。”

　　“一个三品将军死去，肯定会惊动他人的，为了不让众人怀疑，任峰将我爹的尸首扔给了外出觅食的野熊，伪装成了被熊所杀。”

　　“你说，他是不是个畜生？”

　　“在我爹下葬的时候，任峰人为制造了一场雪崩，埋葬了叶家所有人，我因为腿受伤落后了一步，才得以侥幸逃脱。”

　　“事后，他还踩着叶家人的尸骨赚足了好名声，你说，一个人怎么能这么厚颜无耻呢？”

　　萧沫希看着叶月莹蓄满水雾的双眸，默默的陪在一旁，并没有出声安慰，此刻所有的话语都是苍白无力的。

　　叶月莹仰头将泪水逼了回去，歉意的看着萧沫希：“不好意思，今天我话多了一些。”

　　萧沫希笑道：“没事，朋友之间是可以相处倾诉心里事的。”

　　朋友？

　　他们算朋友吗？

　　叶月莹凝视着萧沫希，很快，又收回了视线。

　　之后两人都没在说话，默默回了帐篷中。

　　......

　　半个月后，朝廷派来控制辽东局面的官员到了，这时，叶月莹和冷风才可以离开峡谷，任峰也被押送离开了。

　　“你们不回哈齐城了？”

　　萧沫希诧异的看着前来告辞的叶月莹和冷风。

　　冷风说道：“我们还有家人在别处等着我们回去呢。”

　　萧沫希看着叶月莹，心里有种怪怪的感觉，不过他也不好留人，笑着目送两人离开。

　　吴玉堂见萧沫希久久没有收回视线，笑着碰了一下萧沫希的胳膊：“怎么，舍不得叶兄弟离开？”

　　萧沫希斜了他一眼：“胡说什么呢，别愣着了，还有好多事要忙呢。”

　　......

　　齐同驿站。

　　叶月莹回到汪家人包下的客院，快速换下了身上的男装，衣服刚换好，汪府下人就到了。

　　“表姑娘，你总算是回了了，你都不知道这段时间我们有多担心你，你要再不回来，我们都要去哈齐城找你了。”

　　叶月莹神色平淡的看着大舅母派来的管事娘子：“哈齐城这段时间有点乱，所以才耽搁了一些时间。”接着，就直接转移了话题。

　　“你们身上可都好全了？”

　　管事娘子连忙笑道：“都好得差不多了。”

　　叶月莹：“身子是大事，诸位还是下去多养养吧，我这边有雪华就行了。”

　　管事娘子见叶月莹端起了茶，只能讪讪带着人出了房间。

　　等人一走，叶月莹就看向丫鬟雪华，这丫头是外祖母给的，她平时的吃穿用度都是她在照料：“我想沐浴，帮我准备热水。”

　　叶月莹痛痛快快的泡了澡，女扮男装这段时间她都没好好清理过自己。

　　第二天，叶月莹刚起来梳妆好，冷风就过来了。

　　“冷叔，怎么了？”

　　冷风挥手让雪华退下，然后才对着叶月莹说道：“我打听出萧沫希的来历了。”

　　叶月莹神色一振，连忙问道：“他是谁？”

　　“威远王嫡长子，当朝最年轻的亲王。”

　　冷风感叹的说道，他没发现，听到这话，叶月莹眼中的眸光瞬间暗淡了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1100章，萧小王爷的绕指柔（十二）免费阅读。https://xs.23sk.com 