    神躯如同一尊石化了的玉石，盘坐在山巅五百年没有动过。

    他要悟的，是无敌的路，无敌的法，而只有走自己的道路，才是无敌的根本所在。

    山巅疾风呼啸，古石嶙峋，白雪皑皑。

    山下树木茂盛，云蒸霞蔚，仙气盎然，如诗如画！

    南宫振身上散发出来的无敌的“势”，彻底融入躯体，与肉身融合为一体。

    “这小子在开创什么法，还没有突破天阶就已经这么恐怖了，要是突破了，那得多强？”一向沉默的骨龙都忍不住惊叹。

    明明此刻的南宫振看起来祥和宁静，如同一个普通凡人。可体内蕴含的恐怖气息，如同蛰伏的太古凶兽，恐怖无边。

    “到现在都还没结束，可他明明只枯坐了五百年！身上的气息却愈发沉稳，深不可测！”金蛹也同样说道。

    这五百年了，他们都一直注视观察着南宫振。

    可他们不知道的是，南宫振真正的演道创法，是在自己的内世界进行的！

    “气息沉重如山，精气内敛，昆仑祖脉都在释放精气，进入他的体内，滋养他的躯体，助他悟道，当真是奇妙的一个人！”凤凰天女轻语。

    最后，南宫振天灵盖中冲出一道神魂精气，一步跨出，朝昆仑玄界而来。

    昆仑玄界三大妖主也没有阻拦，南宫振那道精气神魂，进入昆仑玄界，来到三大妖祖身旁，与三大妖祖，坐而论道。

    三大妖祖也并未拒绝，而是将自己的道与法，演示给南宫振，凤凰天女的不死天凤法，金蛹的蜕变升华大道，骨龙的死亡与生命大道，南宫振都一一所得。

    他也将自己初演的道法，演化给三人，作为回报，至于对三大妖祖有没有用，那就看他们自己的领悟了。

    天界，辰家！

    这些年来，辰战打遍同辈无敌，又打遍同阶无敌，正式被确定为第九人。

    同时，在天界中，辰战同阶无敌手，战出赫赫威名，打得无数人抬不起头来。

    他的成长，太快了，几百年的时间，就踏入了他人一生都无法涉及的境界。

    而他视为敌手的南宫振，在辰家消失了数百年，没有人知道南宫振去了哪里，并没有听到一丝关于南宫振的消息。

    在辰战纵横天界之时，安月如怀着忐忑激动的内心前去寻找辰战。

    可找到辰战后她失望了，并非她想见到的那个人。

    这时候她才知道，当初南宫振用的是假名。

    辰战在了解事情的始末后，满脸黑线，暗骂南宫振非人哉，用他的名字在外面兴风作浪。

    “辰玄，辰公子，原来你叫辰玄！”安月如失望所归，回到了花月宗。

    辰战在天界寻找了很久，再也没有找到关于南宫振的消息，最后便回到月亮上辰家。

    辰战在踏入天阶后，偶然间得知自己的使命，竟然是为了复活虚无缥缈的远祖，异常愤怒。

    找到四祖、五祖等几位老祖。

    “各位老祖，复活虚无缥缈的远祖真的能实现吗？在你们心中，真的很重要吗？值得如此牺牲？”

    辰战是愤怒的！

    当他得知自己的父亲，祖父等人，都为了那所谓的远祖，祭献牺牲了自己，他怎么能不怒？

    八代天骄，八大人杰，为了远祖，选择牺牲自己，辰战觉得这完全不值得。

    而现在，又将轮到他了！

    “复活远祖，是辰家人的使命和荣耀，小战，这是你的使命，家族养了你这么多年，你要肩负家族的使命！”五祖和蔼的说道。

    “使命？我不会肩负这种使命的，我命由我，我不是你们复活远祖的牺牲品！”辰战阴沉的说道，事实的真相，对他来说，是残酷的，培养他的家族，只不过是为了将他当成复活远祖的祭品。

    这对于高傲的他来说，是不可能够接受的。

    “你要叛变家族？”四祖因为逆转玄功失败，修成无极金身，面容没有丝毫情绪波动，声音机械无比。

    “无须复活远祖，我将超越远祖。”

    辰战傲气冲天，狂傲自负无比，目视几位老祖，威势无双，震烁千古。

    “为何诸位老祖如此固执，如果非要我牺牲去复活远祖，恕我难以接受！”

    几位老祖一时间也被辰战的冲天豪情震慑到了。

    但复活远祖，是他们的使命，他们的追求，怎么可能如此放弃？

    就算他们放过辰战，辰大也不会答应！

    “哼，擒下他，看来他铁了心要做一个欺师灭祖的不孝子孙了！”三祖瞬间封锁了辰战的退路，冷漠的说道。

    “既然你要反抗命运，那我们只好出手封印你了！”五祖面色也冷漠了下来，不再如以往一般慈祥和蔼！

    “我辰战一生只为战而生！”

    “吼！”

    辰战长啸，战意高昂到极点！

    随即辰战一人独抗三位老祖，战至星空深处，天地元气浩荡无边，神光法则飞射，恐怖绝伦的威势震撼无数人。

    任辰战手段通天，神通无敌，可奈何他才刚踏入天阶不久，那里是三个踏入天阶无数年老祖的对手。

    最后只能被擒下，封印了修为，串改了记忆，打入人间界。

    让他的躯体，自主滋养远祖的战魂！

    天界震动，太古传奇家族这一辈最杰出的天骄，公然判出辰家，对于天界无数大势力来说，这个瓜，是在太大了，让他们吃不消！

    “哎！希望玄儿别回来！”

    辰青山喃喃低语，在他心中，南宫振越优秀，他越担心，生怕南宫振被选去做那复活远祖之人！

    从此，人间界，多了一个叫辰战的人杰天骄。

    时间，在无情的流逝！

    这一切，南宫振都不知道，他一直沉浸在悟道演法之中。

    又过去了两百年！

    南宫振虽然还没有突破天阶，可他身上无意间溢散出来的一丝气息，让很多天阶强者都感到心惊。

    “这怪物，还没突破天阶，实力都赶上我们了，这怎么可能？完全不符合常理啊！”妖祖金蛹不解的说道。

    他们从辰曦那里了解到，南宫振修炼都还没有一千年，就已经达到这个境界，难免羡慕得眼红。

    特别是妖祖金蛹，他乃是柔弱的虫类修炼成天阶妖祖，其中经历了无数年的修炼，历经千难万险，终成一代妖祖。

    而南宫振修炼不到千年，只要一突破天阶，实力必然不会弱于他，确实让他生出一丝羡慕来！

    “不止，他一突破，将会很可怕！”凤凰天女双目绽放神光，打探着南宫振轻声说道。

    南宫振体内蛰伏的气息，越发深邃不可测。

    他盘坐在山巅，如同一尊盖世仙王，有我无敌，气吞山河！

    那做山峰，没有一只虫鸟干去，那无形中的气息，震慑众生。

    “哼！臭哥哥，天天修炼，天天修炼，这都多少年了，还没有醒来，你说对不对，小兔兔！”辰曦抱着怀里雪白的小兔子，抚摸着它的头。

    兔妖吓得一动都不敢动，今天它大意了，被这个魔女抓到，大气都不敢出，就怕被吃了。

    旁边的一只玄鸟讨好似的将洗净的仙果端到辰曦面前，将其侍候得好好的。

    这几百年来，辰曦在昆仑玄界中，如同一个大魔王，那些小妖都是她的臣民，将她侍候得好好的。

    而凤凰天女也放任辰曦在昆仑玄界中胡闹。

    自太古一战后，她涅盘重生，还未恢复过来，她也不确定，辰曦到底是不是她记忆中的那个人。

    三百年后，枯坐了上千年的南宫振睁开了眼睛！

