
    原本平淡无奇的餐点，加了酱料之后完全不同，变得非常美味、可口，让人食欲大开无法停下来。

    风卷残云。

    打完电话的叶天龙转身，顿见一桌人狼吞虎咽，所有餐点一扫而光，连个馒头渣都没剩下……

    苗天奴更是夸张，拿着罐子盛了一勺面条，然后咕噜噜喝入了进去……

    “太好吃了——”

    “你们这是怎么了？”

    走到饭厅的叶天龙满脸惊讶，看着底朝天的餐具问道：“一桌子早餐都被你吃完了。”

    残手拿出一个托盘，上面有五六款点心，还有一杯牛奶，外加一大勺‘老干爹’酱料。

    这是他们留给叶天龙的餐点。

    虽然老干爹酱料好吃到爆，让他们根本无法停下来，可他们始终知道，再好吃的东西也要分享。

    哲华他们没有回应叶天龙，只是回味着刚才的美味，脸上陶醉久久无法散去。

    他们还时不时瞄着叶天龙盘子中的酱料，但目光没有窥探和占有，只有一抹不加掩饰的羡慕。

    “算你们有点良心，给我了留了点早餐。”

    叶天龙拉过一张椅子坐下，端起牛奶喝入了一口：“不然我就跟老苗吃面条了……”

    “啊，老苗，你把面条吃光了？你也太饿了吧，那可是三人份的。”

    他一眼看到，苗天奴面前的锅是空的，别说面条了，面汤都没有了。

    没等苗天奴出声回应，哲华指着那一个空罐子问道：“天龙，这酱料是你做的？”

    “是啊，我昨天无聊，拿你给的历史秘方，改变了份量，加了点东西，配制了一罐老干爹出来。”

    叶天龙认出那个罐子，讶然出声：“靠！搞什么鬼？全被吃光了？我都还没有高温杀菌呢。”

    哲华神情无比惊讶：“天龙，你该不会还没吃过自己做的酱料吧？”

    叶天龙摇摇头：“昨天忙着见魏无情，哪里有空吃酱料……”

    黄雀兴奋地忙指着酱料出声：“试一试，试一试。”

    残手和哲华他们也都符合：“对，对，先试一试，试一试再说。”

    “神神秘秘，吃个酱料还能吃出花，吃出一个亿来？”

    叶天龙不解他们的意思，只是看他们神情激动，就拿起一个小馒头，沾了点酱料咬入一口。

    “嗯？”

    叶天龙还没细嚼起来，就瞪大着双眼，一脸惊诧地看着馒头，整个人好像发现了新大陆一样。

    他发现，他竟然从未吃过这么可口的馒头。

    这馒头，沾了‘老干爹’酱料后，变得鲜味可口，口感醇厚。

    每一缕面粉，每一粒白糖，甚至每一丝牛奶，都仿佛被激发了出来，绽放它们原有的生机。

    一口下去，让人整个身心都舒坦，美食是人类情绪最好的开导，此刻在这里得到淋漓尽致展现。

    这确定是馒头吗？这确定是自己制作的酱料吗？

    叶天龙控制不住，连吃了好几口，又拿起一个包子，沾取酱料吃了下去，满脸高兴：

    “这真的是我制作的酱料吗？怎么会这么好吃？比我全力以赴的厨艺水准还要好。”

    叶天龙神情无形增添了几分光彩。

    “有心栽花花不发，无心插柳柳成荫啊。”

    哲华看到叶天龙高兴地样子，脸上很是郁闷：

    “我和我爹耗费多年心血都没有成效，你打个酱油却找出了它的精髓，真是人比人气死人啊。”

    黄雀迅速接过话题：“叶少，再制造几瓶，吃过这一顿后，再吃其它东西就无味了。”

    残手他们也都点头附和：“对，对，再制几瓶，要什么材料，我们去买。”

    苗天奴竖起一根手指：“我要一百瓶。”

    叶天龙咳嗽一声，随后迅速把早餐吃完，看着苗天奴和残手他们出声：

    “你以为制这个跟喝水那样简单啊？我弄这一瓶，好像花了一个多小时。”

    他一拍脑袋笑道：“这样，要不我把秘方告诉你们，你们自己弄一瓶？”

    残手和天墨他们兴奋的点点头。

    叶天龙把秘方和加入的几味原料写下来，想要让哲华抽时间给苗天奴他们弄几瓶。

    可写完之外，他又懵比了，他不知道具体份量，当初随手制作，份量也是手感，所以他标记的全是：

    “少许……”

    苗天奴他们见状集体大笑。

    哲华低声一句：“天龙，别写了，别说你制作时没留心份量，就是有具体份量，效果也会不同的。”

    苗天奴也点点头：“相同的秘方、相同的份量，不同的人，效果也不一样的。”

    “看来只能等我有空再制作了。”

    叶天龙把牛奶一口喝完，看着天墨他们嘿嘿一笑：“等开完会，我弄两瓶出来犒劳你们。”

    在残手他们高兴点头时，哲华低声一句：“天龙，你有没想过，这种酱料面世会带来怎样的财富？”

    “我当然知道。”

    叶天龙一愣，随后笑道：“只是我不会分身之术，我也无法变成三头六臂，然后每天制造几百瓶。”

    “而无法量产的话，就是一瓶卖十万，也赚不了多少钱。”

    叶天龙拿纸巾擦拭着嘴角。

    “它未必要你亲手制作，只是需要你把关。”

    哲华眼里闪烁一抹光芒：“把酱料水准，控制在这一瓶的一半以上，它就会造成轰动。”

    “它将会跟红妆一号一样，成为天门又一座金山。”

    叶天龙眼睛亮起。

    而这时，苗天奴看看桌上的空罐子，又看看门口那些‘豆子’，眼里多了一抹光芒……

    “叮——”

    就在哲华要进一步分析酱料价值时，叶天龙的电话响了起来，他掏出手机一看，是魏无情打过来的。

    叶天龙笑着打招呼：“魏王，早上好啊。”

    “叶少，早上好。”

    魏无情的声音带着一股高兴：“这么早打扰你真是不好意思，只是我有一个重要情报向告诉你……”

    叶天龙生出一丝兴趣：“哦？什么重要情报？”

    “一个是我收到消息，长蛇、斩虎、圣火三大佣兵首领来了马国。”

    魏无情恭敬出声：“第二个，是我查到了楚家一个大本营……”
