    这尸群之中隐藏着一些不起眼的高强度丧尸，它们的力量已经可以达到四级的水平，然而从外表上看起来却几乎没有任何办法去辨识。

    娜塔莎的子弹没有穿透它的外壳就连她自己都感到非常疑惑，这可是穿透坦克的厚重机甲都轻而一举的！

    王毅很快留意到了这一点，不过却丝毫不慌，因为，比这体量更大强度更高的尸群也不是没有遇到过，更何况刚刚增强了基地外围的防御系统，如今刚好派上用场，正好就当做是一次检阅！

    “指挥官！围墙正在受到攻击！”

    王毅看了一眼，尸群越来越多，冲向了基地外围的最外层围墙，用手臂上尖锐的利爪反复的砸上去，尽管各方炮火轰击下成片成片的丧尸被射杀，可依旧有些可以穿过层层的火力！

    航空母舰驱逐舰准备！

    很快，黄蜂战机开始启动，垂直升空后迅速向着基地上方飞来，随即立即开火，攻击目标就是前排的这一群丧尸，随后驱逐舰的导弹也砸下来，数十枚火箭依次落下，在围墙外围直接引起一排巨大的爆炸，大片丧尸被击倒！

    哪怕是具备四级的丧尸强度，面对这样的火力也不能坚持太久，在一道道激光和炮弹的交叉火力之下，密度逐渐的降低了下来。

    “指挥官！最外围围墙已被摧毁！”

    王毅将目光转移过去，这才看到这一排围墙中只是破了一个小小的缺口而已，周围的围墙虽然也已经受到了损害不过还在坚挺。

    王毅迅速在这排围墙的后方紧贴着又建立起新的一排围墙，那些残破的直接拆除，丝毫不会吝啬这点钱！

    丧尸刚刚拼出大半的性命，依靠着几只拥有四级丧尸强度的丧尸顶着好不容易才拆掉一块缺口，可随即面前又是一道崭新的防线！

    这要是人类部队恐怕此时都已经生无可恋了！

    可惜丧尸是没有感情的，它们感受不到这种情绪，面对这道新的围墙，依旧蜂拥而上，不依不饶的攻击着，可是，这一次，正式进入了内圈防御武器的攻击范围！

    内圈的火力比外围更加强劲，一瞬间，整整一片丧尸直接被各种伤害灌死，只用了一眨眼的功夫！

    这片区域的光凌塔已经实现了与主基地之间的连锁，几百座光凌塔之间连锁产生的光波伤害也同样翻了几百倍，只需要一次攻击，这一片丧尸不论什么等级都是瞬间蒸发的，连渣都不会剩！

    在清理完了最后的丧尸之后，王毅长舒一口气。

    这一群丧尸虽然没有造成太大的损伤，只是一组围墙而已，可是，这其中有太多事情不太正常了，首先，北方都是才刚刚清理过的区域，那边的城市市区怎能会有尸群被吸引过来呢？

    就算尸群会自动迁徙，那也应该从南边来，毕竟那边的城市还没有彻底清理过！

    第二点就是它们的强度，已经远远超出了它们的外表！

    最后就是它们绿色的眼睛，这也太不正常了！

    王毅心中越发确定，神意基金会与此事必定脱不了干系！毕竟在现如今的末世之中，肯与世界作对的恐怕也只有他们了！

    就在这时，副官再次发出紧急报告！

    “指挥官！西南方巡逻部队发现尸群！北方也发现小规模丧尸队伍！”

    王毅心头一动，等不了了！主动出击！

    这些丧尸肯定是被刚刚的炮火吸引过来的，可是，究竟为什么凭空的多出这么多丧尸呢？王毅一边思考着，一边分配部队在基地外围形成了一个更大的包围圈。

    与此同时，在主基地的一百架黑鹰战机也分配了四十架过来，配合进行防守，面对尸群，还是空中的火力比较好用！

    这群丧尸与之前的一波同样，各个都是绿色的眼睛，并且强度也是远远高于普通丧尸，然而体量却没有第一波那么大，因此很快被外围的部队消灭。

    炮火还未停止，副官接到一个从首都打来的电话。

    看到它的地点方位后，王毅心中做了一番猜想，结合现在眼前的情况，恐怕事情不妙！

    “首都安全区向贵部队求助！希望可以速速前来支援，军队已经快要撑不住，上百万幸存者安危受到了威胁！”

    一个简简单单的求救电话，但是却意义深刻，要知道政府的军队强度可是非常之高的，如今居然肯低下头来主动向王毅求救。

    而且首都安全区是众所周知的安全区域，人们纷纷搬到这里来住是有原因的，这片区域的丧尸已经经过了很多轮大清洗，周边地区也都有军队驻扎，怎么会忽然多出这么多丧尸！

    王毅接受了请求，带队前往首都安全区，高原地带的事情可以先放一放了，毕竟百万人的性命更加重要！

    走之前，王毅在基地附近保留了一部分队伍，把主基地，高原地带和这个分基地的队伍都分出一队来形成了一只体量规模巨大的部队，包括五千步兵和两千车辆，还有超过六成的空军部队！

    基地区域也没有放松警惕，四片基地纷纷增设了一个巨炮，外围整整一圈的机枪碉堡，配合战斗要塞守住外层！

    刚刚攒了些钱就又花的差不多了，在部队集结之后，王毅主动与首都安全区的部队作战指挥取得了联系。

    “那边的情况如何呢？我们的部队已经准备出发！”

    “战火还在持续，不过弹药已经告急了，目前火力只能勉强支撑几个小时的时间了！请求速速支援！”

    “安全区里的幸存者如何？”

    “幸存者基地目前还没有被攻入，不过目前已经是在坚守最后一道防线了！前两道防线依次被攻克，伤亡严重……”

    “好的，你们再坚持一下，战斗机部队很快就能赶到！”

    王毅做出一个决定，空军的速度要快得多，可以优先到达对前线进行支援，而陆地部队则至少还需要四个小时路程。

    空军部队直接向前方飞去，目标地点设定在首都安全区幸存者基地的上方。

