    第1章 初遇   

    城北区，是江市的老城区。

    这里的房子灰瓦白墙，透着一股陈旧，一看即是年代颇为久远了。

    

    两边狭窄的小弄堂里，零零散散开了几家美甲、纹身、外贸字样的小店铺。

    

    其中，有两家店铺的外面挂着无痛穿耳的牌子。

    

    正值夏季，炎热的天气让人们懒得出门，店内并无任何顾客光临。

    

    一家店的玻璃门内卧着一只圆滚滚的猫，慵懒的吹着空调，舒服的眯起了眼。

    琉璃似得眼珠子看着来来往往的行人，百无聊赖的打起了哈欠。

    

    这时，从远处走过来一个高挑的女孩子。

    

    女孩儿极年轻，齐肩的头发，发尾处挑染出几缕蓝色，衬的皮肤在阳光下愈发白皙。

    

    女孩儿上身穿一件宽松的黑色T恤，随意的扎在破洞牛仔裤里。

    颇为简单的穿着，倒是把身段衬托的格外修长纤细。

    

    她眸光淡漠，微垂着，偶尔抬头，可以看到她的眼睛是浅浅的琥珀色。

    

    此刻，她笔直的站在路边，似是在等待什么人。

    

    约莫过了两分钟，她捏在手里的手机振动起来，女孩儿拿起看了一眼屏幕——   

    老范的来电。

    

    她微怔了一瞬，还是接起了电话。

    

    “喂。”

    

    “林墨，昨天的比赛你看了？”

    一个中年男人的声音从手机里传出，隐隐带着些不爽。

    

    林墨微微一滞，想起昨天在手机里看到的直播视频，点头应道：“看了。”

    

    “他们这样操机，会毁了闪电。”

    

    林墨用手指按压住太阳穴，转头一看，正对上玻璃门里的猫。

    它坐了起来，看着挡住它视线的女孩子。

    

    林墨竟然发现自己的眼睛颜色和这只猫的很相似。

    

    老范没听到她的回应，痛心疾首道：“闪电跟你一起经历了65场不败战绩，现在被那帮不正混的败家子暴力操作，你不心疼？”

    

    林墨终于再也无法笔直的站着，她倚着旁边的一棵梧桐树，红了眼眶。

    

    长吸一口气，还是出口道：“老范，我以后不会再打比赛了。”

    

    这会轮到老范静默了两秒，他放缓了语速：“林墨，虽然你是女孩子，可你是我当经理人以来，遇到的最有天赋的操机手。

    如果是你父母那边的问题，我来跟他们说......”   

    “没用的，老范。”

    

    不仅仅是父母的问题。

    

    林墨脑海中闪过一些比赛的片段，以及队友们失望的眼神......   

    她再也无法走进那个赛场。

    

    “你不用太自责了，输掉比赛也不是你一个人的问题。

    再说当时，你也没办法。”

    

    老范不死心，又劝说了一会儿，可惜林墨油盐不进。

    

    老范心知现在不能逼她太紧，最后只得说：“林墨，我希望你认真想想，过段时间我再找你。”

    

    挂了电话，林墨只觉烦躁不已。

    

    不耐的划开手机屏幕看了眼，死党兼舍友五分钟前发了条消息——   

    “墨宝贝，今天训练超时了，我还要十分钟才能到。

    你先找个地方坐一下，我一会儿到哈，么么。”

    

    林墨把手机放兜里，走到对面的便利店买了一个冰淇淋，漫不经心的咬着。

    

    她过着马路，耳朵里却还是回想起老范的那句话，   

    “你不心疼吗？”

    

    林墨扯了扯唇角，仰头望天。

    

    怎么会不心疼？

    看到自己的机甲落在不爱惜它的人手里，她的心在滴血。

    

    那是她曾经的荣耀啊！   

    长叹一口气，这半年，她愈发觉得自己的心似一位老者。

    

    可她明明还有两个月才满17岁。

    

    正在出神之际——   

    不知从哪里窜出来一部电瓶车，悄无声息的，就到了跟前。

    

    眼瞅着就要撞上了，林墨往边上一闪，躲过去了。

    只是手里的冰淇淋没拿稳，直接飞了出去。

    

    电瓶车一溜烟开跑了，连停顿都没有。

    

    林墨冷着脸摇头，抬眸看向冰淇淋的落脚地。

    

    这一看，她忍不住眉头微蹙。

    那剩下的半个冰淇淋，居然落在了停在路边的劳斯莱斯车前窗的玻璃上。

    

    与此同时，车上下来一个四十多岁的中年男人，走到林墨的面前，“小姑娘，冰淇淋是你扔的？”

    

    林墨点点头，虽然刚才是特殊情况，可是冰淇淋确实是经由她手上抛出去的。

    

    她以前打比赛做队长，习惯了不推诿责任，这会儿也没有多做辩解。

    

    只垂眸说道：“抱歉，叔叔，我帮您擦干净。”

    

    说罢，从包里拿出一包纸巾。

    正欲上前擦时，一道低沉的声音传来，“张叔，怎么了？”

    

    林墨和中年男人同时扭头，只见坐在后座的人降下车窗，出现一张极为好看的脸。

    

    年龄也不过二十五六岁的样子，可通身散发着与年龄不符的沉稳气质。

    虽是坐着，也能看出身材高大、挺拔。

    

    一身的黑色正装，领口扣至最上面。

    在这燥热的夏季，竟显得气定神闲。

    

    此刻他一双眸子如墨一般，正注视着林墨。

    

    炙热的阳光透过树叶缝隙散落在他的脸上，不辨喜怒。

    

    老张连忙回答：“没什么大事，周先生，就是小姑娘躲电瓶车，不小心把冰淇淋扔到车前玻璃上了。”

    

    被换做周先生的男人，淡淡的扫了一眼林墨，重新靠回椅背上，轻描淡写的说了句：“让她走吧。”

    

    嗓音不高不低，甚是悦耳。

    

    偶有路过的年轻女孩子，往车里看一眼，就脸红红的走开了。

    可没走几步，又忍不住回头看。

    

    林墨站在那儿，想的又与别人不同，只觉他这副一丝不苟的穿着，领口紧扣，在这大热天里，不热么？

    

    加上刚才两人不经意的对视，望进他深邃的眼眸，像是能把人一眼看透似得。

    

    林墨本能的排斥这种感觉，她不喜欢别人把她看透。

    所以在他说出让她走的时候，她立时朝对方微微点头，说了声：“多谢。”

    

    就转身进了一家甜品店里坐下等好友。

    

    —   

    老张把前窗玻璃擦拭干净，重新坐回驾驶座，回头看了一眼自家老板，帮着林墨说话：“小姑娘也不是故意的，正好在躲......”   

    “没事。”

    周卿依旧是淡淡的调子，看不出情绪，眼睛却是若有似无的看了一眼坐在玻璃窗里的林墨。

    她低头在看价目单，对站在旁边的服务生说了句话，就回头发呆。

    没像其他的人一样看手机。

    

    直到助理从一家老字号的店里出来，坐进副驾驶，他才将视线收回。

    

    老张发动车子，很快离开老城区，上了高架。

    

    周卿坐在后面，拿手指捏了捏眉心。

    

    他刚回国不过半年，公司一大堆事，周父又基本属于半退休状态。

    很多项目的决策都等着他签字。

    

    幸好他把同样在沃顿商学院的学弟挖回来，分担了一部分压力，否则他恐怕要睡在公司了。

    

    今天虽然是周末，他还是去公司处理了些工作。

    

    本来说好下午四点要去大学的恩师那里坐坐，结果临时接到一个越洋电话，就耽误到现在。

    

    唯有给老师打电话，说晚一个小时过去。

    

    车子平稳的行驶在高架上，周卿把手中正在处理工作的笔记本关机放在一边，闭目养神。

    不知怎么，眼前就出现刚才那个女孩子的身影。

    

    确切的说，是她的那双琥珀色眼睛。

    

    刚才她看他的时候，他分明感觉到对方强烈的防备心理。

    

    有着疏离，却又无所畏惧。

    

    这个眼神......   

    周卿脑海中不自觉又浮现出另一张年轻的面孔，只不过，这张面孔的主人是个男生。

    

    他不禁开口说道：“张叔，你看刚才那个女孩子像不像阿祺？”

    

    老张听了这话，从后视镜中看了一眼老板。

    

    他在周家工作了近二十年，自然是知道周家的二公子周祺的。

    比周卿小三岁，后来去了美国。

    

    老张印象中，周祺是一个清瘦的大男孩，长发飞扬、桀骜不驯。

    可特别聪明，过目不忘。

    

    只是......   

    少年早折。

    

    ......   

    老张认真分析了一下，说：“小姑娘的五官跟您的弟弟不一样，只是眼底的那份倔强，两个人倒是有几分相似。”

    

    周卿点点头，不再说话。

    

    侧头看向车窗外。

    

    小时候，他和弟弟阿祺谁都不想继承家业。

    他立志做一名建筑师，阿祺则沉迷于机器人比赛。

    

    只是在他们这样的家庭，又如何能够随心所欲呢！   

    他是长子，无法跟弟弟一样。

    所以跟父亲谈判失败后，去了沃顿商学院继续深造。

    

    而阿祺太痴迷于赛事，也早早被父亲送去美国。

    

    现在，周祺去了另一个世界。

    

    而他，也没能做成建筑师。

    

    少年时的梦想，总是还未开始就退场。

    

    —   

    车子下了高架，周卿看着渐渐后退的建筑。

    

    回来江市半年了，天天忙于工作，都没怎么留意过这个城市。

    

    貌似这几年，江市开始注重起城市的规划建设，以前的老弄堂也在修复了。

    

    现如今的这个城市，倒是将古韵与现代结合的极好。

    

    周卿想到手上的几个项目，眸子不禁深了些。

    

    犹记得当初在辰大读书时，教汉语言的林老师常常跟他说，‘一家好的企业，不仅仅是赚钱。

    企业在达到一定规模后，可以改变人们的生活方式，为国家带来巨大的推动作用。

    优秀的企业家，更要具备大的格局观。

    ’   

    周卿特别感激恩师，正是这一番话，他才会转读商学院，接手庞大的周氏集团。

    

    担负起身为周家人该承担的责任和压力。

    

    如今忙归忙，却也沉醉在其中。

    

    商场上的那套规则，他适应的很好。

    

    

