    眨眼的功夫，便又被它囹圄吞枣般吞下了两个人的上半身。

    片刻的时间，就有三个人的半截身体下肚。

    可是这怪物根本就不能以常理视之，接连吃下三人，居然连肚子都没鼓起，仿佛这些人都被其瞬间消化了一般。

    “该死，拦住它，不能让它继续了，这东西有智慧，不能小视。”

    青虹借着鲨鱼怪吃东西的时候，终于冲了上来。

    手中宝剑寒光一闪，直刺鲨鱼怪的头颅。

    可是，这鲨鱼怪似乎打定了主意，根本就不和青虹缠斗，而是快速的躲开。

    同时又趁机摸到了一具尸体，塞进了口中。

    等青虹和张今再次追上来的时候，它又开始长鸣。

    就这样一追一逃，短时间内，居然让它成功吃下了五具尸体。

    “该死，广寒，控制住它，这东西智商不低！”张今求助道。

    广寒虽然不情愿，可他也能看的出来，这鲨鱼怪的声波正在逐步提升，现在就算是他，也隐隐扛不住了。

    仅仅是吃下五人，便有如此多的增幅？

    那恐怕如果真的被他吞下了全部的尸体，那还真不一定能镇压的住了。

    想到这，广寒不再犹豫，立刻全力发动了能力，只见他一跺脚，随即地上蔓延出一道细细的白色寒霜。

    以极快的速度缠绕住了鲨鱼怪的双腿，随后，肉眼可见的咔嚓咔嚓结成了冰。

    鲨鱼怪冷不丁脚下被冻住，顿时被绊的摔倒在地。

    而张今和青虹也趁机杀到了身前，俩人如同出匣的猛虎，刚才还在打生打死，这会却配合默契。

    张今拳头如同雨点般猛捶鲨鱼怪的头颅，让它无暇开口嘶鸣，而青虹则是猛砍那怪被冻住的双腿。

    不是她不想一剑捅死这玩意，而是她发现无往不利的宝剑，居然很难刺进这东西的身体。

    仅仅是入肉寸许，便遇到了极大的阻力，根本就扎不穿。

    于是只好退而求其次，打算先砍了这东西的腿，废掉它逃跑能力再说。

    那个侥幸逃脱的万兴，见到众人正在痛殴同伴“黄莺”，却是根本不敢发表什么意见，甚至他已经在悄悄逃跑了。

    一共三个人，失控一个死一个，剩下他孤木难撑，不跑等会再让罗夏逮住，可就惨了。

    好在罗夏根本就没有这个打算，虽然看到了他逃走，也没打算追。

    因为他发现了一个问题，自从吞下黄莺身体之中莫名其妙的光团后，它的虚影失控了。

    确切的说，就好像吃撑了只想睡觉，啥也不想干的感觉，僵在了原地。

    甚至罗夏的意识，都很难控制了。

    奶奶的，这是什么诡异的变化，这还是我的能力吗？

    自己的能力不听自己使唤？

    破虚丹到底给我觉醒了个什么能力。

    罗夏哑巴吃黄连，有苦难言，只好强行将虚影收回了体内。

    好在，这次成功了，并没有什么阻碍。

    而他的身体也没有任何异常，能跑能跳，看起来根本没有任何影响。

    只不过，当罗夏想尝试再次将虚影放出来时。

    却变成了苦瓜脸，吗的，他的虚影放不出来了…..

    好像陷入了沉睡般的状态，或者是消极怠工的感觉。

    虽然还是能感知的到，但就是无法放的出来。

    这他妈简直赔了夫人又折兵，搞什么飞机。

    罗夏气的在心中直骂娘，没想到磕了一颗破虚丹，不但没怎么变强，还把超凡能力搞废掉了。

    他现在也只能祈祷这只是暂时的，如果超凡能力彻底因此死机了，他哭都没地方哭去。

    “让开，让我来！”

    红姐这时候赶了上来。

    而这时候的鲨鱼怪，已经被张今一顿老拳彻底打成了猪头，长长的牙齿都崩断了数根。

    双腿更是被青虹的疯狂砍削几乎就剩下了一层皮肉相连。

    但是，就算是这样，它依然没怎么样，看起来只是皮肉之伤。

    甚至青虹刚一停下，便可以见到它那双残破的双腿，里面肉芽不断蠕动，居然在飞快的愈合。

    打不死！！

    此时此刻，众人心里都浮现出了这样的念头。

    这东西的抗击打能力也太强了些，承受这样的攻击，居然只伤不死。

    甚至还不断挥舞两只粗壮的胳膊，连连格挡张今的攻击，看起来依然生龙活虎。

    红姐这时候一出现，就连张今也退了开来，连他也不得不承认，这怪物恐怕寻常的物理攻击，根本就打不死。

    “闪开！”

    红姐话语落下之后，已经做好了准备。

    但见她胸膛快速鼓起，故技重施，张口喷出了一道长长的火焰，直接将这怪物笼罩在了火光之中。

    “嗷！”

    就算是全身皆被引燃，甚至已经有肉香不断传出。

    这鲨鱼怪却依然疯狂挣扎，双手拼命在地上爬动，强大的力量甚至将被钉在地上的两条腿都扯了下来。

    看其方向，它是想逃进海里。

    “让我来！”

    金刚冲了过来，望着满身着火的怪物，他忽然生出了一股打铁的欲望。

    拎着锤子就冲了过去，乒乒乓乓好一阵捶打，直打的火星四溅，哀嚎连连。

    好在，他这一顿乱锤，的确有奇效。

    原本被红姐火焰焚烧都生龙活虎的鲨鱼怪，居然被金刚一顿乱锤，给生生打成了一团肉泥。

    “嘿嘿！看来打铁的手艺，没有生疏！”

    金刚望着眼前的劳动成果，露出了满意的笑容。

    果然，被火烧过之后，就是应该趁热打铁，才能有奇效。

    他甚至已经幻想出了以后的战斗，似乎都可以这么复制一番。

    红姐吐火，他来捶打，起一个绰号，叫锤子组合，似乎不错的样子。

    “张今，我们撤！”

    广寒这时候猛的冲了过来，不由分说拉住了张今，从其脚下瞬间腾起两条细长的冰块，化作了滑板一般，飞速离去。

    他看的清楚，这金刚同样有所变化，他那柄锤子，显然有莫可名状的威力。

    单单是红姐，便很难对付，再加上金刚，青虹，这次想杀罗夏，基本上是没戏了。

    而且，那罗夏，恐怕也有非常大的变化，虽然他和红姐在战斗，没看清楚究竟发生了什么。

    但是振兴会的黄莺，仅仅一个照面，就失控了，这是为什么？？

    这里面究竟发生了什么他不知道的变化？

