    埃琉德尼尔宫殿。

    执掌整个赫尔海姆冥界，尊贵的死亡女神发怒了！

    如潮水般涌动的漆黑死气弥漫开来，伴随着宛若实质般的恐怖威压，将整座宫殿与死者之域笼罩在内，无数亡灵生物在这股威压之下，纷纷瑟瑟发抖的跪地求饶。

    以罪恶灵魂铸造的王座，此刻已然被暴怒之中的海拉震碎！

    巨大灰暗宫殿之内，溢满的死者之气从原本的静谧流淌，突然转变成了如洪水般狂暴汹涌，仿佛是在预示着那位死者之神，此刻如这洪水般狂暴的心情。

    “很好，这是你逼我的！”

    死亡女神海拉眼神阴桀，周身虚空在威压寸寸碎裂。

    对方一而再再而三的挑衅，甚至还公然掠夺属于她的权柄，自己若是还不反击，怕是连这地狱领主的位子，都要坐不稳了！

    死亡女神的神位，可是她的立身之本！

    若是被那神秘的外来者夺走，将来别说向阿斯加德复仇了，恐怕就连自己都要变成对方的奴隶！

    自古以来，维度之间的争斗，远比现在看到的要残酷！

    听说地狱在最初破碎的时候，曾有无数恐怖的恶魔彼此争斗，足足持续了数万年之久，方才形成了如今稳定的局面，以及众所周知的魔王。

    虽然很不愿意承认，可海拉心里其实很清楚。

    早些年她还弱小的时候，若不是有奥丁神的庇护，面对那些贪婪的地狱魔王，尤其是墨菲斯托的觊觎，这座赫尔海姆冥界又怎能安然无恙？

    所以关乎维度之战，只能胜不能败！

    “该死的混蛋，先让你得意几天！”

    海拉眸光微微凝聚，咬牙道：“等我取回夜空之剑和死亡斗篷，到时候要将你的灵魂扯出来供我蹂躏！”

    夜空之剑与死亡斗篷，是海拉作为死亡女神的力量源泉。

    只不过平日里这两样东西，都被她安置在了赫尔海姆冥界的核心，借整个地狱的力量进行锤炼，如今既然决定要开战，那么就必然要去取回这两样武器。

    ...

    ...

    ...

    一连五日过去，竟无事发生。

    自从芬里厄被封印之后，死亡女神海拉就像是忘了他们，没有再派任何人或生物过来骚扰，事实上就算来了也没有用，毕竟就连芬里厄都不是对手，除非是她自己亲自出手。

    正如洛德所料想的那样。

    海拉并没有急着来寻仇，而是在默默的准备，不过这正合他意，趁着这段时间恢复灵压。

    所有人心里都很清楚，这只是暂时的平静而已。

    就像是风暴来临之前的压抑，愈是显得平静就反而愈是可怕。

    在恢复灵压的期间，洛德发现了一个有意思的事情。

    赫尔海姆冥界灵子浓度之所以稀薄，其实是因为海拉刻意操控的结果，她将整个地狱的所有能量，全部都聚集在了自己的宫殿里，不知道是用于干什么。

    这样做的结果，就是导致地狱的本源受损。

    于是，有意思的地方来了！

    在一次冥想的过程中，洛德偶然感应到了地狱的意志。

    就像是曾经在玛门地狱的时候那样，赫尔海姆的地狱意志主动‘找到’了他，就像是饱受黑心老板压榨的996员工一样，向他透露出了想要‘跳槽’的想法。

    当然了......

    所谓的‘跳槽’，其实只是一种描述而已，真实情况并不是这样。

    但赫尔海姆地狱意志，确实真切的流露出了亲近的意思，并且还主动给予了他一点‘便利’，那就是灵子浓度的巨大提升！

    此前赫尔海姆冥界的灵子浓度，仅仅只有弱灵地的十分之一，甚至还不如大多部分的现世。

    但地狱意志开‘后门’，特意在洛德的周边附近范围，大幅度增强了灵子的浓度，甚至都快直逼重灵地了！

    重灵地，是什么概念？

    创造王键的空座町，整个死神漫画的起源之所，差不多就是一个重灵地。

    由此可想而知......

    赫尔海姆冥界的地狱意志，究竟给他开了多大的后门。

    按照当前的灵子浓度，只需再给他三天时间，就能完全恢复灵压和伤势，届时就无需担心海拉了！

    “怪不得都喜欢走后门......”

    洛德心里一边窃喜是同时，一边在想海拉若是知道，恐怕又要被气得吐血了吧！

    明明是她的地狱，却在暗中帮助敌人，就突出一个离谱，这事儿换谁都来气！

    但这事儿，还真怪不得别人。

    谁让海拉自己不干正事，不惜损伤整个地狱本源，强行挪用地狱之力聚集在城堡呢。

    若是长此以往下去，地狱就会完全毁灭，怪不得人家地狱意志，不惜偷偷暗地里资敌，都要帮着洛德去打败海拉。

    ...

    转眼又是三天过去。

    在洞穴的石床上，盘膝而坐数日的洛德，此刻终于是缓缓地睁开了眼睛，一股无形的威压，如水银泻地般铺开。

    嗡！

    只见在他周遭的虚空，发出如铜镜般清脆响声，继而又裂开了一道道缝隙，似蛛网般纵横交错！

    察觉到灵压异常的碎蜂，瞬步赶回洞穴之后，抬头撞上了那双深邃的幽兰瞳眸，顿时感觉灵魂似被无形之力重击，情不自禁的后退了数步！

    噔噔噔......

    碎蜂在积雪中踩出数个脚印，直至整个人退出洞穴，被冷冽的寒风一吹，方才如梦初醒般反应过来，脸色已然变得一片苍白。

    仅仅只是一个眼神......

    却让她感觉自己，仿佛置身于汪洋之中，如波涛中翻涌的一叶扁舟般，随时都有倾覆之危。

    赶来的日番谷冬狮郎，见碎蜂脸色苍白，便走上前去，问道：“碎蜂，你怎么了？”

    碎蜂深呼吸了一口气，压下心底的震惊，道：“灵王大人......已经恢复了！”

    “真的吗？”

    日番谷冬狮郎微微一惊，转而看向了洞穴。

    只见幽暗的洞穴深处，缓缓走出了一道人影，灵压如深渊般不可测，仅仅只是站在那里而已，就仿佛将所有光线吞噬，幽蓝而又深邃的瞳眸似星辰般璀璨，耀眼的几乎让人无法直视！

    “敌人快来了......”

    洛德脸上挂着从容淡然的微笑，而后语出惊人道：“布伦希尔德，去替我泡一杯茶吧。”

    布伦希尔德：？？？

