    “齐恒公！”

    孟奇听到齐恒公自报家门后，立刻就通过他的名字知道了他的身份，虽是谥号，但作为神仙中人称呼起来却也并无问题。

    如果是其他的名字都算了，但姜小白这种辨识度很高的名字，孟奇还是印象深刻的，一口就道破了他的身份。

    他也万万没想到，如今落魄的已经不入大国行列的齐国，竟还隐藏着这么一尊大佬。

    好在法身孟奇还是见过不少的，所以还是能稳住心态。

    在见到齐恒公之后，孟奇心中也有了诸多念头闪过。

    如今看来，六霸这几位法身恐怕是因为什么约定和原因才放弃世俗的，互相之间也有着某种默契。

    而齐恒公主动找来，也没有藏着掖着的意思，不能说的半个字不漏，但能够说的却也是知无不言言无不尽。

    比如法身会遭受寿元的诅咒，大多时候都不会出手，躲在各个洞天福地修行。

    又比如……

    玉虚宫！

    “祖师乃诸果之因，一切的起始，所以玉虚宫也有着这等玄妙，任何地方任何位置都能够进入玉虚宫。

    “上一次的出现，我们费尽心思也就才进入到外围，只有楚庄那小子得到了宝贝，现在我就想带你们去见他一见，观察一下他那宝贝的奥秘。”

    说完要求之后，齐恒公便也再次开口道

    “作为长辈，我也不会白使唤你们，你们可能不知，你们已经要大祸临头了，楚王那小子为了得到你们，几乎将金光洞能够调动的强者倾巢而出，一位携带神兵逐日弓的半步法身，还有四位各带秘宝的宗师。

    “如非他自己担心引起我们的反弹，恐怕都要亲自出手。”

    齐恒公满脸肃然的说到。

    金光洞的逐日弓虽只是普通神兵，当不上绝世，可即便如此一位半步法身亲自掌控，却是已有短时间和齐恒公过两手的资格。

    更何况还有另外四位各带强大秘宝与极品宝兵的宗师。

    这绝对是堪称豪华的阵容，非有神兵镇压的大国不能挡。

    在齐恒公看来，就凭陈国的阵法和两位玉虚门下的弟子，却是不可能挡得住的。

    他这是来送人情的，作为交换，也希望两位小辈帮自己一把。

    “携带神兵的半步法身？！”

    “四位携带秘宝的宗师？”

    齐恒公把话说完，在场所有人都没想到竟然会是如此豪华的阵容。

    他们之前所准备的秘宝，对半步法身都有一定的作用。

    然而携带神兵的半步法身却是完全不同。

    哪怕并不是绝世神兵，其实对于自己等人来说都没什么区别。

    甚至抛开携带神兵的半步法身，就是四位带了秘宝的宗师都很让人头疼了。

    这等力量叠加一起，哪怕靠着陈国王宫的大阵以及陈王积累的秘宝恐怕都无用。

    毕竟作为小国的陈国，镇压的底蕴也就是极品宝兵。

    而在众人紧急商讨的时候，徐越则是不断的打量着齐恒公，读取着他身上的气息。

    嗯，没有上界大佬的味道，应该是原本的齐恒公并没有飞升或者飞升后陨落了。

    但以封神世界对标战国时期的特点来说，蹦出一两位上界大佬也是很正常的。

    不过就和老君也是万事不理一般，这种高层世界大佬们通常都只是正常维护，不会有什么干预。

    呃，而且说实话，顶了天法身的投影为载体，想在这等世界有什么作为，那消耗绝对是得不偿失。

    他们自己也应当清楚，看似在这里作威作福，可实际上却也算不得什么，所以这些意外因素应该也降到了最低。

    “喂喂，发什么呆呢？你怎么看？”

    孟奇戳了戳徐越，满脸沉重的说到。

    “兵来将挡水来土掩，这不是有姜师叔在么。”

    徐越漫不经心的说到，似乎是有法身在此并不担心。

    “我是过来救你们的，但碍于约定却无法直接出手对付他们，只能带你们走，而且这陈王之事，我也无法干预。”

    齐恒公此时也说出了自身的限制。

    他带着几人直接离开那是一点问题都没有，否则除非那几人抽风的对他攻击，不然碍于约定他也不好出手的。

    如果能直接灭口都算了，但有神兵护体的半步法身，传个消息回去却是没半点问题。

    齐恒公不想冒险。

    听到齐恒公这么说，孟奇却是脸色一变。

    陈王对他们几人，可谓是有知遇之恩，一直都对墨学很是支持，各种政策上的扶持。

    而如果他为推广墨学而死，那怎么都是因自己等人所连累的！

    一听到这里，孟奇表情也很是沉重。

    随后叹了口气说道

    “师叔，我们想要先自己试试，提前知道了他们的打算，我觉得我们还是有机会的。

    “实在不行，再劳烦师叔出手！”

    孟奇的话也让齐恒公有些刮目相看，最起码在品行上，这位后辈是的确没问题。

    “可以，等你们有人即将死亡时，老道再出手。

    “不过你们要记住，半步法身催动神兵，老道不提前阻止的话，也不见得一定来得及救下你们。”

    齐恒公平缓的说到。

    “哈哈，已经有师叔兜底了，要是这点担当都没有，那某还修什么道！”

    孟奇闻言哈哈大笑，而他的笑声也感染了包括清影在内的所有人。

    让现场原本凝重的气氛都不由一缓。

    是啊，这都不做，那还修什么道！

    江芷微擦拭了一下手中之剑，而阮玉书则是开始啃起了小鱼干……

    ……

    几人留下来，面对如此强敌，却也不会莽撞。

    无论如何也不能否认对手的强大。

    而且这个时候也必然要让有地利优势的陈王配合，同时也能看看陈王的反应是否值得几人如此。

    果然，作为小国中的宗师，有雄主之姿的陈王，听到了几人所‘打探’到的消息，脸上没有丝毫惧意。

    “半步法身和神兵，真是好大的手笔，看来，是想要迅雷不及掩耳的将我们一网打尽，最好还能嫁祸给你们。

    “但我们也不是没有优势，我祖上一直维护的阵法为其一，库存秘宝为其二，提前知道消息为其三！

    “而作为隐秘道门，贸然干涉世俗也是违反了他们原本的约定，我们不需要能击败他们，只要能逼他们暴露身份就算赢了。”

    随后陈王便有条不紊的开始了指挥。

    以自己的实力，加上王宫阵法，他们想要迅雷不及掩耳的击毙自己都很可能要靠下作手段与偷袭。

    那自家的三大贵族，就很可能是这内应的手段。

    攘外必先安内。

    陈王一旦开始发力后，王宫内属于三大贵族的势力立刻便遭到了血洗，没有半分犹豫。

    哪怕可能还有少数暗子残留，这时恐怕也不敢有丝毫暴露。

    通过孟奇读取几人的灵魂碎片画面来看，果然，他们有接到配合的任务，甚至已经开始向陈王下毒。

    只是毒素乃是混毒，需要按部就班慢慢完成。

    现在尚未发作。

    得到了这种消息的陈王也是面色铁青。

    一直以来他对三大规则都颇为容忍，王家在陈国根深蒂固，田家与楚国贵族有关联，公羊家则是有人拜入了金光洞。

    但很显然，自己一直以来的容忍反倒是让他们愈发的膨胀，愈发的无法无天。

    就算陈王自己都没料到，他们会做的如此果断。

    如非得到提醒，那自己恐怕很难幸免，甚至连挣扎与反抗的能力都没有，只能引颈受戮。

    但，既然现在死的不是寡人，那死的就得是你们！

    一时间，陈王的心态也出现了些许蜕变，以前，真的是太心慈手软了……

    ————

    两更完毕……

