    陆非也回来了，金潇潇就走了。

    毕竟叶不语有陆执照顾了。

    虽然她不是很明白为什么陆含的情况这么危及一定要告诉叶不语。

    陆执脱掉了外套，然后抱了一下叶不语，“怎么还没睡。”

    叶不语嘟着嘴，“哪里睡得着，你说的那么紧张。”

    陆执轻笑，“你不是已经开口了，姐姐就没事了，刨腹产，打了麻药，现在没什么反应，估计明天就有反应了。”

    叶不语双手合十，“希望姐姐明天不要太痛。”

    陆执在她的唇上亲了一口。

    然后对她说，“你坐一会儿，我去给你冲杯牛奶。”

    叶不语点点头。

    然后陆执就下去给她冲孕妇牛奶，以前陆执哪里会这些啊，现在他就知道了，冲牛奶要先放温水，然后再放牛奶，均匀的让奶粉化开，过一会儿就可以喝了。

    他为了冲牛奶还专门上网查了资料。

    牛奶有腥味，叶不语不是很喜欢，所以陆执都会在牛奶里面放一颗冰糖。

    这样她才会乖乖的喝。

    叶不语安静的坐着，喝着牛奶，陆执就这样微笑的看着她。

    看着看着，突然就看到了叶不语变成了一个小婴儿，她手上的杯子也变成了奶瓶，小口的喝着，看着特别的可爱。

    他今天在医院里看到他的大侄子了。

    小小的，红彤彤的一只，皱巴巴的，说实话，一点都不好看，就能看到一个小奶娃，但是因为有血缘关系，又想到叶不语肚子里的两只，陆执觉得他的心都融化了。

    陆执盯着叶不语的肚子，“姐姐的孩子很可爱，我们的孩子肯定也很可爱，有些迫不及待的希望他们快点出来了。”

    叶不语用力的咽了一口牛奶，大喜的说：“真的啊，那我让他们……”

    她的话还没有说完，陆执就惊恐的捂住了她的嘴巴，不让她后面的话给说出来。

    她要是说让孩子出来，说不定孩子马上就出来了。

    这就太可怕了。

    刚刚在医院里已经可怕过一回了。

    不想再可怕了。

    而且，孩子一定要正常的出世，让她开口说出来，算怎么回事。

    陆执瞪着他，叶不语却弯了眼睛笑了，然后把他的手给推开，笑着说：“我逗你玩呢！”

    陆执的脸色很黑。

    “不许乱说话。”

    叶不语连连点头。

    “知道了知道了。”

    陆执在她的额头亲了一口，“好了，乖乖休息，明天睡醒了，带你去看看姐姐，顺便检查一下宝宝。”

    “嗯嗯。”

    这会儿已经尘埃落定了，叶不语和陆执也可以睡个安稳觉了。

    大概唯一睡不了安稳觉得就是高勤了。

    不过他此刻应该非常幸福。

    隔天叶不语一直睡到了中午，起床去隔壁吃饭，韩淑珍已经回来了，在收拾东西，也准备给陆含带吃的。

    见到叶不语来了，笑着说：“来的正好，我刚好在盛汤，喝一碗。”

    叶不语笑着说：“我喝一碗可能不够。”

    韩淑珍无奈的笑了，“也是，你都要喝两碗的。毕竟你肚子里一个一碗。”