    麦格通了个宵，凭借着半神境超人的阅读能力，啃完了一整部的地下城编年史。

    这应该是内部流通版本，因为它是从地下城先祖从诺兰大陆移民地下城开始讲起的。

    三万五千年前，一次强烈的地动，让位于诺兰大陆南部的一片区域整体陷落，跌落地下城。

    这数万公里陷落区的生物，成为了地下城的第一批移民者。

    地下城世界如诺兰大陆一般广袤，但又没那么多强大的种族拼命内卷，物产格外丰饶。

    经历了前期的摩擦碰撞后，陷落区的六大种族达成了协议，决定共同开拓地下城这片沃土，这也是地下城联邦的雏形。

    充沛的食物，足够广阔的地盘，让地下城的先民们得以快速繁衍壮大。

    而真正让地下城走上与诺兰大陆完全不同的科技道路，是一块从天而降的神碑。

    地下城历五千年，神碑天降，整个地下城世界都被光芒照亮。

    神碑之上记载着诸多神秘符文，无人知晓其含义。

    数万年间，地下城的先民们在神碑之下领悟法则，进步神速，有人突破了超凡。

    也有先民在石碑上获得启迪，开启了地下城的科技树，从此地下城在科技与魔法并存的道路上一路狂飙，与诺兰大陆走向了截然不同的发展道路。

    在地下城的发展史中，神碑始终占据着重要的地位，几乎每一个时代的天才与变迁，都紧紧围绕着石碑。

    石碑上的神秘符文被破译，伴随着的是地下城文明的一次次跃升。

    “这等于是给全世界开了个挂啊。”麦格摸着下巴，面露思索之色。

    在过去的三万五千年中，地下城记录在册的超凡境强者共有四百八十人名，明确记载死亡的超凡者为二百八十四人。

    而在过去的一万年中，成为超凡者的人数为八十二人。

    过去的五千年中为三十人。

    可以看到，即便是地下城，突破超凡的难度似乎也在增加。

    但即便如此，也好过诺兰大陆过去万年间无人成神的窘境。

    而在过去的五千年中突破超凡境的强者中，费迪南德无疑是其中最为闪耀的存在之一。

    地下城数万年的发展，政治体系有些类似乎总统共和制，各州组成了地下城联邦，总体统一，又相对独立。

    不过，在看似高等的文明的政治体系之下，十二大财阀，已然控制着地下城的大部分财富与权力。

    总统虽然有着极高的权利，但往往都是各大财阀的代言人。

    军方同样被财阀把控着，完全是五大科技公司的摇钱树。

    就在这样的环境之中，一个出身平民的小子，如一颗耀眼的彗星，横压各大家族的天才，在短短千年间突破超凡境，并在没有财阀支持的情况下，成为了军方第一元帅。

    至此，联邦军方走上了改革之路，先是断绝了各大财阀的控制，其次是军方拥有了极高的自主权，不再完全听命于总统，而是效忠于第一元帅。

    麦格在读到这段的时候，完全被惊呆了。

    好家伙，这才是真的开挂好吗？而且还是硬来。

    体制的改革何等艰难，更何况是远古财阀上万年的经营。

    但费迪南德实在太强了，铁血镇压一切不服，直接捣烂了两大财阀世家，杀了八位超凡强者，硬是逼得各大财阀捏着鼻子认下这个结果。

    麦格实在无法想象，昨天腆着脸让他烤串的中年男人，竟是站在地下城最顶尖的男人。

    至于为何强如费迪南德，依旧要寻求与他合作，这倒不难理解。

    地下城历史上出了数百位超凡，远古延续下来的财阀世家都有着极强的底蕴，一些远古强者的实力，并不弱于费迪南德。

    各方达成了某种默契与平衡，在不撕破脸皮的情况下，寻求外界的助力，成为了费迪南德唯一的选择。

    效忠于费迪南德的军方，不知其中有多少人同时效忠于某个财阀。

    像麦格这样身份清白，实力又足够强大的年轻人，已经不多了。

    这份编年史显然是不对外发行的，其中详细介绍了当下地下城最为强大的十个财阀，包括他们旗下的公司，以及内部隐藏的超凡强者。

    接着麦格调出费迪南德的计划表。

    文档里只有一个任务：打入麦卡锡家族内部，调查塔姆议员失踪事件是否与阿曼德·麦卡锡有关，解救塔姆议员！

    任务奖励：一次神碑参悟机会。

    麦格：……

    “系统，有人来抢你生意了。”麦格笑道。

    没想到这费迪南德还挺有意思的，第一个人任务的奖励就如此丰厚。

    看完了地下城发家史后，麦格对于神碑自然产生了浓厚的兴趣。

    地下城的天才们参悟神碑，突破超凡境，可见这神碑便是拉开了地下城与诺兰大陆差距的最大变数。

    麦格现在只差临门一脚，如果有机会近距离参悟神碑，哪怕不能一步成神，说不定也能有所得。

    第一个任务，就给了麦格这个非地下城原住民接触神碑的机会，麦格觉得这费迪南德还是不错的。

    当然，麦卡锡家族可是十大远古财阀之一，家族内部有着三大超凡坐镇，从三万多年前的混乱时代一直延续至今。

    显然这第一个任务，便是地狱模式开局的。

    所谓富贵险中求，麦格很快便做出了决定。

    “宿主，在诺兰大陆上香火成神，理论上是行得通的。”系统劝诫道，“而一旦进入地下城，宿主的安危便不在系统的控制范围，死亡率极高。”

    “过去的一万年都没有人成功，你这个理论，我觉得不太靠得住。”麦格摇头，笑道：“而且此次入地下城，这靠山还算实力强劲，富贵险中求，诺兰大陆连一个神都没有，可是完全没有和地下城对话的底气。”

    麦格用手环给晞发了一条讯息：“转告那位，我同意合作。”

    很快，麦格收到了晞的回复：好。

    麦格收起手环，拉开书房门，伊琳娜站在门外，端着一杯牛奶，微笑道：“做好决定了吗？”

