    什么叫人在家中坐，锅从天上来，伍月此刻算是知道了。

    她一点也不躲闪的看着叶朵的眼睛：“你的事情与我有什么关系，你爱和谁在一起与我无关，你是给我吃了还是给我兽皮了，我闲着没事儿观察你？

    是不是太将自己当回事儿了，我可不是那些成天围在你身边的没脑子雄性。”

    这熟悉的配方、熟悉的感觉，叶朵仿佛再一次站在了元琅的面前，面前这个雌性说话的方式与元琅战士多么的像啊。

    说他们没有关系，谁会相信！

    叶朵面色狰狞的向伍月扑去：“不许你这样说我！”

    看着从自己身边擦身而过的金刚芭比，伍月抠了抠指甲，这里的雌性打架都喜欢扑来扑去的么？

    “你们在做什么？”一个威严的声音骤然响起，刚爬起来准备再次向伍月扑去的叶朵和几个雌性身形都顿在了那里。

    伍月转头看去，一个面色严肃的中年雌性正向这边走来。

    “叶朵，你这是在做什么？”中年女人径直看向叶朵，眼神十分不喜。

    叶朵眼眶瞬间红了：“阿嬷，我与那半兽人的事情就是这个可恶的雌性告诉元琅的，都是她的错，呜呜呜...”

    说着说着，那刚刚还一脸狰狞的金刚芭比竟然一屁股坐在地上嗷嗷哭了起来。

    伍月黑线，老子这是穿披风了么？看起来就这么像是个背锅侠？

    中年女人冷笑一声：“怎么？你和半兽人战士交配的时候这个小雌性在一旁帮你掰开腿了？”

    伍月：“！！！”

    这位阿嬷，你别瞎说，像我这样正直的人，怎么会做那样猥琐的事情！

    周围的族人一静，随后便是一阵阵低笑声传来。

    叶朵的面色再次变的极度难看。

    “阿嬷，您为何偏袒这个外部落雌性，我才是在雪虎部落中长大的小雌性。”

    中年阿嬷不耐的摆了摆手：“我不管因为什么事情，你与元琅的事情我已经与你阿父阿姆说清楚了。

    你这样的伴侣别说我家元琅，就是我和元琅的阿父也不会同意要的。”

    伍月震惊脸，果然是有其母必有其子，元琅那犀利的性格原来是继承了他的阿姆。

    “以后这个小雌性就加入我的采集队了，成为正式的采集队员。”

    说罢，看向身后的伙伴们：“你们没什么意见吧？”

    众雌性哈哈笑了起来：“队长说什么便是什么，我们没有意见，可怜的小雌性多照顾照顾也是应该的。”

    “可不是么，小家伙真是太瘦弱了。”

    “我家伴侣昨天扔掉的野兽骨架上的肉都比这小雌性身上的肉多呢。”

    话题很快便跑偏了，从叶朵的可恶变成了伍月的可怜。

    还有，她身上的肉和扔掉的骨架相比...

    这位阿嬷，可以稍微的尊重一下我么？

    送走了阿嬷们，叶朵和阿亚也相携着离开，只是叶朵临走前看向伍月的眼神分外阴冷森寒。

    从来不要小看任何对你有敌意的人，伍月将叶朵记在了心中，决定时刻小心这货。

