    有了卢象升作为内应，很快就能了解禁卫营的情况。

    许长安不由的嘴角微微上扬。

    “陛下，什么事情这么高兴啊？”

    楚留香不知何时出现在外面！

    “哈哈，你知道何必明知故问呢！”

    许长安摇摇头笑道。

    英雄之间，基础消息共享，楚留香也知道许长安麾下，又多了一员猛将！

    “陛下，看破不说破嘛！”

    楚留香笑着回答道。

    楚留香出身江湖，整个人行事上，洒脱了一些。

    和魏忠贤等人的那般小心翼翼的拘谨不一样。

    对于这个情况，许长安并不觉得有问题。

    要是自己手下的人都是没有性格的工具人，那还有什么意思？

    “看你的样子，应该也是给我带回的一个好消息！”

    “陛下料事如神！”

    楚留香点点头，笑着取出来一样东西，“陛下，臣幸不辱命，东西，我带回来了！”

    “进去说！”

    许长安看了一眼四周，进入房间，关上房门！

    楚留香小心翼翼的把一件东西放在桌子上，包裹的非常好！

    一层一层的打开，这东西缓缓的露出真面目！

    只见此物方圆四寸，上纽交五龙，张牙舞爪现峥嵘，散发着淡淡的光泽！

    这正是之前许长安让楚留香办的事情！

    皇权象征，大乾玉玺！

    真正的国之重器。

    拿到这东西，许长安才算是完整的大乾皇帝。

    许长安拿起玉玺，可以感受到一股来自血脉的亲近感。

    玉玺里面，传来淡淡的龙吟声，虽然虚弱，但是，却充满无上的威严！

    这是大乾气运神龙，传说如果一个国家，足够强大，气运神龙甚至可以突破人间极限。

    可以拖着整个国家，举国飞升！

    不过此刻，这大乾的气运神龙，虚弱的连声音，都发不出完整的吼声。

    许长安划破手指，血液滴落在玉玺上。

    气运神龙贪婪的吮吸着，身体变得凝实了一点点。

    “从今天开始，你不再是大乾的传国玉玺，你是我许长安的传国玉玺！

    我要的，可不仅仅只是一个大乾，我要打造的，是一个天地盛世！”

    气运金龙似乎听懂了一般，发出欢呼声，不断的游动，翻滚！

    这一幕，让楚留香看的诧异不已！

    他是江湖的侠客，自认为见多识广，但是，这还是第一次知道，传国玉玺，还有这么多的秘密！

    “这个给你！”

    许长安递出了一颗丹药递给了楚留香！

    “这...这是...不行，这我不能要！”

    楚留香看清楚后，连连拒绝！

    这是他们缴获的所有战利品中，最为昂贵的东西！

    六品的疗伤丹药！

    说生死人，肉白骨，也不为过！

    这一颗，能保化神修士一条命！

    价值连城！

    是杜正泽藏在最隐秘的密室里面的东西！

    现在居然被许长安拿出来了，还递给了他！

    “拿着吧，东西就是用来用的！

    不能用的东西，在贵重，也是垃圾！

    不管他是六品，还七品，就算是九品的东西，放着不用，还不如一坨屎！”

    许长安直接把丹药扔向了楚留香，

    吓得楚留香连忙小心的接住！

    “玉玺不是那么好拿的，受伤了，就不要硬撑着！

    你是朕的人，没有朕的允许，你不可以将自己置于危险之地！”

    “陛下...”

    楚留香感动不已！

    “行了，下去疗伤吧！

    顺便帮我把雨化田，曹正淳，还有魏忠贤一起叫过来！”

    “是！”

    楚留香刚走出房门，就是一个踉跄。

    身上的伤口，撑不住了，血液直接染红了衣服，脸色也瞬间苍白了起来。

    大乾玉玺，国之重器！

    不是说说而已。

    虽然大乾现在基本成为了修士主宰的乐园，人间百姓的炼狱！

    大乾皇权落寞的只剩下许长安一个人还在坚持！

    但是，这个东西也不是那么好拿的！

    即使楚留香身法绝世，盗术惊人，修为也到了金丹后期。

    但是这次拿玉玺，他还是受伤了。

    而且伤的很重。

    但是他没有表现出来。

    楚留香心中有愧疚。

    陛下如今需要杀伐大将，自己却空有实力，不能帮陛下杀一人。

    虽然自己能辅助，但是依旧只能侧面帮助。

    和直接杀敌，区别是很大的！

    他希望能帮许长安多分担一些。

    所以，这次他用尽了全力。

    上次盗取朱玉笔，楚留香不过几分钟时间就搞定。

    可这次，楚留香足足花了一整夜的功夫，直到刚刚，才拿回了玉玺。

    他自以为伪装的很好，

    没想到，还是被许长安发现了！

    更没有想到，许长毫不犹豫的，把六品的丹药给了自己！

    有这六品丹药，甚至可以让一个化神境的修士为之听话，而自己，只是一个不能杀人的金丹！

    走之前，楚留香冲着许长安的方向行了一个礼！

    “陛下，楚留香无以为报。

    此后愿意成为您的影子，保护您的安全！”

    不一会儿后，魏忠贤三人过来了！

    “这...这是大乾传国玉玺！它怎么会在这里！”

    之前许长安吩咐楚留香做事的时候，他们三个已经出去处理司礼监了！

    并不知道。

    不过很快就想明白，是楚留香带来的！

    “恭喜陛下，有了玉玺，咱们行事，更有底气了！”

    “不只是如此！”许长安摇摇头！

    有没有玉玺，该做的事情，都是要做的。

    该杀的敌人，都是要杀的！

    他之所以现在要玉玺，是为了更重要的事情。

    “魏忠贤，把你的朱玉笔给我，另外，上次拿到的原始朱玉，给我拿出来两分！”

    魏忠贤一愣，随即明白了什么，脸上露出笑容！

    “老奴这就去！”

    雨化田和曹正淳对视一眼，也猜到了什么，眼神中都透露着一丝的期待！

    接过朱玉笔后，许长安拿起玉玺，使用法力催动。

    玉玺上神龙飞舞，吐出金光，一个印记凝结出现在空气中，飞向了朱玉笔。

    最后与朱玉笔融合在了一起！

    朱玉笔的气息，和玉玺的气运神龙连接。

    气势上也加强了几分。

    不一会儿，魏忠贤就将原始朱玉取了过来，自己则是欣喜的接过了朱玉笔！

    朱玉笔因为朱玉的缘故，通体血红，但是中间有着一丝金光流转。

    像是一条细小的气运神龙分身。

    虽然现在朱玉笔的气息依旧很弱，甚至比不过一品法器。

    但是随着许长安的不断强大，气运神龙会不断的强大，朱玉笔，也会跟着强大。

    这件不起眼的东西，将会是最强大的武器。

    许长安使用火系的一个小法术，找刘焚学的，不过，不能战斗，用来烧一下朱玉都有些勉强。

    “算了，你们自己控制，选择你们自己喜欢的形状！”许长安干脆，让曹正淳和雨化田自己动手。

    两分原始朱玉加上一点儿其他的材料，在火焰手中不断的变化，形成了两件不同的信物。

    许长安则是刻下了文字。

    一件是刀，上面有着刻着“西厂督主”，另一件是印，上面刻着“东厂督主”。

    之后，都用玉玺，盖章生效！

    因为原本的大乾，没有东厂和西厂机构，也就没有东厂西厂的信物。

    他要册封雨化田与曹正淳，必须自己亲自锻造。

    打造完成，两件信物都和气运神龙有了连接。

    许长安率先看向了曹正淳。

