    曼斯特激动点头。

    他并不是不懂这样做，而是没有权利，他只是一个奴隶，根本没办法去报纸登记寻人启事。

    阿斯兰的话，就是给他这个权利。

    “谢谢主人！属下无以为报。”

    阿斯兰满意点点头，这就是所有上位者的通病，只不过有些上位者舍得出钱出力, 很多上位者只喜欢画大饼。

    “玛琳女士似乎还是单身？”

    “是的。”

    曼斯特的表情重归严肃道：“男仆可以结婚，而女佣如果有了家庭，就意味着失业或者成为最低等的女仆，而且女人容易感性行事。”

    后面的话，阿斯兰深以为然，特别是在生了孩子, 有了孩子羁绊，她们行为准则更加容易偏向孩子。

    阿斯兰没有继续这个话题，轻轻点头，难怪宫廷女官大多都是老姑娘了，原来是这个原因。

    一想到这里，阿斯兰就忍不住笑出来。

    因为他想起当年的诺美里。

    这时，他目光扫过了旁边茶几上堆放的报纸。

    心中一动，阿斯兰停下脚步，侧过身体，对管家先生道：

    “我在报纸上看到了一则广告，关于切斯特温馨商会转让的，你找专业的律师和会计过去咨询一下，弄清楚具体的情况。

    “呵呵，我对这个行业很感兴趣，如果价格适合，考虑买下。”

    温馨商会是一家大型商会，主要以贩卖各种日用杂物为主，只不过这几年各街区便利店如雨后春笋冒出，严重打击到温馨商会的生意，偏偏温馨商会又没有掌握上游供货渠道，连转型批发的资格都没有, 每况愈下，最终商会老板只能将其打包出售。

    看到温馨商会那个瞬间，阿斯兰想到了一个问题，那就是一位携带巨款来切斯特寻找更进一步机会的富翁，不可能不关注温馨商会的转让。

    即使他看不到这个行业的前景，正常也会找人了解一下，否则不符合人设。

    “是，先生。”曼斯特没有多问，直接应承了下来。

    从海底捞火锅店的成功，不难看出自家主人的商人才华。

    “主人，才火锅店开业至今四天，营业额已经超过两百四十五西九卡，净利润也达到一百二十七西。”

    曼斯特将昨夜整理出来的账目报了一下。

    四天一百二十多西的收入，这对于大多数中产家庭而言，相当于两个月的收入了。

    只不过相比海底捞火锅店前期投资的三千多西而言，微不足道。

    下午4点半左右，贴身男仆艾特敲门进入房间, 对正悠闲阅读书籍的阿斯兰道：

    “主人，库里·申科先生和他的夫人亚丝娜女士, 以及弥撒教堂的主教埃拉先生前来拜访。”

    库里·申科？

    那位下院议员？

    还有, 圣弥撒教堂的主教怎么也来了。

    切斯特与其他主城不同，这是一个以商业氛围浓厚的城市，城市近乎九成的权利被商人与后兴贵族把持。

    为了让切斯特高效运行起来，后兴贵族与商人组建了上下议院，联合管理这个城市。

    后兴贵族就是后来册封的贵族，他们的爵位无法世袭，也没有封地，只有名义上的爵位。

    阿斯兰想了下，含笑问道：“看来今天的午睡又泡汤了。”

    阿斯兰边走向门口，任由艾特取下外套，给自己穿上，边随口问道：

    “那为什么还有埃拉主教？”

    这才是他最在意的事情。

    心里有鬼的阿斯兰，非常担心是否暴露了。

    艾特早有准备般回答道：

    “埃拉主教下午在库里议员家里做客，应该是他们闲聊的过程里提起了您，临时决定过来做一次散步拜访。”

    他手上的动作完全没受说话影响，熟练地帮阿斯兰整理好了着装。

    阿斯兰“嗯”了一声，等到艾特上前拉开房门，才走了出去。

    很快，他在二楼的小客厅见到了三位来访者。

    库里是位典型的契尔公国人种，四十来岁，红发棕眸，轮廓深刻，发际线较高，脸型略显瘦长。

    曾经服务于契尔大公城魔法塔，是位魔导士职业者，后来突破无望才投身政坛，从切斯特周边起步，一路成为了切斯特下院议员。

    他的夫人亚丝娜出身于后兴贵族，为丈夫从政提供了不少资源，是一名优秀的高级剑士。

    从一点可以看出，在中部平原，不管是中产阶级，还是上流贵族，他们都是职业者。

    平民很难成为职业者，只要成为职业者不再是平民。

    这也是中部平原统治阶级分割出来阶级。

    所有平民都以成为职业者而努力，一旦成为职业者，轻松就可以拥有以前可望不可即的生活，从而让平民职业者成为他们最忠实的鹰犬。

    埃拉穿着双排扣的神职人员黑袍，外表年龄也就刚四十的样子，脸庞清瘦，五官普通，放在人群里很容易就被遗忘，配合上温和的微笑，给人一种说不出的亲和感。

    埃拉主教是阿斯兰向奉献箱投钱时，曾见过的一位主教。

    看见阿斯兰入内，库里上前两步，轻笑一声道：

    “我这几天一直听说街区77号搬来了位虔诚的信徒，想着一定要拜访一下，今天刚好散步路过，就冒昧上门了，还请原谅我们的失礼。”

    阿斯兰露出笑容，在胸口做了一个祈祷祝福的手势，这是他已经能熟练使用这一套全知全能之神的祈祷祝福动作。

    “感谢神！”

    “赞美神！”埃拉和亚丝娜暗自点头，跟着在胸口做了一个祈祷的手势。

    阿斯兰心中暗暗吐槽。

    这祈祷手势，都快比得上前世古代的抱拳行礼了。

    平民还好，中产阶级和上流贵族间，打招呼都是先祈祷。

    结束寒暄，阿斯兰请三位客人各自落座，女仆则及时地送上了红茶和咖啡。

    “阿姆罗先生，听说你是从外面来的商人，不知道以前在哪个行业？”库里闲聊般问道。

    在切斯特本地人眼中，商人只分两种，一种就是切斯特商人，另外一种就是外面来的商人。

    如果不是这段时间的金钱开路，于教会大额捐赠，早就被人找上门了。

