
“啊！骏马啊，你四条腿。大海啊，你全特么是水……水啊水，好多水。”

阿黄站在甲板上，朝着逐渐沉落的夕阳，大声吟诗。

傅洋在旁边做呕吐状……

“小洋子你啥意思？对我做的现代朦胧诗不感兴趣？”

“诗你大爷！你这玩意儿也叫诗的话，估计李白和杜甫要从坟里面跳出来把你蛋蛋都打碎吧？”

“嘿嘿。能够让诗仙和诗圣复活，我也是大功一件！”

阿黄不要脸的功夫，已经到了一种境界。傅洋目测在已知的生物钟，恐怕仅次于熊爷那死胖猫了……

傅洋变魔术一般从手里拿出来一瓶酒，还有一些熟食卤味。笑着说：“好了我的黄大诗人，别在那儿吟了。已经湿了。还是来对酒当歌吧。看着海上的晚霞，喝酒吃肉，岂不美哉？”

“还是小洋子你会享受啊。肉哪儿来的？”

“刚从厨房里拿的。”

两个家伙就坐在宽大的舰艇甲板上，一边看着天边的晚霞，一边吹牛打屁，一边喝酒吃肉。

夕阳渐渐地往海平面下沉落，四周的光线也越来越暗淡，舰艇内部的照明设备也马上就要准备打开了。

突然之间，傅洋无意的扭头一看，发现前方远处的海面上，居然起了一层薄薄的雾气。笼罩了很大一片范围。

几乎在龙洞号前进的海域，全部都被雾气笼罩！

而且仔细看会发现，虽然雾气很薄，但是继续往前行驶，会变得越来越浓郁……

怎么回事？！

傅洋顿时警惕了起来。

在神秘莫测的大海上航行，灵异强者同样会时时处于危险之中。就算不是灵异现象，哪怕一些普通的自然灾害，也足以让其焦头烂额。

就算他们现在乘坐的“龙洞号”可以说是目前能够搞到最先进的民用深海作业舰艇，而且还自行改装配备了各种武器和设备，但依然需要保持足够的警惕性。

阿黄也看到了四周海面上开始莫名浮现的雾气，赶紧丢下手里的酒瓶，嗖的一下站了起来。和傅洋一起看着前方。

语气惊讶：“这些雾气好像从海水里面升腾起来的？而且越来越多了！”

“没错！肯定有问题，赶紧通知其他人。”

傅洋准备离开这一层的主甲板，就已经看到老驼和吴滨叶等人出现在更高层的瞭望区甲板上，并且朝他们喊话了：“傅洋，阿黄。舰艇里的一部分电子定位和导航仪器有些失灵了，好像被一股神秘的力量干扰了。”

果然有古怪啊……

傅洋也一边伸手指着前方海域越来越多的白雾，一边问：“是那些古怪的雾气造成的么？这是自然现象，还是灵异现象？”

老驼摇了摇头。

旁边的吴滨叶还是面无表情，语气淡定：“能够造成电子仪器失灵的，自然力量和灵异力量都有可能。无论哪一种，都需要打起精神严阵以待。否则都到不了永天龙洞，我们这群人就要葬身大海。”

咔咔咔……

一连串的机械响声连绵不绝，环绕着“龙洞号”响起。与此同时，整艘银白色的庞大舰艇，也从头到尾逐渐亮起璀璨的灯光。

这是全舰的照明设备都打开了，一般是在比较危险的海域夜间航行时，应急情况下会做出这样的举动。

很明显，这次吴滨叶和莫予淇带来的特克斯船帮成员都是航海精英，是非常有经验的水手。遇到古怪的未知情况，就立刻启动应急措施。

不但如此，傅洋还听到一阵古怪的嗡嗡声，像是沉重的机器在运转，即将启动的那种声音。

然后他就看到，有几层舰体四周的舰载船炮，已经开始左右转动那黝黑光滑的炮管。显然是有一部分舰载武器已经进入了启动状态，如果遇到危险，就会立刻发射！

这种大口径舰载炮的威力可比一般的灵异强者法术凶猛多了，也比一般的坦克凶猛。只要能够集中目标，就算是一辆重型卡车也要瞬间变成齑粉，半米厚的钢板也会轻易贯穿……

看着有条不紊运转起来的高科技舰艇，阿黄摇头晃脑的啧啧感叹。

“果然科技就是牛逼啊！难怪之前老驼安排吴滨叶和莫予淇想办法弄来先进的大船和一批精锐水手。起码把安全性提高一大半。如果是什么巨型海怪之类的玩意儿，根本都不需要咱们出手了。这些舰载船炮能把它们轰成渣渣。”

阿黄看着那些黝黑粗大的金属炮管，眼睛里露出光芒来。

每个男人，心里都对武器有着一种天生的本能向往……哪怕是修炼者，也会对重型热武器很感兴趣。

所以之前网络上有句话说，女人的玩具是高跟鞋和口红，男人的玩具是巨舰重炮！

看着进入到了警戒状态的“龙洞号”，傅洋心中稍微安稳了一些，但还是有些忐忑。

他看着距离越来越近的那一片浓雾弥漫的区域，轻轻叹了一口气：“就怕不是海怪这么简单的事儿啊。也不知道这迷雾里面会有什么诡异玩意儿……”

阿黄拍拍他的肩膀：“小洋子别这么胆小。除了这艘先进的改装舰艇，咱们这几个放在灵异界，那也算得上是有名号的强者了。怕个蛋蛋啊！管它什么妖魔鬼怪，小爷都会捅暴它们的菊花。哈哈哈。”

不错，很好，很强势。也很猥琐。

龙洞号继续往前行驶，而且还稍微加快了速度——应该是舰长和吴滨叶他们沟通之后，打算快一点通过这一片突然出现在海面的迷雾区域。

近了，近了！

站在甲板上表情凝重的傅洋，已经能看到前方那翻滚不息的白色雾气，像是一座座山丘一样。横亘在海水和天空之间。

终于，天边最后一抹残阳彻底的落入了海平面上，天地之间的光芒消失了。彻底陷入了沉沉的黑暗之中。

就在这一刻，龙洞号驶入了这一大片绵延海域的迷雾之中……

站在船头的傅洋只觉得四周的气温骤然降低了十几度，一股阴寒诡谲的气息，从四面八方弥漫开来。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9099370"  chaptername="第1412章  诡异的海上迷雾带">加入书签</a>
</div>
