    这意味着什么，长孙娉婷最清楚不过。

    若是男丁，那必然就会是龙国第一个太子。

    而若是女丁，也将是地位最高的公主。

    作为他们的母亲，长孙娉婷在龙国的地位也会彻底稳固下来，不管以后李简将会迎娶多少的妃子，她皇后的地位也会稳固无比。

    虽然说，李简一直以来都是没有添置妃子的打算，跟其他的帝王都是格格不入，不过在长孙娉婷看来，李简纳妃，那也是早晚的事情。

    毕竟对于帝王而言，娶个后宫三千佳丽，只是极为平常的事情。

    不会有任何人会对此有意见。

    长孙娉婷也不例外。

    所以自从成为皇后之后，便一直在为那一天做准备。

    毕竟对于后宫来说，孩子就是女人的命，不管是妃子也好，皇后也好，要是你没有子嗣的话，终究会逐步谢幕，时间长了，说不定还得被打入冷宫。

    这种事情，在长安的皇宫之中，不知道上演过多少次。

    只不过，想要个孩子，也不是简单地事情。

    算算日子，她跟李简同房的次数也不少了，虽然每次都很卖力，可是肚子一直到现在都是没有什么反应，这也导致长孙娉婷心中不禁有些着急起来，一度怀疑是不是自己的肚子出了什么问题。

    为此，她还看过太医呢。

    只是最后得到的结果，倒是没有任何问题，因此，长孙娉婷也就不再这件事上太过操心了，她现在所需要的，只是能够跟李简多多同房。

    只是，李简实在是太忙了。

    经常连续好几天都不会回寝宫。

    所以，想要同房，也很困难。

    而现在，李简既然对生孩子没有什么抗拒之心，那她倒是可以抓住这个机会，随即向李简提出一些要求，到时候次数上去了，说不定就能怀上李简的子嗣了。

    “不，我的意思是，孩子的事情大可不必着急。”

    只是，就在长孙娉婷满怀憧憬的时候，李简的话，却是把她从美好的幻想之中直接拉了回来。

    接着，她不可置信的看着李简。

    “怎么了夫君，你……不想让我给你生孩子吗？”

    “孩子肯定是要生的，不过不是现在。”

    李简摇摇头。

    他跟古代的帝王不一样。

    身为一个现代人，李简对于孩子的观念，那就是不生也就罢了，一旦生出来，那肯定要将心思都放在孩子上，唯有如此，才能引领他走向一条正确的道路，以后成为一个方方面面都优秀无比的俊才。

    可现在，李简实在是太忙了。

    毕竟龙国才建立不久，大唐那边的事情还没有解决，匈奴那边的征战，现在也还没有出最终结果。

    他还有太多的事情等着一一去处理。

    甚至于，可能都没办法长时间待在龙国之中。

    所以，若是现在就让长孙娉婷给他生出一个子嗣的话，那难免会让李简生出一些不必要的牵挂，这样一来，以后出外征战，就无法像是现在这般安心了。

    “现在不生，那什么时候？”

    长孙娉婷根本没有想过李简会说出这样的话来，她现在整个人都是有些震惊，同时，心中更是异常的压抑。

    在她看来，李简不愿让她生孩子，其实说白了，也就是不够爱她而已，堂堂皇后，却无法得到李简的心。

    这种事情要是传扬出去，只怕会成为全天下的笑话。

    她自己也接受不了。

    “合适的时候。”

    李简道。

    “那到底什么时候，才是你所谓的合适的时候？”

    长孙娉婷道：“你可以给我拿出一个准确的时间来吗？”

    “我累了。”

    见到长孙娉婷像是一个连珠炮一样，不断地抛出新的问题，李简也逐渐有些头大起来，毕竟在这件事上，他实在是不想多说。

    “夫君既然累了，那我就先退下了。”

    长孙娉婷张张嘴，本来还想继续说下去，可是看着李简那已经闭上的眼睛，她却是一瞬间什么都说不出来了。

    是啊，李简可是龙国的帝王。

    自己又有何资格一直追问？

    现在，又岂敢冒犯帝王，非得问出个所以然来？

    她跟李简的关系好不容易才缓和下来，尽管不算相爱，但相处起来至少还算和谐。

    若是在这件事上，使得他们两个再次生出芥蒂，那她在皇宫中的日子，将会比现在更加不好过。

    没多久，长孙娉婷就回到了皇后的寝宫中。

    “你们退下吧。”

    她对着宫女们道：“本宫乏了，想休息休息。”

    “是！”

    宫女们弯腰行礼，很快就陆续退了下去。

    等到大门被合上之后，房间中陡然安静了下来。

    长孙娉婷看着这空荡荡，稍显冷清的寝宫，不知为何，心中突然一阵酸楚涌了上来，没多久，一滴泪水，就从眼角处缓缓地滑落了下来。

    不得不说，自从跟着李简离开长安之后，长孙娉婷确实是变化了许多。

    在以前，她一直都是一个刚强的女子，从小到大，她就跟一个男孩子一样，根本不像是女子那般柔嫩。

    而在成年后，在长孙无忌言传身教的影响下，更是使得长孙娉婷心智极为成熟，在外人面前，一直都是一副冰清玉洁，异常高冷的样子。

    至于眼泪，她更是已经忘记是什么味道了。

    可再看看现在，她哭泣的次数，却是日益增多，这才短短的一两个月而已，她就已经哭了很多次了。

    而每一次哭泣，都势必是因为李简。

    擦拭着脸上的眼泪，长孙娉婷忽然觉得，原来在不知不觉之间，她又重新变成了一个小女人。

    而且，还是李简的小女人。

    会因为得不到李简的宠爱，而开始不高兴，开始使小性子，也会随着李简对她的抗拒，从而感到失落，感到心情抑郁。

    不知不觉的，她对于李简的爱，好像塞满了内心的最深处。

    天色渐渐彻底黑了下来，房间中也缓缓陷入一片黑暗中。

    可是长孙娉婷却没有让人掌灯的意思。

    她坐在黑暗中，小声的抽泣着，似乎是要把所有的委屈，都融化在这些眼泪之中。

