    第54章 五年前似乎是个多事之秋   

    果然，最后的结刚系完，就听到一声呻吟声响起：“诶呦，疼死我了……”   

    周响听着声儿，下意识就想找家伙把眼前的男人敲晕，却被楚南峥制止：“别动。”

    

    于是，周响就真的再一动没动，直到赵炎彻底清醒。

    

    紧接着，房间里就是一声嚎叫：“温以然，你怎么在这儿！嘶——”   

    被疼痛牵扯着伤口，接下来赵炎再说出的话就变成了：“@##￥￥%￥……%%%#”   

    “噗嗤”一声，身后的周响没忍住笑了出来。

    

    “随，随在那儿！”

    

    赵炎拼了命地想扭头，却因为被绑着，加上身子笨拙，怎么都扭不过身。

    

    眼前的一幕，怎么看怎么滑稽，楚南峥终于忍不住叹了口气：“找东西把他嘴堵上。”

    

    身后周响应声，跳起来随手拿起来块儿抹布，直直怼到了赵炎嘴里。

    

    从男人的反抗程度上来看，估计抹布的味道有些一言难尽。

    

    地上的人扭得厉害，周响已经跳到了楚南峥的身边：“温哥，接下来怎么做？”

    

    楚南峥拍了拍他的肩膀：“往后站着点儿，等会儿一起走。”

    

    言外之意，接下来，暂时没他事儿了。

    

    周响应了一声，站到了楚南峥身后。

    

    楚南峥几步过去，在赵炎面前站定。

    

    身高的优势在地上乎瘫倒的男人面前优势尽显，阳光从窗外投进来，映射着站着的男人表情更加晦暗不明。

    

    赵炎无端觉得恐惧。

    

    瞳孔无意识的放大，身子也不自觉地往后挪。

    

    只听楚南峥轻笑了一声，随后仿佛很好脾气地说道：“让你说话，不乱喊，能做到吗？”

    

    地上的男人疯狂点头。

    

    楚南峥用大拇指和食指的指尖撵着将赵炎嘴里的破抹布抽了出来。

    

    抹布被拿出来的瞬间，赵炎张口就要大叫。

    

    然而，对面的男人仿佛早有预料一般，在地上男人尚未出口的瞬间，楚南峥一拳直接怼到了对方肚子上！   

    大叫声被噎了回去，硬生生变成痛苦的闷哼。

    

    楚南峥蹲了下来，平视面色痛苦的男人，语气平静：“还叫吗？”

    

    赵炎疯狂摇头，这一次，让他叫他也叫不出来了。

    

    楚南峥似乎很满意眼下的状态，他继续缓缓开口：“接下来问你的话，如实回答。”

    

    “什，什么事儿啊？”

    赵炎的语气不自觉带上颤抖，也不知道是疼的还是吓的。

    

    “听说你之前是公司大领导的司机？”

    

    “就这事儿啊？”

    

    “是不是？”

    

    “对，我是……不过那都是好几年前的事儿了。”

    

    “是哪个领导？”

    

    “什么？”

    

    “你给开车的，是哪个领导？”

    

    “……”   

    “不想说？”

    楚南峥挑挑眉。

    

    这一挑眉，赵炎就忍不住心底泛哆嗦。

    

    “杨，杨总……”   

    “杨总？

    杨开？”

    

    “对。”

    

    赵炎回完，就看对面的年轻人一脸若有所思。

    

    以为是他不信，连忙强调：“是真的，四年，不，是五年前吧，我当时是杨总的司机，做了接近一年呢，这事儿你问当时杨总家的保姆，还有好多人，都知道。”

    

    五年前，又是五年前。

    

    五年前发生了什么呢？

    

    温以然过生日，温言父母出事，温以然成了植物人。

    

    同一年，温言住进楚家。

    

    赵炎做了杨开的司机，却又被打发到了库房。

    

    五年前……似乎是个多事之秋啊。

    

    半晌，楚南峥接着问：“他们都说你和公司高层是远方亲戚，就是杨开？”

    

    说到这个，赵炎面色上忍不住带上一丝倨傲：“没错，杨总是我舅妈的表弟，论辈分，还要叫我一声哥哥呢！温以然，既然你知道了，我也不妨告诉你，你今天对我做的这些事儿，早晚会后悔的！识相的话我劝你还是早点儿放了我，不然你以后的日子我保准你更不好过！”

    

    楚南峥似乎对赵炎的叫嚣一个字儿都没听见：“我的身份，也是杨开告诉你的？”

    

    “是又怎么样？”

    

    “也是他让你来特意‘关照’我的？”

    

    赵炎：“……”   

    怎么感觉眼前这小子问的话都是套呢？

    

    一步一步自己好像就要被套干净了！   

    终于意识到这点，赵炎终于学聪明闭口不说话了。

    

    楚南峥倒也不急，见他不说话，干脆换了个话题：“来吧，既然不爱说那个，那我们来说说别的，五年前你为什么被发配到仓库来了？”

    

    赵炎：“……”这个他更不想说了好不好！   

    然而，这次楚南峥似乎并不打算轻易放过这个话题。

    

    他站起来，活动了两下手关节：“我建议你还是问什么说什么，不然我也不保准，你今天能不能顺利离开这儿。”

    

    “你，你什么意思！”

    

    “什么意思我觉得我说的很明白了啊。”

    楚南峥依旧漫不经心，赵炎却觉得心肝都跟着颤。

    

    

