    和李旭分开时候，也已经是傍晚，天色也黑了下来。

    这一顿饭吃的是好，同时也更加的精彩，那一场的大战，也是足够的热闹，当然事后，李旭更加的热情了。

    毕竟苏靖之前展露的武力确实不凡，那轻功跳跃一下，就有数米之远，看的李旭着实眼热。

    不过李旭也是稳重之人，他自然知道，这东西也极为的珍贵，显然不像之前，苏靖指点他一些发力的技巧一般，绝对是师门的武功，肯定不会轻易的传出去的，。

    李旭清楚，所以他们没有提这个，反而和苏靖处好关系那是最好的，今天突然的一切，让他明白了，这世界已经开始有新的变化，像电视中的僵尸道士都出现，恐怕以后还有更多的变化。

    苏靖这样的年轻人，未来的潜力肯定会更加的大，交好此人，对于他来说，没准以后有意外的收获。

    开着自己的路虎，苏靖到家也已经天黑了，家中老妈和小妹，还有苏策、苏媛，至于老爸则是在老家处理种植药草的事情。

    “哥你回来啦！”

    苏靖打开大门，就听到咋咋唬唬的苏茜的声音，“哥这里面是你吧，武功真的这么强，还有那青铜怪物是什么，还有那个酷酷的小哥哥手中的是符纸吗？”

    苏茜两步三跨就蹦到了苏靖的面前，一连窜的询问，将苏靖都搞的有些糊涂了。

    “什么玩意？说清楚点？”

    苏靖有些发懵，将小丫头从身上给拽下来，这时候苏策和苏媛也来到了苏靖的身边。

    “哥！你还装蒜，我都发现了，你看这视频中的是不是你们，你可别告诉我这是你们在拍戏啊，我可不记得那位李警官，还是戏剧学院毕业的”

    苏茜掏出手机，然后带着一个视频播放器，顿时里面出现了，下午苏靖他们几人战斗青铜巨人战斗场景。

    “嗯！这被录像了”苏靖看到那有些模糊的视频，嘴里一顿。

    “嘿嘿！这视频一出来，没到半个小时，就被封了，不过还好我机灵，早就第一时间就将他给下载手机里面了”

    苏茜一副傲娇我很聪明的表情。

    “哥，你快说说，真是不是真的，那小哥哥竟然能够喷火，太厉害了”说着苏茜也一副花痴的模样。

    “咚！”苏靖见此，顿时一个板栗敲上她的脑袋，“想什么，想谈恋爱啊，可以啊，我和去老妈说说”

    “啊！臭老哥，你....”

    “好了，视频收起来，不要被老妈看到了”

    “那老哥你还没告诉那是不是真的”苏策和苏媛也是一脸渴望的看着苏靖，尤其苏策，那视频中的场景，比起电视中，还要精彩。

    那打斗的战况，激烈无比，尤其那青铜巨人的破坏力，简直恐怖，最后青年释放的火焰符纸更是让他们神往不已。

    “你们不都看到了吗？”

    “那大哥我们能不能学那个人，可以咻的一下，就能够冒出火焰的法术”苏策忍不住问道。

    “还biu！想什么好好把我交给你们的十锦缎给练好，苏策你好像又有日子不努力了，你看看你，现在连你姐姐都比不上了”

    苏靖伸手一巴掌拍在对方的脑门上，这家伙，如果没有人盯着，练武就不努力了。

    家中购买的拳力测试机，这家伙，到现在都还没有达到一拳一百千克，要知道，苏媛也都已经达到了。

    显然这家伙锻炼，没有他姐姐认真。

    “你可要小心点，要是放暑假的时候，你的拳力还是达不到我的标准，那么你就给我继续锻炼，看你姐姐他们修炼内功，”、

    苏靖再次警告一番。

    然后就不理会他们，回到自己的房间中，打开自己电脑，上网，果然他们安市的贴吧中，也是热闹起来了。

    虽然那视频被强制下架了，但是这些网友却没有被封住。

    “楼主，那视频是真的，不是某给电视剧或者电影的宣传？”

    “切！楼上的开玩笑吧，那还不是宣传是什么，你以为现实中，真的有这样的怪物，最后还有符箓，兄弟你不会是小说看多了吧？”

    “的确，这肯定又是某个电影剧组搞出来的，不过这打斗到也很精彩，虽然特效有些差，但是这人物设计不错，尤其是那青铜巨人，设计的就非常有古韵特色”

    “而且这次用的人，似乎都是新人，但是那演技也都刚刚的，这是什么电影，有没有人知道，知道的通知一声，上映的时候我会去试毒一下，希望整部电影，就这么一点精彩的”

    “试毒+1”

    “试毒+2”

    ......

    “试毒+10086”

    “狗屎的电影，这是真的，就是发生在安市金县西红街那里，今天我还在那里，据说还有好多人都受伤了

    那青铜怪物很多人都看到了，不行的话，你们可以亲自去安市那里去问一下，绝对会有很多人告诉你的”

    一名网名叫‘安省百晓生’的网友，突然上传了几张图片，就是事后，那条街道破坏的场景。

    “真的！楼上的说的是真的，我今天下午就在那里，不过我距离的远，被当场的警察给疏散走了，不过我确实看到那个青铜怪物了，”

    “我也是.....”

    随着几位自称亲自在场的网友信誓旦旦的说道，顿时网上再次炸开了。

    毕竟那位‘安省百晓生’在这贴吧中还是比较有名的，经常爆料一些事情，而且事后发现都谁真的。

    而这一次，这位再次出现爆料，毕竟还将详细的地址都说了出来，这下子，网上的网友渐渐也有人开始相信了。

    “这么说，真的有刀枪不入的怪物”

    “太可怕了，这世界到底怎么了，前段时间，那流星雨，还有大山中植物疯狂的增长、这一切都表明什么”

    “喂！如果视频都是真的，那岂不是说武功也是真的，甚至还有法术也是真的，那我们是不是也可以学习，兄弟们有没有推荐的，我们组团去道观中修炼道法”

    有网友开始畅聊起来了。

    一个个举着自己周围的道观。

    苏靖看着网上的留言，也只是默默的思考者，这贴吧中的留言，政府没有理会，显然就是这样放任自流，不想以前，什么都按的死死。

    这说明政府也在不断的改进，说明未来全民习武，甚至是修道，都将会发生。

    苏靖不知道，为何长老团会有如此大的魄力，但是对于他们来说，岂不是更好。

    至少他们以后习武不需要偷偷摸摸的。

    