    皇太弟，金杵剑豪，这个名字，对于一些年轻人来说，或许多多少少有些陌生，但是对于上一代人来说，那是如雷贯耳，特别是从云泥学院毕业的强者，对于皇太弟、金杵剑豪，这个名字再响亮不过了。

    “皇太弟——”有年轻一辈觉得好奇，不由嘀咕地说道：“这样的称谓好怪哦。”

    “就是古阳皇的亲弟弟。”旁边有长辈说道。

    “不是亲王吗？”有晚辈为之好奇，低声地说道：“皇太弟和亲王有什么区别呢？”

    “那是并肩皇，所以才称为皇太弟。”旁边的长辈徐徐地说道：“金杵王朝的皇室，乃是人丁兴旺的皇族，古阳皇更是有不少的兄弟，但，能称皇太弟的，也就只有金杵剑豪。”

    被长辈如此一提醒，晚辈就明白了，不由喃喃地说道：“皇太弟，意思就是说一字并肩王了，高于其他的亲王。”

    “金杵剑豪，金杵更不是姓。”还有一位强者徐徐地说道：“他的外号就是叫金杵剑豪。”

    “皇太弟。”年轻一辈都不由喃喃地说道：“金杵剑豪。”

    就算是再蠢的人都明白，能被称之为金杵剑豪，是意味着什么了。

    “当年的金杵剑豪呀，那是多么的意气风发，多么的霸气十足。”曾有云泥学院毕业的老一辈大人物，特别是与金杵剑豪同一个时代的老祖，不由十分感慨，说道：“当年的金杵剑豪，人人都说，他的天赋在五色圣尊之上呢。”

    “为什么，皇太弟，金杵剑豪如此强大，如此了不起，却让古阳皇夺了皇位呢？”有年轻一辈十分好奇，不由低声问道。

    这样的问题，让老一辈都不由闭嘴了，大家仅仅是相视了一眼。

    因为这个问题，在佛陀圣地能回答出来的，能给出答案的人，那是寥寥无几，甚至有人说，这是金杵王朝这个时代的未解之谜。

    古阳皇的昏庸无能，都不需要多说了，佛陀圣地的很多人都知道的，绝大多数人都认为，古阳皇不是什么明君，甚至有人毫不客气地说，古阳皇就是一个昏君，今天的金杵王朝没有衰弱，那是因为金杵王朝人才济济，底蕴深厚。

    而皇太弟金杵剑豪，他的天赋，那也不需要多说，他与五色圣尊、古阳皇都是云泥学院的学生，都是同学，在那个时候，所有人都认为，皇太弟金杵剑豪的天赋远在古阳皇之上，甚至比五色圣尊还要出色三分。

    但是，偏偏最后坐稳皇位的，不是皇太弟金杵剑豪，而是昏庸无能的古阳皇。

    如果说，皇太弟金杵剑豪无志争取皇位，那还能说得过去，但，很多人都知道，特别是那一届云泥学院的学生，都是十分清楚的。

    当年的金杵剑豪，乃是踌躇满志，志在天下，欲登九五之尊，要让金杵王朝走向一个更昌盛的时代。

    在那个时代，金杵剑豪，可谓是拉帮结派，就如今天的三皇子一样，得到了金杵王朝众多的贵族功勋支持。

    但是，最后，金杵剑豪却没能登上九五至尊之位，而是古阳皇成为了金杵王朝的掌权人，从此之后，金杵剑豪就一落千丈。

    古阳皇登上皇位之后，给金杵剑豪封了一个“皇太弟”的爵号。

    为什么金杵剑豪会在争夺皇位之上输给古阳皇，这是一直以来的未解之谜，没有任何人知道答案。

    因为在那个时候，甚至有传言说，佛帝原五部至少有三部都支持金杵剑豪的了，但是，最终，金杵剑豪竟然未能登上皇位。

    这件事，一直以来困扰着佛陀圣地的很多人，也困扰着古阳皇这一代的很多人。

    关于金杵剑豪为什么会输给古阳皇，有好几种说法，其中一种说法认为，古阳皇是太子，所以金杵王朝的祖庙诸祖并不打算废长立幼，所以，明知古阳皇是昏庸无能，依然扶持他上位。

    这一种说法，得到了很多人的认同，因为金杵王朝的祖庙，能直接决定皇位的人选。

    另外一种说法是认为，金杵剑豪作为皇位的人选递上圣山之后，但是，却被圣山一口否则，最后，金杵王朝只好推出了古阳皇。

    关于这样的说法，也有很多人认同。认同这种说法的人，都一致认为，金杵王朝垂治天下已久，圣山有意更替王朝，像金杵剑豪这样的绝世天才，会让金杵王朝更加强大，不利于圣山更替王朝，所以才会选上昏庸的古阳皇登上皇位。

    也正是因为有了这样的一种猜测，这使得佛陀圣地的不少大教疆国蠢蠢欲动。

    如果说，圣山真的要更替王朝的话，那就意味着，佛陀圣地的其他大教疆国都有机会取代金杵王朝，垂治天下。

    还有一种说法认为，古阳皇虽然昏庸，但是，他有铁杆兄弟，比如说金杵王朝的守护者，比如说国师叶明师，再比如说洪公公。

    正是因为得到了他们三个人的支持，这才使得古阳皇在金杵王朝拥有着前所未有的力量，这才保证他登上皇位，就算是金杵剑豪也无可奈何，撼动不了古阳皇的皇位。

    这样的说法，也是有不少的人认同的，毕竟，金杵王朝的守护者，乃是四大宗师之一，而国师叶明师和洪公公虽然不是大宗师，但是，有不少人认为，叶明师和洪公公他们两个人的实力都已经快接近大宗师了。

    所以，站在古阳皇这一边的，至少是两大宗师这样的实力，金杵剑豪虽然是强大，是了不得的天才，但，依然无法与这样的实力争锋。

    “金杵剑豪，会不会是金杵王朝的守护者呢？”也有年轻人如此天真烂漫地猜测。

    但是，这样的猜测，立即被老一辈大人物给否定了，有云泥学院毕业的大人物摇头，说道：“不可能，金杵剑豪和金杵王朝的守护者，是两个人。”说这话，是十分肯定。

    金杵王朝的守护者，他的身份一直是一个谜，没有人知道他是谁。

    但，为什么他能被列为四大宗师呢，其中有一个说法认为，当年金杵王朝的守护者并私下约战五色圣尊他们三位大宗师，最后与他们战得平手，所以，得到了五色圣尊、般若圣僧、八劫血王的认同，所以被列为四大宗师之一。

    还有一种说法认为，佛陀圣地的四大宗师之名，乃是由佛陀至尊亲自点名的，虽然没有几个人知道金杵王朝的守护者是谁，但是，他被佛陀至尊亲自点名，所以他有资格与五色圣尊、般若圣僧他们一同被列入四大宗师之中。

    “金杵剑豪呀，好久未听他的消息了。”有同一辈的强者听到金杵剑豪的声音之时，也不由感慨万千，说道：“老了。”

    当年古阳皇登上皇位之后，金杵剑豪就再也很少抛头露脸了，眨眼之间，同一辈人都已经成为老祖了，这怎能不让这些强者感慨吗？

    此时，金杵虎贲得到了金杵剑豪的指点，与神影圣子商议好了对策，他深深地呼吸了一口气，沉声地对李七夜喝道：“李七夜，今日，不死不休！今日你我之间，只有一个人能活着离开这里。”

    “肯定是我能活着离开这里。”李七夜笑了一下，神态十分自在。

    神影圣子双目一厉，冷冷地说道：“生死未定，胜负未分，鹿死谁手，还未知呢，说此话，未免太早了。”

    虽然金杵虎贲、神影圣子他们都知道李七夜的可怕，但，在这个时候，他们当然不愿意在气势上弱于李七夜。

    “好了，有手段就使出来吧。”李七夜伸了一个懒腰，懒洋洋地说道：“嘴上说得再厉害，那也不济于事。”

    金杵虎贲和神影圣子他们两个人不由冷哼一声。

    最后，金杵虎贲和神影圣子他们两个人相视了一眼，重重一点头，此时，金杵虎贲沉喝一声：“起——”?在瞬间，他的命宫光芒吞吐，飞出了一件宝物。

    “嗡”的声音响起，这件宝物是一宝三器，看起来像是三扇铜门一样的东西，这件宝物飞了出来之后，三扇铜门一下子环绕着金杵虎贲。

    在这瞬间，这三扇铜门还没有发挥出强大的威力，但是，当它环绕着金杵虎贲转动之时，一下子把金杵虎贲围得水泄不通，如重铜剑山一样，巍峨不动，任何东西都无法撼动一般。

    这三扇铜门铭刻有古老符文，每一个铜门都有星案大阵，十分奥妙，似乎三扇铜门一合拢，就可以把天地封绝。

    三扇铜门看起来虽然古旧，但是，皇气浩然，有着凌驾八荒之世，似乎在这三扇铜门之内，有三世无上古皇加持一般，当这三扇铜门镇落而下的时候，如同三世皇图镇压而至。

    “古阳三世皇图！”看到这三扇铜门，有一位老一辈强者大叫。

    “这是金杵王朝的三世古皇所留下最强大的兵器。”有一位大教老祖也颇为吃惊：“这可是巅峰天尊的无敌之兵呀。”

    金杵王朝，曾经出过一位巅峰的天尊，三世镇天，实力强大无匹，他留下的“古阳三世皇图”威力十分的可怕。

