    体育的精神，有的人认为是重在参与。有人认为，胜利便是一切。

    但不管如何，比赛就要分出胜负，就会有胜利者和失利者。

    青春学园的体育社团努力地练习着，期待能够获得进军全国的入场卷。

    青春和活力，充满校园。

    不过杜兰现在要处理的却不是体育社团的事情，而是少女轻音部的事情。其实在青春学园已经有了一个水平不低的乐队了，所以原来的轻音部已经准备解散了。

    现在田井中律这个家伙又要重组轻音部，倒是魄力十足。

    “学校可没有第二套乐器，所以你要是重组轻音部没有问题，可是学校只能给你们提供活动室，却不能给你提供乐器，还有你们的轻音部人数不够，也没有顾问老师。你先解决这两个问题再来申请吧！”

    “没问题，我一定会回来的。”

    “嗯，这样，你真的要组轻音部的话，我派学生会的干事真锅和协助你，你有什么不懂的可以问她。”

    “谢谢了，学生会长你真是个好人!”一个感谢的鞠躬和一张好人卡。

    田井中律本来还以为称霸青学的学生会长会是个很难说话的怪大叔呢，没想到这么好说话。

    “澪，我们可能成立轻音部了！”律子激动地跑了出去，抱住了在门口等待的秋山澪，“澪，我们的梦想就要实现了，耶耶！”

    “律子，律子，太丢脸了！”她们可是在走廊上，就这么抱在一起被所有人都看到了。

    “还真是青春啊！”杜兰是有无限的感慨，“我也得玩得开心才是。”

    杜兰不知道，其实迪妮莎比他轻松多了。

    迪妮莎已经是校园偶像级别的存在了。每天都能收到小女生的情书，还有小礼物。还有很多不知道迪妮莎和杜兰关系的男学生也是偷偷摸摸地偷看她。

    迪妮莎穿的校服是她自己改的，和杜兰在野外生活过无数个日日夜夜，她早就练就了一身好本领，包括针线活。

    本来的那高中校服的裙子太过短，她不习惯。当然了，迪妮穿莎水手服的身姿已经被杜兰很好记录下来了。现在迪妮莎的裙子是加长的淑女裙，衣服倒是没有怎么改变。

    不过就算迪妮莎这样普普通通地坐在那里，也是万众瞩目。

    “迪妮莎，你是哪国人？”每到下课，迪妮莎的周围就会围绕着一群女生。

    站在迪妮莎的身边，她们总能感觉到一股气场，让她们心花怒放，不能自已。

    “我是从雅典来的！”迪妮莎的护照就是希腊雅典的，所以她在这个世界就姑且算是希腊人吧。

    “哎哎？就是希腊的首都啊。雅典我知道，是用《荷马史诗》中雅典女神的名字命名的。啊，好想去啊！”

    迪妮莎被包围，被问各种问题，也是无奈，她自己也没有想到自己这么受欢迎，还有日本的高中女生也太热情了。

    “迪妮莎同学，你的日本语说的真好。”

    “何止日本语，还有英语的成绩也很好啊。”

    “对啊对啊，不仅成绩好，体育也很好啊。简直就是文武双全，而且还是大美人，好羡慕啊。”某小女孩发花痴了。

    也难怪她们喜欢迪妮莎，因为迪妮莎太优秀了。

    废话，几百年的积累，和各个世界的大人物都打过照面，还有经过自己努力的学习，要是被高中的科目难住了那才是奇了怪了。

    “迪妮莎同学，你家里还有什么人？”

    “还有几个女儿。”迪妮莎说道，杜兰被她无视了。

    “……”

    女儿？？！！女儿？

    声音传遍教室每个角落，所有人都在怀疑自己的耳朵是不是出毛病了。迪妮莎说她有女儿，还有几个。

    几个女儿？

    安静之后，终于有人出声了。

    “啊啊，迪妮莎同学，你真是会开玩笑，你怎么会有女儿呢？你才高二啊。哈哈哈。”有小女生不信，“对了，一定是我听错了，一定是几个姐姐或者妹妹吧。”

    “恩恩，我也一听听错了。”

    “对啊对啊，我们一定都听错了！”

    可是事实却是无比残酷的，就在她们自我安慰的时候，夏奈风风火火地从初中部冲到了高中部。

    “迪妮莎妈妈，迪妮莎妈妈！”

    “嗯？”

    南夏奈冲进了高二的教室，几乎是飞一般地扑到了迪妮莎的，迪妮莎的课桌上。

    “今天晚上，我要吃红烧肉。”夏奈是怕下课之后再说来不及，竟然在课间就跑来找她的监护人了。

    “这个不是拥有传说中便当的南家二女么？？”

    夏奈一进门就被迪妮莎的同学认出来了。南家三姐妹可是拥有传说中美味便当的人，现在已经在青学出名了。尝过传说便当的人都能获得好运，这种传言已经是青春学园里人竟皆知的事情了。

    南家二女竟然到跑到高中部来，让迪妮莎做饭。而且她对迪妮莎的称呼是‘迪妮莎妈妈’。

    难道南家三姐妹就是迪妮莎的女儿？而传说中的便当就是出自这位迪妮莎同学的手？

    “妈妈？？！迪妮莎妈妈？？！！”很多男生的心都碎了。

    不过很快他们就发现了问题，“迪妮莎高二，而南家大姐高一，是迪妮莎的学妹？怎么可能是母女关系呢？”

    “迪妮莎同学，南家三姐妹是你的女儿？”

    “当然了。”迪妮莎露出了微笑。

    太耀眼了，这是什么光？？！！

    这个微笑带有的光芒刺得的人睁不开眼睛，可是却让人如此温暖，难道这就是母亲的微笑？！

    见证迪妮莎的微笑的人将永远也不会忘记今天的感觉，那种心都被融化的感觉。

    好想成为迪妮莎的孩子。这就是迪妮莎的众多同学此刻的心情。他们对于南家三姐妹竟然生出了一丝丝的嫉妒。南家三姐妹真是太幸福了。

    迪妮莎和南家三姐妹成为母女，一定是有什么感人的故事的。迪妮莎真是太伟大了，才高二就能照顾三位女儿了。各种脑补瞬间就塞满了同学的大脑。

    甚至有些女生竟然就因为脑补的内容而哭泣了，“真是太伟大了，只是看到迪妮莎同学的微笑，我就知道迪妮莎同学一定是个好母亲。只要一想到她们感人的过去，眼泪就止不住了。”这位女同学，你想多了。

    今天过后，迪妮莎的微笑将成为新的传说。

    不过夏奈的出现把南家三姐妹和迪妮莎的关系全部曝光了，春香可能要抓狂了，夏奈你自求多福吧。

    ps：新书《我是女帝》求关注，求收藏。

