    四人没有回话，很默契的同时动手了。

    只见卡普右拳覆盖了武装色霸气，第一个向着周合发动了攻击。

    紧接着，是化作金色巨佛的战国，而后是双腿闪烁金光的黄猿。

    最后，才是挥舞着杖刀的藤虎。

    武装色霸气——

    周合全身，迅速覆盖了武装色霸气，整个人都被一层光亮的黑色所覆盖。

    随后，卡普四人的攻击几乎是同一时间击中了周合。

    狂暴的冲击波自五人中心爆发而出。

    下方的海面，猛然被震荡而出。

    一圈一圈层叠的海浪，居然眨眼之间升腾到了数百米的巨浪。

    不多时，便扩散到了四周。

    其余区域的岛屿之上，瞬间被海啸淹没，并且，还想着更远的地方冲击而去。

    至于对着缺口那边的海面，那海啸直接就掀翻了足足三艘海军军舰。

    要不是这些士兵身体素质个个强悍无比，还有远处的军舰有缘，怕是要死伤无数了。

    被四人击中的周合，面不改色，看了他们四人一眼，淡淡的说道：“继续！”

    四人见此，眉宇之间掩饰不住的惊骇。

    周合承受他们四人一击，居然和没事人一样，就算是凯多，大妈，等强者，那也不可能如此。

    “这个怪物到底是从哪里蹦出来的？”四人脑海里冒出了这个念头。

    呼呼呼——

    周合瞬间连出三拳。

    第一拳，直接将战国击飞出去。

    第二拳，被卡普反应过来的双手交叉挡住了，不过也被轰飞了出去。

    第三拳，却是被黄猿使用他的招式，八尺镜给躲了过去。

    “这个家伙必定不能长时间将霸气覆盖全身，我们几个一齐上，消耗他的体力，等他霸气耗光。”战国重新落在了那块悬浮的巨石之上。

    “嗯！”

    黄猿悬浮在半空，却是开口道：“真是棘手的家伙，那我就先消耗一下他的体力吧。”

    “八尺琼勾玉！”

    刹那之间，无数的光子出现在了黄猿的后方。

    黄猿身为自然系闪闪果实能力者，拥有着光的能力，不仅可以飞行，更能滞空。

    “咻咻咻——”

    黄猿身后的那些光点直接化作了道道的镭射光束，全方位，无死角的朝着前方的周合射去。

    周合目视前方，眼睛微微眯起。

    此时，天空都已经被耀眼的光芒所覆盖，让人根本就看不清。

    黄猿的“八尺琼勾玉”不仅是攻击速度快，范围大，攻击力强，更是可以散发出刺眼的光芒，阻碍敌人的视线。

    待得光芒消失，一切恢复了平静。

    周合还是那副模样，全身被武装色霸气所覆盖。

    不得不说，抵挡了这一招，没一点问题，但是，全身覆盖霸气，体力消耗是真的快。

    下一秒，卡普身影忽然出现在了周合的身旁，二话不说，覆盖武装色霸气的双拳左右开弓直接砸向了周合。

    这次，周合倒是没有继续傻乎乎的抵挡，更是将全身覆盖的武装色霸气全部褪去，只留下双手的武装色霸气。

    刹那之间，两人就已经对了七八拳。

    沉闷的砰砰声持续不断，简直如同闷雷一般，在几人耳旁炸响。

    战国再次化作数百米之巨的金佛，这一次没有冲上来，而是双手不断朝前拍打。

    顿时，一股股肉眼不可见的冲击波爆发而出，经过他的计算，冲击波都可以集中周合的身躯。

    就连黄猿，指间也不断射出光子弹，每一次都能在关键时刻击中周合的身躯或者阻碍周合的进攻。

    卡普却是没有一次被两人打中，想来，此二人的控制力已经达到了恐怖的地步。

    远处，站在悬浮的巨石之上的藤虎，却是没有动手，缓缓拿出电话虫。

    “我是藤虎，香波地群岛上的人都撤离了吗？”藤虎问道。

    “藤虎大将，香波地群岛上的大部分人都已经撤离，只是，还有小部分没有撤离。”电话虫那头的人说道。

    “还需要多久时间可以撤离？”藤虎再次问道。

    “我们已经发动能力者进行撤离，十分钟，在有十分钟就可以完全撤离。”

    “好，给你们十分钟，记住，你们的军舰也要远离这里。”藤虎淡淡的说道。

    “是，藤虎大将！”

    他还没到来之时，就已经让海军的人对香波地群岛上进行撤离，算算时间，效率还是慢了点。

    电话虫挂断，藤虎便不再言语，缓缓的抽出自己的杖刀。

    下一刻，正在与三人战斗的周合，身躯猛地一颤。

    他身体再次被施加了重力，并且，比之前的几次都要强的多。

    一瞬间，周合的行动遭受到了阻碍，体力消耗的速度也骤然加剧。

    同时，卡普三人也在这一刻抓住了周合的破绽。

    三人的攻击如同狂风骤雨一般击打在了周合的身上。

    上一刻，周合还在与三人鏖战，因为重力加身，下一刻却是变为了靶子一样的存在。

    被三人围殴了足足五分钟，周合才适应了这次的重力。

    随即，周合矫健的身躯避过三人的攻击，而后抓住一个破绽，一拳砸向了卡普的后腰。

    不出意外，周合这一拳，绝对要结结实实的印在上面了。

    然而，拳头还未到，身体上的重力居然再次增加。

    顿时，拳速慢了一点，也正是这一点，卡普却是成功闪避了过去，并且，还没卡普抓住机会，一拳再次轰在了周合的脑袋上。

    周合直接被一拳砸入了海底，掀起了大片的海浪。

    “这小子太抗揍了。”卡普使用月步飞回了巨石之上，喘着气说道。

    这一场战斗下来，让他的体力也消耗了大半，浑身上下，也是淤青不断。

    他虽然揍了周合很多下，但是，他自己也没少挨周合的拳头。

    甚至，连鼻梁都挨了一下，这不，喘着气的卡普，鼻血就直接流了下来。

    战国的话，虽然拳头挨得比卡普少了很多，但是，却更加的凄惨。

    鼻青脸肿的，一嘴的牙齿都被打掉了一般。

    而黄猿，这家伙不愧是划水帝，躲在远处放暗枪，居然没有丝毫的损伤。

    而且，只要周合找到他来攻击，第一时间使用八尺镜逃离，被卡普和战国牵制，周合追都没法追。

    还有一个藤虎，站在巨石上，给周合身上施加重力这个减益BUFF。

    并且，还给战国等人也施加了重力，不过，不同于周合的减益BUFF，战国等人身上的是增益BUFF。

    让他们的身体变得更强，速度更加的快，让他们的实力提升了一大截。

    这藤虎大将，不仅战力惊人，没想到居然还是一个能施加BUFF的魔法师。

    ……

    海底，周合缓缓从淤泥当中爬起。

    浑身一震，便将身上的淤泥震碎，随即晃了晃脑袋，让大脑清醒了一下。

    “这卡普，拳头也太重了吧。”

    刚刚卡普的那一拳袭来的时候，周合的脑袋并没有覆盖武装色霸气，所以，这一拳，让他有些头晕眼花的。

    深吸一口气，周合决定要把藤虎施加的重力解决一下了。

    双方的状态一增一减下来，还真是僵持了下来。

    当然，这也是周合没有全力出手的缘故。

    下一秒，周合冲天而起，直接破开海面，重新悬浮在了半空当中。

    看见周合出现，卡普，战国瞬间施展月步就朝着周合飙射而去。

    黄猿也打起精神，继续放黑枪划水。

    周合也不废话，直接大手一挥，便见一道剑光猛地射出，直刺藤虎而去。

    当即，周合一心二用，一边与卡普等人战斗，一边操控桃木剑与藤虎战斗。

    而藤虎，看见直刺而来的剑光，眉头微皱，手中杖刀瞬间被武装色霸气所覆盖。

    “叮叮当当——”

    两刀不断碰撞，爆发出脆响。

    每一刀下来，周合便感觉桃木剑更难操控一分，几十招过后，桃木剑已然难以被周合催动。

    周合也不着急，伸手一招，将桃木剑收回，随后再次拿出。

    顿时，桃木剑上的重重果实的力量瞬间被清空。

    “呼！”周合微微有些喘气了。

    他的体力，与四人大战，居然已经消耗过半了。

    不得不说，果然不愧是这个世界的顶级战力。

    五倍增幅——

    周合瞬间爆发出全力，一拳砸向前方的卡普。

    卡普见状，反应也是尽快，感受到周合这一拳的恐怖，第一时间使用月步后撤。

    “嘭！”的一声巨响。

    周合这一拳砸在空气上，却也是爆发出狂暴的冲击波，朝着四人席卷而去。

    四人瞬间被这一拳给击的退走了一段距离。

    “呼！”

    “你们打够了吧，那么，现在，轮到你们挨打了。”

    周合吐出了一口气，大手一挥，再次抛出桃木剑。

    “剑化万千！”

    一声暴喝，天空之上，瞬间幻化出了无数柄真元飞剑。

    眨眼之间，就将四周的空间全部占据。

    远处的卡普等人看见周合的这一招，顿时瞪大了眼珠子。

    就连看不见的藤虎，脸上都露出了凝重的神色。

    他的见闻色霸气，已经感受到了那些能量飞剑内散发的恐怖气息。

    “来，你们几个在来。”周合盘膝坐在了半空，拿出了一快烤肉，朝着几人勾了勾手指头。

    旋即，张嘴就直接吃了起来。

    今天一整天还没吃过东西，在加上战斗这么长的时间，早已经饿得前胸贴后背了。

    “唰唰唰——”

    顿时，大量的真元飞剑如同雨点一般朝着四人飞射而去。

    战国见状，直接打出一道狂暴的冲击波。

    轰轰轰——

    下一刻，一连串的爆炸响起。

    冲击波将十多柄真元飞剑引爆了。

    没用，这点损失，对比那密密麻麻的真元飞剑，实在是没有丝毫的影响。

    真元飞剑袭来，四人当即都快速的开始抵挡了起来。

    黄猿的八尺琼勾玉，战国的冲击波，卡普的铁拳，藤虎的剑气，疯狂的输出。

    轰轰轰——

    爆炸声不断响起，火光不断升腾。

    周合面前，出现了一张木质桌子，上面摆满了各种甜点，水果，饮料，肉食等等。

    周合惬意的吃着美食，左手掐动剑诀，控制真元飞剑向着四人进攻，好不痛快。

    “这个小鬼，居然在吃东西？”黄猿抽空看了眼周合那边，顿时，瞪大了眼珠子。

    卡普和战国闻言，当即也看了过去，顿时，瞧见周合正笑盈盈的看着他们。

    并且，周合拿起一杯饮料，举了举，而后一饮而尽。

    “哎呀呀——这该死的家伙，气死我了。”

    “这小鬼，我一定要把他的脑袋打成猪头！”

    战国和卡普两人吃胡子瞪眼睛的。

    他们在这里艰难抵挡攻击，而周合，居然这么惬意的在吃看起来很美味的美食。

    与此同时，一阵阵的香味飘散了过来。

    “咕咕咕——”

    这一刻，卡普等人的肚子都同一时间响了起来。

    “轰隆隆——”

    就在这时，一道巨大的紫色弧形剑气一扫而过，直接将前方五十米范围内的真元飞剑尽数清空。

    “十分钟到了！”藤虎手持仗剑缓缓的说道。

    下一刻，就见藤虎反手握剑，猛地朝天空挥了一刀。

    顿时，道道紫色的光圈浮现，随后猛地朝着天空飞去。

    上升的速度快到了极致，并且，每飞行一段距离，光圈就会变得更大，眨眼之间便消失在了天际。

    周合看见这一幕，眉头一挑，当即，三下五除二的将桌上的食物瞬间清空。

    收起桌子，抹了把嘴，缓缓站起了身来。

    卡普和战国似乎察觉到了什么，直接闪身回到了巨石之上。

    而黄猿，不知何时，也早已经落在了巨石上。

    周合挥挥手，便见后方的那些真元飞剑在这一刻尽数消散，只留下一柄桃木剑本体，被周合收入了储物箱内。

    就在这时，一股灼热的气息猛地从高空之上袭来。

    周合抬头看去，发现，天空之上，已然不存在一片云朵。

    同时，已经能看见一个火红色的小点。

    不过数秒之间，天空之上传来轰鸣声。

    那小点此刻居然拿已经化作了一个上千米的巨大陨石。

    陨石周身肉燃烧着浓浓的火焰，居然将大海都染成了红色。

    “这...这是陨石？”黄猿愣神的看着上方。

    “你居然可以召唤陨石？”卡普都是一脸的震惊。

    也就战国稍稍好一些，不过，也是脸色骇然。

    身为前任元帅，他自然也知道藤虎，更知道藤虎可以用果实的能力拉下宇宙当中的陨石。

    但是，当真正看见的识货，还是忍不住震惊的。

    藤虎的绝招，可以说就是这一招。

    不仅可以召唤巨大的陨石，并且还能精准控制落下的位置，分毫不会差。

    这是一种什么样的恐怖能力。

    如果藤虎愿意，他可以摧毁整个海贼世界内的任何一个国王，任何一座岛屿，任何一个势力的总部。

    群攻，大范围攻击，超强破坏力，无限制，无死角的陨石攻击，就算你能抵挡一颗，但是两颗，三颗呢？以至于无数颗。

    要知道，宇宙当中，陨石可不就是无数颗吗？

    周合再次拿出桃木剑，附着一道灵力在上面，朝着远处一甩，直朝着希克斯的方向飞射而去。

    眨眼之间，来到那树木内。

    不等希克斯反应过来，直接就带着希克斯飞上了高空，远离了香波地群岛。

    这种大范围的攻击，要是不将希克斯带出去，那可就得遭殃了呀。

    五倍增幅——

    武装色霸气——

    雷神之力——

    下一刻，周合漆黑无比的右拳，猛然膨胀了一圈，同时，道道蓝色雷芒在缠绕在了周合的右拳之上。

