
李虎说那句“刘平安要封他为大将军”的时候，右手下意识地握成了拳头，整个人脸色十分的阴沉，阴沉得几乎可以拧出水来了。

“那你呢？你有何打算？你难道要将权利拱手让给别人？”铁面人看到李虎这个样子，嘴角不自觉地也露出了一丝耐人寻味的笑容，他走过去问道。

李虎脸色阴沉得厉害，然后低声说道：“让给他？休想！他想要接替我在洛阳城的城防，那他得看看，他有没有这样的本事。”

铁面人冷笑了一句，然后用低沉的声音说道：“先下手为强，罗舍的人马都是久经沙场的。你若是不先下手，那么被他夺了先机，麻烦就大了。”

“如何能先下手？”李虎看了一眼铁面人问道。

“擒贼擒王！”铁面人说道，“罗舍一死，那么刘平安就没有人可以用了，至于罗舍在城外的军队，也是群龙无首，不过是一群乌合之众。到时候，你再率军剿灭，他们也只能慌忙逃窜。”

李虎一听，马上抱拳说道：“还请先生教我！”

铁面人当选在李虎的耳边说了一番话，听得李虎直点头。李虎抱拳说道：“多谢先生指教，李虎明白了。”

铁面人微笑地看着李虎点了点头，他说道：“李虎，现在就是最好的时机，若是错失了这个时机，让罗舍在洛阳扎根稳了，你再想动他那就是难上加难了。”

李虎说道：“多谢先生！李虎马上就去办。”

李虎当下就出去了。

而那个黑衣铁面人看着李虎远去的背影，嘴角挂了一丝淡淡的笑容。不过这丝淡淡的笑容，很快就转变成了冷笑。

黑衣人转身进了内屋。

他走到了内屋的书架上，搬动了一下机关，很快的，书架就移到了一边，空出了一个隧道。黑衣人从隧道走进去，很快就来到了一间房子里。

房子很空旷，除了一张床，就是一张长桌和两张椅子，而在床边不远的地方是一张矮脚的棋盘和两个坐垫。

在床上躺着一个人，脸色苍白，正昏昏沉沉地睡着。他的年纪不大，只有十五岁左右，而且眉目间还有丝痛苦的愁容。这个人不是别人，正是宫里丢失了的太子。

太子为什么会在这里呢？这自然是李虎将孩子救出来的。说是救出来，其实李虎也有着自己的打算的。

黑衣人走了到了床边，伸手去摸了一下太子的额头。发现太子本来火烫的额头，如今也变得正常起来了，就是嘴唇干瘪得厉害。

黑衣人将太子扶了起来，拿过旁边桌上放着的水，亲自给太子喂了水。

“咳咳咳……”也许是喂得比较急，太子竟然被水呛醒了。

他微微地睁开了眼睛，朦朦胧胧间发现自己被一个黑衣人抱着，而这个黑衣人的脸上还戴着一个铁面具，他不由吃惊，然后转脸看了一下四周，发现自己似乎在一个地洞里面。他不由说道：“孤王是在什么地方？”

“一个安全的地方。”黑衣人说道。他说着将太子平放到床上，然后把水杯放到了桌上，伸手给孩子擦拭了一下额头的汗水。

“孤王的母后，她怎么样了？”太子想要起身，可是他的手刚刚撑到床上，就感觉到胸口传来巨大的疼痛，他不由又躺倒了床上去了。

“她死了。”黑衣人到也不隐瞒说道。

太子一听，整个人不由心生悲伤，眼泪瞬间落了下来。

“不过，你母后用她的死，给你换来了生的希望。”黑衣人对太子说道。

太子哽咽了好久，然后抬头望向那个黑衣人，觉得这个黑衣人虽然带着面具，可是下巴一下的地方，却给人一种熟悉的感觉，他不由说道：“先生，你说什么？”

“她刺杀了刘平安。而且成功了。”黑衣人嘴角露出了一丝让人难以捉摸的微笑说道。这微笑太子觉得自己应该是见过的。

太子问道：“平王死了？”

“死？”黑衣人说着摇了摇头。

太子露出了失望的表情，然后说道：“他竟然没死……母后的行刺又怎么算是成功的呢？”

黑衣人说道：“当然成功。因为他离死也不远了。”

太子似乎明白了什么，不由说道：“你是说，他受伤很重？”

“不，他中毒很深。呵呵，算算日子，应该快七天了，这种毒，如果中毒过了七天，那么就深入内脏，神仙来了，也救不了。”黑衣人笑着说道。

太子听到这话露出了一种安慰的笑容，可是他的笑容很快就消失了，他说道：“若是刘平安死了，那么夏国怎么办？”

黑衣人听到太子这话，忍不住哈哈大笑起来，他说道：“想不到你的年纪不大，可是却也关心夏国的命运。”

太子苦笑地说道：“孤王是夏国的储君，如何能不关心夏国的安危。”

“你放心好了，若是他死了，那么李虎就会拥戴你继承帝王，到时候，你就是皇帝了。”黑衣人看着太子说道。

太子听到这话，不由吃惊地说道：“李虎？”

这个名字很熟悉，突然间太子想到了，这个李虎不是和刘平安是一同的吗？他们两个人不是串通一气的吗？他马上说道：“孤王就算是死了，也不能做他的傀儡。”他说着就对黑衣人露出了厌恶的表情。

“太子殿下。”黑衣人一脸冷笑地说道，“你死很容易。可是你一死，你可知道夏国会是什么样子吗？”

那黑人说这话的时候，一脸意味深长的表情，而且是颇有一种你若是不乖乖合作，那么后果不堪设想。

太子沉默了，他说道：“孤王一死，夏国会怎么样？”

“不怎么样？”黑衣人说道，“群雄并起，整个夏国就会陷入了一种乱局。到时候，各地的所谓的王爷们，或者是侯爷们，就会举旗造反，呵呵，夏国肯定很乱。天下大乱，这让南唐或者西陵看到了，他们肯定很高兴的。”

太子听到这话咬了咬牙，然后说道：“若是孤王不死。”

“李虎辅佐你成为了新君，你虽然没有实权，可是李虎却可以借你的名义，向天下诸侯发布命令，至少你的安危，你不用担心。还有，你的那些兄弟姐妹，他们的安危，你也不用担心。”黑衣人看着太子说道。

太子听到这话，不由觉得头痛。

“我不打扰你休息了，你好好休息吧！早日将伤养好了。”黑衣人看到太子这般痛苦，他心中有一种说不出的快意，他微笑地看着太子说道。

而在另外一边。

皇帝的寝宫里，一位年轻的军医正在给刘平安诊脉。那位军医边诊脉，边皱眉头，最后他还亲自脱了刘平安的衣服，看到了刘平安胸口的伤。

做完这些，那个军医还是皱眉头，最后叹了一口气，摇了摇头。

看到军医这副样子，推荐军医来给陛下治伤的罗舍心里有些忐忑，他不由追问道：“竹海，陛下身上的毒，你可能解？”

军医摇了摇头，然后说道：“很难。陛下的毒，若是前几日，我还有把握，可是如今已经过了六日了，我也难办。”

“难道没有别的办法？”罗舍问道，“上一次我中毒，你不是给我刮骨疗毒吗？这次你难道不可以用同样的手段吗？”

军医说道：“罗将军，你上次是被敌人用毒箭射到的是手臂，这手臂可以将用布结扎，然后割开伤口，刮骨疗毒。可是这次陛下受伤的地方是胸口，而且就在左肋下，这个地方，没有骨头，只有脏器，又离心脏比较近。我如何能够刮骨疗毒？”

躺在床上的刘平安听到这话，不由睁开了眼睛，他的嘴唇有些干瘪，脸色已经有灰暗变成了黑色了。很显然，他的毒随着时间的推移，越来越深了。

“难道，一点办法也没有了吗？”罗舍问道。他知道，此刻若是刘平安一死，那么整个京城，乃至整个夏国都会乱起来。所以，刘平安绝对不能够死。

这个时候，刘平安叹了一口气，说道：“难道上天要亡我刘平安，要亡我夏国？上天见不到我刘平安登基……”

罗舍看到刘平安这般悲愤，不由赶紧走到了床边，将枕头放到刘平安的身下，将刘平安放着躺坐起来了。他对刘平安说道：“陛下，微臣觉得天无绝人之路，一定还会有办法的，一定还会有办法的。”

听到罗舍这么说，军医沉默了一会儿说道：“确实还有一个办法。”

听到这话，罗舍激动不已，他一把抓住军医问道：“竹海，还有什么办法？”

军医说道：“那就必须得找到冰蟾了。”

罗舍马上问道：“冰蟾？什么东西？”他从来没有听过这个东西。

军医说道：“这个东西，我也是在医书上看到过，在民间传说当中听过。六百年前文侯林青曾经用冰蟾救过身中剧毒的白羽将军。”

白羽将军也就是白扬的先辈，同在青云阁里十八副画像当中的人。

听到军医这么一说，罗舍忍不住说道：“这些不过是民间传说，再说了，这几百年来，又有什么人见到过冰蟾的影子？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952016"  chaptername="第二百七十二章：洛阳乱（三）">加入书签</a>
</div>
