    此话一出。

    何长老顿时以为自己听错了。

    随即见张少陵神情认真，当即以为这小祖宗是在拿话诈他，便又开始表忠心起来。

    “不不不，大爷啊！！小人绝不敢有这样的想法！！大爷，看在小人与你的老友庄严有几分交情，就求求您放过我吧！！”

    说着，他似乎感觉自己诚意不够，忽然瞥了一眼一旁那已经变成人棍的李峰，当即灵光一闪指着李峰道。

    “大爷！只要你不杀小人！！小人愿意替你斩杀了李峰这个不知死活的东西，以表忠心！！小人绝不会去通风报信，反而会为大人您说话，今日之事都是李峰他们挑事！死有余辜！！大爷求您给小人一个机会！！”

    说着又是重重一个响头，神情认真。

    吓得一旁躺在地上的李峰浑身一颤！！神情惊恐无比！

    张少陵更是被这个无所不用其极的小人给弄得哭笑不得。

    不过脸上却是不动声色。

    道，“不，我就是要你去通风报信！你回去，给那什么狗屁的飞剑公子带话，告诉他！想要救李峰的命，就立刻来见我！！我就在这里等他！！”

    “做完这些，只要那飞剑公子来了，你便可以活命，至于你之后，还会不会去向宗门禀告，我都不会管你，否则纵然你跑到天涯海角，我都一定追杀你至死，你相信我有这个能力。”

    说到这里。

    张少陵双目透射出惊天的杀意！！

    吓得那何长老魂飞魄散。

    何长老顿时畏畏缩缩的回答道，“不会不会！！小人绝不敢逃跑的！！”

    但说着似乎又忽然想起什么，又试探道。

    “不过，大爷，飞剑公子如今正在闭关，小人不敢担保能把消息传递过去啊！若是飞剑公子没来，恐怕怪不得小人吧……”

    张少陵闻言，沉吟片刻后。

    道，“呵呵，行，你就传话，告诉他，想要李峰活着，我给他两日时间！我就在后山等他，不管他在闭关还是在做什么，两日之内若是不来，就怪不得我手下不留情，李峰这个狗杂碎的命，我就收下了！！”

    说着，他双眸中仿佛有剑气迸发道，“还不去？”

    简单一句话，顿时吓得何长老惊慌失措，急忙就是砰砰砰几个响头。

    磕完便转身逃命而去。

    李长老都死了，他从一开始或许都没敢想自己竟然能这么简单就活下来。

    自然生怕张少陵后悔，急忙报信去了。

    随后，张少陵便带着李峰朝着宗门后山而去。

    今日已经将事情闹得太大，继续留在此处，定然会惹来更多人围观！烦不胜烦！

    因而他打算换个地方等待。

    而那些杂役弟子自然也是无处可去，紧紧跟随。

    而周围那些围观之人见张少陵等人要走，纷纷都是为他让路。

    同时全都是满眼敬佩的目送张少陵等人远去。

    对张少陵今日的反抗无比的钦佩！！

    但同时也没有谁敢继续跟着。

    毕竟如今张少陵的实力展现之后，可谓恐怖至极，将这些围观之人都震惊的无以复加。

    敬佩之余，也难免有些害怕张少陵的武力。

    因而不敢很随。

    但注定的是，今日这一出杂役院弟子不畏强权，击杀内门弟子林海，又反杀执法堂长老的好戏，定然会在最短的时间内传遍整个宗门！！

    果不其然。

    等张少陵等人消失了踪迹。

    这些围观之人便全都四散而开！将所见所感病毒式的传播开去！！

    一时间。

    整个外门，乃至内门的众弟子们都已经知晓了消息而闹得沸沸扬扬！

    “你知道吗？就在刚才，我内门的林海！竟然死了！！据说是被一个杂役院的弟子斩杀的！！”

    “这怎么可能，区区杂役院，如何能与我内门强者相比！！更何况林海可是我内门数一数二的高手！！会死在一个杂役院弟子手中？呵呵！”

    “什么啊！告诉你是真的，不仅如此，还有那执法堂的李长老也死了，这么大的事我能瞎说吗？告诉你，此事还另有隐情，据说那杂役院的狠人是前几日才来的宗门，而且一切的起因都是那外门弟子李峰的作死之举！！！”

    第一时间，这些弟子自然都是不信。

    但随着李峰与张少陵等人之间的恩怨来往的真相细节，也渐渐传开后。

    便越来越多人相信了这件事。

    同时也对那个素未谋面的杂役院狠人颇为敬佩！！

    试问，整个宗门，如此不公不正的事情可谓常见。

    可又有谁胆与这杂役院的狠人这般奋起反抗呢？

    退一万步说，哪怕有人敢，可又有几人拥有这样的实力本钱呢？

    核心弟子区域内。

    金元与陈宏这两个刚刚从内门晋升的核心弟子，得知这个消息时，也都是无比的吃惊。

    金元惊讶之余回忆道，“我记得这个李峰不是李世明的堂弟来着？还有那个林海，一直是李世明的剑侍！”

    陈宏点头，“没错，所以可以看出，这一切的背后恐怕也有李世明的干涉吧？”

    金元点点头，忽然饶有兴趣道，“不得不说那个邵令确实很有胆魄，既然都知道这一切与李世明有关，竟还敢公然挑衅，还以李峰性命威胁李世明出手，呵呵，真是有趣。”

    “你说，李世明那个家伙知道了这些事后，会不会气炸了？你觉得他会去赴约，去救李峰吗？”

    陈宏沉吟片刻点头道。

    “他一定会去，但肯定不是为了去救人，而是为了去拯救自己的颜面，毕竟，这家伙可是出了名的最好面子了，那个杂役院的小子杀了林海又废了李峰，可谓是狠狠打了李世明这家伙的脸，李世明怎能容忍？”

    金元闻言也觉得颇有道理。

    随即又问道，“那你觉着，李世明那家伙，能胜得过那杂役院里不怕死的小子吗？那小子也不知道哪里冒出来的，竟如此不怕死，说不得也是有些手段的。”

    陈宏闻言，似乎是在犹豫着，最终摇摇头道。

    “李世明那小子，我与他切磋不止一次，这家伙的剑道可谓快准狠，而且此人下手起来，可是从不手软，好几次若不是我及时喊停，或许我和他总要来个两败俱伤。”

    “别看你我二人已经踏入了真玄境，但即便如何，或许战力上，也只能与李世明这家伙不相上下！我们任何一人，想要胜过他，恐怕都不容易，他的杀伐剑道太过霸道，不可匹敌！”

    “更别说，据说这次李世明也早就闭关，想来就是为了突破桎梏，等他出关之时，想来也踏入了真玄！”

    “那时，他的战力或许还略微在我们二人之上！那杂役院的小子这次把事情闹得这么大，惹上了李世明这个家伙，恐怕凶多吉少啊。”

    听到这里，金元也是收起了嬉笑，似乎隐隐也回忆起了什么。

    露出一抹忌惮之色。

    随即深以为然的点了点头。

