    六中放学后的操场最热闹,男生们有时候晚饭都不顾不上去吃，一窝蜂地去篮球场占位置。许盛偶尔也去打打球,但他的作用不光打球。而是这位爷带着一群人推开篮球场铁网门，拎着瓶水懒懒散散往里头走，全校就没人敢跟他抢篮筐。
许盛去操场露了个面，曲腿坐在花坛边上看张峰用非常业余的上篮技术三步上篮没有投中，跟着人群一片嘘声一起嘘了两声。
球场上张峰几人上蹿下跳,没什么意思。
许盛把目光放远,离开熙攘的人群,落在与篮球场隔着条道、道路对面通往男生寝室楼方向的路上,穿校服的少年单肩背着包,一侧耳朵里塞了一只耳机,正往车站方向走。
许盛心说，这全校那么多穿校服的，他同桌这身校服还真是穿得一眼就能让人认出来。
邵湛耳机里的英文朗诵中断两秒，随即耳机里出现一声清脆的消息提示音。
他滑开手机屏幕。
S：看见你了。
S：我在操场,回头。
邵湛停下脚步,按往常他肯定直接用行动表现出六个字“你看我理你吗”，再加之成为许盛之后，顶着校霸的名号，过去的回忆和曾经那些人事物一下子朝他席卷而来。
那条消息更是出现得太意外。
虽然许盛没多问,适时转移话题,许盛有时候比他想象得更加敏锐,这份敏锐来自对人的观察、和表面显露出的那份随性截然不同。
然而“回头”两个字却像是有什么魔力似的,邵湛抬眼看过去。
夏季昼长夜短。太阳还没开始往下落，阳光灼热。
许盛往那儿一坐比那帮打篮球的看着还招摇。
他手里拎着瓶水，衣摆被风吹得扬起，平时坐教室里耳钉并不显眼，光线照射下那枚耳钉折出光来——见邵湛回头，许盛笑了一下，隔空冲他挥了挥手。
S：下周见。
邵湛提醒他：下周出成绩。
S：……
许盛正打算回点什么。
张峰从场上退下来，用校服衣摆擦汗：“对面那妹子，刚才看我没有？”
许盛回神：“什么妹子？”
“刚不是叫你帮我盯着点吗，”张峰急了，“就对面操场上那个，扎两辫子的，高一她就在咱们隔壁班，兄弟的终身大事你一点也不上心。”
“你追的人多了去了，我哪儿能每个都记住，”许盛不敢说他光顾着看同桌，压根忘了这茬，“就你那上篮，你还是向上天乞求她刚才没看你吧。”
张峰噎住，又察觉到刚才许盛瞅的方向明显不太对，顺着看过去：“不对啊，你刚才在看什么？”
“……”许盛拎着水瓶说，“没看什么。”
“没看什么你……”
张峰话说到一半，也看到那抹校服：“学神？”
许盛拧开水瓶仰头喝了一口水，打算将这个话题糊弄过去，然而张峰在他
身边坐下了，像是想起什么，一脸凝重地拍了拍许盛的肩：“说到学神，上回那件事我一直没好意思问你，后来发现实在问不出口……”
许盛被他拍得一愣。
男人的第六感告诉他这十有□□是互换身体的后遗症，跟之前自己那一通胡来的骚操作有关。
果不其然，张峰说：“就是贴吧那个事，其实你也感觉出来了吧，我觉得学神喜欢你。”
这句话的威力不亚于昨天那声雷，许盛嘴里那口水差点没喷出来。
许盛后面话说得异常艰难：“你觉得……什么？”
张峰：“这还不够明显吗，学神一个几乎不玩贴吧的人，为你写了五百多字的小作文，桃花般迷人的双眸——你别跟我扯什么盗号不盗号的，别人不知道我还不明白吗，求着孟国伟想跟你当同桌，又辅导你学习，这意思还不够明确？还有网吧打架那天，我总算想通他急急忙忙跑过来是因为什么！☪☪”
他不是。
他没有。
但许盛无力辩驳。
换回来之后他才真切感受到邵湛的人设被他崩成什么样了。
许盛这哑口无言的反应更是给张峰信心，他觉得自己简直神了，临江六中最大的秘密被他撞破：“行了，我知道有些事情我不该点破，这毕竟是你们俩的私事。”
许盛打断：“不是……这个事情可能，和你想象的有误差。”
张峰眼神充满笃定：“我都明白的，跟我你还怕什么，我又不会说出去。”
“……”
兄弟，你这样我确实是挺怕的。
许盛最后叹口气：“你他妈，滚去打球吧，快滚。”
张峰抱着球上场。
许盛在篮球场上坐了会儿，在天逐渐暗下去之前，才又点开把那句“周末回来”看了一遍。
然后他随手把水瓶隔空往垃圾桶里扔，这才起身。
“砰”！
一道抛物线划过，不偏不倚正好扔中。
时隔一个月没回家，小区还是老样子，多了些绿化植物，从小区进去道路两旁栽上两排梧桐树。小区地段处于C市市区边上，并不会过分热闹，环境静谧。
许盛开了门，玄关处灯亮着。
他到家的时候女人也才刚从公司回来，身穿黑色竖条纹西装，简洁干练，长发微曲，正对着窗户打电话：“没问题薛总，我今晚就让人把报表改出来……真不好意思，我应该再仔细点的，不该出现这种纰漏。”
许盛经过客厅，不轻不重地屈指在餐厅门口敲了两下，算是通知她自己来了。
许雅萍又说几句才挂了电话。
许盛原先给自己倒了杯水，见她挂电话，把那杯水推到她面前，然后整个人往椅背里一靠。
桌上是从附近饭店里打包回来的家常菜。
许雅萍道：“突然有工作要做，没来得及买菜，就叫了点外卖。”
女人看起来是很典型的职场女性，长得
和许盛很像，尤其是眼睛，只不过女人的眼睛形状不如少年锐气。除了细微的眼角细纹，岁月几乎没有在她身上留下痕迹，任谁见了都会觉得这是一个很漂亮的女人。
从繁忙的工作状态里出来，女人满脸倦容。
许雅萍说话语气带着职场上磨炼出来的、自己也不自知的强硬：“听说你们昨天摸底考，考得怎么样？”
许盛也不在意，夹起一筷子菜：“就那样吧，正常发挥，还有一百多分的进步空间。”
别人考一百多。到他这成了还有一百多分进步空间。
许雅萍：“……”
许雅萍捏着筷子，半天没有动，她似乎是忍了又忍，最后干脆放下筷子，主动挑破这看起来还算正常的氛围：“你是不是还是想着——”
?木瓜黄的作品《这题超纲了》最新章节由https:&#34;&gt;玄幻文学a&gt;全网首发更新，域名?
“啪”地一声。她的话没能说完，许盛也放下了筷子。
空气好像突然间静止。
沉重地压得人喘不上气来。
两个人都没提那个词，却和说出口并无两样。
在这逼仄迫人的空气里，许盛下意识想抬手解开校服纽扣，才想起来他现在不是邵湛了，也并没有穿校服。
半晌，许盛起身，张口说：“妈，我吃饱了，你自己吃吧。”
许雅萍没说话，隐忍着，指甲几乎掐进肉里，许盛回来她是高兴的、她一半是懊悔自己性子急，把好好的一顿饭弄成这样，一半又是气，气孩子这个学习态度：“你站住，你想去哪儿。”
许雅萍也站起身，两人隔着餐桌对峙：“我知道你还在怪我，甚至恨我，恨我干涉你。但是你现在还小，你对这个世界、社会的认知并不健全……”
“我出去转转，要是你叫我回来只是为了和我说这些，”许盛不太在意地说，“我们可能没有坐在这里一块儿吃饭的必要，还有，下次不用拐着弯问孟国伟我最近在干什么。”
他现在这个状态和摸底考后，第一次被孟国伟叫过去的时候没什么两样，看上去什么都不在意，刀枪不入。
许盛说完，拉开了门。
许雅萍是单身母亲，平时大部分时间都在忙工作，在生存压力面前，很多事物没办法兼顾。从许盛小时候起，只要她晚回家，许盛就被托管在小区楼下一家私人画室里。
画室不大，学生总共就十几人，开画室的是一位美术老师，许雅萍记得老师第一次夸“这孩子有天赋”的时候，她没有当回事。
在许雅萍的观念里，画画怎么能当正儿八经的工作？要是喜欢，业余时间画一画没人拦着他。
她就希望孩子稳稳当当的……
许雅萍对着对面的空位，无奈叹了口气，由于种种疲累，她缓缓阖上眼。
许盛说是出去转转，其实也不知道要去哪儿，站在街边走了两圈，拿出手机想看时间，解锁后手机屏幕上那张速写映入眼帘。
这张像素模糊的日期下面的署名，是一个S。
许盛也不知道怎么就绕回搬家前那片旧
小区附近。
小区楼下的那间画室还是老样子。画室半开着门，刚收到一批新学生，许盛靠近门口听见老师正在讲解基础握笔姿势：“咱们拿笔，跟写字手势不一样，用我们的拇指和食指去拿这个笔，笔握在手心，拇指指腹压在笔杆上……对，咱们这节课主要教握笔和排线。”
画室里面还有一间隔间，是开放式房间，平时会有在画室学画多年的学生私下自己找时间过来画，没画完就会放在隔间里，因此这个隔间还有个外号叫“进阶室”<br/><br/>    。
一张素描或是油画能画一礼拜的那种，精细度让人叹为观止。
完全超出刚学画的那些同学的认知。
就像你还在学五线谱，人家已经去演奏厅了。
老师是位四十多岁的女人，她身材纤细，白裙，长直发，说话时轻声细语说：“每人发一张画纸，这节课的重点就是把排线练好。”
许盛站在门口，并没有进去。
还是女人给同学们示范完，起身整理完画纸，把示范的内容贴在黑板上，回过头才看到他：“许盛？”
许盛走进去：“康姨。”
许盛从小就这么叫，康姨笑了笑，没忍住多瞧了他几眼：“高中学业忙不忙，好久没见着你了。”
许盛：“还行，我来附近……买点东西，顺道来看看你。”
“正好小凯在里头，”<br/><br/>    康姨哪里能不知道“买点东西”<br/><br/>    只是借口，当初许家母子闹成这样，但她没立场多说，指指隔间，“他前阵子还念叨你呢，你来他肯定高兴。”
康凯是康姨的儿子，比许盛小几个月，也算是从小一块儿在画室长大的交情。
康凯在听到那声“许盛”之后就扔下画笔出来了，他样貌周正，就是个子不高，见真是许盛，连忙把人拉近隔间：“妈，你上课吧，那画不用你改了，我让盛哥给我改。”
“你就是这么招待我的，”许盛在笔盒里挑了一支削好的铅笔，“一来就让我给你改画。”
康凯：“我妈那人你又不是不知道，平时还好，凶起来简直就是母老虎。”
许盛目光落在画架上那幅人头像上，给他调整局部形体结构。
“难怪我妈总嫌弃我，让我多跟你学学，”康凯对着画纸半天没研究出来的形体偏差被许盛一眼抓到，“……你还是人吗，我们的手构造是不是不一样。”
手构造一不一样倒是不清楚，但许盛手指长，长得倒是比别人好看。
许盛说：“别自卑，勤能补拙。”
康凯：“操。”
许盛：“直面人和人之间的差距，把悲愤化为动力。”
康凯：“行了，你别说话了。”
许盛不能在这逗留太久，改完结构，又强调了一下明暗，然后手一松，铅笔落到笔槽里去：“后面的你自己画，我出去洗个手。”
隔间里除了康凯还有一位在画色彩的同学，那位同学从许盛进来就频频往他们那儿看。
原因无他。
说着“我们的手构造是不是不一样”的康凯是画室里公认的画神，平时向来都只有他帮人改画的份，虽然没到考试时间，但以他现在这个水平拉去参加艺术联考，成绩随随便便都能稳在全市前二十名，在画室里就是开挂般的存在。
“画神，”那位同学实在是好奇，涮笔的时候问了一嘴，“他是谁啊？也是咱画室的？很厉害么。”
康凯语气漫不经心，说出口的话却完全不是那么回事：“我要是画神，那刚才那位可能就没有词可以形容了。这么说吧，那位爷要是参加联考，全市第一估计得换人。”
<br/><br/>