
    摧枯拉朽的消灭吉利国的抵抗力量，迅速清缴全城，迅速控制全城的一切，这些对于秦隐来说都是轻而易举之事。

    天黑之前，他已经踏上了泰姆河边的港口！

    这是一个十分典雅的港口，连通着一条非常宽广的街道，两边古色古香的大英建筑以及街道上的商铺、摊贩，每一处都让秦隐流连忘返。

    只可惜，这街道上跪着的洋人有些煞风景！

    在大乾士兵一把把明晃晃的战刀的威慑下，街道上跪满了金发碧眼的洋人，男女老少都有，贵族、奴仆、骑士、孩童全都跪在这里，附近街道上还有大量的尸体，那是反抗者的印记。

    秦隐的到来，让这条街道更是噤若寒蝉！

    他身边的飞熊军太过可怕，吓得洋人们一个个惊恐不安，每个人的眼神都是慌乱无比，金发碧眼的小孩与老人妇女，更是紧张的低声哭泣。她们在祈祷有人能够解救她们，今天的灾难，绝对是她们一生都没遇到过的可怕存在。

    “圣上！”甘宁抱拳说道：“整个伦敦的局势已经被彻底控制，除了皇宫之外，其他地方都已经压制住，怎么处置这些人，还请圣上示下。”

    “恩？”

    大家一惊，沈万三与武则天戴安娜等人也是惊疑不定，大乾如此轻易的消灭敌人，现在掌控了整个伦敦，是杀还是不杀，却是一个该考虑的问题。

    所有人都在等待秦隐的命令！

    他若下令屠杀，那么整个伦敦将会血流成河，这里会被杀绝，可是他若下令不杀，那么这些人就能活下去。

    面对甘宁的请示，秦隐面无表情，默然不语。

    “报！”

    这时，一个传令兵冲了过来，单膝跪地吼道：“启禀圣上，皇宫之中走出一队人马，其中一人宣称是吉利国女皇，他们请求亲自跪降，不知圣上可愿接纳？”

    “女皇？”

    大家一阵诧异，秦隐也是有些惊奇，他面无表情的道：“宣！”

    “是！”

    传令兵转身下去传令，不一会一大群洋人就被大乾士兵带了过来，看到这群人之后，街道上跪着的洋人就一阵骚动，因为大家认出了他们的女皇。

    为大乾士兵的包围下，维多利亚女皇身穿洁白纱裙，头戴华贵珠宝头冠款款而来，她那精致的五官，雪白的肌肤，高贵的气质以及优雅的风度，眼神之中的倔强，都让人心生震撼。

    大家仿佛看到了一个女神的降临！

    虽然她是一个傀儡女皇，但是真的受到很多大英人的爱戴，她一出场就让整条街道的洋人安静了下来，无论男女老少，全部露出了尊敬爱戴的目光。

    “大不列颠帝国女皇维多利亚，见过大乾陛下。”

    维多利亚女皇优雅的欠身行礼，她竟然说着一口流利的汉语，一双美目仿佛会说话一般，秦隐几乎一瞬间就敢断定，这是一个奇女子。

    事实上确实如此！

    维多利亚女皇虽然只是一个傀儡，但是她从小受到皇家熏陶，会英语、法语、土耳其语、汉语等等七八个国家的语言，熟悉各国地利人情，是一个顶尖的才女。

    她的优雅，是熏陶出来的！

    她的淡定从容，也不是假装的，虽然此次被罗吉尔等人逼迫前来跪降，但是她却没有跪下，反倒是好像与一个朋友聊天似的开口叙话，尽显她的女皇气度。

    “好！”秦隐满意的点头：“伟大的女皇大人，久仰大名了，没想到今日能见到你的尊荣，朕倒是十分的欣喜。”

    “多谢乾帝夸奖，能得到你的赞誉，维多利亚十分开心！”维多利亚女皇微笑：“虽然我从未踏出过伦敦，但是世界上各国发生的事情我都有所耳闻，大乾几乎是我见过的帝国之中，最疯狂也是最霸道的。”

    “恩？”

    秦隐眼睛一沉，这维多利亚女皇不简单啊，她虽然只是一个傀儡，但是却知天下事，比很多男人都要厉害的多，可见之前她对大乾没少做了解。

    “哼！”秦隐嗤笑：“既知我大乾实力，还敢抵抗，朕倒是佩服尔等的勇气了。”

    “女皇不掌权，无力反抗而已！”维多利亚叹息，她脸上闪过一丝哀求，说道：“乾帝，我们愿意臣服，请求从轻处置。”

    维多利亚的反应，倒是让秦隐一愣。

    他忽然想到，这吉利国的女皇是傀儡，首相才是实权人物，看着维多利亚身后一群贵族缩头缩脑的样子，他立马就懂了。

    这是一群奸诈小人，把一个女孩推出来当替罪羊啊，如果秦隐暴怒之下想要杀人，那么首当其冲的就是她。

    可为了吉利国的子民，维多利亚女皇竟然没有丝毫的反抗，只是默默地承担起一切，秦隐倒是对她高看了几分。

    “你想朕如何处置吉利国？”秦隐询问。

    “我们可以当大乾帝国的附属国！”维多利亚女皇满怀希望的道：“我们也可以年年上供，永世不会背叛，只求乾帝不要让此地成为下一个被灭的国家就好！”

    维多利亚女皇说完，一脸祈求的看向秦隐！

    她本意是不想与大乾对抗的，因为这根本不是一个档次的对手，可是首相罗吉尔支持出兵，她无力反抗。

    她知道吉利国的末日到了，现在的她也无力回天，她只是想保住更多人的命。

    可惜，她的哀求对秦隐来说并没有多大的作用，因为他面无表情的摇头拒绝了：“不，朕不接受这个请求。”

    维多利亚女皇的眼神，立马就黯淡下来。。，,。