    “曹排长，你的，确定情报的没有失误？”操着一口还算过关的汉语，日军小队长横山运平开了口。

    伪军排长曹正祥连忙回答道：“嗨，横山君请放心，绝对没有问题，前几日，我派了兄弟偷偷地摸到这小南村和小北村侦察，这村子里的八路军早已经带着队伍撤了，现在村子里剩下的，顶多也就是三五个民兵，根本没什么战斗力。”

    “吆西！”

    横山运平点了点头，嘴角又露出一抹傲然道：“这段时间各地的土匪、中央军、国军、晋绥军，还有八路军的，一个个不怕死的，跑到我大日本帝国的占领区四处抢劫。

    为了应对这种局面，上级已经下达命令，让我们各大县城驻兵在四周剿匪，主动反击，扫荡周边的村镇。

    这小南村和小北村在我们阳泉的外围，自然不能放任不管，这次过来，不止要消灭有可能残留在小南村和小北村的八路军，还要把这两个村子也一把火烧了。”

    曹正祥听到这里，脸色稍变，或许是那仅剩的良心让他觉得过意不去，于是小心翼翼地问道，“太君，真要烧村子？”

    “是的。”横山运平道。

    “上面怎么会下这样的命令？这些村子留着，毕竟还是可以用来征兵征粮的，涸泽而渔的道理，太君应该明白。”

    横山运平道：“这是长官的命令，小南村和小北村这样的小村子无足轻重，灭了也就灭了，还可以压缩八路军的生存空间。”

    “嗨！”曹正祥应了一声，又问道：“那村子里的村民怎么办？”

    “自然是一把火一起烧了，如果他们能侥幸活下来几个，就算是大日本皇军对这些中国百姓的仁慈了。”横山运平不以为意道。

    说到这里，横山运平看了曹正祥一眼，冷不丁地问道：“怎么，曹排长，你好像有些不乐意？”

    “没有没有，太君您多心了，真要是需要放火烧村子，我愿意带队伍第一个上！”

    曹正祥连忙说道，虽然心底的确有些不忍，可事情临头，他作为汉奸，也不会在乎那么多了。

    “吆西，曹排长对我大日本帝国果然是忠心耿耿。”横山运平满意地拍了拍曹正祥的肩膀。

    说着话，日本军队伍，继续顺着山路，朝着小南村、小北村的方向进发。

    山路的第一处转角处，右侧的山林里，孔捷带着罗四娃和郑贵，潜伏在伏击地点。

    眼见着日伪军逐步走来，瞥见身旁年龄最小的郑贵，紧握着手中自己给他的手榴弹，有些发抖，孔捷笑着低声问道：“臭小子，怎么，怕了？”

    郑贵弱弱道：“团长，我不是怕打鬼子，就是有点不敢杀人。”

    “敢杀鸡吗？”孔捷问。

    郑贵怔了下，认真地点了点头，“敢！”

    孔捷笑道：“这就足够了，鸡是家畜，也就是畜生，小鬼子同样是畜生，一会儿打鬼子的时候，你就把他们当成畜生打就对了。”

    “嗯！”郑贵点了点头，咽了口唾沫，胆子果然大了几分。

    原本拿在罗四娃手上的那把汉阳造，此刻在孔捷的手上，孔捷倒是把一把驳壳枪递给了罗四娃。

    伏击的地方不算近，太近的话很难躲开鬼子的火力覆盖。

    就算日军抵达转角口，离了孔捷伏击的地点，也还有一百五十米左右。

    这么远的距离，用手枪杀敌自然不靠谱，所以孔捷用驳壳枪换了罗四娃手中的汉阳造。

    “一会儿我开一枪，干掉一个鬼子之后，咱们立刻撤退，明白了吗？”孔捷交代。

    “是！”罗四娃紧了紧手中的驳壳枪，郑贵紧了紧手中的手榴弹，两个少年一起回道。

    这臭小子，手枪的保险都没开呢！

    孔捷在心底笑道。

    一会儿杀敌，自然没指望这两个孩子。

    至于给他们一颗手榴弹和一把手枪，也只是为了增强他们的参与感。

    就算开枪的是孔捷，打死鬼子的也是孔捷，至少这两个孩子可以拍着胸脯说。

    他们拿着武器和团长孔捷一起参战斗过。

    让这些新兵战士们养成使用武器的强烈意愿，甚至要比他们掌握武器的使用技能更加的重要。

    这就是战斗意志。

    一直是孔捷所强调的军事训练中，最重要的一环。

    “一会儿战斗开始，咱们可就是并肩作战的战友了，四娃、小贵，咱们可得相互照应着点儿。”

    孔捷低声说道，三言两语，让郑贵和罗四娃的紧张又减轻了几分。

    时间继续流逝着，迎面几个鬼子，率先通过山路的转角口走了过来，排成两竖排的鬼子，前后相隔一米左右，差不多排出了二十米的距离来。

    伪军们跟在后面，只有伪军排长曹正祥，巴巴地跟在前面。

    孔捷的目标出现了。

    为了防止在这死寂的山林里发出响动而暴露，早就已经拉了枪栓，上了膛的步枪，被孔捷悄然之中抬起。

    孔捷低声道：“臭小子，你俩看好了，这是标准的据枪动作，眼前咱们是卧倒射击，所以称为卧射射击动作。”

    “要射击的目标，提前做到心中有数，算好大概距离，鬼子到咱们这里是一百五十米左右，然后选定好自己的一个目标，中间不要再随意更换。”

    “尽量瞄着胸口打，一百五十米的距离，鬼子的脑袋显得太小了，所以要打胸口，那地方最大，只要打中小鬼子，不死也得重伤，重伤的鬼子比死亡的鬼子，更能拖累日军的整支队伍。”

    “据枪，瞄准之后，平心静气，准星跟随目标缓缓移动，一切就绪之后，带着瞄准射击时，从心底散发的那种凝重感，扣动扳机……”

    砰——

    骤然响起的枪声立马打破了山谷的平静，高速旋转中飞射出的子弹，命中了山道上走在前排的一名鬼子的胸脯。

    那小鬼子应声栽倒。

    孔捷扭过头来，在罗四娃和正郑贵这两个孩子的脸上，满是钦佩之色。

    “臭小子，现在可不是佩服我的时候，撤！”

    孔捷笑骂了一声，带着两个少年，按照提前预规划好的撤离路线，借助山林的掩护，迅速后撤。

    山道上，枪声突然响起，那鬼子军曹应声栽倒。

    剩下的鬼子连忙四下隐蔽，或是半蹲，或是匍匐，飞射的子弹立刻朝着枪声传出的方向打去。

    望着被一枪重创的军曹，日军小队长横山运平躲在转角后，黑着脸骂道：“八嘎，这些混蛋，竟然敢偷袭皇军。”

    只是日军士兵们反击了好一阵子。

    孔捷三人原本藏身的地方，却是不见动静。

    子弹打过去的时候，孔捷早就带着两个少年撤走了。

    伪军排长曹正祥凑过来说道：“横山君，看样子是土八路，只开了一枪，好像只有一个人，这是土八路的一贯打法，打上一两枪就跑。”

    “很明显，土八路想用这种方法，拖延我们进入小南村和小北村的步伐。”

    横山运平点了点头，望着已经不见了孔捷一行踪影的方向，下令道：“吆西，医务兵，抓紧时间救治伤员，队伍继续前进。”

    “曹排长，你派几个人赶到方才枪响的区域，把开枪的土八路给我搜出来。”

    “嗨！”曹正祥应道，当即安排了四名伪军，朝着道路右侧的山林摸了上去。

