
　　“我周围怎么都是蓝色精灵？！”

　　有山晴子跪坐在地上，在虚空中不断摸着，“田介，你快看！它们好可爱啊，还在和我说话呢。”

　　“晴子快放手！”有山田介一下子把她拉开，“那是一群小蛇，别碰，我们快走。”

　　商以柔愣住了，地上什么都没有啊，她看向茶风林，对方已经伸手拿起来一根还燃烧着的木棒，“有山先生您快退后，汤里有只河童爬出来了！”

　　妈的，商以柔彻底傻了，汤也是好好的啊。

　　此时，天色大亮，第一缕阳光照到了商以柔脸上，她眨了一下眼睛，光芒照耀大地，也照耀在黑暗里待了许久的她。

　　“他们这是什么情况？怎么都这么不正常。”

　　“我怎么知道。”

　　两个男人对话的声音，商以柔眉头一皱，她怎么不正常了？她正常的很。

　　商以柔直接寻着声音看过去，就在看到人的那一刻，她突然一愣，随即跑过去抱住了刚刚说话的男人。

　　“爸爸，爸爸我真的好想你啊……”23sK.com

　　天照看看季朝，又看看扑过来抱住他的女人，“你这女儿年纪有点大啊。”

　　商以柔扑过来的时候，季朝没有一丝防备，她直接把他扑得后退一步，一下子靠到了树上。

　　但是她的双手抱着他的腰，树皮又粗糙无比，现在她的手估计好不到哪里去。

　　季朝没理天照，抬手按在商以柔头上，想把她拉开。

　　“哇……”商以柔直接哭了，“爸爸你为什么推开我啊……”

　　“真是想不到啊，”天照都不管自己阵营的三个玩家了，靠在一边看着他，“你也有喜当爹的一天。”

　　还不等季朝说话，商以柔突然拉开雨衣，然后伸手去拉肩膀上的衣服，“爸，我肩膀上的伤口好疼啊，我根本包扎不好，现在还在流血。”

　　明明刚刚受伤的时候，那样子一点都不在意，当以为自己到了爸爸面前时，却疼得像个小孩子。

　　看着肩膀上的衣服马上要被她拉下来，季朝立刻拉起衣服把她按进怀里，转头看向天照。

　　“蘑菇中毒，你别看我这突然冒出来的女儿了，去看看你那三个玩家。”

　　天照看了看那边蹲一起研究小人国的三个人，又看了看在季朝怀里喊爸爸的商以柔，“人和人的差距怎么就这么大。”

　　天照突然起了玩心，轻轻打了一个响指，“你看现在你这女儿还认你吗？”

　　季朝：“……”

　　商以柔感觉很不对劲，她看着季朝，季朝看着她，她在往下扯衣服，他努力往上拉。

　　她一本正经，“我刚刚干了什么？”

　　大爷严肃无比，“你一边喊我爸一边非要脱衣服，我努力拦都拦不住。”

　　说完这句话，大爷意味深长地给她把衣服拉起来，“阿柔呀，你这爱好实在太特殊了。”

　　妈的，不活了。

　　为什么，为什么她老是社死，为什么！！！

　　“如果我有罪，上帝会惩罚我，而不是让我老是干这种不做人的事情。”

　　季朝耸肩，“阿柔呀，你不归上帝管，你仅归我管。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百八十五章 体育课堂(20)免费阅读。https://xs.23sk.com 