
慕容烟听到姜风音说出这样的话，心里其实是有些难受的。当年她算计了姜昆，好不容易才将秦湘赶出了将军府，现在却要将她请回来？

那不是打她的脸吗？

姜风音似乎看出了自己母亲脸色不太好，当即又委婉的说道，“娘，我说的话，不是你想的那个意思。你想想看，秦翘回京之后，几次三番针对将军府。”

“不管是为秦湘正名，还是和摄政王的婚约，哪一样不是在打压你和将军府？但是，父亲从头到尾，都没有严厉的警告过秦翘，甚至都没有做出反击的动作。”

“只有你我，暗中做了一些小动作。”说到这里姜风音略一停顿，“娘以为咱们做的这些事，爹他一点都不知道吗？”

“他才是将军府的男主人，他如果不表态，我们折腾得再厉害，作用也不大。”

慕容烟觉得姜风音说得有道理，只是……

“娘你自己兴许也察觉到了。自从秦翘在咱们府中这么一闹，爹他待你，已经与以往不同了吧？”姜风音柔声问道。

这话从自己女儿口中问出来，慕容烟脸上自然有些挂不住。不过，姜昆待她，的确和从前不同，刻意的疏远她，并且有些事，也不太愿意同她商量了。

很多时候，姜昆都去妾侍的院子过夜，也不来她的院子。她心底气愤，但这么多年，她在姜昆面前，维持的就是宽容大度的样子。

小动作都是背后做的。最近姜昆对她提防起来，她做什么都变得束手束脚起来，背后的小动作都不敢做得太明显，怕姜昆发现，二人的夫妻感情荡然无存。

“娘亲自去找爹，提出愿意将秦湘接回将军府，做出补偿。爹说不定就会回心转意。”姜风音说道。

慕容烟却有些犹豫。

姜风音又道，“娘你想一想，为何秦翘几次冒犯将军府，爹都不曾正面找她算过账，或者警告过她？”

慕容烟咬了咬牙，她自然知道姜昆为何不曾对付过秦翘。姜昆的心里，还念着秦湘吧？毕竟当初，如果不是她算计姜昆，又拉了唐氏做同谋，姜昆和秦湘的感情会一直和睦下去。

当年的秦湘，长得并不差，性子也好，文采也不错。姜昆一介武将，能娶到秦湘为妻，也算是他的福气了。姜家虽也是世家，却是没落下来的世家。

全靠姜昆后来争气，打赢了几场仗，才勉强把门面立起来。姜昆那时候刚刚被封了将军，春风得意。各家有女儿的，都想同他说亲。但他却先看中了秦家的三小姐。

当年姜昆求取秦湘的时候，还是秦老太傅在世的时候。所以，两家也算门当户对。

只是后来，秦湘出嫁不久，秦老太傅就病逝了。秦家两位公子，并没有秦老太傅那样的才能和才华，十分平庸。慢慢的秦家，也走了下坡路。

而姜家，却因为姜昆赢了几场硬仗，变得水涨船高。姜家的人，自然跟着唐氏捧高踩低，变得看不起秦家人来。何况，这其中，还有慕容烟的手笔在里面。

秦湘在姜家，前期还是享过福的。她和姜昆感情也好，和和睦睦的，从未争过嘴。可后来，男人有权有钱，就开始变坏了，心也变得更大了。

慕容烟回想起往事，心中并不好受。

尽管秦翘处处针对将军府，对将军府的人也不待见，只要姜昆心中念着秦湘，他就永远不会对秦翘还手。譬如上次秦翘为母正名，姜昆虽心中愤怒和懊恼，事后却没有对秦翘出手。

秦翘为母正名后不久，就离开了京城。这原本是将军府动手的最好机会，但是姜昆并没有出手。

第二次，便是秦翘在姜风音举办的宴会上，丝毫不给姜风音面子，惹上关悦郡主后，又差点伤了姜风音。姜昆虽然心疼姜风音，也护着她，到底还是没有动秦翘。

就是这份容忍，令慕容烟心中十分不满。不满，却不能明目张胆的做什么，因为姜昆已经对她从前的所作所为有意见。

慕容烟心中很清楚，姜昆知晓当年的事情后，心底肯定后悔了，对秦湘也十分愧疚。至于秦翘，或许因为不是自己身边养大的女儿，他并没有多少实质的感情。

但是，对秦湘的愧疚以及经年累月的感情，只怕早已超过了将军府的任何人。

“风音觉得我主动提出将秦湘接回将军府，你爹对我的感情会有回旋的余地？”慕容烟有点担忧，怕偷鸡不成蚀把米。

姜风音安抚道，“娘你放心。爹之所以对秦湘愧疚和有感情，那是因为他已经许多年都不曾见过秦湘，不知道她过得好不好。如果你主动提出将秦湘接回府，爹知道她过得不错，心里的愧疚感是不是就降低了？”

“更何况，秦翘回京这么久，都不见秦湘。可见她心中对爹是怨恨的，所以不愿意见爹。即便爹当面去见她，她也不见得就同爹回来。如此一来，她自己惹怒了爹，或者断了爹对她的念想，对娘而言，可不就是好事吗？”

慕容烟觉得姜风音说得有几分道理，便点了点头，“那我去试一试。”

“娘你一定要记得，要爹自己当年去同秦翘提出要见她母亲的事。不能再由你或者我出面。”姜风音强调道。

“我知道了。”慕容烟欣慰的看了姜风音一眼，“你先会院子等我，我去见见你父亲。”

姜风音点头，“来娘院子的路上，我问过下人了，爹此时在书房。”

闻言，慕容烟没有浪费时间，带着贴身侍女出现在书房外面。就要推门进去，又想着直接这样进去，显得有些刻意。便命人去厨房取了一碗糖水来，她这才端着糖水进了姜昆的书房。

慕容烟进去的时候，姜昆正在看一副画像，听见脚步声，他抬头往书房门口看去，见是慕容烟。他手一扬，将画像卷了起来。

“爷，我让厨房准备了糖水，你可要尝一尝？”

自从秦翘为母正名之后，姜昆已经很少去慕容烟的院子了。此时见到慕容烟进来，他也只是淡淡的看了一眼，点了点头，“放在那里吧！一会儿我饿了会吃。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841087"  chaptername="回忆往事">加入书签</a>
</div>
