    李云霄回来之后，安排自己的人保护梧桐林。

    这个地方，或许还存在着一些神奇的地方。

    当然，就凭他那纯净浓郁的灵力，这地方也足以让许多人觊觎。

    “这些天，姜国怎么样了。”

    李云霄召集荀老，子谦北周喻，江别行等人。

    距离姜王归顺，已经过去差不多一周的时间了。

    在这一周的时间里，姜国相当于打碎重来，其中定然是艰难万分的。

    他们若不是修为强大，在这么高强度的压力下，还真不一定能坚持下来。

    “这段时间，发生过几次混乱，不过在荀老的主持下，最后都被安抚。”

    子谦站起来对李云霄说道。

    这原本是一件很简单的事，但是不知道为什么总是出现许多问题，好像有人特意给他使绊子似的，他甚至怀疑是荀老在暗中使坏。

    这样的怀疑也不是空穴来风。

    而且，更加重要的事，每一次荀老介入之后，就不了了之了。

    若不是一个沉得住气的，恐怕早就已经开始责难了。

    “我们所推行的政法，虽然有利于国家发展，但却极大的损害了那些氏族的利益。”

    经过这段时间变法，他也发现了不少的问题，阻力自然是非常的强大的。

    不仅是在氏族，甚至是姜国的极大大宗族，大势力。

    甚至就算是清月山也和他们站在了对立面。

    “荀老可有解决之策？”

    李云霄问道。

    当初，让荀老主持变法之事，李云霄对他的期望可是非常的大的。

    “殿主，或武力镇压，或利益诱导。”

    子谦说道。

    他们自然也因此是而讨论过。

    当然，各有各的想法。

    “堵不如疏，利益诱导，可有方法？”

    李云霄直接就舍弃了第一种。

    他一向不推崇用武力让一个人屈服。

    “殿主，所谓利益诱导，是我们可以根据他们各自想要得到的，加以利用和疏导，让其最终达成和我们一样的目的。”

    荀老对李云霄说道。

    这这件事一出先问题，他就开始寻找方法好策略。

    当然也少不了以往岁月的积累和比较。

    “就如比说姜国的王族，虽然姜王已经投降，但姜氏一族是依旧是姜国最大的宗族。对于像这种大家族，我们可以分化瓦解，再诱导疏导。”荀老继续说道。

    当然，并不是说现在发生的这一切是姜族的背后从中作梗，这只不过是荀老像李云霄解释所举的一个例子。

    因为姜王的一些原因，已经为他们创造了诸多的便宜，其中，姜氏一族更是全力支持。

    这让荀老都有些不好意思了。

    “嗯，还有吗？”

    李云霄哦点了点头，在这件事上，他自然是征询荀老的意见。

    毕竟在这方面，荀老的资历十分的深厚。

    “另一个比较严重的问题就是，姜国出现许多山匪，我怀疑是姜国原本的军队入山为寇。”

    荀老看向北周喻继续说道。

    “因为他们熟悉占据有利地形，给我们带来不小的打击。”

    听到这话，北周喻也是一阵脸红脖子粗，若不是他修为惊人，不知道被阴了多少次了。

    “这件事，你们看着处理就好了，别行，这件事，你上上心。”

    李云霄说道。

    以他们的实力，若是连小小的盗匪都抓不住，那如何能保家卫国？

    江别行在姜国军中有不小的威望，让他率队前往，或许比北周喻更加适合。

    “定不负殿主所托。”

    江别行领命道。

    “子谦，大夏那边怎么样了？”

    李云霄问道。

    这段时间，他没有收到大夏那边的消息，但他知道，教廷恐怕不单单对付他。

    以教廷的实力，恐怕会全面打击，让李云霄陷入万劫不复。

    “前段时间确实出现了不小的危机，但是在王战兄弟的带领下，我们解决了所有的问题，损失并不大。”

    在李云霄的眼神注视下，子谦最后只能将全部的实情说出。

    这一次李云霄遭受了眼中的狙击，大夏同样是危机四伏。

    若不是王战最后站出来，凭借李云霄的大阵撑过去，他们还真的撑不到胜利的时刻。

    不得不说这一次当真是凶险万分。

    王战代殿主甚至还伤及本源。

    当然，经此一战，让众人对王战再无半分异议。

    还有就是，这一战丘周也参战了。

    作为丘山帝国的皇帝，他没有落井下石隔岸观火已经是仁慈了，没想到居然还会出手相助。

    “是阿战出事了吗？”

    李云霄紧张道。

    他们两个可是一起长大的兄弟，然后有一起来到这方世界，感情之深，又岂会是一句兄弟情能概括的。

    “伤及本源，目前在恢复之中。”子谦说道。

    那一战十分的惊人，也十分的惨烈。

    荒天殿甚至死了好几位元婴级别的长老，金丹级别的更是死伤惨重。

    当然筑基期的弟子则没有多大的伤亡。

    不惧强敌，护持幼小，向死而生，绝不屈服！荒天殿变现出来的这种精神，不得不说，这放在任何一个新兴实力都是不可能的事。

    这一战，也让无数大夏臣民对荒天殿更加的信服，对荒天帝更加的崇拜。

    “我知道了。”

    伤及本源，看来阿战也是遇上半步渡劫以上的强者了。

    他没有人皇剑加持，想要保护荒天殿，只能开启他那霸刀绝伦的天赋，燃烧本源。

    还好将强敌击退，不然恐怕会和当年的王焱叔叔一样，力竭而亡。

    李云霄很想将姜国的事丢点然后回荒天殿，一方面是看望王战，另一方面是主持大局。

    荒天殿遭此劫难，他身为荒天帝，怎么能不见踪影。

    这会让支持他的人寒心的。

    之后的事，李云霄用快刀斩乱麻的处事方法。

    虽然这样做有些不够保险，但是现在的他已经没有那么多的时间了。

    至于关键的，李云霄让荀老到荒天殿找他。

    至于夏宇，经过几天的传承，也从梧桐林走出来。

    现在的他浑身火元素浓郁非常，一头火红色的眼眸，煞是可爱。

    而经过这些天的疏导，解语岚攸的心情也好了起来。

    有将姜王宫的事处理一番之后，李云霄带着几人登上仙舟朝荒天殿赶去。

    仅仅是一天的时间，李云霄便赶回荒天殿。

    看着周围的残垣断壁，李云霄整个心斗都在滴血。

    对方恐怕也只出动一个人，但仅仅只是一个人也让荒天殿差点覆灭。

    阵法已经半废，整个荒天殿沉浸悲伤之中。

    甚至连李云霄的到来都没有察觉。

    这一次，他确实在姜国出风头了，可是因为他的这番举动，让两个对他极为重要的人差点命丧黄泉。

    这对他的打击十分的严重。

    “云霄，阿战会没事的，你放心。”

    解语岚攸拉住李云霄的手示意他不要着急，不能失了分寸。

    而赵雅儿则是慌忙寻找哥哥赵祁瑞的身影。

    虽然说金丹一下的弟子伤亡并不大，可是哥哥万一有事怎么办。

    而夏宇则是寻找爷爷的踪迹。

    他们爷孙两相依为命，他不能失去爷爷的。

    幸好，两人都很快感受到了自己想要找的人的气息。

    他们都没有事，真的事太好了。

    李云霄快速去到王战养伤的地方。

    而这时，荒天殿之上的长老也终于发现了李云霄的回来。

    容修远，镜长老，他们脸色苍白，想来受了不下的伤。

    至于容修远的师兄，药长老则是战死在这场战争中。

    当然战死的还有那些来自天山剑派的老一辈长老。

    他们都是这场战争中的英雄。

    是值得荒天殿记住的荣耀。

    “殿主，您回来了？”

    容修远看向李云霄有些，眼中一下子明亮了许多。

    当然，还有解语岚攸，虽然此时解语岚攸十分的安静，但是只要容修远知道她的恐怖。

    在他的心中，解语岚攸那可是比李云霄还要恐怖的存在。

    看向李云霄和解语岚攸，容修远脸上的阴霾都少了不少。

    荒天殿，只有这两个人在的时候，才会战无不胜。

    “容老，镜老，你们这伤没事吧。”

    李云霄关切的问道。

    然后从混沌界取出一粒疗伤丹药递给他们。

    “多谢殿主。”

    容修远和镜长老连忙感谢道。

    他们都知道李云霄身上奇物很多，这丹药定然能让他们很快恢复伤势。

    “对了你应该是想去看王战兄弟吧。”容修远脸上虽然依旧惨白，但是笑容却多了不少。

    “你帮我通知荒天的长老，我要见一下他们。”

    李云霄说道。

    “是。”

    镜长老领命而去。

    相比较容修远，他和王战，解语岚攸等人较为陌生，所以这等事交给他刚好合适，也不至于在陪同的时候显得尴尬。

    很快，李云霄就见到了昏迷的王战，他的症状和解语岚攸并不相同。

    解语岚攸当时是灵魂沉睡，而阿战灵魂方面倒是没有多大的问题，但是身体损伤眼中。

    体内多出受损，丹田破损。

    这已经不是简单的伤了。

    当然，好在他体内有意见神奇的东西护持。

    正因为那东西，让他身体没有继续被破坏，反而在慢慢修复，这恐怕是当初在战族上古秘境中所得的传承。

    看到这一点，李云霄放心放心不少。

