    时间流逝。

    上仙斗法已经进行到第四轮，上仙四境各自的一千强已经决出。

    陈季川关注最多的是内景境。

    “四大道门占了五成。”

    “各道门仙宗占三成。”

    “四大部洲散修只占两成。”

    神州辽阔，蕴藏着无限机缘、无数天骄，各大道门也难占尽。在道门外，普通上仙远比不上普通道门上仙。但散修中的顶尖上仙，各有各的机缘，不输道门正宗。

    上仙四境，越往后，散修占据的名额就越多。

    在内景境，仅有两成。

    但在外景境、法身境，却有三四成。

    等到了第四境，一千强中，散修上仙更是占据了五成名额。其中多半都是在‘诛仙榜’上有名的。

    可见散修不凡。

    “不过大师兄跟刘师兄也厉害。”

    陈季川关注到沈默跟刘合川，两人全都进入四境前一千名。

    其中沈默在第三轮中，与同组二十三位四境上仙斗法，胜二十二场，平一场，哪怕在第四境一千强中，都极为耀眼。

    “大师兄当过道门首席，习得‘一元始终’，根基深厚，又精通东河宫中多门绝学，有此神通加持，这些绝学使出来的威能直逼神通。”

    陈季川结束的早，多看了两场沈默与人斗法，不由惊叹。

    这位东河宫大师兄虽然大限将至，可一身实力强横，难怪能排在‘诛仙榜’六十多位。

    他这一次甚至有希望冲击第四境魁首，争夺进入‘大衍棋盘’的机会。

    不独沈默。

    另一位刘合川刘师兄也不错。

    一手道门神通‘白骨杀生剑’，杀伤无匹，同样少有败绩。唯有在四大道门的一位跟沈默同时代的首席手中吃了亏，不慎败落一招。

    “第四境中，能进入前一千的，要么有神通，要么有仙器，要么道行极端高深。”

    陈季川一连看了多场，不住惊叹。

    这些人中，多半都不输重明界的玉明仙尊、金光仙尊，其中盖过碧霞仙尊、玄冥仙尊的也有不少。

    “厉害！”

    “都很厉害！”

    陈季川不住点头，默默关注。等到这一次大衍胜会结束，如果他短期内不能证道真仙，日后就不免要跟这些人同台竞技。从他们的水准上，也能推断出妖魔一方四阶巅峰的实力，多多关注总归没错。

    千强决出。

    四轮开启。

    这一轮上仙四境的各自一千强，要分成二十个组，决出前百名。

    组内循环。

    也就是说，每个人都要战斗四十九场，组内积分最高的前五名可以晋升。

    这将是一轮精彩的比赛。

    “一千强。”

    瑶池宝阁中的列位真仙大能也向一座座擂台中投来更多的目光跟关注。

    但是上仙前三境在他们看来都只是小打小闹，真仙们更关心的，还是第四境斗法。

    不出意外的话，这个时代最有可能证道真仙的，就在这第四境的一千强中。

    大多真仙关注第四境斗法。

    但也有少数关注其他三境。

    比如东河宫主。

    他时而看向内景境的擂台，古板的脸上也不由露出一丝笑意。

    “厉害。”

    “一千三百岁的道门真传，能在这个阶段仍然保持全胜战绩，东河师弟这个弟子很厉害。”

    在东河宫主侧手不远处，浓眉大眼的屈尚宫主前番赐下宝物，此时也在关注‘周衍’。待见到随着第四轮的进程不断向前，陈季川依旧保持全胜，他忍不住出声赞叹。

    “此子不错。”

    听到屈尚宫主的话，一旁其他几位，譬如潜溟宫主，譬如洞泛宫主也都点头。

    能在内景境中表现出色，其实并不放在众位真仙眼中。

    大多数参与胜会的内景境上仙都是在这一境停留数万年，有些都已经接近大限。

    这样的人，潜力有限，战力再强又如何？

    等到几千年过去，一个个最多是外景、最多是法身，连四境天梯都达不到，就要化为一抔黄土，又有何用？

    但‘周衍’不同。

    他是东河宫主门下亲传，是其得意弟子。又仅一千三百多岁，能有这般战力，潜力不用多说。

    从东河宫主脸上压不住的笑意就能看出，他对这个弟子很满意。

    真仙！

    屈尚宫主等人跟东河宫主一样，都清楚，这周衍日后有很大希望证道真仙。

    于是才多有关注，多有夸赞。也愿意赐下悟道宝物，并非为了其他，到了他们这个层次，区区内景期的小辈，有什么可图的。

    愿意赐宝，无非是想助这后辈一把，盼他日后能证道。

    仅此而已。

    ……

    胜会继续，比赛继续。

    第十轮后，百强决出。

    东河宫一脉，内景境中，陈季川一路全胜，以无敌之姿进入前百，成为内景境中最耀眼的存在，引得不少道门真仙、五洲仙老都投来关注，不时跟东河宫主交谈。

    天梯境中。

    刘合川到底是习练神通时日尚短，加上自身尚有短板，只能遗憾止步在一千强。

    但沈默却闯入百强。

    在东河宫中潜修，就连一元道门中都有许多后进上仙不知‘东河沈默’的威名。但这一战，一个个都见识到。

    陈季川也真正看到这位大师兄的风采。

    东河宫一脉这个时代前后两位首席，其中刘合川能成为首席，是因为他是沈默的师弟。沈默在首席之位上自觉再无寸进，才假意落败，让给刘合川。

    后者这个首席来的多少有些水分。

    可沈默不同。

    在他之前，在他冲击首席的时候，东河宫一脉可没有在位的首席退位给他。他全靠自己，一人一力，将当时在位的其中一峰首席挫败，才强势登临首席。

    那时候，沈默才两万岁而已。

    两万岁成为首席，三万岁退位，这期间是他锋芒最盛的时期。待到三万岁后，沈默蛰伏在东河宫中，鲜少出手，威名渐渐被人淡忘。

    如今四万四千余岁，再一次显露，依旧是无敌之姿，令人钦佩。

    陈季川斗过一场又一场，不断前行，剑指魁首。他也期盼沈默能稳定四境，夺得进入‘大衍棋盘’中悟道的机会。

    随着最后一轮百强赛的开启，陈季川也很少有精力可以关注其他，全部心神都用在与人斗法上。

    这最后一轮，每一个百强上仙，都要与其他九十九位上仙斗上一场。

    届时胜场最多、积分最多的，当为一境魁首。

    十场。

    二十场。

    三十场。

    陈季川依旧在胜利，在创造奇迹。

    天一玄阴真气。

    大罗天火。

    青莲降世。

    六丁开山法。

    陈季川的底牌也在一点点展露。

    从一开始最多使出‘天一玄阴真气’就能胜出，到后来遇到更强劲更难缠的对手，他只能展露更多，施展更多的压箱底的超阶术法。

    这些超阶术法他本就修习的烂熟，又都推衍成神通，再回过头来施展，哪怕不是神通，但也沾染几分玄妙，威力不可同日而语。

    他将五行生克玩到极致。

    这还不够。

    在其中两场，陈季川终于遇到仙器。其中一人是道门上仙，其中一人是北洲散修。二人都有际遇，在内景境就得到仙器传承。有仙器在手，战力简直飙升数个层次。

    陈季川也被打的没话说，最终只能祭出‘大罗天袖’，几下刷走仙器，这才胜出。

    只可惜大衍胜会中，‘大衍棋盘’的秘境擂台上，无法夺走旁人法宝仙器，否则...

    否则也白搭。

    他是道门真传，又是真仙亲传，断无在大庭广众之下夺人仙器的说法。

    他不怕丢脸。

    但一元道门丢不起，东河宫主也丢不起这个脸。

    好在他已经进入百强，东河宫主那边事后还有一件仙器赠他，倒是不用眼馋别家的。

    随着这两战结束，百强赛也没了悬念。

    一元道门周衍以一路全胜的战绩，夺得内景境魁首。

    一元周衍。

    胜会扬名。

    ……

    “不错！”

    “真不错！

    “恭喜东河师弟。”

    “哈哈！内景境第一的周衍是东河道兄的弟子吧？不错，此子有望真仙！”

    随着内景境百强的排名定下，第一决出，‘一元周衍’进入更多的大能视野中。他们略一打听，就知道这周衍出身一元道门，是东河宫主门下弟子。

    于是一个个冲东河宫主道贺。

    能成为四境中内景境的第一，就可以进入‘大衍棋盘’中悟道。

    这是许多真仙都难得的机缘。

    周衍虽然还只是内景境，这一次悟道很难证道，但有过这一次机缘，日后四境巅峰悟道证道的希望无疑大增。

    能有这样一位弟子，的确值得祝贺。

    东河宫主脸上也露出笑意。

    这一次他这弟子可是给他长了脸，令他心中受用。面子上好看是其一，这弟子得到机缘，有望真仙又是一重，令东河宫主愈发高兴。

    “吾徒周衍有真仙之姿！”

    东河宫主意气风发，满意至极。只有在看到天梯境排名的时候，才稍稍一叹，情绪下落不少。

    ……

    大衍胜会随着上仙演法的结束，也进入尾声。

    这一次，上仙四境中——

    内景境第一：一元道门周衍。

    外景境第一：中洲散修黄志。

    法身境第一：罗生道门池昌。

    天梯境第一：南洲散修良丘。

    四境魁首，四大部洲的散修占据两个席位。四大道门中，唯有陈季川在内景境登顶。而法身境第一，则被二流道门罗生道门的上仙夺走。

    四境魁首尽皆有主。

    陈季川目标达成，问鼎内景，心中欢喜。但等他看到天梯境百强排名的时候，又忍不住一叹，为大师兄沈默觉得惋惜。

    “第七名。”

    “可惜了。”

    沈默排在天梯境第七名，这个排名绝对是很高了。

    百强战中，沈默手段尽出。

    术法。

    神通。

    甚至还有一直隐藏不出的仙器在身。

    一身实力怕是已经能达到试剑峰第二十二峰第二十三峰，在试剑峰中都有希望登顶，堪称四阶至强者。

    但终究还是输掉两场，打平两场。

    最终积分只能排在第七位，无缘‘大衍棋盘’。

    而沈默已经四万四千多岁，虽然第七名也有极为丰厚的奖赏，但错过‘大衍棋盘’这么难得的机缘，证道真仙的希望怕是渺茫。

    毕竟若真有希望，东河宫主也不会不帮。可是哪怕是东河宫主，也再难寻到能跟‘大衍棋盘’媲美的机缘。

    “可惜了。”

    陈季川在叹息，东河宫主也在叹息。

    陈季川能拿下内景境魁首，固然让他惊喜。可沈默这边，也令他有些扼腕。

    就差一点。

    若能夺得魁首，进入‘大衍棋盘’，以沈默的积累，很有可能当场突破到真仙境。

    惋惜。

    遗憾。

    陈季川在遗憾，东河宫主在惋惜，不少跟沈默相熟、跟东河宫亲近的道门上仙真仙也都叹气。

    但没办法。

    差了就是差了。

    错过也是错过。

    ‘大衍棋盘’四十九万年才开启一次，沈默错过这次，已经等不到下一次了。

    ……

    百强排定，陈季川没能见到东河宫主，也没能见到沈默。

    他在洞府中，突兀就来到一处秘境中。

    与他一同的还有三人，正是四境四位魁首。

    黄志。

    池昌。

    良丘。

    能夺下一境魁首，自是不凡。

    但此刻他们心中显然也不平静，特别是天梯境第一的南洲散修‘良丘’。他能胜过沈默，胜过四大道门诸多首席，胜过四大部洲最顶尖的一众悟道境上仙，一身道行已经是四阶中最顶尖的。

    往前一步，就是真仙。

    现在神州最大的一桩悟道机缘就在眼前，真仙似乎在望，以良丘的心境，一时也难免激动。

    不止良丘，四人都在期待，没人说话。他们来后，有四枚仙果临空显化，落在跟前。陈季川拿眼看去——

    【名称：通合仙果】

    【品级：五阶】

    【说明：仙庭中天通合神树结下的果实，通合神树三万年一开花，三万年一结果，三万年一成熟，九万年才得九枚‘通合仙果’。服下之后，心境通明，神与气和，能进入顿悟状态。】

    ……

    “通合仙果！”

    陈季川眼中一亮。

    仙庭、道门当真好大的手笔。

    让四境魁首进入‘大衍棋盘’中悟道也就罢了，还赐予‘通合仙果’这样的悟道至宝，助他们更好的悟道。

    这下子良丘证道真仙的希望必定更大。

    ……

