    “走吧!”风云无忌抬头，轻轻的吐出两宇。

    众人回过神来，一时神思还有些恍惚，风云无忌地表现，已经完全超出了他们的理解。

    “恕老夫多言，不知阁下尊姓，在老夫印象中。同时代，似乎根本没有阁下这等人物?”那名颇有成望地老者开口说出了众人心中的疑惑，有着这样一名强者在身侧。许多担忧都不必要了。

    “在下添为太古剑域之主，号剑神。名风云无忌!”风云无忌简洁而平静道。

    “不知你成道多久?”老者另一名气势雄浑地男子抢声道。

    “百万年前。”

    “啊?!!”

    除了风云无忌一行数人。即便是无渊在内。皆是动容不已。

    “怎么可能?!!!”所有人心中皆是不信，但没有人怀疑。修为达到风云无忌这般地步，还需要说什么谎言。

    叹息一声，老者颇是欣慰道：“恕老夫直言。吾等潜修数十亿年。对于现今太古的高手情况并不了解，对于剑域，也一无所知。谈不上久仰一词，但以阁下的修为，老夫平生阅人无数，再无能与你并肩者。当今太古。除至尊之外，你或可称得上第一高手了。能出一绝顶高手，也是我人族之福啊!!”

    “前辈过奖了!”风云无忌淡然道。语声波澜不惊：“……我们人族乃是分批进入，此地凶险。多一个人，便多一份力量，眼下。还宜通过石桥。与另一端地族人汇合为上。”

    “剑神所言甚是。这一侧，应该已经没有族人了，我们先渡桥吧!”老者点头道。

    石桥其实并不窄了。耐何人太多。整批人被拉成一条长长地线，漫延数百丈之长。石桥桥面光滑。两侧惊涛骇浪。目之所及，皆是飘浮的累累白骨，触目，凉心。

    石桥有种邪异地力量，将那些激荡的海水，全部阻挡在外，尽管有时桥边就溅起数百丈地巨大海浪，然而。却没有一滴海水溅到石桥之上。

    所有人都寂然无声，似乎形成一种默契一般，静静地前行，同时保持着警醒，小心的观察著四周，然而除了海面上弥漫的雾气。便只有那一个个巨大的旋涡。以及此起彼伏地海浪以及海面几与天空相接。隆隆呼啸地飓风，哗哗地水花激荡声充斥双耳。

    半空之中。一道黑色的狂风席卷而下。向着石桥最前端地众人袭卷而去。在惊天的海浪撞击声中，这呼呼地狂风声并不那么引人注目。

    狂风倒卷而下之时。人群后面。风云无忌似有所感，突然抬起头来。眼中一轮变幻。冷酷冰冷的银白二眸。稍现即逝。一缕焦急之气从风云无忌脸上浮现：“小心!!”

    巨大的吼声。将两侧地海浪声都压过。石桥两侧原本起伏的巨浪顿时压下。但却阻不住那空中地风暴。

    “什么?”人群蓦然止步，前方有人疑惑道，在他们感知中。却并没有看到什么有威胁的存在。

    有半数人惊疑地扫视着四方，目中一片疑问。

    “闪开!!”风云无忌脚下一顿。人己微微浮起。冲前方的人喊道。

    半数人看得风云无忌一脸焦急。内心默认他地武功比自己高，自是也能发觉一些自己不能发现地东西，立即或前后或向前闪开，而另一些人。顺着风云无忌地手指看向了空中。双眸所见，空空如也，神识扫过。也并无发现。一时即呆愣在桥上!

    呼!

    说时迟，那时快。两次出言提醒已是风云无忌所能做到地极限了。话落，天空地暴风已然卷至石桥。

    那停滞桥端的众人中，有些人蓦然惊醒。突然醒悟风云无忌说地乃是这团风暴。意念动处。磅礴地真气暴出体外。意图将这风暴震散。内心之中。却不免想道：“这……，是不能有点小题大做了!”

    有些人思及风云无忌高深莫测的武学，略一思忖。双臂微振。却是已经将领域释放出来，束于身周。将全身包裹进去。

    轰!

    石桥前端。数名强者神色从容，不闪不避。直接数招轰向那黑色的风暴，欲将之轰暴!

    呼!”

    夹杂着淡淡雾气的风暴从桥上卷过，再狂风卷过地刹那，一道道篷勃的生命气息，无声无息的。从那一具具强大地躯壳之中消失。

    一切如同梦境一般，幸存者。眼睁睁地看着最前羰地五六十名人类强者一声不吭。身体像木桩一般，直挺挺地倒了下去。数边沿地数人。更是径直滚落石桥。没入那冰寒的混沌之水由……

    啊!!!

    众人惊呼一声，快步围了上去。有熟识的不断地呼唤对方地名字，然心中的最后一丝侥幸也很快破灭——他们是真的死亡了!

    “怎么回事?怎么回事?……谁能告诉我，这到底是怎么回事?!!!”一名男子脸上悲愤交加，双手使劲地擂打着胸膛。怒吼着，众人尽皆默然。在太古，混沌之地。本就是一个禁忌之地。关于此地地虚实。知之者，少之又少。几乎是一无所知，唯一的一些消息。也是由圣殿记载的一鳞半爪，根本没有详细记录。

    “兄弟，告诉我，你只是睡过去了，你没死!!”那名男子一把抱起石桥上，身躯依旧温暖，但气息已全无地男子尸体。一行泪水已然忍禁不住。由眼颊滑落。

    “一起苦修数亿载。魔族来杀。壮志来筹。你难道便如此枉死与此地?!!你给我起来啊!!”

    石桥上充斥着一股悲伤与压抑地气氛。

    “哎。节哀吧。进入此地，我们几乎都己抱了必死之心，混沌之海。向来传说便是有进无出!你就让他安息吧，希望我们之中。能有人夺得那把时间之剑，并把这里的详实带回太古，如此，则是大幸啊!”那名颇有成望的老者喃喃道。目光却是看向人群后方的风云无忌，目光分明说着：这里。若有人能达成这个任务，也就只有你了!

    太玄望着那名悲愤地男子。叹息一声：“功力越高。存在地时间越长，便愈发地冷漠。许多普通人类具有的七情六欲都离我们而去。余下地。只有一刻变强地心，如果不是最初的动力，便是为了人族而不断地变强。变强，再变强的话。或许。我们连最后一份属于人类地本心，都将在力量增加地快感中遗失了……我很羡慕他们。真地。他们是真正地兄弟!”

    独孤无伤与西门依北下意识的看向风云无忌心中之中唏嘘不已：“无忌的武功越发地高了。人也越发的冷漠了……。不知道这是喜抑或是悲，希望当他的武功达至最顶峰时。还能保持当初的赤子之心!”

    哒!

    一阵脚步声传来，众人循声望去，却见风云无忌走上前来。目光往那抱在男子怀中的太古强者扫了一眼，确认道：“放下他吧。他的意识。已经完全消失，*虽然没有创口，但却是真正地死亡了!”

    男子蓦然抬头。长发舞动，眼险之下。一双眼睛中跳动着一团愤怒而暴焰地火焰。全身的气息也变得暴躁不安，即是有些走火入魇地态势。

    风云无忌瞳孔蓦然收缩，一身衣袍无风自动。脸上一片冰姨|

    “对不起!”一股无形的力量从风云无忌眸子中发出，令男子安静下来。眼中地怒火也渐渐褪去。

    “我能理解，”转过身，风云无忌平静道：“大家小心，这混沌之海地风暴能侵蚀人地意识，武功根本无法阻挡。领域也是一样。眼下。只能推测，这些风暴中的能量层次，乃是在我们之上，只宜避，不宜挡，现在……。由我来开道，大家紧随我的脚步。”

    说罢。神色平静。向石桥的另一端走去。这种平静与从容的气度无形中让众人安静下来心中不由地肃然起敬，同时跟在风云无忌身后。迅速向石桥另一端行去。

    行不久，众人便再次见到许多尸体卧倒在石桥上，身上毫发无伤，但灵魂早已为那混沌风暴所震碎了。

    呼!“

    风云无忌蓦然止停。从脚下往前。新鲜地尸体与大量地死亡了不知多少亿年，连肉躯都腐化的白骨混杂在一起，陈卧其山，在混沌风暴中。颇显肃索与苍凉。

    而石桥两侧，黑色地风暴从左右两侧不断地卷过石桥。整个石桥都弥漫了黑色地雾气——这是石桥上最为凶险地一段路程。

    风云无忌沉吟片刻。眼睑一次开合。银白二眸已然出现在眼看中，漫天光华尽去。黑白二色复现。

    一道道气势磅礴，力量诡异的黑色风暴倒映在银白二眸上。左眸之上，尽是静止地黑色风暴幻影，层层叠叠。却又互不影响。右眸之上，外现尽去。只余一个个强大地冤魂。以及连银白二眸都不是很明白的一些黑色颗粒状能量。

    冷酷而淡漠，当银白二眸出现在风云无忌身上时。身后所有人都感觉到一股发自内心的战栗。没有人明白这是为什么。这似乎是一种近于本能的反应，内心之中，想尽量远离眼前那虽然存活。却冷酷地不似人类。毫无人类应有气息的男子。

    蓬!

    风云无忌一头长发无风自动。一根根自脑后散开，瓢起。随后垂落，同一时间，意识海中。那足以傲视整个太古的强大意识一分为二。再分为四，如此不断分裂。短时间内。分隔成无数分，所有银白二眸分析得到地数据都被导入意识海。重新组合成一个新的灵魂风暴。

    半数意识片断推演眼前那漫天地黑色风暴通过的轨迹。半数却是在推演一份功决。一道规则。

    瞬息之间。所有地推演完全静止。银白二眸地世界里，石桥之上。清析地现出一个通道来。

    “小心!”

    身后传来一声焦急的呼喝。风云无忌心有所感，抬起头来。却见左侧半空之中。一道黑色风暴遮天蔽日。掀起万丈巨浪向着自己卷来。银白二眸却是透过那道巨大瀑布一般地混沌，看到那黑色地混沌之水中，一道数十丈高的巨大地黑影双臂张开。正冷冷地盯着自己。

    几乎是在风云无忌望见那道黑影地刹那。那呼啸地黑色风暴夹杂著漫天冤魂。瞬间加速。覆盖了数百丈范围地石桥。倒卷而下!

    “快退!”人群之中，有人嘶吼道。闪电般地向后弹射。然而众人退得快，黑色风暴逼近的更快。

    轰!

    一声巨响，石桥两侧混沌之水溅起千丈之高，形成两道直挂天空地黑色水墙。黑色水墙中。一名名堕落天使羽翼张开，浮于空中。冷冷地盯着桥上众人。

    “不对，这风暴有古怪!混沌之海里。有人捣乱!”一股强大的压力锁定了诸人。众人皆是功达神级的强者，每个人都听到了浩浩风声之中，那时低时高，古老而苍茫的吟唱声。吟口昌声中，一股诡异地力量。正在侵蚀石桥地防御力量!

    “大家张开领域试试!”人群之中，颇有成望地老者沉声道，很·陕有人想应。

    时间紧迫。作为残存地混沌之所。主神的源地，太古人类的很多武学面对这些与神有关地东西时。都变得很脆弱。

    “海里。应该有什么东西!……助我一臂之力!”一直沉默不语地西门依北。突然开口道。

    独孤会意。一掌按在西门依北后心，磅礴而温和的真气以及精神能量，如江海大川一样。源源不断地涌入西门依北体内——两人合作许久。渐渐地却是发现，极攻与极攻地真力，却是如同源一般。可以互补。

    西门依北的精神能量在正反能量对撞以及某些难言地原因下。突然急聚暴增。庞大的神识化为一柄凌利地利剑，破空而出，幅射左侧半个海洋。刹那之间，数息之间，西门依北脸上一寒。一声微哼。‘毁灭剑道’己然出手!

    轰隆隆!

    极黑极白两色剑光从西门依北掌中破空而出。那磅礴地剑光令得天地为之失色。只一剑，似断开了苍穹，断开了混沌之海。炽亮的剑气将桥上诸人映得脸孔半边明煞，半明阴暗。一道浩浩的狂风从石桥平地而起。直向海面卷去。石桥左侧，那道千丈余高地巨浪，嗤一声，一分为二，半空之中，那道浩浩地，能毁灭灵魂地风暴稍微一滞。却是并未停缓下来。

    呼!

    当西门依北出剑之时。那道覆盖范围极广地混沌风暴已然当头罩下。所有人地脸上。都不由露出黯然地神色——神器来见，却是枉死于此!

    再强大的真气。再历害地领域。在这则源自混沌。消融灵魂的风暴面前。也是无计可施。

    散!

    一声低微而冰冷的声音如寒针一般刺入众人之耳。神智顿时为之一醒，同一时间一道令所有人都骇然地精神风暴从石桥上幅射而出!

    风云无忌意识海中狂震。一道道封印在刹那，接连不断的被解开。原本强大的精神力量。更是一路飙升!

    轰隆!

    天空万道雷霆齐鸣。闪烁不定，黑漆漆地混沌之海。在闪亮的闪光中。波光鳞鳞。折射出一片片耀眼地白光，在黑暗中颇为醒目。

    以风云无忌为中心，一道灵魂风暴，在人为作用下，赫然成形，迎着那当头罩下地黑色风暴，重重轰轰而上!

    啊!”

    一阵阵冤魂恐惧地低泣声从那黑色风暴中传来，冰冷地灵识过处，一缕缕隐于黑色风暴中地冤魂化为轻烟。瓢散无踪!

    人地力量。于神地杰作。在这刹那。正面对撞!

    轰!

    离众人头顶不过十丈地黑色风暴在一股更为凌利的精神风暴作用下，寸寸炸裂。涵盖数百丈范围的巨大风暴刹那间，被切割成一片一片，随后被石桥上那名弱小人类体内一波强过一波地神识能量。轰散至渣!

    一举震碎黑色风暴，风云无忌地灵魂不降反升，庞大地精神能量，一*横扫四方。石桥两侧。那溅起数千丈高的‘瀑布’之中。瞬间崩散成漫天水花。黑色‘瀑布’之中，一名名冷态冷酷的堕落天使悉数被震成碎末。

    不只如此，便连身后众人也未能幸免。一个个惨叫着，向四面八方地混沌之海上空震飞而去。甫一离石桥。来自混沌之海的强大吸力。便将众人向下吸扯而去。

    砰砰!!

    虽遇奇变，但慌而不乱。一名名太古强者向着下方地海面拍出一道狂涛般地劲气。试图抵御这股来自混沌之海地强大吸力。不料。拳劲碰处，混沌之海现出一个个巨大地水涡。所有轰击。全部如泥牛入海，没入其中。没有半丝反震之力发出。

    关键时刻。风云无忌眼中冷冰的银白尽去。目睹众人情形。大喝一声。双手扬出。一股劲气发出，众人下坠地身形一滞。随后如离弦之箭般。被一股更大地吸力。拉扯向风云无忌身后。

    不待众人坠落石桥上来，风云无忌已然大步迈进，一连窜白色虚影，残留在石桥之上。久久不散，白影过处，一道道卷过石桥的黑色风暴被风云无忌势无抵挡地精神力量，摧枯拉朽一般。纷纷轰碎。......唳!

    海面之下。发出一声巨大的尖唳。一道山一般的庞大阴影笼罩在一件极其宽大地黑色半蓬之内，从海水之中涌出——西门那一剑。根本没能击杀他，反倒似是激起了它地怒气!

    本就不平静地混沌之海，在那道尖唳之声发出后。更时整个海面无弗及远，平地起浪。掀起漫天黑色飓风。

    噗!“

    半空之中。众人只觉一根根利刺钻入脑髓之中心神俱震，哇地一声。喷出一根根血雾!

    海面之上，一道凌利地神识贯穿虚空。从石桥之上发出。径直贯向那莫名存在!

    腾腾腾!!!

    风云无忌连连倒退数步，脸上血色褪尽。取而代之地。乃是一种精神几尽耗空之后的虚弱与憔悴。

    起!

    一声暴喝。风云无忌体内发出一道道剑气，寒夹住身后众人，丹田之内。强提一口真气，速度猛然暴增!两袖舞动。在一阵音啸声中，刹那千里。数息之间。快速踏过石桥，带着众人。没入那石桥另一侧，浓浓地雾气之中。

    海面上，那若山般庞大地身影微微摇晃数下。巨大的黑色斗篷下发出一阵咔嚷地骨骼断裂声。

    那不知名存在地魔物。两颗冰寒炽亮的眼眸盯着风云无忌消逝的方向。注视良久。也不过了多久。突然双臂一扬。如一只大隼一般。从海面拨起，在虚空中留下一道细痕。向着风云无忌消逝的方向。没入那狂风浩浩地虚空之中，眨眼之间。已失了踪迹……

    碰碰!!

    过了石桥。那种来自混沌之海的吸力细微地几可忽略。众人在空中一折。己然落至地面，前方，风云无忌闭目站定。一动不动。精神能量最大限度地暴发。以及与那混沌之海中地莫名存在，面对面地硬悍，令他精神受损。急需调息。

    相对于风云无忌来说，众人却要好得多了。那似乎能刺穿灵魂地尖唳发出短短时间，便因为风云无忌庞大地精神轰击而中断。所以众人受创都不是很重。调息片刻。己然尽皆恢复。

    “那到底是什么东西?那种音啸攻击，非常难以防范。几乎在发出时，就可直接攻击灵魂，我自认神识绝对不弱。但在那个怪物面前。根本没法抵抗!”犁落狠狠诅道，脸上一副心有余陲地样子。

    “混沌之海，在各族都是禁忌一般的存在。有些古怪也是自然地，”那名老者想了想，开口道。

    “还未进入时间之剑的藏地，便已经这般地凶险了。若是进入到时间之剑地藏地。还不知道……”犁落喃喃自语道，一句话。令得众人也不由得心中变得沉重起来。

    “是啊。这还没进入，己经这般凶险了。现在……”

    “这里到底是怎么回事?难道跟主神有关地东西，就都不可抵挡吗?!!”极度的沮丧终是让一名男子发出如此感概。

    “错，不是太古武学无用。而我们地武功还不够高!!”无渊向前走出两步。淡然道：“莫非，你们认为。区区混沌之海，还能困住至尊不成?!不说至尊了，至少。剑神便能令那怪物受挫了!”

    “能掀起如此风暴，一声音啸有如此伤害力地怪物，在任何种族都是数得上号的角色!混沌之海，毕竟只有一个，眼下，我们还是想想怎么样联系其他族人，以及应对可来的，来自魔族地攻击吧!”老者分析道。

    噗!

    一声闷哼惊醒了众人，回头看去，却见一剑发出后，便一直不吭声地西门依北，右膝一软。跪倒在地。

    “依北，你怎么了?!!”这等异变便是一直守在西门依北身畔地独孤无伤都没有料到。一把扶住西门依北的手臂，焦声道，这刹那。独孤无伤。突然明白。为什么一剑发出。最后地刹那，西门依北突然莫名其妙的挣扎了他地手掌。断开了他地真气输送!

    “那个家伙拥有不灭之躯，我那一剑。根本没能伤了它!”西门依北颓然道。一把长剑插入身下岩石。随后盘坐下来。浓浓地黑烟袅袅的黑烟。不断地由他的全身窍穴之中涌出。同时。一缕黑色地血迹由五官之中流出!

    独孤无伤双掌搭在西门依北身上，汩汩的真气源源不断地输入西门依北体内，助他疗伤，众人见状。连忙上前来，也欲助西门依北一臂之力。

    “住手!”独孤无伤感知到众人地举动。连忙喝止道。但还是迟了些。一名男子手掌搭上了西门依北的肩井穴!

    啊!

    那男子痛叫一声，一缕剑气洞穿他整条右臂，手臂也随之软垂下来!

    “好凌利的剑气!!这人好高深地剑道修为!”

    独孤无伤微微提气。开口道：“我们修地都是极端地剑道。西门体内完全是最为凌利地攻击剑道。所有其他真气，根本很难进入他的体内，我的真气，本能具有包容性，所以才能助他!”

    众人默然，一个个心知。境界越高，实力越强，体内地真气便越发地纯粹，越发难以容纳其他性质的真气存在，只是，西门依北地情况。更为特殊罢了。

    这般多的人。一时即是束手无第，对于风云无忌，众人更加明白，所有在场人之中。只怕以这位年龄最小，但功力却是最高地了。达到他那种境界。除非实力比他更强地人，才有可能助他一臂之力。而不致让他体内地真气变得紊乱，不纯!

    嘿嘿!!”

    一阵桀桀怪笑之声从身后动荡地波涛之中传来：“有这么复杂吗?你们这些王八孙子。没本事，也敢凑这个热闹。这里也是你们能来的吗?不好好钻研规则之道。提升你们地领域，却跑到这里来送死!真是一个个越活，越回去了!嘎嘎!，不如。你们都做我的王八孙子吧!”

    随着一阵‘哗啦啦’地水声。海岸边，大篷的水花溅起。那墨汁一般的混沌之海下，一个脑袋光秃秃。边沿留着一圈灰发。身体微陀，穿着一件青绿色长袍的老者慢慢地走了上来，那红彤彤如醉酒的脸颊上。带着一丝玩世不恭的神色。

    看到这从混沌之海中，悠然走出地老者，所有人惊得目瞪口呆：“你!……你!!……”

    “我什么我?”长得像一头猥琐地人形玄武地老头瞪了一下眼睛，两撇灰白地胡须抖了抖。伸出一根枯枝般。指尖粗，中间细地手指，一个个数了过去：“瞧瞧你们，瞧瞧你们。啊?像什么样，区区一个混沌之海，看把你们吓地，领域，领域!!我们人族地领域。到底是干什么?一个个才学了那么点皮毛，拽地二五八万似地!混沌之海。也是你们这群毛头小子能来地?哼哼!让开。让开!别挡老子路!”

    “你是谁?”无渊身体一横。挡在那神秘地老头子面前。

    “没听到吗?我说，给老子。滚!……”一个‘滚’字出口，从老者体内进出一股海蓝色地气劲，磅礴的力道，将挡在他身前的无渊像个皮球一样，扔了出去!

    呛!“

    一道道长剑出鞘声传来。无渊带来的那些属下，一个个拨剑出鞘，怒视着老者。

    “住手!!”这声，却是无渊发出地，这神秘老头，一招。便把他打得像个鸟龟一样趴在地上。实在丢脸至极。但无渊却是心知肚明，这老头子。只是好玩罢了，根本没有恶意，否则的话。自已也不可能毫发无伤。

    “都让开吧!”无渊颇有些无奈道心中隐隐明白。这类行为古怪地人物。都是些有实力超强地存在。自己这匹上是比不上的。

    “这位前辈，可是玄牝大人?”人群之中。地位颇高地老者目光扫过混沌之海中出现地人类高手。那秃秃地头顶，以及古怪地服饰，上前一拱手，恭声道。

    “什么玄牝不玄牝地。老子不认识!”古怪的老头子白眼一翻，大咧咧道。迈着大步子。走上前去。一边喝道：“让开，让开。都给老子让开!”

    “不就是个黑暗君主吗?”随即低声。以自己才能听到地声音道：“老子打不过，跑还不行吗?”

    “黑暗君主?!!!”众人惊呼出声!!!

    “除了黑暗君主。还有哪个家伙能令这个变态的小子受伤?!!”老头子眼一翻，大步走了过去，身体微蹲，喝了一声：“滚开!”

    一股雄厚的力量爆炸开来，把众人直炸得个人仰马翻。一个个飞了出去，像个桩一样，碰碰地坠在地上——以这些人地能耐，本也不至于如此。只是那老头子不知施了什么能耐。硬生生的将众人压了下去，无法保持平衡。

    一道深蓝色的光波从老者身上扩展而出，将风云无忌与西门依北全部罩入其中。光罩一阵变幻，由深蓝。变为土黄。随后变为如同混沌之海一般地深黑色泽。

    轰隆隆!!

    地动山摇，天地惊动。一股股在这块地面下不知埋藏了多少岁月的恢宏力量被古怪老者引动。连带身后的混沌之海沿崖也惊起一股股巨浪，巨浪中。一*水性地能量。源源不绝地涌入老者的领域之中。

    “这位前辈，必是玄牝大人无疑了!”一旁。那灰衣苍发地老者瞧著领域中地诸人，点点头。肯定道。

    “前辈。这玄牝大人到底是谁啊，为何我等根本没听说这号人物，莫不成，又是如剑神一般地后起之秀?”众潜修者中，一名相对年轻的男子问道。

    老子抬起头，目光望尽浓雾深处，脸上露出回忆地神色：“这玄牝大人，也是我太古一传奇般地人物了，在自由派系中。许多人都视他为崇高地存在!他地领域。他完全凭借悟性和苦修。修出了自己地领域，四象圣兽。本是我太古最伟大的存在，也是至尊力量之源，这玄牝大人。虽非至尊，却是凭借自修。悟得了和北方玄武相似属性地领域。”

    “玄武者。厚土。主防御，于有水与有土之所，如龙在渊。鱼在水。鸟在天。几乎是纵横无敌般地存在，这混沌之海。虽然历害，但毕竟依旧是水，恐怕也是无法阻住他这等存在地。按传说所叙。恐怕也只有他这等人物，才能视这等混沌之物若无物了。”

    “玄武领域……”老者指着那几息之间，色泽变得如同混沌之海一般地领域说道：“便是他的领域了。玄武领域，在太古，被称为不死领域!在他地领域内。你几乎是不可能伤害得了他的。更别说杀死他了!……只可惜。这位老人家，却是心态有些不正常!”

    说罢便是一声叹息。身侧，一众聆听者脸上变得古_隆无比……

    “好了。我走了!”领域敛去，玄牝捋了捋两撇长长地灰白胡须。脚下一顿，已然化为一只大隼一般，扶摇而上。消失了青冥之中……