    苏倾城这是什么意思？

    学校在追究她作弊，她竟然说，很抱歉，没考好？

    众人都是懵了。

    “哈！苏倾城，你不觉得耍这种心眼太好笑了？”

    还是孔雪玉先反应了过来，指着站在墙角的钟馨儿，咄咄逼人：“你别装了，钟馨儿说你是你们家智商最低的，别说高三，就连初中的公式你都解不出来，你拿什么考第一？”

    此言一出，校长脸色一变。

    是啊，苏家前三位盛名在外，那是从小一直优秀到大的。

    再看苏倾城，自打她入学开始，就没见她考过一次有分数的！

    而就在孔雪玉话音刚落，钟馨儿弱弱的嗓音也响起来：“倾城，不是我不帮你说谎，你的实力咱们都清楚，作弊是不对的，你赶紧跟老师道歉，说不定就不用被开除了……”

    苏倾城顺势看去。

    待她淡淡的视线投过去，钟馨儿却立即打了一个哆嗦，好像多么害怕她似的。

    装，可真能装。

    这是料定了她这臭脾气不会道歉，到时老师和校长一怒，她就只有被开除的份儿了。

    不愧是钟馨儿，够狠毒。

    可惜她不再是以前的蠢蛋了！

    苏倾城勾唇一笑，直接道：“校长，老师，钟馨儿不过才跟着她妈妈嫁进苏家一年，对我能有多少了解？一个继女，何时有资格来证明我的事了？”

    咬字清晰，嗓音迫人！

    校长和其他几人的脸色一时间有些难堪，好像是这个道理？

    “倾城，你怎能这么说……”

    钟馨儿一脸受伤，见校长被苏倾城说动，忙扭头楚楚可怜地跟校长解释：“校长，虽然我和妈妈才进苏家不久，但我们母女很关心哥哥姐姐的事情，所以我们也都了解倾城……”

    校长脸色又是一凝。

    “而且，父亲也最是疼爱我和妈妈，倾城一直胡闹，父亲也有些烦躁的……”钟馨儿望了眼校长犹豫不定的神色，又刻意地补了一句。

    顿时，校长脸色铁青。

    一个虽然是苏家正儿八经的亲千金，却不怎么受宠。

    另一个呢，虽然是跟着继室进门的，但是受宠。

    这种情况下校长也做了选择。

    “苏倾城同学，鉴于你目前的表现，你还是回家休息一段时间吧。”校长无情道：“孔老师，催一下苏倾城的父亲，让他赶紧来学校领人！”

    “是。”

    孔雪玉转身就去打电话了。

    事情仿佛就这么被敲定，苏倾城直接被气的笑出了声。

    忽然一道得意的目光朝她刺来，钟馨儿正目光得意挑衅地看着她，似乎在说：你看，所有人都向着我，你凭什么赢啊？

    嗯……很好。

    啪！

    一脚踹翻了旁边的花瓶，随着清脆的碎裂声，苏倾城铿锵道：““诸位，你们说我作弊怕是没有看过我的资料吧？我苏倾城十岁IQ130！考个试而已，还需要作弊？”

    一刹那，全场安静。

    所有人全部朝她投来了惊诧的目光，脸上充满了不敢置信。

    开什么玩笑？

    十岁IQ130？

    整个临海恐怕也就只有一个，但绝不会是苏倾城！

    这个学生傻了吧？作弊就作弊，用得着吹这么大的牛批？

    “苏倾城，你要是不想被开除也不用撒这样的谎，你说你十岁就IQ过130，谁信呢？”

    孔雪玉直接被气笑。

    苏倾城亦是嗤了声，笑道：“孔老师，如果真没点实力的话，你以为是个人都能次次考0分？蒙也能蒙对几道题吧？”

    话音落下，鸦雀无声。

    众人一时面面相觑。

    好像……也是这个道理。

    不等他们开口，少女那凉凉的嗓音便又响起：

    “各位老师，我苏倾城行得端、坐得正，没必要撒谎，也不屑撒谎！你们若不信，可以现场出题，看我答对与否，也能试探出我的成绩是真是假，如何？”

