    正文释放力量

    朱荣拍了拍沈翔的肩膀，说道：“放心，这真气丹都是云小鬼出，到时候还是我卖给他的，哈哈……”

    “死猪，你是说沈大哥一定会输不成？”云小刀用鄙视的眼神看着朱荣。请使用本站的拼音域名访问我们.

    “既然是赌注，说不定，说不定，如果赢的话，我愿意收购你们用不掉的真气丹。”朱荣笑道。

    的话，喂狗都不给你。”云小刀低骂道。

    沈翔和张德只能无语，而且他们在吃饭喝酒的过程中，都是在听云小刀和朱荣斗嘴，让沈翔佩服的是，他们两个居然能一边吃一边骂，也不嫌累……

    回到武院，沈翔问道：“奇怪，为什么我看不到子？”

    “太武收可能是太武老祖对不感兴趣，才立下这见鬼的规矩，这可是害惨我们了，让大多数弟子来太武是自带否则只能自力更生……”云小刀坏笑道：“沈大哥，你真的不会是每天晚上都在武院里面过夜的吧？”

    “当然。”沈翔一想就明白，现在他知道天为什么会那么热闹了，原来这些富家子弟都是带上家眷的。

    “真是个老实人呀，我还以为只有张老头这种老家伙才能老老实实的呆在武院里面。”云小刀嘿笑一声，便离开了。

    昏暗，沈翔回到房中，他在炼制真气丹，而苏媚瑶和白幽幽都不敢从戒指里面出来，因为她们担心在这强者如云的地方会被感应到。

    “媚瑶姐，太武收子，你居然还让幽兰来，真是的。”沈翔原本认为在太武和冷幽兰有个照应的。

    家很早就远离这里，哪会记住这些小事？”苏媚瑶低哼道，沈翔今天出去的时候，也给她和白幽幽带回来许多不同款式的漂亮衣裙，和一些漂亮的饰。

    短短的几天之中，沈翔就融入了太武中，和武院里面师兄关系很好，他庆幸能来到一个和睦的武院，他可不想整天和一些心机很重的人在一起。

    在太武面有一个很巨大的广场，这里能容纳数十万人，每个月都会有长老院的长老到这里讲座，大多数弟子都会聚集到这里来，而今天是一年一度进入内考核，也是每年的重头戏，只要是外子，都有资格报名参加。

    沈翔、云小刀、张德他们排在一队，准备接受第一项考核，这队伍中都是三百三十号武院的弟子，其他武院的人见到都得让开一条路来，谁都不敢招惹。

    “沈大哥，你听说了吗？那方良被你打废掉了，要一年半载才能完全恢复，嘿嘿，那方家和你对上了。”云小刀嘿笑道。

    沈翔只能无奈叹息，他下手算是轻的了，否则他就真正的把方良废掉，因为他知道这里的家族和世俗界的不同，这里的家族可是有真武境高手坐镇的！

    第一项考核是测试力量，过不了关就会被淘汰。

    测试力量是对一个竖立着的阵法出拳，那个阵法布置在一块石墙上面，如同一小滩贴在墙壁的水，拳头打进去之后，会显示出相应的数值来代表力量，只有到达一定数值，才能过关。

    “第一项简单，我们每次都能过。”张德说道。

    “第二项和第三项就比较有难度了，我之前都是在第二项就被淘汰了，张老头也一样，从没有通过第二项考核！”云小刀说道，脸上满是无奈。

    “第二项是什么？”沈翔并不知道第二项和第三项。

    说道这里，云小刀眼神中闪过一抹恐惧之二项是丹长老亲自来测试，主要是测试耐力，第三项是综合测试，每年都不同，不过却都一样难。”

    丹长老是太武二强者，也是太武一的传闻她的辈分比现任的太武掌教都要高，主掌太丹院，没有人知道她的名字，大家都叫她丹长老。

    “到我了，不知道我能不能再次破记录。”云小刀卷着袖子，一脸期待地说道。

    沈翔排在云小刀身后，他也想看看云小刀最强力量，只有数值过一千才能过关，许多外子都是在**百左右，七百的也有一些，但不多，看得出太武门』弟子的实力都非常均匀。

    云小刀对着石墙上的那滩水轰打出一拳，手臂直接没入其中，当他把手来的时候，那滩水平静下来，出现一个数值。

    “二千三百！”

    看见这个数字，所有人都倒吸一口凉气，因为之前最高的记录只是一千八！

    “沈大哥，到你了！”云小刀十分满意，他拍了拍沈翔的肩膀。

    沈翔在外算小有名气，来自世俗界，而且还是一招把方良打成重伤的人，又和朱荣的关系不错，还是个炼丹师。

    “用尽全力，只有展现你的实力才能得到尊重！只要不暴阴』阳神脉！”白幽幽声音高亢地说道。

    沈翔点了点头，将丹田里面的五行真气融合在一起，凝成乾坤真气，然后深吸了一口气，猛的轰打出去，在那瞬间，并没有释放出任何真气，这让所有人都很是疑为不使用真气的话，力量就会大打折扣！

    沈翔这次可是用尽了全力，他敢肯定，如果是一座山头被他这么打中的话，一定会消失掉，不过他打入这石墙上面的阵法时，却闲得很平静。

    他暗暗惊叹这些玄妙阵法的力量，这是世俗界中的人难以布置出来的。

    沈翔把拳头拿出来，只见那滩水上面出现一个数值！

    “四千八百！”

    看见这个数值，嘈杂的广场中一片安静，每个人脸上都满是惊骇，他们第一个想法就是怀疑那阵法出问题了，但想想却觉得不可能，因为这是从来没有生过的事情。

    四千八百，这可是内子都打不出的数值，而且还比云小刀的数值多了一倍多！

    负责监督的老者也很是吃惊，他是真武境的人，在沈翔出拳的时候他是看出了一些端倪，能感应到那股无形真气的强大，但却不知道那是什么真气。

    “沈翔，四千八百，过关！”那老者还算见过世面，立即喊道。

    听到这句话，广场中突然轰的炸开锅，一个外子，居然打出了只有少数内子才能打出的力量数值，这简直是不可思议，让人难以置信！