    “哎，房间分一下，还有把小白还给我！”杨辰连忙喊道。

    “不给！”洛仙白了一眼杨辰，随后朝着一间茅庐走去。

    “小白，回来！”杨辰对着小白喊道。

    “嗷嗷！”

    小白发出了无辜的喊声，显的很无奈，似乎在说，真不是我不回去，是她不让我走啊。

    “这色小白。”杨辰骂了一句，随后朝着一间茅庐走去。

    “系统，在这里签个到。”

    “叮，恭喜宿主，签到成功，获得归元丹十枚。”

    “奖励已经发放至系统空间，请宿主自行查看。”

    “归元丹?”

    杨辰一脸疑惑的走入了茅庐之内，而后打开了系统间查看归元丹。

    “归元丹，服用可以强化根基，十分珍贵。”

    杨辰看到了归元丹的信息，知晓了功效之后，随即盘膝而坐，取出一枚归元丹，送入口中。

    随着归元丹入腹，迅速融化，变为滚滚灵气，这些犹如烈火一般在他的体内燃烧，朝着他的四肢百骸每一个部位弥漫扩散而去。

    短短刹那时间，杨辰感觉自己的身躯每一处便是皆是充斥着灵气烈火，

    而这灵气烈火在他体内燃烧着，竟然让他感受到一丝痛楚。

    “这？！”

    杨辰顿时神色微变，此刻他的修为已经是七品圣灵境，而且又是混沌体，肉身极为的强大，但是即便如此，这归元丹的力量竟然能让他产生痛楚，这是何等的可怕。

    要知晓，此刻凭借他的实力，寻常的圣灵境，不管是任何境界，哪怕是全力一击，也不可能伤他分毫。

    但现在这归元丹竟然能让他产生痛苦，足见这归元丹的恐怖。

    而在灵气烈火不断的燃烧之时，杨辰感觉自己的圣灵气息开始增长了，不过只增长了一些。

    虽然，只有一寸，与他四百尺来说真的不值一提。

    但是实际上，这一些却极为的惊人。

    因为，他这一寸的提升，竟然没有松动他的境界，让他朝着八品圣灵境突破。

    这就相当于他是平白无故的提升了一寸的圣灵气息。

    举个例子，就是好比一栋楼，打好地基之后，想要他更高，你只需要顺着最高层往上盖便可以了。

    但是，这归元丹却不同，是强化了地基，可以让你这高楼盖的更高，更坚实。

    “呼！”

    “吸！”

    杨辰盘膝而坐，胸前缓缓起伏，宛如一个火炉一般在燃烧。

    而火焰不断的改善杨辰的根基，让他的圣灵气息不断的增长。

    转眼间，过去了两个时辰。

    杨辰体内火焰逐渐消失，而在火焰消失之刻，他感受到了自己体内有着全新的圣灵气息诞生。

    “竟然涨了一尺，现在有四百零一尺了。”

    杨辰停止了之后，感受自己体内流转的圣灵气息，露出惊讶之色。

    虽然只有一尺，但是他还有归元丹啊，而且即便此刻十枚没了，自己签到还能获得啊。

    到时，自己不断服用归元丹，那根基必然还能提升然后达到极限，那最终自己与其他人的差距会越来越大。

    “厉害，不枉我，承受那么大的痛苦，很值得。”杨辰对于归元丹的效果很满意。

    “对了，如果根基提升，必然也会带动自己的修行的速度，如果将自己的根基提升到极限，那我的修行速度必然会越来越快，想必入九品圣灵境，二三十年便足够了吧。”杨辰随即开口。

    依照自己的估算，达到九品圣灵境，他感觉需要最少五十年。

    但是，如果将根基提升到极限，恐怕时间可以减半了。

    至于，圣灵境九品进入圣君境，杨辰定然是不急的。

    目前他对圣君境的了解还太过于浅薄，目前只知晓，圣君分为四阶，而每一阶又分九个品阶。

    而且圣君境的奥妙他还没摸透，所以即便他达到了九品圣灵境，也不会贸然的尝试进去圣君境。

    现在，自己在这茅庐居住，算是远离尘嚣，倒是可以安心的让他修行。

    而且，又是在圣州界，他可以在寻找秦雪清消息之后，还能询问各个修行之地，去签到，去明悟修行之路。

    到时，他必能寻找圣君之道，从而水到渠成的进入到圣君境。

    “杨辰。”

    而在他结束修行之后，门外响起了洛仙的声音。

    “进来吧。”杨辰对着洛仙开口道。

    洛仙抱着小白走了进来。

    “是要询问我如何入圣灵境？”杨辰看着洛仙问道。

    “不行吗？”洛仙眨了眨眼问道。

    “行，当然行。”杨辰随即应道。

    而后杨辰便询问洛仙的修行，而且好好的替她解惑。

    洛仙听着杨辰的解惑，感觉自己真的是豁然开朗。

    不过，在与杨辰修行之时，她的心中微微有些伤感。

    她感觉，杨辰时刻与她保持一段距离，而这距离似乎永远无法缩短，让她无法靠近杨辰。

    “也许，自己的那份感情可能是一种幻想吧。”

    结束了这次修行之后，洛仙抱着小白走出了杨辰的茅庐，心中哀伤的叹了一声。

    四季交替，时间对于修行之人不过是弹指之间的事情。

    杨辰来到圣州界不知不觉间便是渡过了七年。

    这七年之中杨辰自然没有停止过签到和修行，而这七年之中，他除了在茅庐之中签到也时常会进入下界城之内签到，得到了大量的修行资源。

    其中功法有很多，但是对于他来说并没有多少用处，这应该是地点不够特殊的原因，而且还是处于圣州界的下界，所以得到的功法与他现在修行的差距都颇大。

    不过，这些功法他自然可以传授给杨薇一行人，当然这要等杨薇一行人返回。

    除了功法之外，最多的便是丹药和灵草这类修行类的资源，其中最为有用的便是归元丹。

    杨辰在七年的签到之中，积累了数以千计的归元丹，而他自然是不会浪费归元丹。

    七年服用归元丹修行，让他的根基越发的稳固，在七品圣灵境之刻，已经达到了惊人的六百八十尺的圣灵气息。

    这若是传出去，真的会震动诸天万界。

    在达到六百八十尺之后，他再服用归元丹之后，圣灵气息不在提升，这显然告诉杨辰，这是他的根基已经到了极限，等待的就是他突破了。

    所以，在七年之中的一个合适的时间，他突破了，进入到了八品圣灵境，而圣灵气息更是达到了八百尺。

