    （因为大家的不断反馈，母亲的戏份争议太多了，所以龙笔决定把母亲的戏份全删了，上一章的独角铁鲸，也变成榕城宫城长的宠兽，抱歉了。）

    台风发源于热带海面，那里温度高，大量的海水被蒸发到了空中，形成一个低气压中心。

    随着气压的变化和地球自身的运动，流入的空气也旋转起来，形成一个逆时针旋转的空气漩涡，这就是热带气旋。

    只要气温不下降，这个热带气旋就会越来越强大，最后形成台风。

    台风和飓风是同一样东西，只是叫法不同。

    在龙国，台风多发生于夏秋季节。

    龙国对于台风自然不陌生，进入盛夏季节之后，台风更是十分频繁。

    然而要知道，这是一个充满超凡力量的水世界，所以台风、海啸等地质灾害的危害，更是变得更加巨大，也更加夸张！

    在江尘的上一辈子，台风等级一般在12到13级左右，罕见的一点14、15、16级，这就已经是十分夸张的了。

    17级的台风不多，而且大多数在海上。

    而在这个世界里，14-15级的超强台风是家常便饭，达到16、17级以上的超强台风更是经常可以看到。

    台风达到17级以上，风速是56.1-61.2米1秒，合202-220公里/小时。

    这是什么概念？比F1赛车车速还要快！

    你如果有幸坐在F1赛车上，全速前进，敞篷吹风，你感受到的就是17级的台风！

    在上一辈子，台风的等级最高是17级，17级以上没有规划。

    但是在这个世界，台风有18级，19级，以及最高的20级！

    副校长赵忠说的超级台风“灿都”，便是夸张的20级超级台风，速度达到将近100米/S，也就是600公里/小时！

    这个速度，堪比上一世的磁悬浮列车！

    17级台风就已经能够把让吹飞，要是这20级台风吹一下，那完全不是一个酸爽就能形容得了的。

    超级台风来临，对着整个宁水镇来说，将会是一场噩耗。

    普通台风还能依靠法阵结界抵挡，但是超级台风便只能选择撤退。

    江尘、南宫彦等所有宁水镇的人民，也都只能躲到海床底下，挖洞避难。

    而建造在海面上的高脚楼等建筑，将会被台风海啸摧毁殆尽。

    人们只有等待超级台风过后，再重新游回水面建设。

    拥有抵挡超级台风能力的，只有达到榕城那样级别的大城市。

    这就是居住在小城镇的悲哀，也同样是为什么榕城的居住证要卖到一张20万元的重要原因。

    那买的不是居住权，而是一份安全。

    一份不用心惊胆战，看老天爷面子过日子的踏实。

    ……

    学校轮船上。

    果然，在听到了副校长赵忠的话之后，学生们立即脸色一白，然后又默默的攥紧拳头沉默下来。

    这么年了，这已经不是他们第一次遇见台风，也不会是他们最后一次遇见台风。

    “好了，夜深了，大家睡觉休息吧，等一下轮船会开到学校码头停靠，大家等到明天天亮再回家。”

    “明天全体放一天假，后天再上课。”赵忠环看着众人沉默黯淡的脸庞，又宣布道。

    越早告诉众人台风到来的消息，越是好事。

    这样大家也会有个准备，可以把损失降低到最少。

    “最后，所有的老师过来集合一下，我们开个会。”

    “是。”

    片刻，学校临时会议室。

    宁水御兽学院几十位老师全部集聚。

    当所有的老师全部到场之后，赵忠身后无数光点闪烁，这些光点彼此勾连，形成一面瑰丽繁华的五角星星阵。

    星阵中心涟漪晃荡，然后一颗体长足有两米的巨型白色贝壳，从里面钻了出来。

    这一枚巨型白色贝壳一现身，四周的光线忽然变得虚幻起来，一道道白雾从它壳内喷出，会议室里好像起了浓雾。

    “蜃楼贝？”

    “赵校长你召唤这头宠兽出来做什么？”

    一看到这枚贝壳，在场的老师们立即就有些忍不住的低呼起来。

    “在场的各位老师，我的同事伙伴们，”脸庞清瘦的赵忠，一双眼睛此时却是精光闪烁：“我先跟你们说一声抱歉。”

    “这一次七天实战训练的过程，”赵忠声音低沉凝肃的说道：“我需要你们做一个保密措施。”

    赵忠这一句话一出，在场的各位老师们先是身体一震，接着又有些明白反应过来。

    “是因为江尘吧？”带着黑色眼眶眼睛的陈娜，推了推自己的黑色眼眶苦笑道：“的确，如果是平常时期那倒还没什么。”

    “只是如今天灾来袭，不仅海族会进行袭击，各种牛鬼神蛇、偷鸡摸狗之辈也会成绩出现。”

    “赵校长你想的也倒是周全，我愿意配合。”

    “我也愿意配合。”陈娜说完，简清秋也开口附和道。

    其他的学校老师面面相觑，也苦笑一番：“行行行，知道了，咱们宁水御兽学院难得出现了江尘这一株好苗子，是得好好保护。”

    “的确，如果我是海族奸细或者【黑暗御兽师】，也难免会盯上江尘这样的天才。”

    “毕竟咱们宁水镇的保护力量，肯定是比不上榕城的。”

    “这只是一个预防万一的保护措施而已，”赵忠说道：“毕竟你们也说了，宁水镇只是一个小城镇，不一定会受到关注。”

    “不过不怕一万就怕万一，所以大家配合一下。”

    “好了，撤掉灵力保护，我施法了。”

    “恩恩……”

    随着众人覆盖在身上的灵力能量消失，赵忠心意一动，顿时他身后的蜃楼贝立即就喷出了一道道白雾。

    这些白雾犹如活物，缓缓的向在场众人的口、鼻、眼等七巧钻进去。

    片刻后，在吸收了蜃楼贝的白雾之后，现场所有老师立即就有些神情呆滞起来，眼神茫然。

    赵忠认真扫视众人一眼，然后说道：“这七天实战训练和往年一样，没有任何的特别。”

    “第一名是耿本，第二名是胡罡，第三名是……明白吗？”

    “明白。”众多老师缓缓说道。

    赵忠又连续吩咐好几句，确定在场所有老师都记下他这些话之后，便满意的点点头。

    他身后契约的这头蜃楼贝，属于超凡级血脉，精神系宠兽，擅长各种幻术、精神类攻击。

    他刚才施展的这一道技能名为记忆暗示，能够使敌人的记忆暂时错乱，更改成为他刚才重新布置的记忆。

    不过这种技能有一个限制，第一，大概只能持续一个月的时间。

    时间一到，被施法者就会自己慢慢回想起记忆。

    如果不是有超级台风到来，赵忠也不会施展这一道技能。

    第二，被施法者的修为超过赵忠，那么也会施法失效。

    第三，被施法者如果契约了什么强大的精神类宠兽，也同样会施法失效。

