    

    “盛娇阳，你来找你男朋友吗？真可惜，今晚他已经有女伴了。”眼前的女人满眼尽是得意，此刻在娇阳的眼中活像一只聒噪的蛐蛐。

    娇阳揉了揉太阳穴，一时间接收了那么多记忆，对于这个打酱油的角色，她现在有些脸盲。

    ??“不重要的路人甲，你可以闭嘴了。”属于少女甜软的声音响起。

    放眼望向四周，四处都是噪杂的声音，周围布景华丽，人来人往。按照原剧情的时间地点，现在应该是在盛家举办的宴会上。

    在原剧情里，左寂菱在明知自己有未婚妻的情况下，依然带了别的女人参加宴会，也就是眼前女人的姐姐。

    原主当然气不过，于是上前去直接一通质问，像个泼妇一样破口大骂。左寂菱觉得自己颜面尽失，从此对自己的未婚妻更加厌烦。

    “你说谁是路人？”

    她眼底一怒，有钱有什么了不起，还不是个没男人爱的可怜虫，“我告诉你，把我们姐妹俩请来的可是左少！你不是喜欢他喜欢的要命吗，你敢对我不恭敬？”

    “我真是喜欢死了。”娇阳瞥她一眼，挑了挑眉，敷衍地回答一句。

    女人还来不及露出得意的颜色，娇阳随手拿起旁边的红酒泼在她身上。

    “啊——”刺耳的尖叫声，很快引起四周所有人的注目。

    “盛娇阳，你敢弄脏我的裙子？！”

    娇阳双臂环胸，看着她狼狈的样子，心情愉悦地勾起了嘴角。纤细窈窕的身形就这么站在那儿，带着从骨子里的泛滥邪气，笑得就像一只披着羊皮的狼：

    “那又怎么样，我还没怪你弄脏了我的地儿，弄脏了我的空气，弄脏了我一瓶八十万的葡萄酒。

    来人，给我把她扔出去，盛家的地盘可不准出现这种不体面的脏东西喔。”

    一场闹剧匆匆收场，宴会的另一边。

    左寂菱目睹这一切，修长的五指捏着高脚杯，双腿互相搭着坐在椅子上，少年气质慵懒，五官精致俊美，嘴角挂着惯来的痞笑。

    隔着人群，两人的目光就这么对上。

    盛娇阳勾着嘴角朝他一步步走过来，左寂菱斜倚着靠背，眼里露出些许兴味。

    发小韩书祺从旁边凑过来，身边女伴围了三四个，外貌女气人畜无害堪比万年小受，只是内里和外在极为不符合，妖冶的桃花眼里尽显风流韫色，一看就知道也是个享乐的主。

    他一直都知道盛娇阳很漂亮，不看不知道，有她的对比，左寂菱带来的那个女伴好像一下子黯淡无光了。他兴味盎然地笑，也不避讳：“你女朋友转性了？”

    左寂菱带来的女伴突然感觉到一阵危机：“菱，她...”声音却在菱转过来冰冷的目光中逐渐消音，脸色发白。

    盛娇阳来到两人面前，目光扫过一旁的韩书祺，然后落在左寂菱身上，朝他伸出一只白皙柔嫩的小手，优雅地就像个贵族小姐。

    嘴角微勾，笑靥如花，嗓音甜软：

    “你难道不应该回到我身边来了吗，男朋友？”

    依然是那张熟悉的面孔，没有任何变化。只是不知道为什么，现在的她浑身上下都透着一股子勾魂劲儿。

    明明是主动的意思，可她说的是反问“难道不应该过来了吗”，而不是请求他过来。

    韩书祺在一旁低头喝酒，乐得看好戏。目光看向盛娇阳手里优雅执着的酒杯，他怎么有一种怀疑，要是菱敢拒绝，她就会像刚刚泼那个女人一样也泼菱一身？！

    左寂菱笑了笑，盛娇阳难得没有发疯。今天的事情是他疏忽了，大庭广众之下这是卖了他一个面子，他没有理由不回她一个面子。

    “你先走吧。”话是对身边的女伴说的。

    女人的脸色一下子变得惨白如纸。

    娇阳瞬间弯起双眼，她在他跟前矮了不止一点点，笑地像一个得了糖果满足的孩子。

    左寂菱有片刻的怔愣，然后嘴角略微扯动。

    韩书祺别有意味地看着盛娇阳，想到她不出一会儿的功夫就云淡风轻地赶走了那对碍她眼的姐妹花，桃花眼微眯，似笑非笑道:“盛小姐，好像有哪里变了。”

    变了？崩人设警告！

    “哪儿变了，变漂亮了吗？”盛娇阳偏头看向他，左眼轻眨了眨，弯着眼睛笑得像只小狐狸。

    韩书祺在她的视线下，桃花眼莫名呆愣了片刻，反应过来后摸了摸鼻子。

    刚才那一瞬间怎么感觉蛮横无理的盛家大小姐有点可爱，一定是他眼花了！

    下一刻左寂菱已经把人扯走。

    ???笑话，他第一次给了盛娇阳一点好脸色看，结果她下一秒就和自己发小眉来眼去，那样没面子的事情他怎么可能会让它出现！

    系统：【宿主，这第一步做的很好，要改变炮灰的命运，只要慢慢搞定了左寂菱就可以！】

    盛娇阳的手挽在左寂菱胳膊上，目光却落在后入场的两个容貌绝美的少年身上，看着他们和韩书祺聚在一处，几人宛如天生的发光体。

    ——江丞和霍去词。

    为首的是江丞，作为这个世界的男主角，少年微抬着下颚，就如同俯瞰这个世界的王，对周围一切都充满厌世般的不屑一顾。气质冷傲中带着桀骜不驯，眉眼格外漂亮却不显女气，烟熏妆偏浓，眼线画得极长妖异。

    霍去词则是标准完美的长相，眉目细长、五官挺立，一举一动都像刻进骨子里的高贵、傲慢又疏冷，皮肤带着近乎病态的苍白。

    都是妖孽祸水级别的长相，且个个都是有权有势被人恨不得供上去烧高香的活祖宗。

    不过，在这里的所有人就没几个长相不好的，就算不好，也有钱把它装好。

    真是团结友爱的四个人呢...

    她嘴角微弯，来了兴致，也没那么着急地想要回去了。心中仿佛有一个小人在兴奋地双手合十:那走上人生巅峰，是不是只要搞定了他们所有人就可以？

    【严格来说，有概率可能是这样...】系统反应过来瞪大眼睛，【宿主你想干神马，男主是属于女主的！】

    “哎呀哎呀，别那么激动，规定只是说不能崩人设，有说不能崩剧情么？”盛娇阳一本正经地开始洗脑。

    “女主得不得到爱情和炮灰女配有什么关系呢？就跟炮灰女配的死活也和女主没有关系，是一样的道理呀。

    更何况...这本书不都烂尾了吗？难道还不允许男主在遇见女主之前，经历一段轰轰烈烈的爱情故事嘛？”

    【啊这，说的好像有那么一点点道理...啊不对！这都什么歪理，简直乱七八糟！】系统反应过来后气急败坏，【你不会在这个时候老毛病又犯了吧，你是来做任务的，不是来谈情说爱的，更不是来养鱼的！】

    盛娇阳单手托着下巴，看着那里笑眯眯，少女的眼角眉梢尽是妖冶风情，一点儿也没理会系统。

    【你这个花心大萝卜到底什么时候能治好你这花心泛滥的毛病，你忘了你之前作死的结局有多惨了吗？这就好了伤疤忘了痛了？】

    【宿主？！】

    【宿主！！！】

    这个时候系统还不知道，这个可怜的世界，即将开启属于盛娇阳的又一时代。

