    父子两人正在聊天的时候，周老不期而至，听闻周老前来，乔振梁赶紧出门相迎，乔老也来到院落之中，看到周老缓步而来，不由得笑道：“老周啊老周，你来我这里也不提前打声招呼，难道不怕扑个空？”

    周老笑道：“你老胳膊老腿的还能跑到哪里去，无非是伺弄你的那些石头。”

    “我这身体可硬朗得很，倒是听说你腰扭了，我还说等天气好转了去看你，想不到你倒先来了。”

    周老微笑道：“我此次前来可不是看你，只是忽然技痒，找你切磋两盘。”

    乔老道：“京城的象棋高手多得是，你怎么偏偏挑上我。”

    周老道：“下棋讲究个旗鼓相当，只有跟你下棋我才能找到那种酣畅淋漓的感觉。”

    两位老人同声大笑

    乔老让儿子去准备象棋，和周老携手来到自己的书房。两人脱了鞋子来到罗汉椅上坐下，乔振梁已经麻利地摆好棋盘，又忙着去给他们泡茶。

    周老道：“老乔，还是振梁孝顺，津海市委书记牺牲工作时间给我们端茶沏水，我都有些坐不住了。”

    乔老道：“我这椅子上又没有刺，你怎么坐不住？”他也不跟周老客气，自己已经先行了一步。

    周老道：“你这个老家伙真是越老越不懂规矩了，我是客你是主，应该主随客便你知不知道？”

    乔老微笑道：“跟你下棋必须要先下手为强，总不能等着你越过楚河汉界来吃我？”

    周老笑道：“你过去都是喜欢后发制人的，现在怎么变了？”他也走了一步棋。

    乔老道：“咱们都是黄土埋到嗓子眼的人了，哪有那么多时间去等待啊。”啪！地一声，乔老重重落了一子。

    周老道：“老乔啊老乔，你下棋的风格完全变了，过去是步步为营，现在居然是攻势如cháo，这老帅不想要了？”他以同样的力度还了一子。

    乔老微笑道：“咱俩这棋艺都不怎么样，可偏巧就碰上了。半斤对八两。”

    “越是这样。下棋才越有味道。”

    两位老爷子你来我往杀得不亦乐乎。

    乔振梁一旁看着，眼睛在棋盘上，内心却在琢磨两位老爷子的话。

    棋局很快就陷入了僵持阶段，周老两道寿眉紧紧皱在一起，沉思良久低声道：“不如和局？”

    乔老端起茶盏喝了口茶道：“不和！”

    周老道：“你赢不了我！”

    乔老微笑道：“谁说我一定要将你的军？你那只相我吃定了！”

    周老审视了一下棋局，足足有五分钟之久，他低声道：“最终还是和棋！”

    乔老哈哈笑道：“你以为是和局。我却以为是胜利，我的目的只是吃那只相，即使牺牲老帅也无所谓！”

    周老道：“老帅丢了，你就输了！”

    乔老道：“我们这个年纪，谁还会在乎输赢？”

    乔振梁恭敬站在一旁，心中似有所悟。

    周老一伸手将棋盘上的棋子给拂乱了：“不下了。不下了，懒得费脑子。”

    乔老笑着拿起茶壶帮助周老续上茶水，向儿子道：“你去准备点酒菜，晚上留你周伯伯在这里吃饭。”

    周老道：“我记得你们家厨师有道佛跳墙做得不错！”

    乔老道：“你说老曹啊，他已经去世有几年了。”

    周老道：“可惜可惜！”言语之间显得颇为遗憾。

    乔老道：“不过他倒是有位弟子，佛跳墙做得也是一绝，只是不知道她在不在京城。”乔老所说的正是顾养养。

    乔振梁道：“爸，您说的是养养吧。她在京城。我今天去国贸那边参加经济论坛，刚巧遇到她了。”

    乔老道：“那就请她过来！”

    顾养养接到乔振梁的这个电话还是有些惊奇的。她没想到乔振梁会亲自给她打电话，刚刚她看到报纸上的新闻才知道张扬出了事情，正在为他心急，在父亲房内请他动用关系营救张扬呢，顾允知在这件事上所持的观点和乔老相同，在他看来，张扬不会有事，文国权夫妇绝不允许他有事，他们必然会化解这件事。但是有一点已经无法控制，舆论已经如雨后chūn笋般迅速蔓延开来，不但对张扬造成了很大的影响，而且这种影响也已经波及到文国权的声誉。

    顾允知对这种情况并不陌生，他不由得想到了自己的儿子，当初明健和张扬之间也曾经闹得水火不容，可如今明健迷途知返，也算得上是不幸中的万幸。

    顾允知本想叮嘱女儿几句，让她在乔老面前切勿提起张扬的事情，可话到唇边还是忍住不说，因为他知道女儿对张扬的感情，张扬遇到了麻烦，她比任何人都要心急。

    顾养养这些年的厨艺又有了不小的提升，这道佛跳墙已经尽得曹三炮的真髓，两位老爷子吃得是赞不绝口，周老听说她是前平海省委书记顾允知的女儿，也是大感新奇。

    乔老将顾养养叫了过来，让这丫头给周老敬酒。

    周老笑着接过顾养养递来的酒杯，赞道：“这女娃儿烧得一手好菜，还长得如此漂亮，允知修得好福气啊！”提到顾允知，周老又不禁有些感叹：“允知退得有些太早！”

    乔老道：“急流勇退未尝不是好事。”

    顾养养坐在两位老爷子身边，心中颇为纠结，她知道这两位全都是翻手为云覆手为雨的政治大佬，只要他们愿意出面，张扬肯定没事，可是自己应该怎样开口？

    乔老观察入微，微笑道：“养养，你好像有心事啊？”

    周老一旁笑道：“一定是养养嫌我们两个老家伙太闷。”

    乔老道：“养养，该不是受了什么委屈吧？”

    周老道：“养养，谁敢欺负你跟我说，周爷爷一定帮你出气。”

    乔老笑道：“老周啊老周，我看你是吃了人家的嘴软。”

    周老道：“难道你比我少吃了？我只吃了养养一顿饭，你背着我不知吃了多少顿呢？”

    顾养养道：“我张扬哥被公安局给扣了，文浩南告他谋杀，我知道张扬哥的为人，他是绝不会做伤害文家人的事情的。”

    乔老端起酒杯抿了一口，虽然老友前来，他也喝得很少，他虽然看出顾养养有心事，但是他没想到顾养养的心事居然和张扬有关，从这小丫头满面关切之sè，乔老已经看出，顾养养也对张扬情根深种，心中不由得暗叹，张扬这小子还真是一个情种，这么多好女孩一个个对他如此情深义重，不知他几世修来的福气。

    周老看了乔老一眼，心说今天这件事应该不是巧合吧？

    乔老微笑道：“养养你先去休息，我和你周爷爷谈点事儿。”

    顾养养点了点头，她离开之后，周老道：“我真应该罚你一杯。”

    乔老道：“我可不认罚，养养要说什么我也不知道。”

    周老道：“想要解决张扬的麻烦还不是你一句话的事。”

    乔老笑道：“可我没答应那孩子一定要帮她出气。”

    “这……”

    乔老道：“你这么大年纪，总不至于欺骗一个小姑娘吧？”

    周老哑然失笑，他端起酒杯道：“今天我算是中了你的圈套了，不过这佛跳墙的味道真是好。”

    乔老道：“你打算怎么帮人家出气啊？”

    周老道：“张扬的事情其实是国权的家事，你对张扬那么好，你都不出手，我多什么事儿？可话说回来，我毕竟刚刚答应了那丫头，总之，你们要是都不管，我出面保他就是！”

    乔老笑道：“这可是你说的，本来我想出面呢，既然如此，我把这个顺水人情送给你了。”

    周老道：“老乔啊老乔，你这是得了便宜卖乖，明明是我帮你做事，到最后搞得我跟欠你人情似的。”

    乔老道：“这佛跳墙反正不能白吃。”

    周老道：“说起张扬，最近他惹了不少事吧？”

    乔老道：“他又不是我孙子，我还真没留意太多。”

    周老道：“他和我的两个孙子关系都不错，兴民和兴国都很欣赏他，不过坤举好像是被他整得够惨。”

    乔老道：“谢家兄弟俩跟你孙子也差不多，说句不客气的话，那个老二真不是什么好东西。”

    虽然谢坤举并不是周老的亲孙子，可是乔老这么说，他的脸上也有些挂不住，干咳了一声道：“其实那孩子本xìng没那么坏。”

    乔老话也不能说得太透，放下酒杯道：“这帮年轻人还是禁受不起诱惑，我时常在想，这帮子孙们，不求他们能够光大咱们的门楣，继承咱们的事业，可至少也得别往咱们的脸上抹黑吧？”

    周老对此颇有同感：“的确如此。”

    乔老道：“兴民不错，年轻有为，人又稳重，我看在眼里只有羡慕的份儿。”

    周老道：“他太年轻，还得多家锤炼，希望rì后能有一番作为，反倒是你们家振梁让我越来越欣赏了，自从去了津海，做事越发稳健，短短时间内，已经让津海有了巨大的变化，现在他的口碑很好啊。”

    乔老道：“人总是在挫折中成长，我的这个儿子，现在才算是基本成熟了！”(未完待续……)

    精彩小说【网】记住我们的网址：<!--over-->

