    在这个时候，小金刚门的弟子都不由大为紧张，因为简清竹乃是出身于凤地简家，而龙教其他的两脉，大家都不清楚是怎么样的情况。

    而且，他们门主与龙教结仇，与孔雀明王结了生死大仇，如果说，来到这妖都，不是由简清竹这一脉的人接待，谁都不好说将会发生什么。

    人心不可不防，此时非凤地简家的弟子来招待他们的话，小金刚门的任何弟子在心里面都会忐忑不安。

    此时，小金刚门的弟子也都纷纷握紧了自己的兵器，害怕眼前一群大妖突然发难。

    “龙台与凤地、虎池皆为龙教三脉，一家三脉，同为一家人也。”此时，蛇王一副慈眉善目的模样。

    “龙台——”胡长老听到这样的话，不由为之抽了一口冷气，“龙台的妖王。”说到这里，胡长老不由压低了声音。

    对李七夜说道：“门主，孔雀明王一脉，就是出身于龙台。”

    李七夜与坑杀了龙璃少主与龙教一众强者，可谓是与龙教结下了大仇，特别是与龙教教主，孔雀明王，更是结下了生死大仇，毕竟，杀子之仇，任何人都会认为，孔雀明王绝对是咽不下这一口气，绝对会为自己死去的儿子报仇。

    而且，孔雀明王不仅是龙教教主，而且，他也是出身于龙教三大脉之一龙台的绝世强者，出身于龙台的他，可谓是与龙台有着十分紧密的关系。

    现在龙台一群大妖前来接应李七夜他们一行，前来招待小金刚门的一众弟子，就算是傻子，也知道这是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    一时之间，小金刚门的弟子都紧张到了极点，都是纷纷兵器出鞘，大家一双双都死死盯着蛇王一众大妖。

    当然，当小金刚门的弟子都纷纷兵器出鞘的时候，蛇王身后的一众大妖，那只是冷冷地看了小金刚门的弟子一眼，神态之间是充满了不屑。

    虽然说，小金刚门弟子有几十之人，但是，道行之浅，连龙教最普通的弟子都比不上，所以，对于眼前一群大妖而言，小金刚门的一众弟子，与蝼蚁没有任何区别，如果他们要杀小金刚门的弟子，那简直就是只手使可以碾杀，不管小金刚门的弟子是怎么样的防御，怎么样的挣扎，都不济于事。

    所以，在龙台的一众大妖看来，小金刚门弟子只不过是无所谓的挣扎罢了。

    小金刚门的弟子又何尝不明白这样的道理，胡长老也十分清楚，单是蛇王这样的一个大妖，要灭他们一众弟子，那也只不过是举手之劳，他们所有弟子同时出手，都只怕是挡不住眼前蛇王的三招两式。

    但是，强敌在前，他们总不能放弃任何的抵抗，任由人宰割，就算是砧板上的鱼肉，都会挣扎一样，更何况他们是活生生的人。

    相比起小金刚门弟子的紧张来，李七夜神态自然，淡淡地笑着说道：“难得你们龙台如此热情呀。”

    “应当的，有朋自远方而来，不亦乐乎。”蛇王一副友善的模样，大笑地说道。

    但是，当蛇王一大笑的时候，就张开了血盆大嘴，让小金刚门的弟子看得都不由为之毛骨悚然，心里面哆嗦。

    因为看着蛇王的血盆大嘴，就让小金刚门的所有弟子觉得自己就好像是自投罗网的羔羊，而蛇王张开血盆大嘴，一口就能把他们所有人给吞吃掉。

    “我们还是不要去了吧。”胡长老也不由心惊肉跳，看着蛇王大笑张开血盆大嘴，他在心里面就十分不安，一下子就有了不祥之兆。

    “来者是客，既然都来了，何不来坐坐呢，不急着离开。”在这个时候，蛇王已经打断了胡长老的念头。

    在这一刻，如果是胡长老或者是小金刚门的弟子自己选择的话，那不用多想，他们肯定是转身就逃走，只不过此时此刻有李七夜在这里，他们硬着头皮站着而已。

    “怎么，热情到非要请我们去吗？”李七夜不由笑了一下，神态依然是古井无波。

    “我们兄弟都满腔热忱欢迎各位的到来。”蛇王一副热情无比的模样，大笑着。

    在这个时候，蛇王身后的一众大妖，也都露出了笑容，显得是热情欢迎李七夜他们一行。

    但是，这样的笑容，在小金刚门的弟子看来，那就不是这么一回事，这一群大妖露出笑容的时候，就好像是一群猛虎巨蟒看着眼前的一窜小白鼠或者小羔羊一样，不由露出了垂涎三尺的笑容，他们小金刚门一群人，在大妖的眼中，说不定只不过是一顿美味罢了。

    “我，我们能不去吗？”此时小金刚门的弟子在心里面都不由打退堂鼓，在心里面发毛，不由直打哆嗦。

    此时此刻的小金刚门弟子，就像是一窝小白鼠，而眼前这一群大妖，就好像是一堆的大莽蛇什么的，正盯着他们吐信子，好像下一刻就要把他们全部吞食掉一样。

    在这样的情况之下，能不把小金刚门的弟子吓得脸色发白，双腿直打哆嗦吗？

    “门主，我，我们走吧。”小金刚门有弟子低声地对李七夜说道，当不是说不去妖都，至少不要让龙台的大妖招待，毕竟，如果跟了龙台的大妖走了，那就是等于羊入虎口，自寻死路。

    李七夜仅仅是笑了一下，看着这一群露出笑容的大妖，说道：“这么说来，我们是非要跟你们走不可了？”

    龙台大妖看着小金刚门的弟子露出笑容，就好像是一群巨蟒看着一窝小白鼠一样，认为小金刚门的弟子，那只不过是他们中中的美味罢了。

    但是，李七夜的笑容呢？若是能看得懂李七夜这样笑容的人，那一定是毛骨悚然。

    如果说，龙台的大妖乃是专吃小白鼠的蟒蛇，那么，李七夜就是站在食物链最顶端的终极猎食者，龙台这一群大妖，甚至给他塞牙缝都不够。

    “我们弟兄乃是一腔热忱，可不要让我们弟兄失望，请到我们寒舍一住。”蛇王大笑地说道，他大笑之时，吐着信子，张大血盆大嘴。

    “我们走吧。”小金刚门的弟子都被蛇王这样的神态吓得脸色发白，没有被吓破胆，那都已经是很了不得了。

    毕竟，在这里荒郊野外的，没有任何人，如果龙台大妖把他们全部杀了，或者全部吃了，只怕也不会有任何人发现，这能不把小金刚门的弟子吓破胆吗？

    如果不是还有李七夜在，小金刚门的弟子早就是转身而逃了。

    当然，对于小金刚门的弟子而言，在此时此刻，转身而逃，那也没有什么丢脸的事情，毕竟，面对龙台大妖，任何一个小门小派，也只是逃命的选择，而且，能逃命，那已经是很了不起的事情了。

    更何况，对于任何一个小门小派而言，认怂服软，逃跑惜命，这也没有什么好丢脸的事情。

    “既然都来了，那还走干什么。”此时，蛇王向前走来，其他的大妖也缓缓向李七夜他们这边靠了过来，隐隐有包抄之势，好像是要来一个瓮中抓鳖。

    李七夜不由笑了一下，依然没有动。

    “你，你，你们，可别过来，别过来。”小金刚门的弟子被吓得心惊胆颤，不由大叫地说道。

    “不要这么紧张，我们没有恶意。”蛇王依然是很友善的模样，至于他是心里面怎么样想，那就不得而知了。

    “蛇王，作为龙台大妖，怎么，要欺负小辈不成？”就在这个时候，一个沉稳的声音响起。

    这个沉稳的声音传来的时候，充满了穿透力，犹如是金石一般，瞬间穿透心房。

    在这个时候，大家一望去，只见一群强者赶来，这一群强者也是形形色色大妖，不过，这一群大妖以飞禽为主，有神骏的鹰王，也有极速的闪电鸟妖……

    为首的，乃是一个中年汉子，这个中年汉子身穿一身华服，容颜俊朗，一看让人觉得是美男子，若是不露出妖身，还让人以为是人族。

    这个中年汉子身后拖着长尾，长长的羽尾犹如是黄金洒落一般，闪动着金色的光华，而他双腿乃是一双鸟爪，而且是闪动着金黄色，一双金爪。

    这样的一个中年汉子缓缓走来，让人一见之下，就能感受到了一股磅礴的妖王气息扑面而来，犹如果一只神鸟一样，万鸟之王，顾盼之间，犹如是睥睨天下，百鸟朝拜。

    “金鸾妖王。”一看到这个中年汉子，蛇王与一众大妖，也都不由为之脸色一变。

    此时，就算小金刚门的弟子都不认识这个中年汉子，但是，一感受到他的气息，都知道他比蛇王强大得太多了，小金刚门的弟子，也都觉得，这个中年汉子是自己人。

    “金鸾妖王——”听到这个称谓，小金刚门弟子虽然不知道，但是，胡长老却听说过。

    “凤地的主人。”胡长老抽了一口冷气，低声地说道：“龙教四大妖王之一。”

    “龙教四大妖王。”听到这样的说法，小金刚门弟子就算不懂，也知道这是来头很大。

