    

    （十分感谢‘t8ca’、‘洛之晴月’的打赏！）

    魔力狂流化为气劲，如同两座猛冲而来的山峰一样，以间不容发之势，狠狠的碰撞在了一起！

    明明没有任何声音的响起，矢濑基树的耳边却响起了一声巨大的轰鸣，直把他的脑袋震得一片空白，还没有反应过来，前方魔力气劲的交锋中心处，一股暴风气流骤然吹袭而起，打在了他的身上！

    “哼…”矢濑基树闷哼了一声，身形倒射而出，在即将砸中后方的玻璃窗时，那月突然出现在了他的身边，按住了他，将他那倒飞中的身形给止了下来。

    感觉到脚下传来了脚踏实地的实质感，矢濑基树这才完完全全的回过了身，捂着有些疼痛的胸口，满脸惊骇。

    只不过是单纯魔力的对碰而已，就让他狼狈成这个样子，瓦托拉有这个实力，矢濑基树一点都不怀疑，怎么说也是仅次于真祖的吸血鬼，但那个看起来人畜无害的绯闻老师居然也有这么强大的力量，矢濑基树根本始料未及。

    但现在最重要的不是这个，最重要的是…

    环视了一眼周围的通道已经发出了‘嘎叽嘎叽’即将崩溃的声音，医疗房上的玻璃窗也在颤抖中，随时有可能碎裂，矢濑基树顶着魔力的风浪，艰难的对着那月喊道：“那月酱，快点阻止他们啊！”

    毫无疑问的，两个这么恐怖的存在在这里打起来。一旦释放了眷兽，那这里绝对会被毁，而这里，可是支撑着整个弦神岛的‘基石之门’啊！

    ‘基石之门’被毁，弦神岛也就完了！

    而且，即使‘基石之门’不被毁，矢濑基树也一点都不怀疑，全力全开的那两个人，绝对有能力将整座弦神岛击沉！

    到了那个时候，一切都完了…

    “切…”那月很不愉快的咂了咂嘴唇。对着无言与瓦托拉开口。“你们两个。真想打的话，给我像上次那样到耍蛇的破船上去打，别在这里给我添麻烦！”

    那月的声音并不是很大，甚至在魔力风浪的掩盖下。差点连矢濑基树都听不到。可正在比拼着魔力的无言、瓦托拉两人却是清晰的听到了。

    当下。两人微微一犹豫，然后同时收敛起了身上的魔力了。

    对于那月的话，无论是无言还是瓦托拉。都还是有听进去的，毕竟，惹火了那月，那对谁都没有好处。

    随着两人收回了身上的魔力，狂袭中的风浪也渐渐的停了下来，现场，再一次的恢复了寂静。

    “我现在再一次的确定了，瓦托拉…”撇了撇嘴，无言转过身，来个眼不见为净。“你这家伙，真的很讨厌！”

    “是吗？”瓦托拉毫不在意的闭起眼睛，笑了笑。“我倒是满喜欢你的！”

    无言身体一抖，深深的喘了几口气，强忍着爆发的冲动，苦笑着对着那月。“不好意思，那月，我有点冲动了…”

    “不用在意…”那月瞥了笑脸吟吟的瓦托拉一眼。“我跟你的感觉，其实是一样的！”

    受到在场两个人赤果果的厌恶，瓦托拉却还是保持着笑容，这个家伙，真的满讨厌的。

    “别这么说嘛，我是真的来送情报的！”

    那月紧紧的盯着瓦托拉看了一会，旋即撇开了目光。“姑且让我听听你想说什么吧…”

    闻言，瓦托拉脸上的笑意更浓了，抬头，望向了治疗室的方向。

    “北欧的王国，阿鲁蒂基亚所属的圣环骑士团的装甲飞行船，从昨天开始就失去了联络了！”

    听着瓦托拉这跟眼前的事件毫无半分关系的情报，矢濑基树怔住了，不熟悉那个什么王国的无言也同样怔了怔，唯有那月，在听了这话以后，表情绷了起来。

    “在这里提到阿鲁蒂基亚王国，难道，这次的事件，跟阿鲁蒂基亚王室有关吗？…”

    “不知道！”瓦托拉十分光棍的回答道：“只是觉得在时间点上，两次事件发生的时间太巧了而已！”

    那月撅了撅眉头，沉默了下来了，一旁的无言双手环胸，目光斜向了瓦托拉。

    “然后呢？因为闻到了玩具的味道，所以你跑过来，打算插上一脚吗？”

    “怎么会呢…”瓦托拉失笑的摊了摊手。“这一次我可是打算老老实实的在一边观看，绝对没有出手的意思！”

    “你不出手？…”

    瓦托拉这话一出，别说无言了，就连那月和矢濑基树都用怀疑的眼神看着他，没有一个人愿意相信。

    这个家伙，跟表面的英挺俊俏不一样，内里可是一个十足的战斗狂，对于不老不死的瓦托拉来说，和强大的敌人战斗，可是最好的消遣。

    本来，无言还以为他是看中了那两个被改造的人类的战斗力，跟‘纳拉克维拉’的那个时候一样，跑到这里来插上一手，打发打发时间。

    谁知道却是等来了这个答案…

    “既然你不是来寻找乐趣的，那你是来干什么的？…”无言直视瓦托拉的脸庞，嗤笑道：“你不会想说你只是单纯的来送情报而已吧？…”

    瓦托拉扬起自己的嘴角，优雅的笑了笑。“只是觉得这样做了，能让事情变得更加的有趣而已。”

    “哦？”无言扯动了一下嘴角。“也就是说这一次，比起上台演戏，你比较趋向于在场外看戏吗？…”

    “嘛…”瓦托拉别过了头，转过身，朝着无言挥了挥手。“就暂时当做是这样吧，情报我已经带到了，怎么做就是你们的事情了…”

    说到这里，瓦托拉回过头来，饶有深意的说了一句。“对了，再给你们一个忠告吧，这一次的对手可没有黑死皇派那么好解决，一个不小心，就算是古城跳进里面了，也是会死的哦…”

    留下这么一句话，瓦托拉化为了金色的雾气，消失在了原地…

    “那个可恶的家伙！”无言闷闷的骂了一句。

    “最好别太计较了…”那月摇着头，说道：“真跟那个耍蛇的计较，即使你是吸血鬼，也会被活活的气死，他就是这么恶趣味。”

    矢濑基树走了过来，偷偷的打量了无言一下，紧接着对着那月问道：“那月酱，他的话，我们能信吗？…”

    那月视线轻挪，眼眸闪了闪。“那个耍蛇的虽然恶趣味，但话既然说到这个份上了，可信度应该很高。”

    “那我们现在怎么办？”

    那月沉吟了一下，随即转头看向了无言。

    “无言，这一次的事件，就交给你来处理了！”

    “哈？”无言愣住了，惊疑的叫了起来。“让我来处理？”

    “有什么问题吗？”那月理所当然的说道：“你现在也是攻魔官，不再是以前的见习了，难道处理一出事件，还需要我跟着你吗？”

    “不，这倒也不是…”无言挠了挠自己的脸，疑惑的问道：“可你为什么不自己动手呢？”

    “那个耍蛇的不是说了吗？…”那月看向了瓦托拉消失的方向。“这一次的事件，即使是晓古城跳进去了，也一样会死，那么与其多我一个累赘，不如你自己来处理比较合适。”

    “累赘？”无言愕然了。“你怎么会是累赘呢？”

    那月沉默了，低着头，让人看不见的双眼中闪过一抹苦涩，声音细若蚊声。

    “以我现在的状态，没有办法发挥出全部的实力啊…”

    “你说什么？”无言皱了一下眉头，靠近了那月些许。“我听的不是很清楚。”

    “总而言之！”那月对上了无言的视线，用不容置疑的语气，说道：“这边的事件交给你来处理，我则去处理阿鲁蒂基亚飞行船失踪的事，有没有问题，你直接回答我！”

    望着那月那没有丝毫波动的人偶般的面孔，无言苦笑出声了。

    “好吧，我明白了，这边的事情就交给我吧！”

    那月这才松下了一张脸庞，点头了…        

