
我要杀了你啊啊声音发出震动洞内颤抖，

风自月撕心裂肺喊叫惊天动地，一道彩色光芒穿透石壁，三朵祥云托住他飞出洞口，

来到一个空旷地面眼前只有一条云梯路，风自月一个人站在云梯中间部位，

看看望不到头的另外一端，再看看身后滚烫油锅黑暗洞，决定还是去探索未来寻找云仙塔，

风自月在晴朗天空下脚踏云梯嗖嗖前进，每走一步云梯发出不同乐曲，

立刻心情大好抬头挺胸哼起小曲跑起来了，在云梯推动下时速达到三千公里时速，

压力压的风自月喘不过气来，今天整个时空就自己一人，尽情释放大喊啊啊啊啊啊，

声音在空气中漂流痛快，风自月跑着跑着极速刹车刹住腿才是，狂欢过后肯定刺激，

吓得风自月汗珠子滴滴答答往下流，两手比闪电还快举起抓住云梯栏杆，

哇哇大喊不是兴奋大喊，是害怕惊讶哀嚎，自己刚才太兴奋解压，不知道啥时候云梯悬空在自己头顶上面，

自己踩着空气跑了很久很久了，风自月都佩服自己法力升级真快，二头看看万丈深渊啊，

双手吊的时间太长开始发麻打滑，有点坚持不住自己呼喊无人应答，

实在坚持不住双手脱落，就在最危险时刻有人出手相救，主角化险为夷！

绝不可能那么写，主角也不可能处处都化险为夷脱离险境，在空气中漂浮哀嚎救命声中，

风自月掉入万丈深渊，扑通啊掉到悬崖顶端尖石上，弹起继续下落有十多只老鹰欢乐结伴飞过，

没想到锅从天上来，风自月正好砸到其中六只大飞鸟背上，砸死三只砸晕两只，

大飞鸟一惊躲开，风自月嗖嗖继续下落到山涧半山腰，路过一群妖魔兽集体出行准备去欺压百姓，

风自月掉落下来啪砸到妖魔兽头部，血花四溅吓得妖魔兽四散奔逃，

风自月下落到一颗大树鸟窝处停止，还好幸运没有摔死慢慢爬下大树，

缓了好久风自月才从惊吓中苏醒，喊到屁股底下软软冰凉低头一看，

是一个扁平坐垫用手拎起晃动几下，坐垫忽然发出叫声成了一个圆球，

有鼻子有眼睛四只爪子，嘴巴挺大呲牙看着风自月笑呢，吓得风自月嗖啪狠狠的抛出到悬崖峭壁上，

啪嗖很快就反弹回来了，圆球在空中前空翻后空翻，漂浮到风自月面前大喊，

你为什么如此无礼打扰到我休息，还狂傲击打我？风自月仔细看看圆球长的像妖怪，

行为举止不像有恶意，没有搭理他转身离开，风自月来到山泉口咕咚咕咚喝饱，

井把凉水洗漱冲凉又摘了几个野果子吃，顺着山路绕过拐弯处，奔着最远高山峰而去，

走出一百多里路靠在山坡石台上面稍休片刻，看到高空远处飞来一物，

正是那个圆气球嘟嘟嘴很生气样子看着他，风自月说你跟着我干嘛？

我从高空掉落不是故意砸到你的，我和妖魔势不两立，看我有错在先情况下就饶你不死逃命去吧，

圆起球嗷吼叫晃动转动身躯，和弹力球似的攻打风自月，速度还挺快风自月没留神，

被球体击中嗖嗖嗖弹出十多丈远，风自月瞪眼咬牙旋风无敌腿就施展开了，

我打我打还真就没有踹着对方，圆起球使出一招太绝了，圆咕伦敦发出怪叫尾巴突然伸出上万米，

尾巴把圆咕伦敦身躯闪电抛出，防不胜防就把风自月给抽起一百多丈高，

圆气球偷袭成功美滋滋，要是靠真本事二百个圆球也白给，风自月很生气后果特严重，

摔得疼痛难忍故作镇定说到，皮球我彻底服了拜你为师，以后一切都听从你的安排，

圆皮球得意的笑在远方不敢靠近看着他，风自月接着说我身上有一宝物，

决定送给你做见面礼掏出飞抓晃动，皮球想了想有个玩具也不错，放松警惕弹球跳跃来到风自月面前一米处说，

把玩具给我以后我会照着你的，风自月乐的合不拢嘴说，把飞抓递给皮球猝不及防一把抓住起球尾巴，

摇晃挂在树上吊起来打，噼里啪啦一顿暴揍终于除了一口气，把皮球揍得都泄气了分不清楚东南西北，

在风自月客气招待下，从此多了一个得力助手，皮球称呼他为主人，告诉他在很远地方确实有座高山峰，

很危险的问还要不要去，风自月说当然要去，不能遇到危险困难就退缩，

带领皮球在附近降伏一个机械兽，机械兽每天尽职尽责变化各种交通工具拖着他们前进，

经过多日极速前进，大概其判断一下离着高山峰云仙塔，距离还有十万二千里左右，

风自月很高兴终于有希望了，这一天几人翱翔在万米高空时候，机械兽头部发出嘎吱嘎吱吱声响，

很快时速平衡快速乱飞，一会下降一会上升机械兽发出信号，自己体内出现故障必须降落，

否则后果很危险直接会闯入外星球，几人紧紧抓住一根木棍寻找着陆点，

在空中颠簸恐惧五天后，终于看到地面有多座山峰中间，有一条细细的树根悬空挂着，

几人顺利抓住树根大家都很欣慰，皮球突然嗷唠一嗓子说，主人你别动我来对付他们，

风自月和机械兽抬头看了看，又看看周围这咋办心急如焚，他们抓住的形状像树根，

其实是一条妖魔怪兽尾巴，四周围拢有上千只猛兽，呲牙咧嘴看着他们三个流口水，

看样子好久没吃东西了美味自动送上门，几个人抓住恶魔尾巴下滑，

敢动吗？一动不动深谷里面妖魔兽，都是人面兽身会说人话，下面兜起一个巨大网，

网兜全部都是十米高火烧滚烫密密麻麻钉子组成，掉下去扎成筛子上面虎视眈眈慢慢进攻了，

风自月单手握住玄坤针，告诉皮球和机械兽飞起快逃，我来引开他们，

一人能力有限三人其利断金，机械兽攒足法力吼叫最后一搏，变形啦咔咔巨大多面兽，

脚踏火炮臂膀发出激光吼叫震动人的耳膜发炎，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960097"  chaptername="进攻">加入书签</a>
</div>
