    

    第209章先发制人

    说时迟，那时快，短短一瞬，陆子平的刀芒就已经临近异族。

    这只异族因为圈养人类的原因，显然一开始对陆子平不屑一顾。

    等到他察觉到危险的时候，已经躲不开了。

    仓促间，羊人异族展现出了极为强悍的战斗素质。

    他的全身爆发出一阵浓厚的青色雾气，同时全身肌肉紧缩，变得如同钢铁般凝实。

    头颅一偏，左臂横在上当，同时右臂挥动，手臂扫出，五道青色风芒激射而出，没有尝试阻拦陆子平的刀芒，而是直奔着前方空白的地方。

    陆子平心底一沉，暗道一声可惜。

    这一刀已经不能斩杀它了。

    不愧是在战斗厮杀中成长的异族，在一瞬间就判断出了此刻陆子平的刀芒不可抵挡，对敌人狠，对自己也狠，用手臂换取自己的一条命。

    此时陆子平的刀芒已经到了羊人异族的上方。

    一刺入它周身的青色雾气中，陆子平就感觉到了阻力，一种偏转的力量。

    这是异族周身那浓郁到极致的风属性能量，比起穆馨然来强悍的不是一星半点。

    陆子平的刀芒不一会儿就由一米多长压缩到距离刀身不到三十公分。

    可也就仅此而已了。

    接下来在无阻挡。

    “噗嗤！”

    一声入肉的轻响，刀芒毫无阻碍的砍进了羊人异族的左臂中。

    可进入一大半之后，羊人异族的手臂刚刚好到激射到陆子平的头颅处。

    陆子平只好无奈的回刀，横侧挡住这五道风刃。

    “轰……”

    风刃和刀芒撞击在一起，两者相击之下，一时间能量四溢。

    哪怕是经历了两重削弱之下，砍下异族的左臂之后，陆子平的刀芒也强于羊人异族的仓促间激发的风刃。

    砰的一声，风刃直接消散，刀芒撩

    斩破之后直袭羊人异族。

    可此时羊人异族已经借着两者碰撞的冲击开始急速后退。

    两个健硕的大腿猛踩地面，身影猛地暴退。

    沥青地面都被踩出了一个大坑，周围全是蜘蛛网一般的裂纹。

    陆子平的刀芒斩了个寂寞，地面上一道焦黑色，还冒着白烟的沟壑将羊人异族踩出来的蜘蛛网状大坑一分为二。

    羊人异族退到它认为的安全距离，一双血红色的眼睛死死盯着陆子平，大口喘着粗气，嘴角咧开，漏出了锋利的牙齿。

    它看了一眼自己的左臂，仅仅只剩下一点皮连着了。

    它一把将自己已经断了的左臂拽下。

    伤口处很是光滑，在一瞬间的高温炽烤下，血液都没有流出。

    这让羊人异族出奇的愤怒，自从来到这个世界，还从来没有被伤过这种程度。

    眼前这个食物，他怎么敢？一定要将它碎尸万段。

    就在这时，一道身影突兀的出现在羊人异族的身侧。

    穆馨然的身形显现出来，后背疯狂的往外飙血，但是神色却不为所动。

    这是穆馨然成为二级进化者之后，风之剑客职业赋予她的第二个技能，“瞬闪”。

    利用对风属性的控制，抽离自己身前的空气，行成一个气压，推动自己前进，让自己的速度达到极致。

    因为并不涉及到空间，所以这个技能的缺点也就显而易见，只能走直线，而且前方不能有阻碍物，否则就是自杀。

    而且这个技能对身体素质的要求极高。

    要不是穆馨然一直听从陆子平的话，现在身体素质在二级进化者中也算是拔尖的话，刚才这一波操作下来，她已经内脏爆开了。

    哪怕是现在，她后背的皮肤也因为巨大的压力而破裂，血液疯狂的往外出血。

    但是穆馨然不管不顾，一剑凝风，两刃剑斜角直直的刺向羊人异族的头部。

    剑身上青色气旋环绕，犀利无比，剑还未至，羊人异族耳边的黑色毛发已经被剑上的锋锐之气切割的飘散开来。

    羊人异族面对这突兀的一剑，反应极快的偏头躲开，接着极速向后倒去。

    身体倒向地面，在这同时，它的右手猛的一挥动。

    穆馨然感觉到它身边的风属性有异动，本能的身体往旁边偏移了一个身位。

    羊人异族手上凝聚出了一道细小的青色风刃，瞬间划过穆馨然原本站立的位置

    “呲……”

    极其短暂的衣服被划破的声音传出。

    迅速横移的穆馨然上身的衣服短了一截，正是被锋利的风刃切割掉。

    一片轻薄衣服在空中晃晃悠悠的落下。

    穆馨然抬手，装作挥剑的样子，羊人异族下意识的用右手防御。

    穆馨然却借这个时机连忙后退撤出战场。

    羊人异族等了半天，没有发现攻击到来，眼睛往前一看，发现穆馨然早已经回到了陆子平的身后。

    此时出现在自己面前的，是一个金色的拳头。

    一个细细小小，绽放着金光的拳头。

    虽然体型不大，但是给它的压迫比刚才的穆馨然还要大的多。

    羊人异族丝毫不惧，仅存的右手握拳，狠狠地和陆安然的拳头撞在一起。

    “砰…砰…砰……”

    拳头撞击的闷响声在他们中间传出。

    陆安然竟然和这只异族正面对拼了起来，一步不退。

    不远处正在大口调息的陆子平有些紧张，死死的盯着战场。

    刚才那一瞬间的交战，让陆子平对眼前这只异族的战力有了一定的认知。

    对陆子平来说，这只异族无疑是他重生以来遇到的最大对手。

    掌控风元素，力量强大，速度极快，可以催发风刃。

    极速如风，迅捷如电般的反应力。

    陆子平转头看了看昏死过去了唐鸿光。

    异族有这般实力，他们一个小队全部落败也就不足为奇了。

    陆子平其实很好奇，前世唐鸿光莫名的失踪，他作为双子星之一，当时可是引起了很大的轰动。

    不会就是因为来这里探查遇到了这个异族，从而导致陨落的吧。

    陆子平毫不怀疑，哪怕是他们路上偶遇这只异族的话，他自己可能得以保全，但是陆安然他们绝对没有办法幸免。

    这是刚才陆子平会拼尽全力，耗尽自己的底牌也要砍出那一刀的原因。

    如果刚才自己那一刀没有造成明显的效果，陆子平都要考虑拼上自己的姓名缠住羊人异族，让陆安然他们逃走了。

    这只异族给他的压力是实在是太大了。

    很快，场中分出了胜负

