    “无妨。”白三三并不在意，问完事情缘由之后，便没把这件事再放在心上。

    不过是因为是子契，所以她才有点好奇。

    问清楚就好了。

    白绪安看到白三三小脸儿依旧是清清淡淡的也没生气，也没别的什么反应，心中还有点奇怪。

    三三是不懂婚姻之事么？所以什么都不懂？

    否则，怎么会一点反应都没。

    饭后，三三便带着姒月准备回院子了，

    但忽然被白绪安给叫住。

    “三三！

    ”

    白三三回头，疑惑看了过去。

    白绪安笑着询问，“当初你这名字只是取的乳名，还未取正名。要不要爹爹再为你取个正名？”

    白绪安也是突然想到的。

    当初三三这个名字，也是因为她排行老三，那时他一时意气，

    也没理会这孩子，名字也没好好取一个。

    现在想想也有些愧疚，

    所以特意问一下三三要不要重新取个名字。

    白三三摇头，“不必了，名字只是一个代号罢了，并不重要。”

    说完她便转身继续离开了。

    名字，她活了不知道多少世，每一个身体都会有个新的名字。

    但她到现在，也就只记得住两个名字。

    一个，是她元神本身白芷，万年前的名字。

    一个，是现在的白三三。

    所以不需要再多一个名字了，名字多了不好记，也麻烦。

    看着白三三离开的背影，白绪安叹了口气，脸上满是愧意。

    白三三回到院子之后，没有回房而是飞到了屋顶打坐吸收月华，安抚自己体内今日刚进阶之后的磅礴修为。

    灵质空间在归于平静之后，小魂也进去了，但一进去，小魂也开始沉睡了起来。

    小魂吃了神魂期的金丹和元魂，也开始了进阶，所以又会有一段时间的沉睡。

    噬魂兽依靠宿主而生，很少单独活动，所以有进阶就会沉睡的习性。

    不像焰川这种会四处活动的的兽，除非特殊情况，否则正常情况都会不会长时间沉睡进阶的习惯。

    白三三睁开眼睛，眼前正是一轮皎洁的月。

    焰川不知道什么时候也扒

    拉了上来，变成一条小蛇在旁边盘着赏月。

    焰川看了看月亮，又看了看白三三，疑惑，“你在想什么？

    ”

    在他眼里，白三三是无心无情无敌的大佬。

    这样的人，难道还会有心事？

    “我在想，当人，也不错。

    ”白三三说道。

    焰川一听，登时激灵的整个蛇身立了起来，“那可不行。当人有什么好的。凡人那么渺小，又愚蠢。你看我一爪子都能拍死，就跟蝼蚁一样。

    你是神，就要有神样！”

    焰川语重心长的说道。

    他还等着阿芷恢复到巅峰时期，以后带着他去千界作威作福，到处去威风威风呢。

    哪儿能当人呢。

    等阿芷恢复到跟以前一样厉害，他就可以横行霸道了嘿嘿嘿……

    看谁敢惹他。

    光是想想焰川都能做个美梦。

    阿芷想当个凡人，那坚决是不可以的！

    白三三摇头，“不是当凡人。我自然要恢复修为，将这个肉体炼成神体，顺便，杀了想杀我的家伙。”

    听到白三三这么说，焰川才点了点头，表示满意。

    这才对嘛。

    毕竟她和阿芷大佬是血契，当一个神的血契兽，比当一个凡人的威风的多得多。

    这么想的焰川，可能已经忘了当初他觉得当契约兽是一件多丢脸的事的时候了……

    白三三的声音继续响起，“凡人寿命有限，终究活不长久。我见多了生死，所以，便从不在意生死。但是……

    我希望，他们能活的久一些。”

    焰川问：“你说的是你的这些亲戚么？”

    白三三点点头。

    “那你就多炼一些丹药，给他们延年益寿。这对你来说不就是随随便便的事吗。”焰川满不在乎。

    他也活了很久很久，所以对生死早就看淡了。

    对焰川来说，他的龙生大概就只有一句话：生死看淡，不服就干。

    只不过他看淡的都是别人的生死，自己不行，自己得活着。

    白三三看着前方，忽然开口，“小川。”

    正蹭痒痒的焰川一精神，“诶？”

    “等到我修为巩固，我们就离开九州大陆。”白三三道：“

    回你的

    北溟，把你的地盘，抢回来。

    去找我的仇家，把他们，杀个干净。

    ”

    清冷稚嫩的声音，

    奶气的说着最狠的话。

    白三三忽然觉得，总有些事，是自己应该做的，也是必须要做的。

    她一直都是懒懒散散的性子，在万年前便是如此。

    因为已经没有人没有事让她去在意了。

    修炼，她已经是神了，随便再修炼修炼，也没什么人能打得过她。

    而她也一直都是自己至始至终一个人。

    有时候身边会有一两个人，偶尔会有几个小弟。但这些人，都会离开。

    即便他们不愿意离开，自己也会离开他们。

    再后来，她唯一在努力的事，便是寻找自己的残魂。

    直到现在。

    但现在，她发现，自己有些事可以做。

    有些事，也必须要做。

    焰川听到三三这话，浑身血液燥热，激动了起来，“好！我老早就想杀回北溟了！

    那该死的阴幽王也不知道把老夫的北溟折腾成什么样了！”

    说完，焰川忽然反应过来。

    “咱们怎么离开啊？”

    离开九州大陆可不那么容易。

    就跟外界来九州大陆也不简单一样。

    外界的强者如果要来下位面，只能以“投影”的方式。

    否则会被天打雷劈，也就是俗称的天劫。

    “投影”就是分身，以元神所分离出来的。

    这种都是超级强者，属于大人物之列了。

    至于上次神庙的人，倒不是“投影”，而是本人。

    他们的修为还不足以使用出元神分身，所以，应该是用了传送阵找到某个地方传送过来。但这玩意儿都有时间和人数限制的，也不是随便一个人就能发动阵法的。

    “你会画传送阵吗？”

    焰川好奇问，“你的修为可以破碎虚空出去，老夫怎么出去。老夫打个洞？倒也不是不行，就是时间有点久，要花个几百年。

    ”

    他以前也干过打位面洞的事，纯属没事儿找事做。毕竟活的太久了，总得给自己找点儿乐子。

    后来发现还真行嘿，

    但时间花的有点久。

    而且还必须是两个紧邻着位面才行。

