    小狼女的声音，让他头皮一紧！

    虽然身后还有上千名手下，但是这些人，都是些废物！

    三大金刚都被干掉了，这些人又能有什么用？！

    何况眼前这个小女孩，似乎根本都不知道累！

    杀了这么多人，不仅不疲惫，反而越来越兴奋了……

    这是什么东西啊！

    这不是人类吧……

    丧辉顾不得许多了。

    直接吼道：“快快！把他叫下来！快点！”

    丧辉指的他，自然不是别人……

    正是车里的那头巨兽！

    真正的最后底牌，风暴！

    风暴是被单独锁在一辆车里的。

    他的体格，破坏力，以及阴晴不定的性格，都无法跟别人同在一辆车内。

    谁都害怕！

    丧辉一声命令后。

    后面一辆货车被开了过来。

    车厢门怦然打开，开门的小弟们纷纷退到两旁。

    瑟瑟发抖着。

    很快，车里的那个怪物下来了。

    砰！

    砰！

    地面发出震动的声音……

    这震动，让韦恩明都扬起了眉毛！

    刚刚全程韦恩明看都懒得往那边看一眼。

    因为知道那都是些虾兵蟹将，根本不值得一提。

    小狼女让一只手都能解决他们。

    但是现在这个，明显他老远就感到了一股煞气！

    邪！不是一般的邪！

    这就有点意思了。

    韦恩明本以为今天小狼女不会尽兴。

    但是他明显感觉到，这个对手，对小狼女来说是一个小小的挑战。

    拖着地的铁索声，无比清晰刺耳。

    风暴的手脚上都有结结实实的钢铁锁链捆着！

    上了好几个大锁！

    丧辉对他的防范已经到了极致。

    “解开吧！”

    丧辉吼道。

    周围的小弟们，你看我，我看你，都有些害怕！

    尤其是这时候，风暴不断地喷出鼻息！

    甚是不耐烦！

    早就被车里憋得不行了！

    需要发泄！

    “愣着干嘛！饭桶们！”

    丧辉吼道！

    这些小弟没办法，这才颤抖着拿着钥匙过去了。

    发抖着把钥匙捅进一个个锁孔里，好久才打开那些锁……

    锁，全都被打开了。

    “吼！”

    风暴立即双臂一抬，愤然举起双臂！

    锁链纷纷爆开！

    那些周围开锁的小弟们，一个个全部被震飞了！

    连惨叫都来不及，就被震出十几米外！

    生死未卜……

    看到风暴彻底释放的状态，连丧辉心里都是一哆嗦！

    这下，这个猛兽彻底被放出来了！

    收场都很难收了！

    不过，也不重要了！

    现在先解决眼前的敌人，才是最重要的。

    风暴眼睛直勾勾地盯着小狼女，一步，一步朝她走去！

    脚下地面不停地发出震动。

    这不仅是风暴沉重，更可怕的是，他在凝聚气力！

    他每走一步，地面都出现一个大坑。

    直接龟裂开来……

    风暴眼睛直勾勾地盯着自己的对手！

    小狼女，也死死盯着他。

    此时她的表情没那么惬意悠闲了，而是严肃了起来。

    因为她知道自己面对的是一个不一般的敌人！

    “这么大的敌人，我还是第一次见呢，真有趣。不知道你身上的肉，好不好吃！”

    小狼女嘴角上扬，说了这么一句！

    是的……生吃人肉是她在小时就经历过的！

    所以她身上那股兽性，是刻在骨子里的！

    这话让丧辉身后的那些人都哆嗦了一下。

    简直太吓人了……

    “上啊！给我撕碎了她！”

    丧辉直接吼道！

    风暴闭上双目，聚气凝神。

    接着他骤然睁开双眼！快步朝小狼女冲了过去！

