    31号壁垒的别墅里，王润挂掉电话后看向王京等人，王京问道：“你到底是什么人？”

    从王润带人进入别墅后便没有跟三一学会的团队解释过什么，只是出示了自己在王氏情报机构里的证件，便瞬间控制了别墅，禁止王京等人外出，也防止有不明人物靠近别墅。

    如任小粟所说的那样，确实有心怀不轨的人想要来别墅区抢劫，不过王润他们杀掉两个把尸体仍在门口后，就再也没人敢靠近这栋别墅了。

    此时，王润已经接到了撤退的命令，他欲言又止的看了王京等人一眼，却什么都没说。

    王润转头对自己的手下打了两个战术手势，所有人开始迅速收拢装备，然后消失在了别墅外的黑夜里。

    虽然王润是接到任小粟命令来保护王京等人的，但任小粟说话哪里会有王圣知管用，既然老板让撤退，他就撤退好了。

    王润给三一学会留下了两杆自动步枪和四只弹匣，在他看来，这武器足以应付乱民了。

    王京听着壁垒里的混乱声响，他慢慢坐在沙发上说道：“医学交流的事情怕是要终止了。”

    有人忽然问道：“老爷子，你见任小粟和杨小槿了吗，怎么从头到尾都没见他们？”

    不过王京并没有回答这个问题，他心里已经有了答案。

    早先他以为任小粟和杨小槿来这边只是执行很简单的任务，毕竟这对情侣看起来那么年轻。

    但现在看来，任小粟和杨小槿执行的任务一点也不简单。

    ……

    31号壁垒监狱外面，任小粟带着杨小槿等人藏在路旁阴影里观察着，那监狱已经灯火通明，巨大的探照灯把附近照射的亮如白昼。

    王蕴用期待的眼神看向任小粟：“少帅，咱们怎么办？”

    结果还没等任小粟开口呢，季子昂先说话了：“被各位救出来还没展现过自己有价值的能力，这监狱不如就让我来处理吧。”

    “你？”大忽悠愣了一下：“我知道你是土系超凡者，但超凡能力似乎并不是你最擅长的方面吧？”

    大忽悠的潜台词是你超凡能力应该很一般吧，不然的话，孔氏也抓不到你啊。

    季子昂愣了一下苦笑道：“被小看了啊，我当时负责的就是来秘密监狱里营救一名重要人物，结果在那典狱长手里阴沟翻船而已，结果后来才知道，这里根本就没有所谓的重要人物。”

    说着，季子昂起身走向31号壁垒监狱，只见他隔空一指，那固若金汤的监狱建筑竟直接被沙化了四分之一。

    砖石不再坚固，地基也不再坚实，一切都松软起来。

    季子昂对王蕴说道：“空气炮！”

    王蕴没有犹豫，双眼顿时变成了银灰色，一枚空气炮从他合在一起的双掌发射，硬生生将前方的监狱给打起了漫天扬尘。

    只是一瞬间的功夫，原本防御严密的监狱堡垒就像被切走了一块的蛋糕似的，残破的像是一个故意切开內视角的模型！

    整个监狱的囚犯都躁动起来，一些囚犯开始疯狂的向外逃窜，还有些则趁乱开始袭击那些欺压过自己的狱警！

    防御严密的监狱顿时瓦解，恐怕孔氏的人也从没想过，自家监狱会以这种方式变成一堆废墟！

    大忽悠看着这一幕惊了一下：“捡到宝了啊！”

    原本大忽悠来秘密监狱并没有多看重季子昂的超凡能力，实在是情报记录里这季子昂被抓捕的太轻松了，很难让人觉得他有多厉害。

    但现在想想，不是季子昂不厉害，是那位典狱长的能力太诡异，让人防不胜防。

    季子昂和王蕴两人已经朝监狱赶去，任小粟、杨小槿和大忽悠落在后面。

    这时任小粟忽然问道：“我觉得你自己应该也可以救到他们两个吧，那典狱长的能力虽然诡异，但对你这种纯粹的力量系并没有太大影响。虽然通道有炸药，但拿着起爆器的人也未必能起爆的多么准确，不应该困得住你啊？而且你也不是办事不靠谱的人，怎么会不知道这秘密监狱的通道里还埋有炸药？”

    大忽悠嘿嘿笑道：“少帅想问什么？”

    “为什么一定要等我来救？”任小粟不解。

    大忽悠看起来就像是个江湖混子，可办事并不粗糙，就拿圣山之行来说，大忽悠甚至能在大雾里精确的认准路线，这说明他准备工作十分充足。

    所以任小粟觉得，大忽悠不可能意外落入秘密监狱，还忽略秘密监狱的改造。

    大忽悠笑道：“我救他们有啥意思，我就是个负责外勤的，不需要这俩人承我的情啊。”

    任小粟若有所思：“所以你让他们承我的情？”

    “对的，”大忽悠点点头：“虽然178要塞那边已经有差不多一半人开始支持你了，但还有些老人并不认可，毕竟你还太年轻，毕竟你也没有接受过系统的军事训练，没有系统的学习过军事指挥，当然，他们也不反对，只是需要你用更多的事情来证明自己罢了。以前少帅你可以继续单打独斗，但未来回到178要塞去，你也需要自己的班底了。”

    任小粟没有说话，大忽悠继续笑道：“这俩人我会送回西北去，连同王蕴的两百多名精锐手下，未来都是少帅你最坚实的力量。”

    “这是你和王封元的意思？”任小粟纳闷道：“你们俩不好好做情报工作，寻思这么多干啥。”

    “不不不，”大忽悠摇摇头：“这可不是我俩要立什么从龙之功啊，你误会了，咱西北可没这种事情。”

    任小粟疑惑道：“那你们这么做图啥呢？”

    大忽悠认真道：“这是张司令的意思。”

    这下任小粟愣住了，他没想到张景林为了能让他顺利的接手178要塞，竟然现在就开始早做打算了。

    要知道张景林年纪并不大啊，再干十五年、二十年司令都是完全没有问题的，对方竟然这么早就开始为自己寻找可靠的班底了？

    对方就这么笃定自己能够胜任那个位置吗？

    ……

    感谢叮当肚肚、我有猫在手两位同学成为本书新盟，两位老板大气！

