    ps：感谢肉包童鞋，通宵童鞋的打赏，求订阅，小叶求订阅咯。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “好球，打者出局！！！！！”

    “三出局，攻守交换！”

    在投手丘上的泽村荣纯按照御幸一也的指示，在连续的直球追逼了青柳之后，随后的卡特球·改来混淆了青柳视线那一瞬间，下一球立刻甩出了变球三振解决了巨摩大藤卷高中的四棒，拿下了这七局上半的最后一个出局数。

    “好球，泽村！”

    “荣纯君，干得漂亮！”

    “投的太精彩了，泽村！”

    “御幸！”

    “青道，青道，青道！”

    在中外野处的刘涌在看到荣纯顺利的拿下了本局的最后一个出局数的时候，刘涌也松了一口气了，这也是最好的结果了呢，原本都做好了要丢分的打算了，当然，最多也只能丢却两分，分差三分的话，还是射程之内的，只不过这样的三分也是挺让人绝望的，只能说还有一丢丢的希望，现在看来，未丢分，并且局势的主导权渐渐的掌握到了己方手中来了。

    这样的七局下半的攻击就大有可为了啊。

    刘涌瞟了一眼巨摩大藤卷高中的板凳席，一边小跑着回到自家板凳席里，一边在内心里暗暗的琢磨着下半场的打席该如何处理。

    这一局恐怕就是自己的最后的打席了啊，如果不能在这一局里拿下分数的话，接下来的局面就将会陷入到极度棘手的地步去了，在轮到自己和御幸打席的这第七局下半的攻势里，无论如何都要拿下一分，最起码是一分，比赛可不能就这样结束啊。

    刘涌握紧了右手，眼中掠过了一丝寒光。

    说起来，七局下半的攻击也的确成为了青道高中的最后的机会了，当然，这样的说固然有些太绝对了，毕竟后续还有第八局，第九局的攻势，只是针对之前的表现看来，青道高中似乎离开了清垒打者的局数，在其他局数里，完全奈何不了本乡正宗，这也是一个青道高中的其他选手不愿意承认的事实。

    那种高山仰止，被重山压得喘不过气来的感觉，这便是青道高中其余七位打者的内心真实写照了，对于他们来说，第一次尝试到了无力的感觉，去年的秋季大赛的时候，在市大三高的王牌天久光圣的身上也有过这样的一个感觉。

    只是这一次本乡正宗给他们的感觉愈的深刻罢了。

    “第七局啊，青道不能在这里追平分差的话，基本上可以宣告巨摩提前获得优胜了吧。”

    “嗯，不能说的这么绝对，却也差不多吧。”

    “还是要青道四五棒的打击配合啊。”

    “一分的战斗，啧啧，一开始倒是能知道这一场比赛会是投手战，却没有料到会是这么激烈的一分争夺战啊。”

    “这一局之后，局势就能明朗清晰了啊。”

    在即将展开的七局下半的青道和巨摩大藤卷双方的攻防战之前，众人对将要来临的激烈的战斗内心都有着自己的预感和预测了，对于他们来说，这一场决赛的质量已经出了他们的预期值了，双方核心成员的表现几乎可以堪比职棒的选手的表现了。

    这对于这些观众们来说，都是直呼过瘾，在这最后的战斗，他们更希望看到的是两所高校最巅峰的对决。

    “第七局下半，青道高中的攻击，四棒，中坚手，刘君。”

    刘涌从板凳席里踏出了稳健的步伐，沉稳的脚步声在这一刻响动在了本乡正宗和冈城莲司的耳边，这是一种毅然决然的气势的外在表现。

    刘涌很清楚，这一个打席对青道高中来说意味着什么，不自傲，只是单纯的述说一个事实，那就是，如果自己无法上垒的话，这一场比赛或许就要终结在这里了，当然，或许只能指望后面的御幸能够来一支本垒打了。

    然而这种事情的可能性太低，太低了，唯一的可能得分的希望就是，自己上垒，御幸来送自己回到本垒来，纵使不能一回到本垒，只要在二出局之前，达成三垒有人的局面，那么一切都是有可能的了。

    这也是刘涌在这一个打席上给自己定下的目标，第三次打席，这一次，我也绝对会再一次上垒给你看的，本乡正宗！

    就宛如是能够听到刘涌内心那种决意一般，本乡正宗的瞳孔也在一瞬间微微一缩，略带凶悍的气息，阴沉的脸色看着踏上了打击区的刘涌，那神色也似乎在表露着，这一次绝对要干掉你一样。

    冈城莲司的眼珠微微的转动，也在瞟到刘涌身影的那一刻，微微一凝，随后露出了一丝异样的笑容来，对于冈城莲司来说，还第一次能够遇到如此让他们投捕之间忌惮的同年龄，同世代打者的。

    外表上没有本乡正宗那种显露在外，可内心深处冈城莲司那种想要折服刘涌来证明自己的念头是绝对不比本乡正宗轻的。

    “刘！击垮他！”

    “拿下一支啊，刘君！”

    “本乡，这一次可不能输了啊！”

    “证明你自己吧，本乡！”

    “王者！”

    “霸主！”

    连续的两次打席的上垒，真的，必须承认一点，从结果论的角度出，就是刘涌实力更胜一筹的表现了，最起码那些观众都是这样认为了，这也是让本乡正宗最为不爽的地方了，他要在这个打席上干掉刘涌，来证明自己的实力。

    第一次的打席是运气成分比较高，第二次打席的话，是让手腕付出了一些代价才敲中了那一球，现在的右手腕还在隐隐作痛当中，这一次的打席，如果还来这么一手的话，恐怕就无法和上一次打席一样了，除非自己不想要自己的手腕了。

    严格意义上来说，这第三次打席对于刘涌的不利因素太多了。

    即使是如此，这一次的打席，刘涌也是抱着必胜的念头踏上打击区的，有那么一句话是这么说过的，如果连你自己都不相信你自己的话，这个世界就没有人会相信你的，无论做什么事情，坚定的信念都是必不可少的重要因素。

    更何况，自己的身上背负着许多人的期待，更是不允许就倒在这个地方啊，刘涌微微的吐出了一口气浊气，神色定定的看着投手丘上的本乡正宗。

    三次对决，同样的位置，所呈现的是不一般的色彩斑斓的景象。