    

    第4章枉我赵家对你这么好

    唐宇看着有名无实的妻子，没有再像以前那般退让，而是冷笑道：“赵欣雅，别怪我没有提醒你，我可以滚，但想让我再回来，可就没那么容易。”

    “滚。”赵欣雅怒喝，这辈子也不希望唐宇再回来。

    “爷爷，我先走了，有时间再来看您。”唐宇收回搭在赵建章手腕上的手指，而后就在众人嘲讽的目光中，头也不回的离开病房。

    赵建章看着唐宇离开的背影，张了张嘴，却没有说出什么话。

    他现在也认为自己是被医护人员抢救回来的，毕竟唐宇医学院毕业后入赘赵家，在赵家公司的后勤部上班，没有做过一天医生。

    而且唐宇在大学学的是西医，又怎么可能会用针灸把他抢救回来。

    他心想，唐宇撒谎，说把他抢救回来，是想要得到欣雅的好感和认可吧。

    “爸，别管他，当初就不应该让他入赘，这样的废物哪有资格进赵家的门。”赵德财哼道：“咱家出钱又出力的救他妈，他说过半个谢字吗？就算养条狗，也知道对咱们摇摇尾巴呢。养他，瞎了咱家的粮食。”

    “死废物还想装名医，把咱家脸面都丢尽了。”赵庆忠上前就拔掉一根毫针，嗤笑道：“爷爷，你看，是不是什么事情也没有。我就说吧，那个废物说话和放屁没什……啊……”

    他的话还没说完，赵建章脸上仅有的一点血色极速消退，胸膛起伏，不禁喷出一口鲜血，全都喷在他脸上，吓得他惊慌大叫。

    在场的所有人也都被吓到。

    “退后，都退后。”秦学民也被眼前的状况惊到，连忙上前给赵建章诊脉，同时弯腰低头，紧盯着赵建章胸口上的毫针。

    赵德财焦急的催促道：“秦神医，别看了，快点救救老爷子。”

    “爸，别打扰秦老。”赵欣雅连忙拉开赵德财，怕赵德财惹怒秦学民。

    “九龙神针，这一定是九龙神针……”秦学民突然很是激动，旋即就转头向着门口看了眼，早已看不到唐宇的身影，立刻大叫道：“快，快把唐，对，唐宇，快把他叫回来。”

    擦着脸上血水的赵庆忠，双眼都睁不开，却是骂道：“我就说吧，死废物胡乱给爷爷扎针，一定会出事，现在好了，爷爷真被他害了。”

    赵德财二话没说就追出病房。

    “你别走，唐宇，你站那别走。”

    正往电梯口走的唐宇，转身冷眼看向追来的赵家人。

    “你不能走。你给老爷子胡乱扎针，导致老爷子吐血昏迷，已经有生命危险了。”赵德财扑上来抓住唐宇的手腕，叫道：“报警，快点报警，叫警察来。”

    “死废物，你特么敢谋害爷爷，等着，这事没完。”赵庆忠上前抓住唐宇另一条手臂。

    赵欣雅拿出手机打电话，咬牙说道：“唐宇，爷爷要是出什么事，我绝对不放过你。”

    “你们别乱来。”秦学民没想到事情发展成这样，怒斥一声，劈手夺过赵欣雅的手机，挂断报警电话才松口气，而后推开赵德财父子二人，目光灼灼的盯着唐宇，“小兄弟，你刚才对病人用的，可是出自九龙神针的针法？”

    “你认识？”唐宇有些惊讶。

    九龙神针乃是姬伯所创，创于上古时期。

    他本以为早已失传，就算没有失传也会有所改动，却没想到秦学民只是看到扎在赵建章胸口上的毫针，就认出是九龙神针中的针法。

    既然秦学民认识九龙神针，他也就不用多费口舌，淡淡的点头道：“正是出自九龙神针中的盘龙针。”

    “那针法叫盘龙针？”秦学民闻言就是一愣，不过现在没时间详谈此事，连忙道：“唐先生，只是拔掉一根针，病人就吐血昏迷，现在该怎么办？”

    唐宇看了眼赵家人，淡淡的说道：“将拔掉的针补回去就行了。”

    “呃……”秦学民一时哑口无言。

    要知道九龙神针共有九种针法，每一种针法都有提、插、捻、转、弹、刮、摇、震和颤九种手法。

    他在此之前都不知道盘龙针的存在，想要补上那根拔掉的针，根本就做不到。

    他倒是可以将九种手法依次试过去，可试的过程中出了事，就是事关人命的大事。

    这个责任，他承担不起。

    况且唐宇就在这里，他何必冒那么大的风险？

    他注意到唐宇有看一眼赵家人，想到之前赵家人对唐宇的态度，他就退到一旁对赵家人说道：“现在能救病人的只有这位唐先生，是把唐先生赶走，还是把唐先生请回去，你们自己看着办吧。”

    赵德财父子都像是见鬼似地，看看唐宇又看看秦学民。

    他们怀疑秦学民早就认识唐宇，现在是在配合唐宇演戏。

    不过没有证据，二人就都没有开口说话，而是看向赵欣雅。

    赵欣雅皱着眉头看着唐宇，问道：“你什么时候学的针灸？”

    “最近才学的。”唐宇实话实说。

    对别人来说是今天十二个小时以内的事情，但对他来说至少是半个月以上的时间。

    赵欣雅眉头皱的更紧，看了眼秦学民后问道：“秦老说只有你能救爷爷，是真的吗？”

    唐宇点头道：“是。”

    赵庆忠立刻叫道：“死废物，这么说来，你刚才就是故意害的爷爷吐血昏迷。”

    “枉我赵家对你这么好，你竟然下此毒手，你对得起我赵家吗？”赵德财痛心疾首。

    这对父子一人一句话，就将唐宇定为十恶不赦的罪人。

    秦学民都看傻眼了。

    没想到世上竟然有这样的傻皮父子。

    “我说过，针不能拔，可你们不听话，现在却又倒打一耙，真当我唐宇没有脾气，能任由你们欺辱？”唐宇没想到这对父子到现在还是这个态度，脸色顿时一沉，转身就走。

    “闭嘴。”赵欣雅瞪了眼父亲二人，而后快步上前拦下唐宇，沉着脸命令道：“立刻回去救爷爷。”

    唐宇面无表情的说道：“你刚才让我滚，我滚了，但让我回去，没那么容易。”

    “直说吧，有什么条件？”赵欣雅面露几分讥讽之色，心想这个窝囊废有了些用处，就想让我另眼青睐？也太可笑了吧。

