
　　第110章逼到绝境

　　这一下唐昊彻底无奈，他的魂力已经消耗了一大半，这下来只能跑了，虽然可能跑掉，但是还是得做什么的？

　　唐昊想直接逃离原地，但是他刚刚想这么做事，两枚定装魂导炮弹，以超越唐昊的速度直接就来到了他的面前。

　　当唐昊用精神力查看自己的后方时，后面也有一枚魂导炮弹，现在唐昊属于前后夹击的状态。

　　“看来只能硬拼了”唐昊无奈只能抓紧手中的昊天锤，他就把手中的锤子挥舞了两下。

　　那两下就形成两股能量，朝着两枚定装魂导炮弹攻击而来，两股能量刃打到定装魂导炮弹的身上一点反应也没有。

　　反而唐昊打出的那两股能量光刃，还被那两枚定装魂导炮弹给吸收了，转换成它们自身的能量。

　　唐昊看到自己随手打出来的能量光刃，居然被那两枚定装魂导炮弹给完全吸收了。

　　唐昊脸色再次凝重说道：“奇怪，这两枚魂导器都是锻造级别非常差劲，不可能抵挡得住我随手攻来的魂技，也不可能有着这么强大的防御力？”

　　当然了，单靠百锻的锻造师，那根本不可能抵挡住唐昊的随手一击，主要还是靠着魂导法阵，吸收唐昊的攻击。

　　唐昊发现自己实在没辙，只能再次施展出乱披风锤法了，唐昊挥出了九九八十一锤之后。

　　唐昊惊讶地发现昊天中的绝技乱披风锤法，已经对这两枚定装魂导炮没用了。

　　那两枚定装魂导炮弹，就如同嘲讽唐昊一般，就静静的呆在一旁，一动也不动。

　　这还不是最可恨的，那两枚定装魂导炮弹，还吸收了唐昊用昊天锤挥出的乱披风锤法爆发出来的能量，含义做出了一个打饱嗝的模样。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐昊看到之后脸色一黑，这定装魂导炮弹实在是太气人了“第九魂技杀戮结界。”

　　唐昊再次挥起昊天锤，全身再次发力，唐昊身前的红色的魂环也随之亮起。

　　随后一股强大的能量气场随之笼罩着唐昊的周围，加强了自己的昊天锤武魂的破坏力。

　　并没有把上升领域笼罩到那两枚定装魂导炮弹上，而是直接把领域笼罩到了自身的范围内。

　　其中一枚定装魂导炮弹就直接分裂开来，就重新化成了两枚定装魂导炮弹。

　　一枚定装魂导炮弹就冲向了唐昊所在的方向，而另一枚就朝着唐昊前方的定装魂导炮弹飞去。

　　飞到了定装魂导炮弹之后就融合到了一起，在合成一枚更加庞大的定装魂导炮弹，威力还是以前的两倍以上。

　　同一时间唐昊施展出的第九魂技杀戮结界，已经彻底把那没冲上自己的魂导炮弹给击碎了，爆炸声也随之响起。

　　熊熊的火焰刚刚升起之时，刚刚融合而成的定装魂导炮弹，也随之冲向那爆炸的火焰之中。

　　还没等唐昊松一口气，火焰中心被那定装魂导炮弹给完全吞噬殆尽，随后那名定装魂导炮弹就直接碎裂开来。

　　砰的一声，刚吸收的火焰就从那枚顶装魂导炮弹给破壳而出，就如同孙悟空从石头里蹦出一样。

　　火焰逐渐形成一个人影，由火焰形成的人影，他的身高大概和唐昊一模一样。

　　右手往着那破碎开来的定装魂导炮弹手一握，定装魂导炮弹就被自身的火焰融化成锤子的模样。

　　火焰人拿到锤子之后，便朝唐昊一个冷笑，左手就摆了个国际手势，肆意我们可以开打了。

　　唐昊看到这个魂导器拥有这么强大的能力，瞬间把唐昊给震惊得说不出话来，脸色瞬间严肃了下来。

　　这次搞不好，可能会沦落至此，这一次的灾难可能还要比之前武魂殿追杀他时还要来的危险。

　　??这两张写的不好，将就着看吧。

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第110章 逼到绝境免费阅读。https://xs.23sk.com 