    一个巨大的漩涡在北堂少主的上方形成，强大的力量覆盖了方圆百丈，似乎要将周围的人全部吞噬进来。

    “不好，是北堂世家的绝学，吞噬苍穹！”

    玉珠尊者和北堂少主身边的那个女子瞬间变了脸色，当即爆退。

    “吞噬苍穹？口气倒是不小，但是威力可真不怎么样？这点实力就想显摆？实在可笑至极！”

    苏辰不屑的冷笑，这吞噬苍穹的力量，在靠近苏辰的时候，一下子消散于无形，苏辰就像万年的礁石，任凭巨浪滔天，我自岿然不动，整个人稳如泰山。

    他平静的伸手朝着北堂少主抓了过去，同样是要把北堂少主抓在手上，可他这一掌，却好似掌中有乾坤，任凭北堂少主如何躲避抵抗，都无济于事，在玉珠尊者等人惊骇的目光当中，苏辰一把见北堂少主的脖子抓住，将他如同死狗一般，拿捏在手中，然后狠狠的砸在了地上。

    轰！

    北堂少主当场被砸的有些发晕，他堂堂北堂世家的少主，竟然不是苏辰的一招之敌，被当众羞辱。

    “混账，我要宰了你。”北堂少主大怒，他怒吼着爬了起来，要展开反击。

    “跪下！”苏辰一点机会都不给他，手掌凌空虚按，一股无可抵挡的力量降临在他的身上，把他再次压了下去，北堂少主拼尽全力，想要站起来，如同背负着山岳，根本无济于事，再次屈辱的跪在了地上。

    而且，他就算是想要趴下都不能，因为苏辰的力量将他完全束缚住，让他任何动作都做不出来。

    “哼，北堂少主是吧？你就这点实力也敢挑衅我，真是不自量力，不过，我大人大量，不和你一般见识，我就只罚你跪在这里两天，让别人都知道，挑衅我陈殊的后果！”

    北堂少主听了苏辰的话，惊怒的吼道，心中更是要吐血了，他可是堂堂的北堂世家的少主，竟然被人强行困住，要跪两天，别说两天了哪怕两个时辰，按照商府的人流量，这件事情很快也会传遍各大势力，到时候，他将成为北堂世家的耻辱，出了这么丢人的事情，家族必然会剥夺他少主的身份。

    一想到这个恐怖的后果，北堂少主是万万无法接受的，这比杀了他还要痛苦。

    “陈殊，我是北堂世家少主，你竟然敢如此羞辱我，我们北堂世家一定会替我报仇的，你这是在自寻死路，不，我现在就要杀了你！”

    北堂少主嘶吼着，双目皲裂，鲜血都溢出，显然怒气已经积累到了十分恐怖的地步，紧接着他的身上冲出一团诡异的紫色火焰，紫色火焰熊熊燃烧着，散发出骇人的气息出来，似乎能焚烧人的灵魂。

    “幽冥异火！”玉珠尊者惊骇的说道：“这幽冥异火乃是天地的特殊能量之一，一旦激发出来，几乎相当于圣宗强者的全力一击，根本不是圣人可以抵挡的！”

    “陈殊这下子麻烦了，他的实力虽然强大但是面对圣宗层次的攻击，恐怕还是多有不如啊！”

    苏辰的元神何等的强大，玉珠尊者虽然是在传音和旁边那个尊者交流，但是她的话苏辰却是听的清清楚楚的，苏辰不屑的一笑，当即说道：“幽冥异火么？在我看来也不过如此！”

    他直接出手抓向了北堂少主身上冒出来的那团恐怖的火焰，那团火焰刚一碰触到苏辰的手掌，就如同跗骨之蛆一般，疯狂的烧了起来，要钻入到苏辰的体内，将他焚烧一空。

    “给我镇压！”苏辰冷哼一声，强横的力量当即镇压了下来，九龙炼天鼎中的起源之火刚一出现，这团幽冥异火瞬间就如同老鼠见了猫一样，瑟瑟发抖，恐惧了起来，但是起源之火却是丝毫怜悯之意都没有，一口将这团幽冥异火吞噬掉了。

    吞噬了这团幽冥异火之后，起源之火的气息更加的强大了，一旦祭出，也可以释放出恐怖的威能来的，只是苏辰平常很少使用这个底牌，只是在淬炼法则的时候，会借用起源之火焚烧的力量，焚烧自己的法则，把法则的杂质驱除。

    除此之外，起源之火还可以帮助断裂的圣人法则连接起来，但这是需要消耗能量的，如魔膏之类的宝贝。

    “幽冥异火，倒是有些意思，看在你如此有诚意的份上，我就收走了，但是，你冒犯我的事情，还是要接受惩罚的，你就继续跪在这里吧！”

    苏辰收取了幽冥异火之后，手中捏动法诀，施展出造化神拳和混沌剑意的玄妙，把九龙炼天大阵的玄妙施展出来，彻底的将北堂少主封印在了其中，这一下，他是被彻底的镇压住了，根本就无法起来，被死死的压迫在地上，以跪着的姿势，十分的屈辱。

    九龙炼天大阵，威能无量，乃是神阵级别的恐怖阵法，根本不是苏辰可以参悟的，他现在只是领悟了其中一点玄妙罢了，但是用来对付北堂少主，确实绰绰有余了。

    而且，因为其中蕴含的各种玄妙，超越了天界的诸多阵法，包含着神境层次的奥妙，就算是圣宗来了，也休想破解掉的，即便是圣王，也很难破解，只能强行轰开，但那样的后果就是北堂少主也被轰杀，因为九龙炼天大阵本就是炼化的阵法，把北堂少主作为能量的源泉，一旦被破坏，能量源就会第一个遭到毁灭。

    “陈殊，不要让我出来，否则，我要让你生不如死！”北堂少主何时受到过这样的屈辱，整个人都歇斯底里起来，愤怒的冲苏辰叫嚣着，可是，他已经被封印住了，他的声音根本无法传递出来，只能看到他的嘴在咒骂，表情无比的狰狞。

    苏辰根本就懒得再理会他，而是笑着对旁边已经看呆的玉珠尊者等人说道：“好了，这个碍眼的家伙已经被我镇压了，现在，你们两位可以陪我一起逛下商盟了吧？”

    说罢，苏辰不等两人回应，朝着她们招了下手，两人的身体就不受控制的来到了苏辰的身边，在苏辰的面前，她们的那点实力，简直弱小的不值一提。

    “陈、陈殊公子，您真的要这么惩罚北堂少主么？”另外那个女尊者艰难的问道。

    “哼？听你的语气，似乎很心疼他啊？要不你跟他一起去跪着？”苏辰突然冷笑了起来，一股肃杀气息弥漫开来，让她连忙心头一阵，连忙惊恐的摇头。

    “不不不，我没有这个意思。”女尊者慌忙摇头说道：“我只是觉得，您这样做，可是在挑衅北堂世家啊，北堂世家乃是王者势力，他们一旦发怒，后果不堪设想啊，到时候，您将面临北堂世家的怒火啊，我是在为您着想呢！”

    “哈哈，北堂世家的怒火？我倒是要看看，这北堂世家的怒火，有多么的可怕，想对付我，就让他们尽管来吧，他来多少人，我就让他们跪下多少人！”苏辰猖狂的说道：“我陈殊向来低调，以至于总有人想欺负到我的头上来，看来，也是时候显露下我的实力，省的麻烦不断！”

    “李梦，陈殊的实力简直变态，他让我想起了炼狱执法队的那些妖孽，他的实力绝对不比那些人差多少的，竟然在瞬间击败了北堂少主，连幽冥异火这样的底牌都可以瞬间镇压，我们万万不可得罪，现在还是先陪着他，然后通知大尊者过来，让他们解除这个北堂少主身上的封印，再来安抚北堂世家！”玉珠尊者连忙给那个女尊者李梦传音提醒道。

    “唉，只能如此了，不过，这两人的冲突，早就引起了不少人的主意，现在大家都知道了此事，就算我们想要把此时压住，也是不行了。”玉珠尊者无奈的说道。

    果然，周围的人都把视线转移到了这里，就连其他地方的人，也都注意到了这的战斗，把神识探查了过来，一看究竟，当看到北堂世家的少主竟然被人给困在这里，跪在地上，所有人都震惊了。

    “我是不是眼花了，这莫不是北堂世家的少主么，他到底是得罪了谁了，竟然被镇压在这里，还是以这样的屈辱方式？”

    “这可是个爆炸性的消息啊，到底是什么人，竟然敢向北堂世家挑衅，就算是圣宗强者，也不敢这么做吧？”

    “那也不一定，圣宗强者地位崇高，起码都出身不低，如果这位北堂少主得罪在先，人家惩罚下他，也是理所当然的事情了！”

    苏辰注意到这些情况，懒得过多理会，对两女说道：“好了，我们先去看看东西吧，我要先购买一些魔膏。”

    “是，陈殊公子。”玉珠尊者和李梦尊者此时的态度，简直别提多恭敬了。

    在她们眼里，苏辰就是可以和炼狱执法队的人相媲美的天才，炼狱执法队的那些妖孽，不管是到哪里，地位都是无比的重报的，甚至比圣宗都要高的多，因为相比那些圣宗而言，他们的实力和潜力，都要强大太多了。

    苏辰和二女一起离开了，北堂少主就这么可怜兮兮的跪在地上，气得眼角都在流血，悲惨无比。

    苏辰这个煞星一走，其他人方才敢靠近过来，看着刚才嚣张跋扈的北堂少主，有些人很是惊讶，有些人则非常的幸灾乐祸。

    “那个叫陈殊的人，实力竟然恐怖如斯，连北堂世家的少主，都被他给镇压住了，他真的只是圣人么？这实力，都可以和圣宗媲美了！”

    “真没想到，纯阳门竟然出了这样一个妖孽的天才，纯阳门真是走运了！”

    “不过，陈殊这么惩罚北堂世家的少主，这可是要把北堂世家得罪死啊！”

    “就算这样又如何，北堂世家的少主也不是固定的，能者上位，陈殊的天赋和实力，必然会得到纯阳门的大力维护，而北堂少主丢了这么大的人，恐怕到时候位置不保，北堂世家就算是要出气，也是力有未逮！”

