    谢西城要面对的不是一把弯刀两把弯刀，但他只有一把黑线刀，在无数把弯刀之中，那一把黑线刀如游龙般前后冲突，多少个持弯刀的人被这一把黑线刀砍翻在地。
    可是人力终究有穷时，他带着赴死之心而来，如不出意外，也必将赴死，带他赴死的也必将是一把弯刀。
    弯刀迎面而来，握刀的人是大马革。
    那一刀将中谢西城的瞬间，一只大手抓在谢西城衣服上，谢西城只感觉自己的身子一下子就被提了起来，那是一种小孩子被大人随随便便一把提起来的感觉，然后他就向后飞了出去。
    此时激战，谢西城四面八方都是黑武人，耳朵里都是喊杀声，眼睛里所见到的都是敌人，所以他不可能发现身后出了什么变化，就算是有，满是赴死之心的他也不会去多思考。
    哪有什么时间思考判断。
    可是他飞出去了，于是看到了那个身材修长但健壮的汉子迈步而过，那一步便是人间地狱，迈步的人在人间，那人一步之外的人便到了地狱。
    大马革死。
    若要赴死，带谢西城赴死的必然是弯刀，若要赴死，带大马革赴死的必然是黑线刀。
    况且那还是一把如此与众不同的黑线刀。
    大马革的人头在黑色刀光划过之后就飞上了半空，他的弯刀是蓄力而来，可遇到了这把黑线刀，那所谓的蓄力便真的不值一提，他的力如砂砾，黑线刀上的力如雄山。
    谢西城第一时间根本就没有看清楚那人是谁，只觉得这人无比雄壮，无比伟岸。
    然后他就看到那人将带着血的黑线刀往前一指：“战兵，进攻！”
    “呼！”
    那是一声可炸破九天的进军呼声。
    然后一个一个身穿黑色战甲的大宁战兵就从谢西城的身边冲了过去，就在这一刻谢西城才认出来那个一刀劈死黑武将军的男人是谁。
    “大将军！”
    谢西城喊了一声，心里的热血瞬间翻涌起来。
    沈冷俯身捡起来谢西城的黑线刀，往后一甩扔了过来，谢西城一把抓住，沈冷看着谢西城问：“兄弟，还能再往前杀吗？”
    谢西城热血翻涌，握紧黑线刀：“可杀！”
    沈冷往上看了看：“可杀千步吗？”
    谢西城沙哑着嗓子喊：“可杀！”
    沈冷点头，转身面向山道上的黑武军队，大步向前：“跟在我身后。”
    已经是一军主将的王阔海持一人高的巨盾冲到沈冷身侧，为沈冷呼哧侧翼，谢西城见状也加速向前跟在沈冷的另外一侧，他与王阔海两个人，一人持盾一人持刀，一左一右，便是锋，而沈冷是尖。
    从山道上一路血洗着往上杀，王阔海越杀心里越激动，越杀心里越骄傲，多久了？多久没有跟在沈将军身边这般杀敌了？那种感觉回来了，他便是杀神。
    “进！”
    王阔海那独特的浑厚的嗓音在这夜里炸开，于是士兵们向前碾压的速度就开始变得越来越快，他们都是王阔海训练出来的兵，也就有一种沈冷般的热血，王阔海是沈冷带出来的，所以他带出来的兵每一个人身上都似乎被烙印了沈冷的标记。
    “大将军！”
    王阔海在沈冷一侧跟着，一边大步向前一边喊道：“打完这一仗，再调我回去做你的亲兵吧。”
    沈冷一刀将面前的黑武士兵劈成两断，侧头看了王阔海一眼：“出息！好端端的将军不做，做什么亲兵。”
    王阔海紧跟着沈冷步伐，笑着说道：“做将军有什么好，跟大将军你做亲兵才他娘的快活，我不管，我就耍赖皮，反正这次看到你我就不管了，你去哪儿我去哪儿。”
    沈冷道：“将军都不想当，你这些年学了些什么？”
    “学了怎么站在大将军身侧！”
    王阔海大声说道：“学了大将军黑线刀指的方向，我王阔海仰着头往前冲！”
    沈冷一刀横扫，两颗人头飞起，侧面有人袭来被王阔海一盾撞飞，谢西城在另外一侧看着沈冷挥刀向前，看着王阔海那般的激动，忽然间想起来大将军孟长安说过的一句话......沈冷带出来的人，永远都还把自己当沈冷的兵，亦如当年在南平江水师。
    从军，随将军如此，便是从军之幸。
    三个人就是箭头，杀出来一条血线，而后边紧紧跟着的大宁战兵则把这条血线不断扩大，山道上的厮杀从一开始就不是公平的，黑武人从山上往下压有着地利之势，然而却没有打出来这地利之势，反而是被宁军上山之势压的犹如在低洼处一样。
    冰原宫。
    二楼平台上的陈冉嗓子也已经喊哑了，宫外的剑门白骑疯了一样的往前猛攻，哪怕他们箭如密雨也无法将白骑压下去，死的人很多，可是靠近冰原宫的人也很多，没有了曾须儿没有了死灵契，地位最高的仆月逼着他们不断往前挤，不管前边的人什么样后边的人只管往前挤。
    剑门这次派来的大剑师现在只还剩下一个，名为拓扑，在这次来的大剑师按照实力来说，仅次于大供奉死灵契，这个人和仆月关系很好，但并非溜须拍马之人，他性格向来冷冷淡淡，倒也不是看不起谁，而是看谁都一样，但是仆月的剑技让他觉得这个年轻人很可怕，因剑而结交，两个人私底下经常切磋，虽然次次都会败给仆月，可从没有过服输的念头。
    “少主，这样打会不会不妥当。”
    拓扑看向仆月问了一句。
    仆月摇头：“这样打比不打妥当，你应该了解我，我从来都不愿意把主动权交给对手或是敌人，你与我经常比剑，若是性子温和一些，我便会让你一次两次，可我次次不让，次次全力，你便应明白，我的剑道便是我的为人之道，死灵契不敢去打是因为忌惮宁国那个所谓公主，可他想错了，这样忌惮，只会让宁人肆无忌惮，反过来，若这个女人在我们手中，该有所忌惮的就是宁人，而该肆无忌惮的就是我们。”
    拓扑想了想，似乎很有道理。
    之前死灵契的做法他不觉得不妥，黑武不能再有大战了，而这个天下，能与黑武有大战的只能是宁，所以大战黑武依然会输，此消彼长，便是定数，所以死灵契不愿打是对的，可是仆月的话让拓扑的脑子一下子透亮起来，他又觉得仆月所的是对的。
    “那女人剑技太强。”
    拓扑想了想后说道：“我应不是对手。”
    “我是。”
    仆月语气平淡的说道：“攻破冰原宫，抓沁色的事交给你，抓沈茶颜的事归我。”
    拓扑点头：“好。”
    就在这时候他们身后忽然大乱，喊杀声从背后响了起来，拓扑回头，一眼就看到下边一群黑甲宁军已经顺着山道杀上来了，初以为是距离此地最近的那几百宁军，现在才看清楚，宁军兵力似乎比他们也不少。
    “宁军援兵到了。”
    “嗯，看到了。”
    仆月沉默片刻后说道：“计划变一变，现在看起来用人命堆起来攻破冰原宫不是没有可能，你去背后挡一挡，挡住宁人攻势，我进去抓人。”
    拓扑嗯了一声，转身朝着后边厮杀处走了过去。
    仆月对拓扑的剑技认识最深，他们两个月月都会比试自然了解，所以他没有担心什么，山道狭窄，虽然宁人攻势很猛，但只要死守住进冰原宫的城门口，宁人想进来谈何容易，人马不少，可展开不够，还是要看小局面的厮杀，城门口可容的人数本就不多，所以便是小局面，这种范围内的杀人，士兵远不如江湖客，剑门的弟子战斗力也绝对比士兵要强。
    有拓扑一夫当关，宁军万千，也要问地势答不答应，问拓扑的剑答不答应。
    只要抓了沈茶颜，仆月才不在乎这里的数千白骑会不会死，都死了他也没什么心疼的，能引起黑武与宁两国再次大战起来，死这些白骑又有什么，本就不是对他唯命是从的军队。
    可是很快仆月就觉得不对劲，喊杀声越来越近，似乎宁人迅速的突破了城门的防线，可这怎么可能？拓扑一把剑震在那，谁能随便过。
    “少主小心！”
    有人在仆月背后喊了一声，仆月立刻转身，然后就看到一个圆乎乎的东西朝着自己砸过来，他立刻闪身避开，那东西落地发出一声闷响，再看时，仆月的眼睛骤然睁大......那竟是才刚刚离开不久的拓扑的人头。
    然后仆月就看到一个宁人持刀杀来，那把刀.......才是杀生的刀。
    在看到那刀之后，仆月的眼睛骤然睁大，他这般实力自然看得出来那把刀有多恐怖，黑武剑门大剑师，竟然不能挡，甚至连对方一刀可能都没有挡住。
    二楼平台上，陈冉看到黑甲宁军杀进冰原城的那一刻就忍不住站起来，激动的脸色都变了。
    “我们的援兵到了！”
    陈冉扯着嗓子喊了一声。
    “是孟长安到了吗？”
    沁色在不远处喊了一声，嗓音里都是期盼。
    “不是。”
    茶爷站在那看着远处那个熟悉的身影出现，嘴角上扬。
    ......
    ......
    【赶稿写出来的，这一章也没修，我是中午的飞机飞北京，五点多到北京，然后再回家，预计晚上七点左右到，后天开始每天三更，先定个小目标，来七天的。】
