
　　他还没有反应过来的时候，便听到赵岩的声音再次传来：“给玄月阁老头子第二次面子，这里没你们的事，你们可以滚了！”

　　耻辱，这对于张云来讲就是前所未有的耻辱。

　　在彼岸世界的万年时间里，就是几大超级势力的掌舵人，也不敢如此这般对待与他。

　　可是此刻，他竟然被一个“乳臭未干”的小子给斩了头发？

　　对于一个顶尖的强者来讲，头发简直就是代表着脑袋，这等于说是赵岩本能够斩掉他的脑袋，但是却不斩，而是削去他的头发来羞辱他？

　　披头散发的张云此刻怒不可竭，却不敢发作，因为他不知道下一刻赵岩将会如何出手。

　　人家已经说了，这里没有他们的事情，人家再次给玄月阁老祖一个面子，饶过他的性命。

　　要是他继续干涉，或者说出一些令赵岩不悦的话，他的脑袋会不会搬家。

　　可是就这样离去，以后他还如何出去见人，他还如何领导云雷门？

　　他的十几个手下可都在这里看着呢？

　　这件事是不可能瞒得住的。

　　“大哥！”正待他犹豫不定的时候，萧雷从后面走了过来对张云说道：“大哥，不要与之纠缠，这家伙出手如此凌厉，我们不是对手，倒不如静观其变。”

　　“这里死去的可都是紫霄山的人，我不相信紫霄山那个老家伙就这样算了。”

　　“可是……”

　　“不用可是了，大哥，你难道没有看出来吗？这小子就是一个变态，一个皇者初期的人，竟然能够轻松秒杀我们这样级别的人。”

　　“这在颜率星的历史上还从来没有见到过，从这一点可以看出，他绝非颜率星的人。”

　　“而且，据我们得到的情报，这小子和流云宗有着千丝万缕的联系，好像是流云宗从某一个不起眼的星球骗过来的。”

　　“后来他还和流云宗产生了各种各样的矛盾，不过后来一切化解，两家还称为了盟友。”

　　“我们倒不如将这件事大肆的宣扬，让极大超级势力之间好好的缠斗一番，最终矛盾集合点必定在这赵北辰的身上。”

　　“当他成为了众矢之的的时候，我们再站在大多数人的那一边，只需要帮一帮腔，不用出手就能够得到想要的结果。”

　　张云自然是不甘心就这样离开，但是，听了萧雷的话，他觉得很有道理。

　　而作为萧雷来讲，内心你当真是震惊无比，他还记得上一次他和赵岩的对决，那一次虽然自己略占下风，却也没有张云这般的狼狈。

　　但是当时玄月阁老祖却说赵岩没有动用真正的实力，否则的话自己早就死了。

　　当时他虽然听话的离开了，但是心里还是不服气，否则他也不敢明知这里是赵岩的地盘，还敢带着张云前来。

　　但是现在，连张云都差点被赵岩一招斩杀，这就容不得他不相信之前那玄月阁老祖的话了。

　　对于自己的这个大哥他还是很了解的，其实力自然是强放过自己的，然而，比自己还强的大哥，居然不是赵岩的一合之敌，他如何能不惊恐。

　　他甚至庆幸上一次赵岩没有发怒，否则的话，自己哪里还有机会见识到今天的场景。

　　而现在，这个场面必须小让张云离开，因此，他必须找个台阶给张云才好！

　　否则事态的发展，他无法控制。

　　张云想通了此事之后，转身就要离开，然而，这个时候赵岩有说话了：“我们五行炼器宗的三位长老什么时候送回来？”

　　“你……”

　　“你什么你，这一次是头发，下一次就是脑袋！”

　　“限你三天时间，本尊要见到三位长老，否则的话，本尊亲自拜访云雷门，到时候肯定会给你送去大礼的！”

　　威胁，赤裸裸的威胁。

　　在实力碾压对方的前提之下，说出这样的话，不是威胁是什么？

　　“放心，三天之内，五行炼器宗的三位长老，必然会送到南二城！”张云强行压制着内心的愤怒，答应了赵岩的要求。

　　“恩，滚吧！”赵岩一挥手说道，随后便不再理会。

　　张云内心充满着不甘离去，不过，还没有赶到东二城的时候便遇到了迎面飞来的紫霄山主。

　　“恩？张云，你这是怎么了?”紫霄山主看到了张云狼狈的样子，不仅奇怪的问道。

　　张云一阵尴尬，真是怕啥来啥。

　　他本来还想着尽快赶回东二城，以免被别的什么势力的人看到自己狼狈的样子。

　　可是却没想到这紫霄山主来的这么快。

　　事情刚刚发生没有多久吗，这紫霄山主怎么会为了区区几十名弟子赶到这里来？

　　他没有正面回答紫霄山主的问题，而是反问道：“山主这是去往何处？”

　　他自然是要装作不知道无极宗的事情，因为他不想让对方知道自己现在这副尊荣是在无极宗被赵岩弄得。

　　还有一点就是撇清嫌疑，尽管他知道这都没有给你，紫霄山主总会查到他曾经去过无极宗。

　　紫霄山主眯着眼睛看向张云，然后缓缓开口道：“你不会是从无极宗而来吧？”

　　着！一猜就着！

　　这还用猜吗？那个方向本来就是无极宗的方向。

　　如今在这东洲大地上，还有比无极宗发生的事情更重大的吗？

　　几十名皇者的死亡，可能会轰动整个大陆吧？

　　当然那了，现在这件事还真的有很多人知道，只不过还都没有赶过来。

　　“不错！”张云没有否认，但是他却接着说道：“本座的确是从那无极宗赶来，那里还躺着你紫霄山的几十名皇者的尸体。”

　　“不过现在那赵北辰正在那里，山主还要去吗？”

　　不提赵北辰还好，这一体赵北辰，那紫霄山主的怒意更生之前，他恶狠狠的说道：“本座找的就是他！”

　　紫霄山主说完这句话，也没有心情继续打听事了，而是直接消失。

　　萧雷和张云相视一眼，然后怪异的看向紫霄山主飞去的方向，几乎是同时开口说道：“难不成他已经确认那事情是赵北辰所为？”

　　“必定是这样的！”萧雷说道：“但是这件事以小弟看来，并不是赵北辰做的！”

　　“二弟何出此言？你我可都是亲眼看到那赵北辰是唯一出现在现场的人，而且我还注意到，那些死去的皇者身上全都是剑伤，还是一招毙命。”

　　“在当今天下，能够如此轻松的秒杀皇者，还是剑法高手的，除了赵北辰难道还有别人吗？”

　　萧雷摇了摇头说道：“小弟我不否认赵北辰剑法了得，而且也是能够做到秒杀那些皇者的。”

　　“但是大哥想过没有，如果这件事真的还是他做的，他为何还要将我们放过，要知道，放过我们无异于将这件事泄露出去。”

　　“到了那个时候，所有人都会认为他赵北辰嗜杀成性，他将面临着整个大陆的针对，既然我们都能够想到这一点，他怎么可能想不到呢？”萧雷看着张云分析道。

　　“他不是说了吗？他是给那玄月阁老祖面子，绕过我们的性命吗？”张云不解的开口问道。

　　“诶？大哥，你是装傻还是……”说到这里，他没有继续说下去，而是直接说事：“换做是你的话，你会因为玄月阁老祖的面子，让自己限于举世皆敌的境地吗？”

　　“自然不会！”张云肯定的而回答。

　　“那不就结了！”萧雷点头继续说道：“从这件事情来看，这赵北辰并不是弑杀之人，但是这件事也的确有些蹊跷。”

　　“说不定，是有人正想要我们颜率星天下大乱。”

　　“而能够有能力让这天下大乱的，现在恐怕就只有赵北辰一个人，因为他有这足够的实力挑战各方强者。”

　　“如果挑起了各方势力和赵北辰之间的矛盾，很可能就能够轻松达到这个目的。”

　　“不好！”萧雷想到这一层，立即便感到不妙，他对张云说道：“大哥，我们虽然不怎么做好事，但是也不能眼睁睁的看着别人毁了颜率星吧？”

　　听了萧雷的分析，张云似乎也意识到了事情的严重性，于是他点了点头说道：“二弟，你现在重新回到无极宗，尽可能的阻拦赵北辰和紫霄山主的冲突。”

　　“而我，现在就赶往清源山，想办法将三位老祖都请来。”

　　“颜率星乱了的确对我们有好处，但是要是被别有用心的人利用了，那对于我们来讲就是灾难。”

　　“是，大哥放心，我一定竭尽所能的阻止这场战斗！”萧雷坚定的回答道。

　　萧雷说完，直接飞向了无极宗的方向。

　　而张云在离开之前，沉思了片刻之后，便对身边的手下说道：“去将五行炼器宗的三位长老请出来，尽最大努力为他们疗伤，然后到南二城！”

　　那些人迟疑了片刻之后，还是恭敬的说道：“谨遵门主法旨！”

　　当所有人都离开之后，张云朝着无极宗看了一眼说道：“赵北辰，你到底是什么人？”

　　他仅仅说了这么一句话，然后沉吟了片刻，转身朝着清源山的方向飞去。

　　此刻的无极宗之中，赵岩已经将那些皇者的尸体击中起来，准备烧掉，不过他的内心却大呼可惜。

　　这可是几十名的皇者，而且是刚刚死去的，如果不死的话，他们体内的能量要是被自己给吸收的话，可能境界又要提升一大截了。

　　要知道，那些死去了不知道多少年多的皇者傀儡，还让赵岩直接提升了三个小境界，直接越过皇者初期达到了皇者中期。

　　要是这些“新鲜”的皇者身上的能量的话，提升的恐怕会更多。

　　其实，萧雷好是想错了赵岩了，赵岩并不介意斩杀这些人，也不介意举世皆敌。

　　赵岩现在最想要做的，就是举世皆敌。

　　只要那些皇者想要自己的命，自己有会毫无心理压力的将他们的能量吸收，那样也不会造成心境动摇的事情。

　　其实，来之前他就已经打定了主意将这些人斩杀，只不过现在是别人替他做了。

　　不过要想让他背锅，他可是不会干的，他必须要找到那个嫁祸于自己的人。

　　“会不会也是天道盟的人？”赵岩猜测道。

　　当初在清源山上，对狗蛋大圣皇出手的人，到现在还没有找到，赵岩在想，会不会是那些人在家伙自己。

　　自从那次南洲事件开始，这个问题一直都萦绕在赵岩的心头。

　　其实恰当的说，赵岩的心里从一开始就有这种个感觉，总觉得时时处处都有人在暗地里针对自己，却不直接对自己出手。

　　而今，好似比以前更加主动一些了，却还是通过这种嫁祸的方式。

　　那些人到底是谁？他们为何要这样做？

　　他们的目的到底是什么？

　　要说想要赵岩死掉的话，直接出手斩杀不就好了？

　　赵岩相信那些人绝对拥有斩杀他的实力，因为他认为，这些针对自己的人，和当初在仙帝重劫之下算计自己的人是同一拨人。

　　既然是同一拨人，那么这些人至少拥有不逊于帝级的实力，这等实力想要斩杀赵岩，那简直是太简单了。

　　可是对方却偏偏不这样做，而是用这种隐晦的方式进行。

　　原因为何？

　　赵岩想不通。

　　屈指一弹，一道火焰之力直接被赵岩附着着其中的一具尸体之上。

　　“轰……”

　　那火焰刚刚接触到那具尸体，便立即将整堆的尸体引燃，火焰冲天。

　　“师父，这些人很可能是彼岸世界某一个大势力的弟子，我们这样不弄清楚就烧掉他们的尸体，对方会不会……”叶澄有些担忧的说道。

　　赵岩却是摆手阻拦叶澄道：“你担心什么？”

　　“难道你担心你为师怕他们？”

　　“别说这些人已经死掉了，就算是他们没死，本尊也要斩杀他们，敢动无极宗，他们就已经触及到了本尊的底线，死，是他们自己选的。”

　　“只不过，现在有人想要挑起本尊和彼岸世界的矛盾，这件事就值得深思了！”

　　说到这里，赵岩看向叶澄君志扬身后的那近千名的无极宗弟子问道：“你们有没有见到那凶手的模样？”

　　其实赵岩已经猜到了杀人者很可能又是板做自己的模样做的这件事，但是还是想要确认一下。

　　只见那些无极宗的弟子在听到赵岩问话，有看到赵岩的样子的时候，一个个浑身发抖，甚至有些人当场晕倒了。

　　擦，有这么可怕吗？

　　“宗主，宗主……”其中一名半步分神的长老看着叶澄指着赵岩说道：“他，他就是那个杀神……”23sK.com

　　叶澄眉头一皱，显然他是不相信的，但是这个人却是这样说，他想到了之前赵岩的话。

　　“都给本宗主闭嘴，这是我的师尊，怎么可能是师尊做的！”叶澄一把抓住那名长老说道：“你说，那人离开的时候，有没有留下什么话？”

　　“没，没说话，但是他的样子和……和这位一模一样，甚至连衣服都一模一样，我不会看错的！”那长老十分的肯定。

　　“不好！”听到这里，赵岩立即反应过来：“南二城有麻烦了！”

　　“师尊？”叶澄不明白的看着赵岩，

　　君志扬也是惊奇万分。

　　“知道我样子的人很多，能够冒充的我样子并不奇怪，但是，我穿什么衣服，那人如何得知？”

　　“这说明南二城中有他们的奸细，而且是能够见到我的奸细！”

　　叶澄听了赵岩的话之后，感到不可思议的问道：“可是师尊，我们身边并没有什么外人呢？”

　　“难不成你连我们几个也怀疑？”

　　“不，有一个人很值得怀疑！”赵岩眯着眼睛说到哦。

　　“师尊是说，那个跑到南二城报信的筑基修士？”

　　叶澄立即反应过来。

　　君志扬却还一脸的懵逼。

　　“不错！”赵岩赞赏的点了点头说道：“你们想想看，这些人是刚刚死掉没多久的人，而之前你也了解过，那死去的皇者也不过是半天之前才占领了无极宗。”

　　“他一个筑基期的修士，是如何在如此短的时间里，从这里感到南二城的！”

　　“马上给君常乐传讯，让他将那个人扣住，一定不能让他离去！”

　　“嗡嗡嗡”也就在这个时候，叶澄身上的传讯符想起来了，叶澄立即取出传讯符，他惊奇的抬头说道：“是君常乐师兄！”

　　“听听他说些什么？”赵岩平静的示意道。

　　“叶澄，你和师尊在一起吗？我给师尊传讯，为何师尊不回？”

　　“叶澄，那个从无极宗赶过来的筑基修士死掉了，而且是尸骨无存。”

　　“我怀疑那家伙是个奸细，你要立即将此事告诉师尊，让他小心，有人要算计你们！”

　　听到第一句话的时候，赵岩便已经去除了自己的传讯符，当他看到自己的传讯符的时候，一脸的尴尬。

　　坏了！

　　这可是他自己炼制的传讯符，给别人的都没坏，就他自己的却是坏了？

　　丢人呢！

　　不过这只是一个小插曲，他并没有在意，叶澄两人呢也没有在意。

　　赵岩看想叶澄说道：“立即传讯问问他，南二城有没有出什么事？”

　　“是！”叶澄回应了一下，立即就要传讯。

　　“嗡嗡嗡”这个时候，传讯符又响了。

　　叶澄一愣，随即打开，里面再次传来君常乐的声音：“师尊，城中突发瘟疫，不仅普通人感染了，连修士都感染了，现在已经蔓延到了化神境界，不知道化神以上的人不会也感染！”

　　“瘟疫？”赵岩一愣。

　　好好的怎么可能会有瘟疫？

　　还有就是，普通人感染瘟疫也就算了，修士怎么可能也会被小小瘟疫感染？

　　要知道，修士，即便是最低的筑基修士，对于普通人之前流传的瘟疫，也有着绝对的抵抗力。

　　然而现在连化神境界都感染了。

　　“这绝对不是瘟疫！”赵岩肯定的说道。

　　“走，回去！”赵岩立即决定。

　　“回去？”这时候，一个中年人的声音从虚空传来：“你回不去了！”

　　赵岩抬头望去，在那虚空之中，正有一名中年男子正在恶狠狠地看着自己。

　　赵岩不用猜也能够了解，这名中年男子很可能就是这些尸体的主人。

　　来人自然就是紫霄山主。

　　“别废话了，报上名来吧！”赵岩满不在意的说道：“本尊赶时间，早点杀了早点结束，本尊不想太过于纠缠，杀了最简单！”

　　“哈哈哈哈！”紫霄山主大笑着说道：“都说你赵北辰嚣张至极，今日一见，果然名不虚传。”

　　“杀了我的弟子，现在还扬言要杀本座，看来，你已经目空一切了。”

　　“不如本座这就替天行道，将你斩杀，免得以后颜率星被你这样的祸害荼毒！”

　　这紫霄山主也的确是自信的可以，赵岩说要斩杀他，那是有自信的，因为，赵岩已经轻松打败好几个紫霄山主这样的级别的强者了。

　　而紫霄山主却只是第一次见到赵岩，对于赵岩的实力也只是存在于传说之中。

　　紫霄山主途如此这般自信也不是没有原因的，因为他是天下第一强者。

　　这是彼岸世界的人给他封的称号，他还真信了。

　　不过他也知道，当今天下还是有人能够克制他的，那就是三大守护者老祖。

　　不过，现在他面对的并不是三大老祖，而是这个被传得神乎其神的赵北辰。

　　他不相信赵北辰真的有那般的强大。

　　原本他还想着避其锋芒，让其他势力先来探一探赵北辰的真正实力。

　　奈何，事情的发展不可控，他提前和赵岩对上了。

　　提前就提前吧，总归是要战一场的，因为自己的弟子而提前一战，他也不介意。

　　“大言不惭，就凭你也能代表天？”

　　“再说了，就是这天，能奈我何？”赵岩毫不介意的脸天都鄙视了一番。

　　“轰隆隆……”果不其然，赵岩刚刚说完这句话，天空中立即响起惊雷。

　　这是晴天霹雳，天发怒了！

　　“好好好，果然是逆天呀，连天都不放在眼里，看来，天都容不下你呀！”

　　“那么本座要是斩了你，也不会介意天道惩罚，说不定天还会奖励本座呢？”见到晴天霹雳的出现，紫霄山主兴奋不已。

　　这要是一个普通人说出一句逆天的话，或许不会有什么影响，因为天根本没有时间搭理普通人。

　　可是赵岩却是不同，赵岩的灵魂深处被烙印了“罪”字，这是在“天道”那里挂了号的，可以说，“天道”时时刻刻都在关注着他。

　　若是赵岩不说或者不做出什么过分的事情，“天道”或许暂时不会理会。

　　但是刚刚赵岩说的那句话实在太嚣张，惹得“天道”很是不满，于是便出现了晴天霹雳。

　　只不过，那雷电并没有劈下来，仅仅只是响了一声，便消失里。

　　呃……紫霄山主一阵尴尬。

　　他刚刚还以为这天道会会帮助自己一起惩罚赵岩，可是没想到那晴天霹雳就这样走了。

　　这脸打的，要不要那么快啊？

　　赵岩一脸讽刺的看着紫霄山主说道：“你说，本尊要是现在杀你，三大老祖会不会同时出现来救你？”

　　“黄口小儿，乳臭未干，口气不小！”

　　“想要斩杀本座，你还不够资格……”

　　“等等……等等……”这个时候，从北方的天空飞来一人。

　　是萧雷！

　　赵岩看到萧雷也是一阵好奇，而紫霄山主更是一脸的疑惑。

　　等到萧雷来到现场的时候，紫霄山主开口便问：“何事？”

　　“两位，三位老祖马上就到，要不你们等等再打如何？”萧雷满脸笑容的对两人说道。

　　“你……什么意思？”

　　“对呀，萧雷，你啥时候也便成了和事老了？”

　　紫霄山主和赵岩同时提出质疑。

　　“两位，难道你们不觉得，这件事透漏着诡异吗？”

　　“恩？”赵岩和紫霄山主同时用不解的目光看向萧雷。

　　而萧雷则是有些心虚说道：“等到三位老祖一来，你们便清楚了！”

　　“本尊没有时间，我南二城出事了。”说道这里，赵岩看向紫霄山主说道：“要打就尽快，要是不打，本尊先回南二城，要不你也跟着过来？”

　　“你……”赵岩的话让紫霄山主不知道如何回应。

　　因为赵岩那副无所谓的样子，让他很是不爽，却也找不到理由回应。

　　萧雷说三大老祖立即就到，让他们暂时不要打，虽然紫霄山主怒不可竭，但是三大老祖的面子还是要给的。

　　可是在他的眼里，这赵北辰好像对三大老祖根本不感冒。

　　但是他的心里却是清楚，三大老祖应该很关注赵岩，甚至可以说是重视。

　　否则，三大老祖也不可能会为了赵岩专门给自己下通知。

　　现场一下子僵住了，萧雷则开始打圆场说道：“两位，这件事发生的时间和双方都有些特殊，肯定是经过了精心策划才做出的这样一个局。”

　　“两位想想看，要是山主您和赵先生您产生了冲突吗，是不是整个大陆所有势力都会牵扯进来。”

　　“到时候整个大陆是不是就陷入了混乱，在这种情况下，你们说是谁会得利?”

　　赵岩听了这段话忍不住对萧雷高看了一眼，他点点头说道：“没想到啊，你这浓眉大眼的憨货也能够想到这一层！？”

　　“你……到底会不会夸人？”萧雷很是不满，却有不敢发作。

　　他是真怕赵岩。

　　而紫霄山主却是不解的看着萧雷说道：“你是什么意思？难道说这些不是他做的？”

　　“本尊倒是想这样做，可惜有人没有给我这个机会！”

　　“你……”

　　“你什么你？”赵岩白了紫霄山主一眼说道：“你的弟子占我宗门，杀我弟子，你要是不给本尊一个交代，本尊定然要到你的老巢区问候一番。”

　　萧雷眨巴了一下眼睛，惊讶的看着赵岩心道：“这倒打一耙来的也太快了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0978章 倒打一耙？免费阅读。https://xs.23sk.com 