    建设基地的事情已经完完全全的交给了强森，强森也乐的接受，因为他知道，莫离和三千来这里不过是走个过场，以他们的实力肯定是要去新世界大展身手的。

    而自己也只有两个选择，要么拼了命的提升实力，跟随莫离。要么军衔提到中校或者上校，留在这里接莫离的班，依着强森内心所想，他其实更倾向后者，所以强森干起活来格外卖力，说不定这以后就是自己养老的地方了。

    一百多名海军加上从比诺斯镇雇佣的镇民，六七天时间，坐落在比诺斯镇旁边的海军基地雏形就建成了。

    晚上，港口岸边摆着两张大躺椅，莫离和三千坐在躺椅上，莫离陪着三千钓鱼打发时间。

    莫离瞥了一眼三千：“都两个小时了，都没上鱼，你还钓个什么劲啊...”

    “你管我啊？”三千连看都没看莫离。

    莫离耸耸肩道：“我不都教过你怎么钓鱼了吗？为什么还要用鱼竿啊？”

    三千闻言，只感觉脑袋上青筋直蹦，恶狠狠的说道：“我是恶魔果实能力者，下海就会死的！”

    莫离一拍脑门，记得老萨说过，吃了恶魔果实就不能洗澡了。

    一想到不能洗澡，莫离嫌弃的看了眼三千。

    ？？？“喂！你那嫌弃的眼神是什么意思啊？”三千瞬间炸毛，他刚才看我的眼神充满嫌弃。

    “你有多久没洗澡了？”莫离问道。

    三千一愣，随即说道：“天天洗啊。”

    莫离立刻否定。

    “不可能！你都吃了恶魔果实了，怎么可能洗澡呢？”

    三千瞬间明白了，白皙的拳头紧了又紧，忍了又忍。忍不住了！

    嘭！

    三千一拳印在莫离的脸上，莫离瞬间飞了出去，滑行了三四米远。

    莫离从地上坐了起来，揉了揉脸，疼倒是不疼，就是不明白三千为什么要揍自己呢？自己明明都陪她钓了两个小时的鱼了。

    三千看着莫离坐在地上，歪着脑袋，揉着脸，呆愣愣的模样让她有点想笑，但又忍住了，这个傻子，脑袋里整天都装了些什么？不是吃就是睡，两人好不容易有独处的空间，又说出那么煞风景的话来。

    “为什么揍我啊？”莫离问道。

    三千白了他一眼：“因为你嘴贱。”

    “真是个莫名其妙的女人，自己明明很努力忍着不睡觉来陪她钓鱼了，还揍我，你要是再揍我一下，我就走，你自己钓鱼吧。”

    莫离嘟嘟囔囔的回到自己的躺椅上，调整一下屁股的位置，舒舒服服的躺了下去。

    三千无视了他的碎碎念，从自己的小挎包里，拿出一个红彤彤的大苹果，自顾自的吃了起来，咬一口，咔哧咔哧的吃着。

    莫离眼睛一亮，哦吼？这么红的苹果一定很好吃。

    “三千啊？苹果甜不甜啊？”

    “嗯？”三千瞥了他一眼，顺嘴说了句：“这个啊，我再替你尝一口。”

    咔哧。

    “嗯，很甜，而且果肉很脆汁水很多，糖心的。”

    呼哧呼哧...

    噗...听着莫离生气的呼吸起伏声，三千差点一口喷了出去，这个家伙怎么那么爱吃啊？

    “喏，给你。刚才我路过卡卡大婶水果摊的时候，特意买给你吃的。”

    三千把挎包里的水果和零食递给莫离。

    这个家伙有着强大的实力，但是人很懒散，性格甚至有些冷漠，平时呆呆地，除了吃就是睡，唯一的爱好就是吃好吃的。

    虽然这个男人非常的迟钝，但自己真的很依赖他。

    海军宿舍里，忽然一名海军说道：“你们去过火山口那边没？”

    “没去过啊，怎么了？”

    “火山口那边有个天然的温泉，今天我问镇长了，镇长说那个温泉存在很多年了，当初他们也想尝试着开发建设，但好像很邪门，第一天刚开凿一部分，第二天就自动恢复原状了。”

    “真的？还有这种事？”一名海军惊奇道。

    “是的，不信你明天自己问问镇长。”那名海军说道。

    “不是不信，是有点邪门了，难道是恶魔果实的能力？”一名海军低声道。

    “你是说，火山口那边有能力者潜伏着？”

    “万一真的是妖怪呢？”

    “怎么可能，哈哈...”

    “哈哈...”

    “都他妈给老子睡觉！白天干活没累到是吧？”强森的大嗓门在门外响起。

    屋里顿时响起一片呼噜声。

    听着屋里装睡的呼噜声，强森笑了笑，这帮傻小子。

    “火山口有妖怪？火山口。”强森边走边喃喃道。

    海军基地的早上异常热闹，眼看着基地一点点建成，大家干的热火朝天。

    办公室里，莫离双脚搭在桌子上，脸上盖着报纸，一大早，吃了早饭就开始睡觉，他也是没谁了。

    三千规规矩矩的坐在沙发上拿着一本《航海日志》看的津津有味。

    库米奇也已经有了新的任务，坐在窗台上抱着一个大苹果啃着，依着莫离所言，不会吃的东西的东西，不是个好东西，所以库米奇第一件事就是学会吃东西。

    基地的建设，莫离也是出了力，干了活的，诺大的基地，需要十多米的地基，慢慢挖的话，需要的人工投入很多，工期很长，所以莫离高高跃起，对着大地就是一脚，一个深十余米的巨大深坑就形成。

    吓得工人们，赶紧把他请了回去，万一这位大爷，干的起了兴致，用力过猛，这里戳戳，那里碰碰，那他们前期的工程也不是白做了？

    “莫离上校，罗格镇的斯摩格发来传真，说有一伙海贼往这里来了，他让您狙击，逮捕这伙海贼。”强森敬了个军礼，说道。

    莫离扯下该咋脸上的报纸，满脸不悦的说道：“大强，你就说我不在。”

    “啊？这样好吗？”强森有些为难。

    “把‘吗’去掉。”莫离说道。

    “是，这就去办。”领导都发话了，还能怎么做？照办呗。

    强森走了有一会儿了，莫离也吃了个苹果，准备再睡一觉，然后等着吃午饭。

    布鲁布鲁...布鲁布鲁...

    桌子上的电话虫脸上叼着两根雪茄，脸上有一道疤，在那里疯狂的嘟嘟嘴，莫离皱着眉头。

    “喂？”

    “莫离，有一伙儿海...”

    卡恰。

    布鲁布鲁...

    “莫离...”

    卡恰。

    布鲁布鲁...

    莫离抓起电话虫，顺着大开的窗户就扔了出去，你他妈不知道老子有起床气啊？

    十分钟之后，强森又拿着一份报告来了，不过他不敢发出声音，因为刚才的电话虫正正好好顺着窗户砸到了他的脑袋上。

    强森将报告慢慢的放在办公桌上，就缓慢的退了出去。

    传真上写：莫露亚海贼团，从罗格镇逃逸，逃跑方向，比诺斯岛。

    ......

