    黑衣人走上前刚推开门。

    两道刀光乍然闪现。

    一道急扑喉部，一道直取丹田。

    却是那本该被迷晕躺在床上的妇人，此时却一身短装，挥刀劈来。

    动作凌厉果断，双眼神光如电，薄纱下的粉脸笼着寒霜，哪有半点嗅了迷香的模样。

    这一刻黑衣人正好刚踏足屋内，更是毫无防范的空门大开。

    妇人这一刀时机抓的太好，黑衣人只觉无论上下还是左右，四方的闪躲空间皆被堵死。

    无法躲闪之下，只得硬生生地向后仰天倒地，避开两道刀光。

    妇人明明取得先手优势，却毫不恋战，反而轻轻纵跃，几个脚步便上了屋顶，动作灵巧飘逸，有如仙子飘然出尘。

    她玉足轻踏屋瓦，不发出半点声息的疾步前行，只是眨眼间便向着坞堡外窜去。

    眼见将要逃离虎口，却猛地感觉下方一股大力传来。

    登时将她的身子猛地拽下。

    “淫贼，汝意欲何为!”

    那妇人坠落之后，一个闪身便重新站起，冷冷地望向黑衣人。

    此时黑衣人也站了起来，上下打量了妇人一番，故作轻松地笑道：

    “声音身材不搭啊。”

    这黑衣人正是王政。

    他见这女子所挽发髻，显是已嫁娶过，尤其对方如今身穿短装劲服，大好身材尽显。

    胸前鼓鼓，蜂腰翘臀，俱是弧线圆妙，动静之间更是娴静优雅，举手投足处处显露着豆蔻黛绿艳羡的成熟。

    唯有这声音，却是清越稚嫩仿若稚童。

    两种予人截然相反的感觉，混合而成，愈发有着某种奇异的魅力。

    妇人再次竖起双刀，望着王政不屑地道:

    “听声音你年纪也不算大，却不学好，行此卑劣行径时，更要用迷香这等污秽之物。“

    “额，你是不是...”

    王政听到这话先是一愣，登时反应过来，刚欲解释，却见妇人一跃而起，倩影凌空而降。

    “铮！”

    随着一声金铁交击的清响。

    王政疾举长剑挡住妇人双刀，趁着对方身在半空无法借力，猛地扭身侧力抬腿，便对着妇人的小腹踢去。

    他这等直男，从没半点惜花之情。

    这一腿力道凶狠，似在隔世致敬偶像劲夫。

    却见妇人一个鸽子翻身，竟是违背惯性环身闪过，动作漂亮一气呵成，玉足刚刚落地，便是娇叱一声“下流”，目露杀气，直接也是一脚横踢同样部位，回敬王政，附赠一刀刺向王政腰间。

    这时王政刚好用力过猛，却是学不了妇人那般不科学地换气转身，电光火石之间，他更是闪躲不及，只得绷直身体全凭狼腰发力，竟硬生生地左挪几寸，与刀锋擦肩而过，险险避开。

    那妇人顿时轻“咦”了一声。

    她吃惊于王政躲开那一刀，更吃惊的是对方闪身的动作竟是全凭身体素质做出。

    这银贼体魄实是惊人！

    心念转动，妇人动作却丝毫不停缓，灵动步伐展开，再次贴近王政。

    王政脚步都还没站稳时，已被漫天刀光包围。

    他只觉目中所视一片霜白，既看不清，更辨不明，全凭本能反应地闪躲，同时长剑挥舞不停，虽是显得慌乱，却也堪堪挡住了对方杀机毕露的每一招。

    二人一来一往厮杀半晌，妇人伺机而动，王政随机而应，仍不见谁占了明显上风。

    王政固然是无语凝噎，自己系统在手，竟然与一个弱质女流要进行缠斗。

    却不知妇人更是万分吃惊。

    她已看出来了。

    对面这人完全不通武技，出手挥剑无论攻守，全凭一个“快”字。

    这倒也罢了。

    更令她难受地是对方身负怪力，每次刀剑相撞之时，即便自己用了诸多卸力手段，依旧被震地双手酸麻，好几次都差点没握稳双刀...

    这厮留不得。

    既看出王政体质非凡，妇人哪里还敢与他拼消耗，下定决心要速战速决。

    却不知，王政也打着同样的算盘。

    下一刻，却见他似乎心生慌乱，不慎脚下打滑，足下顿时一个踉跄。

    眼见身姿歪斜便要跌倒不说，更是空门大露。

    妇人见状大喜，她等了许久终于等到了对方露出致命破绽，岂会错过。

    “淫贼受死!”

    刀光交叉而出，化成两道银蛇。

    朝着王政的咽喉下腹同时窜去!

    眼见要得手时，妇人此时正好与王政视线相触，四目相对。

    她看到了那双眸眼中如苍炎般的神采。

    那是熊熊如焰的凶厉，却也是彻骨如冰的冷静。

    这不应该是一个将死之人的眼神，将死之人只会有绝望的漠然；

    这也不是困兽犹斗的目光，那只会有不甘的疯狂。

    不好!

    她心中刚一个咯噔，王政已经果断地抛开长剑，两手猛地伸出!

    不带半分迟疑地，迅猛地迎向肆意银蛇。

    妇人双刀似非凡铁，三级铁甲竟也无法减伤太多。

    皮肉撕裂声响起。

    惨白指骨隐约可见。

    银蛇兴奋，雀跃...

    下一刻。

    王政掌心向内，化为牢笼将它们紧紧攥住。

    鲜血四溅，在双刀与掌心中开出妖异的花。

    惊讶于王政对自身也这般狠辣，妇人心中更是大感不妙，奋力挣扎想要抽出双刀。

    她这一动作，王政的伤口愈发撕开。

    血如泉涌，喷泄不止。只是握住锋刃的双手，始终纹丝不动。

    妇人眼神里终于出现了慌乱。

    这时，王政开口了。

    “小婢养的。”他凝视着妇人，语气沉戾：“你知道吗？”

    说话间，骤然发力一拽！

    妇人身子不由自主被拉扯着，对着王政投怀送抱。

    迎接她的，却不是温柔的臂弯，而是王政猛地一个头槌!

    “砰!”

    妇人无力地倒下。

    敌人失去了反抗能力，此时再不用保持冷静。

    于是王政双眼中只剩癫狂。

    “很疼啊。”

    他自语着，走近妇人，贴上她的耳朵，一字一顿地叫道：

    “很—疼—啊!”

    ........

    待王政返回大厅时，天诛营士卒在徐方的带领下，早已把各事办妥。

    徐方等人迟迟不见王政回来，正焦急万分的来回踱步，此时见到正主，脸色终于缓和，连忙上前相迎。

    刚欲秉明事宜，看到王政双手时，面色又是一变：“将军，您手上这伤？”

    他跟随王政的时日仅次吴胜，无数次厮杀下来，却是第一次见到王政挂彩。

    “不碍事，是我自己大意。”

    王政摆了摆手：“都办好了？”

    徐方闻到这话，连忙答道：

    “所获财物器具都已让部分人先送回军营。”

    “反抗喧哗逃匿者皆已诛杀，目前剩余奴仆婢女六十余人，等候将军处置。”

    那就是杀了快一半人了...

    王政听到这话，脚步一顿，随即点了点头：

    “全都带回军营。”

    “诺。”

    “那就开始吧，走之前做好扫尾。”

    随着他一声令下，士卒们纷纷把枯柴干草棉布等东西放置堆积，搬出几桶黑油。随着徐方的命令下达，一支支火炬被点燃，旋即抛扔。

    火焰迅速地变大，蔓延。

    片刻功夫，坞堡已陷入一片火海。

    不久，反方向的另一处，同样焰冲云霄。

