    迎着文武们震惊的目光，秦峰哈哈大笑，“此乃草船借箭之计，虽然不曾有人用过，但也瞒不过本侯。(  八(一中文  Ｗ］Ｗ>Ｗ〉．８１ＺＷ．ＣＯＭ”他实在太嗨皮了。他可是后世来的，敌人若跟他整别的，他或许就中计了，但凡整此类经典的战术，他还真不放在眼里。

    “草船借箭！”田丰和沮授联系前后，便感到这计策真的是博大精深，实乃不可多得的算计敌人的妙计，可以成为流传千古的那种计策。能够想出这样计策的人，绝对是一位了不得的兵法家。

    然而，更让田丰和沮授震惊的是，这样的妙计，主公随手就给破了。二人对视一眼，“主公真乃神人也！”

    子龙等人本以为主公算错了，谁知原来是他们全错了，只有主公一个人算对了。众将惭愧的同时，又是对主公的敬服，不禁道：“事情总是这样的，每当只有主公一个人认为对的时候，就真的对了，主公真乃神人也。”

    半个时辰后，黄河南岸，袁军水寨。

    袁绍大马金刀，就坐在岸边，虽然大雾什么也看不清，但他还是尽力向江中望去。

    然而虽然看不见，但是能够隐约听见鼓声和喊声。这让袁绍振奋，他揉了揉酸的眼睛，打了个哈欠，却是笑道：“许攸军师真乃神人也，如此借箭，生平仅见。虽然子进号称奇谋百出，但和军师相比，还是相差甚远呀。”

    众人一阵点头称是，面对这样一个根本想不出来的计策，他们由衷的钦佩。纷纷道：“许攸军师真不愧是颍川学院走出来的贤才……。”

    “这一次，必定战胜秦子进。”

    时间过去太长。

    等了很长时间的袁绍等人从最开始的兴奋到现在的平静，坐在席塌上的袁绍已经开始打盹了，而其他站着的文武，也一个个闭目养神。只有郭图和辛评，满是血丝的眼珠子紧盯江中大雾，心里诅咒着。

    忽然，袁绍面前的河岸内传来哗啦啦的水声，一听就是人为的。众将一阵机灵，纷纷向前，拔出刀剑在手，叫道：“什么人！”

    “不要放箭，我是许攸！”大雾中，传来一嗓子。

    袁绍顿时就精神了，大喜过望道：“此必定是军师得胜而回。”大雾他看不清，便道：“快随我近前去迎接。”他急忙起身奔到岸边，打过来的水浪湿了鞋面也无所谓。由于大雾依旧，根本看不到什么，只能望江中呼道：“许攸军师，你借箭回来了？”

    没有回应，但突然，袁绍面前冒出来一个人影，这人影披头散，浑身湿漉漉的，更令人惊秫的是，此人影四周环绕着水气白雾奔腾。

    大半夜面前猛一下出现这么一个人影，袁绍马上就成了恐怖片里被迫害的角色，他吓的毛都竖起来了。若是一般人，早就吓窜了，但袁老板就是袁老板，“鬼呀！”他惊呼一声但没有跑，而是飞起一脚，将面前冒出来的水鬼，踹了出去。

    噗通，周身环绕奔腾水雾的水鬼惨叫一声，落入了水中。

    “护驾，护驾！”老板的胆气用完了，脸色苍白中，一阵尖叫。

    “主公快上岸！”颜良等人纷纷下水，呼唤道。

    “我走不动了……。”袁老板叫道。

    湿漉漉的鬼重新站了起来，浑身围绕着上下奔腾的水雾，就算是颜良等大将，也是惊的头皮麻，腚门紧。

    众人惊秫，好在有大将颜良，他就是“尉迟恭秦琼”，颇有胆气。他拔出宝剑，怒指道：“尤那水鬼，休伤我主，纳命来！”

    随着颜良的暴喝，鬼反而吓坏了，尖叫道：“不要动手，我是许攸呀！”

    “什么，鬼竟然是许攸军师！”众人震惊了。

    几分钟后。

    众人接住许攸，又接住随后而来的逢纪，将他们带上岸。火把前，能够看出二人已经是落汤鸡，头冠都木有了，髻散开，披头散。

    郭图和辛评愣了一下，随即对视一眼面露狂喜，太狂喜了。

    袁绍就有些懵了，他还以为这可能是许攸计策的一部分，愣愣道：“军师，你怎么这样冒出来了，这是什么计策？船呢，箭呢？”

    许攸心里胡腾，脉搏少说一分钟二百下，他惊慌中无尽懊悔和惭愧，”本来已经借箭了“。他突然愤怒道：“秦子进这王八蛋，太不是东西了，他不按常理出牌，竟然派出水军出寨了，箭矢又被抢回去了。”

    “啊？”袁绍听了已经借箭，心里升起喜悦之情，但转眼又听被抢回去的，这冒头的喜悦之情无疑被一棒槌砸了回去，愣是给袁绍一时砸懵了。

    郭图急忙上前，幸亏大雾，看不清他眼神中的狂喜，他立刻道：“主公，许攸计谋失败，船也没了，人也没了，就剩下他和逢纪当了逃兵。此等战败之责，罪无可恕，应按军法，斩立决！”

    随着斩立决三个字，许攸和逢纪的头都竖了起来，一时间藏在头里的江水如雨下。

    许攸真是恨不得捅死郭图的同时，又捅死秦峰。他噗通就跪了，惊道：“主公，不是属下无能，是秦子进太狡猾了。”他心里流泪，心说这到底是啥情况，当初在颍川学院的时候，就算是恩师，推演战略的时候也曾中我的计策，程昱、戏志才根本就不是我的对手，怎么一到秦子进这里，就不灵光了呢？

    其实许攸这次的计谋果然是一等一的妙计，然而秦峰后世而来，对于颍川派的计策门清。就这样，千古流传的妙计，愣是被秦峰破成了千古流传的怂计。

    后有诗歌赞曰，夜半浓雾满长江，远近难分水渺茫。识破草船借箭计，秦公今日伏子远。

    袁绍终于是恍然大悟，他原本满心欢喜等待大功告成，没想到等来的却是失败，三军将士都看着呢，袁绍面皮过不去，大怒，“来人呀，将许攸逢纪拉出去砍了！”

    许攸肝胆俱裂，又看郭图眉飞色舞，他急忙喊道：“主公，我今日失败，是郭图和辛评种下的因果。若不是他们昨天冒失去借箭，秦子进岂能知道我的手段。若杀许攸，必杀郭图和辛评。他二人的罪责，还在许攸之上！”

    许攸眼看活不成了，马上开始攀咬。

    三军将士都看着呢，许攸说的有道理，果然是郭图和辛评昨日漏了。袁绍脸色苍白，头一大，咆哮道：“统统拉出去砍了！”

    袁军四谋士，竟然要一锅端全部砍了，那以后就没有谋士了，众将震惊了。(未完待续。)