    第二天，两人找到了一家枪店，在美国，枪店就好像麦当劳、肯德基一样随处可见。不仅枪店会卖枪，就连一些超市，也会有枪械专柜。两人来到枪店，枪店老板是一个花白胡子的老头，一看两人进来立刻站了起来，笑眯眯的问道，“两位，有什么可为你们效劳的吗？”

    “我们想买一些枪械用来防身，两个人都要用，价格不是问题，请问有什么可以推荐的吗？”

    枪店老板点了点头，“当然。”

    他先拿出了两支小巧的左轮手枪放到柜台上，然后介绍到，“警用柯尔特左轮手枪，小巧精致，威力不是很强，如果不是击中要害的话很难一枪杀死人，但是也足以让一个成年人失去威胁了，如果你只是想要防身而不想要真的杀人的话，它是很好的选择。”

    邢天宇不置可否的点了点头，示意枪店老板继续。

    “不满意啊？啊，没关系。”他又拿出两支手枪，“蟒蛇大口径左轮手枪，威力强劲，可以一枪打穿一个人的脑壳，可以轻易得一击毙命，当然，由于后坐力更大，使用起来也会稍微麻烦一点，一般女人不太适合使用这种大口径的手枪，不过看你的体型，应该是没问题的。”

    邢天宇点了点头，在这个世界他虽然失去了心灵魔法和影魔法，但是身体素质却并没有下降多少，还是美国队长般强壮的身躯，当然，没有原来那么夸张就是了。

    “有没有子弹更多一些的？”他还是不太满意的问道。

    枪店老板点了点头，“当然，如果你想要大弹量的话，我推荐这两只，格洛克自动手枪，弹容量高达20发，可以连续射击，不用害怕子弹会很快打光，或者这两只HKM警用手枪，弹容量十八发，也是不错的选择。”

    邢天宇不置可否的点了点头，“那两只白色的是沙漠之鹰吗？”

    “当然，没错。”枪店老板把两只沙漠之鹰也拿了出来，“这种枪，威力巨大，就算是大象也能一枪毙命，不过后坐力也同样巨大，老实说，并不是一件合适的自卫武器，因为有很严重的火力过剩的问题，不过开火的时候威力确实让人印象深刻。”

    邢天宇想了想，“这些手枪，射程是不是都比较近啊？”

    枪店老板点了点头，“那是自然的，手枪一般超过五十米就很难击中目标了，如果你是想买长射程的武器，那么我推荐你用猎枪，附带瞄准镜，就算是初学者，也能在一百码内精准射击，我这里有超级黑鹰、MK310、惩戒者2000，等好几款型号，我个人最推荐超级黑鹰，虽然价格贵一点，但是性能也比较可靠一些。”

    “这些猎枪，是不是只能单发射击呢？”

    “当然，我们通常只能出售半自动武器。”

    “通常？那么是不是说也有例外呢？”

    “我不能明确的这么告诉你。”枪店老板警惕的看了看四周，“不过如果你有额外的特别需求的话，我可以给你介绍一个朋友，他有一些门路可可以弄到一些特别的货物——你懂我的意思吧，不过需要额外付费。”

    “那么两位打算选哪一件呢？”

    邢天宇看了西维亚一眼，西维亚却微微点了点头，“我们全要了，另外把你那个朋友的联系方式也给我。”

    带着足足两大箱军火，两人回到了家中，足足十几件长短枪械全都摆放在了床上，让极少玩枪的邢天宇，倒是一阵爱不释手。

    对于枪械的使用他并不是外行，以前可没少打枪呢，不过过去他只是随便用用，但是这一次，他需要一些严格的训练才行了。

    正好因为新片的关系，他需要学习用枪，干脆找了个教练训练了几天，把枪法练的差不多了。

    与此同时，保镖公司也联系好了，邢天宇雇了六个保镖，三班倒，24小时保护两人，而且这些保镖大部分时间都住在他家，所以在家的时候相当于有六个保镖防身，另外还安装了一大批安保器材，甚至还在家里建造了一个安全屋，虽然为此花了一大笔钱，但是为了安心，倒也值得。

    不仅如此，邢天宇还找了私家侦探，追踪拉萨迪斯的行踪，然而那拉萨迪斯却似乎失踪了一般，完全没有了踪影。

    接下来的一段时间里，一切都风平浪静，仿佛之前的猜测都只是一种杞人忧天的怀疑罢了，然而邢天宇的不安却越来越重，因为拉萨迪斯失踪没有再出现，按理说，拉萨迪斯在这个世界只是个普通人，既没有任何权势，也没有什么身家，想要躲避侦探的追踪，是不太可能的一件事情，难道他还保存着某种能力？邢天宇有时候会不免担心的想到，如果他利用这种能力报复的话，该怎么办？毕竟明刀易躲暗箭难防，天知道，拉萨迪斯会什么时候出现，他的这种焦虑，也逐渐被身边的人察觉到了。

    “爸爸，你最近有什么心事吗？”这一天，波拉比在饭桌上忽然问道。没错，现在的波拉比已经习惯叫爸爸了。

    “没什么，吃你的面包吧。”

    “我知道你在想什么，那个叫拉萨迪斯的家伙，你在担心他是吗？你的担心是有道理的，我以前听说过拉萨迪斯的名字，那个家伙可不是什么小可爱。”波拉比一本正经的说道。

    邢天宇奇道，“你对他有什么了解？”

    “不多，我只知道，他们来自一个未知的世界，有着未知的背景，仅仅这一条，就足以让他们显得与众不同了，虽然存在着很多异世界，但是由于大家都跟召唤师打交道的关系，互相之间多多少少总会知根知底一些，而如果连召唤师都搞不清楚他们的来历的话，那么这帮家伙就一定很有来头，而且，在我还是个祈愿精灵的时候，我听一些和我同一沦落在人类世界的异类谈起过他，他们说，如果我遇到了什么麻烦，必须找地方躲避的话，那么可以去找他帮忙，当然拉萨迪斯的帮助可不是免费的，每个人都要根据自己的特长提供一些报酬，我倒是从来没有找过他，不过别的异类可就说不准了。”

    邢天宇听了心中一惊，“所以你的意思是？在这个世界，他还有很多朋友？”

    “朋友可谈不上，但是熟人嘛，肯定是有的。”

    邢天宇心说是了，不过转念又一想，这些异类一旦到了这个世界，同样也会失去能力，多以倒也不用担心他们会有什么特异功能，只要把他们当成普通的黑社会来看待就行了。

    这一天晚上，三人一如既往的坐在餐桌前吃着晚饭。外面雷雨交加，震耳欲聋的声音不断响起，雨点敲打在玻璃窗上的声音，让邢天宇一阵心烦意乱。

    隐隐约约，他有种预感，似乎有什么事情要发生了。

    此时此刻，邢天宇豪宅外面的街道上，两辆黑色的箱车就停在那里。当时间推移到十二点的时候，两辆箱车的车门同时打开了。

    十几名身穿黑色战斗服，全副武装的枪手从里面鱼贯的走了出来。

    其中赫然就有拉萨迪斯。

    他看了一眼这些人，一个个凶神恶煞，一看就都是亡命之辈。

    为了弄到这一批手下，他可是费了不少力气，先后拜访了好几个过去被他送到这个世界的家伙，还好这些家伙多多少少都有一些身家，而且虽然对他很不感冒，但是一说是要对两个召唤师下手，立刻就纷纷出钱出人，到是让他轻松了许多。

    “好了各位，废话我就不多说了，你们的任务很简单，冲进去，干掉所有人，这里是比佛利山庄，警察的反应速度一定会很快，所以我们没有多少时间，事成之后，任何参与行动的人都将获得一百万美金的报酬，如果被抓起来或者在行动中阵亡，他的家人会获得两百万美金，我的要求只有一个——不留活口，明白了么？”