    “小懿，起床吃早饭了！”

    听到楼下传来熟悉的叫喊，乔懿把脑袋从被窝里钻出来，张开双臂伸了一个大大的懒腰。

    “嗯~”

    乔懿揉了揉眼，坐起来，好久没睡得这样安稳。

    陌生又熟悉的房间，一睁眼就能看见墙壁上贴着的海报——上世纪的某歌星，曾经红极一时。

    她笑着轻声说了句：“妈，早安。”

    乔懿摸索着下了床，穿着睡衣光脚走出卧室，搔着乱糟糟的头发扶着楼梯迷迷糊糊往下，厨房里散发出诱人的香气，一个熟悉的身影正在那忙碌着。乔懿悄无声息地走到那人身后，然后把两只手轻轻搁在她的肩上，刚睡醒还带着撒娇的语气，“冰姨，早上吃什么啊~”

    “熬了你最爱的薏米粥，香不香？”

    “香~”

    “快去洗漱。”

    乔懿在孤儿院呆的第五个年头，那时她才九岁，完全封闭在自己的世界中。直到有一天，一个漂亮的年轻女人突然出现在她面前，告诉她，要带她回家，“跟阿姨回家，阿姨和你妈妈是很好的朋友。”

    九岁的乔懿自然不知道，就这样，她被领养了。

    那个漂亮女人就是冰姨，冰姨年轻时是市艺术团的一名舞蹈演员，虽然现在四十有余，却依然风韵犹存。在乔懿心里，冰姨在她心中的分量甚至可以和母亲抗衡，或者说，冰姨某种程度上就是她的母亲。

    冰姨给予的不仅是物质上的支持，是她打开了乔懿的心扉，如果不说，估计很难想象乔懿曾经是一名重度自闭症患者。不仅是这些，就连乔懿对母亲的认知，绝大部分也是从冰姨之口得知，“……不要叫我妈妈，你只有一个妈妈，她是名很了不起的歌手，她很爱你。”

    有时候乔懿会想，如果不是冰姨的出现，她可能都不能像正常人一样去生活。毕竟母亲的自杀给她带来太大的心理阴影，那时她尚且年幼，只觉得整个世界都黑暗了，只是没想到，还有被点亮的一天。

    “你想什么？快喝粥，要凉了。”冰姨督促，然后拿起餐桌上的一份报纸看，她现在是市艺术团的副团长，偶尔负责大型舞蹈的编排，工作相对比较清闲。

    “冰姨，我搬回来住怎么样？”

    乔懿低头用小勺搅着碗里的粥，眼神却往上瞟看冰姨的表情，当初自己说走就走，一离开这里就是好几年，估计已经伤透了她的心。可现在事情应该都过去了吧？冰姨经常说，不要总是活在过去。

    冰姨又翻了一页报纸，似乎并没有意见，“我什么时候赶你出去了，随便。”

    刀子嘴豆腐心，乔懿明白，这样反而让她觉得感动，“冰姨——，以前的事情……我错了，我不应该……”

    算了算了，都过去的事情也没什么好说的，乔懿离了座，跑去给冰姨一个大大的拥抱，“以后我陪着你好不好，再也不走了……”

    “我可不信，冷不防哪天又冒出个人来把你拐跑，到时候你还记得我？”

    乔懿低头沉默。

    “行了行了，跟你妈一个德行，就知道我心软就对我装可怜！”看着乔懿的表情，冰姨生气也不是开心也不是，乔懿和她母亲实在是太像，过去的日子又历历在目。“当时你妈……”

    “姨，你是不是又想我妈了？”乔懿挤眉弄眼，继续：“话说，什么时候才能领个姨父回来？”

    什么都能提，就是不能提姨父什么的，否则冰姨就要冷战，这么多年都是这样。

    “姨，你喜欢我妈吗？”

    乔懿两条手臂交叠在餐桌上，然后下巴搁在手背，咬着唇。一开始只是开玩笑，到后来乔懿竟有些认真了，冰姨年轻时可是尤物一枚啊，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，多少人想娶她？就是到现在，还有不少人在觊觎！怎么就单身这么多年……尤其是听冰姨说她和自己母亲的故事时，乔懿都觉得不止是普通朋友那么简单。

    每次听到乔懿问这个问题，冰姨不会否认但也不会承认，只是似乎神情有些失落，然后再胡扯几句，就把话题给转移了，乔懿也不会死缠着，只是点到为止。

    冰姨又问了乔懿几句工作上的事情，然后成功转移话题：“……当初我让你别入这行，你偏要，让你别跟…那人在一起，你不听。小懿，现在不是我不想管你，我是想让你学会成熟……你和叶家的关系，还想一直逃避下去吗？”

    “姨，你说的不要活在过去，翻旧账就没意思了啊！我干这一行是因为我喜欢，要是我真跑去当叶家小姐每天忙着豪门纷争，以后谁来陪你？至于我和姓叶的那档子破事，我会去找他们说清楚。”

    “你自己开心就好。”

    越是强调什么，就越是缺少什么。

    所以，一直活在过去的，应该是冰姨才对。

    乔懿不是一个活在过去的人，有些事情对她来说，确实很难释怀，但一旦放下，那绝对是彻彻底底的，拖泥带水不是她的风格。

    鬼使神差，她现在每周会去三次孤儿院，然后嬉皮笑脸地问：“你们沈沈妈妈来了吗？”看着小屁孩们清一色的摇头，乔懿深深觉得，是不是被某人给放鸽子了？

    如果说一开始沈言卿的出现，只是乔懿枯燥生活中的“调剂品”，那么当她们时隔一月在剧组再遇时，两人的关系便发生了翻天覆地的改变，因为乔懿发现自己，使用不起这么昂贵的“调剂品”。

    前期宣传的尾声，重点一直放在女一号何琳身上，蝉联影后曝光度本来就高，男主也是一线演员，俩人再炒炒绯闻，话题度居高不下，只是曝光了几张海报，年度最佳cp都要出来了。

    那时乔懿正傻傻地盯着公司展示墙上贴着的巨幅电影海报，叹着气，本来她的小脸还能在这上边风风光光露上一回，而现在……再仔细瞧了瞧海报底部的演职员表，果然，连个主要演员都没混上，毕竟只是个连台词都没有的人肉背景。

    “小乔……”

    是张导的声音。

    一转身一回头，乔懿没想到瑞达会是她和沈言卿再次见面的地点，一场不期而遇。

    大概有十几个人，都是剧组的，有几个面孔乔懿还有些相熟。当时沈言卿走在最前面，被一行人簇拥着，她不是最高的，但却最显眼，夸张点说她比那些自带bgm出场的人物还要吸睛。

    形象气质这么好，不走演艺路线真是有点可惜啊~

    “小乔，这位是沈制片。”

    张导本来没打算介绍的，毕竟乔懿不是主要演员，只是她呆呆站在过道中间，挡着人家路了，不得不说点什么。

    “沈……”乔懿目不转睛注视着沈言卿，对方表情淡漠，就和陌生人一般，“您好。”

    乔懿主动退到一边，给他们让路。

    沈言卿朝着她微微点了下头，并没有说什么，继续踩着高跟鞋走了。

    还记得那天她说，下次见面时会告诉自己她的名字。今天果然是知道了，就算她不说，乔懿也知道了。

    乔懿怔怔地用手指触上海报，总制片人那里写着：沈言卿。

    原来，她就是沈言卿，森文传媒新上任的ceo。

    瑞达和森文一直是合作关系，所以沈言卿这个名字，乔懿听过不止一次，《倒计时》总制片，森文的老总，她还有一个更为人津津乐道的身份——瑞达叶总的未婚妻。

    全公司的人都知道叶总未婚妻头顶最“绿”，全公司的人都知道沈言卿头顶是一片“绿”。

    乔懿有点接受无能，以前常常想，叶宇那未婚妻估计是倒了八辈子霉，才碰上这么一个千年难遇的渣男。可是，倒了八辈子霉的居然是她？她就是沈言卿。

    乔懿不想掺和进叶家的事情，而且她和沈言卿的关系，充其量也只是认识而已吧？

    而且既然沈言卿三十岁就能坐上ceo的位置，智商肯定是够用的，估计叶宇是什么样的货色她心里早就明白，豪门之间的商业联姻，岂是自己一个小平民能理解的？乔懿觉得自己又瞎操心了。

    在《倒计时》正式开机半个月之后，乔懿才进组，因为她的戏份只有两幕，一天就可以杀青，说起来还怪寒碜的。

    自从那次在瑞达偶遇沈言卿后，乔懿觉得世界变“大”了，去孤儿院，一个半月也没看见她的身影。想想也是，毕竟人家是老总，也总不能像自己一样一天到晚无所事事往孤儿院跑吧？

    出乎意料，乔懿的戏份并没有一天杀青，因为剧组的替身演员出了点意外，耽误了拍摄进度。

    这就意味着，某人可以继续在剧组多混一天，多吃一天剧组盒饭。乔懿其实很喜欢剧组的紧张氛围，大家精神高度集中，干劲十足，各司其职配合默契，只为了拍出最满意的作品。

    如果可以的话，乔懿希望每天都发生一点意外，把进度耽搁一下，这样她就有理由天天和偶像近距离接触。

    第一天进组时，乔懿就拉着奉纱，两人四处看，“何姐在哪？何姐在哪？”

    虽然没能和何琳对上戏，但乔懿好歹和她搭上话了，虽然奉纱表示，人家何姐根本就没搭理她。

    “何姐，我叫乔懿，我很喜欢您的表演。”

    何琳正低头在那读剧本，身上还穿着剧中角色的警察制服，一身正气。只是冷冷应了一声，都没抬头，“嗯。”

    光是一声“嗯”就让乔懿激动了半天，还想说几句赞美的话来着，就被奉纱给硬生生拖走了。

    “傻，你干嘛啊~”

    “乔姐，何姐看剧本时最讨厌人家打扰，刚刚何姐经纪人脸色都变了。”

    影后嘛，多少会有点架子，就算被冷落乔懿也毫无怨言，反而有些佩服何琳的专业精神。

    “乔姐，我看你就是……”奉纱不说了。

    乔懿催：“是什么？”

    “脑残粉。”

    ……

    第二天，继续前一天的进程，乔懿一大早就跑去了剧组，人家化妆师还没来。

    不过，早起的鸟儿有虫吃，这句话说得真没错，因为今天，何琳也来得很早，乔懿迫不及待想上前去搭讪。

    不过，沈言卿？

    何琳不是一个人，还和沈言卿肩并肩进来了，只不过两幕戏，居然正好碰上沈言卿来监场，还……挺巧的。

    “何姐，早~”

    何琳只是笑笑。

    “沈……总，早~”

    乔懿一时竟不知道怎么称呼，而且觉得有些尴尬，之前自己是不是太没大没小了？好像还……调戏过她。想到这里乔小姐有点凌乱……

    沈言卿却很自然：“早。”

