
很快的，众人在一座宅院前停下，宅院靠着山，山上有大片的白桦树，景色非常的不错。

而眼前的宅院，建有骑墙而立的小门楼，门楣上方，有着如意形状的花饰，入了门内，还有一道垒砌精致的影壁，这便是赵荣晟新购的居所，可谓轩敞大气，从今往后，赵荣晟也算大户人家了。

虽说赵荣晟年纪轻轻，才二十几岁，却已经有了一子二女，妻子杨氏，自小便随在家中的童养媳，赵荣晟自幼父母双亡，赵荣晟与杨氏，都是爷爷一手拉扯大，往日生活困苦，成亲的钱粮都没有。

不过在赵荣晟参军不久，他就与杨氏成婚了，放眼靖边军老军，大多如此，只有往年那批五千人的乙等军，对是否成亲之事，会略略缓和些，不过到了现在，他们基本也都成家了。

杨氏比赵荣晟长两岁，童养媳大多这样，她是个贤惠的女人，加上子女乖巧，对目前的生活非常满意，不过与每个妻子一样，总担忧丈夫出征能否归来。

见到杨氏，众人不敢怠慢，罗良佐与赖得祥口称嫂嫂，韩铠徽几人，忙称太太，奉上带来的一些小礼品，杨氏非常高兴的收下礼物，客气几句，又与赵荣晟说了几句话，然后退往了后院，将客厅，留给了丈夫招待客人。

罗良佐与赖得祥在杨氏面前颇为拘束，不过女人一走，他们立时原形毕露，神气活现起来，罗良佐翘起二郎腿，环视宅所大厅，羡慕地道：“老赵这宅院真不错，怕是乙等级别的吧？”

赖得祥道：“肯定是。价格不菲啊，也只有老赵省得买。”

赵荣晟舒服地靠在椅子上，说道：“我那婆姨。从小就跟着我受苦，有钱了，就让她享受享受。”

罗良佐拍腿说道：“也是，我买了一座丙级的宅院。娘的，我那婆姨过来后，足足哭了三日。嚎哭个鸟啊？不明白的人，还以为我家在办丧事呢。”

众人大笑起来，相互讨论交流，不说赵荣晟，如罗良佐、赖得祥、牟大昌、韩铠徽，这种队官级别的人，买了宅院后。不约而同的，都请了佣人，以后请车夫马夫，请管家，也都在众人考虑之内。

武定国、刘烈等甲长级别的人。买了房后，一样请了佣人，至于管家之类，还在考虑。

众人兴致勃勃，都对未来生活充满憧憬，罗良佐忽然又拍腿：“不好，只顾着高兴，我老罗家人丁单薄，这几百亩良田分来，怎么耕种？难道眼看着良田荒废在那？”

赖得祥为人精明，对这个事情，早有考虑，他说道：“不必担忧，眼下东路耕田队，采矿队，打铁队……遍地，后勤司也考虑到这点，会为我等联络耕田队与放牧队，每年收些工钱与费用，我等不需操劳，坐着收粮便是。”

罗良佐放下心来：“这敢情好，只是这工钱贵不贵？要是贵了，某情愿自己找人耕。”

正讨论得热火朝天，一个黑壮的女人进来，却是赵荣晟一个隔了不知多少代的远亲，看人老实，就留下来做帮佣。

他赵荣晟自成为甲长，特别现在的把总后，平日八竿子打不着的亲戚都上门了，赵荣晟从来想不到，自己原来有这么多亲戚，只是为何从小到大，自己都没见过他们？

这女人赵荣晟称她为婶娘，姓孙，不过却懂得规矩，她手上拿着一份名帖，进来后，说道：“老爷，门外有一个姓郑的商人求见，这是他的名帖。”

赵荣晟接过一看，眼前一个长方形的“名帖”，约长七寸、宽三寸，大红红笺样式，上书“郑氏农行、郑忱”几个大事。

“名帖”上面，郑忱两个字，更特别大，这是此时风习，表示谦恭的意思，名字字小了，会被视为狂傲，而名帖，明时使用普遍，上到内阁大臣，下到青楼女子，几乎什么人，什么地方都在使用。

“郑氏农行？”

赵荣晟沉吟，好象有听说过，他吩咐道：“让那姓郑的进来吧。”

很快的，一个四十多岁，下巴有一撮小胡子，个子中等，神情精明和蔼的商贾进来，见厅内这么多军官，他眼中闪过惊喜之色，彬彬有礼对赵荣晟施礼道：“鄙人郑氏农行郑忱，见过左校尉，见过诸位校尉。”

原来这个郑忱，是郑氏农行的一位管事，那郑氏农行，是新成立一家农场商行，郑忱作为名下一管事，专门拉客户来了。

东路现在的土地买卖被严格限制，想相互兼并难上加难，对农事，王斗又优惠条件很多，现商品粮的生产，畜场经营，也是稳赚不赔的事。

而且，对于商人，除了有功勋，便想在塞外获得土地草场，也不是容易的事，所以很多商人看到商机，又想出办法，纷纷向保安州等地的靖边军战士租用田地经营，双方互利互惠。

特别现三晋商行会长郑经纶，首先成立一家大规模的，专门经营农场的商行，向分到大量田地，又无余丁耕种的靖边军各级军官们，租用田地草场经营。

很多有实力的商人一样跟风，如雨后春笋，一家家农场、牧场、农行，纷纷在东路，在宣府镇成立。

“鄙行的东主，便是三晋商行郑经纶郑会长，行下数十只耕田队，放牧队，采矿队，实力雄厚……两个月来，已经有韩朝韩上都尉，高史银高上都尉，钟调阳钟左都尉，谢上表谢右都尉等等……纷纷许可意同，愿意将他们名下田地，草场，矿山等，交于鄙行积营……”

“鄙行信誉第一，郑重承诺，所获红利，定然高出租用普通耕田队等二成……”

郑忱口若悬河，还从怀中掏出一个精致的小算盘，打得啪啪作响，卖力的介绍，如果厅中各人，将名下田地草场租用给他们农行，每年收获利润，定然比自己耕种，或是交给耕田队耕种，要高出很多，还不需要劳心劳力。

而且他们农行，在镇抚司与民政司都有备过案，定然童叟无欺，不敢欺瞒各人。

在他卖力介绍下，赵荣晟等人都是心动，这敢情好，不需要自己动手，每年坐着收粮，最多，每年派管家去巡察几番就好。

赖得祥精明，向赵荣晟使了眼色，赵荣晟会意，说道：“这样吧，容我再考虑考虑。”

郑忱笑道：“这是当然，鄙人改日再登门拜访。”

郑忱去后不久，厅中各人，还在争论，要不要将田地交给郑氏农行经营，却见孙婶娘这时进来，又将一份名帖，递给赵荣晟：“老爷，门外有一个姓赖的商人求见，这是他的名帖。”

很快的，一个衣着华贵，笑眯眯的胖子进来，却是赖氏庄园，名下一位管事。

“鄙人赖氏庄园赖满就，见过左校尉，见过诸位校尉。”

“鄙行的东主，便是三晋商行赖满成赖副会长，实力雄厚……”

“鄙行郑重承诺，所获红利……”

这天，赵荣晟等人，一共接待了共六波的农场畜场商人。

这个情景，也在许多获得田地的靖边军军官宅院内发生，资本主义农场主，不知不觉在东路诞生……

……

辽阔的华北大平原。

快进入夏季了，不过举目望去，依旧满目的荒凉，极目远处，似乎见不到什么生机，沿途城镇，个个死气沉沉的，这块膏腴之地，已经失去了活力。

保定府，离易水河边不远，走来了一群携家带口的难民，个个衣衫褴褛、蓬头垢面，不过看着前方的易州，他们眼中，都怀着希望。

人群中，有一户人家，大小约有七、八口，最老者，年过六十，杂乱的头发全白，满脸的皱纹，身上的棉袄，也是千疮百孔，最小者，不到十岁。

一个枯黄瘦弱的小女孩，她被一个妇女抱在怀中，四肢无力的缩着，她动了动，轻声道：“娘，丫丫好饿！”

妇人安慰道：“丫丫乖，到了易州，进了紫荆关，就离宣府镇东路不远了，丫丫就可以吃饱饭了。”

小女孩丫丫，乖巧地嗯了一声。

望着前方，这群人中，几个拿着棍棒的中年或青年男子，眼中也露出期盼之色，只希望快点到达宣府镇东路，这样，自己一家人，就可以活下去。

同时他们也害怕，怕，那宣府镇东路，不会如传说中一样，那样，他们一家几口人，就走到绝路了。

“总算快到了，也不知道，宝宝在宣府镇怎么样了。”

人群中，有一些车马，颇为的吸引人，其中一辆大车上，坐着一个中年妇人，还有三个年轻些的少妇，个个怀中抱着孩子，她们长像，都与韩铠徽颇为相似。

还有大车周边，走着一些男子，却是韩铠徽在真定府的家人，还有几个姐夫，又有他们的父亲姐妹等。

接到韩铠徽书信后，鉴于周边环境越来越恶化，蠢蠢欲动，满是要吃大户的饥民，韩父当机立断，卖掉了祖祖辈辈传下来的田园宅院，举家迁移往东路。

这确实需要很大的魄力，韩家怎么说在当地也有良田百亩，有一些忠心的佣人护院，东主都走了，他们也随之一起迁移，所以一行人中，青壮不少，长途行来，多少有点自保之力。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28297"  chaptername="第587章  农场主">加入书签</a>
</div>
