    隔天清晨，天色才刚亮开，他才接到别墅保镖的电话，说昨夜有人偷偷潜入别墅里，打晕了看守的一个保镖，救走了琳达！

    别墅太大了，并不是每个角落都有人值夜看守，他们很难发现。

    再者，晚上他们只有一个人看守，这几天都相安无事，保镖也比较松散。

    “看监控了没有？把闯进别墅的人相貌打印出来。”凌西顾冷冷吩咐。

    “看监控了，有十几个人，看身手应该是学过功夫的，不过，他们都蒙着面。”保镖汇报说。

    “夏雨墨昨晚在哪里？”凌西顾突然问。

    “少夫人昨天没回来，那些黑衣人只救走了那个女人。”

    “嗯。”

    凌西顾应了声就挂断了电话，拨了夏雨墨的电话，琳达被教训这么多天，她什么都没说，留着也没什么用。

    救走就救走吧。

    没想到她嘴还挺硬。

    这会儿，夏雨墨还在公寓里睡觉，枕头边躺着一只猫咪，昨晚喝的有点多。

    “叮铃铃--”她的手机突然响起，响了很久都没挂断，将她吵醒。

    不耐的拿过手机，接通应了声：“喂……谁呀？”

    “我，你还在睡？”凌西顾听到她的声音，放心了下来，看来她没什么事。

    夏雨墨听出他是谁了，迷糊的脑袋也清醒了，想起他昨晚没有回来找自己，也没打电话，现在却打电话来随口问问，暗恼……

    “我睡不睡，跟谁睡，跟你有关系吗？没事就挂了，关心你的顾安琪去吧，渣男！”

    她怒气冲冲的说完就挂了电话，这还是她第一次亲口叫他渣男。

    说完后，她呈大字型瘫在床上，感觉身心都舒畅了，一个字--爽！！

    “……！”凌西顾满头的黑线，自己刚才听到了什么？他哪里渣了？

    他神色冷沉沉的，再给她打了过去，接通后，他还没来得及说话，里面的女人嘴快的问：

    “渣男，还有什么事吗？没事别打电话来骚扰我！”

    “夏雨墨，你是不是又欠‘收拾’了？”

    凌西顾听着她一口一个渣男，气得脸更黑了，恨不得立马收拾了她！

    “有本事你来收拾啊？以为威胁我，我就怕了，不敢叫你渣男了是吗？”夏雨墨冷笑问他。

    反正她也不想跟他过了，最好气死他，赶紧把婚离了，他爱关心谁关心谁去！

    “啪！”脸色黑沉得跟狂风暴雨似的凌西顾，骤然挂断了电话，穿衣服，准备回去‘收拾’她！

    看他不把她‘收拾’到跪地求饶！！

    “挂断了？被气疯了？”夏雨墨看着突然被挂断的手机，又很解气的笑了。

    这段时间，她真的太压抑了，原来任性一点，会这么舒服！

    “不过，他会不会真的突然跑回来，教训我？”

    “肯定不能再等着他来教训……”

    “喵……”枕边的猫咪倏然叫了一声。

    夏雨墨坐了起来，将小家伙抱进怀里，亲了它一下说：

    “走吧，干妈带你换个环境，你原先那个狗主人居然把你给忘了，这么多天也不来接你。”

    “真是奇了怪了，他不是很爱你吗？怎么连问都不问你了？”

    她抱着猫咪走出房门，去敲了下隔壁房间的门，没反应，随后直接推开了门，叫睡得像猪一样的丫头：

    “小柒快点起来了，我们必须要快点离开这里。”

    “唔……为什么要离开？”小柒揉了揉眼睛，迷迷糊糊的问。

    “我刚才骂凌西顾是渣男了，他好像很生气，突然就把电话挂断了，估计，要回来找我麻烦！

    这里肯定不能待了！”

    夏雨墨还是有些怕那个男人的，他打自己，她都不怕，就怕他在床上发疯发狠。

    狗男人……

    小柒听到她的话，顿时清醒了，笑出声：“墨姐姐你骂姐夫是渣男？”

    “哼，一边说着爱我，又一边关心着其她女人，不是渣男是什么？我决定了，等救出爷爷，我就带爷爷离开。

    他和顾安琪怎么样，随他们，我眼不见心不烦。”她不想再活得这么压抑了。

    没和他结婚之前，她的生活简单又快乐，不会有这么多乱七八糟的事。

    她现在受够了。

    “墨姐姐你是认真的吗？”小柒正经问。

    “当然是认真的，该给他的，我都给了，现在……也不再欠他什么了。”

    夏雨墨淡笑着说，她的心和身体，都给了他，只可惜，他们没有缘分继续下去。

    “其实姐夫也挺好的，他就是被那个狐狸精给迷住了。”小柒撇嘴说。

    “既然被迷住了，那就让他去找顾安琪好了，你快点起来吧，再不走，凌西顾回来我们就走不了了。”她说。

    “那我们要去哪里？酒店吗？姐夫回来找不到你，肯定会去酒店找你的！”

    “这倒是，新租的房子，他也知道位置。”夏雨墨秀眉微蹙着，酒店又不能去住，那还能去哪里？

    小柒想了想，倏然说：

    “去大叔的别墅里吧，你们是老同学嘛，住一段时间应该没问题的呀，俗话说，最危险的地方，就是最安全的地方！”

    “他和凌西顾关系铁着呢，会告诉凌西顾吧？”

    “那就……去艾伦家吧，他是我们的铁哥们，肯定是帮我们，不会帮姐夫的！”小柒又给她想了个住处。

    “好吧，我打电话问问他，他是个富二代，家里应该还有闲置的房子。”

    夏雨墨回了主卧，拿手机给艾伦拨了电话，现在才刚刚七点，艾伦还没起床。

    等了好一会儿后才接通，里面传来懒洋洋的声音：“喂……”

    “艾伦，你家还有闲置的房子吗？我可不可以暂借住一段时间？”她直接问。

    艾伦听到是她，也清醒了，无奈的笑问她：“你又和凌西顾闹别扭了？”

    “咳，嗯，你有没有吧？”

    “当然有啊，要不你直接来我这里住？”只要她需要帮助，艾伦都会无条件帮她。

    这大概就是喜欢一个人，没办法拒绝的吧。

    “我去你那里，不用半天就被凌西顾带走了。”她说。

    “你们俩这次又闹什么别扭了？他欺负你了？”他关心问。

    “他没有欺负我，是因为别的女人，你先别问了……”

