    帝国都燕京，皇帝吴皓轩正在听取总参谋部对于战局的汇报。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ从目前的情况来看，对于战局的展吴皓轩还是非常满意的。至少，中华帝国这些年来的准备都没有白费，都获得了成功。在战争初期，中国海军已经重创了美国海军和6军航空兵，使得美国在太平洋上，已经失去了主动权了。

    “陛下，陈厚甫将军已经成功的执行了B计划了。美国海军太平洋舰队已经被彻底的歼灭。圣迭戈军港已经被炸毁，美国6军航空兵至少损失了五百架的战斗机和大量的飞行员。B计划，可谓是取得了圆满的成功。”总参谋长蒋百里元帅说道。

    “嗯，我们的伤亡大吗？”吴皓轩问道。毕竟，进攻美国本土可不比对夏威夷群岛的进攻。加之美国人不会像夏威夷群岛一样没有防备了。

    “因为使用了新战术，通过低空突防和使用箔条，让美国人的对空搜索雷达失去了作用，然后趁机炸毁了美国人的对空搜索雷达，使得帝国的大规模机群可以鱼贯而入，对圣迭戈动突袭。在这一战当中，我们还是损失了几十架飞机。”蒋百里元帅说道。这样的伤亡，比起获得战果来说，已经是非常小的了。

    吴皓轩点了点头，他也知道，想要打一场零伤亡的战争，那绝对是没有任何的可能的。唯一能够做的，就是尽可能的减少部队的伤亡了。

    “不管怎么样，太平洋舰队这一次取得了巨大的成功。在太平洋上，我们已经完全占据了主动了。美国人想要逆转局势，那已经不太可能了。我们获胜的可能性，会增加很多。”吴皓轩说道。

    早在战争爆之前，帝国就一直在准备这场战争。并且，利用帝国强大的航母舰队，成功的打败了美国人，从而取得了在太平洋的优势地位。加之帝国现在的战争机器已经开始全力运转了。帝国有望将这些战争优势，保持到战争结束。这样的话，帝国无疑就能够赢得这一场战争的胜利了。一切的谋划，也都将成为现实。中华帝国将成为这个世界上，最为强大的国家，任何的国家，都将无法威胁到中国。

    一直以来，吴皓轩都将美国当做最大的敌人。毕竟，美国的工业实力太恐怖了。而中国的底子又太薄弱了。中国想要过美国，成为未来的世界霸主，那几乎是不太可能的。但是，帝国展到现在，短短三十年的时间，就已经成功的做到了这一切了。不仅在工业上过了美国，在军事上，现在更是一举把美国给打趴下了。这一切，甚至让吴皓轩自己回想起来，都觉得有些不太现实。不过，他相信，只要努力，这一切还能够继续保持下去，直到他们的全部计划都成功实现为止。

    “陛下，刚刚军事情报局那边传来消息，罗斯福正在接受美国国会的质询。那些国会议员，确切的说是国会议员们背后的势力，对于美国连连被打败，已经非常的不满了。很多人都已经不再信任罗斯福了。这对于帝国来说，无疑是一件好事。”蒋百里元帅说道。

    吴皓轩顿时就笑了起来，在另外一个时空，美国之所以能够成为二战最大的赢家，固然有着美国自身实力强大的原因。但是，罗斯福的个人眼光也是不可或缺的。如果能够将罗斯福搞下台的话，说不定击败美国，争霸世界就更加的容易了。

    “这倒是一个好消息，让我们的人再加一把火，想办法将罗斯福搞下台吧。”吴皓轩说道。

    “陛下，这恐怕有些不太现实。毕竟，民主党在美国国会有着很大的优势。”蒋百里元帅说道。

    “我知道，不过美国西海岸现在的动荡，无疑给了我们一个机会。想办法让西海岸的动荡加重，给罗斯福找更多的麻烦。这样的话，就算是无法将他赶下台，也会让美国的社会出现更大的问题的。这对于我们打赢战争，是非常有帮助的。”吴皓轩说道。虽然，这样的话显得似乎有些不够堂堂正正。但是，这可是战争，是一场事关国家命运的你死我活的战争，谁还会去顾及其他的东西呢？摆在大家眼前最重要的问题，就是如何才能够打赢这场战争。

    “好的，陛下，我会给陈厚甫将军下命令，让舰队继续对美国西海岸的城市动攻击的。”蒋百里元帅说道。一旦帝国海军继续出动舰载机攻击美国西海岸的城市，这无疑会进一步的加剧美国西海岸的恐慌，使得更多的美国人逃离西海岸。一旦这些人背井离乡，就会产生很多的社会问题了，更会使得美国的社会矛盾加剧。到时候，美国政府会被搞的焦头烂额，对中国将是非常有利的。

    太平洋东部海域，帝国海军太平洋舰队的主力已经撤退到了距离美国西海岸足足有五百公里的地方了。这里已经是美国海军的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机的做斩半径之外了。在损失了所有的航母之后，美国人几乎无法威胁到帝国海军太平洋舰队了。当然，如果美国6军航空兵出动B-17轰炸机的话，那又不一样了。只不过，出动B-17轰炸机轰炸海面上的移动目标，成功率可不会有多少的。加之中国海军的战斗机的拦截，损失会让美国人心疼的要命的。

    “司令，这是总参谋部下达的最新命令。”一个通讯军官将一份电报送到了陈厚甫上将的面前。

    陈厚甫上将接过电报，仔细的阅读起来。这份电报，是总参谋部下达的命令，要求太平洋舰队对美国西海岸的沿海城市进一步的动进攻，进一步加剧美国西海岸的恐慌情绪的命令。

    实际上，在成功摧毁了圣迭戈之后，陈厚甫上将就已经在做这方面的准备了。尽管，攻击美国西部沿海城市，会造成一定的平民伤亡，这让陈厚甫上将心里有些无法接受。但是，战争就是战争，要的目标的打赢这场战争。其余的，都可以暂时放下。对美国西海岸城市进行攻击，可以有力的打击美国的战争潜力，这对于中华帝国来说，是非常重要的。

    “给总参谋部电报，从今天开始，我们会对美国西海岸城市的工业区、港口特别是造船厂动进攻，进一步的削弱美国的战争潜力。”陈厚甫上将说道。

    他这么说，是表示不会对美国城市的居民区动进攻，以便能够进一步的减少无辜平民的伤亡。

    “是，司令。”通讯军官点了点头。

    美国西部时间9月1o日下午4点，帝国海军出动了过三百架舰载机攻击洛杉矶。一百架俯冲轰炸机和一百架执行水平轰炸的鱼雷攻击机，在洛杉矶港口投下了两百吨炸弹，将整个港口炸毁。一队有8艘重巡洋舰组成的舰队，更是抵近到距离洛杉矶只有二十公里的海域，对洛杉矶起炮击。

    帝国海军的进攻，将整个洛杉矶的港口炸成废墟。当然，也不可避免的造成了一定的平民伤亡，这原本就是不可能完全避免的。

    第二天，也就算9月11日上午，帝国海军太平洋舰队出动了大批的舰载机和海军舰艇攻击了圣荷西，将这座沿海城市的港区几乎炸成废墟。大量的造船厂和工业区被炸毁。

    当天下午，旧金山也遭到了攻击。中国海军将旧金山的港口摧毁，大量的工业区和船坞都会炸毁。还有不少正在船坞当中建造的船只，包括军用舰艇在内，都被彻底的摧毁。

    接连几座重要城市遭到了攻击，使得美国西海岸的恐慌再一次的开始蔓延。原本因为没有办法离开西海岸的那些美国人，也都纷纷踏上了逃离西海岸旅程。他们想法设法的逃离这里，乘坐各种交通工具，从火车到汽车，甚至啊马车。有些人实在没有办法，甚至是采用步行的方式。对于他们来说，只要能够逃离西海岸，就能够免于受到中国人的攻击，就能够活命了，至于今后如何生存下去，就不是他们现在能够考虑的问题了。

    当然了，这也不可避免的会加剧美国社会的矛盾，会让美国政府更加的焦头烂额。特别是西海岸的那些港口和船厂都被摧毁之后，美国就只能够用东海岸的船厂来建造军舰了。建造好的军舰再派遣到西海岸来，需要绕道很远。但是，这也是没有办法的事，很显然，在这个时候，安全才是最重要的。

    中国海军接连对美国西海岸动进攻，使得大量的美国人逃离西海岸。原本正在逐渐走向繁华的西海岸，变得再一次的荒无人烟了。这对于美国的战争潜力来说，无疑是一个极大的影响。

    当然，美国政府也是指责中华帝国对平民动攻击，好在更多的美国人勇敢的站出来，抵抗中华帝国的入侵。(未完待续。)