    “原来如此……偷偷地潜入我们的学校，蹂躏了我欧贝利斯克的学生的家伙呢……”

    成功读取了泰坦的记忆之后，海野幸子的脸色迅速黑了下来——因为根据刚才他所说的那个情况来推算的话，现在遭遇到了“黑暗游戏冲击”的天上院明日香是绝对已经没有半点活下去的希望了。

    但是，自己放置在决斗学院内部的一些精灵却并没有传来决斗学院里发生了流血事件的报告——更何况，对于自己、鲛岛校长以及另外两位决斗学院的院长等人而言，如果在决斗学院这么小的地方进行了足以要人命程度的黑暗游戏，那么只要一发生就能被大家给感知到。

    所以，海野幸子估计这个泰坦应该并不是一个专业的黑暗决斗者，他的记忆并不一定能够成为判断依据——至少，现在不需要特别担心天上院的……吧？

    然而，就在海野幸子这样想着的时候，在决斗学院的一个方位，却突然有一股诡异的能量开始冲天而起！而这股能量还引起了海野幸子的共鸣——她那曾经被改造过的两只眼睛此时突然开始隐隐作痛了起来！

    【有人通过进行黑暗游戏完成了“觉醒”？！这……不可能？！】海野幸子捂住一只眼睛，但是另一只眼睛却瞪得溜圆——此时她被改造过的眼睛当中有着波纹正在涌动着，【明明……没有开始黑暗决斗的痕迹啊？！】

    （黎政：没有痕迹？看来少女你并不知道什么叫做“墙”呢~）

    “喂！”不管为什么之前没有感应到了，这个时候以前的推断必须马上推翻！于是海野幸子双手提着泰坦的衣领质问道：“你之前，到底做了什么手脚？！”

    “嘿嘿嘿……我怎么可能告诉你这些？”此时的泰坦大笑着——尽管现在的情况他也搞不懂，但是只要能够让对方也慌乱对他而言就无所谓了，“呐，你想去救你的学生吗？如果想的话，就把……”

    “喂？‘守望者’的安吉拉吗？”眼见泰坦没有坦白的迹象，海野幸子也就懒得跟他继续纠结了，她直接用手机打通了一个电话号码，在听到电话另一边的那个成熟稳重的女声之后，海野幸子方才用看垃圾的眼神看了眼泰坦，随后说道：“老女人，我记得你好像最近就在追踪某个身材魁梧的黑暗决斗罪犯……我想，我应该把他逮着了。”

    “不……不要！”听到海野幸子往电话里讲的内容之后，原本奄奄一息的泰坦却猛地扑出，想要阻止对方；但是却被海野幸子灵巧地闪过。

    躲过了泰坦的突袭的蓝院院长继续讲着她的电话：“提点儿个人的要求行吧？就当是重奖举报人了……把他的秘密都给我问出来！现在嘛，我要先去救我的学生了。”

    ——————传说之都·亚特兰蒂斯——————

    【然而，当天晚上我到了那里时，却是空空如也。】决斗学院的会议室里，海野幸子仍旧打着盹，懒得去听其他人有关这件事的讨论，【不过，依照后来的描述来看，那天晚上的“天上院明日香”的确是心跳停止过，只不过后来被人救下来了而已。】

    这也是海野幸子最为疑惑的地方：【但是，掌握这种起死回生的能力的，不是就只有荣誉决斗王东风谷惠这一个人吗？而且，全世界知道这个秘密的人，不超过两只手的数量。】

    “死者苏生”的力量究竟是足以逆天而行的才能，会引起这个世界上无数的争端，因此每一个知道这种力量的人都将这个秘密保守在了自己心中最偏僻的角落。

    而海野幸子之所以会知道这个秘密，还是因为她曾经被小惠给救下来过。

    东风谷惠的人头在黑市上是五千万美金，藤原雪乃的是三千万，而海野幸子的脑袋的价格要比她们低一点，但是也值一千五百万美金。不过，她的实力相比另外两个非人类就要弱了不少，在一年前还真的给人趁虚而入过。

    当时那个蒙面的刺客在自家的游轮上将自己击败后，海野幸子本应该受到黑暗游戏的惩罚而死，但是她眼睛的力量保住了她，使得她不至于被灵魂冲击而直接要了小命。

    但是这也只不过是苟延残喘罢了，她的四周可全都是前来杀她的刺客。

    紧接着，一个普普通通的刺客使用一把普通的匕首，就把失去反抗能力的海野幸子的脑袋割了下来，随后喷涌着鲜血的少女无头尸体就被一脚踢进了海里。

    之后的世界就是一片混沌与黑暗，直到不知道多久以后，一道暖洋洋的光芒注入了自己的体内——海野幸子重新醒了过来，而站在她面前的，正是东风谷惠。

    据说，当时正在岛上度假的小惠捡到了被鲨鱼护着送过来的海野幸子的无头尸体，因为好奇为什么鲨鱼不光没有吃这具流着血的尸体还护着她的原因，小惠方才海野幸子使用了“死者苏生”，想要一看究竟。

    海野幸子的脑袋重新长了出来，和以前的那颗一样；虽说头是新的了，但是灵魂却仍旧是以前的那个灵魂。据说这和“死者苏生”的原理有关，将灵魂从“墓地”里重新召唤出来，并且补足身体缺失的部分之类的。

    在重生之后，海野幸子就一直在着力于调查那曾经想要害死自己的蒙面刺客的身份，但是却一直没有进展。直到前段时间，海野幸子听说了决斗学院的事，听说在这起事件当中也有蒙面人活动的踪迹，于是便应了海马濑人和鲛岛疏石的请求，前来决斗学院担任了欧贝利斯克蓝的院长。

    现在，又有学生遭受了黑暗决斗的伤害……这让海野幸子觉得，自己不能再这样沉默下去。

    想明白以后，海野幸子睁开了眼睛。

    “果然是我胜利了！现在就办理他们的退学手续阿诺内！”

    “库洛诺斯教授，刚才的那场决斗是无效的阿鲁！你在卡组里加了三张前几天刚刚被准限制的‘卡片炮击士’阿鲁！”

    “这……这不是还没公告通知吗诺内？！”

    “准限制了就是准限制了阿鲁！”

    ……

    海野幸子的额头上青筋隆起，在醒来之后的会议室仍旧是乱糟糟的，大家对于和黑暗游戏相关的问题总是这样，讨论半天也难以得出一个有效的结果。

    回头看了眼身旁的远坂时臣以及利希德·伊修达尔，这两家伙一个眯着眼睛似乎不好开口，一个密目养神，假装没看到。

    【关键时刻打太极吗？】海野幸子眉头一皱，【不对，他们两个似乎在等着我先发言……】

    心中暗骂一声老奸巨猾（海野幸子的年龄全场最小）之后，她叫来了决斗学院的秘书，对她轻声吩咐道：“帮我把学生会主席叫来，我想，我为他们找到了适合当‘主将’的人选。”

    秘书眼睛一瞪，随后轻声告退了。