    夕阳渐渐落下，四人不再前进，找了处溪水边的上风口停留下来。

    “吃颗兵粮丸，设置陷阱，准备过夜。”

    辉夜简单说了一句。

    “是。”

    水门应声，以极快的速度从屁股后掏出颗兵粮丸塞进了嘴里。

    “等等。”

    这时，日向无夜阻止的声音才传出来。

    但水门已经嚼了一半，眼里透着迷茫看过来。

    辉夜和玖辛奈也看了过来，她们还没来得及拿出兵粮丸。

    只有水门，他实在是太快了…

    “还要两天才能到边境，现在没必要过于小心，我们为什么不弄点野味吃？”无夜笑道，“兵粮丸这么难吃的东西，能少吃还是少吃吧。”

    “真的可以吗？”

    水门咽下了兵粮丸，看向了辉夜…

    他非常非常希望看到辉夜摇头。

    “唔，可以。”

    谁知辉夜稍稍想了下，就点了点头。

    水门嘴里五味翻腾，心里五彩纷呈。

    “好耶！”

    玖辛奈欢呼雀跃。

    于是，日向无夜从忍具包里掏出一个卷轴，砰得一声取出来三个卷轴，再砰砰砰的取出来锅碗瓢盆。

    辉夜、玖辛奈、水门：“……”

    “玖辛奈抓鱼，我去抓只兔子或者野鸡，水门帮忙找点柴火，姐姐…嗯，姐姐就当小仙女等着吃吧。”

    日向无夜实在没法想象让辉夜做这些事的样子。

    “辉夜老师是小仙女，那我呢？！”

    玖辛奈举起了拳头。

    无夜很镇定：“你是我最棒的贤内助！”

    于是，玖辛奈就蹦蹦跳跳高高兴兴的去抓鱼了。

    “无夜，我吃过了兵粮丸，现在很饱…”

    水门话音未落，无夜就对着他肩头来了一拳：“我们可是伙伴啊，帮帮忙嘛！”

    水门最吃这套，转身就给他找柴火去了。

    这一波茶味满满，生活智慧往往体现在小细节中，日向无夜悄悄给自己点了个赞。

    “喏，你要的兔子。”

    便在这时，辉夜忽然拎了只大白兔送到无夜眼前。

    “啊？不是我去抓吗？”无夜奇怪道。

    辉夜瞥了他一眼：“我白眼一开就看到了，顺手就给你抓了过来。”

    话是这么说，但无夜也就那么一听。

    这姐姐分明就是被夸小仙女开心了嘛…

    事实证明，嘴甜是性价比最高的社交技能。

    日向无夜一手把兔子抓在手里，一手查克拉手术刀。

    “唰唰唰…”

    无痛切开咽喉，无痛死亡，随后以最快的速度处理干净，拿去溪水边清洗。

    “你用查克拉手术刀来处理兔子？”辉夜用一种很莫名的语气道，“纲手知道了得生气吧？”

    “不会的，”日向无夜处理着兔子，头也不回的道，“老师是实用主义者，对她来说忍术好用就行，至于怎么用、用来做什么，她不管。”

    就是用来自我安慰都行…

    “所以，你就整天用白眼做手术？”辉夜用一种很莫名的语气道。

    无夜把洗干净的兔子拿回来，道：“姐姐，我和老师的观点一样，有用的就是最好的，其实我们日向确实挺适合学医疗忍术，作为医疗忍者或者单纯的侦查忍者，伤亡率必定比现在冲锋陷阵低得多。

    可惜最奇怪的就是，我们的攻击手段几乎都是近战体术…”

    如果日向一族人手一把大狙…那画面太美，不敢想象。

    “因为近距离我们才能看清楚每一个穴位，敌人对我们来说浑身都是破绽，可以用最少的查克拉制服。”

    辉夜解释道：“远距离的时候就只能保证命中，但消耗要大得多，就像八卦空掌、八卦空壁掌，哪怕以我的查克拉，也不能毫无节制的使用。”

    她顿了顿，忽然一脸沉思：“不过你说得也对，依靠手掌点穴确实限制太大了，如果能在洞察眼范围之内随意点穴，那么…

    但是，要通过什么来实现点穴？”

    日向无夜把兔子切成几段，串上烤架，随口就道：“头发？”

    “嗯？”

    辉夜灵光一闪，将自己脑后直垂臀部的长马尾拉过来：“头发确实可以实现查克拉的瞬间传导，理论上经过练习就能同时准确击中敌人的全部穴位，只是…”

    她若有所思：“头发还是短了点，如果能有几米长…”

    日向无夜瞥了她一眼…这就是你原本头发长得可以拖地的原因？

    “其实也可以考虑把头发当做查克拉传导瞬间发射出去，但就是有点费头发。”

    辉夜有点心疼的摸摸自己的雪发。

    好家伙，这不就是兔毛针雏形？

    至于怕脱发，你可以和自来也交流一下，他是防脱发大师…

    “鱼来了！鱼来了！鱼来了！”

    就在这时，玖辛奈提溜着一条大鲤鱼风风火火冲了回来。

    “给。”

    她手掌心有查克拉吸附着鱼身，这样才能不被滑溜得脱手。

    无夜接过来，笑道：“玖辛奈，你要不要再来表演一个温水煮鱼？”

    “呃…”

    料理黑洞玖辛奈的小脸儿粉红了些。

    “唰唰唰…”

    还是查克拉手术刀处理，洗干净后切成鱼片丢进锅里。

    最后，抱着一大捆柴火的水门姗姗来迟…

    “跑了一圈，饿了没？”

    日向无夜接过柴火，分别给烤肉架和鱼片锅点上火，随后看向水门。

    水门愁眉苦脸的揉揉肚子：“还饱着。”

    “要不再去跑几圈？”玖辛奈笑嘻嘻道。

    “唉，算了…”

    水门坐在火堆前，不一会儿就有浓郁的烤肉味和鱼汤鲜香飘来。

    口水哗啦啦的流，肚子却饱得不行，这腻歪的感受…

    而等到日向无夜取出个小桌子开始分餐时，水门更是感受到了这个世界对他最大的恶意。

    “来，四根兔腿，本来一人一只，现在我们仨平分吧…”

    无夜干净利落的把最后一根切割成了等分的三块，免得谁多谁少再搞出点什么喜闻乐见的羞萝场来。

    “鱼片汤均分，唔…”

    他想了想，看看一旁眼睛红通通的水门，不由得笑了下：“来，水门，分你一碗汤。”

    水门：“……”

    装满石子的杯子可以继续装沙，装满后还能继续倒水，这是常识。

    所以，水门还能喝点汤，没毛病。

    吃完饭，洗干净碗筷锅架收入卷轴，灭掉火堆，就进入了焦灼的分帐篷睡觉时间。

    因为，日向无夜只拿出来两个帐篷…

