    “你也用刀？”白衣少年看了下云天风，眼中迸发出战意来，他已经看出云天风的修为不在自己之下，而且云天风隐隐有一股刀意迸发，显然是一个劲敌。

    “小子，我给你一个主动认输的机会，不然的话，你恐怕无法轻松的下场了。”云天风一上来就十分嚣张的说道。

    他这一说，白衣少年的怒气就被激发了出来，他脸色一沉，冷哼道：“哼，我承认你可能比我强，但是没有真正战斗过，谁赢谁输还不一定呢！”

    “不知好歹！”云天风说着，身影直接逼了上去，一股强大的刀意从他的身上迸发出来，凝聚成一股无形的力量，斩杀了过去。

    “小成的刀意？！”白衣少年惊声叫道，同时连忙出手攻击，但是白衣少年虽然实力不俗，但是毕竟没有领悟刀意，在云天风小成刀意的面前，根本就不是一招的对手，被一击就击飞了出去，直接落在了台下。

    白衣少年爬起来，嘴角溢血，染红了身上的白色衣服。

    “没想到阁下居然领悟了小成的刀意，在下自叹不如。”白衣少年拱手说完，转身离去，消失在了人海当中。

    而白衣少年一招落败，着实震惊了不少人，刚才他的表现也是相当的厉害额，白衣少年看起来文弱的很，但是刀法却是霸道十足，然而，却连云天风的一招都接不住就落败了，这强烈的反差，让周围的人很是震撼。

    “居然是一个领悟了刀意的天才，虽然只是小成刀意，但也算是非常了不得了，毕竟每一个领悟了战意的天才，战斗力都会得到极大的提升的，从某些程度上讲，小成刀意，在攻击力上，要比小成剑意强大的多，但也有弊端，那就是灵活性不足，遇到手段高明的对手，很容易落败的。”

    “但不管怎么说，这个白衣男子，有着小成刀意的境界，一般人想要打败他，还真不容易。”

    “哼，那又如何，别忘了，这可是仙榜大赛，虽然只是赛前切磋，但是这里卧虎藏龙，肯定有无数的强者在的，只不过，以大家的身份，根本不屑于和那些弱小的人比试罢了。自然就需要一些实力不高不低的人来进行过度了，依我看，这个领悟小成刀意的家伙，也不过是别人的垫脚石罢了。”

    “兄台此言有理，出场越早的，往往实力越不怎么样，真正的强者，那是到最后关头才会出现的。”

    “在下无极仙宗外宗弟子云天风，还望诸位不吝赐教！”云天风嘴角扬起一抹得意的笑容，看了眼苏辰等人所在的方向，眼角扬起，很是得意，随后朝着周围的人说道。

    “你是用刀的，我也是用刀的，我风雷刀吴旺来领教下小成刀意的威力！”一个长相粗犷的男子上了台，他的刀比一般的刀要细长一些，上面隐隐有风雷之声，显然是一个速度流的刀手。

    “请！”云天风故作客气的说道。

    吴旺也知道自己的实力不如云天风，没有客气，直接出手，他的修为也不过炼虚境前期，但是一手风雷刀法却是相当的了得，将空间之力完美的融入到自己的刀法当中，使得自己的刀法速度非常之快。

    若是云天风并未领悟小成刀意的话，或许真的不是他的对手，可是，在小成刀意面前，一个没有领悟刀意的刀客，很容易就被压制的，云天风刀意一出，吴旺连自己的刀都无法完全掌控，很快就落败了。

    “多谢赐教。”吴旺拾起自己被击落的风雷刀，擦了擦嘴角的鲜血，起身离开了。

    接下来，一个个人上场挑战云天风，但是在云天风小成剑意面前，都不是对手。

    台下，侯振站在苏辰旁边，笑着说道：“苏副宗主，这个云天风可是个好苗子啊，年纪轻轻就已经领悟了小成刀意，将来若是刀意大成，成就怕是更高了。”

    “确实是个好苗子。”苏辰点了点头，心中却不以为然，或许对于这些宗门来说，小成刀意很了不起了，可是，大成刀意在苏辰眼里也不过是渣渣，而且，自己身边的洪天京剑意都已经大成了，凌采花在剑意上算是比较废柴的都剑意小成了。

    这云天风的这些成就，似乎真的没有什么可以值得炫耀的。

    侯振自然是不知道苏辰的真实想法，他继续炫耀道：“云天风的修为虽然只有炼虚境前期，但是有了小成剑意的加持，加上他自己也修炼了一门不弱的炼体法门，在炼虚境中期的实力当中，完全可以立于不败之地的，即便是碰到炼虚境后期的对手，也可以厮杀片刻的。”

    “厉害，厉害！”苏辰已经明显有些敷衍了。

    侯振见苏辰心不在焉，以为是被打击到了，也不再说什么，脸上却洋溢着浓浓的得意神色，而论战台上，云天风已经连续击败了五个对手了，而且因为他的对手都没有领悟战意，在境界上就吃了亏，所以，云天风赢的很轻松。

    一时之间，云天风有些得意忘形了，他傲然看着台下的内宗弟子，脸上的表情别提多得瑟了。

    “这个混蛋，不就是小成刀意么，至于这么得瑟么？”凌采花不满的嘟囔道：“老子随便修炼下就是小成剑意了，哼！”

    苏辰看着在那里得意的云天风，突然想起一件事情，便对侯振询问道：“侯振长老，我听说外宗第一天才樊少花似乎已经是碎虚境巅峰了，为何到现在都没有见到他？”

    侯振笑道：“你有所不知，凡是参加真仙榜的强者，都被安排在了天级区的，我们能够在地级区住下，已经是沾了樊少花师兄的光了，而且，距离仙榜大赛也没有多久了，樊少花师兄多修炼几日，实力再提升一些，赢得比赛的机会就更大了不是。”

    “再者，樊少花师兄可是碎虚境巅峰的强者，即便是在宗门，地位也是高高在上的，岂是我们随便就可以见到的？”

    苏辰眉头微微一皱，有些不满，侯振这话分明是在告诉自己，自己的资格太低了，不配见到樊少花。

    “原来如此啊。”苏辰点了点头，脸色却沉了下来，不再理会侯振。

    论战台上，云天风赢了几次之后，终于有人看不下去了，一个青衣刀客上了台，也不拔刀，学着刚才云天风第一次获胜的样子，直接以强大的刀意将云天风给击败了。

    “中成刀意？！”

    被击败打下台的云天风，已经没有人去关注他了，所有人的目光都落在了台上的青衣刀客身上，这人身上的刀意十分明显，比云天风的强大太多了，分明是达到了中成刀意的境界了。

    “这次赛前切磋越来越有意思了，一个个厉害的高手都冒出来了，这次居然连领悟中成刀意的强者都出现了。”

    “真是期待啊，不知道接下来还有什么样的高手出来！”

    “这个青衣刀客的修为似乎也不弱，居然已经达到了炼虚境中期的地步，说不定在这次雏仙榜的比赛当中，也能够闯出一番名头呢。”

    青衣刀客站在台上，沉默不语，也不自曝名号，只是等着别人上台挑战他。

    台下，侯振将云天风救回，为他治疗了下伤势，安抚了一番，对旁边一个身形魁梧的弟子说道：“何涛，你修炼的功法最擅长防御，而且修为也达到了炼虚境中期，不管是身体还是灵魂防御，都是极高，你去会会他！”

    “是！”名叫何涛的外宗弟子当即上了台。

    战斗很快就打响了，只不过，这个被侯振寄予厚望的弟子，仍旧没有能够战胜青衣刀客，虽然他的防御力确实十分的强大，但是在青衣刀客更为猛烈的攻击之前，没有坚持多久，就被打下了论战台了。

    看着接连两次失利的外宗弟子，凌采花怎么会放过这个挖苦的机会：“侯振长老，你们外宗弟子的实力果然厉害啊。”

    脑子不傻的人都能够听出来凌采花这是在说反话，是在挖苦他们，侯振脸色不善，但苏辰在一旁，他不好发作，只是反击道：“我们外宗弟子再厉害，也不如你们内宗弟子不是，不管怎么说，咱们都是无极仙宗之人，我们外宗弟子被打败了，你们内宗弟子总不能眼睁睁看着咱们宗门受辱吧？”

    “切，这家伙我可打不过。”凌采花很干脆的承认自己不是对手，反而让侯振不知道该怎么接话了。

    苏辰看了眼侯振，和其他外宗弟子，微微一笑，对慕容长天说道：“长天，有些人不知道天高地厚，眼高于顶，居然将我们无极仙宗的外宗弟子都打败了，你去教训教训他，让他知道该怎么做人！”

    苏辰这话看似是说的那个青衣刀客，但是实际上是在说侯振和那些外宗弟子，可他没有直接说，尽管有影射的意思，侯振也没法反驳，只好阴沉着脸，看着上台的慕容长天，想象着慕容长天被一招打败，轰下台的场景。

    慕容长天自信从容的上了台，很嚣张的对青衣刀客说道：“不要以为打败了几个弱小的家伙，就当自己多么了不起，其实，你的实力在我眼里也就一般般，我给你个机会，你自己下去，不然的话，我就亲手送你下去！”

