    阳光刺眼，空气滚烫。

    阎天邢停下脚步时，跟墨上筠之间的距离，不过一步之遥。

    墨上筠微微抬眼，可上方视野却被帽檐遮住，比她高大半个头的阎天邢往跟前一站，她只能看到阎天邢的鼻梁、薄唇、下巴，以及性感的喉结。

    他唇一勾，便邪气肆意，张扬尽显。

    墨上筠感觉有一股无形压力迎面扑来，从头到脚，压得死死的，肩膀不自觉地往下一沉，尔后又被她给提起来。

    “放松点。”

    她听到他用沙哑低沉的嗓音说话，字字撩人。

    于是，她没有听他的话放松，反倒是身子绷得更紧，从上到下，连一根头发丝儿都是规矩的，任凭阎天邢找瞎了眼，也找不到她不规范的动作。

    “报告！”墨上筠喊。

    她视线直直的盯着前方，没有跟阎天邢的对上。

    “说。”阎天邢懒洋洋道。

    “我请求接受惩罚！”墨上筠字字铿锵有力。

    “哦？”

    “报告，出损招的是我的兵，我需要为这件事负责！我请求罚四位教官所做俯卧撑的总和！”

    正在做俯卧撑的四名教官：“……”

    靠！

    玩真的？！

    虽然他们都心知肚明，阎天邢肯定会拿“墨上筠带的兵出损招”来说事，可他们还想着等墨上筠伶牙俐齿反驳来着，没想墨上筠没等阎天邢提起，就直接提起这件事，自己主动领罚！

    阎天邢唇角弯起的弧度加深。

    不可否认，无论什么时候，墨上筠都是聪明的。

    不管对方有什么招数，她自知逃脱不了，干脆自断后路，再不济也是她提出来的标准。

    “你倒是挺自觉的。”阎天邢赞赏，语调别有深意。

    “报告，这是应该的。”

    墨上筠端着正气凛然的范儿，义不容辞地将阎天邢虚伪的夸赞给应下了。

    阎天邢眉眼轻挑，视线从墨上筠那张小脸上扫过，一寸一寸，恨不能用尺子测量一下她的脸皮多厚。

    半响，他道：“做吧。”

    “是。”

    墨上筠应声。

    阎天邢拿着凉茶，扫了眼这群没劲的人，有些索然无味地离开。

    *

    “女英雄。”

    率先完成100个俯卧撑惩罚的澎于秋，从地上一跃而起，随后饶有兴致地来到正在做俯卧撑的墨上筠身边。

    专心数数的墨上筠，连头都没抬一下。

    “B组提议的损招……”澎于秋停顿了下，神色间带着几许好奇，“真是你教的？”

    “不是。”

    墨上筠声音清冷地回了两个字。

    不是？

    不是你揽什么罪？！

    澎于秋心里腹诽着，想问问她怎么教的，可话还没出口呢，就听见段子慕的声音——

    “不是B组，而是406的小团伙。”

    说话间，踱步而来的段子慕，已经来到他们身边。

    他看了眼蹲在墨上筠旁边的澎于秋，又看了眼正在做俯卧撑的墨上筠，有些奇怪地拧起眉，“你不是一个没留么，怎么要罚俯卧撑？”

    “她自愿的。”澎于秋帮忙答了声，随后问，“什么小团伙？”

    刚调查回来的段子慕，耸了耸肩，如实道：“梁之琼，沈芊芊，唐诗，还有江汀芷。”

    说完，他也在墨上筠另一边蹲下来，“做多少个？”

    “2200。”

    澎于秋再次帮忙回答。

    段子慕诡异地看了他一眼。

    “具体情况呢？”澎于秋似是漫不经心地问。

    知道澎于秋想打听什么，段子慕想了想，干脆也不吊着他，将情况一五一十地跟澎于秋说了一番。

    梁之琼四个人，都是季若楠这一组的，由她们四个提议这种方案，然后征求了下其他学员的意见。

    本来吧，一群人里总该有不合群的，可不知是季若楠人品不好遇到一群随大流的，还是梁之琼一行人的嘴皮子过于利索，竟是将整个庞大的队伍都说服了，每个人都听这四人的计划行动。

    后来事情就成了他们所看到的样子。

    倒霉催的季若楠：“……”

    虽然很不想承认，但她还是觉得，这件事的问题出在墨上筠身上。

    只能说，墨上筠平时带B组学员行动的时候，招数都太不常规、太阴损了，不然也不会将那几个正常的学员教成现在这样——无需教官带领，损招随手捏来。

    还在做俯卧撑的墨上筠，一言不发，可他人看不到她的脸色，此刻已笼了层寒意。

    “她们会被罚吗？”澎于秋琢磨了下，问。

    段子慕道：“没得到通知。”

    既然阎天邢第一时间将这批教官带走，让段子慕审讯完学员后继续训练，就应该不会再秋后算账、再找那几个学员的麻烦。

    毕竟，法不责众。

    虽然是那四个人带的头，可其中有很大一批学员参与其中，很难将惩罚一一落实。

    更何况，他们都还得继续训练。

    墨上筠闻声，心里感叹他们对阎天邢行为处事一无所知。

    真有这么宽容的话，也不可能被人叫“阎王”了。

    能被称之为“自家人”的教官都能被罚，那帮本就该受训的学员……

    想至此，墨上筠顿时头疼不已。

    搞不好，晚上还得加班。

    澎于秋将事情打听的七七八八后，跟段子慕道了声谢，然后就离开了。

    ——罚完的，可以走。

    段子慕闲的没事，蹲在墨上筠身边，询问了下墨上筠主动承担这么多俯卧撑的心得体会。

    墨上筠在帽檐下甩了他一个冷眼。

    偏偏，段子慕还感受到了，他笑的倍儿亲切，“累吗？要不要歇会儿？”

    “……滚。”

    墨上筠从牙缝里挤出一个字。

    妈的，很久没做这么多俯卧撑了，天上暴晒，地面滚烫，这比光趴在地上瞄准射击可要难熬的多。

    本来就湿透了的作训服，这时候都可以拧出水来了。

    旁边，除了季若楠之外，涂生和仲天皓都已惩罚结束。

    涂生跑过来给墨上筠竖了个大拇指，顺带笑呵呵地说了下墨上筠带的兵多么“优秀”的问题，之后就心满意足地跟着仲天皓走了。

    墨上筠充耳不闻。

    这事儿搁涂生身上，她也得过去说道几句。

    将心比心嘛……

    “你有没有觉得，你身边的人，都被你潜移默化了？”

    段子慕看着涂生离开的身影，又在一旁添油加醋。

    “嗯。”墨上筠眉头微抽，冷飕飕地回了一句，“从你身上看出来了。”

    段子慕轻笑。

    他就是故意的。

    虽然应该在被罚的墨上筠面前表示同情，可被罚的墨上筠实在是少见，损她一把比较有纪念意义……

    不过，做了最起码1000个俯卧撑的墨上筠，此刻竟然还能气息顺畅、字字平稳地跟他说话，这超出寻常人的体力是段子慕没有想到过的。

    他低头，看到从墨上筠下巴处滴落的汗珠。

    会出汗，最起码是个正常人。

    想到这儿，段子慕忽的抬眼，注意到从宿办楼楼梯口走出的一道身影，他微微一顿，朝墨上筠提醒道：“来了。”

    墨上筠没吭声。

    不用看，不用猜，就知道段子慕指的是谁。

    能让段子慕用稍微慎重的口吻应付的，除了阎天邢，再没别的。

    在阎天邢走过来之前，段子慕先一步离开了。

    倒不是怕阎天邢，而是他继续站在这里，不管是对他还是对墨上筠，都有可能惹上一些不必要的麻烦。

    墨上筠有条不紊地做着俯卧撑，在心里计算着俯卧撑。

    她的速度比季若楠快一些，已经过了1200个了，还剩1000。

    但，很快，一双忽的映入眼帘的军靴，将墨上筠的视线稍稍吸引过去。

    黑色的作战靴，极有质感，在阳光的反射下，锃光瓦亮的。

    墨上筠眼皮子都没抬一下，也能猜出来这双军靴的主人是谁。

    前方的人一走近，影子洒落下来，墨上筠的视线就暗了很多。

    不知道他想做什么，墨上筠保持着自己的节奏做俯卧撑，可下一刻，就见前方光影一闪，停在前方的人蹲了下来。

    很快，她听到阎天邢用慵懒嗓音甚是关怀地询问：“累吗？”

