    秦老夫人松口了，同意秦邺纳薛林氏为妾。但是条件是，一定要等正室夫人入门后才可以正式纳她为妾。

    薛林氏松了一口气，但是薛莹莹算了算日子，低声道：“娘，这中间时间太长了，万一有什么变动，可怎么办呀。”

    薛林氏现在慵慵懒懒的，挑着一个葡萄吃的很开心，看了闺女一眼：“敢有变动，我们娘俩闹死他们。”

    薛莹莹眯着眼睛笑了，很同意母亲的看法。

    次日，长公主府。

    长公主赵欢颜早就听说秦九卿要代表镇国公府来提亲，早早就吩咐人安排好了，这日秦九卿来的时候，她很给面子地和司马昌亲自在中门迎接。

    “本宫还想着什么时候请你再来府里做客呢，瞧瞧，这眨眼就心愿成真了，咱们以后就是一家人了。”赵欢颜一身红纱衣，绣着金色的凤穿牡丹，看起来富贵又喜庆。

    秦九卿一身樱桃红上衫，下身轻罗百合裙，袅袅婷婷，带着官媒抬着一箱箱的礼物进了长公主府。她笑眯眯地看着赵欢颜：“多日不见公主殿下，九卿也甚是想念。”

    官媒很是称职，像公主府这样的地方她也没少来过，这些贵人的身份和性格她也多有了解，一水的下聘流程她更是熟练，不到一个时辰就将纳采、问名、纳吉这几样搞定了。

    官媒很心塞，但是听说这婚事是陛下赐婚，六礼也不过走个程序而已。两家都要求快刀斩乱麻，她哪能不按照安排来呢？

    今天的重中之重是聘礼，官媒看到聘礼的名单的时候，也吓了一个够呛，乖乖，这份礼单简直是太贵重了。

    官媒有点期盼纳征的日子了，到时候就能亲眼看看这份礼单上的内容了。

    司马昌和赵欢颜自然也晓得礼单的内容，哪怕是看在礼单的份上，都不会对秦九卿不客气。

    提亲的流程很快就结束了，官媒独自离开，总怀疑今日她提了一个假亲。

    当然，秦九卿是不会在意官媒的小心思的，赵欢颜和司马昌也不会。

    秦九卿今日来长公主府，除了提亲，还另有要事。

    官媒走了，正事才拉开序幕。

    赵欢颜和司马昌神色凝重地屏退了其他闲杂人等，管家拍了拍手，立刻有人抬着一具盖着白布的尸体上前来，在场的众人忍不住皱眉，屏住了呼吸。

    “这就是当日推你下水的那个丫头，我们找到她的时候，就已经是这个样子了。”司马昌叹一口气，很没有面子。

    “好好的春日宴，就被她坏了事。本宫还担了骂名，不揪出幕后凶手，公主府誓不罢休。”赵欢颜哼了一声，表明了自己的态度。

    秦九卿面不改色，盯着这白布，似乎要看出这背后的内幕。

    流云盯着白布，自然地走上了前来，正要掀开白步，被管家拦下：“这是重要的认证据，不能……”

    “再重要的证据，在你们手里也没看出个所以然来。”流云看都不看管家一眼，哼了一声。

    赵欢颜和司马昌对视一眼，询问秦九卿：“这位是……”

    “臣女问雀横神医借的高手，流云。”秦九卿微笑，“既然我们都看不出这具尸体的异常，那么不妨让流云看看。”

    流云：“……”

    本大爷什么时候成了雀横的人了？

    雀横的名声还是很好用的，赵欢颜和司马昌没有再反对，由着流云掀开了白布，查看着尘封的尸体。

    秦九卿看向了那一具尸体的脸，她记得流云说过，如果找不到这个丫头的真实身份，那么极有可能她是被换了脸的。

    流云却没有着急查看尸体，而是目光看向了秦九卿：“你记得当日推你的那个丫头，有什么特征吗？”

    众人的目光落在了秦九卿的身上，她眸光看向了那个白布下的僵硬身影，回忆着当日的情形。

    她在公主府中迷路以后，转了半天都找不到路有点着急，正好看到一个丫头，就直接提出让对方带路，对方殷勤地给她引路。

    若说容貌，她还真的没有太注意，只是闻到了对方身上似有若无的香气……那香味是什么，秦九卿回忆着：“我不记得容貌，只记得那个丫头身上有百合的香味……”

    香味，这么久的时间，已经散的差不多了。

    众人有些失望，流云却眯了眼睛：“容貌会有假，但是百合香味不会有假。”

    司马昌有些震惊，难道容貌比香味还靠谱？他忍不住询问：“这话怎么说？”

    “你们看这个丫头的脸色苍白发青，虽然死了几天了，这个肤色也正常，可是她脖子的肤色却和脸色不同，所以这一张脸并不是她的。”流云话音刚落下，就找了一处褶皱的皮肤一揉。

    大家的注意力集中在了流云的手上，只见他手中慢慢地解下了一张像是白纸一样的皮肤，直看的大家瞪大了眼睛！

    面具？

    这个丫头竟然顶着别人的脸皮，怪不得找来找去没有人知道这个丫头的真实身份，她不是府里的人？

    “她是公主府的人。”管家吃惊地看着人皮面具下的那张脸，“她是小公子院里的二等丫头，叫圆儿。”

    小公子？

    赵欢颜豁地站起来：“东哥儿院子里的人，她怎么会在这里，给本宫查，好好地查！”

    司马昌脸色也有点难看。

    本来府里查了一圈都没有发现这个丫头的身份，他们的查找方向也已经转变，可是众目睽睽下他们竟然发现了陌生凶手的另外一张脸！

    面具。

    小公子的丫头。

    这矛头又重新指向了长公主府。

    秦九卿盯着这一张新的脸庞，心中说不出是个什么滋味，她觉得自己被卷入了一场风暴之中，她被推落入水好像是无关紧要，但她隐隐觉得，自己一定是忽略了什么。

    流云还在仔细地查看圆儿的尸体，但是除了查到她是中毒而死，其他的就查不出来了。

    “她中了什么毒？”秦九卿眼睛一亮，询问流云。

    “你提到了百合花香，应该是醉春风。”流云思忖片刻，指着圆儿的尸体道，“醉春风是一种慢性毒药，不难找，难的在于药引狐尾百合。这个时候神都有狐尾百合的地方，只有两个。”

