    “雷兽”，就是异形文明中的“禁卫异形”，或者说是“超级禁卫异形”。

    如果非要给它们一个精准的定位，云海觉得如今成为了“禁卫异形”一部分的“雷鳄异形”，才有可能和“雷兽”相提并论。

    体型庞大的“雷兽”，它们是“虫族”中当仁不让的攻坚兵种。

    它们的防御力，强悍到了变态的程度。

    “星灵族”几乎可以毁灭一切的“棱镜光束”，如果可以长时间锁定它的身躯，否则根本伤不到它。

    至于“晨星联邦”，除了长时间密集的火力覆盖和精准的空间武器打击以外，他们几乎拿“雷兽”没有任何办法。

    “雷兽”庞大的身躯，可以比拟一艘中型战舰大小了。

    在它的头部，生有一对象牙似的尖角。

    在更多的时候，无论是宇宙层面的战场，又或者在星球表面的战争，它们根本不需要太多的花招，只需要横冲直撞上去就行了。

    “雷兽”在和“星灵族”的战争中，立下了赫赫战功。

    根据“星灵族”信息统计部门在战后的计算，被“虫族”毁灭的所有战舰当中，至少有一半是被“雷兽”蛮横地撞毁的。

    这只是宇宙层面的战争，在星球表面的攻坚战中，一群“雷兽”呼啸而过，留给“星灵族”的就只剩一片废墟了。

    了解了这些以后，云海甚至有些不可思议。

    在他看来，寄生了“异兽应睨”的“雷鳄异形”，绝对会成为战场上最蛮横霸道的存在。

    但现存，他已经不这么认为了。

    “雷鳄异形”有个致命的弱点，那就是能量攻击总是能对它造成更加严重的打击伤害。

    这一点，它们和宿主“异兽应睨”一样。

    当然，如果“异兽应睨”能像“雷兽”那样可以硬抗能量武器的攻击而不重伤的话，当初它和“智能微观文明”及“异虫刺族”组成的三角联盟，没准它还占据绝对的主导地位了。

    不管承不承认，至少现存的“雷鳄异形”，包括“巨树异形”，在云海心中它们其实已经是逊于“雷兽”了。

    这些，就是“虫族”的主力兵种。

    这些，自然不是全部的“虫族”主力兵种。

    在这个强大的异虫文明当中，还有更多具备各种能力的其它虫子。

    比如“工蜂”，这种平常看上去和“异虫刺族”的“矿虫”一样的虫子，却具备“矿虫”并不具备的其它能力。

    成群结队的它们，从一颗星球到另外一颗星球，就像是蝗虫一样吞噬所有可以吞噬的能源。

    在关键的时候，它们能够变成一个囊包。

    只需要很短的时间，囊包破裂后它们就能进化成战斗虫子兵种。

    根据“星灵族”的了解，至少在他们最后一次和“虫族”交锋中，“工蜂”只能蜕变成“跳虫”和“蟑螂”。

    考虑到它们恐怖的进化性，“星灵族”根本不敢保证，现存的它们是不是已经能进化成“雷兽”了。

    比如“督察”，这种被“晨星联邦”称为“眼虫”的特殊虫子，它们不仅能迅速地侦查到具备隐形能力的战舰，同时还能像“腐化者”一样，喷吐出具备强烈辐射干扰能力的粘液，让战舰陷入瘫痪。

    至于“眼虫”是不是还有其它能力，“星灵族”也不清楚。

    毕竟，“眼虫”不是“虫族”中的战斗兵种，它们更多的时候都和“领主”一样，待在战场的后方。

    这些，就是“星灵族”和“晨星联邦”能够确定的所有“虫族”兵种了。

    至于他们在打扫战场时找到一些特殊的虫子尸体，因为无法确定它们的能力和作用，却只能归纳到“未知”这个领域。

    用了很长时间“读”完了这些资料，云海清空了大脑，随即呆滞起来。

    差别，太明显了。

    “异形文明”和“虫族”对比起来，完全就像一个蹒跚学步的孩童，站在全副武装开着高科技战车的战士面前。

    哪怕不拿数量说事，同样数量的“虫族”各个兵种巧妙地搭配起来，同样数量且同样做最好搭配的异形也是必败无疑。

    异形不怕死，虫子同样不怕死。

    异形不知道什么是恐惧，虫子同样免疫了这种负面感觉。

    云海了解的越多，就越是恐惧。

    没错，就是恐惧。

    异形没有恐惧这种感觉，但云海的灵魂是一个人类。

    他一度以为自己已经没了这种感觉，但是现存，他知道自己错了。

    异形现存是进入了黄金发展时代，没准他这一趟回去之后，异形文明已经发生了天翻地覆的变化。

    但是，云海无法忽略一个事实，一个铁一般的事实。

    “虫族”中最低等的兵种之一“跳虫”，它们在和“星灵族”刚刚战斗时，表现的还很弱。

    只不过，随着时间的流逝，它们的表现越来越强悍。

    显然，激烈的战斗或者其它一些原因，让它们进化了。

    没错，异形正在飞速的进化，变得更强。

    可同样的，那些虫子也在一直进化。

    谁也不敢保证，当“虫族”主力部队出现在这片星域时，那些“星灵族”已经了解的足够清楚的虫子们，是不是还是原来的样子。

    “要么挑选一些合适的盟友，要么从现存开始，我觉得我们就应该寻思一下退路了。”

    悬浮在云海身边的云月，突然幽幽地说道。

    大脑有些放空的云海先是没反应过来，等他明白了云月话中的意思后，不禁露出了一个苦笑。

    恐惧的，不禁是他一个。

    向来都是天不怕地不怕的云月，当她真正地了解了“星灵族”和“晨星联邦”的结合实力后，当她清楚地了解了“虫族”后，显然也害怕了。

    她刚刚的表述，意思已经很清楚了。

    要么和“星灵族”及“晨星联邦”结盟，尝试对抗“虫族”。

    显然，她和云海一样，并不觉得异形文明可以抗衡“虫族”。

    要么，就从现存开始谋划退路。

    当“虫族”主力部队出现后，异形文明至少不会一点准备都没有，跑也跑的更快、更有目的性一些。

