
　　崔顺实原本是朝鲜一家饭店的厨师，手艺还算可以，在家乡多少有一点微薄的名气，小日子呢过得也还算可以。只是所谓成也萧何败萧何，在日军征集民夫的时候，崔顺实也因为自己的庖厨之术，而被点名随军。

　　进入军队之后，崔顺实顺理成章的被安排进了炊事班之中，担任起这支后勤部队的炊事班班长！相对于以前比较而言，现在的生活中显得更加的舒适，除了每天把中队长的一日三餐做好之外，其他的事情根本不用过多的操心。毕竟，手底下还有十几号人呢不是。

　　为了保证中队长一睡醒就可以吃到美味的饭食，崔顺实起的永远是中队中最早的那一个，没有之一！在像往常一样，在天色微亮的时候，崔顺实就已经穿好衣服离开了温暖的房间，把双手搂在怀里，抖抖索索的向着临时伙房走去，准备开始制作中队长的早餐。天籁小说网

　　只是在路过岗哨时，并没有像往日中看到那几个在一边打瞌睡一边警戒的士兵们，这让崔顺实心中高兴不已！毕竟，狐假虎威的时候到了！崔顺实在进入部队之后，因为自己是一名班长，对小兵们来说就已经是一个高级的存在了，虽然只是炊事班班长，但好歹也是班长不是。

　　平日里，崔顺实对于打瞌睡的士兵都要呵斥两下，好彰显一下自己的存在感！那么对于现在整个岗哨脱岗的事情，自己岂不是可以好好地招呼他们一顿了嘛！毕竟，一大早的运动一下，心里会十分舒畅的不是嘛。

　　稍微寻找了一下，崔顺实就在沙袋的位置，发现了三顶靠在沙袋上依偎在一起的钢盔！脸上一乐，然后快速的转变成十分生气的样子，走到跟前，对着他们就说话道：“嗨········你们几个混蛋在干什么呢！！！你们就是这么放哨执勤的吗！！！”

　　然后，崔顺实就等着这三个小兵慌张的站起身来，对自己敬礼并说着告饶的话！心中已经想好了接下来自己要怎样严词拒绝他们的祈求了，并且还准备在他们说出要求饶的话语时，要好好的扇他们两个大耳刮子，背在背后的双手，都已经活动开了，就差这三个小兵按照自己的剧本走下去了。

　　只是，话音都已经落下有那么一点时间了，这三个小兔崽子已经靠在这里，丝毫没有摇起来的意思，这根本是不把自己放在眼里吗！崔顺实顿时火冒三丈！虽然，崔顺实自己也知道，若是真的论武力来说，这支部队除了炊事班之外的大部分人都可以把自己按在地上摩擦，但，由于中队长十分喜欢自己做的菜，一人得道鸡犬升天之下，大部分人都顾忌到中队长的存在，也就忍了下来。但，像这样完全无视他的存在，还确实是第一次。

　　“该死的混蛋！尽然还敢继续装睡！你们是不想活了吗！！！”崔顺实跳着脚大骂道，认为这几个臭小子就是在装睡，根本就不想搭理他。可是即便是自己在这里一直在说这话，这三个人也没有任何想要起身的意思，这让崔顺实的心中感受到了季度的侮辱！

　　“混蛋！不给你们几个一点颜色瞧瞧你们根本就不会知道，什么叫做礼貌！！！”崔顺实再也忍不住心中的怒火，大步的向前，右手高高的举起，准备让这三人其中的某一个倒霉蛋来尝尝，什么叫做沙包大的拳头！

　　“噹·······”含恨出手的一拳结结实实的打在了其中最右侧那人的钢盔之上！崔顺实的右手，也在同一时间感受到了火辣辣的疼痛感！毕竟里的作用是相互的吗。

　　可是，崔顺实已经顾不上自己的拳头了，因为，这依靠在一起的三人，随着他的这一拳头，已经全部倒在了地上！

　　“啊···················快来人啊，出事啦！！！”看着倒在地上，气息全无，满身鲜血的三人，崔顺实一下子瘫倒在了地上，双脚不停地蹬踏着地面，向后移动着。嘴里，也惊恐无比的大喊着，希望能够有人出来，处理这里的情况|！

　　崔顺实宛若被奸污一般的大喊在几乎响彻了整个村庄之后，四周的房屋中，还在酣睡的小鬼子们也被这高亢的喊叫给惊醒了起来。在听清楚喊得什么后，也顾不上将自己的衣服穿戴整齐，光着脚抱着三八大盖就向着崔顺实的方向跑了过来！

　　第一小队小队长西田晋太郎赶到现场之后，就看到崔顺实瘫坐在地上，像是一个女人一样，在不停的嚎叫着。扫视一周，就发现本应该出现的岗哨们不见了。

　　“啪啪·······崔顺实，发生了什么事情！这里的岗哨呢！！！”西田晋太郎蹲在崔顺实的面前，一把抓起崔顺实的领口，什么也没有问的情况下，就先是连续的几个耳光打了上去！然后，才是张口问话。

　　被西田晋太郎一顿耳光招呼过之后，崔顺实的激动的心情也被疼痛给镇压了下来，可是由于西田晋太郎的力量太大，导致崔顺实的下颌骨给脱臼了，根本说不出话来，只能指着那几个麻袋，嘴里发出|“喔喔喔喔”的声音。

　　西田晋太郎见状，露出了十分嫌弃的表情，一把松开了崔顺实，起身，就向着麻袋的方向走去。紧接着，就看到了那三具倒在地上的尸体！

　　“立刻集合队伍，戒严整个村庄！把守住所有的出入口！你去通知中队长阁下，告知他有一组哨兵被杀！请他速来现场！”西田晋太郎在看到尸体之后，立刻就作出了决断，直接就安排了下去。

　　整个村庄内，随着西田晋太郎的命令，立刻开始了鸡飞狗跳！现场听到了命令的小鬼子们，立刻开始按照命令，开始集合队伍。只是在集合人手的时候，这才发现了有一些人，并没有按照命令出现在集合的现场！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一七一章 骚动免费阅读。https://xs.23sk.com 