    乌兹米皱着眉，好一会儿都没回话。

    林有德也知道自己这样问可能会有些僭越与失礼。但之前乌兹米的态度，给了他信心。

    所以，林有德打算现在就提醒乌兹米一下。

    要不然，真让乌兹米在之后的战争中以身殉国，还拉着所有他的忠诚派系去死。那之后重建起来的奥布，可就不是卡嘉莉说了算呢。

    为了让奥布以后成为自己在这个副本里不断讨新技术的据点, 林有德打算这奥布尽可能的去听卡嘉莉的话。这样他之后借着卡嘉莉的身份，也可以得到更多的好处。

    不至于再像《高达SEED-D》中的剧情一样，让卡嘉莉这个一国元首出逃他国，让奥布成为地球联合的傀儡。

    心中有着自己的计划，林有德作出了自己的决定。

    虽然有些冒险，但新人类精神感应中反馈而来属于乌兹米的情绪，还算是让林有德放心。

    乌兹米的情绪还算稳定，最开始是有些惊讶，但并没有什么不满。而是充满了犹豫。

    这犹豫, 似乎是在考虑要不要回答林有德这个问题。

    稍微考虑了一下，乌兹米看着林有德坚定的表情，最终还是做出了解答。

    “我会坚持奥布的理念，哪怕将奥布亲手摧毁，也绝不会屈服联合军。”

    林有德再问道：“如果是这样的话，那阿斯哈大人想好退路了吗？比如说第二根据地什么的……”

    乌兹米笑道：“这当然，要不然你以为我奥布的天之御柱是做什么的？”

    与乌兹米讨论了足足两个小时，林有德走出了乌兹米的办公室。在一位士兵的带领下，向曙光社走去。

    林有德走后, 乌兹米站在落地窗前，双手背在身后，脸上满是笑容。

    “响, 你的孩子已经成长起来了。虽然卡嘉莉还很不成器, 但基拉已经可以独当一面了。”

    “这场战争虽然改变了他许多, 但在我看来, 都是好的方面。”

    “不管是敏锐的政治嗅觉，还是广泛的交际圈, 亦或者是未雨绸缪将欧亚联邦的光波防御盾技术拿到手。然后来和我讨价还价。”

    “这一切, 都让我看到了一个新的曙光。”

    “如果卡嘉莉也能像基拉一样，那该多好啊，唉……”

    就在乌兹米叹息的时候，某片沙漠区域的帐篷里。乌兹米心心念念的卡嘉莉，此刻正躺在地铺上，看着将她按到在地的深蓝色短发少年。

    “你们扎夫特的人，就是这么对待救命恩人的吗？”

    卡嘉莉冷冷的话语，让刚刚苏醒就跳起来支付卡嘉莉的少年，沉默了片刻后，放开了她。

    从地上爬起来，卡嘉莉有些生气的打飞了少年想要拉起她的手，说道。

    “我知道你要问什么，这里是北非扎夫特的领地内。你的机体已经完全损毁，被我丢弃了。我从机体残骸附近找到了你，看你还没断气，就把你带了回来。”

    少年沉默了一会儿，问道：“你叫什么名字？”

    卡嘉莉回道：“卡嘉莉，姓氏就免了吧, 叫我卡嘉莉就好, 你呢？”

    少年回道：“我叫阿斯兰，姓氏……也免了吧。”

    卡嘉莉摆手：“行，反正我也不是很在乎。不过我告诉你，你现在是我的俘虏，一切都要听我的，明白了吗？”

    阿斯兰看着凶巴巴的少女，又看了看自己身上的绷带和不远处的药罐，点了点头。

    “我明白了。”

    卡嘉莉点着头：“很好，看来你很有作为俘虏的自觉。从现在开始，我说什么你做什么，不要做多余的事情。”

    “另外，没事不要多嘴，要不然，被人枪杀了可别怪我没提醒你。”

    阿斯兰楞了一下，问道：“这里到底是什么地方？你们不是扎夫特的人吧？”

    卡嘉莉回道：“当然不是，这里是反抗扎夫特的游击队「黎明沙漠」的临时基地。所以，对外不要随便告诉别人你是调整者，懂了吧？”

    阿斯兰这会儿懂了：“我明白了。”

    “很好……”卡嘉莉还想说些什么，一阵巨大的轰鸣声，从远方传来。

    阿斯兰扭头：“什么声音？”

    卡嘉莉拉开帐篷的门帘，向外看去：“看样子，我们这边接到了一个大家伙。”

    阿斯兰似乎恢复的不错，略微皱着眉，忍着身上的轻微疼痛，走到了卡嘉莉身边向外看去。

    然后，阿斯兰瞳孔一缩，看到了一艘熟悉且巨大的战舰，正在远方缓缓飞来。

    阿斯兰：“长腿的！？”

    卡嘉莉：“长腿的？哦，你这么一说，确实，这艘战舰看起来确实腿很长。”

    卡嘉莉看着阿斯兰，拍了拍他的肩膀说到：“去把衣服穿上。我们过去看看，记住，别乱来。”

    阿斯兰沉默的点着头，换好衣服后，就跟了上去。

    跟在卡嘉莉的身边，看着卡嘉莉与其他黎明沙漠的成员与大天使号上走下来的玛琉、娜塔尔、穆等人接触。阿斯兰张望了下，眼中略微有些失望。

    ‘基拉不在么……’

    忽然，阿斯兰想起了之前坠落时的事情。双手略微紧握。

    ‘是了，基拉没和长腿的一起降落，所以不在一起。可恶，也不知道尼科尔他们怎么样了。’

    阿斯兰满心担忧的抬起头看向天空，望向P.L.A.N.T.的方向。

    而在P.L.A.N.T.的首都，某个宅邸中。

    拉克丝穿着白色的连衣裙，捧着粉红哈罗，坐在庭院里，看着平白电脑上的内容，目光没有聚焦。一看就心不在焉。

    没多久，一阵脚步声忽然从身后传来，拉克丝扭头看去，看到了她的父亲，西格尔·克莱因正在向她走来。

    “爸爸，你回来啦？”

    “拉克丝。”

    西格尔摸了摸拉克丝的头，露出了些许笑容。

    “爸爸，你看起来不是很开心，是发生什么事了吗？”

    西格尔点着头，坐在拉克丝的身旁，叹息道。

    “还不是因为你之前提到过的那个叫做基拉的少年。”

    拉克丝有些紧张：“基拉？基拉他出什么事了吗？”

    西格尔摇头：“他没出什么事，但之前追击他的人出事了……”

    拉克丝呆了一下，慢悠悠的问道：“阿斯兰？”

