    休养一段时间，安宁就销假回了公司。

    其实她早就没事了，可白羲泽非不许她来上班，还安排了护工专门照顾她的饮食起居。

    天天在家里，饭来张口衣来伸手，她都快长蘑菇了好吗！

    而且，安宁捏了捏自己的脸颊，为这多出来的几两肉悲痛不已。这什么护工啊，明明就是专业养猪的啊！

    回了公司，感受到久违的工作氛围，安宁整个人都活了过来，瞬间浑身充满干劲。

    配音室的同事早就被吩咐过，所以没人凑过来探听安宁出事的具体过程。

    但是其他部门的人就没这个顾忌，借口打水，纷纷溜来打听八卦。

    “安宁，跟我们说说呗，你是怎么救下太子爷的？”

    “哈？”

    太子爷是什么鬼？

    “诶，对啊对啊，听说绑架太子爷的人，是之前跟我们合作过的林雄导演，是不是真的？”

    哦，原来萌萌是“太子爷”啊。

    安宁想明白这个，觉得这称呼很不贴切。

    就算白羲泽算是个土皇帝，萌萌也不算什么太子爷啊。就那呆萌的性格，分分钟被他爸完虐，勉强只能算是地主家的傻儿子吧。

    想到这里，安宁笑出了声。

    好久没见萌萌，她很想他，也不知道那个小没良心的会不会想她呢？

    所谓“狗”在家中坐，锅从天上来。

    此刻，碧水湾里，“小没良心的”某只正看着电视剧吃零食，玩得不亦乐乎。

    突然，它猛打了一个喷嚏。

    护工被这惊天动地的喷嚏吓了一跳，匆匆忙忙跑出来查看。

    却只见到主人家养的小宠物，一动不动地看着电视机。

    “咦？我明明听见有人打喷嚏啊……啧，这狗还能看电视，也是奇了。”

    没发现异常的护工又回到厨房，萌萌这才松了一口气，把藏在肚皮下的薯片重新拿出来，津津有味地继续吃。

    另一边的公司里。

    众人见安宁一会儿傻笑一会儿沉思，就是不肯回答他们的问题。

    “安宁，跟我们说说嘛。”

    安宁回过神来，笑道：“确实是林雄干的。”

    “那你是怎么救下太子爷的？我们都听了好几个版本，经过到底是怎么样，你和我们说说呗！”

    “我当时晕过去了，好多事不是很清楚。”安宁含混答道。

    那晚的事情她实在不想再回忆一遍，简直是她人生里的噩梦。

    见安宁一直推三阻四，有两个看热闹的同事被惹恼了。

    “切，装什么啊，估计过程不太光彩，才不敢说吧。我听说救下她的时候，她衣服都被撕烂了，也不知道还干不干净！”

    “该不会是自导自演的一出苦肉计吧？为了傍上白总，可真是不择手段！”

    听了这些话，安宁气得浑身颤抖。

    谁会拿自己的清白做赌注，去做这种无聊的事？

    有些人，自己什么样，就把别人也想成跟她们一个样，真是恶心死她了！

    有人看不过去，出言制止道：“你们这样说太过分了，安宁不是这样的人。”

    “对啊，不就是胡特助被架空，你们没大腿抱，拿不到好处，就拿安宁撒气！”

    那两人被拆穿，恼羞成怒，见谁咬谁：“呵，你们能好到哪儿去？还不是见她现在是白总身边的红人，才上赶着来巴结！”

    “你……”

    “你什么你，大家半斤八两，谁比谁高贵啊？”

    这时，安宁高声制止：“都闭嘴！”

    她忍了忍情绪，克制住怒火说道：“谢谢大家的关心，清者自清，我不需要向你们解释什么。我还有工作要忙，请大家离开吧！”

    都下逐客令了，那些人也不好厚着脸皮再留在这里讨嫌。两个胡特助的跟班率先“哼”了一声，趾高气扬离去。

    其他人也纷纷离开，安宁耳边终于清静下来。

    回到工作岗位的好心情，一下子跌落到谷底。她隐隐觉得头痛，后悔没听白羲泽的话，多休养一阵子再回来。

    可是，休养得再好，该面对的还是要面对。

    不管她什么时候回来，都会有这些流言蜚语。说她傍上了白羲泽，说她心机深沉使苦肉计博眼球……

    之所以会有这些烦人的事情，说到底还是因为她和白羲泽的地位不对等。

    一个总裁，一个小员工，怎么看都不像是因为喜欢才在一起的。

    现实毕竟不是童话故事，哪有什么王子爱上灰姑娘。

    而且，白羲泽自始至终也没有承认过……她是他的谁。

    之前接受他给的好处，她可以安慰自己，是因为她对萌萌有恩。即使这恩现在看来，来得简直莫名其妙。

    萌萌也已经好久没回来了，想来在小家伙心里，她这个“妈妈”，也不过是个可有可无的人罢了。

    安宁越想越悲观，头一阵一阵闷痛。

    她挣扎着起身去接杯热水，却在茶水间碰到一个意料之外的人。

    按理说总裁办的人，活动范围大多在顶层，很少和他们混在一起。不知道胡粒为什么会出现在这里，倒像是专门来等她的。

    安宁想起刚才那两个跟班的话，她们说胡粒被架空了，也不知道发生什么，安宁只得装作什么都不知道的样子，眼观鼻鼻观心，专心接水。

    “你本事不错，我倒是小看你了。”胡粒毫不掩饰敌意。

    安宁愣了愣，转过头去看她。

    “你说什么，我听不懂。”

    胡粒那双妩媚上挑的眼睛，此时满是嘲讽和恨意。

    “你这副楚楚可怜，无辜无助的模样，只适合骗男人，对我根本没用。”

    “骗？”

    “仅凭一件空穴来风的事情，他就在董事会上大开杀戒，把别人提上来，架空我的职位。你倒是好手段，不费一兵一卒，躲在他身后坐享其成。”

    安宁蹙眉，摇头道：“你说的这些，我都不知道。”

    “呵……我跟他多久，你根本想象不到。我们是什么样的‘人’，你也不清楚，你什么都不知道。”

    安宁总觉得她话里有话，但胡粒在暗示什么，她真不懂。

    “林雄被送到精神病院去了。去的时候他一直在说胡话，你猜他说的是什么？你再猜猜，是什么手段，能让他一夜之间疯掉？”

    听此，安宁打了个冷战，虽说知道胡粒是故意说这些话来扰乱她的心神，但不得不说，胡粒成功了。

    白羲泽说他没有动林雄，却逼疯了那人？难道是林雄知道了什么，才会……

    安宁越想头越痛，看着对面不怀好意的胡粒，突然眼前闪过几个零碎的片段——

    【你根本配不上他！】

    【滚吧，滚得远远的，再也不要出现！】

    【你不属于这里，跟他永远不能在一起！】

    那些闪过的画面里，各种各样的胡粒，怨毒的、愤怒的、嫉妒的……扭曲的声音和面容渐渐与眼前的女人重合起来。

    “啪——”

    安宁手中的杯子摔在地上，水花四溅……

