    工作人员是知道阮寒星那边情况的，听到这话不由脸色略带几分古怪，看着两人的表情也显得有些微妙。

    就，怎么说呢？

    林秋君和江归晚这副自信满满的样子，真的让他很难接话啊。

    江归晚当然察觉到了工作人员神色之中的诡异，心底不由有些不安。

    但是看看筐底剩下的几个品相不好的水果，她的心中又安定了几分。

    怎么可能呢？

    阮寒星和霍沉就算再能耐，也不过是跟他们一样，把水果全都卖完。

    顶多就是两个人并列第一，绝对不可能会输得多惨。

    毕竟这个任务的满分答卷就是这样。

    这么想着，江归晚的神色又重新神气起来。

    故意学着阮寒星那副气定神闲的样子，微笑着道：“我相信我们这次的成绩一定不错，看来今晚的羊腿，我跟干妈也有份了。”

    “也许其他人也都卖得很好呢？”林秋君掩着嘴笑道：“大家可都是很有能力的人，不能小看别人。”

    “干妈说的有道理。”

    自觉胜券在握，江归晚当然也不介意配合着作秀。

    垂头做出一副受教的样子，笑眯眯地撒娇道：“是我有点骄傲了，我听干妈的，不把话说得太满。”

    母女两个人虽然嘴上这么说，但是脸上那副志得意满的样子，谁都能够看出来她们的春风得意。

    这次出来做任务，为了避免联系不到位，她们手上是都有手机可以联系的。

    为了避免出现别的情况，导致稳拿在手的第一名跟自己失之交臂，江归晚还不忘低下头发了一条消息。

    于是很快就有个中年男人匆匆跑了过来，脸上带着几分急切。

    看到她们的时候眼前一亮，急急忙忙道：“水果还有吗？剩下的我全都包了！”

    林秋君嘴角带着矜持的笑意，道：“不好意思，我们的水果已经卖光了。”

    她的心里别提多痛快了。

    从参加这个节目开始，她和江归晚就一直被阮寒星和霍沉压在头上。

    在这个节目里几乎没有贡献多少镜头。

    她辛辛苦苦来参加节目，可不是为了给其他人做嫁衣的。

    她需要热度，需要名气，更需要将阮寒星打压下去，最好能让霍沉直接跟她离婚。

    但是这些目标一个也没有达成，这段时间难免心中有几分急躁。

    今天真是最顺心如意的一次，连带着她的脾气也好了很多，和颜悦色的样子，别提多和善温柔了。

    那中年男人哪里接触过这样光芒四射的明星，一时之间脸红得彻底，整个人像是煮熟的虾子，差点忘记了自己的台词。

    结结巴巴半天，才终于找到自己的声音，叹气道：“这可到底怎么办啊！我那个怀孕的儿媳妇，这几天什么都吃不下去。就吃了你们卖的这些水果觉得口味不错。我还想着多买一点，好歹给她开开胃，让她能多吃一点呢！”

    他这么说，可以说得上是有理有据，很符合逻辑。

    毕竟小县城的人就算再怎么抠门计较，也绝对不会亏着孕妇，为了孕妇回购一点昂贵的水果天经地义。

    江归晚很为自己的聪明才智感觉到得意，却不知道弹幕上已经陷入了沉默又尴尬的状态。

    “我说天怎么晴了，原来是被这对母女给我整无语了。”

    “不是，这是黑幕还是江归晚和林秋君提前知道任务状况啊？这也太假了吧？”

    “凭什么张嘴说假？大叔是个老实巴交的人，可能只是面对镜头紧张呢？有些人也不要把别人想得太坏吧！”

    “不是吧？到底是现在江归晚就能有脑残粉了，还是说这个世界上圣母又多了？能不能睁开眼睛有点脑子，仔细看看啊？”

    “不说这尴尬到我当场就原地抠出三室一厅的演技，就说说这个大叔的表现吧！之前买水果的时候，大家互相之间交流比较少，还听不出来区别。这台词一多不就露馅了吗？这大叔明显不会说本地话啊！”

    “就是就是，本地话说得奇怪也就算了，叹气的时候一点也没有失望的样子，眼睛都快落在林秋君的身上拔不下来了。这还不说是雇来的群众演员，我可不信。”

    “除了阮女士那边之外，看看其他人卖水果的情况吧！凭什么江归晚只凭一块招牌就能吸引这么多人买水果？当大家消费欲望低的时候，有几个傻子会愿意为了花里胡哨的招牌乱消费啊！”

    “那难道阮寒星靠着打架就能吸引顾客了，还不是一样假？”

    “你是真的没看见，还是没有脑子。阮女士到底是打架吸引来的顾客，还是收拾了坏人让大家都佩服喜欢吸引来的，你是真的分不清是吗？”

    弹幕上吵吵嚷嚷，江归晚和林秋君却一无所知。

    节目组给了她们手机联系外界，却并没有给她们连接网络的机会，她们根本不能及时接收反馈。

    于是自然也就不知道，她们的鬼蜮伎俩已经被看得彻彻底底，反而还在洋洋得意于自己的手段。

    “但是我们只带了这些水果过来，真的已经都卖完了。”

    江归晚故意做出满脸为难的样子，叹气道：“不信你看，只剩下这点路上有磕碰的，我们打算留下自己吃了。不然这样吧，跟我们一起来卖水果的还有其他人，我带大叔你去其他人那边买，怎么样？”

    她笑着保证道：“我们是出来做节目的，并不是专业卖水果的，不会骗你的。我保证我们的水果都是同等质量和口味，都是同一个产地。”

    “我不去！谁知道其他人卖的那些我儿媳妇喜不喜欢，我就认准你们家这些了！”

    中年男人的眼前却忽然一亮，表现得格外倔强。

    大手一挥，直接指着筐底剩下的有磕磕碰碰的水果，豪爽道：“磕碰了没有关系，反正也不影响吃。就这些吧，我原价全都要了！给我称一称。”

    江归晚还想再劝，中年男人却认准了就要这些。

    于是虚伪得你来我往之后，最终江归晚和林秋君带来的水果也终于全部都卖完了。

