    

    “谈判？”吴破惊了，是道：“叔父不能去啊，骆英是悍匪，还专门挑着朝廷的将士跟官员杀，您老要是进城去跟他谈判，万一被他给谋害了咋办？”

    吴邙冷笑：“不去谈判，还能强攻不成？即使攻得下，我方也会死伤无数将士，如今将士的命贵重，要是你丢了城池还死了大批将士，那就自刎谢罪吧，免得连累老夫！”

    上回邢老国公战败后，大楚将士是死了几十万，如今都快没兵抗戎了，皇上是急得不行，要是他们这边跟骆英打仗还死上大批的人，皇上真不会对他客气。

    这？

    吴破是不敢说话了，想了想，是鼓起所有勇气，冒着一死的决心道：“叔父，侄儿陪您去吧。”

    吴邙看他一眼，冷哼道：“你当然要陪着老夫去，自己无能闯下祸事，不该亲自出面解决吗？”

    又指着吴成齐道：“你也去！”

    啊？

    吴成齐懵了，我，我就不用去了吧？我就是个总旗啊。

    可这话他没敢说出来，是期期艾艾地点头，最后是问道：“叔祖父，那咱们带多少兵马进城啊？”

    砰一声，吴邙是踹了他一脚，怒道：“去跟骆英谈判你还想兵马进去？嫌他脾气很好吗？！”

    骆英这种勋贵家的纨绔子弟，脾气最是差，能答应谈判还是因着他现阶段不可能占得住北仓府。

    骂完之后，是立刻让金副将去给骆英送信，准备进城谈判的事儿。

    “末将遵命。”金副将是亲自去安排了，信也是亲自去城门前送。

    守城的悍匪用篮子把信收上来后，送去给骆英。

    骆英已经得知吴邙赶来的消息，是笑了笑，给吴邙回信。

    吴邙看见骆英的回信，是气得白胡子都抖了三抖，却只能答应，命令道：“后撤三十里，再把咱们的战马、马车全都送到城门下。”

    啊？

    所有人都惊了，金副将问道：“老将军，骆英信上提了什么要求？”

    吴邙是说不出口，直接把信递给金副将。

    金副将看后惊了，骆英不愧是纨绔子弟出身，这羞辱起人来真是层出不穷的，可他们只能答应，不然骆英就不谈判。

    “传令下去，拔营后撤三十里！”金副将是让人敲锣通知全营：“把战马、马车全部拉去西城门口放着，送到后立刻赶回来。”

    “是！”整个营地都动了起来，后撤的后撤，送马的送马。

    等他们撤退三十里后，骆英是让人开了西城门，把战马、马车都拉了进来，开始让人把这几天拿到的财宝、各类物资运出城去，抄近路送回西北去。

    几十辆马车外加上百匹战马，可谓是浩浩荡荡。

    金副将远远看着都心疼得不行，这是把北仓府都搬空了吧？

    还有他们的战马跟马车啊，怕是一去不回了。

    诶，没错，骆英就没想过要把战马、马车还给他们？

    等东西运送完后，是又过了一晚，第二天上午，骆英才人通知吴邙，他可以进城了，但只能他们吴家三人进去，且要卸甲，不能携带武器。

    吴邙是一一答应了。

    吴破父子是怕的要死，两人拽着吴邙，左顾右盼的进城去了。

    可他们刚进城就被庞海带人给打了一顿，是打得差点断气，而打他们的理由竟然是：左顾右盼，形同鼠辈，毫无军爷的挺拔正气，该打！

    这理由，吴邙都找不到话反驳的，等庞海他们打完后，是带着被悍匪抬着的吴破父子，先去了木炭作坊。

    庞海道：“鹰爷说了，让你先来看看戎人挖的地道，免得你不信，到时候还说这不是地道，而是地沟。”

    这话嘲讽意味十足，可吴邙是无话可说，只能跟着庞海他们下去，看戎人挖的地道。

    看完之后，是心惊不已，地道的事儿竟然是真的，得亏骆英他们发现得早，不然不但北仓府不保，连他吴家也要被灭族。

    “走，去见鹰爷吧。”庞海是把他们带去了府衙。

    府衙大门外，已经围了很多来看热闹的百姓，大家伙看见吴邙，是纷纷议论道：“这快入土的老头就是中原都指挥使？也太老了吧，戎人要是打来了，是他保护咱们还是咱们保护他啊？”

    这话说的，吴邙是无地自容。

    他也知道自己老了，可奈何皇上信任他，让他做了中原的都指挥使？

    “吴老头，这么多年没见，还没死呢？”骆英坐在府衙的公堂上，俯瞰着进来的吴邙。

    吴邙对他的话倒是没在意，只是：“老夫是来谈判的，不是来受审的，骆家后生，你还是下来吧。”

    骆英：“呵，你把自己的废物侄儿硬塞进来北仓府做守军大将，闹出戎人在城里挖地道的事儿，这不算有罪吗？既是有罪，审你怎么了？！”

    又朝着看热闹的百姓问道：“大家伙说，我说得对不对？”

    “对！鹰爷说得有理！”

    来看个热闹能得二两银子呢，鹰爷自然是理儿够够的。

    吴邙是气得老脸都绿了，可骆英不管他，就是要羞辱大楚这些无能的老将。

    少顷，骆英是扔下一个卷轴，道：“我的要求都写在上面了，只要你同意并照做，我就带着兄弟们离开，否则咱们就耗着吧。”

    又瞅着吴破父子道：“我是耗得起的，可你们吴家却耗不起，要是不尽快解决这事儿，景元帝非得拿你的侄儿、侄孙儿祭天。”

    骆英是抓住了吴邙的软肋，让吴邙不得不妥协，但要吴邙弯腰去捡骆英扔下来的卷轴，吴邙是做不到的，因此是眼带杀气，看向金知府。

    金知府一个激灵，赶忙去把卷轴捡起来，双手递给吴邙：“老将军请过目。”

    别牵连我啊，我也很难做的。

    吴邙是接过卷轴，打开一看，越来越愤怒，差点就把卷轴给砸了，可最后还是忍住了，道：“其他要求老夫尽量办到，可你要我斩杀了自己的侄儿、侄孙儿，太过强人所难，老夫做不到。”

    啊啊啊，叔父叔爷爷，您老果然是最疼我们的，感动！

    骆英看着吴破父子眼冒星光，感动得不行的模样，是想吐，又看向吴邙，道：“做不到是吧，也对，他们死了你们吴家就绝后了。我骆英也不是那等赶尽杀绝的人，这样吧，你给十万两银子，以及一批辎重、武器、战甲等物，我就放过他们。”

    什么！

    吴邙惊了，是怒道：“银子老夫可以尽量凑给你，可你想要辎重、武器等物，是想要老夫把中原都指挥使司给搬空吗？！”

