    “站住！来者何人？”

    哐！

    利剑出鞘声响起。

    林杨看着面前的两个侍卫，沉声道：“帮助你们的人。”

    说完，林杨便继续向宫殿里面走去。

    两个侍卫立即握剑，向林杨劈来，结果却在空中不得进寸。

    两人不信邪地再次用力劈砍，却瞬间弹飞出去，撞倒在地。

    宫殿里身穿黑色长衫的男人起身，看向宫殿大门：“请问，你找本王有何贵干？”

    “来帮你实现大一统的。”林杨环视了一下宫殿四周，还好，还有几个活人伺候。

    “为什么是本王？”

    林杨找了一把椅子坐下：“因为你够大胆！你是这一百四十多个国家中，最佳的选择。”

    “哈哈哈！”男人突然大笑，“他们都说我离经叛道，荒唐至极，竟然在你口中是最佳的选择。”

    “虽然你的确有些瑕疵，但比起那些连宫殿都不敢安排人伺候的王，你实在是好上了太多。所以，这一票干吗？冥王。”

    “我需要付出什么？”

    冥王看着这个突然不请而来的人，虽然他有些荒唐，但这个人却处处透着古怪。

    “我帮你们统一后，我会给你们换个新家，至于付出嘛，你要带领你的子民以我为信仰。”

    “换新家？”

    “换个星球。”

    说完，林杨拿出一个模拟星系。

    “这是你们现在居住的星球，也就是你们口中的幽冥大陆。

    但这颗星球我另有他用，所以我在这里给你们找了一个更大的星球。”

    林杨见冥王一头雾水，无奈摇了摇头：“现在你不用管这些，你只需要把你们的幽冥大陆统一就行。至于今后的移民事务，我再和你的重孙子谈。”

    “重孙子？”

    他现在最大的儿子才十岁好不好！

    “多谢你的好意，我自己能统一这幽冥大陆！”

    “统一之后呢？继续勾心斗角，然后过个三五年又开始分裂？

    如果你答应我的要求，我会让你们的统一持续一万年，哦不，可以是永恒。”

    冥王这次沉默了，虽然他能勉强将幽冥大陆统一，但直到现在，他也没有想到什么好方法可以降低族人的疑虑。

    他深知再这样下去，那么他的族人将所剩无几，因为这几年里，人口一直负增长。

    如果能有人帮他们走出这个困境，那么再好不过。

    “你得确保不会害我的族人。”

    “放心，答应我的条件，你只会百利无一害。”

    “好，我答应你。”

    林杨起身：“这就对了，出来吧。”

    十个隐藏在暗中的高阶圣堂武士现身。

    “教皇！”

    冥王看着这突然出现的十个怪物，就差直接爆粗口了，虽然他胆子比寻常人大，但也不用这么吓他吧！

    “这是我的文明，星灵文明，也就是你们未来的信仰。

    他们会留下来指导你，帮你一统大陆和消除你们的疑心病。”

    “多谢，请问您如何称呼？”

    林杨开启折跃，声音从四周传来：“和他们一样，叫我教皇。”

    启阳星，武林盟主府。

    林杨立于台前：“叫你们盟主出来。”

    护卫见有人来挑战，连忙进屋禀告，心中还暗骂，又是一个不知天高地厚的小子，他们盟主可是公认的天下第一高手！

    五分钟后，一个气势威严的中年人走了出来。

    “请问少侠，是比拳脚呢，还是比刀剑？”

    “拳脚，我怕用刀剑控制不好力度。”

    盟主起身一跃进入擂台：“那就让我好好领教一下少侠的武功。”

    话落，盟主蓄力一拳，向林杨击来。

    结果却击在了一个无形的防护罩上。

    “好深厚的内力！”

    “内什么力，这是防护罩，暗能量驱动的。”

    话落，林杨用一个暗能量构造的笼子将盟主罩住，然后往天上旋转。

    “啊！啊！啊！”

    充满恐惧的吼叫响彻整座盟主府。

    “认输吗？”

    “认！认！”

    林杨将盟主放下来。

    “刚才的武功想学吗？”

    正趴在地上，努力让自己清醒的盟主，立即蹦身而起：“想！”

    刚才那简直就是绝世神功啊！太奇妙了！

    突然，一本书扔在他怀里。

    盟主连忙翻开，每看一个字，脸色便僵硬一分。

    制定律法？禁止械斗？大搞生产？

    “祖师，这？”

    “武功秘籍，按照上面的去做，我保证有一天你会学到绝世神功的。”

    这启阳文明根基太薄，得一步一步搬回正轨。

    “是，我一定好好修炼！”

    林杨看着如获至宝的盟主，暗叹一口气，他已经可以预料到，这启阳文明将会进行一场多么轰轰烈烈的修炼（改革）狂潮。

    林杨折跃到启阳星的一艘航母上。

    舰长瞬间反应过来：“教皇，您来了。”

    “嗯，计划进行的如何了？”

    “我们已经通过武力干涉，让玄武文明停止了第二十三次全球战争。

    现在正在传播我们的思想。”

    林杨看着脚下被炮火洗刷的废墟，以及正在做清理工作的玄武族人，一种体型类似于忍者神龟的兽体文明。

    “等时机成熟了，就把他们打发到四环去，那一片星系都很贫瘠，正好可以将他们的好战因子给磨掉。”

    “是，教皇！”

    林杨看着手中剩下的两份资料，仙狐文明和殷鼠文明。

    根据之前和阿塔尼斯等人的讨论，最先搬离的北辰文明作为星灵星云的第五环，启阳文明第三环，幽冥文明为第二环。

    所以这最好的一环和最差的六环，就在这剩下的两个文明中抉择。

    根据众人的投票，仙狐文明以全票胜出，成为星灵星云的一环。

    无他，殷鼠文明天性狡猾，而且充分继承了鼠类特点，人口多。

    要不是星云内，大部分的文明都或多或少地受到了蜗牛文明的熏染，实在找不出一个比他好一点的文明。

    不然林杨一定会率先将他踢出局。

    其人口增长速度基本上每年都要翻一番，如果放在一环的话，恐怕没个几年，就要挤爆所有的星球。

    而六环的面积是一环的几万倍，足够这些鼠形兽体文明折腾。

    但在这之前，他们必须得接受林杨和凯拉克斯为他们准备好的治疗方案，将其劣根性从基因层面彻底解决。

    六环虽然地理位置有些偏，但却是未来的星灵门户，可一点也不能大意。

