    “啊！明天还得跟这个喜怒无常的女人出去真是可怕。”林天暗暗感叹。

    看了一下时间，现在还早，林天掏出手机想约一下他的有缘人任琳娜，毕竟身上唯一的一本厉害一些的功法还是需要任琳娜配合自己的才可以修炼！

    在电话录里找到了前面存的任琳娜的电话号码，思考了一会，林天拨通了这个号码。

    “喂！”

    很快电话的另一头就传来悦耳动听的声音。

    不愧是我的有缘人，跟那个蔡瑶瑶简直一个天一个地。

    “是我！就是刚给你送快递的那个！”林天向任琳娜解释道。

    “噢噢噢！我知道就是上次那个和瑶瑶相亲的那个男生！”电话的另一头传来有些惊喜的声音。

    “谢谢你上次请我这么好吃的东西呀！”任琳娜有些不好意思，上次一份餐就吃了八万，属实奢侈。

    “哈哈哈哈，小意思！”想起上次跟蔡瑶瑶的相亲，真是对这类拜金女有了更新的认识。

    “话说，既然这么有缘，不如一会我们出去吃个下午茶聊天聊天？反正下午也没什么事情要做的。”在答应配柳月灵出门逛街，林天这几天就算是带薪休假了，正好趁着现在有时间乐呵乐呵。

    “好呀！”没有犹豫，任琳娜就答应了林天的约会。

    当然，林天约任琳娜出来绝对不是为了跟她修炼双修功法。

    毕竟送个快递都能送到她的，所以说也不愧为土地公公所说的有缘人。

    “那我们就在市中心图书馆旁边那个咖啡厅见面吧！”那个图书馆就是上次去往天庭的通道。

    不过话说，上次去天庭送快递感觉奇奇怪怪的，也不知道那些黑衣人到底是干什么的。

    林天也没多想，稍微收拾了一下自己，换了一套比较休闲的衣服，就朝着咖啡厅赶去。

    而任琳娜这边也没有多耗什么时间，花了一个淡妆就出门了。

    “琳娜，这！”任琳娜穿着淡黄色的长裙，将她苗条的身材衬托得淋漓尽致，虽然只是花了淡妆，但是本身就姣好的面容不需要多加修饰。

    看着换下了快递服的林天，任琳娜不禁有些脸红起来。

    说实话，林天本身就很帅，换掉了快递服的他更加能凸显他那英俊的面庞。

    “这么快！原本我还以为你们女孩子化妆得化半天呢！”看着这么快就赶到的任琳娜，林天心里一些暗暗惊奇，之前他的那个前女友唐小雨，每次出门自己都得等上个把小时，这种反常让林天对任琳娜的愈来愈好。

    “也没什么要化的啦！”任琳娜着实有些不好意思，按平时来说她出门也要磨叽半天，但是不知道为什么心里迫不及待的想要见到林天。

    “对了，上次的事情真不好意思，瑶瑶其实不是那样子的。”想起上次的事情，任琳娜向林天道歉道。

    “没事儿，有些东西生来就刻在骨子里了。”林天无所谓的说道。

    他还记得之前他们大学里开展了人之初性为善还是恶的辩论赛，但是这场辩论赛只有两个选项，一为善，二为恶，并没有第三个选项。

    林天认为人之初善与恶其实都存在，只是看所生活的环境，是将人之善还是人之恶给引导出来罢。

    行恶之人总有千百种理由述说着自己为什么行恶，而行善之人却不会多说一句自己为什么会行善。

    对于这种人林天觉得根本没有必要多加理会。

    听林天这边说道，任琳娜也没有再为蔡瑶瑶做什么多余的解释了。

    两人点了一些甜点又叫了两杯咖啡就开始闲谈起来。

    在闲谈的过程中，林天得知任琳娜居然跟自己一个学校！

    毕竟大学学校这么大，不可能所有人都脸熟，目前为止林天就只认得自己班的几个人，其他的人都没怎么接触过，所有对于任琳娜跟自己一个学校还是十分惊喜的。

    “你有加什么社团吗？”任琳娜向林天问道。

    “没，我什么社团学生会都没参加，空闲的时间我就送送快递这样子吧。”林天很少参加学校组织的什么活动，基本一有时间就兼职补贴家用。

    听到林天这样子说，任琳娜有些恼怒，既然家境也不宽裕，一顿就吃掉二十四万。

    “这样，这张卡里有十万，你可以先应急一下，以后不要死要面子乱花钱了。”对于那一次的事情任琳娜始终有些过于不去，毕竟都是因为她闺蜜蔡瑶瑶才发生的事情，所以她拿出了她大部分积蓄想让林天在遇到困难的时候可以及时应对。

    “傻，当时没听到我银行卡余额？送快递主要就是体验体验生活！毕竟现在的大学生都没有这种意识，父母辛辛苦苦的培养他们，他们就在学校虚度光阴，所以我就想在空余时间里多去体验一下父母赚钱的辛苦。”不知道怎么跟任琳娜说，总不能说自己送次快递就五百万吧，只好编个理由先应付一下。

    “真的吗？”任琳娜盯着林天的眼睛看他有没有说谎。

    “那当然，嘴巴会说谎，但是气质这一块可做不了假！”林天拍着胸脯向任琳娜保证道。

    就这样任琳娜跟林天的关系越来越熟络起来。

    ......

    “你是？”甜美的声音突然在林天耳边想起。

    吓了林天一跳，转过头去发现是一个身穿紧身裙的女孩，女孩长得一副标准的瓜子脸清秀绝俗，紧身裙完美的将她的身材衬托了出来。

    “林天！”女孩看到林天惊喜的尖叫了出来。

    这个女孩就是先前林天救下的赵茵茵。

    在林天送赵茵茵回去的时候，赵茵茵的父母当即就派手下去调查哪个快递公司有个叫林天的小伙子，可是查了好几天都没查出个结果。

    这是必然的，如果林天还是原来的那个林天，想要查到有关信息还是很容易的，但是现在的林天已经属于神仙快递公司的内部成员了，依靠着人间的力量是无法获得林天的所有信息，更可况林天可是神仙快递公司的人。

