    定位显示，火箭队正位于森林深处，距离训练家学校不远。

    陆老师可以很快赶赴现场，但三人组的求援，还是让他顿了一下。

    “穿着熊？会轻功水上漂的穿着熊？”陆野问。

    “轻功水上漂……那是什么招式名嘛喵。”喵喵一怔。

    “它是从天而降的，就像学了「飞空术」一样。”小次郎哭丧着脸，“我们几次试着逃出去，全被它抓回来了！”

    视频内传来‘咚咚’的沉闷脚步，三人组‘噫’脸色惨白，武藏磕巴地说：

    “穿、穿着熊来了！”

    “先挂了…干部，一定要来救我们喵~！”喵喵泪目地说。

    “嗦~喃嘶！”

    视频被迫中断，陆老师和洛托姆图鉴面面相觑，旋即抬头望天。

    “不去救援，感觉也没什么问题啊……”

    穿着熊是动画《宝可梦：日月》表现最为凸出的宝可梦。上天遁地、无所不能。武能单杀究极异兽，文能给三人组当保姆，是三人组在阿罗拉地区最重要的后勤保障。

    三人组被穿着熊视作孩子，经常投喂树果和甜甜蜜，每当他们要被皮卡丘炸飞时，就会有穿着熊从天而降，把三人组带回树洞。

    可以说，穿着熊是三人组重要的同伴，同时也是阿罗拉地区的顶级战力。

    整个阿罗拉地区，恐怕只有穿着熊，拥有「对战传奇」的等级了……

    “还是去和穿着熊见一面好了。”

    一来，陆老师对于‘卡璞·熊熊’极为好奇，想要一睹这位“真岛神”的风采。

    二来，确保三人组与穿着熊和平相处，陆老师也能放心离开。

    谨慎起见，陆野联系待在家中的竹兰，把耿鬼、水箭龟的精灵球用「精灵球传输装置」传送了过来。

    这个空间黑科技是由正辉博士发明的……尽管年轻，正辉却是‘融合学’与‘空间传输学’第一人。

    历代作品中，正辉拿自己做实验，成为‘人类与宝可梦融合’的首个案例。

    之后世代中也有类似的例子，譬如漫画‘布莱克与黑龙’融合，游戏‘露莎米奈与虚吾伊德’融合。

    照这么研究下去，人类和沙奈朵融合，也并非没有可能。（误）

    “口桀！(?????)”耿鬼‘砰’地跳出精灵球，甩动长舌，对陆老师来了一发‘舌舔’。

    旋即以跳水姿势，跃入阴影，挥舞两条短胳膊，在影子里游泳起来。

    潜水球一动不动，简直和空的一样。

    水箭龟完美收敛了自身波导，或者说是拟态，将自身波导与潜水球波导达成一致。

    陆野：“……”

    实力越强，龟龟的“被害妄想症”越严重。

    考虑到一直以来面对的是阿尔宙斯、解放胡帕这样的对手，也难怪症状加重……

    走出办公室，陆野前往学校周边的森林，遇见绿色双马尾的玛奥，她骑在肯泰罗背上，招呼着说：

    “阿罗拉~~陆老师，去哪里，要我载你一程嘛！”

    “我骑自行车就行。”

    陆老师说这话的同时，耿鬼从阴影里摸出可折叠自行车，拍了拍车头，龇牙一笑：“口桀！”

    “启动自行车变化形态，洛托~！”

    图鉴失去洛托姆，从空中坠落，落入耿鬼手掌。电离子状的洛托姆飞入自行车，一阵白光闪烁，洛托姆自行车的车头眨了眨眼睛，铃铛作响。

    “哔哔…持续为您导航，洛托~”

    “好厉害。”玛奥双目放光，“是博士讲过的洛托姆，图鉴形态非常好用呢！”

    “厨具形态也很好用。”

    陆野随口一提，骑上单车，叮嘱道：“我去周边森林调查。玛奥，提醒同学们，不要轻易靠近森林，那里栖息着极为强大的宝可梦！”

    玛奥惊讶地点头，眺望陆老师脚蹬自行车的背影，莞尔地叉腰道：

    “很期待明天下午，陆老师的培育厨艺课程呢！”

    ……

    学校周边，森林树洞。

    火箭队藏身于巨大榕树的树洞，抱腿缩成一团，瑟瑟发抖。

    他们身旁堆满新鲜可口的树果，远处‘咚咚’走来一头粉色皮毛的穿着熊，抱着满满一怀树果。

    穿着熊靠近，把树果‘哗啦啦’倒向三人组，旋即不解地侧头：“噜？”

    “它问，你们不喜欢树果嘛喵……”喵喵颤声翻译。

    小次郎和武藏咽了口唾沫，不敢出声。

    旋即，穿着熊拿起一个蜂窝，手蘸满蜂蜜，速度飞快，接连塞入他们的口中。

    三人组来不及反应，回过神来舔了舔嘴唇。

    小次郎发愣地说：“这个是……甜甜蜜？”

    “它好像是在给我们投食喵~”

    “是个好人啊！”武藏激动地说。

    三人组感动地看向穿着熊，见它的目光幽邃，周身洋溢一股令人紧张的气息，顿时讪笑。

    叮铃铃！

    森林回荡清脆的单车铃。

    穿着熊倏地扭头，身形化作残影，冲向铃声的方向。

    三人组脸色一变，惊呼道：“干部有危险！”

    喵喵扒拉开树果，爬出树果堆。

    “喵喵，拉我出来，咱们也过去。”武藏咬牙说。

    “这里树果太多了喵！”

    “你拽住武藏的头发——”小次郎建议。

    喵喵一愣，揪住武藏的红发，后者‘嘶’地倒吸冷气，暴怒道：

    “不要用这么大力气啊！！”

    武藏燃烧火焰，‘噌’地从树果堆中站起，树果‘哗啦啦’掉落一地。

    “好惊人的力气。”喵喵目瞪口呆。

    忽然间，远方传来‘砰’的对拳声，惊飞鸟群。

    三人组两手捧脸，惊惶失措，状如蒙克的《呐喊》。

    “干部和穿着熊，打起来了！？”

    …

    光线偏斜，雾霭朦胧。

    喀啦——

    自行车轮碾碎枯叶，陆野突然觉察到异样的气场，额角划过冷汗。

    这真的是穿着熊的「紧张感」特性嘛？

    神兽的「压迫感」特性，也不过如此了吧！

    飒！

    一道残影卷起枯枝败叶，疾风般扬起沙砾，在正前方停下身形。

    陆野眯起眼睛，打量前方。

    一头体型魁梧的粉黑色巨熊，岿然在前，挥舞手臂，极为友好地向这边摆手。

    陆老师脊背发凉，额汗涔涔。

    穿着熊的大幅摆手，其实是它的警告动作。

    一旦见到它“友好”地摆手，距离‘两眼一黑，被送往精灵中心’也不远了！

    我决定了，回去后就做一期科普视频，介绍一下阿罗拉危险宝可梦！

    “等一下，我没有恶意……我是来探视朋友的。”

    陆野赶忙伸出两手，掌心绽放氤氲的蓝光，试图用柔和的波导之力安抚穿着熊。

    然而，穿着熊的目光幽邃，气场压抑，不为所动！

    陆野：“……”

    明明波导之力对骑拉帝纳、雷吉奇卡斯都管用……

    你这只穿着熊，不按套路出牌啊！

    “超克之力管用嘛？还是用能量方块？”陆老师心绪复杂。

    ‘面子果实’能力首次失效，居然是在面对穿着熊之时！

    “噜！(`Д′)?”

    穿着熊大幅度摆手，目光锐利，绷紧脸庞。

    “来不及了……”

    陆野悄悄握紧潜水球，低声道，“耿鬼，抓住机会，给祂来一记催眠术！”

    “口桀~”耿鬼桀桀一笑，潜入阴影，移动到树荫底，窥探时机。

    身处野外，训练家的自身安全最为重要，放出宝可梦会被视作挑衅行为，但也势在必行。

    毕竟对方可是穿着熊……身为《宝可梦：日月》日常番的搞笑角色，猛起来连恶食大王都能干碎！

    贝吉塔也打不过阿拉蕾啊！

    陆野紧紧盯住穿着熊的动作，掌心再度亮起浅金色光晕，然而穿着熊拒绝沟通，脸庞严肃。

    “噜！”

    穿着熊向前踏步，气场卷起枯枝败叶，居中缠绕暗红色波动的一拳，俨然是「DD金勾臂」！

    “宇宙第一咆哮虎的招式你也会！？”

    陆野一惊，掷出潜水球，大声咆哮：“Ice Punch ！！”

    “卡咩！”

    水箭龟于红光中现身，目光凛冽，铁拳凝结寒意四散的坚冰，居中一拳，与穿着熊对撞。

    咚！！

    恐怖的力道以两者为中心，猛地宣泄气场，荡开飓风，吹散枯叶。地面凹陷，寒意在蛛网状的裂缝弥漫结冰，爆炸般的暗红色光球吞噬两者。

    画风逐渐龙珠化…陆野抿了下嘴，这只穿着熊是「对战传奇」等级，堪比白杨镇活了上百年的达克莱伊！

    自家龟龟尽管走的是双刀，但在近身格斗领域，对抗穿着熊很是吃亏！

    “不过…”

    陆野看向气场缠绕的水箭龟，道：

    “这回果然又开了激流啊。”

    气浪宣泄，吹拂陆野的衣摆。

    两者的拳头僵持，穿着熊目光闪烁，低声作响：“噜……”

    这头水箭龟，是我见过的，最强者。

    “卡咩…”水箭龟目光锐利，短而健硕的手臂牢牢抵住穿着熊的臂膀，背后炮管突然下移，瞄准穿着熊，涌起水流。

    “水枪！”陆野指挥道。

    “噜？┌(。Д。)┐”

    水枪？等一下，这不是水枪！

    穿着熊一愣，猛地后撤，交叠粗壮的手臂。

    轰鸣声中，炮管的水柱冲刷穿着熊，将它击退至巨大榕树。

    “趁现在！”陆野高声道。

    树荫底下的耿鬼从影子中现身，龇牙一笑，双目泛起妖冶的催眠光芒。

    穿着熊困倦地晃了晃脑袋，站直身子，看向主动后退的陆野，气场也逐渐收敛：

    “唔噜……”

    “它说，没有追击，干部和水箭龟不像是坏人喵。”喵喵翻译说。

    “催眠了更方便捕捉，这才是干部的思考方式吧。”武藏诧异地说。

    “赶快去劝架啦！”小次郎催促道。

    三人组跳下大树，跑到穿着熊和陆老师之间，讪笑着来回煽风。

    “消消气，二位消消气~”

    “干部，是我们误解了，它还好吃好喝地招待我们喵。”

    “好像是孩子走散了，穿着熊把我们误会成它的孩子了。”

    “这也能误解的嘛？”陆野无奈地说。

    “毕竟穿着熊没有心灵感应嘛。”小次郎笑着说，“而且这只穿着熊，似乎是位母亲呢。”

    熊神是♀，这也是动画中祂未受费洛美螂魅惑的缘故。

    火箭队总能意外收获一些宝可梦的亲近，与穿着熊结识，或许也得益于他们那独特的亲和力。

    陆野看了眼穿着熊，确认祂没有进攻的意图，收回水箭龟，对潜水球道：

    “辛苦你了，水箭龟~”

    “卡咩！”水箭龟在球里咀嚼复活草，微微颔首。

    还好收回得即时，要不然我就濒死了。

    陆野：“……”

    好像有道理，又好像完全没道理……

    穿着熊靠自身气场抵消了催眠术，站起身走来，睥睨陆野。

    陆野的脸庞笼罩阴霾，仰视穿着熊，终究还是收起了用美食收买穿着熊的打算。

    这是三人组的机缘……至少从今往后，他们在阿罗拉地区，衣食无忧了。

    “噜~！”穿着熊开口道。

    陆野侧头，喵喵翻译说：“它说，它想请你帮一个忙喵~”

    “什么忙？”陆野诧异地问。

    喵喵看向穿着熊，翻译说：“它的孩子走散了，想请你帮忙找回来，然后，它也会答应帮你的忙，喵~”

    “为什么你不亲自去找呢？”陆野好奇的问。

    “它说，整个美乐美乐岛都找遍了喵……独自找遍四个岛屿要很长时间，所以想请可靠的帮手喵。”

    喵喵低落地说：“原来发生了这种事喵~”

    “我们一定会帮你的！”小次郎握拳说。

    “对啊，和家人走散，我们也能理解你的感受。”武藏抱臂说。

    穿着熊目光闪烁，感动地伸出手臂，一把搂住喵喵等人。

    “嘶！疼疼疼，肋骨要断了啊！”

    陆野看向被穿着熊抱住的三人组，倒吸凉气，一阵幻痛。

    “咳，那什么，我会留意的。”

    陆野握拳轻咳，道：“还有，之后会有需要你出面的地方…咱们可以一起合作。”

    这毕竟是阿罗拉的顶级战力，会「飞空术」的穿着熊，直面奈克洛兹玛都有一战之力。

    话说回来……怎么连穿着熊都能飞……

    “噜…”

    穿着熊走回树洞，又靠近陆野，亮出手掌。

    掌心一枚翠色光辉的纯晶，涌动生机盎然的草系能量，赫然是草Z纯晶。

    “草！（一种植物）给我的？”陆野惊讶地说。

    穿着熊轻轻点头，喵喵帮忙翻译：

    “是对向你出手的补偿，喵~”

    “原来如此。”陆野点头笑道，“我收下了！”

    关于穿着熊走失的孩子，陆老师有一定的印象。

    似乎是待在露莎米奈的以太乐园，被当做受伤宝可梦收养了起来。

    以太乐园是一座大型人工岛屿，飘浮在阿罗拉海域，由以太基金会出资建造。

    而露莎米奈，正是以太基金会长、莉莉艾的母亲，拥有一头金色长发。

    游戏和漫画中的性格极为恶劣，病娇且偏执，喜欢收藏标本、究极异兽。

    动画中的露莎米奈，性格就好了很多，是位端庄优雅的正派人士。

    收获了草Z，确认了三人组的安危，陆老师决定返程。

    三人组默默跟随陆老师，被穿着熊张开手臂，一并拦住。

    “干部！”三人组紧张地呼唤。

    “你们就待在树洞里吧。”陆野笑道，“阿罗拉也不需要你们摆摊了，好吃好喝，就当是度假吧~”

    说着，陆野背过身，挥挥手，再见道：“阿罗拉！”

    “干部！！”

    森林回荡三人组的惨叫。

    “这是什么样的感觉啊~”

    “嗦，喃嘶~！”

    ……

