
　　随后罗修又来到了一家出售丹药的店铺。

　　一万五千两银子的养气丹……

　　摇了摇头，罗修又走进了武器铺。

　　人阶下品战兵，六百块下品元气石……

　　这一次在坊市随便逛了逛，罗修可谓真正意识到了武道修炼的艰难。

　　家境平凡普通人家的孩子，即便是天赋不错，顶多到了炼体五重六重便无以为继，因为想要突破到更高的层次，就需要资源的堆积，而资源是什么？

　　资源就是财富，是元气石！

　　如果你有海量的元气石，完全可以高级武学，强大的战兵，阵法装置，丹药，就算是一头猪，大量的资源砸进去，也能成为高手了。

　　“距离年度考核还有一个月的时间，这段时间，我便用来赚钱！”罗修的心中暗自有了自己的想法。

　　“老板，这把青锋剑怎么卖？”罗修在普通兵器中挑选了片刻，拿起一把略显宽厚，通体是青色的长剑说道。

　　“这把剑虽然不是战兵，但若以内气灌注也能破开大多数一级妖兽的防御了，看你年纪小，给你个优惠价，五百两银子！”中年掌柜笑着说道。

　　普通兵器一般都是炼体八重以下的武徒使用，至于能够达到炼体九重，乃至气海境的武者，大多也能买得起人阶下品的战兵了。

　　“五百两？”罗修眉头微蹙，他浑身家当也就五百两，倘若全用来买这把剑，那就真成穷光蛋了。

　　“掌柜的，四百两如何？我外出历练还要买些金疮药等必备之物，手上实在是没这么多钱。”罗修说道。

　　“不行，四百两太少了。”中年掌柜为难的摇了摇头，道：“看你应该是家境比较普通的武殿学生，最少四百五十两，一两都不能再少了。”

　　炼体境武徒后期所需的资源，远非普通家境所能承受，所以平民想要在武道这条路上出人头地也是非常困难的，这中年掌柜也是带了一丝恻隐之心，这才给罗修便宜了五十两。

　　五十两看似不多，但也要看对谁而言，一个平民家庭半年也就能赚到五十两而已！

　　“那就谢谢掌柜的了。”罗修道谢一声，从钱袋中取出银两，买下了这把青锋剑。

　　没有武者不喜欢兵器，罗修也不例外，只是兵器太贵，以前他根本买不起。

　　青锋剑长度是三尺多一点，略显宽厚，普通人很难如臂挥使，而罗修是炼体五重，这把剑的重量，倒是正好合适。

　　一柄青锋剑，一个包裹，少许干粮和水，罗修踏上了自己武道修炼路上的第一次征程！

　　出了青云城，天高地阔，苍茫大地一望无际，辽阔天空云绵万里。

　　罗修背剑而行，顿有一股豪情涌现在胸膛之间。

　　仗剑走天下，千里不留行，唯我任逍遥！

　　无拘，洒脱，自由，无畏，这才是一名武者应该具有的心态。

　　三个时辰后，罗修来到了历练地水坞山附近。

　　这一路走来他也看到了许多其他的武者，大多都是三五成群的团队，而他一个面庞稚嫩的少年来到这里，倒是颇为引人瞩目。

　　“哪里来的一只小菜鸟？”

　　“看年纪不超过十五岁，修为不超过炼体七重，也敢一个人来水坞山狩猎？”

　　“嘿嘿，别看人家穿的寒酸，说不定是低调行事的世家公子哥来这里历练的。”

　　“你可拉倒吧，那些个世家弟子贪生怕死，哪一次历练狩猎不是带着一大帮高手保护？”

　　“我敢打赌，这小子肯定会被妖兽撕成碎片！”

　　不少人相互议论，认定来到这里的罗修是个不懂规矩，初出牛犊不怕虎的菜鸟。

　　罗修注意到，也有一些人望向自己的眼神不怀好意，他听说过有些狩猎者之间也会因为资源的抢夺而相互厮杀。

　　不过来水坞山这边的倒是没有气海境武者，这片山林中生存的大多都是野兽，只有少数一级妖兽盘踞，所以来这边狩猎历练的，也都是炼体境武徒。

　　在青云城附近的深山大泽中，水坞山算是危险性比较低的地方。

　　罗修一头钻进了树林中，精神高度集中，密切注意着四周的动静。

　　“这是我的第一次狩猎，希望能有收获。”

　　从草丛中钻出，罗修几个纵身，便跃到了一株大树的枝干上，随后他闭上眼睛，进入那种体悟生死奥妙的特殊境地当中。

　　凭借与生死珠之间的感应，以他为中心，一股特殊的感知像是触手扩散向四周。

　　他虽然闭着眼睛，但是方圆二三里范围内的所有生命体都以各种不同的形式，呈现在他的感知当中，就仿佛亲眼看到。

　　这就是罗修融合生死珠，继生命脉络，生死两极气之后，发现的第三种特殊能力。

　　只要在一定的范围内，他可以感知到每一个生灵的生命气息，越是强大的生灵，生命气息自然也就越强。

　　蓦然，罗修睁开了眼睛，嘴角露出一抹笑意，双脚在大树的枝干上一踏，身子腾跃而起，选择一个方向冲去。

　　“嘶！……”

　　一条手臂粗细，黑白相间的毒蛇蛰伏在大树茂密的枝叶中，蛇芯一吞一吐，倒立的竖瞳充斥着冰冷与狰狞。

　　蛇的感知是很敏锐的，它突然转动头颅，视线中出现一个正向着此处疾驰腾跃而来的人类身影。

　　它自认为隐藏的很好，蛇口微微张开，露出森长的獠牙，只等着这个猎物经过藏身的位置，便暴起偷袭。

　　“十五米，十米，五米……”

　　双方的距离越来越近。

　　“锵！”

　　一道寒芒划过空气，大树的枝叶被劈的纷飞如雨，一颗拳头大小的蛇头飞起，带起猩红的鲜血，滚落在一旁。

　　蛇口张开，獠牙露出，似乎临死也没想到就在它准备偷袭的瞬间，自己居然被斩杀了。

　　“黑斑毒蛇，这家伙的毒可是厉害的很，如果没有解毒丹，炼体境武者被咬一口，不出十息便会丧命！”

　　罗修落在一旁，对自己第一次出手非常的满意。

　　黑斑毒蛇并不是妖兽，但也属于非常难缠的畜生，没有经验的炼体六重遇到它，说不定都会有生命危险。

　　罗修用剑挑开蛇口，摘下两颗毒牙，然后采集毒囊，蛇胆，装在一个小盒子中，放入包裹。

　　实际上这种毒蛇的肉也是一种美味，很受青云城中酒楼的欢迎，但这条蛇足有两米多长，罗修并不好带走。

　　“相比起蛇肉，最值钱的还是毒牙，毒囊和蛇胆，这三样东西加起来也能卖四百两银子不成问题。”罗修自语说道。

　　武者修炼的确很烧钱，但同样武者赚钱也很厉害，一条还不是妖兽的毒蛇就值几百两银子，那些真正妖兽身上的东西，自然也就更加的值钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第十二章开挂的历练免费阅读。https://xs.23sk.com 