    此刻，山内溥对贾亚鹏格外的热情，亲自带着贾老板参观了整个任天堂北美分部，甚至连很多堪称机密的东西，也给贾老板参观了。

    比如正在研发中的SGB，也就是super game boy，是GB的一款改进型产品。这款产品最大的特点，就是把GB的游戏卡带插在上面，就能够在sfc平台上面运行GB的游戏，算是一款官方发行的游戏平台转换器了。

    山内溥告诉贾亚鹏，这是打算在明年发售的利器，预计能够给任天堂带来十几个亿美元的收入，同时还能够给《口袋妖怪》带来最少500万分以上的销量。

    山内溥把这些告诉贾亚鹏，显然是打算告诉他，跟着任天堂有肉吃，不要想一些稀奇古怪的事情。

    贾老板自然在表面上不断的对SGB发出赞叹，但实际上心中却相当的不屑一顾。

    历史证明SGB就是一个渣渣，总共还不到20万台的销量，让这天堂都受到了一定的打击，毕竟几千万美元的研发费用，还有上亿美元的生产费用全都报销了。

    其实SGB的溃败，是用屁股想都能够想到的事情。

    这和主机平台的游戏一直到电脑平台不同，GB平台的游戏移植到主机平台，根本没有任何的意义。

    毕竟GB游戏主打的特性，就是可以随时随地，不受任何场景限制的玩游戏。

    可一台SGB，却把GB游戏给重新限制到了电视机的面前，与其这样的话，那我干嘛不直接玩FC平台的游戏，又或者是购买改版的卡带，这样怎么算，都比重新花大价钱再买一台游戏机要划算。

    所以SGB的失败，从他研发的那一刻开始就注定是失败的。

    而此时贾亚鹏注意到，山内溥身后的荒川实，脸上并没有多少兴奋的表情，反而带着浓烈的担忧，显然荒川实也意识到了SGB的问题。

    不过荒川实不敢和山内溥争吵罢了。

    但其实贾老板不知道的是，在山内溥决定要研发SGB的时候，荒川实就已经和山内溥大吵了一架。荒川实言辞激烈的反对SGB的研发，但生性固执的山内溥，怎么可能听自己这个便宜女婿的话，坚持要上马SGB，搞得荒川实一气之下甚至说出了要把北美分部独立出去的想法，让山内溥大受震动，这也给让这对翁婿之间，有了一道极为深刻的裂痕。

    “贾君，接下来我将带你看到我们任天堂最大的秘密！”不过SGB似乎并不是任天堂的终极王牌，在山内溥的空中，似乎还有一个王炸级别的存在。

    “那我真是拭目以待了！”贾老板一脸期待的说道。

    而此时伊万卡·伊万娜也瞪大了眼睛，她本来以为陪贾老板进行的，仅仅只是一场普通的商务会客而已，但是现在伊万卡才发现，则并不是一场简单的商务会客，而是世界最顶尖的游戏企业的机密咨询分享。

    伊万卡也对贾亚鹏的身份开始无比好奇了起来，这个看上去平平无奇，还非常好色的家伙，究竟有着怎样的身份，居然能够让山内溥主动带他参观任天堂的绝对机密。

    在山内溥的带领下，贾亚鹏进入了一间层层安保的实验室里面，最后在一个有些凌乱的实验台上，见到了这台被山内溥称为终极王炸的设备。

    看得出，这台设备还处于实验研发状态，上面连了很多线在电脑上，周围还有一些科研人员正在紧张的坐着，不断的调试。

    “这难道是……”贾亚鹏看到这个终极王炸的时候，整个人顿时就直接呆住了。

    注意，这不是在演戏，贾老板整个人是真的惊呆了，因为他万万没有想到，自己居然能够在任天堂的实验室里面，看到这样一个划时代的产品。

    相较于贾老板的震惊，伊万卡就有些好奇了，因为桌面上放着一个奇形怪状的，好像是头盔一般的东西。

    而且样子非常的丑陋，伊万卡不由得对这款游戏机的设计者的审美表示眼中的怀疑，这样的设备，怎么可能是任天堂的终极王牌呢？

    “贾君，你知道这是什么游戏机吗？”山内溥得意洋洋的向贾老板问道。

    “这是头戴式虚拟立体影像游戏机！”贾老板在震惊中，吐出了一个词汇。

    简单的说，这就是个VR头盔。

    “蛤……”山内溥反倒是呆了一下，他本来是打算自问自答的，因为他觉得贾老板根本不知道这个游戏机到底是多么新潮和划时代意义的玩意。

    但是让山内溥没想到的是，贾老板居然还真的报出了一连串名字出来，虽然这个名字和任天堂定的名字有着极大的不同，但如果仔细分析这个名字里面每个词语所包含的意义的话，那倒是可以，无比完美的将这台机器的特质给显现出来。

    “贾君已经提前见过这台机器了！”山内溥的心中有些惊恐的问道，这还是山内溥第1次把这台机器拿出来，让第三方厂家来进行鉴赏，如果贾老板说他已经提前见过这套机器了，那山内溥可是要在公司内部掀起一阵腥风血雨的。

    “没有，山内社长误会了，您不记得我会下还有电击文库了吗？现在电击文库卖的最好的一本名叫《刀剑神域》的小说，其设定的未来游戏世界中，所有玩家普遍使用的游戏设备，就是和眼前这套设备近乎于一模一样的游戏设备呀！”贾老板赞叹道

    “还有这样的事情！”山内溥愣了一下，然后想起了自己当初在微服私访的时候，似乎确实见过一本名叫《刀剑神域》的小说，只是压根没有兴趣看看意见而已。

    于是乎，山内溥将询问的目光看一下四周，于是紧跟在山内溥身边的一个大佬苦笑着说道“贾社长说的没错，《刀剑神域》里面使用的确实是同样的设备，其实我开发这套设备的创意，也是来自《刀剑神域》这本小说的。”

    “和小说里面的意识潜行头盔相比，我们现在的设备还是太简陋了一些，远远达不到小说里面形容的那种程度，不过我相信，只要再给我二三十年的时间，我一定可以做出小说里面形容的那种设备的！”

    “这位就是横井先生吧，您说的太过谦了，我的小说发售到现在才过去5个月的时间而已，但是您却能够在5个月的时间里，将这件只存在于小说中30年后才拥有的产物，开发到了现实之中，您实在是当之无愧的神仙呀！”贾老板感叹道。

    是的没错，你没有看错，在1993年，任天堂就把VR设备给开发出来了。

    