    另外，林飞将阿紫以前传授给自己的那套幻术，神机换息法，已经是练到了出神入化的地步，一般情况之下，林飞都是习惯了隐藏自己的真实元气修为的。文 学迷．ㄟ．

    可以说，现在林飞是将一身元修修为，都深深的隐藏了起来，气息无漏，一般的人，根本不可能看出端倪。

    因此，现在林飞在这些人的眼中看来，便是一个邋里邋遢，武道修为不知，不过绝不可能很高的…小乞丐。

    “英妹，这荒山野岭的，怎么会有一个乞儿？你不觉得可疑么？”

    那背着盾牌的中年男子，目光冷冽扫视林飞。

    “我们这一路护送…嗯，兹事体大，不能够出现丝毫纰漏…宁杀错莫放过，索性…”

    说着，他右掌虚劈，做了一个斩的姿势。

    “这条山脉足有数万里路，翻过山，还有一段漫长的路程，才能抵达真英圣国的国界，的确，一路凶险，不得不多加防备，小心一点，总归不会有错…”

    那背着战刀的野蛮壮汉，乜斜着眼看向林飞。

    “不过这小乞，武道修为甚低，浑身没有几两肉，独身一人，我看多半不是什么探子…”

    听闻到几人的对话，林飞心中一动…

    真英圣国？

    元武界南大6，三大圣国之上，真英圣国？

    之前，林飞在那大荒外山脉中遇上的古雷宗，就自称是真英圣国的一个大派，所以，林飞对这真英圣国，倒是印象十分深刻。

    “护送？”

    林飞的眼角余光，不由的瞟向了那辆极尽华美的马车。

    “道，这个商队，是要护送什么重要人物，去往真英圣国么？”

    “我的意思，还是宰了这来路不明的小乞，”

    那背着巨盾的中年男子，眼中闪烁嗜血光芒。

    “我同意…”

    那面色苍白，消瘦，眼神锐利如秃鹫的中年男子，第一个附和道。

    “我无所谓，或许是我们多疑了，这小乞并无不妥之处，但你们要动手，我没有意见，”

    黑袍男子耸了耸肩。

    听到这些话，林飞有些哭笑不得。

    旋即，便是用略显戏虐的眼神，看着那几人表演。

    那几人，都是天境高级的修为，不过，对于林飞来说，要对付他们，根本就是极易的事情，所以，虽然听对方在商量是否杀掉自己，林飞心中，却是悠然自得，一点也不在乎。

    同时，一抹隐晦的杀机，也是在那眼眸深处，一闪即没。

    行走江湖，林飞的原则便是…人不犯我我不犯人，人若犯我，鸡犬不留！

    “不可滥杀无辜！”

    那娇小温婉少妇，执意道，“仅仅一个人畜无害的小乞，何必为难他？”

    “哈哈哈哈哈~~~英妹，我明白了…你一定是见到这个小乞，生得年轻英俊，白白嫩嫩的，因此，动了春心…”

    那背着盾牌的中年男子，粗狂笑。

    “你与他素不相识，犯得着替他求情么？想必，你是被他勾了魂，下面都痒痒了…哈哈哈哈…忍不住了么？”

    闻言，温婉少妇脸色一红，啐了一口，侧脸朝林飞看了过来，眼睛变得水汪汪的，透妩媚风情，轻声一笑。

    “还真别说，是挺俊的，不比城里那些豪门世家的公子哥差…流落为乞，也未免太可惜了…”

    说完，温婉少妇对林飞招了招手。

    “小弟弟，你过来…”

    林飞一愣…

    “不会吧，难道这少妇真的看上我了？

    才刚见一面呢。”

    林飞并没有任何动作。

    “咯咯咯~~还真是腼腆呢…”

    温婉少妇噗嗤一笑，竟然纵身一跃，在空中一个滑翔，宛如春燕掠水，轻飘飘的落足在林飞身前。

    一股如兰似麝的香气，立即窜入林飞鼻孔。

    下一刻…

    温婉少妇将声音，聚成一线，用传音入密的方式，对林飞轻声道。

    “小弟弟，快答应下来，随我们一起走…那几个家伙，杀人不眨眼，动辄取你性命…”

    说着，还向林飞连施眼色。

    突兀之间，林飞脑中电光火石般掠过许多念头…

    “难道，这少妇刚才所说，是故意这样说，目的是为了救我？

    我遇上一个好人了？”

    当下，林飞便是决定不动声色，看看这些人，到底想做什么，反正，凭着这些人的实力，林飞也是不看在眼内，真反了脸，林飞片刻间就可以将他们杀过精光。

    那几个天境高级的强者，在心里都把林飞当作可以生杀予夺，想杀就杀的可怜对象，其实，真正的角色，恰恰是倒过来的，林飞要杀他们，完全没有什么难度。

    所以林飞忽然好奇心上涌，抱着玩乐的心态，不动声色。

    反正自己也不赶时间，从地图上看来，真英圣国距那天龙圣国，相距也不是很远，就算真的去那真英圣国看一看，也没什么。

    言念及此，林飞便不拒却，顺水推舟道，“好…”

    说完，将手中的野味一扔，顺势将油腻腻的手在衣衫上抹了几把。

    温婉少妇嫣然一笑，从怀中取出一块丝巾，递给林飞，柔声道。

    “别弄脏了衣服…”

    “这女人…”

    林飞哭笑不得，讷讷的接过丝巾。

    那边立刻传来几名男子粗鲁的大笑声…

    “看来，英妹今晚，有得折腾了…哈哈哈哈…”

    温婉少妇回到马上，啐了一口，呵斥道。

    “别乱嚼舌根，让小姐听到，准得骂死你们…”说着，她面上也是略显出一丝凝重。

    “一天不翻过这条山脉，一天都不能放松警惕…毕竟那些贼子，放出消息，势必将劫掠小姐，不让小姐安然返回真英圣国…”

    “赶路吧…”

    那黑袍中年男子，摇了摇头。

    “小姐真是命运多舛…”

    “不要多说了。”

    那背着战刀的野蛮壮汉，连递眼色。

    队伍继续赶路。

    林飞也分到了一匹马，混杂在队伍中。

    这时，林飞耳朵微不可查的颤动了几下，也略微听到了前面那温婉少妇与几名中年男子的对话…

    “小姐？”

    林飞心中一阵狐疑，目光不由的瞟动了几下。

    在队伍中，不乏一些身穿铠甲的士兵，还有大量绮年玉貌的婢女。

    最后，林飞的目光，落在了那辆防卫森严，极尽华丽的马车上。

    “马车内，难道是一名女子？小姐？莫不是真英圣中某个豪门世家的千金？算了，不管这么多，先随队伍前进一段距离再说，…其他与我无关…”

    队伍一路前行，天色向晚。

    日头西斜后，山脉中便是阴森幽暗下来。

    队伍前面的几个天境强者，一声令下，大队人马在一个幽谷中停了下来，起营生火。

    十几辆马车中，钻了数十名年轻婢女出来，都是绮年玉貌，其中有几个姿容特别标致。她们神态疲倦，不过还是竭力帮着生火做饭，烹烤野味。

    只有那辆最豪华的马车上，未见有人下来，透着一股神秘。

    林飞随意找了个无人的角落坐下。面前生起一堆篝火。

    很快，幽谷中便是肉香四溢。

    众人开始享用晚餐。

    “小弟弟，给你…”

    那温婉少妇走了过来，笑吟吟的将一只烤兔递给林飞。

    林飞不忍拂逆她的好意，顺势接了过来。

    “多谢…”

    温婉少妇并未离开，竟然坐在林飞身旁，捡起地上一截枯枝，拨弄着篝火。

    她的肌肤白皙，在忽明忽暗的火光之下，泛出一层辉泽。

    林飞微微侧头看了过去，少妇二十四，五岁，但风韵十足。

    身材虽然娇小，不过却完全是按照黄金比例而生成，显得格外修长。盈盈一握的小蛮腰，细腻柔软。

    丰润＂shuang　feng＂，饱满，挺翘，裂衣欲出。

    她的姿容虽然比不起容儿和婉儿的绝色，但别有一番韵致，称得上尤物。

    “小弟弟，你为何一人流落在深山老林中？”

    少妇笑问道。

    林飞一蹙眉，旋即随口道。

    “我反正是四海为家，随便走到哪里，就算哪里，前一段日子，不知不觉间，就走进了这片山脉之中。正打算找路出去，就遇到你们了…”

    林飞这谎言，极为撇脚，但少妇并未太过追究。或许是因为林飞看上去太孱弱与人畜无害了吧，让她生不出戒心。

    随后，少妇便是与林飞有一搭没一搭的闲聊着。

    夜色渐深，大多数人都钻入营帐中，或回到马车里睡觉了。一部分士兵和武道强者，在幽谷中巡逻。

    就在这时，温婉少妇瞟了林飞一眼，俏脸霞烧，烟视媚行，风情万种，低声道。

    “小弟弟，随姐姐去营帐内休憩吧…”

    闻言，林飞骇然一惊，连忙道。

    “不了，我就在外面便可…”

    少妇竭力游说，林飞执意不肯。

    最终，少妇眼神一黯，站起身来，朝自己的营帐走去。

    看到她钻进营帐，林飞才松了口气。

    后半夜，幽谷中阒寂一片，此起彼伏的鼾声，清晰可闻。

    林飞并未睡去，他盘膝而坐，体内太阳金经法诀缓缓流转着，滋养着体内的各处经脉要穴，心灵与之契合，一片宁静。

    就在这时…

    “嗯？”

    林飞似闭非闭的眼眸，猛地一睁开，一抹锋芒，闪电般稍纵而逝。

    “黑夜中，竟然有着大队人马，正朝这山谷快逼近…”

    林飞自语道，并且，林飞出，那些人马，是悄悄的以包围态势走过来，显然，是为了对付这山谷的众人。

    旋即，林飞目光扫视幽谷，那些巡逻的士兵，以及武道强者，都尚未现！

