    第274章

    朱新琠的奏章很快就到了嘉靖的案头上，嘉靖一看朱新琠的奏章，冷笑了一下，嘉靖知道朱新琠的意图，也知道朱新琠害怕了，想要回京来解释清楚，

    嘉靖看完了奏章以后，背着手在丹房里面考虑着，朱新琠在奏章里面说了，张昊要他132万亩边境的良田，那些良田表面是吴家的的，其实都是晋王的，而这些，只是晋王的冰山一角，他还有大量的良田。

    “吕芳。给晋王批一下奏章，就说接到了奏章后，马上启程，到京城来给朕一个解释！”嘉靖转身对着吕芳说道。

    “是，皇上，不过皇上，到时候张昊也差不多回来了！”吕芳点了点头，接着对着嘉靖说道。

    “给这个兔崽子写信，就说十天一到，立刻回来，敢拖延一天，朕收拾不死他！”嘉靖接着对着吕芳说道。

    “明白！”吕芳点了点头，明白嘉靖准备让张昊去收拾晋王了，

    嘉靖心里是冷笑的，走私生铁，如果是之前，自己可能会免掉晋王的王位，但是现在，还是不行的，当然，也要看晋王的表现，如果真的想要和自己对着干，那就不要怪自己不客气了，到时候把晋王一系连根拔起也不是不行。

    嘉靖吩咐完了以后，就是继续考虑着，让张昊怎么去收拾晋王呢，现在就这么点东西，可是打发不了的，132万亩良田，那是死的，那是需要给边军的，

    而对于晋王来说，还不至于伤筋动骨，可是如果收拾的太狠了，怕晋王那边不愿意，到时候来一个揭竿而起，又麻烦的，晋王那边还是掌握了很多资源的，所以，需要控制一个度，不过嘉靖又担心，张昊这小子，可不会管这些的，一旦他冲动了起来，到时候可能控制都控制不住！

    “这个兔崽子！”嘉靖边走边骂了一句，

    现在他也不知道让谁去办这件事，让陆炳去办，陆炳可不敢，他怕得罪了晋王，到时候晋王找人收拾他，找其他的大臣，更加不可能，那些藩王如果不是发生巨大变故，可是****，世代受封的，那些大臣也担心以后被报复，

    有胆子干这件事的，就是那些勋贵，但是现在在京城的勋贵，也没有几个，而且，他们有这个胆量，但是不知道其中的事情，估计也是办不好，现在，也只能让张昊去办。

    第二天傍晚，朱新琠那边就收到了嘉靖的消息，让自己到京城去解释。朱新琠一看，马上就招呼着朱新垄到自己书房来商议。

    “这，看来，现在张昊做的那些事情，都是皇上授意的，皇上让张昊这么办的，咱们啊，还真的误会了张昊！”朱新垄看完了回信以后，对着朱新琠说道。

    “是啊，你说，这次去京城那边，皇上会不会免掉我晋王的封号？”朱新琠看着自己的弟弟问道。

    “这个！”朱新垄不敢说了，这样的事情，谁敢保证，从嘉靖回信来看，嘉靖对晋王的意见很大的，要朱新琠到京城去给他一个解释，这个解释，如果给的好，还行，如果给的不好，那就麻烦。

    “大哥，你不能不去啊，如果不去，那就是抗旨，到时候更加麻烦了！”朱新垄看着朱新琠说道。

    “我知道，明天早上肯定是要出发的，我想着，这次可能是损失很大，但是晋王的封号，估计问题不大，不会免掉我的！”朱新琠考虑了一下，开口说道。

    “我估计也是，但是不敢保证，因为我们不知道皇上到底是怎么想的！”朱新垄点了点头说道，对于嘉靖的心思，他们两个可是猜不透的。

    “先去了再说吧，如果因为这样的事情，免掉我的藩王，诶，那其他的藩王，我估计也会有意见的！”朱新琠考虑了一下，开口说道，朱新垄也是点了点头。

    “只能这样。不过，到了那边，你还是想办法先和英国公联系上，让英国公在皇上那边帮你说几句，然后去找一下严嵩，严嵩是皇上信任的大臣，如果有严嵩帮着说话，

    也行，另外徐阶也是需要找一下，徐阶现在也是受到了器重，就是不知道，张昊会不会回京，如果回京，听说只要找张昊说情，那肯定是没有问题的！”朱新垄对着朱新琠提醒说道。

    “哦，找张昊就最管用？”朱新琠开口问了起来。

    “听说是，皇上对于张昊是最信任的！”朱新垄点了点头说道。

    “那行，我记住了，到了那边，我还是要先去找他们才行，最好是天黑了以后到，这样才有时间，如果说白天到，不去面圣，皇上可能会怪罪！”朱新琠点了点头，叹气的说道，

    而在宣化那边的张昊，也是接到了嘉靖的信件。

    “真是的，催什么催，我也想要回去呢，我家还4个女人呢，待在这里也没有女人，我还不知道回去？”张昊看着信件，非常不高兴的说道，

    而沈炼也不敢说什么，反正你是什么都敢说，皇上也不会怪罪你，自己这些人可不敢说的这样的话。

    “好了，后天回去，明天我还要安排一下其他的事情！”韦浩看着沈炼说道。

    “行，后天回去，大人，正好，这次我们还要运送一批香皂和肥皂过来，现在那些鞑靼的商人，就是喜欢我们这两样东西，有多少他们都有，上次，我们可是从京城那边各自弄了10万块过来，利润有一万多两，这玩意，利润高！”沈炼高兴的说道。

    “嗯，到了那边，就让他们给你留着足够的数量，不要到时候没有这么多。”张昊对着沈炼提醒说道。

    “明白。我一回去，肯定去工坊那边的，他们肯定会给我留着的！”沈炼高兴的说道，

    而张昊对着沈炼摆了摆手，示意他可以回去休息了，自己也是要休息了，在这边，除了去军营那边，就没有什么事情，军营那边，自己也是逐步在提拨那些有能力的人，对于那些不怎么听话的，或者说，有贪腐嫌疑的，自己都给换掉，反正在这镇兵马当中，自己是老大，现在自己在那边也是有点威信了。

    第二天张昊醒来，还是早上去巡视一下城墙，上午去军营，下午就躲在自己的府邸睡觉，或者想着事情，

    当天晚上，韦浩的亲卫就开始收拾东西了，明天一大早就要出发前往京城那边，

    而在京城那边，朱新琠也是趁着城门要关闭之前，抵达了京城，到了京城后，朱新琠就先去了京城的住宅，那些藩王在京城都是有自己的宅子，虽然不是很大，但是最起码他们每次来京城的时候，都是有地方落脚的，

    朱新琠到了京城后，就拖了一会，算好了时间，前往皇宫，刚刚到了皇宫门口，皇宫要开始落锁了，进不去，

    于是马上前往英国公府邸，结果英国公府邸的人告诉他，英国公没在府上，而是在军营当中，

    没办法，只能前往严嵩的府上，

    严嵩一听是朱新琠过来了，考虑了一下，让下人请他进来，太原的事情，他当然是清楚的，不过对于朱新琠到京城来，他还是有点意外的，他们可是奉召回京的，没有皇上的同意，他们不能离开自己的封地。

    “见过晋王！”严嵩到了客厅门口来迎接朱新琠。

    “严阁老，打扰了！”朱新琠也是笑着说道，后面则是还跟着几个下人，抬着两个箱子过来。

    “里面请！”严嵩笑着拱手说道，接着就是到了客厅这边，分开坐下。

    “皇上怎么这个时候召你回京啊？”严嵩坐下来，装着很意外的看着朱新琠问道。

    “诶，严阁老，太原那边的事情，你可是知晓一些吧？就是吴家的事情？”朱新琠看着严嵩问了起来。

    “知道，张昊查了吴家，为此，刘武都被张昊给锤死了，这件事和晋王你？”严嵩点了点头，装着不明白的看着朱新琠。

    “严阁老就不需要和老夫装糊涂了，吴家的事情，别人不清楚，你还不清楚吗？这件事，还是希望严阁老帮忙才是！”朱新琠看着严嵩拱手说了起来。

    “我帮忙，这？”严嵩不懂的看着朱新琠问了起来。

    “皇上召见本王回京，要本王解释一下这件事，这样的事情，本王怎么解释，如何经营，本王可不会管的，再说了，本王也不能承认啊，如果承认了，后续还不知道会有多少麻烦呢，

    所以这件事，只能拜托你到时候在皇上面前，多替我美言几句，就说，本王对于吴家的事情也不清楚，只是张昊突然动了吴家，让本王有点诧异，所以才过问一二！”朱新琠看着严嵩开口说道。

    “这个倒是不难，只是，皇上会相信吗？”严嵩点了点头，看着朱新琠问着。

    “具体的事情，本王会亲自和皇上解释，只是需要你帮衬一些，皇上最信任的大臣，就是你了！”朱新琠笑着说了起来，

    严嵩听到了，摸了一下胡须，心里想着，现在可不是最信任的大臣了。

