
　　“我为什么喜欢骑车？”身上的白色骑行服已经有些脏污的秦卿站在刘昱等人的镜头面前，她刚完成了一个爬坡，整个拍摄过程中会有一些这样的访谈镜头，通过这样的方式增强代入感，营造对叙事的期待，这是很多纪录片喜欢用的方式。不过提问并没有事先让秦卿知道，这种即时性的提问，能抓住那一瞬间的真实感。

　　每个人在年少的时候都有想过逃离眼下的桎梏，向往远方的想法，对于秦卿来说，也不例外。

　　父母以前争吵得很凶，那时候她就想要逃，而身边有什么东西能让她暂时的去往远方，就是一辆自行车了，她就蹬着车，去能看到城市的山坡，觉得自己一下子远离了那些家庭的琐碎和争吵，仿佛风一样自由。

　　她喜欢那样的无拘无束，有一次还摔倒在山坡上，摔到了腿，满是血，对于少年来说那样的疼痛是很难忘记的经历，但她却并没有记得那种疼痛，反倒更记得的是自己最后推着车回家的树和花，后来她觉得，这应该就是孤独。

　　恍惚了一下，秦卿道，“因为骑车能让人快乐，能够让人忘记掉烦恼，还能锻炼意志，有时候让你觉得烦心的事情，经过一场拉练过后，会突然豁然开朗，好像也没多大的事儿了。”

　　“你参加比赛，是为了拿名次去的吗？目标对你来说是不是很重要？”刘昱继续问。

　　“目标肯定是有的，参加比赛也希望能拿到名次，因为对谁而言，都是有胜负心的。但其实参加了这么多比赛，最后才发现，你最大的对手还是自己。天冷了，不想起来训练。你自己是否足够自律，你在追赶或者领先大集团的时候，对体能策略的分配，面对很强的对手，自己是否有拼下去的意志……很多时候你会发现，如何战胜对手，其实每次都是不确定的，相比起来，如何战胜自己更要困难许多。”

　　这边负责摄像，场记，辅助的刘昱手底下几个人，心头都生出同一个念头：卿姐真的很飒很帅啊！

　　此前就听说了秦卿的大名，他们和刘昱一样，都是只可远观不敢招惹的，如今秦卿能在镜头面前说出这些话，就问问还有谁，他们回去保管能让一帮牲口哀嚎。而且卿姐说得也并非什么空话套话，顿时让人觉得亲近了，一个人要能对你说真心话，那是由衷把你当自己人啊。

　　再问了几个问题过后，刘昱打了打握在手上的纸卷示意停，这边监控器前的众人响起一片掌声。

　　“今天到此为止！辛苦了。”

　　陈一闻鼓了鼓掌，从监视器这边探出头来，他们带了保障车，后面两个大面包，可以把器材和物品拉一车，其他人上一车。这都是工作室的资金自己添置的，工作室现在对外接一些广告制作，视频拍摄，有足够的钱运营。

　　所以在导演办那边不给资源不给支持的时候，商院团队也能独立撑起拍摄的条件，而且一些设备甚至比导演办的都要好，软件上面智造公司的最新软件技术支持，这是智造公司刚刚在数码界引起一番轰动的技术，但还没正式对外销售，软件会将个人版和明年中旬发布的全球战略机型维锋imax绑定，可以让人用一台手机完成一个摄影棚的工作，在很多人眼里看来，这简直是先进生产力的跃升，要知道商院团队已经提前半年运用上了，恐怕这帮人会嫉妒得面目全非。

　　这个山坡在半山处，能看到远处的青山市，陈一闻和秦卿站在一起，看晴空之下的城市，他道，“这里你很熟，经常骑车来这里？”

　　秦卿不置可否，侧着头看他，“我听说了现在的情况……你有把握吗？”

　　“现在的……情况？”陈一闻看她一本正经的样子，问。

　　秦卿微怔，头转回正前方，还是道，“就是关于本来副市长是让你们来做大运会宣传，现在却不被重视……”

　　陈一闻笑，“原来是这样啊，也好啊，不干重活岂不落得清闲，光明正大偷懒。”

　　“可是这不像你。”

　　听着这突如其来的声音，陈一闻愣住，秦卿没有看他，目光朝着远方，睫毛下的瞳子染着褐色的亮斑，“为了不被埋没，动画大赛上一个哪怕很小的机会，你也会去抓住。”

　　“你带队参加电影节，让卓俊继续了他喜欢的事情，不至于放弃让人小看了。身边的人都因为你找到了自己的方向。电影节受了不公正待遇，你可以直接上综艺做出反应，让那些封锁也无济于事。”

　　“现在，老刘既然把事情交给你，对你也带着期望，这是相信你能给青山市交一个不错的答卷。我不认为你可以懈怠和偷懒。你难道想辜负老刘？”天籁小说网

　　秦卿说着，风吹落的叶子从他们面前卷了过去。

　　陈一闻侧头看着秦卿衬托出身线，略有些灰尘的骑行服，心头突然冒出来一个念头，她本来是不会参与他们搞出来的拍摄宣传的，之所以现在抛开那些不自在，答应进行拍摄，该不会是完全因为自己？

　　刘孟添希望陈一闻在这场青山对外的窗口下为他涨面子，为商院涨脸。而他又叫上了秦卿，她是不是也有认为不能让他塌了架子，所以才答应下来，这段时间的卖力，是不愿拖自己后腿？

　　所以她别看冷冷硬硬，其实打心底是个热心肠的妞。陈一闻心头一热，道，“知道了，谢谢你啊。”

　　兴许是陈一闻突如其来的正儿八经让秦卿一时有些无措，她就没见过陈一闻这种认真的样子，一时别看在原地茕立着，实际心里受惊得想从旁边跳三步出去，双手划成十字嚷他“干嘛！是不是有什么企图！？”

　　她打定主意下一刻陈一闻要突如其来画风陡变得寸进尺，她就让他尝尝本姑娘的旋风腿。

　　陈一闻看她狐疑的眼神，笑道，“老刘信任我，副市长还亲自请我吃饭委以重任，安啦，我会办好事情的。”

　　“哦。臭假。”秦卿从鼻子里哼出声，不再看他，但心情却似乎好起来，陈一闻的话，很自然的让人感觉到信任。他嘴上胡说八道的时候让人咬牙切齿，可现在这副模样，却又仿佛让人很安心。

　　但陈一闻目光老是在她身上，她又相当不自在，睫毛下的眼波无处安放的律动着。

　　陈一闻想起了什么，问，“高中那三年，你很少来当年大院你外婆了，导致都没怎么见你，你是怎么从我眼前跑掉了。”

　　秦卿顿时脸微红起来，伸出手势大力沉拍了他一下，“滚！什么叫从你眼前跑掉！你是变态偷窥狂啊！”

　　秦卿没声好气的看陈一闻在那边揉着手臂“痛痛痛”的装模作样，原本不想理他，但最后手握着山坡步道的栏杆，微微紧了紧，随后轻声道，“那段时间啊，我爸和我妈离婚了，我跟我爸呢。”

　　陈一闻噎了一下，他印象里对秦卿父母的记忆很少，不过那些记忆中，依稀是一对很登对般配的人，她父亲很英俊，母亲的也很漂亮，秦卿小时候站在两个人中间，陈一闻会觉得羡慕极了。毕竟当年的陈家钱和秦慧如都忙着做生意，没工夫陪他。

　　侧目看她，陈一闻“哦”了一声，又道，“那现在呢，你爸妈估计也松一口气，你毕竟长大了，可以自己飞了。”

　　秦卿道，“我爸和我妈都有了新的家庭，我也挺不想打扰他们的，所以我啊……”她侧过头来，在夕阳的光氲里，眼波柔和，“就和冯秀莲相依为命了。”

　　另一个时空有一首歌叫“都是月亮惹的祸”，陈一闻心里只想着要怪的话都怪那个山坡，那天的夕阳，那天的万物生长。

　　有句话还说“男儿到死心如铁”，“生当作人杰，死亦为鬼雄”，“男儿不惜死，破胆与君尝。”

　　所以陈一闻好死不死，就着面前那张红颊和柔唇，心想管他三七二十一，十八年后又是一条好汉，伸出手一下捧着秦卿的脸颊，后者还因为这个突如其来有些吃惊和下意识身体往后微仰，只不过这个仰身的躲闪也被陈一闻预判到了，他捧着她的脸就狠狠在上面啃了一口，随后来不及细细体会享受那妞滑腻软嫩的触感，无比果断的毫无吃干抹净觉悟般撒开手就逃。

　　只留下秦卿怔怔站立在那个山坡上，云鸦暗渡，山川皆静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第七十四章 都怪……免费阅读。https://xs.23sk.com 