    

    “啪”的一声，一只茶杯瞬间碎裂在了陈桥的手中。

    “将军可有看到，二夫人有身孕了。”杨旭景有些担心地看向陈桥，对陈桥说道。

    因着看到前头的事情太过生气，陈桥便没有再继续看下去，眼下听到杨旭景的这句话，陈桥的表情总算出现了一些缓和，他再次从杨旭景手中结果那封信，果然看到信上写了伏岚已经有了身孕的事情。

    “咱们离开长安城多久了？”陈桥问道。

    杨旭景先是一愣，随后又赶忙说道：“差不多有三个月的时间了。”

    三个月……陈桥沉默下来，既然如此，那伏岚的身孕怕是已经有四个月了。

    “吩咐下去，全军在小宛国修整三天，三天班师回朝！”陈桥收起信后，忽然对杨旭景说了一句。

    杨旭景起初还没有反应过来陈桥说了什么，待他终于回过神之后，才终于有些意外地看向陈桥问道：“将军前两日不还想着先派人送信回去，之后便直接前往西罗马帝国吗？”

    陈桥笑了一声，说道：“如果现在去的话，怕是到年底咱们都回不去长安城，既然已经出来了这么长时间，就还是先回去一趟吧。”

    说到这里，陈桥的脸色又忽然间变得阴沉下来，“至于那西罗马帝国，先派人过去暗中调查一番吧。”

    “怕是不好暗中调查。”杨旭景说道。

    陈桥疑惑看向杨旭景，“为何？”

    闻言，杨旭景又道：“咱们的人与西罗马人的相差太多，如果派人过去的话，一定会很快便被西罗马帝国的人察觉，到时候只怕会更加麻烦。”

    听到杨旭景这番话，陈桥也不由沉默了下来。

    片刻之后，他又好似忽然想起什么一般问道：“那色和燕淮是不是容貌与西罗马人比较相似？”

    “那色？”杨旭景愣了一下，随即才想起来比起他们，那色和燕淮的长相确实与西罗马人的更为接近一些。

    “你这就去叫他们来我的营帐，咱们一起议一议这个事情。”陈桥对杨旭景说道。

    “是。”

    杨旭景立刻起身走出了陈桥的营帐。

    没过多久，众人便接二连三来了陈桥的营帐之中。

    待到所有人都进来坐下之后，陈桥将长安城发生的事情与众人说了一遍，果不其然所有人都一阵勃然大怒。

    “这些该死的混账，竟然敢对将军府动手！”

    沈勇达怒道。

    “大人，此事不能就这么算了，定要让那些西罗马人知道咱们可不是好欺负的！”

    闻言，陈桥先是点了下头，随即才又说道：“原本打算料理完楼兰的事情之后，便直接继续去往西罗马帝国。”

    陈桥的目光在众人脸上扫了一圈，又继续说道：“不过现在我却打算先回长安城，见见那几个已经被抓回长安的西罗马人，在决定该如何对西罗马动手。”

    “如此自然是更加稳妥。”王义说道。

    “不过，我却想派两个人先行前往西罗马打探一番，”陈桥看向那色和燕淮所在的方向，继续说道：“整个黑龙军中，也只有你们二人的长相可以前往。”

    听到陈桥这句话，那色和燕淮先是齐齐一愣，随即才反应过来，那色有些犹豫地开口说道：“将军，我二人虽然长相与西罗马人相似，可我们两个都听不懂西罗马话，到时候又该如何打探消息？”

    “这个没关系，你们多带些银钱，佯装成其他地方去西罗马做买卖的商人，重金之下总能找到几个既会吐火罗话，又会西罗马话的人。”陈桥说道。

    其实陈桥也是后来才知道，虽然他见到燕淮的时候，燕淮已经身在楼兰，可他其实却也是吐火罗人，只不过少年时候跟随父母颠沛流离了好些年，才最终在楼兰住了下来。

    不过所幸在楼兰被灭国之前，燕桦便已经借口自己怀有身孕，将远在楼兰的父母接去了长安城，也正因如此，燕淮的爷娘此次才能幸免于难。

    “如此甚好。”那色点头道。

    燕淮也在一旁点了点头。

    之后，众人又商议了一番接下来的事情之后，陈桥便让除了那色和燕淮之外的人，将身上的银钱全部留下之后，让他们离开了。

    看着满桌的银票，陈桥从自己身上掏出来一沓银票放到了两人身上。

    “将军，这……”那色有些不明其意地看向陈桥。

    陈桥却只是笑笑，说道：“既然失去做生意的，那自然是少不了用钱的地方，就算是假装的，也不能身无分文。”

    “属下明白了。”那色回道。

    “还有，带你们去了西罗马之后，能摆多大谱就摆多大谱，最好是让旁人都以为你们两个是人傻钱多的之人，银钱方面你们不必担心，这几万两应该足够你们用上一段时间了。”陈桥对两人说道。

    那色与燕淮一道对陈桥点点头。

    “将军不怕，西罗马皇帝察觉到什么吗？”燕淮不解问道，毕竟他还是头一次听说，去打探消息还能如此声势浩荡。

    “察觉到什么？”陈桥轻笑一声，问道：“如果是你们的话，你们会觉得这样两个人是来打探消息的吗？”

    听到陈桥这一问，两人先是愣了下神，随即才明白过来陈桥想做些什么。

    “明白了吗？”陈桥嘴角含笑地看向两人。

    “属下知道该怎么做了。”那色与燕淮一起说道。

    陈桥满意地点了点头，随后又道：“还有，你们不必一直留在西罗马，查探到一些有用的消息或是察觉到不对劲之后，立刻寻个借口返回长安城便是。”

    “将军不需要我们留在西罗马以做接应？”那色又问道。

    陈桥摇头说道：“我需要你们都平安无事。”

    “是！”

    目送那色与燕淮离开营帐后，陈桥的目光又再次落在了被放在桌面上的那几页薄薄的纸张上面。

    “西罗马……”

    陈桥的声音虽然低，却又满含杀气。

    一天之后，还不等黑龙军班师回朝，那色和燕淮便一人一匹马，脱下黑龙军的盔甲，换了两身在小宛国新做的两身非常符合他们接下来行事作风的衣服之后，便直直向西而去了。

    在他们离开之前，得知他们二人要前往西罗马帝国打探消息的小宛国王，又给两人添置了几万两银钱。

    送走那色和燕淮之后，陈桥又让黑龙军修整两日之后，便率领大军返回了长安城。

    小宛国的城楼上，小宛国王与小宛将军目送浩浩荡荡的黑龙军，逐渐消失在了远处的地平线上。

    “王上，看来他日黑龙军与西罗马帝国会有一场恶战。”小宛国将军说道。

    小宛国王轻笑一声，“西罗马皇帝也是个十足的蠢货，居然不派人来打探一番消息，就直接派了五十万东征大军，结果落得个如此下场。”

