    1

    宁静的东海市上空，凌厉的战斗警报突然拉响。空中J20编队低空掠过，武装直升机、运输机群也相继飞过城市上空，不断有伞花陆续飘落，市民们吃惊地看着突如其来的情况，不知道发生了什么。马路上，汽车堵了长长一溜烟，司机不耐烦地嘀嘀按着喇叭，不断有伞兵陆续落在高楼楼顶和公路上。

    城市里，步兵战车和空降兵贴着蓝军标志，城市里到处都是。一辆心战宣传车在一个连佩戴蓝军臂章的空降兵护卫下缓慢行驶。

    “请市民同志们不要惊慌，这是军事演习！”广播里传来蓝军指挥员的声音，“现在进入紧急情况！现在进入紧急情况！我市进入战争状态，重复一遍，东海市进入战争状态！我们是占领军，重复一遍——我们是占领军！东海市已经被我们接管，请大家按部就班，维护正常秩序！我们的任务是搜缴红军，不会对市民的生活和工作造成困扰，也请残余红军抵抗力量尽快向占领军投降！”

    东海市政府门口，武警肃立站岗，旁边还有贴着蓝军袖标的士兵也在站岗。市政大楼，会议室已经被布署成临时战地指挥部，参谋们正紧张地忙碌着，会议室一片人声鼎沸。谭副司令穿着迷彩作训服，肩上的将军军衔已经取下来了。蓝军官兵们都很兴奋，一片大战即将来临的紧张气氛。

    韩市长木然地看着，谭副司令的左臂上戴着蓝军臂章，问：“程书记去哪里了？”韩市长冷冷地：“如果非得要受屈辱，只能我受屈辱，我比他要年轻，他心脏受不了。”谭副司令问：“在医院？”韩市长面无表情地说：“我不知道他在哪里。”谭副司令想了想：“预备役部队呢？东海市有一个预备役步兵师，现在我们只俘虏了半个团——他们去哪里了？”韩市长冷笑着：“您是在审问我吗？”谭副司令苦笑：“你知道，这是上级的命令。”

    “上级命令我配合你们的工作，但是没有命令我要做您的俘虏，更没有命令我什么都需要向您报告！谭副司令，如果你没有别的问题，我要回去工作了。今天，我的城市发生了大事件，还有很多工作需要我去做，我还要向我的市民解释清楚，这一切到底是为什么！”韩市长冷冷地说，“我可以走了吗？”谭副司令笑笑：“不好意思，韩市长。再见。”韩市长怒气冲冲地转身出去了。

    “他说的不是实话。”参谋长走过来低声说。谭副司令点点头：“不是实话，他们早就把预备役部队藏起来了。”

    “要再问他吗？”

    “不要了，我理解他。他现在心里非常难受，此时此刻，我想起1937年的南市长。”谭副司令语气沉重，“我们现在所做的一切，都是为了悲剧不再发生。”

    山林上空，武直10在高空盘旋，直8B的螺旋浆高速旋转，卷起巨大的风声猎猎作响。机舱里，发动机的声音震耳欲聋，雷战坐在座位上仔细看着终端，谭晓琳坐在旁边：“到底什么情况？怎么突然演习了？”雷战面色严峻：“不是突然演习，这次演习已经预谋好多年了。”老狐狸一惊：“尤里的复仇？”雷战点头。

    “那不是即时战略游戏吗？都过时了啊！”元宝一脸惊讶。哈雷说：“哪个首长从游戏得到的灵感吧？”雷战点头：“对。这是一款即时战略游戏，玩法类似于军事演习的兵棋推演。只是我们通常的兵棋推演是进行的野外作战，背景设定远离都市。”

    “我明白了……城市作战。”谭晓琳说。

    “对，这一直是我们以往演习忽视的方面。”雷战说，“城市作战成为一个焦点，每一天，甚至每分每秒，世界上许多热点城市正在爆发着激烈的战斗，就像新闻里面报道的那样。我们现在面对的就是这个——这是一次规模空前的实兵对抗演习，将领们已经进行过多次兵棋推演，而我们，就是把兵棋推演的各种可能性实际推演出来。”

    “我们如果是红军的话，那敌人可是空前强大的！”老狐狸说。

    “对，空前强大。根据红军司令部的情报，敌人的空降兵部队、海军陆战队以及机械化步兵集团已经占领了东海市。海防部队已经退居二线防御，他们在进行艰难的阻击战，为红军调集兵力反攻拖延时间，但是按照双方实力设定，他们坚持不了多久。”

    “红军在哪里？”何璐问。

    “被蓝军优势海空实力挡住了，想打过来，并不容易。”

    “这是什么意思？没有红军了？”欧阳倩问。

    “没有了，只有我们。”

    “没搞错吧？就我们几个？十几个人七八条枪？去跟武装到牙齿的敌人作战？”

    “命令是这样。听着，我们两支突击队，是东海市抵抗力量的唯一援兵——如果还有抵抗力量的话。敌人盘踞在城市里面，与市民混杂在一起。上级命令我们，以最快速度渗透进入东海市，想办法与幸存的红军残余部队取得联系，中心开花，给敌人造成难以承受的占领压力。”雷战面色冷峻地说，“我们就是一枚特战棋子，配合红军的反攻行动，不仅如此，我们还要完成的是最后的——斩首行动！”

    队员们都热血沸腾地看着雷战，虽然这看起来似乎是一个不可能完成的任务——袭击蓝军占领军司令部，发动决死突击。战争，哪怕是模拟的战争也会给军人带来一种大战来临的兴奋，而战士的能量，是无穷的！

    繁华的十字街口人来人往，士兵们两人一组，持枪执勤。路口转角处，一幕巨大的液晶屏中断广告，韩市长的身影出现在屏幕上，低沉的声音响彻在城市上空：“市民们，我是东海市市长韩威龙，现在我对全市做一个紧急讲话。我要告诉大家一个非常沉痛的消息……”韩市长的声音有些哽咽，“在这次联合大演习当中，我们的城市……沦陷了，请各位市民不要惊慌，我与你们永远在一起！我们无法阻止武装到牙齿的占领军，但是——沦陷的城市也要有城市的尊严！我们绝不与占领军有任何形式的合作，广大的市民们——我们的生命与城市的尊严同在！”

    市民们的情绪有些激动起来，愤愤地看着身边的士兵们，眼神里多了一种奇怪的目光。蓝军们有些怅然若失：“班长，这占领军的滋味……真不像想象的那么好啊！”班长也苦笑：“是啊，我现在倒是真的想做抵抗力量了……”

    地下防空洞的走廊里，密密麻麻都是戴着红军臂章的预备役、武警和现役步兵，来来回回地穿行着。在一处临时指挥部，预备役、武警和现役参谋人员紧张地忙碌着，各种液晶大屏幕红灯闪烁。戴着红军臂章的预备役大校、市委程书记面色严峻地站在东海城市沙盘前，武警支队长和军分区司令员也戴着大校军衔站在旁边。

    “现在情况怎么样？”程书记面色严肃。

    “蓝军攻势强劲，我们撤离的部队被分割在各个区域，大部分还在抵抗，有一部分已经失去了联系。”军分区司令员低沉地说。武警支队长指着城市沙盘：“目前，我支队的战斗力量以山鹰突击队为首，在城区各处与敌周旋。只是我们没有重武器，也无法和红军支援部队取得直接联系。在多兵种协同上，我们没有和空军、海军、二炮等部队合练过，我们擅长的可能就是城市游击战了。”

    “我们要想办法和红军支援部队取得联系。”程书记说。

    “我们正在想办法，”军分区司令员忧心忡忡地说，“但是蓝军的电子对抗部队空前强大，我们的通讯器材无法突破他们的天网系统。”武警支队长建议：“我们派分队出去？山鹰突击队有能力渗透出城，寻找援军！”司令员苦笑着：“可能是大海捞针，红军也不会轻易相信的……我想，红军司令部一定在想办法联系我们，特种部队应该已经在路上了。”

    2

    暗黑的城市下水道里，有滴答滴答的水声在响，戴着夜视仪的两支突击队小心翼翼地在齐膝深的下水道中前进。哈雷背着背囊，据枪瞄准，担任尖兵引导。突然，他伸出右手握拳，队员们齐唰唰地蹲下，隐身在水里。雷战走过来，哈雷指着前面：“到地方了，前面拐过去就进地铁站了。”雷战拍拍他的头盔：“好样的，这次没迷路。”队员们扑哧低声笑。

    突然，都安静下来。两束手电的光束从拐角处射来，队员们做好射击准备。两名空降巡逻兵拿着手电走过来，特战队员们潜伏在水中。巡逻兵越来越近，特战队员们潜伏在水中，憋住气，有亮光不断从头上晃过。雷战和谭晓琳隐藏在水道边，悄然伸出手抓住他们的脚，用力一拉，两名空降兵被彻底掀翻在水里挣扎着。雷战扼住他的脖子：“结束了，你们死了。”两名空降兵惊魂未定地看着他们。

    队员们爬上来，浑身滴着水，两名空降兵也被拽上来：“你们真行啊，从这儿渗透进来了。”何璐走过来拿走他的对讲机：“遵守演习规则。”队伍继续前进，两个空降兵待在原地相视苦笑。

    行进至拐弯处，前面是一处铁门，雷战转身对队员们说：“现在开始，我们就要分头行动了，记住，到各自的安全点，等待我的命令。开门。”队员们点头。大牛拿起撬门工具，咔嚓一声，铁门打开了，雷战一挥手，队伍鱼贯而入。

    几名佩戴着蓝军标志的陆军士兵全副武装，虎视眈眈地观察着周围地铁站里的行人。此时，谭晓琳和何璐穿着便装，打扮得花枝招展的唐笑笑哼着歌走过来，站在士兵跟前，打开小镜子补妆，士兵们目不斜视，都不敢动。雷战和几名男队员穿着时尚，匆匆走过蓝军眼前，上了地铁。唐笑笑看见雷战几人上了车厢，这才合上小镜子，对着蓝军士兵抛个飞吻，扭着腰走了。

    谭晓琳和何璐走出地铁站，外面阳光普照，两人挽着手观察着四周。蓝军的旗帜在城市上空飘扬，街口处有沙袋垒成的街垒，到处都可以看见各军兵种的武装士兵，各种军车在车流中驶过。谭晓琳笑笑：“这是我们的城市，我们要夺回来！”两人挽着手，汇入人流中消失了。

    洪峰沮丧地走进办公室，摘下头盔丢在一边。一声轻微的响动，洪峰敏捷地拔出腰间的手枪，子弹顶上膛：“你进错门了。”一个穿着黑皮衣的男人背对着他坐在椅子上，不说话，洪峰举枪瞄准：“双手抱头，跪在地上！”男人笑笑，摘下墨镜：“我从来不知道跪下是什么。怎么？不认识了？”雷战转过头，洪峰一下子愣住了，松开手枪。

    “怎么？准备抓我去占领军司令部吗？”雷战笑着。洪峰收回手枪：“我从来不知道占领军是什么——他们只有死路一条！”两个男人拥抱在一起。

    “你能混进我的办公室，门卫要下岗了！”洪峰擂了他一拳。雷战笑笑：“我告诉他们，我是红军，可以抓我去领赏。”

    洪峰笑了。雷战也笑了。

    “该我们动手了，我已经憋屈坏了！”洪峰兴奋地说。雷战看他：“公安不是应该在演习当中保持中立的吗？”洪峰目光坚毅：“倾巢之下，岂有完卵？——世界上根本没有中立，只有勇敢和懦弱！”

    “同生共死！”洪峰伸出右拳。

    “同生共死！”雷战也伸出右拳。

    3

    不久，两辆空面包车停在僻静的街道边，周围蓝军士兵们持枪林立。一列高级车队呼啦啦地开过来，停下，谭副司令穿着看不出军衔的作训迷彩服走下车，连长快步跑过去：“首长好，没想到您亲自来。”谭副司令径直走向面包车：“听说东海市电视台被红军控制了，抓到敌人没有？”连长摇头：“没有，但知道是一群女兵。”谭副司令看看四周，空无一人：“女兵？我知道是谁了。”连长赶忙问：“是谁？”

    “我女儿。”连长一愣，谭副司令解释说，“哦，我女儿在那个部队——火凤凰。”连长不敢说话了。谭副司令转向后面的参谋长：“命令所有部队，保持高度戒备，火凤凰进城了，雷电也不会远。红军开始组织特种部队反攻了，他们会搞得我们很难受。司令部加强戒备，他们的习惯是斩首行动。”

    “是！只是……他们能斩首吗？”参谋长低声说。

    “他们会来的，一定会来的。”参谋长不吭声了，谭副司令看着空无一人的面包车，“还有人比我更了解我女儿吗？”

    蓝军的步兵战车呼啦啦地开过特警支队门口，一列士兵们跑步过去，都是高度戒备状态。特警张小勇在门口把门。一辆救护车开到门口，停下。张小勇紧跑过去，林国良摇下车窗看着张小勇：“天王盖地虎！”张小勇一愣：“宝塔镇河妖！”林国良一抱拳：“正晌午时说话，谁也没有家！”张小勇看他：“脸怎么黄了？”林国良一抹脸：“防冷涂的蜡！”张小勇又问：“怎么又红了？”林国良抱拳：“精神——焕发！”谭晓琳从车座后面冒出来，不耐烦地看着两人：“切口对完了没有？快进去啊！外面好危险的！”张小勇笑：“同志，欢迎你们！快——开门！”

    早已在那里等待的雷战穿着特警作战服，精神抖擞，站在他旁边的是猛虎突击队队长洪峰，也是一身黑色的特警作战服。

    救护车急驰开过来，后门打开，谭晓琳和女兵们背着背囊和枪包跳下车，急忙列队站好。雷战看着她们：“好了，你们表现不错。深入敌后，成功完成了心理袭扰的任务，破坏了敌人的电视台，播放了我们的心战节目。值得表扬。”女兵们都笑，雷战话锋一转，“现在蓝军已经看见了我们的精彩表演，但还不够，那只是亮相。接下来才是真正的战争——特种部队的战争！”谭晓琳苦笑：“——斩首行动。”

    “对，我们的特长——斩首行动！”雷战看向谭晓琳，“怎么？你有顾虑？”谭晓琳啪地立正：“没有！”雷战点头：“那就好。”阿卓报告：“雷神，蓝军司令部戒备森严，就我们十几个人，怎么杀进去呢？”

    “还有我们呢。”站在旁边的特警支队队长洪峰说。阿卓看着他身后为数不多的特警队员：“那也就是几十个人啊，那里可是有上千警卫啊……”

    “如果用常规思维，我们肯定无法取胜——”雷战指着自己的脑子，“我们的胜利不是来自力量，而是来自这儿——我们的这儿，和别人的不一样。”所有人都看着雷战。雷战笑笑：“别着急，到时候你们就知道了。走吧，进去吧，有人在等你们！”女兵们纳闷地跟在雷战后面，一进机库，换了特警作战服的雷电突击队员们笑着看着她们。

    4

    夜里的东海城市，白日里的喧闹繁华早已褪去，人们都已安睡，只有马路上的清洁工人挥着扫帚开始了一天的劳作。机库里，穿着特警作战服的突击队员们神情肃然地在整理各自的武器装备。谭晓琳和女兵们穿着便装，认真地检查着武器装备。

    “我们这次进去，如果是真正的战争，可能就是深陷死地。”队员们都平静地看着雷战，雷战面色冷峻，“我不想说太多的话，战前动员早在大家决定参战的时候就已经完成。”

    “一击必杀！有我无敌！”雷战举起右拳。

    “一击必杀！有我无敌！”全体队员们也举起右拳。黑夜里，他们毫不畏惧的眼睛，犹如黑夜当中的闪电，闪烁着刺目的光芒。

    “出发！——”雷战一声令下。机库门呼啦啦被拉开，夜色笼罩下，数辆特警装甲车和直升机停在机场空地上。队员们背着背囊，全副武装快速登车，特警作战靴踩在坚硬的地面上都是一个节奏，犹如音乐的鼓点。

    两辆车开过来停在一条僻静的小巷子暗处，谭晓琳带着女兵们下车，阿卓和田果持枪警戒，其余的女兵们打开背囊，取出潜水服套在便装外面。旁边的地下井盖被打开，女兵们戴上水肺，陆续跳入齐膝深的地下水道。阿卓走在最后，返身拉上井盖，地面又恢复了已往的安静。

    市政府地下水道里一片安静，细密的水纹在水面轻轻波动，露出谭晓琳和何璐黑白分明的眼睛。两人都穿着潜水服，戴着面具，仔细观察后又迅速下潜消失了。

    东海市政府已成为蓝军占领军的司令部，周围戒备森严，士兵林立，巡逻的士兵牵着军犬走过大门口。市府大楼前面的景观河上，音乐喷泉吐出漂亮的水柱，跳跃着，在灯光的映照下一片璀璨。

    变电站外，几辆特警车队开过来，雷战带着老狐狸等人跳下车，谭晓琳和女兵们已经到位，雷战对着耳麦低语：“云雀，我们到变电站了，你们准备。”说着带队走向变电站。门口的保安纳闷儿地看着一队警察呼啦啦走过来，忙问：“警察同志，这是？”雷战面无表情：“市局命令我们搜查这儿。我们得到情报，有持枪逃犯在这里潜伏。”

    “逃犯？不会吧！”保安有点傻了，老狐狸凑过去：“注意保密，把门打开。”保安哪见过这种架势，急忙打开门，雷战带队大摇大摆地径直进去了。

    直升机轰鸣着从低空掠过。机舱里的洪峰全副武装：“雷神，我们到攻击预计位置了。”

    “我们刚到变电站，猛虎。”耳机里传来雷战的声音。洪峰叹了口气：“哎，速度真慢。”雷战大步走在走廊，低声道：“你是天上飞的，我是四个轮子——别吵吵了，待命吧。”洪峰无奈地笑：“收到。”旁边的张小勇一脸兴奋地看着洪峰：“还要等多久？”洪峰一瞪眼：“雷神说——待命。”机舱里，特警们个个都是摩拳擦掌，跃跃欲试。

    雷战带队，老狐狸、哈雷等人鱼贯跟着进入变电站，技术员们看着一队特警大大咧咧地走进来，纷纷站起身。雷战站到台前：“对不起大家，我们是红军特种部队，现在大家已经被我们俘虏了。”技术员们都是一副吃惊的表情。一名四十来岁的工程师走上前去：“你们不是警察？”雷战说：“不是，我们是红军特种部队。”工程师纳闷儿地看着穿着一身特警作战服的雷战，有些不相信：“红军特种部队？”雷战点头：“对，你们该知道这次演习。”雷战从兜里拿出军官证递给他。工程师接过来仔细看看，脸上露出一丝难隐的笑：“有什么我能帮你们的吗？”雷战看着他，没说话，工程师抑止住兴奋：“我们受够了！不想被占领！”在场的技术员们兴奋地狂呼起来，雷战和队员们都笑了。

    几分钟后，市政府大楼所有的灯突然一下全灭了，蓝军士兵们如同无头苍蝇似的不知所措。连长反应过来，迅速高喊：“保持原位不要乱动，马上启动备用电源！”

    一片黑暗的会议室里，啪啪几声，几盏应急灯打开，谭副司令疑惑地问旁边的参谋长：“怎么这时候停电了？”参谋长站起身：“我马上打电话。”

    市政府大楼外的景观河边，何璐戴着潜水面具悄悄露出脑袋观察着四周，确定周围都安全了才轻轻用手撩撩水面，女兵们这才陆续露出脑袋。几分钟后，女兵们爬出水面，摘下面罩，戴上头盔和夜视仪，利用黑暗的间隙持枪小心前行。

    女兵们来到一幢建筑大楼下，迅速脱去潜水服，露出里面的职业套装。打开防水背囊，取出假发和高跟鞋，又将微冲装入手包。林国良穿着西服，戴上眼镜，一副文质彬彬的模样。女兵们装扮好起身，走到开阔地，纷纷尖叫着：“啊！怎么停电了——”士兵们看过来：“那边有女人！”

    连长跳上车，打开车灯，一束刺目的车灯照射过去，一群惊慌失措的女人。士兵们跑过去：“你们是干什么的？”谭晓琳一脸胆怯地说：“我们加班，刚下班，刚走到这儿就停电了！”连长看着一群被吓得花枝乱颤的美女，心就一软，挥手招来几个士兵：“别乱动，我们带你们过去，别摔着了！去，带她们到安全的地方。”

    “没事没事，我们……我们还是先回办公室吧！这儿太可怕了！”何璐拍拍胸口，显然吓得不轻。连长说：“我们可以派车送你们回家。”谭晓琳连忙笑着：“谢谢啊，我们今天就住宿舍吧，这路上要是停电了，太可怕了！”连长问：“这儿经常停电吗？”唐笑笑扭着高跟鞋，一副惊慌的样子：“哎，新城区，老毛病了！走吧，我们先回去吧！”士兵看着一群惊慌失措的女人急匆匆走向办公楼。

    啪！会议室的灯大亮，参谋长拿着电话苦笑：“电话还没拨通呢，又来电了！”谭副司令脸上闪过一丝隐忧，看着外面：“去问问，有没有什么异常的情况。”参谋长点头去了。

    大厅里，武装士兵持枪林立，神色肃穆。谭晓琳一行推开门进来，若无其事地叽叽喳喳地谈论着刚才的停电，走向电梯。士兵看了她们一眼，没发现异常。电梯里，谭晓琳对着别在领口的耳麦低语：“雷神，我们进来了。”

    特警车队在设立的哨卡处检查车辆，远处，市政府的大楼隐约可见。雷战对着耳机：“我听到了，去做你们的事，我们开始准备了。”

    女兵们两人一组从电梯走出来，若无其事地经过走廊，在路过的地方设置定时炸弹。

    直升机群犹如黑压压的鸦群，在市政府附近上空盘旋。两架涂着蓝军标志的武直10飞过来，飞行员打开话筒：“前方直升机注意，你们已经进入禁区，请立即降落，否则我们将采取果断措施。”驾着特警直升机的警航队长也打开话筒：“差不多行了，我们是东海市特警，在执行巡逻任务，你们不要干涉我们的正常勤务，谢谢！”

    “收到，你们可以执行正常勤务。”武直10的飞行员拉高机头，转向飞走：“威胁解除，东海市警方直升机在巡逻，我们已经看清楚直升机的标志了。”洪峰狡黠地笑笑：“你们的死期到了。”

    此刻，市政府大楼轰地一声巨响，安在走廊处的几枚定时炸弹同时爆炸，一股浓烈的烟雾升腾，尖利的火警骤响成一片。门口处，士兵看着从大楼窗口冒出的滚滚浓烟，惊惶失措地大喊：“着，着火了？！”连长一看，反应过来，高喊：“刚才的女人——快——找到刚才的女人！”士兵们飞奔跑进大楼。

    火警骤响，谭副司令坐在会议室里一愣，没有动。参谋长急忙站起身：“是火警！我们快撤出去！”

    “不能出去！”参谋长不明白地看他，谭副司令皱着眉头思索着，“加强警戒，这是红军特种部队放的火，他们想搞我们！”

    谭晓琳和阿卓戴着防毒面具藏在墙拐角处，浓烟已经弥漫了整个走廊。一阵嘈杂的脚步声传来，士兵们戴着防毒面具跑过来，谭晓琳手里的微冲直接扫射过去。

    走廊尽头的洗手间，士兵一脚踹开门，林国良被丢了进来，大喊：“我是秘书！我真的是秘书……”几个戴着防毒面具的士兵冲进来四处搜索，林国良被顶在墙上。洗手间的隔间被逐个踹开，沈兰妮憋着劲藏在房顶，靠四肢的力量支撑着。叶寸心藏在最里面的一个隔间里，坐在马桶上。士兵一脚踹开隔板，叶寸心大喊：“干什么？！我在上厕所！”士兵一愣，急忙转身。旁边的班长大吼：“找的就是女人，抓住她！”这时，被顶在墙上的林国良突然出手，一掌砍在士兵的脖颈上直接打晕。叶寸心顺手拿出藏在马桶后面的微冲，直接出枪，班长和那名士兵嗤嗤地冒着烟。沈兰妮飞身从天花板上跳下来，一名蓝军士兵起身就是一脚，沈兰妮敏捷地闪身躲开，随即一个后旋踢，蓝军士兵直接飞了出去。

    大楼不远处的哨卡处，雷战看着两辆消防车鸣闪着警报疾驰而来，侧头低声说：“准备——”队员示意明白，上前拦住了消防车。消防队长探出头：“怎么了？”雷战没说话，径直打开车门把他拉下来，队员们也冲过去，持枪对准了消防队员们。消防队长急吼：“你们要干什么？”雷战拿出军官证：“红军特种部队，你们的消防车被我接管了。”消防队长一愣：“火是你们放的？你们真的放了火？！”雷战不说话。消防队长眼睛一亮：“你们想打进去？用我的车？”雷战点头：“对，你也是军人。”消防队长转向元宝：“你们会用云梯车吗？”元宝撇撇嘴：“学过一点的啦！”消防队长一扬手：“上车，我带你们去！”雷战看他，没动，消防队长转回身，抑止住脸上的兴奋：“你说了，我也是军人，我们受够了！”消防队员们一阵欢呼。张晨初带着特警们钻进消防车，老狐狸则带着队员们跳上车站在脚踏板，抓住车把，身子挂在消防车外，消防车鸣闪着警报呼啦啦地冲向市政府。

    大门口，连长在疏散车辆，消防车冲过来，连长大喊：“快，让路，救火！”路障立刻被挪开，两辆消防车冲了进去，士兵们看着穿着特警作战服的突击队员们挂在车外，纳闷儿地问：“怎么还有警察？”连长看着远去的消防车，想了想说：“可能怀疑有人纵火吧！”

    消防车直接开到了大楼门口，窗口还在不断地往外冒着浓烟。雷战跳下车：“五楼是他们的司令部！”消防队长坐在车里操作，云梯车架了起来。

    “我们干！”老狐狸带着雷电突击队爬上云梯，快速往上攀登。云梯车还在上升，一名蓝军连长发现了，大喊：“是敌人！射击——”张晨初带队跳下消防车，拉开警戒线：“掩护他们，干！——”瞬间，枪声不断响起。

    洪峰一声怒吼，警用直升机瞬间压低高度，冲向大厦楼顶。潜伏在楼顶的狙击手举枪还击。张小勇戴着夜视瞄具，据枪瞄准，趴在楼顶的狙击手中弹，升起一阵烟雾。直升机在市政府大楼上空悬停，舱门打开，洪峰甩下大绳，第一个滑降下去，特警突击队员们也陆续滑降，落地后立刻在楼顶组成环形防御，与不断冲上来的蓝军交火。

    大楼内，女兵们已经会集到一起，从四面八方向司令部逼近，枪声不断。谭副司令似乎也没有想到红军来得如此突然和隐秘，参谋长拔枪怒吼：“保护首长！”会议室的窗户被粗暴地用铁锤砸开，穿着一身黑色特警作训服的雷战一马当先，持枪跳进来高喊：“红军特种部队——”更多的队员跳进来，举枪射击，参谋警卫们纷纷中弹冒烟。谭晓琳带着女兵们踹开大门冲了进来：“停止抵抗，你被俘了。”谭副司令苦笑：“是啊，我被俘了，抓住我的，是我女儿。”

    大楼外面，更多的蓝军从四面八方涌过来。夜空中，飞行员操作着武直10，喷出的火焰在黑夜里格外夺目，特警们不断地在弹雨中穿梭还击。

    此时，藏匿在防空洞地下指挥部里的程书记放下电话，抑止住内心的兴奋：“他们得手了！出击！——”军分区司令和武警支队长都拿起电话：“出击！——”

    城市街道的地下井盖几乎一瞬间同时被掀开，身着迷彩服的预备役官兵和武警官兵们纷纷从地底下冒出来，蓝军士兵看着犹如天降神兵的红军，手忙脚乱地举枪还击。夜空中，成群的运输机在J20的护卫下低空飞来，无数朵伞花开在夜空，红军空降兵们纷纷落地，整个城市俨然成为一座战场……

    5

    翌日清晨，红军旗帜在东海市上空迎风飘扬。谭副司令站在市政府的会议室里无奈地苦笑，肩上金灿灿的将星彰显着威严。已换好作训迷彩服的雷战和谭晓琳背手跨立，后面队员们也是眼神锐利，精神抖擞。谭副司令站在两人面前：“不错，没想到，真不错！虽然你们抓住了我，但是你们的这次特战行动，我非常满意！”

    “首长，谢谢您的表扬。”雷战啪地立正。

    “你们是我最出色的部下！”

    “首长，言重了。”谭晓琳目不斜视。

    “不！非常漂亮的斩首行动！”谭副司令说，“以前我就提防你们搞狙杀，没想到你们来了一次强攻战役！很好，非常好，这次演习的结果，我相信总部首长也会满意！”

    “我们不是想得到总部首长的表扬！”谭副司令纳闷儿地看着他，雷战声厉如洪，“我们是军人，我们为战争而生。在祖国需要的时候，我们将挺身而出！”队员们唰地立正，齐声怒吼：“时刻准备着！——”队员们的吼声地动山摇。谭副司令的喉结在蠕动着，半天，才缓缓举起右手。

    “敬礼！——”雷战高喊。唰！——全体队员敬礼，向自己的将军。会议室里鸦雀无声，那面鲜艳的红军旗帜在大楼楼顶猎猎飘展。

    穿着常服的雷战站在狼牙基地大楼外面发呆。谭晓琳走过来：“走啊，你想什么呢？”雷战犹豫地看着她：“这……刚抓了你爸就去打结婚报告，不太好吧？”谭晓琳盯着他：“怎么不好了？你是不是不想跟我结婚？”雷战忙说：“我没不想娶你啊！你听我说，上个星期我刚把你爸抓了……”

    谭晓琳打断他：“我也抓了他啊？”雷战嚅嗫着：“那不一样，那是你爸爸！”谭晓琳看着他：“那不也是你爸爸吗？你根本就是敷衍我，不想和我结婚！”说着转身就走，雷战急忙拉住她：“不就是娶你吗？脑袋掉了碗大个疤，不就是结婚吗？走，找一号签字去！”说着不由分说地拉着谭晓琳大步往里走。

    两人笔直地戳着，雷战眨眨眼，谭晓琳不说话，气鼓鼓的。司令员看着他俩：“我说两位，知道的，知道你们来找我签结婚报告；不知道的，还以为你们来找我签离婚报告呢！怎么？跟刚吵架似的！”

    “一号，他，他欺负人！”谭晓琳气鼓鼓地看着雷战。雷战说：“我怎么欺负你了？”谭晓琳眼泪就出来了：“你就是欺负我！”

    “好了好了，家务事呢你们俩回家吵去，我这儿军情紧急！”司令员笑着签完字，递给谭晓琳，“去吧！打也好，骂也好，你们自己解决！”谭晓琳庄严地接过报告，敬礼：“谢谢一号！”雷战也急忙敬礼：“谢谢一号！”司令员挥挥手：“赶紧走人，我图清净！对了——我有一份文件要送军区司令部，你们俩去送吧，去参谋长那儿领文件。记住，刻不容缓，现在就去！”雷战还想说什么，被谭晓琳一下子拉着走了。司令员看着两人笑了：“雷战啊雷战，你这个老大难问题，可算让我给解决了！”

    两个人拿着文件，站在军区大院里，雷战犹犹豫豫地不敢进谭晓琳家的院子。谭晓琳转身：“我说你，你不是号称山地猛虎吗？怎么上个山坡这么慢啊？”

    “这，这能一样吗？那是攻敌人的山头，这可是战区司令的家！”

    “喂！你这个人有劲没劲啊？这是我家，又不是军区司令部！你都念叨一路了，你烦不烦啊？”

    “可一号是让我们送文件啊，这不是，完成任务赶紧回去吗？”

    “喂！你真当我是大禹啊？三过家门而不入？这年头除了拍电视剧的，还有那样的傻帽儿吗？家就在这儿，我还不能回来看看吗？”

    “可这是你家我又不能……”

    “不能什么？”

    “不能空着手来吧？”

    谭晓琳扑哧一下乐了：“你还想带什么？家里什么都不缺，你还想带什么？你真双手提着东西来，不怕人说你行贿，我还怕我爸受贿呢！走啦，别跟个闷牛似的，赶紧去跟我妈报到！”说着硬推着雷战往前走。雷战赶紧站好：“这穿着军装呢，被人看见多不好……”谭晓琳看着他：“这都是穿军装的，你还怕哪门子影响？”

    这时，一辆黑色奥迪A6开过来，雷战一看车牌，唰地立正。谭晓琳探头一看：“嗯？现在回来了？”

    车一停下，谭副司令便笑呵呵地下了车，雷战立正敬礼：“首长好！”谭副司令还礼。雷战肃立不动。谭晓琳走过去：“爸，你怎么现在回来了？”

    “我刚散会，回家拿个文件——”谭副司令转向雷战，“你怎么回来了？”

    “报告！我们奉命送文件到军区机关，现在文件送到了，我的任务完成了！首长，我先告辞了！”雷战说。谭副司令点点头：“好，你去吧。”雷战转身就想跑，被谭晓琳一把抓住：“你干什么去？”

    “那什么，首长命令我去的啊！”

    “你给我回来，别想跑！”

    “嗯？怎么了？”谭副司令纳闷儿地看着两人。

    “报告——没什么——”雷战想跑，但被谭晓琳拽住：“快见见我爸爸！”

    “我们见过的啊！”谭副司令纳闷儿地说。雷战讪笑着：“就是啊，首长又不是不认识我……”谭副司令话里有话地笑着点头：“对，印象深刻。”

    “爸，他做你女婿怎么样？”谭晓琳直接开口，谭副司令一愣。雷战也是一愣：“你这胡说什么呢这是……这首长都吓坏了……”谭副司令转身仔细看着雷战，雷战立刻立正，戳得笔直，又转头看谭晓琳。谭晓琳气鼓鼓地：“我说的是真的！”

    谭副司令没说话，走到雷战面前，绕着圈地上下打量着他。雷战目不斜视地立正。谭副司令脸上看不出什么表情，问：“你想娶我女儿？”雷战眨巴眨巴眼，没敢吭声。谭副司令看着雷战吼了出来：“你吃了豹子胆了？！”谭晓琳一愣：“爸，你干什么呀？”谭副司令脸一黑：“没你事！”谭晓琳就不敢吭声了，站在旁边。

    “报告！”雷战高喊，“首长，我不明白您的意思。”谭副司令盯着他：“我是问——你吃了豹子胆了？！敢娶我的女儿？！”雷战的拧劲也上来了，不卑不亢地看着谭副司令，眼神里都是坚定，一字一句地说：“首长，我有什么不敢的？”谭副司令一脸严肃地看着他，雷战也盯着谭副司令，保持着标准的军姿，两人就这样直愣愣地对峙着。站在旁边的谭晓琳吓坏了，在下面使劲地拽雷战，雷战不理她，倔强地看着谭副司令。

    突然，谭副司令爽朗地大笑起来。雷战眨巴眨巴眼，刚才的傲气一下子泄没了。谭晓琳嗔怪地说：“爸，你吓死我了！”谭副司令一拍谭晓琳的肩膀：“好女儿！给我找了个天不怕地不怕的好小伙子！这个，我满意！像极了我年轻的时候！”雷战眨巴眨巴眼，完全胆怯了。谭晓琳破涕为笑：“爸，你真好！”

    谭副司令搂着谭晓琳的肩膀：“还是你的眼光好！走走走，先回家，让你妈晚上多做几个好菜，今天我回家吃饭！”雷战站在旁边：“那什么……我们今天就得赶回基地去……”谭副司令转过身：“晚点回去晚点回去！我就不信，我老谭连这点面子都没有！”雷战无奈地站在原地。谭晓琳笑着看着他：“走啊，他老谭连这点儿面子都没有？”雷战心一横，跟着进去了。

    晚上，餐厅的桌子上摆了一桌子的菜，很是丰富。谭母笑眯眯地夹起一个鸡腿放到雷战碗里。雷战碗里的菜已经快堆不下了，努力地往嘴里扒拉着：“伯母，我已经吃不下了……”谭母笑：“那可不行，壮小伙子怎么能不多吃点！”谭晓琳笑着：“妈，我们基地有严格的体能测试，他要吃成一头猪啊，就要被调走了！”谭母高兴地说：“调走好啊！要不你就调到机关来好了，晓琳也调回来，就在我的身边，多好啊！”

    “你说的什么话？”谭副司令放下筷子，“孩子有孩子的选择，孩子有孩子的追求，都在你身边，那不成了温室里的花朵了吗？再说了，他们都是特种部队的骨干干部，调到机关来做什么？机关哪里有野战军自在？哎，我都怀念野战军了！”

    “野战军野战军，你就挂念你的野战军！都去野战军了，这个家怎么办？妈想你怎么办？”谭母说着说着就哭起来，“以前到下班的时候，妈就在门口择菜，你十分钟就走回家了，现在下班的时候，妈还在门口择菜，可你再也不会出现了……”谭母越说越伤心，拿着围裙就开始抹眼泪。

    “你说你这个老婆子，一天到晚都瞎琢磨什么？”谭副司令强调说，“既然去从军，既然去报国——就是舍小家顾大家！没有一家的牺牲，哪有万家的团圆？我们军人，那就是要……”

    “行了行了行了，这又不是让你在集团军跟前训话，你怎么没完没了呢？”谭母擦擦眼泪，谭副司令夹着菜苦笑：“好好，我住嘴！吃饭，吃饭！”

    雷战不敢插话，只是闷头吃饭。谭副司令看着正在扒饭的雷战，叫道：“小雷啊！”雷战立刻起立，满口米饭急忙咽下去：“到！”谭副司令苦笑着挥挥手：“坐，坐，随便点。”雷战急忙坐下，背挺得笔直，正襟危坐。

    “哎，我都不能说话喽！”谭副司令笑着。谭晓琳看着雷战：“雷神啊雷神，天不怕地不怕，我现在算知道你怕谁了！”雷战说：“这不是怕，是敬畏，是一名军人对将军的敬畏！”雷战转头看着谭副司令：“首长，我今天能坐在这儿，是因为……我战胜了许多困惑。”谭副司令放下筷子，点点头：“说说看，什么困惑？”

    “我曾经犹豫过，我不知道别人会怎么看我，这是我最大的困惑。”雷战说。

    “想多了，我马上就退休了，明年，我就离开指挥员的岗位了。”谭副司令说。

    “别人不会这样想。”

    “你这人，你是为自己活着，还是为别人活着？”谭晓琳问他。谭副司令挥挥手：“你让小雷把话说完嘛。小雷，你继续说。”

    “是。”雷战一脸认真，“我能坐在这儿，就已经战胜了自己的困惑，我……”雷战看谭晓琳，扭捏地从裤兜里摸出一个小盒子，不吭声。两位老人都好奇地看着他。谭晓琳打开盒子——一枚钻戒。谭晓琳呆了，捂着嘴，眼泪唰地流了出来。雷战张口结舌地看着谭晓琳，谭副司令急了，吼了出来：“说！”

    “是！”雷战起立，“我想请求首长，把女儿嫁给我！”谭晓琳哇地大哭起来，谭母呆呆地看着雷战，眼泪也出来了。谭副司令站起身，看着雷战。雷战心一横：“我说了，首长。”谭副司令看着雷战，良久：“你愿意一生一世照顾她吗？”雷战看着哭得稀里哗啦的谭晓琳，重重地点了一下头：“——我愿意，用我的生命，换她的生命。”

    “不许胡说！”谭晓琳眼泪汪汪的。谭母制止她：“你爸爸有话说。”

    谭副司令靠在椅背上，看着雷战，说话掷地有声：“你愿意做我的女婿吗？”雷战点头：“我愿意，尤其是您要退休了，我的心理压力一下子没有了。”谭副司令笑了：“好小子！多少人因为我的地位，拍我的马屁——只有你，盼我是个退休的老头子！她——是你的老婆了！”谭晓琳嗔怪地：“爸，我还没同意呢！”谭副司令笑着：“你是我的女儿，就执行我的命令！”转头看向谭母，表情严肃：“老婆子！——”谭母左右看看，起身：“到！”

    “开酒！”

    “报告！酒都喝完了！”

    谭副司令嘿嘿乐：“我藏了两瓶——在书房架子后面，去拿出来！”谭母气鼓鼓地看他：“你你你，居然私藏白酒？”谭副司令笑着挥挥手：“拿出来，开酒！”谭母无奈，转身去了厨房。

    两个酒碗摆上桌，白酒哗啦啦地倒，谭母看着倒满白酒的大碗直摇头。谭副司令看着雷战：“敢不敢喝？”雷战端起一碗白酒：“死我都不怕，还怕喝酒？请首长下令！”谭副司令端起另一碗酒：“干！”

    咣！酒碗一碰，两人跟喝水一样干了。谭副司令哈哈笑：“痛快！痛快！”雷战喝完，站在那儿。谭副司令把酒碗往桌上一放：“再来一碗！”雷战已经两眼发直，眼一黑，咣当坐在椅子上，谭晓琳急忙扶住：“雷战！雷战！——爸，我们那儿禁酒，他得有十年没喝酒了！这么喝，他能不倒吗？！”谭副司令恍然大悟：“哦，对，我下的禁酒令……”谭母着急地说：“那你还闯祸？快快快，扶他回房间！老头子，你也来帮把手！”三个人手忙脚乱地把雷战抬到房间里。

    月光下，雷战躺在谭晓琳的床上鼾声如雷。谭晓琳哭笑不得地坐在床前看着面前这个男人。黝黑消瘦的脸上棱角分明，宽厚的肩膀蕴育着无穷的力量，这个在战场上如同战神一样彪悍的男人此刻却如同孩子一样。谭晓琳就这样静静地看着，她忍不住伸手轻轻抚摸着他粗糙的脸。良久，她俯下身，雷战闭着眼躺在床上，嘴唇翕动着：“安然……我想要个儿子……”——谭晓琳一下子愣在那儿！安静得如同玉石的雕塑一般呆滞在半空。谭晓琳看着雷战的脸，眼泪溢了出来，滴答在雷战的脸上，雷战浑然不觉地睡着。

    “我知道，无论如何……我也取代不了她在你心中的位置了，我理解……”雷战睡得很香甜，谭晓琳站起身，泪如雨下。月光下，桌上的钻戒散发着熠熠的亮光.

