

  就算是这次他没有收回封氏产业。

  他也绝对会把对自己父亲忠心耿耿的人全部都带到大正集团去。

  看人不是看他多有才，如果人品这关过不了的话，哪怕这人是天才，苏启也绝对不会要。

  大正集团的框架已经正在慢慢成形。

  一旦这些框架内的砖瓦全部被填充了后，那么马上就是一栋摩天大楼。

  这些都是需要有大量人马来维持的。

  蓝石良倒是没有想这么多，想到了苏大峰，赶紧说：“对了，苏总现在身体还好吗？”

  ‘他一直都有风湿，每到变天的时候，关节就会痛。”

  “需要吃药。”

  苏启心情好了不少，笑着说：“放心，我们老家山好人好。”

  “家里还有很多亲人，以及他的曾经的那些朋友边上照顾着，没有任何问题。”

  “谢谢你的担忧，很难得你有这份心思。”

  蓝石良腼腆的笑了笑说：“也不是，我其实也他养大的。”

  “跟古雷一样，不过古雷被他收为了义子。”

  ‘而我是他个人支助的孤儿院长大的，没有他，我们孤儿院里面的孩子可能早就死于动乱当中。”

  西亚中亚从未平静过，各种武装力量，相互之间经常发生冲突。

  国际新闻，也总是聚焦在这个地方。

  所以没有一个人是生活在太平环境下。

  对于这种无父无母的孤儿，能够在这种艰难的条件下活下来，算是一个很大的奇迹。

  所以他们感恩苏大峰。

  不过苏启听到这里后说：“我父亲还在这里支助了孤儿院？”

  蓝石良点头：“当然，他支助了很多。”

  “也只有他的产业，以及孤儿院没有任何一股力量敢去干涉。”

  “这些年来，有很多孤儿院长大的人都进入到了封氏集团里面。”

  “还有一些组成了一股强大的力量，暗中在替封氏集团保驾护航。”

  “每个人都很衷心，这次我们安排过来负责您安保的人，其中就有很多是在孤儿院长大的。”

  苏启一副若有所思的样子，点了点头：“原来是这样。”

  “那行，大家都是今天才刚到这里，你们也早点去休息吧。”

  “元凯，酒店的事情还辛苦你去交涉下。”

  陶元凯说：“没问题，启哥，你好好休息。’

  对旁边的蓝石良示意了一下，走出了房间。

  门被关上后，陶元凯显得异常的轻松。

  因为苏启这根定海神针终于到来。

  在门口点了一根烟，突然看到了旁边的弱鸡。

  死死的盯着他，看的弱鸡一阵发毛，赶紧摆正了脸色：“陶总好。”

  “呵呵，早就听说你的大名了，终于见到了你。”

  陶元凯打量了一下他：“你就是那个鸡中战斗机弱鸡？”

  “不错啊，难怪胖总跟我说，你很瘦弱，但是战斗力吓人，原来真是这样。”

  蓝石良和弱鸡在濛谷已经见过面，所以显得很是熟悉的说：“弱鸡先生你好，我们又见面了。”

  孟千一阵郁闷，心道还是逃脱不了，就知道你们想说什么。

  赶紧开口说：“陶总客气了，呵呵，天生吃不胖，家里基因也就这么个身高，成长有限。”

  “我也是很无奈。”

  然后又一本正经的望着蓝石良：“蓝石良兄弟，上次我在濛谷就告诉你了，我叫孟千。”

  “别再叫我弱鸡。”

  陶元凯面带微笑的拍了拍他肩膀：“兄弟，感谢你一直都在保护着我们的苏总。”

  “燕城的事情我也已经听说，如果不是你关键时刻按下了苏总的脑袋，可能苏总现在在医院里，甚至于生命都有危险。”

  “这边很乱，比国内的环境要复杂千万倍，你走在马路上，搞不好你身边刚刚错身而过的人，扭头就是一个枪洞口对着你。”

  ‘所以其实你的任何是最为艰巨的。”

  孟千正色的说：“没关系，想要靠近启哥，先从我的身体上踏过去。”

  “我绝对不会让任何一个危险靠近他。’

  陶元凯最终拍了拍他肩膀，意味深长的离开了这里。

  。。

  巴耶夫这几天都在医院里面。

  他的出事自然惊动了哈沙国的各种大佬。

  来看望他的人当中，最大的一个是副总T，由此可见封哈集团在哈沙国内的地位。

  这些看望他的大佬，每个人过来都是一句话，哈沙国政府绝对不会放过任何一个人。

  也必然会给他一个交代。

  但他知道这些都是屁话，自己是土生土长的哈沙国人，这个国家的办事效率他很清楚。

  有钱能买到一切想要的东西。

  上面可能是真的想 要给他一个交代，但是下面的人就不见得。

  就算是查出来了什么东西，只要对方砸过去的钱够多，下面的人隐瞒不上报。

  你上头也没有任何办法可言。

  最终还是要靠自己。

  这时候的他并不知道苏启已经到了哈沙国。

  身体也没有很大的问题，就是有些轻微脑震荡。

  这天，他坐在单独病房内，听着几个手下的汇报。

  听完后，他说：“人呢，既然可疑的人找到了，为什么不把他直接给带到我面前来？”

  一个手下说：“巴耶夫先生，我们也很想把他给抓到手，可我们感觉有人在替他打掩护。”

  “我们在城市里面追逐了他很久，眼看着就要抓到人。”

  ‘可突然出现了很多警察拦住了我们，说是怀疑我们就是封哈大楼跟前爆炸的始作俑者。”

  “把我们给逼迫到了旁边，挨个查了很久。”

  “等到我们被放开后，对方已经不见了踪影。”

  巴耶夫有些恼火的一拳头打在了桌子上：“这是在威胁我！”

  “我就知道肯定有人会替他们打掩护。”

  “你给我下令下去，从今天开始，我们不再跟任何一个警察接触。”

  “这件事情我们自己内部可以解决，不需要他们警察插手。”

  手下点头：“是。”

  “还有个无法确认的事情，我想我也应该给您报告一下。”

  “什么事？”巴耶夫抬头。

  手下回道：“我们收到消息，好像总部的陶总已经过来了哈沙国。”

  