    前面提到过，IG的弱点确实十分明显的。

    尤其是TL在msi打赢IG后，基本上明显到了S9夏季赛几乎全LPL都会打IG的地步。

    其中重要的一项，就是野辅联动的缺失。

    野辅联动不仅仅是说野辅一起干事情去gank其他路游走，更多的是两个人需要互相保障各自的安全，然后去对面野区或者自己野区做视野。

    而这点，IG是没有的。

    甚至baolan的眼位很多时候都要JackeyLove指挥去插。

    他本人并不是没有插眼的想法或者习惯。

    只是他并不算是一位内心强大的选手，经常在比赛中迷茫犹豫，对自己的判断产生怀疑。

    他需要别人帮助他，肯定他的想法。

    而野辅联动失调，带来的后果就是影响下路线权，从而解放对方的野辅，进而让IG中单的肉鸡受限，逼迫the shy放弃线上压制，直接转入打团环节。

    然后雪球被一滚再滚，直接GG。

    为此，the shy在s10进行了调整。

    他为了破局选择了更为激进的打法。

    那就是上路射手体系。

    和s11RNG的射手体系相比，虽然两者都是说ADC上单，但是完全是两个不同的东西。

    RNG的上路射手体系通常是借助小虎射手优势推线，然后呼叫打野加辅助一起帮助上单抓人，打开局面。

    s11RNG前期进攻节奏由上中野打开局面，尽量争夺中立资源的峡谷先锋，gala默默发育成为后期保障。

    这是相对比较健康的体系，虽然看起来走钢丝，但是其实是有gala的保险在那里的。

    只是最后s赛他们自己对于版本没有把握好。那就只能输了。

    但是s10的IG却完全不同。

    IG虽然尝试更换辅助去解决野辅联动的问题，但是却没有改观。

    所以为了赢游戏，IG倒逼the shy进行改变。

    那就是选择在对方突破自己的野辅视野，然后解放对面野辅之前，通过AD上单直接在线上更早地打开优势。

    简单来说就是看哪边崩的快。

    IG崩的快，那么IG就被很利落。顶多拼几波操作，操作不行直接G。

    对面崩的快，IG的比赛就很利落。

    即使是这种模式下，也会常有the shy和rookie通过操作改变战局的情况发生。

    这也是IG比赛无论输赢都让人感觉很快的感觉。

    因为他们劣势直接和你干。干的赢翻盘，干不赢直接被平推。

    但是在比赛中，无论是谁，都不可能没有失误的。

    你的版本理解不行，你的战术体系不完善，那就很难走远。

    次次将胜负手赌在个人的操作上，这在比赛中就是畸形的玩法。

    更何况s11的the shy和rookie个人能力和状态自身也出现了各种问题。

    自然成绩就差得离谱了。

    回归正题，对于IG的弱点，V5这边自然是做了全面的分析和针对。

    首先是BP上，这个赛季的复仇之矛卡莉斯塔自然是不可能放给IG的。

    毕竟这算是对方靠操作打出突破点的变数。

    虽然Bin也不弱，但是这种明显直接Ban人就完事儿的事情没有必要硬赌选手操作。

    厄斐琉斯也不可能给IG的puff。

    本来IG走钢丝阵容如果让puff偷到几个人头，让这版本唯一后期真神厄斐琉斯有机会秀起来接管比赛，那也是会成为变数。

    那么接下来最后一个封锁英雄给到ning本赛季目前版本为数不多能拿得出手的节奏型英雄狗熊。

    接下来就进入了选人阶段。

    IG在左边。所以一选直接锁下了辛德拉。

    V5二三楼在男枪豹女都在的情况下自然选择优先豹女。

    这版本IGBP上很奇怪的一点是虽然ning玩不明白野核，但是却对于对方野核ban的非常少。

    可能他们也是想套用karsa节奏型打野的思路。

    但是ning的状态明显做不到karsa的前期节奏。

    随后双方阵容不断确认，第四手来到顾山的conter选择。

    第五楼V5是准备给到Bin。

    目的是让Bin面对the shy一些长手英雄能够有足够的应对。

    今天的解说是米勒和平野绫。

    “这边可以看出IG的自信啊，他们就相信rookie的辛德拉能打一切，而且当前版本也确实没有太好针对辛德拉的选择。”米勒说道。

    “他们对上路的限制倒是很多，直接ban位给到了Bin的奥恩还有鳄鱼。”

    “不得不说，我看到对面ban阿宾的奥恩就很感慨，真的阿宾原来是根本不会玩坦克上单的，但是在shine的调教下变成一个防守进攻都可以的全面手。”

    “这边的shine，要选择什么英雄呢？这边是……皎月？这个英雄在我印象里面只有knight春季赛玩过吧？夏季赛这个版本knight也没玩了……锁了！是皎月！”米勒惊叫道。

    “我的天，rookie的辛德拉打shine的皎月女神，这可是针尖对麦芒啊，双方谁也不怂，就是刚。”平野绫说道。

    “皎月在路人局里面算是一个打辛德拉不错的选择，但是问题是在比赛中，皎月冲进去是很容易被虚弱限制的，即使是线上也可能会因为手短被对方各种玩弄，丧失线权。”

    “不过皎月如果配合打野的话效果还是不错的。”

    “最后the shy是选择了杰斯。那么这边Bin有什么英雄吗？Bin直接选择了猴子。这是一个打杰斯在前期有些难受，但是中期可以彻底翻身做主人的选择。”

    “是的，猴子前几级是不好打杰斯的，但是等到6级之后，一套爆发是有机会直接带走杰斯的。也算是后手的一个不错选择。”

    于是双方阵容成型。

    红色方V5，上单Bin猴子，中单shine皎月女神，打野Wei豹女，下路gala和Duan的寒冰加曙光。

    蓝色方IG，上单the shy杰斯，中单rookie辛德拉，打野ning盲僧，下路puff和baolan的卡莎加泰坦。

    “你发现没有啊，这边Wei在夏季赛真的很执着于野核的选择啊，像是LPL其他有名的野核比如说京东Kanavi也会选择一些像是盲僧之类的英雄。”米勒说道。

    “但是Wei这个人就很纯粹，男枪豹女，有就必拿，就算两个全限制，也要拿千珏，依旧是野核。”

    “其实也是蛮奇怪的，在我印象里Wei是个出色的节奏型打野，但是现在成为了V5这套体系中后期的保障。”平野绫说道。

    就在解说们的闲聊中，游戏正式开始。

