    常凌曦得意地拍拍手，扭过脸来，笑吟吟地望着月华：“怎么样，皇后娘娘？”

    众人犹自还在目瞪口呆，望着一片狼藉的假山石，仍旧不敢置信。

    “怎么可能？”薛卿染率先发出疑问。

    常凌曦难得露出得意之色：“这箭可并非寻常箭矢，它拥有瞬间的爆发力，就像爆竹一般，一旦正中目标，便炸裂开来，在一瞬间达到极高的杀伤力。这是我家相公偶然所得，然后应用到弓弩改制之上，射程也是原本弓弩的数倍。”

    几人望着她手中的弓弩，震惊得说不出话。

    这样惊人的武器，若是长安军队配置上，必将势不可挡，天下无敌，何愁不能逐鹿天下？

    自家那几万兵马，在这样威力巨大的武器面前，简直犹如蚍蜉撼树，不堪一击。

    月华更是不胜欣喜，吩咐宫人：“还愣着做什么，还不快些去给皇上报喜？”

    宫人一溜烟地退下去，月华亦是兴奋得眉飞色舞：“还说拿来让我投壶，这样厉害的箭矢，若是冒冒失失地在宴客厅里用，还不炸个灰头土脸？”

    三位郡主听闻宫人是去请皇上前来，哪里还有心思听月华调侃？全都瞬间意乱情迷，满是忐忑。

    月华轻缓一笑，怎会不知道众人心思？她冲着常凌曦暗中竖竖拇指，将几人让至待客厅里，撤去投壶所用箭矢等，只端坐在席位之上说话。几人已经坐立难安，悄生抿鬓扶钗，整理仪容，唯恐适才投壶忘形，乱了发髻。

    不多时，陌孤寒便闻讯赶了过来，亦是满脸急切。

    众人起身，向着陌孤寒行礼问安，一片莺声燕语。

    陌孤寒早就迫不及待，一把搀扶起月华：“朕不是说了吗？你如今身子不灵便，见了朕不用多礼。”

    月华笑笑：“当着几位妹妹与郡主的面，该有的礼节自然应该是有的。”

    陌孤寒的手臂已经自然而然地揽住了她的腰，抬手免了众人的礼，自顾挑眉问凌曦：“外间那山石果真就是弓弩所致？”

    常凌曦点点头：“可惜目前只能连发五支箭弩，若是还能增加，威力则更甚。”

    陌孤寒满面喜色，颔首赞赏道：“如此就已经很难得了。你回去问问韩玉初，若是用相同的制造方法，换做大型床弩，这个方法是否可行？”

    泠妃鹤妃等人倒是并未往心里去，浑不在意，三位郡主则娇躯一震，满心惊骇。

    单纯只是这种袖箭大小的玩意，就能够碎石开碑，若是换做大型床弩，那样无论射程或者威力都会得到提升。

    主要问题是，床弩可就不是用来伤人那样简单了。若是用来攻城掠地，岂不犹如摧枯拉朽，瞬间樯橹灰飞烟灭。踏平一个城池，不过只是弹指瞬间。

    一个新科状元韩玉初，令陌孤寒犹如猛虎添翼，可抵百万雄师。

    自家那数万兵马，在这样精良威猛的武器面前，简直就是这桌上的一碟豆芽菜！

    三人在离乡之前，三位藩王那是都语重心长地给自家女儿上了一堂极深刻的教育课，教导三人进京以后，应当如何如何见机行事。

    如今眼见长安朝廷的威力，绝非几位藩王可以抗衡，心中自然就不约而同地有了计较。

    不能抗衡，自然就是要顺从，既然顺从，就必然要攀附。那么，自己进宫那是势在必得，而且，务必要讨得陌孤寒欢心。只有自己在宫里站稳脚跟，取得陌孤寒的欢心，自家父王这藩王才能做得长久不是？

    三人各怀心思，不动声色地相互打量，暗自计算自己在三人中脱颖而出的几率能有多大。暗自使了气力。

    常凌曦如今做了状元夫人，底气也足，不再像在侯府中那样畏畏缩缩，回禀起陌孤寒的问话，也是干脆利落。

    “皇上这见解委实妙极，这便回去告知玉初知道。”

    月华娇嗔道：“姐姐好不容易进宫来陪妾身说两句话，皇上这就将她打发了出去。就不能容我们姐妹闲聊几句？”

    陌孤寒宠溺地笑笑：“是朕有些心急了。你若是闷，以后就让她经常进宫陪你说话就是。”

    “说起闷，才觉察失礼。今日几位郡主全都进宫来陪妾身说话，皇上也一并见见。”

    言罢抬抬下颌，示意凌曦退下，她招呼过三人近前，一一介绍。

    陌孤寒微微颔首，打量北宫萱两眼：“朕听皇后说你进京之后，便一鸣惊人，并且这些时日里，施药义诊，为京城百姓做了不少好事。”

    北宫萱得到陌孤寒夸赞，略有尴尬，心生忐忑不安：“皇上过奖，妾身不过略通岐黄之术，见到病患便身不由己，想略尽微薄之力而已。”

    陌孤寒颔首：“由此可见北宫姑娘宅心仁厚，难得的良善心肠。”

    望着北宫萱的目光便不由自主地荡漾了片刻。

    三位郡主第一次见陌孤寒，伟岸英挺，俊美不凡，举手投足间，皆豪迈霸气，又对月华情深脉脉，细致体贴，心里艳羡之余，忍不住小鹿乱撞，芳心暗许。

    如今眼见北宫萱得了陌孤寒青睐，心里就多少都不是滋味。

    那北宫萱心里更是狂喜不已，强自按捺住心里的激动，眉眼风流，含羞带怯。

    月华偎在陌孤寒的臂弯里，亦是笑得和气端庄：“世俗多偏见，萱儿郡主能够巾帼不让须眉，习得一身好医术，并且放下身段，悬壶济世，施医布药，妾身也觉得委实难得，满心艳羡。”

    一旁的薛卿然见北宫萱拔得头筹，得陌孤寒夸赞，心里多少就有些不屑，佯作无意，掩唇笑道：“娘娘果真是真知灼见，只是这京中百姓却丝毫并不领情，不知好歹，对北宫郡主多有偏见。”

    陌孤寒讶然挑眉：“喔？还有此事？”

    北宫萱顿时便慌乱起来，不知所措，恨不能上前堵了薛卿然的嘴。

    “难不成就是因为适才你与本宫所谈之事？”

    月华这话说得挺隐晦，北宫萱当时心里就“咯噔”一声，难不成她薛卿然提早进宫，在皇后跟前长舌谈论了是非？

    薛卿然有些疑惑，并不懂月华话中所说的究竟为何事：“是有人蓄意煽动，到北宫郡主义诊处闹事折腾，指责小郡主贪名逐利，弄虚作假，寻了名医李代桃僵，沽名钓誉。您说，这不是不识好歹么？”

    她明褒暗贬，当场揭露了北宫萱自导自演的这场闹剧，就令北宫萱有些下不来台。

    “竟是果真有此事？本宫还以为乃是谣言。”

    月华惊诧地打量北宫萱一眼，目光里多少带了些与众不同的趣味。

    北宫萱想开口解释，但是薛卿然这话说得滴水不露，自己想要辩解也无从说起。

    陌孤寒的目光也径直跳跃过去，再也不在北宫萱的身上逗留。

    适才，北宫萱与东方颖儿还是眉来眼去，格外亲昵。如今北宫萱在陌孤寒与月华跟前吃瘪，东方颖儿却是暗中幸灾乐祸，低头一言不发。她担心自己一时多嘴，薛卿然再将战火波及到自己身上来。她心知肚明，既然皇后对于北宫萱一事早有耳闻，那么，自己四处打点的传言也定然逃不过她的耳目。

    月华笑笑，自顾转移了话题：“皇上既然来了，就替妾身饮两杯水酒吧。”

    陌孤寒今日心情看起来不错，难得竟然在这样的场合留连起来，端坐在上首，同众人一同吃酒畅饮，一时间意气风发，显得人更加犹如高山仰止。

    三位郡主心里犹如小鹿乱撞，说话的声音里都融化了蜜糖，争先恐后，各种妩媚妖娆，直听得月华浑身犹如有虫蚁在爬。而鹤妃连吃闷酒，略显急躁之色。

    陌孤寒却是浑然并不在意，尤其是薛卿然舌灿莲花，他对于她说的话兴味盎然，听得津津有味。更是对薛卿然的父亲大肆褒奖。

    月华心里一声冷哼，偷偷在桌子下面掐了他一把。

    陌孤寒正一本正经地同薛卿然说话，扯扯唇角，佯作若无其事。

    月华不解气，将手偷偷探进陌孤寒的衣襟里，朝着他结实的小腹上狠劲一捏。

    陌孤寒吃痛，忍不住“嘶”地倒吸了一口冷气。满桌的人正关注着陌孤寒的一举一动，虽然桌子下面月华的小动作看不到，但是陌孤寒的表情可是全部尽收眼底。

    薛卿然正侃侃而谈，顿住话音：“皇上怎么了？”

    陌孤寒目不斜视，看也不看月华一眼，慌忙遮掩：“适才喝了一口冷茶，有些牙疼。”

    一厢里不肯饶过月华，一把就摁住了她的手，惩罚性地捏了捏。

    月华慌忙泥鳅一样地将手缩了回来，继续正襟危坐。

    皇上龙体不适，这可不是小事，北宫萱自然不会放过这样的好时机，殷勤道：“皇上可取两粒花椒放在牙痛处咬实，可以立即止痛，或者是生姜切片，咬在患处也可。”

    月华听陌孤寒频频夸赞薛卿然，正心里使小性，因此闻言立即唤一旁伺候的荣祥：“快去御膳房取北宫姑娘所说的这两样东西来。”

    荣祥立即应声下去，不消片刻功夫，就取了生姜片与花椒来。

    月华热情地端给陌孤寒，巧笑倩兮：“身边有一位精通医术的妹妹就是好，省且了许多麻烦。皇上想试用哪一种？”

    陌孤寒眯着眼睛看一眼月华，促狭道：“你确定让朕用这个？”

