    “朋友？哈哈！”葛玄忍不住笑出了声：“小子，我还以为你想说什么，如果是说这个，我留仙宗可高攀不起你这样的朋友。别说我留仙宗绝情，要想化解干戈，也不是不行，今天当着所有人的面，只要你自废修为，跪下道歉，我留仙宗可以既往不咎。”

    葛玄脸上露出嘲讽的笑容：“你敢吗？”

    “葛长老说的没错，想要化解干戈，也不是不可以，废去修为，跪下道歉，我们可以考虑考虑。”

    “我山河门也是如此。”

    “哼，除非你把之前从古南都中得到的东西交出来，我太一门也不是不愿意和解。”

    周洛、陈天罗等人也全都冷笑道。

    “那就是没的谈喽？”秦尘沉声道。

    “谈，你一个小子，有什么资格和我们谈，能给你这么一个机会，已经算我们仁慈，你自己不愿，那能怪谁？”陈天罗用剩下的左手指着秦尘，一脸嚣张的说道。

    心中更是冷笑道：这秦尘让人废掉了他的右手，居然还想和他和解，做他的春秋大梦去吧，他陈天罗不将这小子碎尸万段，他陈天罗以后就不姓陈。

    “好，既然没得谈，那么就不用谈了。”

    话音落下，秦尘始终平和的表情陡然变了，一丝厉芒，从他的眼底一闪而逝。

    “唰！”

    秦尘身形一晃，已然消失在原地，下一刻，直接出现在了陈天罗的面前。

    锵！

    剑鸣声响起，秦尘手中的神秘锈剑，不知何时已经出鞘，唰，剑光一闪，直接朝陈天罗指出的左手斩落下去。

    “小子，你想干什么？”

    陈天罗脸色大变，轰，体内真力在一瞬间催动到极致，代表五阶初期巅峰的武宗修为瞬间展露无遗，一股惊人的气势，宛若山岳，朝着秦尘狠狠镇压而来。

    但是，秦尘仅仅一抬手，便有一股无形的力量降临，将陈天罗瞬间束缚在原地。

    “小子，你敢！”

    陈天罗惊怒大吼，拼命挣扎，但是没用，只能眼睁睁看着那剑光，倏然落下，噗嗤，血光绽放，陈天罗的左手一分为二，断臂处喷涌出泉水般的鲜血。

    “啊！”

    剧烈的疼痛，顿时让陈天罗杀猪般的嚎叫起来，他面目狰狞，容貌扭曲，死死盯着秦尘，怒吼道：“小子，你敢伤我，你死定了你知道么，你死定了，我太一门不会放过你的。”

    两只手臂皆断，对于一个武者而言，这是何等痛苦绝望的事情，陈天罗心如死灰，双眸血红，愤怒咆哮。

    不远处所有人都惊呆了。

    秦尘竟然如此果断就斩下了陈天罗的左手，难道他不怕太一门的人报复么？

    震惊中，却看到了更令他们惊骇的一幕。

    “不会放过我？难道你以为我今天会放过你？”

    冰冷的声音回荡，秦尘一剑斩断陈天罗的左手后，脸上没有任何表情，右手一抬，剑光再度一闪，直接刺向陈天罗的咽喉。

    陈天罗的眼珠子蓦地瞪圆了，脸上的愤怒和怨毒瞬间消失，眼神变得无比惊恐，惊慌道：“住手，有话好说，杀了我，太一门不会放过你的，一切好商量，快住手啊……”

    他没想到秦尘竟然真敢杀他，一瞬间吓得魂飞魄散，这家伙疯了不成，难道不想活了吗？

    惊恐的想要求饶，但是没用，面对陈天罗的求饶，秦尘面无表情，出剑的手连抖都没抖一下。

    噗嗤！

    神秘锈剑，直接穿透陈天罗的咽喉，像是杀鸡一般，带起一蓬鲜血。

    陈天罗瞪着眼珠子，惊怒的看着秦尘，嘴里喷涌出鲜血，痛苦说道：“你……竟敢……杀我，太一门……不会……放过……”

    扑嗵！

    一句话没说话，陈天瞬间咽气，没有了半点生息。

    临死，他都瞪大惊恐的双眼，心中充满了无尽的悔恨，不相信秦尘敢真的杀他。

    嘶！

    场上响起接二连三的倒吸冷气之声。

    一个个傻傻的看着秦尘，全都呆住了。

    那眼神简直和疯了一样。

    “你……你居然杀了陈副门主。”

    剩下一名太一门的长老和两名弟子，脸色发白，眼神又惊又怒，当更多的，还是恐惧。

    “既然你们不愿意和解，那么就是本少的敌人，作为敌人，难道本少还能让你们活着回去，再对付本少不成？”

    秦尘冷冷一笑，看向几人，眸中绽放寒芒：“不但这陈天罗要死，你们几个也都要死。”

    咻！

    虚空中，陡然有剑光闪烁，交织成一片剑网，将几人团团包围。

    “不……杀了我，太一门不会放过你的，不要杀我！”

    那长老和两名弟子惊恐喊道，却根本无力反抗，只能眼睁睁看着那漫天剑光，将他们彻底吞没，整个人化作漫天血雨，洒落一地。

    场上顿时响起惊人的倒吸冷气之声，所有玄州之人一个个全都呆若木鸡，傻傻的看着秦尘。

    “这小子疯了。”

    “竟然将太一门的陈天罗副门主和弟子全都杀了？”

    “天哪，太疯狂了，难道这小子不怕太一门的人来报仇吗？”

    所有玄州之人都不能理解，秦尘哪里来的胆子杀陈天罗他们的，是，的确在古南都力量之下，秦尘有足够的能力将他们击杀，可杀了之后，他就会面临太一门的怒火，难道秦尘就不怕死吗？

    眼前的场景，完全打破了他们心中的想象。

    将陈天罗等人击杀之后，秦尘的目光，又落在了天鹰谷和山河门的诸多武者身上。

    “你想要干什么？”天鹰谷的周洛眼神惊恐的看着秦尘，“你不要自误，杀了我，你也活不了。”

    他神色惊怒，连连开口，试图打消秦尘的杀机。

    但回应他的，却是秦尘快到极致的一剑。

    “不！”

    周洛绝望大吼，想要挣扎，但一股无形的力量束缚着他，令他怎么也无法动弹，只能眼睁睁的看着秦尘手中的锈剑，划过他的咽喉。

    “咯咯咯……”

    周洛捂住脖颈，鲜血从指缝间喷涌，眼眸带着绝望，栽倒在地，毫无声息。

