

    就这样，陈飞一路随着大流来到了一处小型的展台前。这是一家小规模的珠宝公司，展品都只能算是一般，无论是材质还是造型，都只是普通水准，陈飞也就没有多少兴趣，看了几眼之后，就走到一旁去了。

    另一边，徐山和宋雅玲一直关注着陈飞的动静，此刻看陈飞一个人走开，顿时脸上露出惊喜之色，然后对展台里面的人使了个眼色。

    顿时，展台里走出一名经理模样的中年男子，一脸着急的神色，出声道：“不好了，快帮忙找一下，快点。”

    这么一喊，周围的观看的宾客也不由得投来了疑惑的目光，“怎么了？发生了什么事？”

    经理满脸着急，出声道：“我刚刚发现，我们展台上一枚价值十万元的钻戒不见了。或许是不小心弄丢了，麻烦各位贵宾帮忙找找看。”

    经理这话说得客气，再加上在场的众多宾客身份都不一般，可不想落得个小偷的名声，于是一个个倒是主动帮忙寻找了起来。有些人甚至直接当众打开了自己的皮包，以证清白。

    这么一闹，其他站位的宾客，不由得好奇的围了过来，周围的人顿时越来越多了。

    而此时，经理装模作样的在面前这群宾客周围找了一圈，最后出声道：“大家都是贵宾，不会在乎这点钱和这种戒指。只是，这展会人多眼杂，我担心有些不轨之徒混进来，趁机偷窃了戒指。所以，我想请各位贵宾想想，刚才有没有看到可疑的人。”

    宾客们皱眉思索了起来，不过大家可不想得罪人，所以一时间倒是没人开口。

    于是，经理出声引导道：“不知道各位贵宾有没有见到过那种穿着打扮很一般，不是业内人士，还提前离开的人。”

    被经理这么一引导，一些宾客顿时想到了刚才和他们同行的陈飞。毕竟陈飞的打扮，在这么一群华服的宾客之中，的确显得有些朴素。再加上陈飞刚才在这个展台旁边看了一下，很快就一个人离开了，正符合经理的话语。

    于是，众人一下将怀疑的矛头对准了陈飞。

    一些人则是低声向经理说起了刚才的情况，还向陈飞的方向指了指。

    经理闻言，一副皱眉的模样，带着几名员工，朝陈飞休息的地方走了过来。

    陈飞刚才没有围观这边的热闹，结果此刻看到他们一群人朝自己走来，顿时感到一抹不对劲的感觉，不由得皱了皱眉。

    展台经理走到陈飞身前，虽然表情尽量平和，但语气中却带着一股质疑喝问的味道：“这位先生，我有些事情想请问你一下。”

    一听这语气，陈飞的眉头皱得更深了，看着对方，冷声道：“什么事？”

    经理单刀直入，没有拐弯抹角，直接问道：“我们展台有一枚价值十万元的钻戒不小心找不到了。先生你刚才从我们展台那边过，不知道有没有看见？”

    此话一出，陈飞哪能不明白，对方是在怀疑自己偷了钻戒。

    顿时，陈飞皱眉，道：“我没有看见。”

    经理闻言，也是一阵皱眉，脸上的表情随之冷了下来，瞪向陈飞，冷声道：“不知先生方不方便我们检查一下？”

    “你这话是什么意思？”陈飞的表情瞬间冷了下来，看向经理，“我说过，我没有看见你们的钻戒。”

    经理毫不退缩，沉声道：“先生最好还是让我们检查一下，如果没有，能够自证清白，那对我们双方来说，都是好事。”

    陈飞冷声道：“我凭什么要自证清白？就因为你怀疑我？”

    经理冷声道：“先生，我们是想好好解决事情。如果你不配合的话，我恐怕要得罪了。”

    陈飞看着经理，寒声道：“配合？我凭什么要配合你们的检查，就因为你的一句怀疑。那是不是可以反过来，我现在怀疑你偷了我一千万，你也让我检查一下？”

    经理此刻的表情，完全冷了下来，瞪向陈飞，寒声道：“先生，你最好不要无理取闹。否则的话，那可就不好说了。”

    周围围观的宾客之中，不知道是谁带头，发出一声嘲讽的笑声，“噗嗤，这家伙，就这模样，还说自己有一千万，真是吹牛不打草稿啊！”

    有人带头，周围窃窃的笑声顿时一些热烈了起来。

    “我看就是这小子偷的，你看他那贼头贼脑的模样，肯定是他。”

    “就是，你看那穿着打扮，一看就不和我们是一个档次的。”

    “呵呵，他拼命不让检查，我看分明就是心虚了，东西肯定在他身上。”

    ………

    一时间，陈飞周围的人，全都对他指指点点，议论纷纷起来了。似乎，在他们眼中，陈飞是小偷的事情，已经板上钉钉了。

    此刻，那位经理喊来了两名魁梧的保安，站到了陈飞身前，目光严肃而冰冷，出声道：“先生，我最后说一次，请配合我们的检查，否则的话，我们不客气了。”

    陈飞冷冷的看着经理，冷声道：“我说过，我没有拿你们的钻戒，对这件事也一无所知。”

    经理目光一凝，露出一抹怒意，然后摆摆手，开口道：“既然你不配合，那我们就动手了。”

    说话间，两名保安，再加上经理展台的两名柜员，一起朝陈飞走了过来，伸手就要将陈飞按住。然后经理走过来，准备动手搜查。

    陈飞目光一冷，就要对几人出手。

    但就在此时，一声喝声传了过来，“都给我住手！”

    随即，人群分开，一名年轻的胖子面色严肃的走了进来。

    看到这胖子，周围众宾客不由得一惊，随即低声议论了起来。

    “这位，不就是最近火热的伟天娱乐的黄总吗？”

    “就是啊，他怎么来这了？还为这小偷出头啊？”

    “难道他们认识？”

    “不大可能吧，黄总和小偷的地位，相差也太悬殊了吧！”

    ………

    就在众人的议论声中，黄胖子冷目瞪向那名经理，喝道：“你们在干什么？”