    “别说是一件事了，就是十件事，只要是孙姨能做的事，孙姨都会帮你做，还有，对孙姨说什么麻烦呢，丝丝啊，你知道的，我……”

    孙琳看到安青丝对自己这么生疏，一下子着急了，她对着安青丝强调，只要是她的事情，她都愿意做，这对她来说，并不是麻烦。

    但安青丝不想听她唠叨说些有的没的，她打断了她，“孙姨，麻烦你去把那个小白月请出来吃饭吧，你们就去外面找一间餐厅吃个饭，我想打听一下关于直播方面的事情，那小白月不是最近最火热的网红女主播么？”

    孙琳是不关注什么网红的人，听到安青丝说这个小白月，愣了一下，但是她还没来得及问，就听到女主播三个字。

    她想了一想，眼里露出心疼来，“丝丝，你是想转行做女主播么？”

    她的丝丝本来可以高贵得在台上跳白天鹅的，现在却要去做主播。

    安青丝没看她，低着头，把玩着自己的手指甲，声音轻轻的，听不出什么情绪来，“我只是先了解一下我能做的一些行业，现在不是流行做网红么，以我的人气，做个网红，大概能很火爆吧。”

    明明是平淡无奇的一句话，但是孙琳却从里面听出了伤感和失落，还有浓浓的认命来。

    她心里一痛，“丝丝，说什么呢，以你的长相人气，你进影视圈绰绰有余，只要你进影视圈，你一定能做最顶级的大明星！由邢家在，保准你在资源上不出问题！”

    安青丝瞥了一眼孙琳的表情，见效果差不多了，才是抬眼看她，嘴角浮出一抹浅笑来，“孙姨，先别说这些了，你先帮我约一下小白月吧，有什么帮我问一下她，你知道的，我不能自己出面。”

    孙琳还想再说什么，但见安青丝皱着眉头，似乎已经下好决定了，她只好闭嘴。

    她了解安青丝，只要是她决定的事情，那这件事情意就不能改了的。

    安青丝给了孙琳一个联系方式，“联系方式我已经拿到了。”

    孙琳接过，只听安青丝又说道，“孙姨，这件事，你不要让阿佑知道。”

    瞬间，孙琳眉宇一凝，凝重点头。

    安青丝看着孙琳出去，松了口气，随后，低头把玩着自己垂在胸前的头发，一缕一缕的绕着，她泛着青色的眼窝令她那张清丽的脸拢着一种阴郁之色。

    *

    盛溶本就不是华国人，又或者说，他曾经是华国出生，但早就抹干净了这里的一切，他现在就算是回来，也能再借用别的身份，将他自己隐藏的毫无踪迹。

    邢臣佑一夜没睡，下巴处青色的胡茬，还有那微微凹陷的眼窝都令他看起来很阴沉。

    一晚上的时间，他的人将上京翻了个底朝天，却依旧没找到盛溶，没找到霍桑。

    雷克接了一个电话，立刻告诉邢臣佑。

    “大少，孙琳约了小白月见面。”

    邢臣佑正站在窗边，背影寂寥，他听到雷克的话，冷笑一声，“盯着。”

    雷克点头，他怎么想都没想到小白月竟然和安青丝有联系。

    要这么说的话，那昨天小白月在大少的生日会上就有点蹊跷了。

    雷克转身走之前，闻了闻空气里的味道，忍不住说道，“大少，少抽点。”

    邢臣佑没说话，雷克也没再多话，转身迅速退了出去。

    *

    方里里这一晚上也没有睡着，她翻来覆去的好不容易熬到了天亮，立刻坐了起来。

    因为现在酒店之类的都能通过酒店系统找到她，所以，她住的是那种没有营业制造的民宿，有点乱，价格也便宜。

    她看了一眼时间，已经七点钟了，没有犹豫，第一时间给霍桑打了电话。

    虽然昨天给霍桑写了信提醒她了，但是，方里里还是担心，因为盛溶这个人不仅是不按常理出牌，手段还阴狠毒辣的很，那样的男人，没什么事对他来说是做不出来的。

    电话一直没接通，方里里以为是因为霍桑还在睡觉，所以她打了两次后就没再打了。

    又等了一小时，等到了八点，方里里觉得这个时间，霍桑肯定醒来了，又立刻打电话过去。

    可还是没有人接听，她一下坐直了身体，一下子从心里生出恐惧和担心来。

    不对劲。

    挂了电话后，方里里第一时间打了蓝心湖别墅的座机。

    佣人很快接了电话，“喂，您好，这里是蓝心湖邢家，请问您是哪位？”

    “霍桑在家么？”方里里着急的直接问道。

    佣人愣了一下，但一下子听出来这是方里里的电话，她立刻就说道，“方小姐，夫人失踪了。”

    方里里的手瞬间抽搐了一下，手机一下子就从手里掉落，摔在地上，发出刺耳的声音。

    蓝心湖别墅的佣人耳朵都疼了一下，“方小姐，方小姐？”

    方里里缓了好几秒钟才是回过神来赶紧又拿起手机，“怎么会失踪的，这到底是怎么一回事？”

    佣人叹了口气，心里也难受极了，“具体的情况，我也不知道，昨天夫人和小少爷一起去了先生的生日会，等回来的时候，只有小少爷被先生送回来了，夫人没回来。”

    方里里的呼吸都要停滞了。

    她想到，都是因为自己，霍桑才会惹到盛溶那个病娇魔鬼男人的，她的脸色煞白一片。

    “现在桑桑有什么下落么？”

    “不知道，先生一直都没回来，夫人也没回家。”

    佣人叹了口气，也很着急。

    方里里挂了电话，跌坐在床上，嘴唇都在发抖，盛溶，盛溶这个魔鬼！

    她颤抖着手，找出黑名单里之前盛溶打过来的那个电话，毫不犹豫，直接拨打了过去。

    “对不起，您拨打的号码是空号……”

    方里里的眼泪一下子飙了出来，心里慌乱。

    盛溶真的转移目标了，他现在的目标是桑桑，现在怎么办，怎么办？

    方里里六神无主，但很快人就站了起来，她给雷克打了个电话，要求见他。

    雷克知道方里里曾经和盛溶之间的关系，也知道方里里昨天晚上从蓝心湖离开了，接到电话，立刻派人去接她。

    并第一时间告诉邢臣佑。

    邢臣佑掐灭烟头，眉宇间闪过厉色，“人到了么？”

