    “看来，你在学院的日子过得还不错？”

    校长办公室，一张古朴的办公桌上，放着一个半米长的手提箱。

    昂热微笑着看着坐在他对面的轩浩。

    “我还说你在狮心会不想当会长的话，要查到你想要的资料多少会有些阻碍，不过现在看来是我多虑了？这就是你们中国兵法里的美人计吗？”

    “你是在逗我吗，要那种东西光靠权限就够了吧？你自己给我的S级权限，还用得着我出卖色相？”轩浩脸上一黑，这个糟老头子貌似误会了什么，不对，他肯定是故意的。

    “呵呵，好了，玩笑到这里，我们开始谈正事吧。”昂热收起笑容，面色严肃。

    他伸出手拨动桌上手提箱的开关，手提箱盖子向上缓缓打开。

    “呲…”

    白色的烟雾从缝隙弥漫而出。

    很快，烟雾散去，显露出里面放着的东西。

    这是一柄长枪，但不是普通的一体式长枪。

    枪头和枪杆是分开的，而枪杆被分成了三段，中间有一条暗金色的链子串联在一起。像是将一杆枪分成了枪尖和三节棍。

    轩浩身手拿出里面的三节棍。

    “咔咔咔。”

    三声脆响，他将三段枪杆拼接在一起，又将枪尖一拧。

    当所有部件拼凑在一起，他看见了，长枪上有着一条金色的中国龙沿着漆黑的枪柄直至枪尖。

    “倒是挺方便的。”

    入手后，他感觉这柄长枪跟之前并没有太大的区别，除了中间有链子串联，让他比较容易携带。

    “嗯，你满意就好，这是按照你的要求，尽量保持原先的模样，只在结构上进行了调整，当然，你这柄枪有些年代了，我还顺便让他们帮你强化了一下，应该比以前更加坚韧。”昂热轻描淡写的说道。

    “现在，你的要求我满足了，作为回报，有一件事要让你帮忙。”昂热嘴角流露出笑意。

    “什么事情？”

    “我打算让你在执行部挂名，你觉得呢？”

    “抱歉，我拒绝，我才刚来学院呢，别跟我整些麻烦的事情啊。”轩浩摇了摇头，“其实，学院的常规活动，我还是挺愿意参加的，毕竟闲着也是无聊嘛，但是你不能太过分了哦。”

    “也对，那么拿到新武器，你就不想砍几个人？我为你准备了一块不错的磨刀石。”昂热笑道。

    “切，你能有这么好心？”轩浩今天心情不错，人，他是要砍的，但是要看看先砍谁。

    “嗯，那你先回去吧，之后诺玛会将通知发到你的手机里。”昂热满意的点点头。

    轩浩什么话都没说，翻了个白眼，将长枪收好放在手提箱里，拿起箱子离开了办公室。

    走在路上，他的手机铃声就响起来了。

    是诺玛的邮件通知。

    “AI041121S，轩浩，请您于明日9：00准时到执行部大楼1001会议室参加作战会议，祝您任务顺利，很高兴为您服务。

    您诚挚的

    诺玛”

    “切，就这？任务内容都不敢说？”

    轩浩随手删了短信，回到宿舍。

    “嘿，师弟，你箱子里装的什么？”芬格尔从床上探出头。

    “炼金武器，我拜托校长弄的。”轩浩随口说道。

    “哇哦，不愧是校长罩着的人，真方便，不像师兄我，啥也没有。”芬格尔满脸的羡慕。

    开什么玩笑？师兄，你的瞑杀炎魔刀呢？轩浩脸上写满了不屑。

    “对了，师弟，你看，你在学院是越来越火了！”芬格尔掏出一张照片。

    “啧啧啧，一个人杀穿学生会拿下胜利，还顺便抱得美人归，真是让人羡慕啊。”

    轩浩看了一眼，愣住了，这张照片上面，是他和星野葵、特蕾娅站在一起的的画面，这没什么不对，关键是角度啊，这张照片拍的是特蕾娅抱着星野葵后退，而他像一只邪恶的大灰狼正准备扑过去。

    “你特么，从哪里拍的这张照片啊！”轩浩满头青筋，他当时是真没发现有人在拍照。

    “嘿嘿，师弟，你放心，这张照片现在只有我这里才有哦~”芬格尔奸笑，挤眉弄眼地看着他。

    “你是想要挟我咯？”

    轩浩微笑着靠近芬格尔，手指咔咔地发出骨头摩擦的声音。

    “不不不，师弟你误会了，”芬格尔搓着手，“我不过是想让你帮我个忙。”

    “什么忙？”

    “师弟是准备参加外勤任务吧？”芬格尔笑嘻嘻地说。

    “哦？你这消息，挺灵通的嘛？”轩浩鄙夷地看着他。

    “嘿嘿，师兄我好歹也是新闻部部长，自然有专业的消息渠道，不是我吹牛，连校长穿什么颜色的内裤，如果你想知道，我都能帮你打探到哦。”芬格尔得意的说。

    “不不不，恶心死了。”轩浩摇了摇头，“你有什么事情就直说。”

    “嘿嘿，师弟，我想请你帮我带个特产。”芬格尔神秘一笑。

    “你知道我要去哪里执行任务？”轩浩惊了，这家伙究竟哪里来的消息。

    “当然，你这次要去的地方，可是宅男们向往已久的天堂啊。”

    “日本？”

    “师弟果然聪明！”芬格尔一副我懂你的表情。

    “卧槽！”

    “日本的可是有很多好东西的啊，比如漫山遍野的樱花、香喷喷手办、JK、……、风俗业…”芬格尔越说越偏，“还有我听说日本分部那边的小姐姐可热情了，真是羡慕你啊。”

    JK他都能理解，风俗业那是能带回来的特产吗？热情？是指浇成水泥桩子诚入海底吗？

    轩浩破口大骂。

    昂热那个老家伙，果然没安好心，居然想把他丢去日本这个麻烦的地方。

    日本分部确实是个非常麻烦的地方，那边可不是在卡塞尔学院的掌控之内，日本分部那边的最近是越来越“独立”了，有关龙类的消息愈来愈少，秘党肯定怀疑并非是龙类事件变少，而是日本那边越发的开始秘而不宣了，看那样子是有些想要“叛逆”了。

    简而言之，昂热估计想是把他当枪使，打着“磨刀”名义，过去“敲打”一下日本分部那边的家伙们，虽然这并对他来说不是什么很难的事情。

    但是让他很不爽，这种好事情，干嘛不直说呢？拐弯抹角的，真是的，他最喜欢的事情，就是教育那些自以为是的蠢货了，他保证，绝对不是为了芬格尔说的那些奇奇怪怪的东西。

