    武氏看了眼杨氏，见杨氏不说话，所以她最终收回目光，开口道：“皇帝陛下，让她们离开吧。自此之后，我们和武家一刀两断，再无瓜葛。”

    杜启问道：“你确定吗？”

    对杜启来说，武家的兄弟对杜启，那就是路人，影响不到杜启。他之所以如此，其实就是因为武氏，因为武氏能作为杜启的一步棋。

    此前杜启征伐西域时，曾想过推进女子的地位，使得女子能渐渐从事各行各业，甚至于是让女子从政。可惜的是，虽说在医院内，乃至于书院学校内，已经有一些女子读书，但女子的地位依旧低下，女子做官更是难上加难。

    武氏聪颖有主见，虽说她没有后世的经历，不可能有后世武则天的性格，可是武氏可以培养，只要稍稍的引导，那就可以作为杜启的一步棋。

    武氏想了想，最终郑重点头。她和武家虽说有些仇怨，但这一次，却不愿意杀了武家兄弟。至少看在父亲武士彟的面上，她下不了手。

    杜启看向武元爽、武惟良等人，摆手道：“留着干什么，想留下来和王卫一起作伴吗？”

    “我们走，我们走，谢陛下。”

    武惟良松了口气，直接就离开，武元爽、武怀运两人也行了一礼，道谢后忍着身体的痛楚，便匆匆的退下。在一行人离开后，街道上围观的百姓不减反增，反倒越来越多。

    百姓爱看热闹。

    尤其皇帝和几个女人之间的事情。

    杨氏带着膝下的女儿走过来，连忙行礼道：“老妇人拜见陛下，老妇人一家陷入困境，蒙陛下搭救，老妇人感激不尽。”

    杜启道：“不必如此。”

    杜启目光一转，就落在武氏的身上。要说武家的几女，也就武氏有主见，而且天资聪颖。杜启看向了武氏，问道：“这一次被武惟良等人欺负，有何感想？”

    武氏沉默片刻后道：“陛下，他们太可恶了。我想保护娘亲的，想打败他们的。可是，我没有这个能力。”

    杜启道：“朕可以给你这个机会。”

    武氏自小聪明，她问道：“陛下，是什么机会呢？”

    杜启道：“夏国有一书院，名为大夏军事学院，内中传授的都是治国之术，以及行军打仗的谋略，那是未来夏国官员的摇篮。你，可愿意去书院中学习。”

    上官仪在一旁听到，很是惊讶。因为迄今为止，书院中不曾有女子。所以上官仪连忙说道：“陛下，书院不曾招收女子，要招收武氏进入，是否有些不妥。”

    杜启道：“没什么不妥的。”

    武氏内心却是在思考，因为她对大夏军事学院一点都不了解。不过上官仪的话，让武氏相信大夏军事学院肯定不一般。而且杜启的身份，身为夏国皇帝，不至于欺瞒她这样的一个小女子。

    武氏很快就有了决定，他点头道：“陛下，我愿意去。”

    杜启说道：“你是聪明人，你要守护你的家人，就好好的学习努力；你要保护你的家人，就要让自己变得越来越强；你要保护你的家人，就成为一个有能力的人。这，是我给你的机会。把握住当下的机会，你的家人都会过上好日子。如果抓不住这一机会，那就没办法了。”

    武氏相信杜启不会骗她，也没有这个必要，所以她说道：“我听陛下的安排。”

    杜启道：“既如此，你们一家人不必留在蓝田县了，去夏国的帝京城。在蓝田县生活，和帝京城生活，没有太大的区别。在帝京城生活，好好读书，争取成为一个有用有能力的人。”

    武氏道：“多谢陛下。”

    她睁大眼睛，有些不解的看向杜启，道：“陛下，我能问一个问题吗？”

    杜启道：“说吧。”

    武氏问道：“为什么陛下帮助我？”

    帮助她们一家子，武氏可以理解为杜启是要惩恶扬善，是要惩治不法之人。可是眼下杜启专门给了她机会，虽说她不知道大夏军事学院的情况，可杜启身边的人都说没有先例，可见事情绝对是不一般，尤其杜启只给了她机会，也没有给她的姐姐，也没有给她的妹妹，唯独是给了她，所以她内心才有疑惑。

    周围一些围观的百姓，神情也满是八卦模样，一个个的脸上满是好奇。因为周围的百姓也觉得，杜启这么照顾武氏，是否有什么目的。

    杜启解释道：“第一，你们一家子的人，只有你挺身而出，你有自己的主见，不惧危险，敢于站出来；第二，朕和武士彟曾有一面之缘，故而给你一个机会；第三，你很聪明，所以朕不吝给你机会。在大夏军事学院内，也有其余的人才，能否把握住机会，那就看你自己的造化。”

    武氏点头道：“多谢陛下。”

    杨氏这一刻，略显沧桑的脸上也一脸的感激样子，说道：“多谢陛下。”

    杜启看向上官仪道：“上官仪，你来负责安排一下。安排不良人，护送他们前往帝京城。然后，让她们在帝京城立足。”

    “是！”

    上官仪直接应下。

    他把不良人喊过来，让把事情吩咐下去，这时候，杜启一行人便准备离开。在杜启准备离开时，武氏忽然道：“陛下！”

    杜启转身道：“何事？”

    武氏扑通一声跪下来，以头叩地，哽咽道：“谢陛下大恩。”

    杜启说道：“好好读书，争取成为一个有用的人。”

    说完后，杜启转身就离开。

    武氏、杨氏等人望着杜启离去后，旋即也回到宅子中收拾，要准备离开蓝田县。当杜启一行人消失在街道上，百姓也跟着散去。

    上官仪跟着杜启一起离开，他仍有些好奇，说道：“陛下，您帮助杨氏一家，臣倒也是能理解的。让武氏这么一个小丫头去大夏军事学院，这事儿妥当吗？”

    杜启说道：“上官仪，武氏并非普通人，虽说年幼，但前途不可限量。”

    上官仪问道：“为什么呢？”

    杜启解释道：“曾经武士彟在长安任职时，袁天罡曾见到刚出生的武氏，他给武氏看面相，说武氏虽说是女子，身份却贵不可言。虽说是一则小道消息，却可以作为随手一步棋。对朕来说是举手之劳，但对武氏来说却是大恩。她如果真的能成才，必然有利于夏国。”

    袁天罡的确曾评点过武氏的面相，足以作为杜启的托词。

    他总不能说，自己知道武氏的未来。

    上官仪听完后不再怀疑，说道：“陛下圣明，一步棋能如此布置，臣佩服。”

    杜启说道：“走吧，收拾一下，启程离开蓝田县。如今蓝田县也调整了，而我们在蓝田县耽搁了些时间，该离开了。”

    上官仪立刻应下。

    一行人回到客栈，收拾一番后，便离开蓝田县，往蓝田县东面去。

