    第255章 滴酒杀敌

    “今日有幸一聚，苏兄，我们喝一杯。”

    这位叫做张云的公子，看见苏秀衣出现之后，脸上露出一抹激动之色，他在这里一直没有人搭理，现在苏秀衣出现了，他瞬间口若悬河的说了起来。

    苏秀衣一边与张元说笑，一边注意着周围发生的一切。

    随着宴会的不断进行，府邸之中的气氛变得更加的喜庆，在众人的期待之中，大殿之内一对新人缓缓的走了出来。

    这一瞬间，所有人的目光瞬间落在了这对新人的身上，此刻苏秀衣的目光，也往新郎看去，果然新郎正是王承，几十年过去，现在的王承变得成熟了许多。

    而且在苏云暗中照顾下，现在的王承已经成为了一位侯爷，实力也踏入圣境。

    在赵家的眼中，王承就是一个有着远大前途的侯爷。

    然而这瞬间，王承刚刚出现之后，只见隐藏在人群之中的那位重楼境界，瞬间缓缓地站了起来，他的眼睛之中露出一抹冰冷的杀意。

    一股可怕的血色气息，这一瞬间在他的身体之中瞬间升腾而起。

    这位重楼境界的强者不但修行的是剑道，而且是极其可怕的杀戮剑道。

    这样的剑道，苏秀衣也是第一次剑。

    “王承，今日就是你的死期。”

    这位重楼境界的强者，刚刚站起身子，冰冷的声音，瞬间在赵家庄园之中响起，一脸的不屑，根本就没有隐藏自己的意思。

    “保护侯爷！”

    在这位重楼境界出现的瞬间，王承身边的那些强者，一个个瞬间脸色大变，急忙落在王承的身前，挡住眼前的敌人。

    面对强大的存在，王承的脸上没有任何的惊慌之色，冷冷的看着此人，喝问道：“你是何人？为何来此行刺本候？难道与本侯之间有什么误会吗？”

    王承的声音刚刚落下，这位重楼境界的强者，一脸嘲讽的道，“误会吗？实话告诉你吧！我是杀戮道门的弟子，你大周皇朝屠戮了大商皇朝，我杀戮道门现在复苏，大周皇朝即将被颠覆，而你作为曾经帝师王林之孙，今日就以你的血，开启我杀戮道门与大周皇族的战争！”

    这位重楼境界强者冰冷的声音落下，那些挡在王承身前的强者脸色瞬间变得更加的冰冷，冷冷的呵斥道，“你算什么东西，竟然胆敢挑衅我大周皇朝，难道觉得我大周皇朝是泥捏的吗？这些年来挑衅我大周皇朝的强者，可有人现在还活着，现在滚还来得及。”

    这些强者的声音很冷，他们感受到对方的强大，因为看不透对方，所以想要吓退重楼境界的强者。

    然而此人听见他们的话之后，嘴角露出一抹嘲讽之色，“区区一群废物，竟然想要我退走，简直就是找死。”

    重楼境界强者冰冷的声音落下，这一瞬间，他的神之领域瞬间爆发，在神之领域爆发的这一瞬间，王承生前的这些强者瞬间被神之领域的能力镇压。

    扑通一声，跪在了地下，膝盖所触碰的石板瞬间四分五裂。

    这些人的目光瞬间变得极其的惊恐，声音沙哑的说道，“重楼，你竟然是重楼境界的强者？”

    “现在知道已经晚了，挑衅本尊，今日你们的命，我要了！”

    冰冷的声音落下，只见一道剑光乍现，冰冷的剑光，对着这些人斩杀而去。

    这剑光出现的瞬间，如同时间停止了流逝，再加上神之领域的加持，这一剑恐怖到了极点，在他眼中，杀戮这些强者绰绰有余。

    然而在那冰冷的剑光即将割破这些人喉咙的瞬间，时间真的停止了。

    那冰冷的剑光悬浮在那些人的喉咙前，却根本就无力前行一丝。

    与此同时，这位重楼境界的强者，瞳孔不断地收缩，因为这瞬间他发现周围的一切都已经静止，但是在他不远处，一个白衣书生竟然在那里饮酒，自倒自饮。

    仿佛没有发现这里发生的一切。

    与此同时，这瞬间的他，一阵浑身发凉，因为从杀戮道门出世之后，他们就一直关注大周皇朝神秘守护者。

    在他们的手中，每人都有着一副大周神秘守护者的画像，这瞬间的他发现苏秀衣的身影与大周皇朝神秘守护者非常的相似，唯一不同的地方就是苏秀衣的脸上没有带着那金色的面具。

    “你……你是大周皇朝那位神秘的守护者吗？”

    这瞬间，这位重楼境界强者说话的时候，他的双唇都在打颤，一脸的惊恐，没有想到，到这里来杀王承，竟然遇见了这位恐怖至极的存在，他的修为虽然踏足了重楼境界，但是面对苏秀衣根本就不是对手。

    “你猜对了，我是大周皇朝的守护者，苏秀衣！”

    苏秀衣冰冷的声音落下之后，只见苏秀衣的手轻轻地一挥，瞬间可怕至极的气息爆发，杀戮道门弟子催动的剑芒瞬间崩碎。

    只见苏秀衣的酒杯之中，一滴酒，瞬间对着杀戮道门的这位重楼境界弟子飞去。

    “轰！”

    这瞬间，这位重楼境界的强者眉心瞬间被洞穿，眼中的神采缓缓的消失，体内的生机急速流逝。

    轰的一声，冰冷的身体落在了地上。

    杀死这位重楼境界的强者之后，苏秀衣并没有立刻离开，而是在苏秀衣的身边出现了两个字，捕捉。

    在捕捉两个字出现的这一瞬间，捕捉两个字的能力爆发，瞬间在这位重楼境界的尸体上捕捉到了一缕气息。

    与此同时，另一个字出现，这个字化为了一只黑色的蝴蝶，这只黑色的蝴蝶吸收了这道气息之后，对着府邸之外飞去。

    这是独属于苏秀衣的追踪手段，因为苏秀衣非常的清楚，想要杀死王承的并不是眼前的此人，而是背后的主谋。

    苏秀衣非常的清楚，斩草不除根，春风吹又生，必须斩草除根，才能彻底的化解王承身上的劫难。

    在苏秀衣离开之后，这里被禁止的时空突然之间恢复了原本的模样。

    “嗯？”

    王承的身体猛地一颤，他的眼中露出一抹惊恐之色，因为这瞬间的他竟然发现之前要杀他的那位重楼境界强者，已经化为了一具冰冷的尸体。

    但是这位强者是如何被杀死的，王承等人根本就没有任何的记忆，这瞬间府邸里的所有人，眼睛之中都露出了一抹惊恐之色。

    (本章完)

