    内门？

    难道是去觐见厉猎月？

    李屏顿时松了口气，不是为裴凌引荐其他山峰就好！

    而且厉猎月的性格他了解，这位真传出身矜贵，资质绝佳，养就了高傲无比的性格，这种为了区区资源蝇营狗苟的行为，她压根看不上。

    郑荆山如果是带着裴凌去见她，那根本毋须担心中途被其他人截胡的可能。

    想到这里，李屏眉宇舒展，爽快放行。

    “郑师兄，什么事？”裴凌皱眉问道。

    毕竟今天跟郑荆山一起在若秀浮岛上观看遴选的，还有一位内门脉主顾泓！

    如果顾泓就是钱文楚他们说的顾师兄，谁知道他会不会因为裴凌过了第一关，所设赌局大败亏输，迁怒郑荆山……

    届时郑荆山被顾泓暴揍，连累到了他怎么办？

    “因为师姐已经出关。”郑荆山看着他，仿佛看到了自己急需的那样灵物，心情格外的舒畅，微微一笑道，“你是师姐看中的人才，当然要前往拜见。”

    去见厉仙子？

    裴凌一怔，之前皎霓让他取得外门大比魁首之后，选择厉真传作为指点者，到时候当众向厉真传献上天道筑基之法。

    他还以为要到那时候才能跟这位真传再次见面……

    没想到郑荆山现在就要带自己过去？

    正要打听一下觐见厉真传需要注意的地方，又听郑荆山说道：“此外，我还有件事情，希望你能够帮忙。”

    裴凌忙道：“郑师兄请说。”

    不知道郑荆山所言之事的大小，他可不敢贸然应承。

    郑荆山说道：“是这样的，此番外门大比，前十名都可以在宗门提供的灵物里，任选一项，我急需的七心魔婴莲就在其中。若是你获胜之后，可否选择此物，与我交易？”

    “你放心，我决计不会亏待你！”

    七心魔婴莲，裴凌听丹峰那弟子提到过，这是一种极为罕见的灵植，天生地养，无法栽培。虽然名字非常的魔道，但效用却是专业克制心魔。在重溟宗这种几乎天天跟各路心魔执念打交道的宗门里，格外的畅销，故此价格高昂不说，关键是有价无市。

    与极品丹药一样，属于可遇不可求。

    也难怪郑荆山明明在两人合作的丹药生意里赚得不少，却还是要打外门大比前十奖励的主意。

    不过，这种灵植对其他魔宗弟子来说珍贵无比，但对裴凌来说，完全就是个鸡肋。

    毕竟托管一开，连厉真传的本命法器，渡劫镇魂铃都直接无视，这七心魔婴莲，于他何用？

    倒不如拿去跟郑荆山维护下关系。

    想到这里，裴凌爽快的说：“师兄放心，到时候如果我有选择这七心魔婴莲的机会，一定会为你选它。”

    郑荆山满意的点点头：“这株七心魔婴莲虽然稀少，但到时候，其他人一定不会跟你抢它的。毕竟，还有其他的东西，更值得他们争夺。”

    “而我也不会让你吃亏。”

    “等会就给你一个惊喜……绝对包你满意！”

    惊喜？

    裴凌眼下可没心思去管他的惊喜，毕竟，他们现在可是要去觐见厉真传！

    虽然从对方又是送刀法，又是送遁法，还私下安排皎霓保护他的举动来看，应该不至于一照面就将他毙于掌下。

    但当初他毕竟做出了那样的事情……

    魔宗又以喜怒无常出名，万一这位忽然心情不好想杀他了怎么办？

    所以连忙将话题扯回正事：“郑师兄，我第一次拜见厉真传，什么都不懂，等会还请你帮忙多多美言！”

    “这是自然。”郑荆山将胸膛拍得砰砰响，豪气干云道，“等会儿到了师姐面前，我一定会给你多要点好处，决计不会让师弟你吃半点亏！”

    裴凌这才心下微松，接着又问：“不知厉真传平常有什么喜好，我一会需要注意些什么……”

    郑荆山干咳了两声，然后回道：“师姐不喜欢废物，一会不管发生了什么，你都不要怯场，还有就是，不要乱说话，都听我的就是。”

    “多谢师兄指点！”

    两人边走边说，一扫从前种种芥蒂，关系融洽得恨不得当场效仿凡俗，斩鸡头烧黄纸结拜为兄弟。

    说话间，郑荆山带着裴凌乘上一艘飞舟，急速飞行，很快越过重重云海，降落在一座极为巍峨却冰冷的宫殿前。

    两人下了飞舟，抬头望去，只见宫殿的牌匾上，用云篆写着“朝那”二字。

    到了此处，虽然还没入内，但郑荆山已经下意识的放低了说话的声音：“这是师姐的朝那行宫，你跟我来。”

    朝那行宫坐落在山谷之中，四周草木繁盛，行宫却冷冰冰的毫无人气。

    门口看似无人戍卫，却林立着数百石雕，皆为纯黑，形象有人有兽有妖鬼，与地面浑然一体，雕工精湛，栩栩如生，只是所有的雕像，都没有眼睛。

    郑荆山带着裴凌从它们中间穿行过去，不知道为什么，裴凌却总觉得无数冰冷的目光凝聚在自己身上。

    充满了毫不掩饰的恶意，似乎随时会从暗中伸出手，拧断他的脖颈。

    若非裴凌心志坚定，几欲随时拔刀而出。

    片刻，到了殿门前，郑荆山取出自己的铭牌，插入殿门之侧的一个小孔内。

    没多久，面前足足高达十几丈的两扇大门，缓缓开启。

    门内漆黑一片，打开大半之后，才看到黑暗之中，一双冷漠的墨色眸子不知道什么时候起，定定看着他们。

    皎霓缓缓转身，吩咐道：“跟我来。”

    她手中提了一盏精致的髑髅灯笼，内中不知道是什么照明，发出一种惨淡的光芒，仅仅只能照亮方寸之地。

    而光线之外，则是浓稠的几乎要流淌下来的黑暗，什么都看不清楚。

    只能在经过时，听到许多窸窸窣窣的声音，如春蚕食叶，像是万千小虫，啃噬着什么庞然大物，那样的急切与嘈杂。

    又有不知道什么东西的低咆与喘息，几乎贴在了耳畔，急促的、充满恶意的挥之不去。

    裴凌甚至可以闻到一股浓郁的腥臭味，就从自己后颈的位置传来。

    但他面不改色，恍若未觉，继续跟着皎霓往前走。

    过了会儿，腥臭与声响都不声不响的退去。

    如此走了好一会儿，踏入一处殿门，皎霓总算提着灯笼往旁让开，恭敬道：“主人，人到了。”

    裴凌心头一震，下意识的抬头望去。

