    孙小婵这两天很开心，不仅能开着她心爱的大车车到处跑，还能随时随地吃到好吃的零食，更是时时刻刻都有人陪着自己耍。

    小家伙往往整天都是笑得合不拢嘴，可谓是：“此间乐，不思蜀。”

    白向文和徐丽婷也不想着好好做生意了，一个不去工地上监督工人做工，另一个索性把门市关了。

    两口子就一心一意陪着自己外孙女，让她玩得开心，玩得尽兴。

    白天跟外孙女相处的时间不够，晚上睡觉前还会把她抱到自己房间逗一会儿，等到小丫头实在是困得不得行开始打瞌睡才舍得喊白晶晶将她抱走。

    而每当这时，白真真往往会从她的房间里出来喝水或者上厕所。

    看到姐姐怀中眯着眼睛昏昏欲睡的可爱外甥女，她一定会用手指去戳戳她的细嫩脸蛋，捏一捏她小巧的鼻子和娇艳的小嘴唇。

    白晶晶也不担心自己妹妹会把女儿弄醒，反而主动关心起她的学习来。

    “复习的怎么样？”

    高考时间因为疫情原因往后推了一个月，这对所有想要考好的应届生来说无疑是一个好消息。

    “语文和外语没有问题，就是数学和物理有点难。”白真真如实回答道。

    前一句话她一脸自信，后一句话则是愁眉苦脸，看来没少被这两门学科折磨。

    瞧见妹妹跟自己一样偏科，白真真叹了一口气，这种事情她也有心无力，指不定自己现在的水平还没这丫头厉害呢！

    自从上了大学，高中的知识她几乎差不多全部都还给老师，更别说现在。

    白晶晶十分确定如今的自己连那些符号都认不全。

    不过虽然自己不行，她心中到有一个好老师，于是推开房门对着正在码字的丈夫问道：“你还能不能做高中理科题？”

    “数学和物理。”白真真补上了一句。

    孙吴看到她们这样，哪能不知道妻子的想法，于是便自信满满地回答道：“别忘了你老公当年可是理科小状元，当然会做了。”

    说罢，就把文档保存好，将笔记本电脑合上。

    瞧见孙吴愿意帮忙，白真真赶忙说道：“我这就去把试卷拿过来。”

    =

    很快，孙吴就会自己的大话后悔了。

    试卷上这道数学题题目为：“已知抛物线、椭圆和双曲线都经过点M（1，2），它们在X轴上有共同焦点，椭圆和双曲线的对称轴是坐标轴，抛物线的定点为原点坐标。”

    第一问是求这三条曲线的方程，这个小姨子已经自己解答出来了，不需要他多费口舌。

    第二问是：“已知直线L过点P（3，0），交抛物线于A，B两点，是否存在垂直于X轴的直线L1被以AP为直径的圆截得的弦长为定值？若存在，求出L1的方程；若不存在，请说明理由。”

    看到第二问孙吴的第一反应这个直线L1的方程是肯定存在的，这是他这个过去的经验。

    然后就是需要求出直线L1的方程了，孙吴对于这种题型还有一点点印象，从白真真手里拿过笔就开始一边求解，一边解说。

    “这个你要......你应该......”

    孙吴看着草稿纸上这个图形，又看了看题目，突然卡壳了。

    他突然发现了一个很严重的问题，自己对这套题是似曾相识，但是那只是过去时。

    如今人家不仅是身处灯火阑珊中，更是不屑回头望他一眼。

    既然看不清对方的真正面目，他自然无法把她描绘下来，只能望题空悲切，伤人无再少年。

    白真真瞧见姐夫这吞吞吐吐的模样，立马顿悟了，原来他也不会。

    不过想到对方是靠文学吃饭，这似乎又是极其正常的事情，心里也算不上多失落。

    为了不让孙吴感到尴尬，她只好用力一拍额头，假装恍然大悟道：“听姐夫这么一说，我顿时醍醐灌顶知道怎么解答了。”

    说罢，就拿起试卷就准备起身离开。

    只是孙吴能让她这么轻易就离开了，这样他一世英名不就毁于区区一道数学题了，便强行把这张试卷按在了书桌上，同时用带着哀求的声音说道：“再给我五分钟，肯定能解答出来。”

    看到孙吴都这样了，白真真只好同意。

    而白晶晶呢？则躺靠在床上，拿着手机开始清理《猎魔人》的书评区。

    人红是非多，书也一样。

    自从《猎魔人》火了，书评区来打广告的作者是络绎不绝，甚至还有人在盟主的帖子下面挨个挨个求打赏。

    除了这些，还有故意黑的黑子，以及顶着“见习”头衔跑来骂最新情节不好的人。

    原本这种事情是周媚这个运营官来做，但是自从她开始写小说以后，有了月入百万这个大目标，她的心思几乎全在自己小说身上，对于这份工作就没有过去那般上心了。

    其实这样说也不对，周媚之前之所以尽职尽责，不是因为她跟孙吴关系好，而是她享受当运营官的乐趣。

    现在她的小说不仅签约成功，又有不少书友鼓励她，自然就不再贪念那一份虚荣。

    给别人当大内总管，哪有自己当皇帝快乐。

    看到运营官妩媚娘最后一次留言时间为“2020年3月31日0点13分”，白晶晶眉头皱了起来，小声嘀咕了一句。

    “这周媚是怎么回事？还想不想干了？”

    抬头想跟丈夫商量下个月把他那个前同事辞退得了，瞧见他咬住笔帽紧缩眉头的样子，又只好把这件事暂时压在心里，不去给他添堵。

    孙吴这边拿起笔，迟迟下不了手。

    那边白真真一面心疼自己的心爱笔，都被姐夫咬坏了。

    一面低头看着手机上的时间，在心中纠结自己是不是该提醒他一下，已经过了十五分钟了。

    但是一想到对方正在埋头苦思，她就不好意思打断她的思路，只好继续低着头跟同学在群里聊天。

    “苹果11PROMAX真是用不习惯，早知道不让我姐给我买了，白白浪费了一万多块钱。”

    白真真说这话的时候，全然忘记了她前天在朋友圈里发的那条普通的说说，以及她心心念念的那个苹果标识。

    白晶晶注意到妹妹嘴角带着笑，便知道她在偷懒，便对着孙吴吐槽道：“不会做就算了，不要给我逞能，让这丫头自己想。”

    听到妻子语气中的不满，孙吴侧头看了一眼白真真马上就明白了原因。

    只不过他并不想就此认输，于是不甘心地对着这个贪玩的小姨子说道：“你去把你的数学书拿来，你姐夫虽然好久没有做题，解题思路生疏了，但是学习方法还在，可以教你怎么复习。”

    事到如今，他也不求把攻克这套难题了，只想告诉她们一个无可争议的事实，那就是：

    “我孙吴真是理科小状元，高考理综加数学一共才掉了27分。”

    白晶晶也认同丈夫这句话，便对白真真说道：“你姐夫当年高考数学145，理综278，学习方法肯定是有的，你让他教教你。”

    白真真本来不想再浪费时间，但是既然亲姐姐都这么说了，也只好勉为其难答应下来。

    然后她就见证了什么叫理科小状元！什么叫天才！

    翻译翻译过来，她觉得自己老师都没有这个姐夫厉害，只看一眼书就能把这一页的要点全部讲解出来，并且她一听就懂。

    孙吴也没有想到自己居然能这么厉害，虽然心里知道是怎么回事，但是他还是不得不对着白真真谆谆教诲道：

    “我全是靠着刻苦学习才能到达今天这种地步，当年高考比我厉害的还有12个，你不用羡慕我，只需要自己努力就行。”

    “知道。”

    白真真用力点了点头，埋头苦学，一转眼天都已经快亮了。

    孙吴起身向两边用力拉开窗帘，启明星高悬在遥远的东方天空上，孤独又耀眼。

    ......

