    

    转眼之间又是几天过去。

    羽宫明的生活回归了正轨，而且可喜的是，这几天他接到了不少价值相当不错的委托。

    松本清长在新闻发布会时两次提到了他的名字，但凡经常出席警方发布会的记者，对于他这个名侦探多多少少也都有所了解。

    虽然自己的被称为“热心市民”，但羽宫明这个名字那些记者都很清楚意味着什么。

    因此，他也成了这几天各大报纸版面的常客。

    而几天内无论是数量还是质量都明显增加的委托，都表明了这波宣传还是相当有效果的。

    不过委托多了，他也不可避免的忙了起来，幸好考完模拟考后，梦语又有一段假期，两个人一起，总算还能应付的过来，

    虽然很累，但成果也相当喜人。

    完成了这几天接的最后一单委托后，羽宫明这个月的收入成功突破了一千万元的大关！

    “呼！累死了！好！明天歇业一天，好好放松一下！”羽宫明以一个十分颓废的姿势瘫在了办公椅上，高声宣布道。

    梦语将一杯红茶放到他的面前：“你这才营业几天？又休息？”

    羽宫明呵呵一笑：“那可不？像我这种名侦探，不就是半年不开张，开张吃半年吗？”

    “行吧，这几天确实挺累的，赚的也不少。”梦语回道。

    “那就这么定了！对了，明天我们去看电影怎么样？”羽宫明提议道。

    “唔……好像最近都没什么感兴趣的影片啊……要不我们去多罗碧加乐园？我听说最近新建了一个什么密室逃脱之类的游乐设施，好像挺有意思的。”

    “哈？竟然有这种项目吗？”羽宫明惊讶道。

    梦语点点头：“嗯，似乎还挺受欢迎的。”

    “好，那明天我们就去看看吧。”羽宫明似乎也来了兴趣。

    这时，他口袋里的手机响了起来。

    羽宫明掏出手机扫了一眼来电显示。

    下一刻，他苦笑着扶了扶额头：“唉！恐怕我们去玩的计划或许要推迟了。”

    “嗯？”梦语疑惑的望着他。

    羽宫明将手机朝向梦语。

    手机屏幕上，是等待接听的界面，界面上端显示着来电号码。

    梦语一看到来电号码，瞬间露出了恍然之色。

    那个号码她也有，号码的主人，叫做服部平次。

    …………

    翌日，羽宫宅三层起居室中。

    “啊唔~”柯南狠狠打了个哈欠，下意识地看了眼手表。

    “都两点了，他们两个怎么还不到啊！”

    “是啊，明明说好一点来的。就算有什么事情应该也会打电话通知一下吧？”梦语也道。

    “我回来了！”小兰走进了客厅，表情无奈道：“我刚刚打了服部的手机，他的手机好像没电关机了。”

    羽宫明皱了皱眉：“我忽然有种不祥的预感……”

    “应该不会吧？他们两个可不是什么手无缚鸡之力的人，想要对付他们可没那么容易。”梦语迟疑道。

    羽宫明摸了摸下巴：“我记得他在电话里说，他来找我们之前，好像还要去找一个叫做楠川的人。”

    “听服部说，他以前是和叶的爸爸——远山刑事部长的手下，后来辞职后来到了东京的侦探事务所工作，不过不知道具体是哪一家。”

    “要不我问问爸爸吧？他毕竟当了那么多年的侦探，也许刚好认识楠川呢？”小兰提议道。

    “嗯，那麻烦你了小兰。”羽宫明点头同意道。

    片刻后，小兰走了回来，笑道：“爸爸果然认识楠川先生！他是在杯户侦探事务所工作，他们事务所的电话我也问来了！”

    小兰说着，将号码发送给了羽宫明。

    羽宫明没有耽搁，马上开始拨打电话。

    “喂！这里是杯户侦探事务所！”对面传来一个男人的声音。

    “你好，我想请问一下，楠川先生在吗？”羽宫明询问道。

    “哦！你是要找楠川啊！这三天我都没有联系上他，你找他有事吗？”对面问道。

    羽宫明心中微动，开口道：“对，我之前曾经找楠川先生帮一些忙，现在是想询问一下他的进度，但是他的电话一直打不通啊！”

    “这样啊，但我也没办法联系到他，不过我听他提起过，似乎要去追查一个大案子，可能他现在正在查案吧？”

    “原来如此，哦，对了，今天早上有没有两个高中生来过你们那里呢？”羽宫明问道。

    “还真有！他们是一对来自大阪的高中生男女，大概今早十点半的时候来这里，他们似乎也是来找楠川的，我和他们说楠川不在后他们问过楠川家的地址后就离开了。”

    接着，羽宫明三两句话要来了地址。

    “杯户町4丁目有鸠庄……”羽宫明确认了一遍纸条上的地址，看向众人：“好！我们现在出发吧！”

    ………

    杯户町，羽宫明几人行于瓢泼大雨之中，来到了有鸠庄公寓的门前。

    “呼！总算是到了，这雨下的可真大啊！”梦语轻轻拍了拍已经有些湿了的外套。

    “我看看，楠川先生的家在……202号！”小兰指着公寓大门前的标识牌道。

    几人来到202号房门前，却见门上贴着一张便条纸：

    【我大概中午回来，有挂号信请送到房东那里】

    “或许是服部他们遇到了楠川先生，然后他们一起出门，打算中午之前回来。”小兰猜测道。

    “不，他们应该没有遇到楠川先生。”柯南微微摇头，指了指便条纸的旁边：“你们看，这里有一片水渍，上面有服部经常戴的帽子的图案，他应该是把帽子反戴，背靠着门在这里一直等。”

    “是啊，他等的不耐烦到已经忍不住坐下来休息了。”羽宫明指了指下方和柯南身高差不多的另一片水渍。

    “嗯？这是什么？”柯南蹲了下来，拈起了一片细长的胶带。

    “似乎是那种确认是否有人入侵而贴在门上的胶带？”小兰猜测道：“现在胶带松脱了，难道已经有什么人进去过了？”

    “不，胶带上已经沾上了不少灰尘，似乎不是近期才脱落的。”梦语否定道。

    羽宫明目光微闪：“如果是这样的话，那么门上的这张纸，到底是什么时候贴的可就说不准了呢……”

    盯着眼前的房门看了两秒，羽宫明探出手，拧了拧房门的旋钮。

    咔——

    一声轻响过后，房门竟然被羽宫明缓缓推开了！        

