    一听到鄞诺这话，趴在楼梯口的杨之拓心中顿时生出些许希望。

    虽然刚才鄞诺并没有替他说什么好话，但好歹算是平息了众人的怒火。总之只要是没把他给直接扔出去，就是好消息。

    现在再听鄞诺突然要向众人宣布平灭山贼的最大功臣，杨之拓顿时觉得这个人物，一定非自己莫属。

    因为花楼是他的，没有他的里应外合，任凭温小筠和鄞诺的本事再大，也不能将山贼头目们聚在一起全部歼灭。

    鄞诺这个时候将他杨之拓的功劳散布出去，一定是为了更好的保证他杨家的安全。

    毕竟他和温小筠答应过自己，只要自己配合，就一定有自己的好处。

    “鄞头儿！在咱们滕县，怎么可能还会有功劳比您更强的人物？您可千万别说笑了。”楼下有人在回应。

    鄞诺笑了笑，“这第一大的功臣，便是咱们滕县的知县，符云朗，符大人。实不相瞒，为了这次的刺杀，符大人他冒着生命危险潜进花楼，关键时刻，更在众山贼面前故意暴露自己的身份，吸引山贼注意，好叫我和温小筠，温书吏暗度陈仓，出其不意的一招制敌。”

    说着他转过身，对着扒着门框紧张望向自己的符云朗摆了摆手。

    符云朗的脸腾地一下就红了。

    他慌乱无措的摆手，结结巴巴的推辞，“鄞捕头，最大功劳可是你们，云朗绝不敢贪天之功。这个说法，云朗绝不会担！”

    温小筠第一时间走到他近前，一把抓住符云朗的手臂，低声说道：“大人，山贼之危还没有过去。万一反扑，而援兵那边又遭遇了什么意外，你便不仅是更大的官，更是滕县的旗帜。你在，滕县就在。”

    符云朗目光一霎。

    他到底小看了鄞诺与温小筠。

    他想的只是表面上的功劳，他们想的却是滕县的凝聚力。

    想到这里，他不再迟疑，挺直了腰身，从阴影中昂然而出。

    温小筠这才松开了手，目送着符云朗大步走到鄞诺身边。

    当符云朗出现在众人视线之中时，楼下立时响起了一阵欢呼声。

    符云朗看着沸腾的火把在眼前挥舞，眼眶顿时就湿润了。

    然而鄞诺并没有给他什么感慨的时间。

    他继续对众人说道：“今夜滕县虽然大胜，但仍只是个开始。东山山贼虽然厉害，但一出手就是几千人，派出来的头目管事，也都是些小头目。进得了忠义堂的那几位当家人，一个都没来。这就意味着，没有出动的山贼人数只会更多。”

    这话一出，全场立时哗然。

    人们面面相觑，都被眼前这个可怕的事实给吓住了。

    东山山贼他们一直都有听说，可是没听过他们竟然会有这么大的规模。

    如果真是这样，事情就糟糕透了。

    山贼还有援军，他们滕县里所有能用的人可都在这里了。

    偷袭埋伏多少还有些胜算，可真要是真刀真枪的冲杀起来，城里百姓一定挡不住那些骁勇善战的山匪。

