    “坦白从宽，抗拒从严。”秦予夺拉开她小手，被萌的心都化了。

    沐夏笑的不行：“喂喂喂，你威胁我的时候专业一点呀，这样我都不怕你了。”

    “好，我专业一点。”

    沐夏“啊”一声尖叫，一边大笑，一边红着脸拍他：“松开松开！你现在怎么这么坏了。”

    大笑着叫道：“我错啦，错啦，一定坦白，大王饶命啊！”

    “晚了，大王不要你的小命。”

    “噗！”

    沐夏笑喷。

    当年一字一蹦的冷漠秦爷，今天都跟她玩起角色扮演了。

    她简直要笑死：“叫爷爷看见你这个样子，爷爷非以为自己在做梦不行。”

    秦予夺想想也是好笑，认识这小丫头之前的日子，自己是怎么过来的，恍然是上辈子的事了。

    他松开手，轻叹一声，紧紧抱住她：“快三年了。”

    “嗯。”沐夏心中一揪，也环抱住他的腰，在他脖颈蹭了蹭。

    对她来说，其实没有三年那么久。

    有那枚珠子让她一步迈过一年。

    也有后来这些时候，秦予夺在昏迷中，她一直能看看他抱抱他。

    但对秦予夺来说，真的已经快三年了。

    从她出发小灵域，到现在。

    沐夏只要一想到千水秘境中，季小阳告诉她，这个人在乱流狂潮前站了几个月，说“陪老婆”，她就又是甜蜜又是心疼。

    “你说你傻不傻呀。”她笑眯眯道，将小灵域里发生的事，一点一点和他说。

    好像这三年他们就在彼此身边一样，事无大小，巨细靡遗，全部参与了对方的经历。

    等到她说完。

    秦予夺一怔：“没有紫无极？”

    他开始还以为，紫无极到过小灵域，小丫头才会认识他。

    但现在，显然不是这么一回事。

    “我再跟你说一件事呀。”沐夏拍拍他，他便起了身来，将她抱到腿上坐着，心中有了一些猜测。

    “不想说，就不说。”秦予夺揉揉她细软的头发，从来也没怀疑小丫头什么。

    “想说呀。”她和秦予夺之间，哪里需要有秘密。

    “我跟你说哦，我们在凤江城郊，那不是第一次见面……”沐夏朝他神秘地眨眨眼，从上辈子在南省省城的宴会上说起。

    那是她第一次见秦予夺。

    这个人像英雄一样出现，帮了她，让她在沐家别墅里，有了好长一段日子的安逸生活。

    营帐里，少女的声音娓娓流淌，外面的夜色风清月明，繁星点点。

    直到天光大亮了。

    沐夏才将那五百年堪堪笼统地说完。

    “是不是可蠢可蠢啦？”

    “不蠢。”秦予夺的手臂，将怀里的小丫头抱的更紧：“是单纯和善良。”

    沐夏笑着拍他：“明明就蠢的要死，你看我是戴了滤镜的。”

    秦予夺郑重地摇头：“的确不是蠢，以最大的善意去对待自己的亲人，这不是错。以最大的信任去听从沐振海说出的谎，也不是错。”

    只是那个小小的女孩，没有遇到一个同样对她抱以爱意的父亲罢了。

    他亲手，将单纯到近乎无知的小白兔，推到深渊，让她蜕变到如今，善良尚存，单纯永逝。

    这是好事，也是世上最无奈的事。

    这份精明通透和杀伐果决，是生死中逼出来的。

    “叫上紫无极吧，去水蓝星参加我们的婚礼。”秦予夺转移了话题，心疼地亲亲小丫头发顶。

    他决定，稍微爱屋及乌一点好了。

    为了丫头。

    忍了那小卷发。

    “嗯，等到时候问问他去。”沐夏的眼睛一亮：“如果青龙墓的结界开启，争夺结束了，我们就叫上他一起。”

    “结界没开的话，那我们自己离开，让他留下争一争青龙精血。”

    “别看现在外面来了这么多人，返虚境每个势力都至多一两个，还全是从附近的修真星赶来的。”

    “紫叔叔这边，一共无名返虚，算是如今竞争力最大的一方，紫星星是很有可能争到青龙精血的。”

    “嗯。”秦予夺自然是无不应好。

    就在这时，外面响起了一阵吵嚷声。

    沐夏和秦予夺起先都没在意。

    这阵子涌到青龙墓外的人越来越多，矛盾也越来越多，每天都有人为了大大小小的事争执。

    甚至就连营帐的位置也是争执的理由。

    为了更接近青龙墓的入口，驻扎在前面的那些营帐，换了不知几波人。

    “咦？我好像听见伍小五和封老头的声音了。”

    沐夏一皱眉。

    这时吵嚷声更大，有人哈哈大笑着叫嚣道：“封师叔，我看你改姓缩好了，缩头乌龟的缩！”

    “你们紫星商会也够好笑的，知道这姓封的是什么人吗？”

    “欺师灭祖，亲手杀了自己的师傅，这种不孝不义之徒，你们紫星商会也包庇吗？”

    “紫星商会不过如此！”

    沐夏听到这，眉头皱的更紧了。

    “听这意思，不止是在叫嚣小五，连紫星商会的也一起怼上了？”

    “而且好像，对方真正的目标是紫星商会。”

    “有点奇怪。”

    “走吧，我们出去看看。”秦予夺道，将她从腿上抱下来，两人一起走出帐篷去。

