    日内瓦的大雪在停了半小时之后，又下了起来。

    唐筝歪在医院的病床上，看着窗外簌簌落下来的雪花，正在出神。

    年年躺在她的身边，正在打退烧针。

    他也还没有睡，小手抓着唐筝的衣摆，半晌，才声音极轻地叫了声：“妈咪。”

    “嗯？”

    唐筝低头看着他：“怎么了？”

    年年看着她，很认真地问：“阿姨她会离开我们吗？”

    唐筝沉默了下，才说：“我也不知道。”

    纪雅希的情况很严重，严重程度超乎他们的想象——而这，也是纪圣泽情绪失控的原因之一。

    现在纪雅希躺在ICU监护室里，进去探望的话，需要穿无菌服，还要经过各种繁琐的步骤。纪圣泽不允许她和厉御风进去，他们谁都没办法看到纪雅希现在的样子。

    可是对于唐筝来说，无论纪雅希安全出院，还是当真有个好歹，她都欠了纪雅希一个人情，而且还是这辈子可能都还不起的人情，因为纪雅希是为了救自己的儿子，才躺在那里的！

    身体上的病痛谁也代替不了，而若是纪雅希挺不过来，或者是当真落下残疾的话，那她和厉御风，也就万死难辞其咎了！

    年年也沉默下来，小脸上带着几分茫然，许久后，才道：“要是阿姨不去救我，我现在或许也死了……”

    那个女人真的太坏了，她把他关在地下室里，没有枕头被子，还要绑着他，连一顿饱饭都没让他吃过，他只能吃些最剧本的面包和牛奶，保证饿不死而已！

    唐筝勾了勾唇，道：“阿姨对你很好，是不是？”

    年年很笃定地点了点头：“嗯！”

    唐筝伸手摸了摸他的小脸，道：“妈咪什么都知道，你先睡会儿吧。”

    年年嗯了声，很听话地闭上了眼。

    凌晨两三点钟时，厉御风才从主治医师的办公室里出来。

    他嘴角还带着些红肿，脸上也都是憔悴之色。这段时间，他比唐筝更加煎熬：一边是宝贝儿子在厉北行手中受苦，另一边是他连累了纪雅希，让她又一次住进了ICU里。

    内疚与心痛折磨着他，几乎榨干了他的全部力气！

    唐筝轻手轻脚的下床，跟他一起去了隔壁的贵宾室：“医生怎么说？”

    “不太乐观！”

    厉御风有些颓然地坐在沙发上，道：“纪圣泽说，等她一脱离危险期，就带着她转院，到纪家投资的医疗中心去治疗……”

    他倒是也提出帮纪雅希聘请最尖端的骨科专家来治疗，但是被纪圣泽一口回绝了：“不需要你来帮她治病！”

    顿了顿，他又说：“我就是要你欠着她，时时刻刻都欠着她！”

    他们两个是发小，对彼此的了解，就像是对自己左右手的了解。

    厉御风不喜欢欠别人的，尤其不喜欢欠女人的。

    如果让纪雅希成为他的债主，那对于他而言，简直生不如死！

    要不是担心年年，厉御风绝对不会给纪雅希打电话求助，他是实在没有办法。倘若年年给救出来，纪雅希也安然无恙的话，他请纪雅希吃顿饭，此事或许也就算是过去了。

    但是纪雅希出了这么严重的事故，厉御风宁愿出车祸的是自己！

    纪圣泽太了解他，也太知道该如何折磨他，让他难受了。

    唐筝沉默了下来，片刻后，才道：“我可以理解他！”

    那是他唯一的亲妹妹，也是他多年来捧在手心里的宝贝，他自己有事儿，都不舍得打扰妹妹的清净生活。

    而厉御风却只是纪雅希的一个爱而不得的人，却让她险些丧命，这换做任何人，都没办法接受的。

    有些债可以欠，而有些债，却是不能欠的！

    唐筝站起身来，道：“我出去走走！”

    “外头冷！”

    厉御风说着，伸手将自己的外套递了过去：“多穿一点！”

    唐筝接过来裹在自己身上，熟悉的男人的味道，也在这一刻将她环绕。她走到医院的门廊下，伸手摸了摸口袋，有烟，是厉御风喜欢的雪茄。

    她也给自己点燃一只，放在口中狠狠吸了一口。

    以前唐筝是会吸烟的，只不过为了年年，戒烟很久。今天重新吸食烟草，呼吸都有些不对了，狠狠呛了一口。

    唐筝伸手扶住身边的大理石柱子，剧烈咳嗽起来，咳得眼泪都出来了。

    外面风雪依旧，大理石的柱子很凉，仿佛从唐筝的手掌，一直凉到了心里去——

    这个冬天对她来说，也格外的冷！

    唐筝在外面站了很久，久到浑身都冻麻了，这才转身，一点点挪回了医院大楼里。她去了ICU监护室。

    里面的稀薄的灯光，从磨砂玻璃中透出来，是一种暖暖的金黄色。

    她进不去，里面也没人出来，给她半点信息。在门口站了会儿，准备转身离开时，纪圣泽朝着这边走来。

    唐筝彻底尴尬起来，站在那里进也不是，退也不是！

    她在厉御风的教导之下，又在商界打磨几年，算是人情练达，可是此时，也变得木讷起来，面对纪圣泽，她不知道该如何开口，像是傻子一样站在那儿——

    但是，即便她什么都不做，什么都不说，只是全须全尾地站在那里，就已经足够刺痛了纪圣泽！

    如果不是他们，自己的妹妹，也可以像她这样站着，带着她的宝贝女儿，像天下间所有普通的母亲一样，做着她们母女喜欢做的事情——

    而不是像现在这样，躺在重症监护室里，身上插满了管子，不知道面临的将会是残废，还是死亡！

    前者折磨的是小希和妙妙，后者折磨的是自己和妙妙！

    纪圣泽在她身上闻到了淡淡的烟草味，是厉御风喜欢的雪茄，便轻轻笑了声：“唐小姐也学会抽烟了？”

    唐筝有些木讷地嗯了声：“我……”

    “你应该很开心”，纪圣泽说，字字如刀：“今天是你大仇得报的日子，小希以前有做得不对的地方，你全部都讨回来了——甚至你还赚了，你们都赚了！”

    唐筝沉默下来，默默听着他的奚落，一言不发——

    她根本就无话可说！

    换做是自己的亲人，自己的妹妹躺在里面，她也不会比纪圣泽表现得更有风度！

    纪圣泽转过头，目光看向了ICU监护室里——

    其实隔着一层玻璃，他什么也看不到，但还是很固执地在看。比起VIP房，他更愿意站在这里，站在离妹妹近一些的地方。

    仿佛这样，他就能用力抓住妹妹，不让她走似的。

    “年年安然无恙，厉北行也会得到他应有的下场，你们一家三口团团圆圆，马上就可以回到榕城去了！”

    纪圣泽说到这里，呵呵苦笑了声：“小希却还要被病痛折磨着，难以解脱！”

    依着纪雅希的病情，即便当真醒过来，即便幸运的没有瘫痪在床，也依然要做几场手术，要进行艰难的复健。

    原本，她是没有必要经历这一切的！

    如果没有他们一家三口，小希可以带着妙妙，在日内瓦平静富足的生活着，一直幸福下去的！

    “是我们对不住她”，唐筝说完，沉默了会儿，道：“你要是想骂，就尽管骂吧！”

    纪圣泽却冷笑了声：“多骂你一句，你就会觉得心里好受一些，我为什么要让你得逞？”

    唐筝的脸色瞬间白了几分，甚至有种被人识破后的心虚！

    纪圣泽目光直视着前方，简短又冷酷的一个字：“滚！”

    唐筝无言以对，转身朝着贵宾室的方向走去。

    冬夜漆黑寒冷，且漫长，ICU里面的人在挣扎，外面的人同样是。

    厉家的事情，基本上已经算是尘埃落定了。

    纪雅希出车祸的时候，厉北行虽然没有被现场抓获，但是他既然已经露出了狐狸尾巴，就不会跑太远。

    现在摆在厉御风面前的问题，是将人送到监狱里，一关一辈子，还是私自搞死！

    厉北行是几个月前就已经被出过死亡报告的人了，苏黎世的上流社会，基本上人人都知道厉家的那个不肖子孙厉北行死于车祸。

    此时厉御风搞死他，几乎不用付出任何代价，一颗子弹就够了。

    打死了他，尸身随便一烧，或者是干脆划花了脸，让人认出来就行了——

    可是，简单的一死，又怎么能够抵偿他所犯下的错？

    大雪接连着下了两天，唐筝暂时在科菲医院附近租了房子，暂时将小卓和妙妙都接了过来，放在自己身边照顾。

    妙妙还不知道妈妈出了事儿，唐筝和年年也瞒着她，而她也理所应当地畅想着不久的圣诞节，妈妈带她去法国博物馆，那是纪雅希很久之前就答应她的。

    “博物馆可好啦”，妙妙绘声绘色地和唐筝讲述上次去博物馆的经历：“好多东西我都不认得，得别人讲给我听。不过这次去，我就可以懂很多了——年年也一起去好不好？”

    她说着，小脸上带着些许兴奋：“这回，我可以讲解给你听啊！”

    年年有些沉闷，双手托着下巴，看着窗外叹气。

    见他不理自己，妙妙又去找小卓：“小舅，他不去我们去！”

    小卓愁眉紧锁，看上去比年年还不开心。

    比起厉家的两小只，小卓算是年长的了，比他们两个懂得更多，心事也就更多。

    妙妙两处碰壁，跑去找唐筝，一脸的不开心：“小舅和年年都不理我！”

    唐筝回过头来，随即笑着将她抱过来：“是吗？那他们不理妙妙，阿姨理妙妙——你刚刚说，圣诞节要和妈妈一起去逛博物馆？”

    “是啊”，妙妙笑起来，露出一口糯米白牙：“阿姨你要不要带着小舅和年年，和我们一起去？”

    唐筝沉默了下，道：“阿姨不去了，阿姨——有事情要忙！”

    妙妙哦了声，说：“那我可以拍照片给你，就当你也去过啦……”

    说话间，唐筝的手机响了起来，是厉御风打来的：“小希醒了，你带着孩子们过来一趟吧！”

    纪雅希清醒过来，这是个很好的信号——

    但是，厉御风的声音里，却并没有半分喜悦。

    唐筝的心也跟着一寸寸沉了下去：怕是情况不太好！

    她来不及想别的，给年年和妙妙穿上衣服，便匆匆赶去了医院。

    纪雅希醒过来之后，身体虽然处在极度虚弱之中，但是她的精神状态竟然还算不错。

    以前，她的存在，老是给唐筝和厉御风添堵，害得他们分手，害得年年整整四年时间都没有爸爸，现在，她总算是可以为他们做点什么了。

    只是一想起那场车祸，她仍旧心有余悸，所以醒过来的第一件事，便是问一下年年。

    哥哥告诉她年年没事儿，她还有些不敢相信。

    车祸那么严重，她自己都伤得这么厉害，年年即便有她的保护，可她毕竟也是血肉之躯，又能将他保护成什么样呢？

    她不放心，一定要好好看看年年才肯作罢。

    纪雅希平躺在病床上，身上戴着很多医疗器械，所以不敢有大幅度动作，只能躺在那里。她有些费力的偏过头，看到跟在唐筝身边进来的两小只，尤其是小卷毛，拉着妈妈的手，一步一步的走进来——

    每走一步，纪雅希的心，就放下一分！

    双腿还在，两只胳膊也还在，还能走路，脸上的擦伤倒不要紧，养养就好了。

    还好，小卷毛没事儿！

    才四岁的孩子啊，万一伤了残了，这辈子差不多也就毁了！

    纪雅希为年年的健全而感到高兴，脸上甚至带着些笑容，却浑然不知：面临残废，终生瘫痪的，很有可能会是自己！

    “妈妈……”

    第一个凑上来的是妙妙，她有些惊恐的看着浑身是伤的纪雅希，几乎哭出来：“你怎么又成了这个样子？”

    纪雅希勾了勾唇：“因为妈妈做了件好事情……”

    救了一个四岁的小孩子，的确算是一件好事情。若是广而告之的话，她怎么也能得一个见义勇为称号的！

    年年凑上来，小心翼翼的伸手摸了下她的手指：“阿姨，是你救了我，谢谢你。”

    纪雅希冲他笑了笑，甚至颇有兴味的开起了玩笑：“小卷毛，你好像是瘦了，应该多吃饭，多长肉，长到谁都抱不动你，就不会把你从父母身边抢走了！”

    年年咧咧嘴，想笑，却又笑不出来。

    唐筝担心她会累，所以打发走了两个孩子，之后，她才看向纪雅希，问：“你现在感觉怎么样？会不会觉得痛？”

    纪雅希摇摇头，竟还笑了下：“我是不是特别命大？”

