    上午，杨昆坐在自己的办公室里看着他们昨天就发来的剪辑好的成片。关于赛车，这个拍摄还是很不错的，虽然只有杨昆和王宇，但二人都拥有非常丰富的拍摄经验了。

    视频的开场就是一段文字“道路不是赛车场，请各位交通参与者遵守交通法律，安全驾驶。”

    在提示后，杨昆出现在镜头里，他对着镜头说道：“随着我们国内经济水平的提升，各种帅气的跑车亮相街头，而跑车代表的意义：泡妞？额，口误，口误，是速度！各种有关于汽车的数据，想必对很多爱车一族的人来说已经了然于胸。”

    杨昆继续的说着：“我呢，不是什么车评人。我今天也不是要给大家测评车辆，但，我却是一位赛车迷。一个赛车迷该做的事，不是给大家背诵跑车的数据，而是它！”杨昆向着天空指着。

    航拍镜头开始从‘P房’升空，镜头里随之出现的是天马赛道，还有赛道上正在奔跑的赛车，以及汽车引起呼啸而过的轰鸣！

    从赛道全景，再一次的转向了杨昆，他一脸笑意的说着：“没错，作为赛车迷想要体验车辆的速度，不是去夜晚的公路，更不是去危险的山路，而是赛车场！而今天陪着我一起来赛道的...就是它！”

    一辆‘保时捷GT2RS’出现在镜头之中。

    三百六十度的围绕车辆的拍摄，接着是杨昆站在了车头说着：“保时捷，GT2RS！赛道表现最为稳定，也是保时捷最快的量产车。车辆的官方数据我就不念了！今天，就让我们来看看它的赛道表现！”

    杨昆话音落下，他进入了车座之后，戴上了头盔，还有手套后朝着镜头竖了一个拇指，车辆驶出了‘P房’朝着赛道驶去。

    然后就是一些赛车的镜头，有着一些转速的显示，有着一些引擎工作的特效，还有着杨昆一丝不苟的驾驶赛车的状态。全程，多机位的拍摄，记录着杨昆的冲线！

    直到杨昆回到了‘P房’他从上下来，摘下了头盔，满脸笑意的对着镜头说着：“别让跑车的魅力仅仅停留在泡妞工具上！而赛道的魅力也不仅仅只属于跑车！想要体验超速不被罚的朋友，赛车场是你们最好的选择！当然就算是赛道，也请各位根据自己的驾驶能力，安全驾驶！”

    视频的结尾是此时仍然在热映的《流浪地球》里一句台词：‘道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪。’

    这个赛车的视频，总长有着十分钟，没有什么科普车辆性能的话语。更多是一些赛车速度的惊险又精彩的镜头，同时杨昆又在视频里不停的强调着，安全，安全。

    这个视频很适合一些车迷们欣赏。杨昆觉得整体的剪辑，以及特效穿插都是非常不错的。王宇对汽车方面的剪辑还是很厉害的，不愧是拍摄过赛车电影的人。

    .......

    看了赛车的视频，杨昆点开了李顺圭的视频。这是又一部，宣传华夏景点的视频。

    视频的开头，粉红的荧光棒在体育场里挥舞着，观众席上嘶吼着：‘少女时代’‘少女时代’...

    舞台上绚丽的灯光，热情粉丝们的应援海洋，还有一些舞台画面一闪而过..

    瞬间画面安静下来成为黑色，在黑色中逐渐出现光亮，叮叮咚咚的响声出现，超近景逐渐拉远，一杯冰镇咖啡出现在画面里，一支玻璃吸管正在搅动着咖啡里的冰块。

    画面逐渐拉远到一个合适的距离时，画面呈现出来的是李顺圭坐在一个咖啡厅里，她的手不停的搅拌着咖啡，而她前面有着一扇老式的双推窗，和一只趴在平台上懒洋洋睡觉的橘猫。

    阳光从窗户洒落在平台上，些许掉落在地面，窗户外的天空，非常的蓝，在大城市里很少能见到如此碧蓝的天空，远处朵朵白云点缀着天空。

    一阵叮铃铃的响动，这是一阵风儿，吹动了窗户边挂着的风铃。李顺圭停下了手里搅拌咖啡的动作，端着咖啡轻缀一口：“好美~”

    安静的环境中，画面刻画得非常的美丽，包括李顺圭的特写都是那么的完美。

    她嘴里的一句‘好美’打破了宁静，旁边安静休息的橘猫，懒洋洋的朝着她投来了一个眼神，她朝着橘猫温柔的笑着说道：“你，喜欢这样宁静的美吗？”

    随着李顺圭话音落下，她的嘴角挂着浅浅的微笑，无人机的画面从窗户穿了出去，山下丽江古城全貌展现在了眼前。这是在丽江狮子山上的咖啡厅里拍摄的镜头，此时被运用作为了开场。

    镜头飞翔古城上空，在从古城上空往下拉进，李顺圭站在无人的小溪小道边，她抬手阻挡着阳光，其实这是无人机镜头采用的是倒叙的方式播放的。

    垂柳，小溪，花墙，流水，李顺圭一个人漫步在安静的小路里，没有路人，安静得只有潺潺溪流的声音。

    她行走在青石板路上只有阳光散落，木府那宏伟的建筑，出现在她的面前，进入木府..带着华夏传统模样的建筑，宏伟壮丽，周围鲜花遍地。

    色彩搭配出美丽，李顺圭站在宽敞的广场里灿烂的笑着。镜头里的她一个人仿佛站在了最广阔的天地中。接着李顺圭继续的漫步在古城里，镜头里依然没有任何的路人，有的只是她和天空中倒悬的彩色雨伞。

    画面转换，丽江古城的灯光全都点亮，李顺圭在溪边点上了河灯目送着它随波远去，而她的目光从溪流传向远方。

    镜头从夜晚璀璨的路灯下，飘向远处巍峨山顶呈现在画面里，它的轮廓依然清晰。随之李顺圭的沐浴画面出现在了镜头之中，夜晚中，户外的恒温池，在灯光下飘散着热气，李顺圭依靠在浴池边眺望着远山。

    浴池边，放着一杯红酒。她伸手端着红酒，嘴边轻酌，唇印遗留在酒杯之上。

    镜头在从李顺圭定格在远山，延迟摄影展开，从远山在夜晚的轮廓中出现光亮，当阳光点亮了视频画面时，山..是一座巍峨的雪山，它的雪顶清晰可见！

    红日，让金光落在了峰峦之上，薄纱般的云层害羞的遮挡了山腰。李顺圭此时站在小楼的二楼，拉开了窗帘，镜头转换成为屋内镜头，她拉开了窗帘，见着壮丽的雪山时，她嘴角洋溢出幸福的笑容。

    画面转变，花园里摆着西式的早点，李顺圭坐在花园之中品尝着美食，面前巍峨的雪山就是最美的景色。

    安静的早餐，有的只是一些鸟鸣伴随着她。这里没有车流声响，没有城市的嘈杂，有的就是壮阔的自然和安宁。

    几组早餐的画面结束后，画面再次的转换，李顺圭一个人漫步再蓝月谷里，她走在栈道边看着远方：“这或许才是我心中的美吧？”

    镜头从李顺圭的特写，转变成为面前的景色，碧蓝的水，还有不远处巍峨的雪山，全部展现，蓝月谷的美丽一次展现开来。

    无人安静的蓝月谷，此时就只有李顺圭一个人站在画面之中。

    原本想要使用雪山的场景的，但是因为他们拍摄时，玉龙雪山上的人实在是太多了，而李顺圭需要的是一种安宁，所以雪山上面的镜头全都没有采用。

    画面的蓝色的湖水倒映着天空，安静的蓝月谷湖面，不知何时变得波光粼粼。

    画面再次转变，此时李顺圭悠闲坐在遮阳伞下端着一杯咖啡和茶点享受着安宁，她面前的蓝月谷也更变成为了宽阔的洱海。

    她端着咖啡，目光远眺，天空中的云，不知何时漏下了一束光，直落湖面。

    李顺圭坐在观湖平台上，看着眼前的自然奇观，她很是淡定的宁静的露出了微笑说了一句：“很美！”

    丽江的镜头，其实没有在大理拍摄得多，因为大理的洱海本身就比丽江安静的多。

    所以这里的画面使用得更多，有着她安宁的享受在湖岸边生活的画面，有着她穿梭在油菜花田的画面，还有她在樱花树下安静读书的场景，以及她做扎染时的欢笑。

    大理，这个让人安静到连内心都获得平静的城市。

    它会让观看的人都跟着画面美景沉醉起来。特别是韩国的网友们，在这个视频播出手，每个人都感叹着，很美！

    就像李顺圭在里面使用得最多的那个词一样‘很美’无论是镜头对人物和景色的构图，还是说那份视频给予的安宁感，让每一个观看视频的人都获得了满足。

    杨昆结合李顺圭的这个视频，让华夏的‘大理，丽江’直接的登上了韩国的热搜榜。当然这都是后话了，而杨昆因为这部视频，关注在海外，特别是韩国那边飞涨着。

    此时，杨昆看完了剪辑的视频后还是很满意的。大理的镜头比丽江使用得多，他非常能理解。

    而且整个视频结束时，使用的画面，不是李顺圭孤寂的一个人。而是他们一起在夜晚的篝火中抱着吉他的演唱，而他们演唱的歌曲是少女时代的出道曲《再次重逢的世界》！！

    不少的sone粉丝看到最后一幕，直呼泪目。

