
“这可不是我说的。”

云绾宁连忙表态，“我只是猜测不是墨回锋。”

一旁的云汀汀，捂着嘴偷着乐。

大姐姐真是“谈话高手”。

“大姐姐，你还是跟我说该怎么对付秦似雪那贱人吧！在三王府住了几个月，我早就想弄死她了！”

云汀兰从牙缝间挤出一句话来。

只看着她面容扭曲的样子，就知道她这会儿心里有多恨秦似雪。

“我也不知道。”

云绾宁摊开双手，“但是如果是我……”

“我遇到这种情况的话，一定不会善罢甘休的！毕竟是新婚当日，众人围观，这若是一旦丢脸，可是丢满京城了！”

她无辜的说。

云汀汀跟着点头，“大姐姐言之有理！”

云汀兰迫不及待的问，“大姐姐，那你会怎么做？”

“我可不是教你怎么做，我只是说说我怎么做——”

云绾宁勾唇，对云汀兰招了招手，“你来，我悄悄告诉你。”

云汀兰不疑有他，附耳过去。

云绾宁轻声嘀咕了几句，她恍然大悟的点头，不住说道，“言之有理！这个法子可行！好的好的……”

云汀汀托腮，抬头看着两人嘀咕，一双大眼睛眨巴着。

片刻，云绾宁重新坐下，“反正这就是我的想法。”

“就看你自个儿怎么想了！”

“大姐姐高明！”

云汀兰狗腿的笑了起来。

……

从云汀兰房里出来，云绾宁看到正在招待宾客的云振嵩。并未看见云汀兰的生母，被打回姨娘的陈氏。

按理说，这样重大的日子，陈氏应该在场招待宾客、陪伴云汀兰才是。

但许是因为对陈氏恨之入骨，云振嵩并未放她出来。

见到云绾宁，云振嵩眼中的恨意遮掩不住。

他一心认为，是云绾宁“毁”了云汀兰。

也毁了他要利用云汀兰，攀附权贵的机会！

不过，云汀兰毁了，他还有云汀汀这个小女儿！

云振嵩的目光，落在云汀汀身上。她正挽着云绾宁的胳膊，姐妹二人看也没多看他一眼，转身出去了。

汀汀及笄了，不小了，也可以嫁人了……

云振嵩若有所思的收回目光。

从国公府出来，云绾宁带着云汀汀去了周王府。

她要给墨炜打针，风雨无阻。

前些日子她卧床养病，也不忘派人送药去周王府，代替打针。

如今见到云绾宁，墨炜已经见怪不怪。

一见面就问，“在这里打还是进去打？”

“又不会脱裤子，在这里打不是一样的吗？进去做什么？黑漆漆的都看不清楚，就这里打吧。”

说着，云绾宁就打开了药箱。

似乎是忘记了，云汀汀还在身边。

云汀汀一张小脸顿时就红了，只觉得这两人说话太直白了。

她借口去花园里走走，连忙躲开了。

不知是不是陈伯给墨炜暗示过什么，他面色有些不自然的问道，“云绾宁，这位是你的三妹妹吗？”

“叫什么名字？”

“怎么？”

云绾宁一听，应该有戏。

但还故作不知，“上次来，我不是给你介绍过吗？是我三妹妹，云汀汀。”

“云汀汀？哪个汀？”

“碧水汀汀的汀！”

云绾宁头也不抬的整理药箱，但眼角余光悄然落在了墨炜脸上。

只见他若有所思的重复了一遍，“碧水汀汀。汀，这个字用的真妙！用来做姑娘名字，很有意境！”

云绾宁心下好笑。

墨炜在王府这么多年，怕是很少跟女人接触吧？

“你觉得我三妹妹怎么样？”

云绾宁状似不经意的问。

墨炜很敏感。

一听这话，顿时察觉到了点什么。

他连忙收起脸上的神色，“你问本王这话做什么？”

“闲来无事，聊聊天啊！”

云绾宁面色如常，反而嘲笑墨炜，“你这么紧张做什么？难不成你对我三妹妹，还有什么想法？”

“我可告诉你，我三妹妹不喜欢你这种老古板，你别打她的主意。”

她故意这么说。

是笃定了，陈伯一定给墨炜说过，云汀汀的事！

而墨炜……

虽一把年纪了，却是情窦初开。

云绾宁是他的弟妹，又是个张牙舞爪的，他驾驭不了，也不敢有什么心思。

只是云汀汀，瞧着古灵精怪，又正好还没有许下婆家……

墨炜果然动了几分凡心。

“我没有！”

他连忙解释，情急之下“本王”都忘记了，“云绾宁你别胡说八道！你这是破坏我的名誉！”

“是吗？”

他局促不安的样子，让云绾宁满意的笑了。

“好，我不逗你。”

她将药箱放在一旁，“只不过，我父亲是个眼高的。”

“他一心想让三妹妹嫁个好人家！听说这几日，他正在为三妹妹择选夫婿，也不知道三妹妹会花落哪家。”

说着，她叹气的摇了摇头，“谁能娶到我三妹妹，真是有福气啊！”

一旁墨炜，眉头紧皱。

他装作毫不在意，可眼里的愁云出卖了他。

云绾宁与云汀汀前脚刚走，他就将陈伯喊到跟前，“你觉得，本王形象如何？”

“王爷乃是人中龙凤，又生的俊美，乃是京城才俊中拔尖儿的！”

陈伯拍马屁。

墨炜满意的点头，“如此甚好！云绾宁说，本王的身子好转不少，最迟这个冬日，本王就可出府走走了。”

“你去帮本王打听一下，应国公府在王府哪一边。”

他出府第一件事，就直奔应国公府……

陈伯一愣，“应国公府？”

“王爷，您打听应国……”

话还没说完，陈伯恍然大悟！

自家王爷，这是开窍了啊！

他激动地老泪纵横，连忙拍手，“好嘞，老奴这就去打听……不对，王爷，老奴知道应国公府在哪边！”

他推着墨炜往外走，“老奴带你去门口看看吧。”

而这时，云绾宁与云汀汀姐妹俩，刚刚走到门外。

听到身后的动静，她还没来得及回头，就被云汀汀拽着走远了，“大姐姐，我还有个问题要问问你。”

“你今儿跟二姐姐，是怎么说的？”

她瞧着，平日里拽的二五八万似的二姐姐，今儿在大姐姐面前——

乖巧的如同一只小白兔！

果然，要治云汀兰这样的恶人，还需要以恶治恶！

再恶的人，在大姐姐面前都是一盘菜！

云绾宁意味深长的笑了，“明儿你不就知道了？你就好好期待一下吧，明日可又是一场好戏呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148181"  chaptername="第306章  动凡心了呢">加入书签</a>
</div>
