    傲无双的第二拳，比之第一拳更强三分，那浩荡的威势完全不比一般的真灵境八重武者弱。

    在很多人看来，在这一击之下，苏莫只有两种结果。

    第一种，苏莫当场重伤，战斗结束。

    第二种，苏莫被击飞，飞出战台，战斗结束。

    无论是哪一种结果，苏莫都是必败无疑！

    下一息，在众人的注视中，四道犀利无匹的剑气，狠狠的和浩大的拳芒撞击在了一起。

    轰轰轰！！

    爆响连连，四道剑气全部崩灭，浩大的拳芒也轰然爆炸，恐怖的气浪席卷八方。

    蹬蹬蹬！！

    四道苏莫的身形一顿，旋即纷纷暴退数十步，才止住身形。

    “这怎么可能？”

    “苏莫居然挡住了，只后退了数十步！”

    “不可思议，苏莫那三道分身居然不是幻影，而是有实质的攻击力！”

    “……”

    看台上一片哗然，这一次碰撞的结果，出乎了绝大多数人的预料，不是第一种结果，更不是第二种结果。

    只有少数真罡境强者，没有多少意外，他们眼力高深，早就看出了苏莫的分身拥有实质的攻击力。

    不过，就算如此，苏莫能挡住傲无双这一击，也让他们颇为震惊。

    最起码，苏莫的实力，已经远远的越了其他百绝榜高手。

    九公主美丽的眼眸睁的很大，她没想到苏莫到现在，居然还隐藏了实力，之前与她一战之时，苏莫若是动用此招，瞬息间便能破开她的青莲守护。

    风凌岛方向，二长老、韦长老，甚至连大长老都激动的脸色潮红，一众风凌岛核心弟子，更是个个眼眸瞪圆。

    苏莫的实力，再次让他们狠狠的震惊了一把。

    虽然这一击，苏莫依旧被轰退，但只是后退了数十步，这说明什么？说明苏莫的实力已经非常接近傲无双了。

    二长老和韦长老，还有王辉等人心中振奋不已，虽然他们之前不太看好苏莫，但现在苏莫爆出了能抗衡傲无双的实力，他们所有人都开始期待了起来。

    苏莫已经走到了这一步，他们当然希望苏莫能赢，能打败傲无双，夺得百绝大赛的第一名，然后，名震宏域，成为宏域年轻一代新的王者！

    若是苏莫得了百绝大赛的第一名，回到天月国，回到风凌岛，那是何等的荣耀。

    到时候，就连岛主都丝毫没有脾气！

    战台上。

    傲无双见苏莫挡住了这一拳，只是后退了数十步，微微有些意外。

    眼眸扫视了一番四具苏莫，现其中三具没有五官，全部是由真元凝聚而成，个个蕴含强烈的真元波动。

    “不错！你居然还隐藏了实力，这三具分身居然不是幻影！”

    傲无双并没有任何慌张之色，面上反而露出了一丝轻笑。

    “我说过，胜负未分，一切都不确定！”

    苏莫面色冷然，淡淡的说道。

    “是吗？”

    傲无双闻言，嘴角一勾，笑道:“若你以为这样就能打败我，你未免太天真了，现在，你倒是有资格见识我的真正实力！”

    傲无双一席话，再次让无数观战的人震惊。

    原来，傲无双根本没有认真起来，那傲无双的真正实力，到底有多强！

    苏莫闻言，面上露出讶然之色，对方居然还没有爆出最强实力！

    “战吧！”

    苏莫大喝一声，眸中战意惊天，就算傲无双再强，他也无惧。

    嗖！

    傲无双终于动了，第一次离开了原地，不过他并未冲向苏莫，而是身形腾空，飞到了百米高空。

    “苏莫，再接我一拳！”

    傲无双冷喝一声，身上气势疯狂暴增，整个人充满了一股王者之气，如天子、如帝王。

    “天子神拳威临四海！”

    拳破虚空，金色的拳芒，仿若九天爆射的神光，无比炙烈，占据了整片天地，让人睁不开眼睛。

    这一拳，比之刚才一拳威力还要强大一倍不止，恐怖的拳威浩荡天地，如一座大山压在心头。

    哗啦啦！！！

    看台上，无数的人瞬间站了起来，所有人都被傲无双这一拳震惊了。

    这一拳的威势，足以灭杀一般的真灵境八重巅峰高手了！

    在这一拳之下，苏莫焉能活命？

    血罗殿方向，魔越看到这一切，眸中闪过一丝笑意，这一击之下，苏莫死定了！

    “不好！”

    “糟糕！”

    “……”

    风凌岛二长老、韦长老等人面色瞬间大变，在这一拳之下，苏莫很可能被当场轰杀。

    不过，他们在看台上，距离中央战台有些距离，此刻救援已经来不及了！

    战台上。

    “挡不住？”

    面对傲无双这一拳，苏莫一惊，这一拳太强大了，让他全身汗毛炸起，生出一股极度危险的感觉。

    拳芒还未临近，苏莫的三道分身，在浩瀚的拳威之下，身形居然开始颤抖了起来。

    这三道分身，有苏莫一半的实力，居然仅在拳威之下就支撑不住了。

    苏莫意念一动，三具分身瞬间化为一股气流，融入了他的体内。

    “给我破！”

    苏莫大吼一声，九座灵漩的浑厚真元疯狂的涌入手中长剑，伴随浑厚真元的，还有一道寂灭剑气。

    苏莫，终于动用了从未用过的寂灭剑气，本来，他还想仅靠正常实力，与傲无双斗上一斗，但现在，明显不行了。

    若是不动用寂灭剑气，他必败无疑，甚至有可能被重创，或者被杀死。

    咻！

    长剑暴斩，一道长达千余米的剑气爆射而出，剑气撕裂长空，裹挟着毁灭一切的气息，斩开浩瀚的拳威，瞬间与到来的拳芒撞击在了一起。

    没有爆响，没有爆炸，没有声音。

    在无数人的注视之中，只见这道恐怖的剑气，与拳芒僵持了半个眨眼的时间，便将拳芒直接撕裂。

    嗤！

    浩大的拳芒犹如刀切豆腐一般，被剑气一分为二，向两边狂涌而去。

    与此同时，被拳芒磨灭到还剩下两百米的剑气，瞬间向傲无双斩了过去。

    “什么？”

    这一刻，无数的人心中再次震动，个个双目圆睁，仿佛看到了最不可思议的事情一般。

    很多人甚至忘记了呼吸，眼眸死死的盯着战台上生的一切。

    “这怎么可能？”

    傲无双脸上终于变色，淡然高傲之色瞬间消散，剩下的是浓浓的惊骇。