    司马焦还是这辈子第一次听到这种话，等到离开廖停雁的马车后，就压抑不住地笑起来。

    可笑着笑着，他又沉下脸，皱起眉神色渐渐阴沉。

    忽然伸出手，用力按压自己的太阳穴，司马焦脸上露出明显的痛苦和暴躁之色。

    本来准备迎上前去的总管看见他这个样子，脚步立时顿住，默默后退不敢再靠近，跟着他的另外两个宦者，也是抖抖索索地垂下头屏息等待。等到司马焦放下手，变得面无表情，总管才硬着头皮上前，把腰几乎弯到地上，小心翼翼问道：

    “陛下，可是又难受了？”

    司马焦没说话，只是仍旧拧着眉，眼里泛出一点血丝。他的目光缓缓掠过四周的人，接着抬起一只手，指向总管身后的两个宦者，那两个宦者顿时抖得如同寒风中的落叶，却又不敢有其他动作。过了一会儿，司马焦又放下了手，径直上了马车。那两个宦者这才松了一口气，仿佛瞬间失去力气，噗通跪倒在地。

    总管看两人一眼，低声喝道：“算你们捡回一条小命，还不赶紧下去。”

    两人连滚带爬地走了，心中都有着劫后余生的庆幸。陛下每次心情烦躁头疼难忍的时候，都会想杀人，若有人在这个时候惹了他，绝对就是一个死的下场，若没人惹他，这个时候谁在他面前，也是谁倒霉。今日里他们两个确实是运气好，若是换了以往，陛下手指过来，再要说一个杀字，他们这两条小命就给交代了。

    这一日，廖停雁没看到长右，中途车队停下休息的时候，她还特地在车队里看了看，也没发现长右的踪迹。直到第二天，再度看到长右出现，她才松了口气。还以为这大胆乱说话的宦者，因为和自己说了那番话后，被总管知晓给处罚了。

    只是，好像仍旧有什么不对。廖停雁仔细打量他，发现长右脸色较之前更加苍白，眼尾有些泛红，眼角还有血丝，那双同样苍白的手上，青筋微微凸起。

    说不定确实是被责罚了，毕竟他作为一个伺候人的宦者，敢说那些话，一旦被人知道，免不了一顿责罚。先前他们说话时，马车外也许有人在听。廖停雁越想越觉得情势严峻，也有些后悔，她还是放松惯了，一时间还没反应过来自己已经进入最险恶的宫廷副本。

    “吃一堑长一智，以后可千万记住了。”廖停雁对长右道，同时猜测着他到底受了什么责罚。打板子？被打了屁股还是背？总不能像容嬷嬷扎针吧。

    司马焦：“……”她在说什么为什么听不懂？

    廖停雁，“算了，今天不需要你伺候，你就坐在那休息吧。”

    司马焦瞬间明白她误会了什么，微拧的眉稍稍松开，甚至还笑了一下，“女郎看出来奴身体不适了？”

    这还真是个新鲜体验，以往他这样子出现，周围的人，全都只会露出恐惧的神色，都觉得他下一刻会杀人——虽然确实如此。

    廖停雁没回答，给他递了个垫子，“你垫着坐吧。”看他坐姿这么不端正，可能真是被打了臀部。

    司马焦懒懒散散坐着，本来快没兴致演下去了，可看廖停雁那副样子，他突然又觉得再装几天也行，于是接过垫子，坐得端正了些。

    这垫子被廖停雁靠了几日，似乎也沾染了她身上的气味，有点香。

    赶路的时间里，廖停雁大多数时间都待在马车上，除了个长右，没人和她聊天，日子久了，廖停雁和这个年轻宦者就熟悉了起来。她偶尔会觉得这长右有些奇怪，有时候一些语气和行为，会让她莫名觉得违和，但最后她都把这归结于另一个原因。因为长右认真来讲是个被净了身的男人，廖停雁之前没接触过这个群体，暗自猜测可能确实会和一般人有些不一样。

    而且相比长右这个在原著没有姓名的路人，距离洛京越近，廖停雁就越担心见到司马焦后怎么办，根本没太多心力放在长右身上。

    原著里女主和司马焦遇到的时期，女主可还是个看到乞丐会同情落泪，看到杀人会拼命阻止，会因为别人不喜欢她而委屈，倔强询问‘为什么你不喜欢我是我有什么做得不对吗’的典型早年女主角设定啊！如果说司马焦喜欢这个调调，她是不是要考验一下自己的演技？

    太糟心了，她根本没演技。只能祈求司马焦其实根本没有被女主的善良倾倒，喜欢的只是她的容貌，真希望他是这样一个肤浅的男人。

    “我们快到洛京了，女郎如此愁眉不展，可是在害怕见到陛下？”司马焦笑问，脸上笑容却并没有蔓延到眼睛里。

    廖停雁这段时间已经习惯了长右嘴里经常陛下长陛下短了，闻言扯了扯嘴角，望着窗外逐渐接近的城墙，“我只是在想，希望陛下能至少喜欢我这张脸。”

    司马焦哦了一声，又说：“陛下肯定会喜欢你，女郎可相信我？”

    廖停雁：他不想杀我就行了，真要被他很喜欢的话，那好像也有点惨。

    司马焦见她不说话，侧了侧头道：“女郎不相信？”

    廖停雁：“你不是说你很少见到陛下吗，怎么如此肯定？谁给你的自信，我的脸吗？”

    司马焦：“噗哈哈哈哈！”

    洛京作为一国国都，远非河下那个乡下地方能比，光是看到那高耸巍峨的城门，廖停雁就不禁惊叹起来。她在自己的时空，曾去过几朝遗都的旧址参观，哪怕后世依靠种种想象复原的效果，都比不上此刻她亲眼所见的一切。

    如此厚重高耸的城墙，高得几乎将地下人群都衬托成蚂蚁一般，从宽阔城门进出的人群络绎不绝，三条官道并行入城，老远就能听到城中喧闹。

    她们这一队人，是直接走中门入的城，只是穿过城门而已，廖停雁就感觉花了许久，可见这城墙之厚。待到入了城，帘子便不能随意掀开了，廖停雁只能坐在马车内听着外面各种热闹声响。她们似乎正穿过繁华的大街，走了许久许久后，终于四周又慢慢变得寂静起来，充满市井喧嚣的声音逐渐远离。廖停雁明白，这是她们快要进入皇城了。

    整个国都洛京，几乎有一半属于皇宫范围，那一重一重的宫殿围起了山和湖，建造了各种景致华美的园林，是世上最奢华享乐之地，同样也是最危险恐怖之地，因为这偌大宫殿的主人，是一个不折不扣的大魔王。

    廖停雁被送入一个不知名宫殿，全程安静的好似假人，任由那些态度谦卑恭谨的宫女摆弄，又在夜幕降临之际，乖乖跟着几个陌生的宦者前往另一个地方——据说今夜皇帝陛下举办宴会，后宫所有美人都要参加，包括她这个新入宫根本还没份位的美人。

    摸着自己快被饿扁的肚子，廖停雁默默祈祷，保佑今晚上司马焦不要当场杀人，否则她真的吃不下东西，饿出胃病怎么办。

    夜风已经开始凉了，廖停雁被一群垂着脑袋的宫人簇拥着，走过挂满灯笼的长廊与空旷广场。她身边人很多，可都悄无声息，所有人，安静的都几乎听不到脚步声，这么多人走一起，愣是营造出了只有她一个人还在喘气的恐怖氛围，可见这宫中平日里气氛是有多压抑。

    廖停雁现在担心起另一件事来，这宫里，该不会闹鬼吧？说实在的现在气氛真的很吓人，她身上鸡皮疙瘩都冒出来了。

    还有，不是说全后宫的美人都要参加这个宴会吗，为什么一路上走过来都没看到其他美人？心中不断冒出各种念头，眼看那灯火通明的殿堂就在眼前。

    廖停雁深吸一口气，缓缓走进殿中。门槛太高，给她准备的裙子又太繁琐裙摆太长，她有一瞬间差点摔倒，还好被身边的女侍扶了一下。低头看到地上铺满了昂贵的锦垫，视线再左右一扫，发现两旁竟然已经坐满了各种美人，环肥燕瘦应有尽有。

    没道理，殿里这么多人，为什么一点声音都没有？要不是瞄到有几位美人也在看她，廖停雁都要怀疑这些美人是不是蜡像了。

    殿中气氛非常之凝重诡异，不闻莺声燕语，只有无边静默。廖停雁没敢抬头往上看，亦步亦趋走进殿内，平平稳稳地站在大殿中央行礼。

    “妾，河下廖氏女，拜见陛下。”

    上首有人轻轻笑了下。大殿空旷又太静，因此这个笑声虽轻，却好似回响在殿中，令人听得清清楚楚。

    “起来。”

    廖停雁心头打鼓，心道这声音，怎么好像……她控制脸部表情，慢慢抬起头来，飞快看了眼最上首高台上的皇帝司马焦。然后她忍不住在内心发出了一阵奔溃地呐喊，紧接着一个素质三连。

    草为什么大魔王是长右！长右怎么会是司马焦！换件衣服而已气质差别这么大的吗！

    不愧是脑子有病司马焦，竟然有兴致扮成个宦官逗她玩？他每天跑到她马车上伺候她玩得很高兴吗？！她还是低估他的病情了！

    廖停雁对上大魔王微微笑起来的俊秀脸庞，稍稍冷静了下，心里竟然突然冒出个奇怪念头——这些日子真是辛苦这杀人如麻的变态了，他怎么忍住这么久不发疯的？竟然在她面前装得跟个正常人一样！

    然后，在发现身边伺候的路人甲突然变成神经病男二的此刻，她该摆出什么表情呢？廖停雁在心中发出这样痛苦的疑问。

    没人能回答她，司马焦坐在上面期待地看着她，不知道在期待什么。

    廖停雁久久没反应，司马焦脸上期待的神情慢慢收敛，他面无表情，咔哒一声放下了手里的酒杯。廖停雁好像听到了几位美人发出恐惧地抽气声。

    不是吧，这就要发疯？她可什么都没做！

    司马焦有些烦躁的点了点案几，“你不想对我说什么？”

    廖停雁在袖子里捏着自己的手指：所以你到底想要我对你说什么？

    她想了想，努力代入一下原著女主的苦情人设，最后硬着头皮用尽量哀怨的语气颤抖说道：“陛下，您骗得妾好苦哇。”

    司马焦当场表演了一个笑到拍桌。

    大魔王笑够了，没有对她的低劣演技做出评论，只对廖停雁伸出一只手：“贵妃，来孤身边。”

