    第308章是人是鬼

    许青松先是掏出他的大哥大，跟相熟的友人打声招呼，之后将他高价买的开光手链，硬塞给池枣枣：

    “你把这手链戴上，这是闵大师开过光的，寻常的邪祟近不了你的身。你要是不肯戴，我拖也要把你拖回去。”

    池枣枣安静待在一旁看着许青松为她的冒险做的准备,她仍旧没改变主意，那串开光手链：“许叔，等我下来再还给你。”

    许青松欲言又止，他一万个不赞同池枣枣冒险上13楼，奈何她去意已决，劝是没用的。

    自从霍骐骏坠楼之后,这块几次三番出人命的工地，彻底停工。

    承包商把能用的建筑材料运走，只留下空空荡荡的钢铁架子楼。

    池枣枣站在一楼遥望13楼，盯准霍骐骏发生事故的地方，迈着坚定的步伐往目的地进发。

    许青松边盯着池枣枣的背影边给老友打电话，急声催促道：“快安排救护车和气垫过来！要不然就要闹出人命了！”

    池枣枣一步一步地往上爬，越接近事发地，双腿越发沉重。

    偌大、空旷的钢铁架子楼里，呼哧、呼哧，不断回荡着池枣枣的喘息声，她明显能觉察到双腿灌铅的感觉不对劲。

    爬不到3层楼高，池枣枣便喘气如牛，她的身体分明没这么弱，像是有什么看不见摸不着的东西在朝她头顶压下来。

    如此诡异的感觉，池枣枣蓦然间想到许青松所说的“玄学事件”，果断从空间里拿100毫升的灵泉水，咕噜噜，一口闷！

    就算灵泉水的功效大减,高达100毫升下肚，池枣枣明显感受到灌入双腿的“铅”份量大减，她做了几下高抬腿，诶嘿！

    池枣枣又从空间里拿出500毫升的灵泉水，拎在手里，身体出现状况，她就喝一口。

    就这么一楼一口灵泉水，池枣枣顺利来到13楼，扫视一圈之后，一步步朝着事发地走过去。

    池枣枣站在事发地往楼下看了眼，冲焦躁不安的许青松挥了挥手：“许老板，我在这！”

    许青松的心提得高高的，想催促池枣枣下楼，又怕催得太急，发生什么意外，只得按捺住内心的焦灼，冲池枣枣挥手示意。

    向许青松报平安之后，池枣枣往后退了几步，一米二的护栏，足以保护好施工人员的人身安全。

    以霍骐骏谨慎、坚毅的性格,如果没有外来因素推动,他是不可能坠楼。

    根据王小青的说法，霍骐骏坠楼之后，包工头第一时间把他送到医院救治。

    一起工作的工友，有人说霍骐骏是自己往下跳；有人说霍骐骏是被人推下楼；更玄乎的说法是霍骐骏不是自己跳下去也不是被人推，是被鬼推的。

    各种乱七八糟的说法，包工头和房地产商自然是选择对他们最有利的说法——霍骐骏一时想不开跳楼自杀。

    如此一来，霍骐骏的主观过失占绝大部分的责任，包工头等人只需要承担很小一部分的责任。

    霍骐骏人躺在ICU里，后续的治疗费更是一笔不菲的数目，

    如果王小青不肯承认霍骐骏是跳楼自杀“这一事实”，霍骐骏的医药费就没着落。

    迫于现实的压力，王小青不得不捏着鼻子认下，这才能从包工头那拿到医药费。

    回忆到此为止，池枣枣扫视一圈，突然出声：“我不知道你是人还是鬼，故意诱导我来此，所为何事？”

    (本章完)

