    大军行进的路线是有迹可循的，几十万人的队伍该怎么走，看着地形图就能推测出来。

    魔神大军不管选择哪条路，只要目他们的地是边境的那座城市，必将会经过几处交通要道。

    国王陛下的一众军官们判断其中一处开阔的山谷能发挥魔王军的兵力优势，所以在这里设置了坚固的主防线，其它两个山谷里也设置了防御阵地以防万一。

    这一战，王国在前线聚集了十二万部队，十余年来积攒的十万火枪兵与炮兵带来了八万，四万冷兵器军队作为预备队，此外还有约五万冒险者与精灵、矿人等各族兵力以小队活动进行侦察与战场屏蔽任务。

    除了普通部队，冒险者中还有勇者小队等数位白金级的规格外冒险者专门对付重新苏醒的魔神王，十余位金级冒险者及其队友负责对付这一茬的魔神将。

    在当年，勇者小队在查尔斯家学数学的时候，她们经常通过那面有“转移”功能的镜子去各地刷魔神将，然后顺手把当时的魔神王给刷了。

    柳德完成这次魔神王军行进路线侦察回来后得知查尔斯已经到了前线，她来到查尔斯的帐篷外时发现一层结界罩在外面。

    这种结界对她来说不是问题，只是一进去就听到帐篷里传出勇者、贤者和剑圣三人的大喊声。

    柳德憋着笑稍稍退了出去，那三人现在四十岁了，但这么多年来只要是在查尔斯面前就会像是十四五岁的孩子一样爱闹腾，查尔斯也是一样和她们闹。

    就像现在，查尔斯还是喜欢使出各种各样的花样来折腾她们。

    战力规格外的勇者小队又如何，在面对

    求lim(n?-α?)/(α-n)

    ?n→α

    和

    设α∈(0，1)，

    求lim[(n+1)?-n?]等于多少

    ?n→+∞

    的时候也只有哭出来，同时心里高高兴兴地老老实实坐下来开始挠头咬笔杆做题的份。

    柳德觉得，他们四个人之间关心人和被人关心的方式有点特别。

    这次侦察有了新的发现，敌军的数量增加了，新的敌军作为辎重部队跟在大部队后方两到三天路程的地方，但其中近一个哥布林魔神将和两万巨魔与哥布林英雄的战力超出了辎重部队的要求，他们可能是一枚重要的暗棋。

    第二天的会议上，有人提出袭击这支辎重部队。

    但这一提议被柳德立即否决了。

    因为魔神王军队的大部队在前方开路，辎重部队在后方跟进，两支部队间的道路是修整过的，短时间内没能吃掉辎重部队很可能就会被回援的敌军攻击。

    昨天夜里刚回来的另一位斥候“铁砧精灵”表示，这两天敌军的大量骑兵落在了行军队列的末尾，很可能就是为了在辎重部队被攻击后迅速反击。

    有人提出，这样看来这支部队是一个诱饵，内部的辎重可能是假的，真正的辎重部队在更靠后的地方。

    查尔斯问清楚了周围的地形，决定自己和柳德前出侦察寻找真正的辎重部队，然后用“红色小兔兔”烧一波就跑。

    同时，回程路上也可以视机会打击一下这支诱饵部队。

    在场的年轻人一下子笑出声来，这个魔法的名字太可爱了。

    而那些上了年纪的人喜笑颜开，当年查尔斯靠着这个魔法单人消灭不死军团的战绩可是轰动一时。

    最后查尔斯说道：“如果我们消灭了对方的辎重部队，敌人就会加紧进攻，因此就会选择合适发挥兵力优势的地方行动，这样就会一头撞倒我们防线最坚固的阵地上。”

    头发已经开始花白的国王问他：“你有多少把握？”

    查尔斯回答道：“至少逃回来不是问题。”

    勇者婶刚想说什么，马上被他一眼睛给瞪回去了。

    有些事情是要和本地神解决的，他不想将其他人牵扯进来。

    运送辎重最头疼的就是沿途损耗，大量物资在路上被辎重兵给吃了。

    但用亡灵来运送辎重就不同了，沿途的损失可以忽略不计，极其不科学，但很魔法。

    真正的辎重部队极为诡异，死静死静的，没有一点生气。

    要不是前方的几座浮桥刚被山洪冲毁，这支队伍甚至不会停下来。

    即便是停下来了，骷髅兵和骷髅马们和马车排成整齐的方阵等在岸边，没有一点声音，看着就阴森森的。

    供几十万人使用的辎重数量极大，放眼望去河边的草地与树林占了好几里地，十分壮观。

    远处的山头上，柳德放下了望远镜，问道：“你想怎么打？”

    查尔斯掐指一算，说道：“我看这里环境不错，可以用大伊万试试。”

    话一说完，一枚巨大的“大伊万Ⅱ”型魔法内爆弹出现在他们的身后。

    柳德无语地看着他将魔法内爆弹的起爆时间设置为十五秒钟后，接着传送到亡灵辎重部队的上空让它自由落体，最后带着自己有多远跑多远。

    在六公里外的山头上，两人目瞪口呆地看着巨大的蘑菇云缓缓升起，越变越大。

    “我说……”柳德戳了戳查尔斯的胳膊，“现在的内爆弹威力这么大了吗？”

    查尔斯开启了自己的空间领域，让从空中落下的石头、树木等杂物避开自己。

    “我也不知道啊。”他挠了挠头，“我就用过两颗，一颗是在死灵的空间门对面炸的，情况怎么样没看到，另外一颗看到了，但威力没有这么大啊。”

    他以为跑这么远就没事了，但在这里依旧能感受到还算猛烈的冲击波，被炸飞的东西一个劲的往下掉。

    查尔斯最后说道：“去现场看看吧，回去了得写一份报告。”

    “这玩意我本来还打算放魔王城那里炸一下的。”

    柳德看了他一眼，问道：“就因为魔族那个公主派人绑架你的女朋友们导致她们和你分手了？”

    查尔斯微微地点了点头，然后迈开脚步走过去。

    爆炸造成了附近的元素紊乱，短时间里没办法使用传送术了。

    走了几步后他沉声说道：“那个公主是个狠角，她派出的新探子间接探知了我们的情况，明白了‘大鱼怪’的真相，于是一方面以自己为诱饵向我们放出可以和谈的信号稳住我们，另一方面派手下去绑架雷舍埃、丹娅和玛娅来作为与我谈判的筹码，以此为解决国内矛盾争取时间。”

    “她被我抓走后丝毫没有慌张，还试图色诱我来和我谈判。”

    柳德的眉头一挑，问道：“那你被色诱了吗？”

    “我记得后来就没有她的消息了，你把她藏哪里了？”

    查尔斯斜了她一眼，然后平静地回答道：“南极点。”

    两人花了好些时间来到了可以俯视爆炸现场的山头上，放眼望去，得出的结论是那些亡灵辎重兵已经用不着担心了。

    原本亡灵法师的位置现在是个大坑，高温使得炸点附近的一切化作齑粉，稍近点的树林里树木全部拦腰折断，剩下的树已经燃烧起来。

    “你违反了协议！”本地神出现了，“超出了一百公里的范围！”

    查尔斯平静地说道：“不按地面曲线而是以直线计算，我还在协议范围之内。”

    本地神说道：“最终解释权归我们！”

