    第二天下午，段云再次迎来了JVC访华团，这其中包括上次见过面的小泽一郎，而领队却是一个名叫田中信雄的男子，他是JVC事业部的部长。

    相比于小泽一郎，这个田中信雄看起来五十多岁，长相带着几分不怒自威，个头虽然不高，却给人一种很魁梧的感觉。

    双方交谈了几句之后，段云明显感觉到这个田中信雄相比小泽一郎要强势很多，也是个更为难缠的谈判对手。

    不过现在的谈判是由李芸全权负责，所以段云暂时可以不用和这个田中进行正面交锋。

    将JVC的团队接到公司之后，段云和他们闲聊了一阵，一壶乌龙茶喝完，段云就安排手下把这些日本来客送到了公司的招待所。

    送走日本来客之后，段云回到自己的办公室，拿起电话，拨打了北京长途的电话。

    对于段云来说，当前最重要的工作还是国产系统相关的事情，因为系统基本已经研发成功，所以他要尽快联系北京那边，汇报他当前取得的成果。

    “是段云吗？”过了将近五分钟的时间，话筒那边终于传来了一个熟悉的声音。

    “许总，是我。”听出话筒对面正是许少强的声音，段云连忙说道。

    保利公司现在可以说是段云最大的靠山之一，通过各种入股，段云一直都想把这家央企牢牢的绑在自己的利益链中，而这两年每次去北京办事，他都会首先和保利公司这边取得联系，汇报一些情况，同时也会询问对方的一些要求。

    其实对于现在的保利公司而言，他们根本看不上天音集团给他们带来的股份分红利润，而之所以这几年一直和天音集团保持密切的关系，最主要的原因就是天音集团是当前国内最强的科技公司，还有就是天音集团无论在香港还是俄罗斯那边，都有强大的灰色渠道和网络，尤其是苏联集体之后。段云也通过俄罗斯那边的“合作伙伴”，协助国家引进了很多优秀的军工人才。

    另外就是段云在香港的分公司，也有一定的走私渠道，偶尔保利公司也会借助段云之手，从香港那边走私一些敏感的技术和设备，这些都对中国当前军工技术发展，起到了一定的作用。

    也正是因为如此，保利公司对段云也是照顾有加，帮助天音集团拿到了从事汽车产业的许可，同时还让他参与了军用汽车研发工作，虽然最终没有中标，但是却让天音集团成为了新中国历史上，第一个参与军用汽车研发的民营企业，这不光是一个荣誉，更重要的是，这是国家对段云企业汽车技术实力的承认，也为段云的汽车产业发展铺平了道路。

    “怎么？你是有什么重要事情吗？”电话那头许少强问道。

    “许总，是这样的，您还记得去年咱们两个人谈过的研发国产电脑系统的事情吧？”段云说道。

    “记得，当然记得！”电话那头的许少强很干脆的回了一句，只听他接着说道：“你不会已经把系统做出来了吧？”

    许少强说这些话的语气中，明显带着几分惊讶。

    事实上，对于研发国产操作系统的事情，许少强也是非常上心的，因为随着国际互联网越来越普及，电脑软件安全问题也成为了当前国内政府部门和军队急需解决的问题，甚至可以说，已经到了一个迫在眉睫的阶段。

    也正是因为如此，尽管当初得到了段云立下的军令状，但是为了保证这个项目能够按时完成，许少强还是准备了后背的方案，那就是让联想和中科院另外组织了一个研发团队，和天音集团一起，共同研发国产操作系统，算是一个双保险。

    而到了今年6月份的时候，联想和中科院首先交出了一份答卷，他们开发出来的联想操作系统迅速进入了国家审核阶段，为此，上级部门专门组织了一个专家团队，对这套软件进行了严格的测评。

    然而这次测评的结果却让许少强和上级的领导非常的失望，按照当时测评专家的说法，他们认为这套软件还不够成熟，目前还不适合在国内进行大规模的推广使用。

    而经过许少强私下和这些专家的交谈，真实的情况令他更为失望，事实上，之前评测专家说联想的操作系统不够成熟是非常委婉的说法，实际上这套操作系统功能十分有限，完全不能和目前国内普遍使用的Windows系统相提并论，另外就是软件bug太多，使用过程中经常出现系统死机的问题，而其中联想团队号称国内最强的安全保护系统，实际上也根本无法有效保护电脑文件的安全，只用了几天时间，评测团队就突破了联想安全组件的防护，使其形同虚设。

    听完专家私下里的评价，让许少强感到非常的震惊，他万万没有想到知名度如此之高，被很多国人奉为民族电脑骄傲的联想公司，以及中科院的顶级计算机专家，居然开发出这么一个“豆腐渣”软件，这简直令人难以置信，也让他第一次真切的感受到了国产操作系统的研发难度。

    所以当得知天音集团这边也同样完成国产操作系统的研发之后，许少强的第一反应就是有些惊讶，其后他对这套系统是否能够通过上级专家团队的评估，也产生了深深的质疑，毕竟中科院和联想集团在电脑技术方面，名气和口碑可是要比天音集团强的。

    “这套系统我们确实已经做出来了，而且经过了内部的评测，认为可以达到国家的要求。”段云顿了顿，接着说道：“不过目前我这边的事情比较多，要到下个月月初，才能去北京……”

    “你可以不用来北京，我知道你生意上的事情比较多，又是造车，又是研发电脑，真是太能折腾了……”电话那头的许少强笑了笑，接着说道：“这样好了，我过两天会带的评测专家团队到你们深圳，现场进行测评，但愿你不会让我失望……”

