    同一时间。

    七宗罪整个军团陷入一种无法想象的动乱，简直噩耗频传！

    第一个，军团老大银角大王在两千多名玩家眼皮子底下被传奇刺客斩杀，当场殒命，天价转职书丢了！

    第二个，军团陷入财务危机，许多军团高干指出，军团老大银角大王为了和英雄军团老大争夺传奇转职书，竟然挪用军费，使得这个月的军饷都发不起了。

    第三个，这次事故导致七宗罪军团曝出众多内鬼，不仅有南盟、天下第一剑的内鬼，甚至还有联邦阵营的内鬼，这才是最恐怖的！

    七宗罪这个军团本来就是三大军团之末流，如今屋漏偏逢连夜雨，近乎是彻底要垮了。

    同时‘愚者-初代幻影’这个代号，在整个游戏圈子里彻底打响。

    一同打响的，还有他背后的传奇俱乐部。

    很多人都愕然地看着这个俱乐部，对其庞大的野心，还有高到无法想象的门槛为之震撼。

    而同一时间，英雄军团的名气为之大燥！

    很简单，因为这场事件中，英雄是七宗罪的对立方。

    虽然明面上相安无事，但暗地里的较量显然是英雄军团大占上风，不对，不能说大占上风，应该说直接把七宗罪给打垮了！

    整个七宗罪元气大伤，就差原地解散，短短时间内退出三大军团之列，被一个名叫龙腾天下的军团给取代了。

    这件事发生之后，林洛身份则更添一层神秘光环！

    很简单，传奇俱乐部这波很显然是站在英雄军团旁边，目前能得到的消息是，这两个势力是联手的。

    因为这个消息，很多人不远千里慕名加入英雄军团。

    当然也有人是以内鬼的方式加入，而内鬼这种东西是没法揪出来的，想要揪出来就必须使用不人道的手段，而一旦这种手段被内鬼自爆曝光，军团受到的影响会更大。

    所以目前为止，林洛还没办法揪出内鬼，不过他会慢慢想办法。

    还有很多记者媒体干脆玩赖的，堵在军团境外不肯走，纷纷讨问林洛，英雄军团和传奇俱乐部到底是什么关系？

    林洛当然不会讲，人红是非多，言多必失。

    “阿洛，今天练完兵再去转职吧。”

    猫头忽然道：

    “反正也用不了多久。”

    林洛点点头，顺便把贫僧在此叫了过来，将《本草纲目》给了他。

    后者不可置信地捧住它，激动道：

    “这……这是你在拍卖行买的？”

    林洛笑了笑：

    “我之前不在，你为军团操心很多，收下它吧。”

    贫僧在此心中一暖，他问道：

    “多少钱？”

    他本身是深蓝的老大，虽没龙宝有钱，但也是个老板，如今深蓝马上就要成立深蓝制造有限公司，已经准备去申请公司商标和专利了，他也是不差钱的。

    林洛笑道：

    “合着你以为我赚你钱的？拿着吧，就当发你军饷了。”

    贫僧在此诧异道：

    “军饷？”

    林洛点点头道：

    “不错，这几天练兵成效不错，我估计再有四五天就晋升三阶军团了。到时候我要出去带兵打仗，打仗不是轻松事，到时候每个成员都得发军饷，包括你。”

    带兵打仗的一切收益肯定是归军团高层的，占有军团股份的核心人员都会有分红。

    玩家虽然打仗也有经验收益和金币收益，但出人出力，一定要发军饷的，换句话说就是薪水。

    并且英雄要做到全服最强军团，福利待遇绝不能差，军饷一定要是全服最高，总能光想着打仗敛财，把军团成员当牛马使。

    当然了，提前是军团成员必须配得上这个价。

    贫僧在此思索道：

    “也对，兵马未动，粮草先行，你那里钱够吗？”

    林洛笑道：

    “这就不用你操心，我去练兵了。”

    他发出公告，将所有军团成员召集过来，竟然已经三千六百多人，人数和失落帝国持平。

    他打开军团属性一看，自己不在这几天，贫僧在此将军团处理的很好。

    军团属性是分全体属性和战斗属性的，现在已经集齐很多了。

    白色属性：茁壮（所有军团成员五维属性加十点）、善战（作战开始，所有军团成员暴击率、吟唱缩短、防御力增加百分之三）

    绿色属性：勤劳（所有生活玩家的精力和耐力增加百分之十）、雄盾护体（作战开始，所有军团成员获得三百点护盾效果，每分钟生成一次）

    蓝色属性：善于耕种（所有种植类生活玩家的产物量增加百分之三十）、兵贵神速（开始作战，所有军团成员提升移速百分之五，最多叠加四次）

    紫色属性：全体属性暂无、胜利战鼓（作战开始，所有军团成员伤害减免百分之五，生命和法力值增加百分之十，所有伤害提高百分之三；所有敌军的战意被削减，受到伤害提高百分之五）

    红色属性：暂无、暂无

    白银属性：暂无、暂无

    ……

    这些属性就是英雄军团最近的收集成果。

    每栏属性都是该品阶里最好的，目前找不到更好的了。

    并且根据猫头给他的消息。

    如今英雄军团三千六百人，已经能在李森的五百人小队下撑住三分半，有机会突破四分钟大关。

    这可是个好消息呀！

    “这么说完成任务后，经验差不多正好升级！”

    不过林洛眉头一皱，觉得有些事还得仔细考虑。

    以前军团人不多，他还能指挥得过来，但随着玩家越来越多，他只有一张嘴，又要专心操作又要指挥战局，未免太辛苦了。

    他忽然对贫僧在此道：

    “对了，你在军团里找找，看有没有善于带兵打仗的人才，可以提拔培养起来，当做统战、总队长之类的培养。”

    贫僧在此笑道：

    “我早考虑到了，我专门成立了一个军事演习小组，让善于统战带兵的人互相演习，这些人本身实力不需要多强，主要精通打仗就行了。”

    不愧是军中智囊，想得果然比林洛还全面。

    林洛笑道：

    “行，那我转完职回来看看，我先带兵去驻军区练练！”

    林洛将军团的成员召集后，便气势汹汹地朝驻军区而去。

    如今越来越多玩家到达一千人，宽敞无边的驻军区，很多玩家军团在练兵演习，也有玩家在互相对战。

    林洛的英雄军团出现在驻军区，很多人侧目望来。

    尤其看到林洛，纷纷忍不住窃窃私语起来。

    “快看，是洛神！他今天亲自带队练兵了！”

    “我听说英雄马上升级三阶了，我们团经验才百分之十，羡慕呀。”

    “而且他们军团属性好离谱的，我有个同事就是英雄的高级成员，那军团属性看着都奢侈。”

    林洛来到驻军区，远处李森总队长眼睛一亮，带着五百利刃精兵而来。

    “林，这几天没见到你，忙什么呢？”

    林洛笑道：

    “回了趟英雄城邦，来吧，今天再让我见见你的威力！”

    双方阵营很快拉开。

    英雄军团三日不见，早已不是当初的吴下阿蒙，军团里很多玩家打了几天也有经验了，比如对方冲过来第一时间如何抵挡，友军之间该如何互相配合，还有如何躲避不必要的攻击。

    最最重要的是，军团大战开启后的队伍协同感还有纪律性！

    其实刚开始，玩家们都抱着玩玩的心态，后来打着打着慢慢开始意识到，军队之所以是军队，因为个人实力不是最关键的，玩家作战的想法也不是我该如何如何，而是我和我的友军们，该如何如何。

    玩家之间互相体谅的话，彼此的关系也越来越好，互相了解后，打起仗来又能配合的越来越好，这是一种良性循环！

    今天林洛亲自带兵过来，简直让所有玩家都心潮澎湃，一定要发挥超常实力！

    林洛看了一眼身后呜泱泱的玩家，大声道：

    “准备开战了，让我见见你们这几天的训练成果！”

    许多玩家大叫道：

    “老大放心，今天一定撑过四分钟！”

    “今天有军团长buff加持，肯定能撑过四分半！”

    “说不定能撑过五分钟，完成任务呢？”

    “我已经迫不及待啦！”

    李森看到这帮玩家激动的摩拳擦掌，满意地点头：

    “非常好，行军打仗就得有这股气势，利刃第一总队，冲锋！！”

    一声气势震天的战吼响起，五百个强大的NPC双眼血红地冲过来！

    林洛深吸一口气，大声道：

    “英雄军团，给我死死守住！”

    双方气势直冲云霄，简直开辟出一个弱者不可接近的气场。

    许多周围练兵的小军团面面相觑地退出战场，只能围观这种神仙打架。

    极远处，失落帝国的万里行空，目光沉重地看着战场。

    “再这样下去，这支军团迟早变成所有人心头噩梦。”

    不是他涨他人威风，只是这几天的练兵效果差距太大，简直肉眼可见。

    也不是英雄军团成员有多厉害，而是他们的对手太厉害，在一天天面对这样的对手情况下，整个军队的抗压能力、凝聚力、还有实战能力都进步的十分可怕。

    再加上英雄军团似乎还有专门的人总结作战经验，每次练兵成效都会有显著提升。

    假如现在英雄军团对手换成某个玩家军团，那恐怖程度就体现出来了，绝对堪称降维打击，这是所有人都预料到的。

    不过好处是，昨天万里行空特意去了一趟菲维尔家族，想方设法拉起了一波好感度。

    他把当初林洛那套学的有木有样，也找了个强大的军团过来练兵，正是当初那个科南总队长的雷杀军团。

    “别看了，去和雷杀军团练兵，进度千万别落下了。”

    万里行空来到驻军区另一边。

    他的好感度显然不如林洛，雷杀军团只派了个三百人的末流小队过来，而且根本没颁发什么任务。

    许多人好奇地望过来，发现失落帝国竟然也依葫芦画瓢起来。

    可惜第一次交锋，失落帝国的三千多人在领先对方十多倍的情况下，竟然只撑了一分钟不到，当场溃不成军。

    万里行空当场脸色发黑，第一次感觉到NPC军团的恐怖。

    转念一想，英雄军团那帮变态怎么撑到三分钟的？

    难道差距这么大吗？

    其余人顿时看得哄然大笑：

    “哈哈！又一个被NPC冲烂的军团！”

    “这帮NPC实力太赖皮了。”

    “话说回来，你们现在知道英雄军团多变态了吧？他们人数和失落帝国一样，已经在那边鏖战三分多钟了，人数还有一半呢！”

    而在极远的驻军区东方，北盟也搞到了一个德玛西亚大势力的好感度，正是三大贵族最神秘的劳伦特家族。

    林洛简直是版本明灯。

    他做什么，其余人都跟着做什么就够了。

    如今德玛西亚玩家越来越多，整个版本已经彻底从前期，过渡到前中期。

    这版本最重要的军团战争，即将彻底打开了！

    ……

    与此同时。

    所有玩家都看不到的极远处。

    那里是德玛西亚王室居住的地方，叫做黎明城堡。

    嘉文四世和盖伦都默默地伫立在这里。

    他们不是射手职业，但强大的传奇力量，让他们一眼就轻松看到驻军区的一切。

    “这些冒险家军团，越来越有名堂了。”

    盖伦沉声地说道。

    这些天玩家的一切，都被德玛西亚的高层看在眼里。

    他们的智慧并不弱于人类，他们当然也有自己的想法。

    嘉文四世目光淡淡地扫了一圈，目光落在英雄军团上面：

    “盖伦，你看，这个军团在冒险家阵营里，就像一堆沙子里的黄金，简直把其它军团甩出十万八千里。”

    盖伦点头道：

    “是的，这小子如果再英俊一点，简直和我年轻时一模一样。”

    嘉文古怪地望向他，一道明媚的声音说出他内心想法。

    “哥哥，你又在臭美了！”

    拉克丝捧着一本古朴的典籍走过来，望向远处大战的军团。

    她一眼就看到了英雄军团，并且俏目一亮，今天林洛竟然亲自来了！

    此时英雄军团正苦苦支撑着最后的进攻。

    但四分三十秒似乎是个槛，对方这个时候会爆发可怕的技能，他们根本顶不住。

    “已经很厉害了。”

    盖伦表情也正经起来，双手抱胸，非常中肯地评价道：

    “如果他们能在利刃第一小队手里撑五分钟，便完全有资格成为一方领主，帮助我们剿灭那些叛军、敌军……”

    “是的！”

    嘉文四世深深地望着所有的玩家军团，语气忽然有些冷冽道：

    “希望他们尽快成长起来，王室与贵族的僵局已经够久了，一定要有外力帮忙打破！尤其是这个军团！”

    他指着英雄军团，语气无比凝重道：

    “好好培养他们，这将是我登上王位最重要的助力！！”

    ……

