    靠着和别人玩暧昧，不需要付出什么成本就得到对方的付出，他还对自己的手段很得意。

    “不喜欢就不要随意招惹。”乔沥沉声警告道。新媒组是灵感传媒一个职能很关键的部门，每一个员工的工作量，客观来说都是巨大的。他不希望陈陌一搅和，把其中一个职员扰得无心工作。

    帮忙撑腰的媒体人，他可以帮着去找，他们的预算很充足，只要股价不跌，陈陌后面的几个通告不丢，那就都好说。可陈陌自作主张，还找到他另一个公司手下的员工那里去，这一点就很令他不满了。

    乔沥满腹狐疑地看着陈陌，在思索陈陌有没有可能在自己手下的两所公司干涉事务，广结人脉。

    他财力再雄厚，说到底也只是白棋影业的一个签约艺人，是乔沥手下的员工。他当然没有资格去做这种僭越的事情。

    “乔大老板，”陈陌依然倚靠在病床上，病容反倒给他的脸增加了几分易碎的美感，“她喜欢我，我也挺喜欢她的......她这个文章也不是我唆使着去写的，用的这个账号也与你的两个公司都无关。甚至于我前两天才知道她是你手下的员工。我和她刚认识的时候，只知道她是个做媒体的。”

    他语气轻佻，听上去还颇带着几分自得。

    这些都是她自愿所为，我可没兴趣沾带你公司的那些事务。我就是有本事，让她喜欢我。

    “随你，这件事情处理到目前为止，你我都还能够安然无恙，已经很难得了。接下来你先好好休养，我们都还无法确认对方到底有没有放弃爆料你，这个‘受害者’的位置你一定要坐稳。舆论偏向于我们，这个底气我们不能再失去了。”乔沥想着事务交代得差不多，屋外还有个恋爱脑的小姑娘巴巴地等着他们谈完话再回到病房，于是干脆准备离开，“这些营养品放在你这里，吃不吃看你，就摆在这个桌子上，不必收起来。那样你用着也方便。”

    这是在指示陈陌用心作秀，一心一意把自杀住院这件事无限放大了。可见后面，乔沥可能会安排其他自媒体甚至娱乐记者来介入他住院的这件事。他得迅速进入一个羸弱的病患的角色，不能演出破绽才是。

    乔沥离开之后，季筱又继续回到病房照顾他。陈陌看到她进来，再次拿出那副生活不能自理的样子，伏在床沿上猛咳了一阵。季筱赶忙冲上去替他顺着后背。

    “刚才乔总进来和我叙了一会，我总感觉喉咙里干痒得很。”他的声音有些嘶哑，听上去还黏糊糊的，像是喉咙里爬满了血丝才会发出的声音。

    “肯定的啊。你之前不爱惜自己，吸入了这么多炭气，现在嗓子和肺肯定是很脆弱的。”季筱替他顺完了后背，又给他倒了杯温水，把杯口递到他的唇前。

    陈陌就着她的手喝了一口，季筱又是心头一热。

    “你饿不饿？想不想吃点什么？”陈陌只要稍微示好，哪怕只是无足轻重的一点点示好，季筱就控制不住地想要多关心他一些。

    “我给你添了这么多麻烦，你还是快回去休息吧。”陈陌却准备让季筱离开，心里琢磨着陈陌刚才交代他的话。

    过几天等乔沥准备得差不多，不少娱乐媒体肯定会派出人手来医院了解他的情况。等到那时候，季筱可绝对不能出现在这里。

    这件事，得等到乔沥通知过他细节的安排之后，才好把季筱应该什么时间出现、什么时间消失，都给安排妥帖。

    可千万不能被媒体抓包了，他又没有打算认真和季筱恋爱。

    所以，从现在开始，他就得留意，试探季筱对他的服从度和信任度究竟有多少，便于他后续的操作。

    一来，不能因为要应付媒体乍然冷了她，这后面可能还有事情需要她的流量襄助；二来，也不能让她太黏自己，想支走还能随时支走，省得媒体拍到点什么他一张嘴说不清。

    “不麻烦的。你要是觉得我打扰了你休息，我现在就可以回去。只是我担心你不好好吃饭。我在这里陪你吃好饭再走可以吗？”季筱很顺从，就算想着多呆一会儿也是先征求他的意见。

    很好，现在这样他就很满意。

    “没事的，我自己可以。就不麻烦你了。”

    季筱点点头，也不再多停留。

    ......

    年后的复工，对于打工族来说与噩梦无异。

    好不容易在家里享受了几天休闲的日子，转眼又要回到自己的工作单位，面对永远也做不完的工作。

    由奢入俭难呐。

    沈凝就是个例子。

    长日漫漫，工作状态很难找得回来。人是在办公桌旁坐着不假，可是脑子里根本装不进工作的事情，想着的都还是过年的时候那般自由自在。

    “大橙子，喝不喝奶茶？”她只能号召魏澄陪着她一起摸鱼。

    “好啊凝姐。”只要有好吃好喝的，魏澄都不会拒绝。

    本来就满满都是胶原蛋白的脸，回家过了几天的年，吃得愈发圆鼓鼓的。现在在公司待久了，也渐渐地知道不花蛮力去拼工作了。该完成的就完成，手上的事情可以做完，摸摸鱼也无伤大雅。

    这样才像话。回想她刚进公司的时候那个废寝忘食的劲，勤勉得都让沈凝发慌。

    “喝什么？我请你喝一杯。”

    “不用不用，我自己点，我和你一起下单，过会一起拿外卖。”魏澄只盯着自己的手机。

    这么客气？之前不都是今天你请我，明天我请你跟你的么？

    她悄悄转过身来，扫了一眼魏澄的点单。

    好家伙，这姑娘不光点了一杯加了一大堆小料的大杯奶茶，还买了那家店里的一大堆甜品。

    估计是孩子怕被自己发现她吃的多，或者觉得让自己请她吃这么多心里过意不去，才不和自己一起拼单点......

    好吧，灵感传媒附近的美食确实式样多了点。楼下就是咖啡厅，附近的奶茶店、蟹黄饭、肉骨茶之类各种店和各种外卖一应俱全，就算是对身材管理有执念的沈凝，也会时而不时地叫外卖，只是点得少而已。

    像魏澄这种馋嘴的学生党，估计就很难逃得过了。

    也罢，沈凝只装作什么也没看见，继续忙她的。

    等到取外卖的时候，沈凝提走自己的一袋奶茶，魏澄则拿起两大口袋的外卖，笑得很是不好意思。

    “所以就没让凝姐你请了。”她的一对笑眼格外明媚娇俏，配上她婴儿肥迟迟未消退的脸型，真的很像橱窗里的洋娃娃。

    “你啊......”一个甜品杀手魏澄，一个无肉不欢林零，沈凝作为朋友，也无力规劝她们和自己一样追求一定程度的饮食自律，“偷吃的时候看着点主管。被抓住了神仙也救不了你。”

    “嗯嗯，我心里有数。”魏澄刚说着，就从甜点的口袋里掏出一块马卡龙送进嘴里。

    沈凝：......

    做一个有节制的吃货，真就这么困难吗？她唆了一口自己买的，没有加任何小料的少糖奶绿，瞄了一眼趁着主管没来正在狼吞虎咽的魏澄。

    恰巧这时候她的手机屏幕一亮，是赵瑾瑜发的消息，“在摸鱼的话回个1”。

    她习惯了赵瑾瑜这种和她之间超随性的聊天方式。现在她和赵瑾瑜早就算是很熟的朋友了，时而不时地就要出去约个饭，微信也基本上天天都聊。

    就只差确认关系这么一步了。

    沈凝感觉这个日子不会太遥远。再怎么说现在她的工作室也是处在蒸蒸日上的一个状态。

    这会儿找她，估计是晚上想安排什么活动。

    “1”。

    “晚上带你去个有趣的地方。”

    啊？什么？

    什么有趣的地方？游乐园？滑雪场？

    完了，赵瑾瑜这么一撺掇，沈凝更没心思工作了。满脑子都想着下班之后赵瑾瑜会带她到哪里玩。

    看来新媒组的扛把子，在刚复工的时候，也是会心不在焉的。

    魏澄在自己的办公桌上三不五时地偷吃，终于还是被主管抓包了。

    好在那时候还有十来分钟就下班，魏澄也把手上的事情都做好汇报了，被主管抓住的时候她还让她隔壁桌的小姑娘掰走了小半块欧包。

    “小丫头，你就不能等过几分钟下班了吃啊？”主管还是挺喜欢魏澄的。要不是这正让她抓了个现行，她都不忍心批评。

    魏澄赶忙把口袋收起来，她的嘴角上还沾着甜点渣子，满面的娇憨，看起来像只贪吃的小浣熊。

    “工作时间呢啊。”她也没说什么重话，把需要交代的事情和办公室里的职员们通知了一下就离开了。

    魏澄还没心没肺地找沈凝咬耳朵，“凝姐，你说主管是不是生气了呀？”

    “生气倒不至于。就是你工作时间吃零食，她必须得说你两句。这回你要是没有被说，大家都看着，那大家不就默认工作时间可以随意放松了吗？到时候整个办公室就不好管理了。”

    “嗯，有道理。”魏澄也回过味来了，“凝姐，还是你看得清。”

    沈凝：......还不是你这丫头太单纯，太没社会经验了？

    最后十几分钟的功夫，沈凝把手上的工作草率地收了个尾，就急匆匆地往地下车库赶。

    赵瑾瑜果然早早就到了。

    “怎么了？我就在这里等你，又不会提前走了，跑这么急做什么？”他给沈凝递了瓶矿泉水，“刚才来的路上顺手买的。”

    沈凝咕咚咕咚灌了几口，才问他，“不是说要带我去有趣的地方？是哪？”

    原来是为这个啊。赵瑾瑜忍俊不禁，“没想到沈老板也会有这么贪玩的时候。”

    “所以到底是去哪啊？”

    “亚宠展。”

    “哇！那岂不是会有很多小猫咪小狗狗~”沈凝的声音都不自主地扬了起来，“你怎么会突然想去那里啊？”

    “你不是经常念叨羡慕林零有只猫咪么？我也带你去买一只。”

    沈凝总是无意间提起自己羡慕林零有那么一只活泼可爱的猫咪。她总是说，要是每天早上有个毛茸茸的小家伙来叫自己起床，该是件多么幸福的事情啊。

    赵瑾瑜很难认同。因为他自己并不是很喜欢照顾这种毛茸茸的小动物，有可能有气味不说，还难以打理。

    不过，只要是沈凝喜欢的事情，他也不介意试着接受。

    从灵感传媒，到亚宠展的展馆，大概有接近一个小时的车程。他们有一搭没一搭地叙着话，聊着各种他们都感兴趣的话题，时间竟也一晃就过去了。

    展馆非常宽阔，有品种繁多的小猫和小狗等待着找到主人。展馆内也有很多不同品牌的宠物用品等待售卖。

    赵瑾瑜带着沈凝一路逛着，忽然发觉沈凝停下了脚步。

    笼子里是一只特别慵懒的英短蓝猫。它的眼瞳是米黄色的，通身的毛都很光亮细腻，看上去应该是只血统优质的纯种猫。

    他也陪沈凝一起瞧着这猫，猫却懒怠搭理他们，趴在那里怔怔地盯着自己的饭碗，一动也不动。

    “嘿。”沈凝把脸凑近，轻声地和它打着招呼。它似乎是听到了，耳朵动了一下，尾巴没好气地摆了两下。

    “真敷衍。”沈凝有些失落了。“我们走吧。”

    猫咪好像能听懂似的，为了防止二人离开，它站起身来，用圆滚滚的脑袋，隔着笼子蹭了蹭沈凝的手心。

    它的绒毛，搁着笼子的间隙触到沈凝的皮肤。这种触感真的会上瘾。于是沈凝又拉着赵瑾瑜在这里守着它。

    小家伙大概是自信自己可以把这两人吃得死死的，又坐回到笼子里去，不再理人了。

    “这只猫连个好脸色都没有。咱们要不去看看其他的？”赵瑾瑜劝沈凝不要自讨苦吃。

    “不要紧啊，就这么安静地在家里坐着多好。零零就是太顽皮了，这只猫正好没有这样的缺点。”

