    第219章门当户对的婚姻

    龚蕾蕾整个人都有点不好了，说的好像自己分分钟就会红杏出墙一样。

    先不说在她眼中，谢清隽比言不仁优秀一百倍。就算谢清隽没有言不仁帅没有他有钱，只要她跟谢清隽有感情，她就不会多看言不仁一眼。

    金锦满意的点点头，看到妹妹这么清明，他就放心多了。

    不过这么看来，言不仁这种做法，确实不太对。

    “大哥，你别说我了，你呢？”

    “我？”金锦难得有些窘迫起来，看起来有情况哦~

    龚蕾蕾有些期待，难道这段时间大哥效率这么高了？

    金锦看到龚蕾蕾期待的眼神，有些好笑：“别着急，八字还没一撇。淑馨表妹她是个矜持的女孩子，这件事要从长计议。”

    其实金锦一开始知道苏淑馨喜欢他的时候，很是震惊，毕竟相处的这十几年里，苏淑馨跟他说话的次数都很少，这个表妹在他的印象中除了害羞内向之外，基本上没有别的印象。

    所以在得知这份心意之后，他的内心其实更多的是拒绝。

    苏淑馨在他心里，就是一个表妹而已。

    后面发生了很多事，虽然他不是苏瑜儿亲生，跟苏家也没有血缘关系，虽然苏家对他一如往昔，尤其是苏老爷子，还是拿他当外孙看。

    但是，大家都知道，窗户纸捅破之后，这里面终究是隔了一层。

    最后，苏文修找他深谈了一次，尤其是表露出苏家人不介意他和苏淑馨走到一起的意思，让他也确实动了心思。

    他这个年纪这个身份，追求真爱什么的，可以说是讲笑了。

    他没想过，他也不想去折腾，老老实实找个门当户对的妻子，更实际也更稳妥。

    综合考虑之下，苏淑馨似乎是一个最完美的人选。

    如果他和苏淑馨结婚，苏家跟他的关系，就更加亲密无间了。

    他不想伤害苏淑馨，于是在苏文修的安排下，跟苏淑馨私下见了一面。

    有些意外，但更多的是欣赏，苏淑馨似乎跟他之前认识的表妹不太一样，两人的交流很顺畅。

    苏淑馨在知道金锦的打算之后，并没有表现出伤心或者什么，甚至表露出如果金锦不娶她，家里也会安排她嫁给没有感情的门当户对的大家族去。

    相比之下，能嫁给自己喜欢的人，似乎并不是一件坏事，哪怕这个男人暂时还没能喜欢上自己。

    这次之后，两人也算是正式确立了男女朋友的关系，大家都想往好的方向努努力。

    尤其是金锦，他发现几次约会接触下来，苏淑馨竟然是最适合也最懂自己的人。

    不可谓不是惊喜，苏家所有人也乐见其成，竟然没有一点点阻力，顺利的不可思议。

    龚蕾蕾津津有味的听完，心中替苏淑馨感到开心，她听得出来，自己这个大哥已经对她动心了。

    很多人天生情感淡薄，需要接触久了才会慢慢产生感情，金锦就是如此。

    苏淑馨是个聪明的女孩子，相信她一定可以得偿所愿。

    “大哥，恭喜啊，争取让我们早点吃到你的喜糖啊~”金锦在龚蕾蕾的调侃中，落荒而逃。

    ……

    蓝家书房。

    看着自己的三个儿子，蓝无的心情很好，虽然他很少回来，但是自己的三个儿子将大本营守护的很好，尤其是大儿子静封，颇有他当年的风范。

    只是，看到三个儿子，想到自己的夫人，蓝无虽然面无表情，但是心中却并不如表面这么平静。

    “父亲，我有事想跟您谈一下。”将弟弟们支出去之后，蓝静封语气淡漠的说。

    虽然他已经大半年没见到父亲，但是两人之间似乎只有公事可以谈。

    蓝无有些意外，如果他感觉没错的话，大儿子似乎要说点什么小秘密？

    “好，你说吧。”

    蓝静封刚开口，古晴端着参茶就过来了。

    蓝静封将嘴巴里的话收了回来：“父亲，您和母亲聊吧，我就先回去了。”

    古晴看见大儿子就这么走了，有点纳闷：“我是不是打扰到你们了？”

    蓝无摇摇头，不知道是不是他的错觉，总觉得夫人似乎身体好了很多？

    “没事，静封有事要忙，你现在身体还好吗？”蓝无看着自己的夫人，年少的时候，他们感情很好。

    那时候，他还不是别人口中的工作狂，古晴也不是一副苦大仇深的哀痛模样。

    那时候，他们的感情如胶似漆，不然也不会接连生了三子一女。

    想到女儿，蓝无的眉头皱了皱。

    如果不是这个丢失的女儿，也许就不会有后面的这一摊子事了。

    可是，这个世界上没有如果，他蓝无也不喜欢回头看，相比之下，他更喜欢往前看。

    古晴看着自己的丈夫，虽然不像孩子们那样害怕畏惧，但是这些年聚少离多，明明是最亲近的枕边人，现在却比陌生人强不了多少。

    爱过吗？爱过。

    恨吗？恨，现在都还恨，只是，她已经不是当年那个任性的女子了。

    现在，她已经把全部希望寄托在了自己的三个儿子身上，丈夫什么的，挂个名而已。

    两人有些无话可说，还好蓝琳进来了，看到她，古晴笑着点了点头，就端着蓝无喝了一口的参茶出去了。

    “家主，事情已经处理好了，咱们随时可以走。”蓝琳是蓝家二房的女儿。

    蓝无这一房有两兄一弟，可惜都没有生男孩，好不容易生出一个女儿还丢了。

    蓝琳是二房的孩子，虽然她的爷爷和蓝无的爹是同父同母的兄弟，两人境遇却差别很大。

    蓝无的爹是大哥，杀伐果断，尤其是培养了蓝无这个优秀的接班人。

    蓝琳的爷爷却懦弱无能，一辈子就生了蓝琳的爹这么一个更不成器的儿子，蓝琳的爹又生了两个不成器的儿子，最后的最后，终于生了蓝琳这么一个机灵的姑娘。

    她也不知道自己为什么会被蓝无选中，但是跟在蓝无的身边，她确实学到了很多东西。

    而且因为这层关系，她家这一门在蓝家也终于有了点地位。

    毕竟，对家族没贡献的人，在蓝家是没有发言权的。

    她们家是，蓝无的两个哥哥和一个弟弟更是如此。

    (本章完)

