    这是一场心照不宣的世纪骗局。

    重华、太一、人帝、东皇……复杂纠葛的身份，乍看水火不相容的关系，却推动着局势演变到了如今的地步。

    ——走别人的路，让别人无路可走！

    东夷在大战略上失败，于是乎没有了其他的选择……最终，只能无奈的见证一纸和约的签署。

    这片山河上的子民，不是没有抗争过……曾有龙师的奋起，亦有鲧的抗争。

    可惜！

    龙师被重华一手埋葬，连最正统的继任者——丹朱，都在被惨烈压制后败亡，唯有临终前硬气决绝了一把，拉上了计蒙作为垫背的。

    只是，妖族的大战略成功，阵亡缺位的战力，立时被填补上了……在龙族失去了水权后，夔牛大圣成道，极尽升华更进一步！

    这位全新的妖帅，成道之后，便迁移了道场，选中了流波山，入海七千里，横断了东夷连通东海的要道，一边绞杀元气大伤的龙族，一边斩断东夷寻求龙族外力帮助、兵合一处的渠道。

    仿如是关门打狗一般的局面，是东夷第一次失败的苦果。

    不过，坚强的人族，不愿屈服与妥协，便有了鲧的应运而起……他窃息壤以治弱水，几乎都是要彻底功成了！

    然而，天庭下手太果断了，直接伏杀了这位人族的贤者——这本是不应当的！

    东夷自有防御预警的手段，足以监视防止顶尖强者肆无忌惮的来去……奈何？

    鸟师自己便出了问题！

    一切预警，都成了不存在，最终导致了一个笑话——在东夷自身的领地上，本阵营的贤者被敌人伏杀了！

    东夷气运再崩！

    一尊妖神——巫支祁，也借此顺势打破了极限，成为了新的妖帅！

    天庭与人族的博弈，至此在东夷的大地上，落下了帷幕。

    伴随着和约的签署，东夷的人族气运洪流在不断的崩溃着，混同进入了另一条河道。

    那河道，并不沧桑，没有太多岁月的古老沉淀，彰显着其新生未久。

    全新的法道，塑造全新的河流……这都在天皇帝俊的安排之下。

    并非是直接以天庭来统御东夷——这很容易激起人心的反抗，确定出了胜利者与战败者。

    帝俊不想出现这样的情况……硬刀子杀人见血，或许东夷子民心中的星火便燃烧起来了，那便有的是让重华头痛的地方，永远有治安战要打。

    只有软刀子！

    这杀人不见血，才能一点一点的消磨到躁动的火气，取得他想象中满意的成果。

    为此，作为天皇身份的帝俊，拆掉了一部分的天庭，作为筹码，与另一边整体换算成了筹码的东夷，名义上以合资的基调，成立了一个既不归属于天庭，又不属于人族的崭新机构。

    各自持股，共商大事，一切看起来都是民主的，尊重了每一个人道生灵的人权。

    打造人道共荣圈，共同发展，自由皿煮，人人都能劳有所得，每一个人都有美好的未来！

    宣传的很美好。

    最大程度上，消磨着东夷诸多氏族的抵抗之心。

    不谈兵戈，没有动刀动枪，武力威胁。

    只是将一些天庭的靡靡之风吹了进来，在诱导、在蛊惑——想过上这样的生活吗？来吧！来走上我们的道路吧！

    然而这背后，知情者却被压制，不让他们有开口说话、指明真相的机会，令虚假的美好被戳破，暴露出血淋淋的真实——这种种奢华，都是建立在压榨血肉的基础上！

    要么压榨弱者，失去了对天下苍生的共情，从而成为绝对精致自私的利己者，再无天地大爱、大仁。

    要么自我压榨，蒙昧了本心，失去了崇高的理想抱负，化作了自我欺骗的成熟韭菜，忙碌奔波追逐着荒诞的虚幻梦境。

    一柄血淋淋的真实又虚幻的利剑，被从冥冥中刺来，斩裂了这片大地上无数人族子民本不坠落的高尚德行，让他们的本我灵光直面着这个时代的人道气息，类似于妖一般的天性萌发，踏上弱肉强食的道路。

    ——这本就是属于妖的时代，堕落和杂乱，才是纪元的主旋律。

    反倒是人族、巫族，才是插队进来的……他们不想妖族，是从更古老的时代中传承过来，而是被生生造化出来的！

    这个时代的天，是妖族的天，是过去的人道选择出来的天！

    而能作为这样时代最锋利的剑，契合了主旋律，消磨异己的，自然便是……

    屠巫剑！

    这一柄剑，斩的从来不止是肉身，更有理想！

    此刻，它再现了，悄然而动，没有什么震撼乾坤的异象，却真切的刺入到了人族的心脏！

    天皇帝俊的手就这么平静的持握着这柄凶兵，同样用他的心，用他的智慧。

    不……这一回的帝俊，使用的不是天皇的身份了。

    曾经的天皇，这个身份，是助力，却也是枷锁。

    每次帝俊使用这个身份的时候，便永远跳不出一个人的阴影——

    道祖鸿钧！

    天庭是被他批准成立的！

    天皇天皇，天之皇者，号令诸神……可纵使是这样的至尊，面对道祖也矮了一头，需要退让半步。

    帝俊若想盘古，这个问题必须处理。

    正因此，趁着处理对东夷的彻底掌控与消化，帝俊顺势另起灶炉，先拆解掉了一部分天庭，打散打碎了体制和组织，以全新的面貌接受吸收。

    这一手娴熟至极的转移财产、变公为私，可见他策划的不是一天两天了。

    借鉴着前辈高人的经验，又汲取了一些教训……伏羲大圣放了人道鸽子、潇洒跑路的英姿，帝俊至今依旧佩服无比，有样学样的照搬了操作。

    恰好，如今的时机很合适。

    鸿钧就算想搞事，也搞不起来……毕竟先是背着不出紫霄宫的誓言，更有时代变迁的版本更新，两重天堑障碍，斩断了道祖此刻搞事的妄念。

    ——亲！你的身份证过期了！请先去更新了信息，天地银行才能给你办理业务哦！

    ——不然，即使你说破了天……你也得先证明你是天庭的最高董事长，才能处理财产被手下侵吞转移的问题！

    帝俊愉快的划拉着天庭的肉，到自己的锅……他那么多年的隐忍，终于在今朝开花结果。

    更妙的是！

    女娲也一时出局了！

    ——起码眼下是这样。

    人族亦失去了镇压大局的这根止住，没有能凌驾于一方诸侯之上、随意指手画脚的大股东，那财报想怎么编……还不是随意？

    没有比如今对帝俊而言更好的时机了！

    奋斗的金乌皇者，努力把握着机会，捣腾的很开心……

    全新的组织，被东皇太一与人王重华共同签署认证通过，成立了合资公司……其从天庭与人族中来，又超然于两者之上。

    组织内部，遥尊“天帝”之名，奉为精神上最高领袖，横插在道祖与娲皇这两大棋手之间，名分大义等同。

    天帝者，天之帝王，是帝俊的终极姿态……在最新推出的广告宣传中，毫无疑问的，天帝俊染指着人道主的尊位，喊出了口号，要为万世开太平，走一条全新的路，走一条汲取了天庭和人族理念、又优胜于两者的、有鲜明自由皿煮特色的路！

    一连串的操作，一气呵成。

    签署和约，合资办厂，包装偶像，精神导师……

    屠巫剑在挥下，以东夷大地位蓝图，帝俊野心勃勃的开辟着属于他的时代。

    趁着这个明面上，所有与他对等的盘古竞争者或出局、或歇菜的关口，他俨然是要偷家，胜利在望！

    不过……

    盘古有劫。

    有人在前路上，等着他。

    ……

    “你看，帝俊折腾的多凶！”

    夏后氏中，应龙捧着轩辕手书的法旨，一道威严的身影从中浮现，压塌了这片时空，成为外人无法窥视的虚无，断去了天机。

    “世风日下，人心不古……诸神之罪滔天难赦！”

    “好吧，我承认，这是我的锅。”

    文命叹着气，面对着身前的人物耸了耸肩，“有些出乎我的预料，他能玩的那么大。”

    “帝俊……他的确是很出色。”

    “走着走着，他就跳出了藩篱……一面挣脱着鸿钧留给天庭的枷锁，一面消化吸收了东夷的势力。”

    “虽然取巧了些，手段也阴狠了点……”

    “不过话说回来……哪个能上位的盘古，不是一肚子坏水呢？”

    “心狠手辣才是常态。”

    文命咂咂嘴，评价道，“想当年，太昊为了人道发展、平定魔劫，选择除掉碍事的苍龙的时候，下手也不是一般的黑。”

    “后来者也不遑多让。”

    “那鸿钧，天道成精，不服管教……一起手，就是智械危机，想直接推翻三千神圣的权限，自己在洪荒当家作主。”

    “还好，被大家伙齐心合力的镇压了。”

    “即使倒霉如苍龙……他袭杀红云，纠结人手围杀我前身的时候，那也是叫一个运筹帷幄！”

    “唉……”

    “这年头出来混的，就没有一个是省油的灯。”

    “哪怕是你呢！”

    文命看着轩辕，笑了起来，“人道成精，不光明正大的行走世间，却狗狗祟祟的微服私访，暗中观察……这特么的是在拉谁的清单呐？”

    “又拉了多少份的清单？”

    “我这都是被你们逼的。”轩辕淡漠道，“无底线、无节操的对抗一旦开始，就谁都没有回头的余地了。”

    “我所代表的人道，若不多长点心眼，怕不是怎么被玩死的都不清楚……人道垂拱而治，一切大权交由贤明神圣……嘿！”

    “我蓦然回首，发现女娲小妹才是真正的良心，在这坏水横流的世道里，让我感受到了一点的正直和温暖。”

    “因为这份正直和温暖，所以你就把她降了辈分，喊起小妹来了？”文命斜着眼看他，“你这是翅膀硬了，可以单飞了是吧！”

    “之前用得上她的时候，一口一个女娲娘娘、娲皇陛下，小嘴上跟抹了蜜一般，像是在阿谀奉承讨好家里土豪大姐头的狗腿子小弟。”

    “现在呢？”

    “你竟然想要爬到她头上充大辈！”

    “英雄不问出身，盘古只看早晚！”轩辕却是理直气壮，“因强大而古老，人道盘古的节点，只比太昊差一线，近乎是同时！”

    “这么一算，女娲她成盘古，还要在我后面……虽然这计较起来没有什么实质用处，但是确立个长幼有序，还是可以的！”

    轩辕振振有辞。

    “你……唉……”文命叹息，“如此的不在乎脸面节操，看起来人道的复苏和凝聚更快了……”

    “不过你切记，人道在最后需要的不是一个可以打架的傀儡，而是一个砥砺前行、高瞻远瞩的圣皇……”

    “你不要被人道的潜意识给道化了……不然我还要收拾烂摊子。”

    “人道精神病无所谓，曾经都是被自我封印，犯病了也搞不出什么大动作……而有了你们之后……”

    “熊孩子拿到了让世界感受痛苦的玩具……这样的情况，我可一点都不想面对。”

    “唔……”轩辕一愣，眼中略有迷茫，而后逐渐重新凝聚起来，多了点锐利的神采，坚定不移的意志，“是我有些失控了。”

    “帝俊另起灶炉，混合了天人的规则秩序，对人道的影响不浅……”

    “屠巫剑的堕落与腐蚀，代表着人道中的部分罪孽，不容小视。”

    轩辕认真下来，“我要收束这部分的罪与孽，跨越这道境关……该把他处理了。”

    “处理啊……那也得需要你那边的配合。”文命微笑，“不然，单是我这边，还真有些不好搞。”

    “需要我做什么？”轩辕颔首问道。

    “夔牛那里，尽量处理了。”文命挑了挑眉，“他卡在要道上，龙族就无法进入战场，转化为足够的有生力量。”

    “夔牛吗？”轩辕的眸光有一瞬间的凌厉，他忆起了往事。

    从前，就是这头牛，跟他结了仇。

    宴会之上，精神病发作，差点要将他给劈杀！

    在那时起，风曦发誓，有朝一日，若是能够修成无上神通，定是要将那头不知死活的牛，给——

    扒皮拆骨！

