    看着鬼谷，陈六合嘴角挂着一丝冷笑，接着说道：

    “鬼老，得罪了唐门，这个篓子有多大，你心里比我更清楚！哥们陪着你一起玩火，还是一把随时都可能丢掉性命惹祸上身的大火，你却什么也不告诉我……”

    顿了顿，陈六合斜睨鬼谷：“这是不是太不像话了一点？也太过分了一些？”

    “即便是我有求于你，你也不应该这么对我啊！你总得让我知道，你为什么要杀了唐惊云吧……”

    陈六合淡淡说道：“最起码，知道的多一些，我心里也能踏实一些不是？”

    鬼谷凝视着陈六合，眼中多了几分不悦和迟疑！

    但看着陈六合那副我必须知道一些什么才会帮你卖命的表情，鬼谷最终还是松了些口！

    “我只能告诉你，别人不知道的事情，不代表我不知道！我跟唐门之间，有着一些不为人知的恩怨纠葛！所以，我比普通人更加了解唐门！”

    鬼谷说道：“我要杀唐惊云，因为他欠我的，他该死！”

    顿了顿，鬼谷深深吸了口气，似乎在努力平息有些躁动的心绪。

    他盯着陈六合说道：“我能说的，也就只有这些了！如果你觉得还不够的话！那我也无能为力，你随时可以中断跟我的合作！大家什么都没有损失！”

    细细端倪了鬼谷几秒钟，陈六合轻笑的点了点头，道：“呵呵，果然，你跟唐惊云之间，故事情节还不少啊！”

    砸吧了几下嘴唇，道：“我陈六合做出的决定，从来不会反悔！管他对手是谁，跟我小妹比起来，都不算个玩意！拿唐门一个太上长老的小命，来换我小妹的一双腿！”

    “这笔买卖，怎么算，我都觉得划算！”陈六合轻描淡写的说道：“况且既然唐惊云欠了你的债，那肯定就要还的了，天经地义！我支持你要债！”

    停顿了一下，陈六合又挑了挑眉头，眉宇之间多了几分锐气，道：“但鬼老，我希望，在这件事情上，你最好不要欺骗我什么！如果你敢耍什么阴谋诡计把我给玩进去，到时候可就别怪晚辈翻脸无情了！”

    “发动了真怒，其恐怖程度，恐怕也不会比触怒了唐门来得好多少！”陈六合咧嘴笑着！

    这一瞬，鬼谷惊愕的发现，他的心绪竟然因为一个二十几岁的青年而颤动了几下，身上都没来由的蒙上了一沉寒气！

    “这点你尽管放心！我鬼谷绝不是那般背信弃义之辈！”

    鬼谷沉声说道：“至于其他的事情，或许你帮我成功斩杀了唐惊云之后，我心情不错的话，会告诉你吧……”

    陈六合点点头，道：“好了，我没什么问题了！鬼老，你说怎么办，我按照你的吩咐去做就可以了！”

    “我们要做的事情很简单！只要把唐威控制在手中！唐惊云那个老贼就翻不起来！”

    鬼谷说道：“他就这么一个独子，绝不可能眼睁睁的看着独子遇难而无动于衷，他承受不止白发人送黑发人的悲凉！所以，抓住唐威，唐惊云一定会亲临南都！”

    略微思忖了一下，陈六合说道：“凭我们两的实力，要在暗器门中抓唐威，并不是一件很难的事情！只要他在蜀中，只要掌控了他的行踪，他就是我们两的囊中之物！”

    这话倒是没有吹牛，两个天榜前十以内的妖怪级人物，要抓一个黑色老大，还不是轻而易举的事情？哪怕这个人周围守卫森严，都无法幸免！

    “我们现在要考虑的是，怎么才能把这件事情做得天衣无缝，绝不可能这样明目张胆的动手！不然的话，就算擒获了唐威，我们两也暴露了！”

    陈六合说道：“到时候，唐门肯定震怒，矛头直指咱两，还是寸步难行！到时候要达到引出唐惊云悄无声息杀之的目的，几乎不可能做到！”

    “而且，我们还要考虑好，擒获唐威之后所会引起的动乱！”

    陈六合淡淡说道：“惊动唐门是必然的，只不过可以让唐门一时间找不到目标罢了！我们只有借着这个空档，用见不得光的法子把唐惊云给弄出来！”

    “不错！我正是这般考虑的！”鬼谷沉凝的点了点头：“并且，我必须提醒你，千万不要小看了这个唐威！他是唐门内门子弟，一身实力也是恐怖至极！”

    “特别是唐门绝技中的暗器与施毒，神出鬼没，往往都能让人防不胜防！”

    鬼谷说道：“以我估计，唐威的实力，也必定有天榜之威，哪怕只是天榜末尾！”

    陈六合脸色再次出现了一抹惊疑！

    他倒不是被唐威的实力给吓到了，一个天榜末尾的人而已，在他陈六合面前，跟蝼蚁有什么区别？再诡异，也不可能在他陈六合面前翻腾出太大的浪花来！

    只不过，让陈六合惊诧的是，一个唐门的内门子弟就特么拥有接近天榜高手的实力了！

    那唐门之内那些更加顶尖的人物，会是什么恐怖如斯的实力？

    陈六合有点不敢往下想的感觉……

    似乎猜到了陈六合内心世界的波动，鬼谷冷笑道：“你猜的没错，唐门远远不是外人所能够揣度的！它的浑厚和恐怖，难以想像！！！”

    陈六合啧啧了几声，道：“这样的隐世大宗，就特么不应该出现在世俗当中。”

    说完，陈六合又有些苦涩：“鬼老，这次帮了你，还真不知道会惹来多大的麻烦！我可是把小命都豁出去陪你发疯了！你到时候千万不要让我失望啊！”

    “放心！”鬼谷回应了陈六合两个字，却比千言万语都要掷地有声！

    “那个唐门的太上长老，又是一个什么样的实力？你清楚吗？”

    陈六合问道：“别到时候我们费尽心力把他给引出来了，我们两加起来，都不是人家的对手，那可就真的是闹笑话了，别复仇不成反被杀。”

    “真出现那种情况，咱两不但得把小命丢了，死了之后估计还会被按上愚蠢如猪的头衔，非被人笑掉大牙不可！”陈六合哭笑不得道。

