    比如灵兽一族强制让洪氏商会的葳弧分会交税，洪氏商会总部难道会连一点反应都没有？即便洪氏商会没那么暴脾气直接开战，可是还有其他利益受损的庞大势力呢？

    　　

    　　    灵兽一族之中有朱雀、青龙这样的野心家，同样的，人类修炼者之中这种枭雄也绝对不在少数，甚至比灵兽一族多得多。

    　　

    　　    也许他们早就在打灵兽一族的主意了，只不过一直没能找到合适的借口罢了，而现在，灵兽一族主动送上把柄，他们岂有平白放过的道理？

    　　

    　　    人类修炼者与灵兽一族真要是开战，到时候不可避免又要劳民伤财，实力强的可以大发战争财，实力次一点的至少可以远走高飞，而最终真正倒霉的，永远都是那些还没有晋升天道还没有筑基成功的普通人。

    　　

    　　    世道艰难，弱肉强食，这是永恒不变的自然法则，若是没有足可自保的强大实力，无论遇上点什么事情，最终的下场总是无比凄惨。

    　　

    　　    不过这些暂时都与林逸无关，林逸一向护短，也经常会路见不平，但却从来都不是那种以天下为己任的主。

    　　

    　　    对于林逸来说，只要没有波及到他身边的人，即便灵兽一族与人类修炼者之间真的开战也无所谓，他可不会正义感爆棚到去阻止这场战争，如果有足够的实力倒还罢了，既然现在没那份实力，那还说个屁。

    　　

    　　    “我们走吧。”鬼东西唏嘘沉默了片刻之后忽然说道。

    　　

    　　    “啊？不再看看了？”林逸不由微微一愣。

    　　

    　　    他自己置身事外很正常，因为毕竟是个毫不相干的外人，不仅跟灵兽一族毫无关系，就连人类修炼者一方也未必就是他的本命阵营。他可是从世俗界上来的，天阶岛这些修炼者对于像他这样的人，可是一向都没有什么认同度可言。

    　　

    　　    但是鬼东西不一样，这位乃是灵兽一族曾经的青龙长老，即便嘴上放得下灵兽一族，心里却绝对放不下，如今眼看着灵兽一族将要被朱雀推入万丈深渊，他竟然能够这么干脆的扭头就走？

    　　

    　　    “我已经知道了朱雀的意图，再在这里待下去又有什么意义？反正都是于事无补，我又何必待在这里坏了心情？”鬼东西苦笑不已，随即又道：“何况现在他们注意力都在台上，是你全身而退的最好时机，否则待会等到全员散场的时候，那你可就危险了。”

    　　

    　　    “莫非会被发现破绽？”林逸心中顿时一紧，这种事情可不是闹着玩儿的，真要有这种风险，那就必须走为上策，一刻都不能多待。

    　　

    　　    “发现破绽倒是未必，不过你难道忘了这是什么地方？连你们号称文明的人类修炼者之间都杀戮不断，何况是灵兽一族……”鬼东西苦笑了一声，继续说道：“你别看现在这么多灵兽可以和睦相处，那是因为上面有朱雀这些存在压着，可一旦离开公众视线，相互吞食的情况那是屡禁不止的，而你在它们眼中不过是个金丹期点心而已，随便哪一头灵兽都有可能找你打牙祭。”

    　　

    　　    “呃，也是。”林逸有些后怕的缩了缩脖子，他光担心自己的人类身份暴露，倒是差点忘了这个威胁，灵兽和灵兽之间可从来都不会真正和平相处的，他现在即便被当成灵兽，那也依然是危机重重。

    　　

    　　    趁着全场灵兽都被青龙煽动得不能自拔，一个个冲着高台欢呼呐喊，林逸当即开始不着痕迹的悄悄后退，若是被旁边灵兽偶尔瞥到，就停下脚步装腔作势的跟着一起喊几声，加上他本来就站在非常外围的位置，整个退出过程倒是颇为顺利。

    　　

    　　    然而，眼看着就能退入密林之中，下一刻就能顺利闪身走人的时候，高台之上忽然一个冷冽的声音凭空炸起：“是谁这么大胆，敢在本长老宣布大事的时候擅自离场？”

    　　

    　　    话音落下，在场所有灵兽的目光全部聚焦到了突然发话的朱雀身上，之后又顺着朱雀的目光，转移到了林逸头顶。

    　　

    　　    突然成为全场焦点，林逸不禁一阵头皮发麻，背后瞬间惊出一身冷汗，如果是换做人类的公众场合，哪怕高手众多也不会有这么大压力，但问题这里可是灵兽大会啊！

    　　

    　　    被这么多强大灵兽盯着，感觉就像一只误入狼窝的羊羔一般，林逸至少还能面上保持淡定，如果换做心理素质一般的人，当场就得吓尿崩溃了。

    　　

    　　    不仅是林逸，这一下就连鬼东西都不由为他捏了一把汗，同时忍不住有些后悔，趁着散场之前赶紧溜走的决定不能算错，但他千算万算都没有算到的一点是，朱雀这家伙竟然时刻在用神识监控全场！

    　　

    　　    要知道，即便是对于鬼东西这种堪称元神宗师级的存在来说，时刻使用神识监控全场也都绝对是一个不小的负担，让他万万没想到的是，朱雀为了完全掌控这场灵兽大会，竟然不惜白白耗费这么多精力。

    　　

    　　    难怪之前林逸都还没到这边呢，就已被朱雀的神识给提前扫到，敢情这家伙一直都在监控着每一个角落啊。

    　　

    　　    朱雀冷冽的目光投射在林逸身上，他刚才正准备接过青龙的话头，打算当众任命一个魔冷城城主，却不料这小子竟敢在这种时候转身走人，岂不是明摆着不把他这个顶级长老放在眼里么！

    　　

    　　    众目睽睽，被这么多面带不善的强大灵兽盯着，林逸不由心中一冷，强压下心头的紧张情绪，小心翼翼的转过身道：“回禀朱雀长老，小的只是要去稍微方便一下，并不是擅自离场，还请长老明见……”

    　　

    　　    对于林逸这个急中生智的回答，一众灵兽纷纷露出了然的神情，所谓人有三急，灵兽自然也不例外，而既然是要方便自然就得去找个隐蔽地方，这是顺理成章的回答。

    　　

    　　    灵兽虽然不像人类那么多讲究，正常情况下当众方便也无所谓，但是眼下这种场合显然不合适，何况在场绝大数灵兽都已幻化成人形，当众做这种事儿多少还是有点羞耻感的。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

