    有杨青这样的局长，就有雷厉风行的警员。

    在进行完简短的宣誓之后，全体警员都已经出动。

    刘清风看向林霄：“师父，咱们也去御鬼者联盟吧。”

    “好。”

    林霄点点头表示答应。

    抵达御鬼者联盟，刘清风也将所有御鬼者全都召集了起来。

    一共有两千三百六十二名。

    全员到齐！

    “师父，你来说吧。”

    刘清风看着林霄，语气谦逊道。

    闻言。

    林霄直接摇头：“你来说。”

    刘清风虽然是自己的徒弟，这点不假，但他还有另外一个身份，那就是广市御鬼者联盟的代理盟主！！

    现在站在他们俩面前的这些人，从某种意义上来讲，那全部都是刘清风的手下。

    如若真让林霄来说的话，那就显得有些喧宾夺主的意思了。

    刘清风自然也不是傻子。

    见林霄这样说，立马就明白了他的意思。

    于是乎。

    他的目光环视了一圈台下的众人：“在我正式说话之前，我介绍一下我身边的这位，他是我师父，也是我能够成为御鬼者最关键的一块版图，如若没有我师父，也不会有我的今天。

    他的名字，想必大家应该都听说过，没错，他就是林霄！！咱们夏国御鬼者的实力天花板！！他的修为，除去他自己以外，没有第二个知道。

    因为……

    就目前为止，还没有人能够让他使出浑身解数！！”

    轰——！！

    随着刘清风的话说出口。

    现场，瞬间就沸腾了起来。

    “我的天啊！！他就是林霄！！”

    “咱们夏国所有御鬼者的目标和偶像！！”

    “他竟然是刘盟主的师父，怪不得刘盟主年纪轻轻就可以成为半步鬼神级别的御鬼者！！”

    “徒弟都已经这么恐怖，那林霄究竟得是何等境界？”

    …………

    …………

    当林霄听到他们的话，整个人都不好了。

    刘清风属实是会吹啊。

    还别说，吹的还挺舒服的。

    这一点，林霄并不否认。

    而刘清风的脸上也是露出一抹得意之色，目光环视了一圈现场的众人，声音洪亮的说道：“我师父，将和我们一起，共同面对广市目前的危机！！”

    不得不说，刘清风这家伙还是很鸡贼的。

    他的这句话，就相当于是给在场所有人的心里打了一针镇定剂。

    毕竟。

    林霄的威名，他们全都知道。

    尽管以前没有见过真人，但……这份安全感是别人所不能替代的。

    “我们今天的任务，就是对广市进行地毯式的搜寻，找到还不愿意离开广市的民众，说服他们！实在说服不了的话，就通通给我绑起来，带到车站去！！”

    刘清风铿锵有力的下达着指令。

    “好！！”

    众人齐声高呼。

    雷霆行动，正式开始……

    林霄也加入到了其中，和刘清风两人在广市街头不断晃荡着。

    虽然只剩下百分之二十的民众滞留在这里，但……架不住广市人口的基数大，依旧还有几百万人！

    时间一分一秒的流逝着。

    好在林霄他们一路上也没有碰到什么硬茬子，倒也算是顺利。

    整整一天，就这样悄无声息的过去。

    晚上吃过晚饭。

    林霄、杨青以及刘清风三人待在办公室内。

    “今天的任务还算圆满，我发现大部分人都是惜命的，他们不是不想走，而是昨天实在是……挤不进去。”

    杨青缓缓开口说道。

    闻言。

    刘清风也点点头：“没错，我也发现了这一点！毕竟……交通条件有限，航班就那么一些，铁路也是有上限的。”

    “今天又走了一大半，不过接下来的搜寻，应该会更加困难一些，大概还需要两三天的时间，才能进行收尾工作。”

    林霄眯着眼，说出了自己的看法。

    听到这句话，刘清风表示赞同：“师父你说的不错，的确是这么一回事。毕竟人口基数少了，找人就会更加麻烦一些，如果碰到真是有心不想走的话，想找出来难度将会非常的大。”

    “所以……咱们还需要努力两天才行，争取早日回家！”

    杨青现在也已经想通了。

    正如林霄所说的那样：留得青山在不愁没柴烧。

    回到酒店。

    林霄日常和苏婉煲起了电话粥。

    这一聊就是两个多小时。

    等挂断电话之后，已经是午夜时分。

    林霄也不打算讲故事，倒头就睡了。

    这一觉。

    足足睡到第二天中午时分。

    一阵急促的电话铃声，将林霄给吵醒了。

    是刘清风打过来的。

    “师父，出大事了！！”

    刘清风的语气非常焦急。

    此话一出。

    林霄直接翻身起床：“出什么大事了？”

    “杨局长……死了！”

    刘清风语气结巴的说道。

    嗡——！！！

    当林霄听到这句话的瞬间，脑瓜子嗡的一下就炸开来了。

    杨青……

    死了？！！

    他的第一反应就是刘清风是在骗自己。

    可问题是……

    刘清风也不是傻子啊。

    他怎么可能会拿这种事情来开玩笑呢？

    “清风，这个玩笑，一点都不好笑。”

    林霄皱着眉头，语气透着一抹阴冷。

    虽然和杨青接触的时间并不长，但，林霄和他却是如同故友。

    不论是杨青的为人还是做事手段，都非常合林霄的胃口。

    “师父，我现在……哪有心情跟你开玩笑啊！！我马上到你酒店楼下了，你快下来吧！！”

    刘清风的声音，带着一丝哽咽。

    听到这。

    林霄心中咯噔一声响。

    莫非……

    是真的？！

    杨青真的出现了意外？！！

    林霄没有再说话，而是直接挂断了电话，简单的洗漱一番就冲下了楼。

    刚巧刘清风也到了。

    上车之后，林霄看着刘清风：“这到底是怎么回事？”

    “具体的我也不太清楚，等到我赶到的时候，杨局长已经彻底没有了呼吸！！！”

    刘清风连忙回答说。

    “这……”

    林霄眉头紧锁。

    昨天晚上聊天还聊得好好的，可到了现在，就已经阴阳两隔。

    这个消息，实在是太突然了。

    “你为什么不叫我一起呢？这都大中午了！！”

    林霄死死地盯着刘清风，质问道。

    闻言。

    刘清风哭丧着脸：“我本来是想叫你一起的，结果……杨局长说你这两天累着了，想让你好好休息休息。”

    “糊涂！！”

    林霄脸色阴沉。

