    

    “不过，同学们，今年我校高一的新生中也出现了一名最优秀学员，学校经过商量，特批准我校的这名优秀学员龙尘同学，直接进入尖子班！”

    “穆宁雪同学的冰系魔法的我们看过了，接下来就让龙尘同学为我们表演一下火系的魔法……！”

    朱校长一言既出，四下皆惊……！

    “啊！啊！”

    “龙尘老公，你最棒……！”

    女孩子的尖叫，男孩子的酸味！

    “儿子，加油！”龙妈龙爸都看向龙尘！

    龙尘笑了笑，瞬间，右手一击打在地上，一条暗红色的火蛇直接蔓延在整个主席台，顺间就将穆宁雪的冰冻的场地直接汽化！

    所有人大跌眼镜，好家伙，这逼装得更牛逼，魔咒直接都不用了，直接来，这得多强大的掌控力？

    穆宁雪眼神也是有些诧异，将之前对龙尘的原始偏见抛之脑后，取而代之的是不可置信……！

    穆卓云的眼睛差点飞出来了，他从慕贺那里知道这个龙尘似乎不错，可是没想到这么的不凡……！

    “啊！龙尘老公好帅……！”好吧，又是免不了一波女孩子的尖叫和男生的酸声……！

    不少人如今还在和星子斗智斗勇，而龙尘就已经可释放如此威力的魔法了！

    “尘哥威武！”张小猴跳起，大声呼道！

    赵三坤像是吃了苍蝇一样的难受，“又不是你，你喊什么？”

    “死胖子，你管我！”张小猴嗤笑了一下！

    穆白依旧是脸色要多绿有多绿，“为什么会有这个龙尘，没有他，我就是第一……！”

    他太受打击了，他如今也只能六秒左右释放第一级的冰系魔法，再看看人家，随手一击，威力和穆宁雪的不相上下，似乎还更甚……！

    （7）班的许昭霆脸色也没有多好看，曾经的学渣，现在光芒万丈，他是雷系法师，法师中的大熊猫啊，可到现在才掌握了第一级的雷法，还不是很熟练……！

    莫凡则是格外的安静，冲击太大了，根本不是一个级别的，一瞬间就释放魔法，而且还直接汽化了穆宁雪的冰霜！

    唐月老师眼神之中也是异彩纷呈，她低估了龙尘，平时嘻嘻哈哈，不过这关键时刻，稳健……！

    龙妈龙爸也直接站起来，“儿子，真棒！”

    “谢谢大家！”顺手一扫，蔓延在地上的火焰瞬间消失！

    言尽，龙尘便回到了龙爸龙妈身边……！

    二人一脸的激动，第一次看到自己儿子释放魔法，不仅帅，还强！

    穆卓云一脸苦色，因为他闺女慕宁雪的风头被抢了三分之二……！

    至于慕贺倒是见怪不怪了，不过似乎他看龙尘的眼神有些不一样，多出了一丝狠戾……！

    “让我们感谢龙尘同学带来的精彩表演！”朱校长的声音再次响起！

    接着又是一阵的掌声雷动！

    “好了，同学们，优秀的同学已经做出了示范，下来就该你们了！”

    朱校长的声音再次响起！

    三十个班全部打乱，依次上台测试！

    负责的是一位大腹便便的地中海头的中年男子！

    接着，地中海的考核官开始了喊人，第一个依旧是何雨，张小猴的挚爱……！

    接着便是张小猴，这次的张小猴星尘强度为A＋，或许是因为龙尘空投这个世界的缘故，世界开始发生改变，张小猴释放出了风系魔法！

    目前是上台测试人群中成绩最好的！

    紧接着，许昭霆，然后便是穆白！

    许昭霆的上台还是引起了不小的轰动！

    雷法师，谁都想看看雷系魔法，当然了，许昭霆也没有让人失望，星尘强度S，魔法释放C，差点就星轨断裂，释放不出来了，所以只得了一个C！

    穆白和之前的变化不太大，星尘测试为S，魔法释放依旧是B，这也直接让其位列第一！

    “下一个，莫凡！”

    穆宁雪也露出了期许的目光！

    主角出场了，龙尘就静静的看戏，慕白把事先准备的暗石无意间放在了星感石边上，借此吸收星感石的魔法光辉！

    “凡哥加油！”张小猴打气道！

    莫凡点了点头，“放心吧，我不会太差的，尘哥以后就是我的目标了……！”

    “哼哼！莫凡，走后门进来的，你就等着被学校劝退吧！”

    赵坤三死猪不怕开水烫，每次都要嘲讽一番！

    “死胖子，尘哥说的，走后门也是一种实力……！”

    穆白和赵坤三一脸吃了翔的样子……！

    上台，接触星感石，冥修，果不其然，星感石的魔法光辉直接被吸收了，只散发出很弱的光亮！

    但是边上的暗石已经崩碎……：

    莫凡一脸茫然，这怎么回事？不会真的要被劝退吧？

    薛木生也是脸拉得像驴头一样长，他开始心疼他的工资了！

    走后门，一个得了最优学员，一个则是可能会被劝退！

    “莫凡，星尘强度为B！”地中海大腹便便的考核官低沉着声音说道！

    他可是收了钱的，任务没完成就惨了……！

    “等等！”

    “天哪！莫凡这个学渣居然能够得B！，这样看来也算是处于中游的水准了吧？”（8）班不少人议论道！

    至于穆白，一脸的惨白，居然没有成功？

    突然，一个酥声响起，毫无疑问，声音的来源是唐月老师！

    “唐月老师，你有何事？”

    “莫凡的成绩有问题，我要求重新考！”身为监考老师的唐月直言道！

    “朱校长，我也感觉有问题，”龙尘走了过来，“身为法师，我感觉似乎有什么东西干扰了莫凡的星尘测试！”

    龙妈白了一眼龙爸，好像在说，“赶紧帮儿子！”

    “咳咳咳，朱校长，既然有问题，那就让莫凡重新考吧！”龙爸作为龙尘的坚实后盾，自然是相信自己儿子！

    “既然如此，那就重考！”

    穆贺着急了，生怕暴露，立马走上来就道：“还不把星感石换了重新考？”

    这次这么多人是没办法使坏了，新的星感石放上！

    龙尘朝着莫凡示意了一下！

    此刻，莫凡眼睛里有的是感动！

    莫凡按部就班，突然间，火红色的光线射出，还出现三道光冕！

    正在幸灾乐祸的许坤三嘴巴扒拉得面长，众人也是大跌眼镜，不少人开始质疑！

    “光芒更甚，唐月老师，龙尘同学，谢谢你们，不然我们差点失去一名优秀的学生！”朱校长一脸欣喜，这光芒，必须得第一！

    “S＋！”地中海大腹便便的考官最后道！

    穆宁雪也是眼中异彩连连！

    接着便是魔法释放，“火滋，灼烧！”

    右手一团火焰飞出，瞬间把不远处的人形木点燃，不一会便成了一堆碳！

    “莫凡，释放成绩A＋！”

    众人倒吸一口凉气，排名第一啊！

    什么许昭霆，什么穆白，都得往后靠靠！

    “耶！凡哥威武，死胖子，有没有亮瞎你的钛合金狗眼？”

    张小猴嘲笑道！

    班主任，薛木生嘴都笑歪了，好家伙，一举反超，学渣涅槃，一个龙尘就差点让他高兴得睡不着觉了，又来一个莫凡！

    难不成走后门真的是潜力股？原来越学渣，之后就越牛逼？

    “卓云，这个莫凡真不错，我记得他应该应该是你们穆氏的弟子吧，没想到有这么强的天赋，还真的不得了啊，好好培养，未来前途不可限量啊！”校董邓凯看向穆卓云道！

    “司机的儿子，也算不上，”穆贺插了一嘴，这句话直接把莫凡按在了地上！

    接着，穆卓云便开始了收买莫凡的篇章，直接开出了一会让多数人都无法拒绝的优待，自然是提供修炼资源给他！

    “哈哈哈，莫凡，你很不错，让我刮目相看，我们穆家正好有一批火系资源，这样，你以后就是我穆氏的弟子了！”

    穆卓云借此收买莫凡，收割了一拨的名利，也得到了一名天才，一举两得，何乐而不为？！

    莫凡看了一眼慕宁雪，近看更漂亮，不过依旧是冰冷的样子！

    正在所有人羡慕不已的时候，莫凡做出了一个让人瞠目结舌的决定！

    随后便开始了和穆卓云的撕A大战，莫凡当场就指着穆卓云臭骂道，“穆老狗，你以为你是谁，给我点火系资源就想收买我，你家需要一名火系法师是想火葬吗？告诉你，我莫凡人穷志不短，你的垃圾资源还是留给穆白那个哈巴狗吧！”

    穆白被殃及池鱼，好吧，默默的问候了莫凡祖宗十九代一万遍……！

    所有人顿时间大跌眼镜！

    穆卓云还以为自己听错了，纳尼？

    “莫凡，赶紧跟穆教授道歉？”

    薛木生是那个急啊！

    “呵，道歉？这老狗不分青红皂白打伤我爸，怎么不见他道歉？张口闭口大世家，还真以为自多高贵呢？一副老骨头，装腔作势，看得人恶心！我呸！”莫凡口水横飞的朝着慕卓云一阵臭骂！

    穆卓云顿时间怒火中烧，火冒三丈，还从未有人敢这么和他说话，“你和你爸是个什么东西也配让我道歉？”

    说完，周身白雾翻腾，周围场地直接被冻结，炎炎夏日，空气中却有一股寒意凌然……！

    不少学生都似乎都被影响到了，而这股寒意的目标正是莫凡！

    顿时间，龙尘右脚抬脚猛然踩下，暗红色的九幽地魔焰开始和这股寒意对抗，有平分秋色之意！

    将近大半的寒冰瞬间冻结的场地融化，一条火龙直接腾空而起，朝着穆卓云咆哮！

    似乎九幽地魔焰很不满，居然被这辣鸡给挑衅了！

    所有人目瞪口呆，他们看到了什么？一个刚学习一年魔法的法师，在挑衅老牌法师！

    穆卓云其实挺垃圾的，只是中阶法师而已！

    “穆教授，你是荣誉教授，以大欺小可不好，而且你这么做，会殃及无辜！”说完，暗红色的火龙直接消失！

    “啊……！尘老公在保护我们！好有爱！”

    女生们又开始了尖叫！

    穆卓云一愣一愣的，他的法术居然这么就被破解了，可对方还是一名高一新生啊？

    穆贺眼神更加凝重了……！

    龙爸龙妈耶是看怪物一般的看着儿子，这水平，可以当老师了吧？

    穆宁雪眼神也有些凝重，从那种火焰之中，她的灵种感受到了威胁，来自上位者的威压！

    唐月老师也是有些不可置信，如此迅速的释放魔法，已经完全不像一名魔法初学者了？

    她越发的看不懂这个高一17岁半的年轻人了……。        

