    被瞬间识破身份的瘸腿老汉猛然抬头恶狠狠的看向那墙头上的陈冰。

    随即，其嘴里发出一声长啸。

    下一刻，瘸腿老汉将手中拐杖朝着陈冰飞掷而去。

    这拐杖也不知是何等材质制作而成，飞掷凌空之际，竟然掀动起一股炙热焰火旋风。

    伴随着巨大的力道，几乎在一瞬间便是直逼陈冰的面门！

    说时迟那时快，陈冰毫不犹豫的双手一松，脚掌发力，一个弹射便是离开了墙体，朝着远处落去。

    就在陈冰离开墙体之际，那夹带着炙热焰火旋风的拐杖冲天而起，一瞬间下，便是将厚重的墙面卷的粉碎。

    见此一幕，惊的陈冰脑门冒汗。

    这要是被那拐杖击中了，不死也得残废了。

    刚刚落地的陈冰，意念微动便是将想要反击出手的青锋唤回到身边。

    这黑鬃狼王虽然是以人身，但刚刚那等程度的攻击稍有不慎便是会让青锋受伤的。

    正当青锋收起浑身青芒瞬间回到陈冰近前时刻，只听得一声高声厉喝传来。

    “畜生，你敢！”

    见此情况，陈冰紧忙抬头看去。

    只见那黑鬃狼王变化的瘸腿老汉对自己出手一击未中，便是伸手朝着一旁的老妇抓去。

    不过还不待其得手，黑灵犬一个恶扑便是将其扑倒在地。

    以此，才让那老妇幸免于难。

    见到黑灵犬将黑鬃狼王扑倒，一只悬着心的陈冰稍稍松了口气。

    但紧接着，陈冰的眼中满布震惊。

    于此同时一声闷响传来。

    黑灵犬竟然被黑鬃狼王一拳击飞。

    倒飞出去的黑灵犬，身体竟然直接撞碎了四合院的影背墙。

    就连原本黑灵犬施展出狂化而形成的炙色魂力气息都瞬间黯淡了下来。

    黑鬃狼王的力道之大，让陈冰瞠目咋舌。

    很显然，此时的马涛也是如此。

    其御兽受到重击，马涛的身形也是原地一晃。

    惊诧之余，马涛瞬间调动庞大的魂力汇集于手中长剑之上，在那黑鬃狼王变化的瘸腿老汉还未完全起身之际，朝着其喉咙刺去。

    他知道，此时不是犹豫的时刻，他必须要将这黑鬃狼王瞬间击杀才行。

    若是等到天黑之际，别说是将其击杀了，自己不被其扒了皮就不错了。

    ……

    一剑刺出，黑鬃狼王似乎也觉察到了死亡危机。

    紧忙停下起身的动作，再次一屁股坐在了地上紧而躺平在地。

    镗啷啷~！

    马涛手中的长剑在魂力的包裹下发出一阵刺耳轻鸣，顺着黑鬃狼王的脑瓜皮飞逝而过。

    虽然一剑没能将其了结，但浑厚的魂力夹带的气势直接卷飞了黑鬃狼王的脑皮，漏出了其中的黑棕色毛发。

    大量的鲜血顺着黑鬃狼王的脑袋淌下，瞬间将其身上的衣衫侵湿。

    “马哥小心！”

    一直密切关注着战况的陈冰，在见到马涛收剑回身之际，突然大喝一声提醒。

    因为陈冰发现，就在这黑鬃狼王受伤之际，竟然还不忘进行反击，两只成钩形的手爪朝着马涛的后背抓去。

    “哼！”

    “雕虫小技，竟敢在本大爷面前班门弄斧！

    给我死来！”

    受到陈冰提醒的马涛，头也不回的掌剑直接穿过腰身朝着后方刺去。

    这一下，直接将那黑鬃狼王前后叠加探出的手掌来了个对穿！

    嗷呜~！

    遭受重击的黑鬃狼王嘴里发出一声哀嚎长啸。

    双脚猛然发力之际，挣脱了马涛的长剑。

    于此同时，碎石砖瓦当中翻身而起的黑灵犬再次一脸恶狠的朝着那躲避开来的黑鬃狼王扑咬而去。

    这一次，黑灵犬似乎动用了全力。

    再次将黑鬃狼王扑倒之际，利爪无情的挥舞在其头部。

    黑灵犬那挥舞的速度，由陈冰这个距离这个角度看去，竟然隐隐的出现了一丝丝幻影……

    紧紧一个呼吸的工夫，黑鬃狼王的身上已然是血肉模糊。

    但下一刻，黑鬃狼王全然不顾黑灵犬的攻击，一双满是鲜血的手爪犹如虎钳一般牢牢的掐住了黑灵犬的脖子。

    紧接着，双臂发力，直接将黑灵犬掀飞朝着疾步而来的马涛丢去。

    砰砰砰~！

    接连闷响传来，马涛和黑灵犬装了个满怀，朝着远处滚落而去。

    得此机会，黑鬃狼王不顾一切的起身越过那碎裂的墙体，朝着远处急奔而去。

    逃窜之际，这黑鬃狼王还不忘恶狠狠的瞪了陈冰一眼。

    很显然，黑鬃狼王认为，要是没有陈冰的存在，自己刚刚的偷袭似乎就得手了……哪还需要现在这样死命的逃走。

    “青锋，缠住它！别让他跑了！”

    此时，深感那黑鬃狼王眼眸当中狠恨之意的陈冰，紧忙对着青锋授意一声。

    就黑鬃狼王刚刚那一眼，陈冰就知道，若是今日不能将其斩杀，怕是自己以后没有好日子过了。

    试问，被一只大妖盯上，会是什么后果？

    怕是出门吃个早饭，都能横尸街头的……

    说不定在澡堂子洗澡，都会被下黑手。

    那可是大妖，有着数不清皮囊的大妖……

    斩杀这黑鬃狼王，陈冰目前还没有多少信心，但将其缠住，等待马涛前来，那是没啥问题的。

    虽然青锋目前的等级尚低，但那羽剑biubiubiu起来，可不比机关枪差多少的。

    “呖~！”

    得到陈冰授意的青锋，早就蓄势待发的青锋，在一瞬间振翅而起。

    浑身散发的青芒好似一轮青色圆月一般的朝着那黑鬃狼王追击而去。

    紧接着，又是一声刺耳呖鸣响彻，数十道青芒朝着那黑鬃狼王激射而出。

    “哼！”

    “小小的青锋鸟也妄图阻挡我？

    不自量力！”

    原本一直闷头逃窜的黑鬃狼王，发现那一只破坏自己好事的人居然让其御兽前来追击，这对他来说可是一个报仇的良机。

    他知道，自己只要将其御兽击杀，那这小子今后便是就废掉了。

    一个没有御兽的御兽师守夜人，还不任由自己拿捏？

    想及此，黑鬃狼王瞬间停下身形，扫了一眼远处刚刚起身还未追击而来的马涛，其眼中闪过一丝狠戾之色。

    “哈哈，去死吧！”

    一声爆喝，黑鬃狼王浑身爆发出强悍的妖力气息，一个箭步便是冲飞而起，双爪好似鹰勾一般的朝着青锋掐去。

