    【深渊副本】，是许易为西莉卡多世界里的恶魔们所准备的复仇计划。

    这仅仅只是第一步。

    奥维莉娅对于西莉卡多世界碎片核心的掌握，随着时间的发展是变得越来越强了。

    到了如今，女神冕下已经可以透过手里的核心，向那个世界投入神力，产生影响。

    于是，在与女神合计一番后，奥维莉娅按照许易的想法，在西莉卡多偷偷挖了一片地下空间，并弄成了许许多多个简易地宫的样子。

    之所以如此简陋，那实在是因为时间太多，搞太复杂的地宫设计有些来不及，外加神力消耗也会比较严重，那就算了。

    反正，这里也只是一个针对恶魔的屠宰场而已。

    在场地搭建完毕之后，许易就放开了深渊副本的权限。

    每当有玩家要来打副本，那么‘游戏智脑’就会根据玩家选择的副本难度，随机从西莉卡多世界里抓取相应等级、数量的恶魔，给丢进地宫里面。

    强行抓取恶魔，强制传送，哪怕是奥维莉娅掌握着西莉卡多的世界碎片，那也仍然是要花费神力才能实现的。

    不过，击杀这种恶魔类的怪物，获得的神力补充要比平常多很多。只要玩家们能够完成副本的攻略，那么许易就不会亏，反而能赚上不少。

    至于‘十分钟’的这个时限限定，那是许易不想将副本开放时间拖得太久，给玩家们一点挑战性，也省得挖出来的地宫不够用。

    而关于另外一点，副本的难度只开放到了最高12级的挑战等级，那是因为以现在奥维莉娅的能力，抓取更高级别的恶魔风险会比较大，容易神力花了，却强制传送失败，那就亏了。

    先从低级别的鼠魔、角魔开始处理，那也挺好的。这也算是专门给刚加入的玩家们一个更快的提升等级、拉近与前面两批玩家的差距的机会。

    ……

    “我的兵呢？我的兵呢？我那么多兵，怎么就没了？”

    索罗尔正在西莉卡多世界无能狂怒。

    他手下的恶魔，莫名其妙的就少了一两千个！

    虽然消失的部下，以低级别的鼠魔为主，间杂少数一些劣角魔，但这仍然令他恼怒、不解。

    他其实一开始并没有的发觉什么。

    在西莉卡多的生活，对他来说还挺无聊的。

    无人可杀，没有灵魂可以肆虐……

    他总是处于无聊和烦躁之中，只能没事儿找几个低级恶魔撒撒气，厮混在几只魅魔中间，偶尔才舍得拿出自己过去的积蓄，一些可悲的灵魂，用于吞噬他们散发出来的痛苦情绪，乃至于直接把灵魂吞掉。

    至于管理自己麾下的恶魔军团？

    恶魔既没这个兴趣，也没这个传统。

    恶魔并不傻，但是性格使然，他们并不崇尚纪律。尽管高阶恶魔可以称得上一句智慧非凡，但是他们的智慧更喜欢策划狡诈的奸计，设置恶毒的阴谋，却很少会用于统治上。

    他们更倾向于通过自身强大的力量，以暴虐、以恐惧的方式，统御军团。

    恶魔的军队也充满了这种氛围，他们好战、嗜血、暴躁，但是通常纪律性很差。

    在没有战斗的时候，索罗尔确实懒得管下面的低等恶魔在干什么——其实战斗的时候也懒得管。

    然而，当他麾下的恶魔数量，一个个的少了差不多两千个之后，再怎么不管也得管一下了。他的下属们，一些百夫长、千夫长，找上门来告状，总不能装作听不到。

    可说是要管，但怎么管呢？

    根据他手下的百夫长们的说法，那些消失的恶魔，就是莫名其妙一下子人没了，前一刻还好好的，下一刻就不见了。

    是谁干的、为了什么、怎么做到的……这些一概不知。

    什么痕迹都没有，这怎么查？

    没了办法，索罗尔无奈之下，只能将他麾下的恶魔术士们召集了起来，守株待兔，试图在那未知的消失现象再次发生的时候，能有一些蛛丝马迹可以被抓到。

    然而……并无卵用。

    甚至有一队兵鼠，就是当着他的面，忽然原地消失不见了，他却毫无办法。

    他们倒是也发现了一些踪迹，他麾下的恶魔术士首领认为，这股力量与之前窃取西莉卡多的世界核心的人，非常的相似。

    可知道了这一点，毫无意义。

    “有什么办法可以阻止？”索罗尔穿着粗气，问出了这个问题。

    他的胸膛中有一股怒火憋着，但却又偏偏没法发泄，闷在胸口让他几欲吐血。

    “呃……”术士首领很为难。

    怎么阻止嘛？‘咻’的一下，人就没了，就留下一点点气息，就算是他想要阻止，都无从谈起。

    但这种话是万万不可说的，不然暴怒的督军还不知道要怎么把火发在他的身上呢。

    “我们试一试，利用阵法封闭一下……但是，好像把所有人的都锁在阵法里也没有用……但我们会尝试……”

    “那还不快去！我不管你用什么方法，一定要……艹！”

    话还没说完，索罗尔就看到了两只劣角魔在他的视线范围内消失不见了。

    索罗尔看向术士首领。

    那术士首领被督军愤怒的目光看得头皮发麻：“我这就去查、我这就去查！”

    ……

    带着恨意，把一只劣角魔的脑袋给砍下来之后，康伯清算是打完了今天的两次【深渊副本】，但他仍旧意犹未尽。

    如果说之前还只是怀疑，但在亲眼见过、乃至于亲手杀过之后，他就更加确信这些怪物，就是当初入侵的那批一样的东西。

    杀起来很解气，并感觉根本杀不够。

    如果不是【深渊副本】有一天两次的限定，他巴不得在游戏里什么都不干，就盯着这些恶魔杀。

    可惜并不行。

    不过，他也意识到了很多问题。

    【深渊副本】打到第三关的时候，那个九级的劣角魔还是给他们带来了挺大的麻烦。

    他也记得，在之前蓝星的战场上，这种裸脚身高一米九、算上犄角超过两米，浑身肌肉的强壮怪物，一拳下去连防爆盾都顶不住；被刺刀捅一下，会流血，但却很难直接造成致命伤害，是很可怕的战斗机器。

    更别说，他还亲眼见识过恶魔督军手撕武直、硬抗导弹的场面。

    康伯清现在是有着非常强烈的变强动力的。

    “只有变得更强，才能去杀更多的恶魔！”

