    “呼……”

    三代的想到这样的事情之后，顿时深吸一口气又缓缓的吐出来，让整个人都显得尽可能去沉稳一些。

    毕竟当下所发生的事情让他的内心之中处于一种非常紧张的程度，他不想让自己的事情，因为没有做好，从而引起了扉间老师的生气。

    毕竟当下能够让他解决问题的就只有扉间老师了。

    一时之间。

    三代快速的思考起了涉及到团藏的事情。

    其实这样的问题他一直没怎么想。

    三代一直以来都是以一个非常宽厚的方式去对待团藏，哪怕团藏在很多时候, 一直都没有怎么好好对他，但是他依旧将团藏视为自己最好的朋友，毕竟他能够在木叶村取得到现在的这个火影之位和团藏有非常大的关系。

    也正是因为如此，三代一直对团藏都非常的包容。

    现在不想在这件事情上有任何一点亏欠到团藏的地方。

    当然其实他亏欠团藏的地方还是挺多的。

    比如说，他一直利用着团藏，让团藏为自己能够在火影之位上走下去而效力着。

    但是却一直没有让团藏能够真正有接触到火影之位的机会。

    从某种程度上来讲。

    三代一时之间确实是不知道该怎么去想, 关于团藏的问题。

    他从来没有想过团藏会怎么样？

    毕竟在他看来团藏一直在帮助着自己，哪怕在成立根部之后也都在帮助着自己。

    根部！

    霎时间。

    三代猛的瞪大了眼睛，瞳孔之中闪烁着浓浓的震撼, 忽然想到了许多以往忽略的东西。

    “我知道了。”

    三代立即向着青羽看过去，在他的眼中，青羽并不是青羽，而是来帮助他的扉间老师，现在这个时候他忽然意识到了以往一直以来有一个他容忍的点，但是却并没有太过于在意。

    现在想到这里忽然意识到这确实是一個可以攻击的点。

    只要拿着这个点去攻击的话，或许真的可以掀起一场舆论风暴，将所有的事情都指引到团藏的身上。

    若是真的能够将事情转移到团藏的身上，那么对于他来说，竟然是一个非常大的好处。

    这可以直接让他在这件事情上处于一个非常有利的方式。

    然后让自己重新的恢复到正常的关系之中。

    想到这里三代浑身都跟着颤抖了起来，他已经很久没有感觉到这样的兴奋了，因为这些事情让他忽然间的意识到了，真正翻盘的点的存在。

    果然。

    还是扉间老师比较厉害。

    刚刚这个时候立即发现到了他思绪的跳动。

    知道他的思绪已经不在这个件事情上面了，已经有些慌神了，然后才说出了能够安定自己的话，也就是能够愿意做自己的底牌, 实在做不通的时候, 去站在自己的身后。

    但是这种事情。

    却是逼不得已的时候才可以去做的。

    现在刚刚确实是不慌了，但是他反而变得有一些过分的安定，正是因为这种安定让他的思维都变得阻塞起来，不再思考如何去改变世界，而是去想着现在的这种情况多么的正常。

    也正是这样的一种思维，让三代瞬间的变成了原本他不喜欢的样子，他最不想做的就是将所有的问题都依靠于别人，而失去自己独立判断的能力。

    想到这里。

    三代立即向着扉间老师看过去。

    他忽然觉得扉间老师其实内心这种可能早就已经有答案了，但是并没有直接将答案告诉他，而是让他独立去思考。

    这不正是他少年时期，扉间老师来教他的那个样子吗！

    在那个时候他一直都缺少一些主见，而扉间老师却并没有将事情的答案告诉他，而是每次都向他抛出一个问题，然后让他经过思考之后去回答，来锻炼他自主思考的能力。

    三代想到这里，心里忽然觉得有些愧对扉间老师，因为他发现这些能力并没有特别锻炼出来，他还是像是以往的那个样子。

    这一刻, 他忽然莫名的有些感动, 他发现扉间老师并没有放弃自己, 甚至从来都没有因为这样的事情而对自己产生过任何失望的情绪, 依旧还愿意站在自己的身边，来为自己去做一些事情。

    “说说看。”

    青羽的嘴角微微翘起，因为他知道三代肯定会有对团藏不满的点，只是三代一直都没有去思考出来，现在这个点他不能给出来，因为他可以想到太多团藏过界的地方了，可是以他目前的这个身份，他刚刚回归到木叶村来，绝对不可以轻易说出什么，在这段时间之内他没经历过却已经发生的事情，因为这将会违背他，原本可能营造出来的这个身份。

    一旦做出这样的事情，那么对于他来说这个身份就崩溃了，就将会产生另外一种念头。

    这不会对他有任何的帮助。

    所以他需要去引导三代自己说出这些问题。

    恰恰是因为这样。

    三代在想问题的时候，忽然回忆起了从前跟随着扉间老师的时光，那是一段非常美好的日子，这些都深埋在他的记忆深处，直到遇到似曾相识的故事之后，才会忽然碰撞出以往那些埋藏内心深处久远的记忆。

    这是一种非常神奇又很常见的事情，人们随着生活的发展往往会将童年时期的很多事情所遗忘，这种遗忘并不是真正的遗忘，而是潜藏在大脑的深处。

    或许很多时候人们往往记忆不起来童年时期所做过的事情，但是直到当他某一天再次做到同样的事情的时候，那很多往昔的记忆便会如潮水般涌入到他的脑海之中。

    或许在那一刻。

    他会停在原地思考许久。

    记忆的片段，一幕又一幕的不断涌入到他的内心之中。

    这是一种非常神奇的感受。

    三代现在就处于这样一种感受当中。

    三代的内心之中涌现出了极多的记忆。

    尤其是在他成为四代火影之后，每天都忙于各种木叶村的政事，还要去关心各个村子之间的事情，彼此太多的心思都消耗在了其他的事情上面，这也导致了后续的现象发生。

    三代一直以来都算是一个比较勤勉的火影，虽然说在很多地方上，他很怂很不作为，但是在他能掌控的领域里，他依旧还是非常的认真。

    正是基于如此。

    三代在每天的忙碌之中，遗忘了许多的事情，这些事情都深埋在他的记忆深处，而到现在青羽以千手扉间的身份在询问三代的时候，这一问一答的引导，让他忽然想起了以往的很多事情。

    这些事情的记忆画面刚好对青羽先前那种说教的方式进行了一个补充，让三代不断地回忆起过往的时光。

    “是！”

    三代立即像个孩子一样点了点头，那满是红光的脸上就像是找到了一个问题的答案，要向着老师去诉说请求老师的表扬一样，整个人看起来哪里有那么一点大人的样子，完全就是老小孩了。

    “在我成为火影之前，我们成立了一个额外的部门，那就是根部。”

    “根部深扎于木叶村的根须之中，属于木叶村的地下，是一个暗部的延伸组织，比暗部更加暗部。”

    “原本根部的存在是为了处理一些见不得光的事情。”

    “但是因为团藏的统治根部变成了仅仅只属于团藏的私家军。”

    “根部不听任何人的号令，只听团藏一个人的话。”

    “这曾经一度让我非常的头疼，因为他通过根部做了许多见不得光的事情，这些事情并没有得到过我的允许和同意，他是完全私自这么去做的。”

    “可是因为我对它有着非常强烈的依赖，还需要他在木叶村帮我稳固地位，所以我一直没有去纠结和追究这些事情。”

    “就在团藏前几天的曝光之中，他说了许多关于根部的事情，也说了根部曾经在外面截杀波风水门，不希望波风水门能够回到木叶村，成为四代目火影。”

    “但是这些事情跟我都没有任何的关系，因为根部是只属于团藏一个人的。”

    “我曾经无数次想要解散根部或者收缴根部，但是都没有取得效果。”

    “这对于我的火影生涯来说是一个污点，因为我的权利并没有覆盖到整个木叶村，我有很多掌握不到的地方，而那个地方恰恰是木叶村最为黑暗的地方。”

    “其实如果按照团藏爆料的内容来说，有很多事情确实是我默认的，但是根部有很多事情所做的确实在我的了解之外。”

    “其中有许多事情是他们做了以后我才知道的，还有一些事情是曝光之后我才知道的。”

    “这算不算是一个攻击点呢？”

    三代非常敏锐的发现了根部的问题，这也确实是一个团藏最大的事情，正是因为这样的问题存在，所以导致了三代的大权旁落，根本没有办法，完完全全的只长着木叶村。

    现在的这些话说出来之后。

    三代整个人都紧张的盯着青羽。

    他希望能够得到扉间老师的正面认可，这对于他来说是特别的重要，因为扉间老师向他询问的这些话的时候，可以说是感觉到了一股压力，也感觉到了扉间老师寄托于他身上的希望。

    三代不想让扉间老师失望。

    不得不说，对于三代来说扉间老师有着非常不一样的意义，那是他年轻时候向往的偶像，那是他真正的老师。

    “根部……”

    青羽的眼眸一闪，嘴角微微翘起，露出了一抹邪魅的笑容，在他看来三代找到了一个最为绝佳的攻击点。

    不得不说，怔怔的身上有很多的问题，这些问题都可以作为攻击点去处理，但是最大的问题莫过于根部，也是人们想到团藏的时候，最像意想到的内容，便也同样就是根部。

    团藏作为根部的老大做了很多的事情，而那些事情全都是拿不上台面的，青羽在使用团藏的身份的时候说了许许多多根部所做的事情，这些事情有很多都是团藏先斩后奏，根本没有向三代交代过的。

    当时青羽并没有想到在这里留下什么伏笔，而是想一股脑的将所有的大山都压在三代的身上，让三代完全喘不过气来，就是因为这样一种反应，那么三代就不会有任何一点点回旋的余地，也无法再重新回到火影之位上。

    但是他却没有想到恰恰是因为当时他把许许多多三代并不知情的关于根部的事情说了出来，也给了三代，现在一个真正回旋的余地，那个余力就是三代，完全可以根据根部所做的事情对团藏进行一个抨击，而彻底将自己重新拉回到一个能够拥有话语权的程度上。

    “你是说这个部门是团藏自己弄的吗？”

    青羽微微地眯起了眼睛，眼眸之中闪烁着道道凶光，他模拟出二代目火影千手扉间的那种比较凶悍的姿态。

    毕竟在二代目火影千手扉间的执政期间，木叶村是没有根部的。

    当时千手扉间所执行的任务就像是根部老大一样，但是那个不是根部而是暗部。

    暗部也要归由火影来管理。

    但是根部不用。

    根部是一个完全不同的部门。

    这是团藏为了巩固自己的力量所设立的部门，也正是因为有了这样的力量团藏能够在帮助三代的时候做很多的事情同样也可以保留着一个随时冲击火影的一个能力。

    这就像是一把双刃剑，握在三代的手里，三代可以使用根部来帮助自己，同样也有可能会被根部损伤，只是这么多年过来了，一直根部都没有太对于三代动手而已。

    如果没有团藏被刺三代的事情，三代是绝对不会将根部这件事情供述出来的。

    也恰恰是因为如此。

    到了现在这个份上。

    三代不想给团藏留下任何一点的余地。

    现在三代已经彻底明白了他和团藏之间的关系都已经决裂了，团藏绝对不会再认可她，但是扉间老师的认可已经取代了这一部分空缺，他明白，如果想要重新获得扉间老师的认可，那就必须要继续坐在火影之位上，那么他能够献祭的也就只有团藏了。

    这一点也不能怪他。

    三代的内心之中自我安慰起来。

    毕竟这些事情都是团藏所做的。

    确确实实没有去污蔑团藏。

    而且团藏自己也承认了这些事情。

    最为重要的是……

    团藏已经向他发起了背刺，直接代火影岩上空，当着整个木叶村所有人的面，把他的事情供述了出去。

    如果不是团藏做出了这样的事情，三代现在还在火影之位上，如果团藏还跟他一条心的话，甚至四代火影都不会有波风水门这个人选，因为木叶村根本不需要四代目火影。

    三代想到这里，内心之中充斥着些许的愤怒，因为他对于团藏来说已经有了很强烈的不满，只是这种不满，现在因为扉间老师的存在，而让这件事情直接提了出来。

    “没错！”

    现在大家听到了青羽的问话之后，立即点了点头，眼眸之中闪烁着强烈的绝然。

    “根部是团藏所提出来的！”

    “正是因为根部的存在！”

    “木叶村之中有许许多多的事情发生！”

    “这其中还包括初代火影千手柱间孙子绳树之死！”

    “团藏绝对难辞其咎！”

    三代冷冷的说道，现在他忽然间更加意识到了局势的明朗，因为只要将这些全都推到团藏的身上，那么所有一切事情都跟他没有关系了。

    “原来如此！”

    青羽笑着点了点头，然后向着三代看过去，那眼神之中，从原本的能力变得温柔了起来。

    “猴子。”

    “我就知道你能想到破局的关键。”

    “这件事情我可以去帮你分析，但是真正要做的人必须是你，因为只有你才经历了这些事情。”

    “你知道的，我在断后之后就使用了禁术将自己封印，最近才刚刚破土而出，这一段时间里所有的事情我都不清楚。”

    “这种不清楚的事情，我没有办法向你进行一个有效的帮助，但是我却可以给你提供一个思路，所以一切都还要看你。”

    “正如我以前教你的那样……”

    “你要相信过程！”

    “只有过程才能通往结果！”

    “不要逃避。”

    “也不要等别人直接告诉你结果！”

    “只有经过伱自己的思考所得到的东西，那才是你自己的东西！”

    “就像现在你找到的我们可以攻击的团藏的点，我只能给你提供说一个思路，就是找到可以攻击团藏的地方，那么我们就可以将这件事情逆转过去。”

    “但是具体要攻击团藏哪一个点，就需要你来找出来。”

    “经过你刚刚的描述，我觉得你找的非常精准！”

    “不得不说……”

    “猴子！”

    “这些年你进步了啊！”

    青羽说到这里向着三代露出了一抹温柔的笑容，因为在聊天的过程中，他发现了三代是一种被需要性的人格，需要随时去鼓励，而只要表示的鼓励和认同，就会内心之中得到极大的满足。

    当然，这也并不仅仅只是三代的一个现象，因为他发现忍者世界是一个冷漠的世界，许许多多的人都缺少认同，他们都在追寻着其他人的认可。

