    第580章这个人，不能不找

    轩辕灏沉吟片刻，才道：“特意用外公的笔迹，想必就是想母后相信。母后，你这回来，是宁可信其有，不可信其无？”

    “信了，没坏处，说不定还能真救你一命。”

    “这要是真的，那人岂不是能知晓以后的事？”

    “若是真的，自然是。”云孜太后还是没睁开眼。

    “可若是真的，那会，朕为什么会昏迷？”

    “所以就要防了，从今天起，包括哀家这个母后在内，你都不能完全放心。”

    “母后……”

    “哀家不想白发人送黑发人！”忽然云孜太后睁开了眼，直直望着她这个儿子，当今皇帝。

    轩辕灏没办法，只能应道：“是，母后。”

    为了自己这个大儿子的性命着想，云孜太后又忍不住叮嘱了句：“一定要从各方面更加防范，吃的喝的用的摆的放的，尤其是人，每个人，哀家就不信都这样了，明年你那个时候还能出事。”

    “儿子知晓。”

    “那就好。”云孜太后又闭上眼，继续拈着佛珠。“哀家也闲着无事，就亲自去找找这给哀家写信的人吧。”

    能那么清楚的知道她在天灵寺，还知道她化名云孜，又清楚她父亲的笔迹，还很可能真知晓未来……这个人，不能不找。

    轩辕灏听他母后这么说，就知道他母后是决定了，知道自己劝阻不了，便道：“那母后在外一定要小心。不知母后打算到何处寻找？”

    “那船是从辛垣县一路来帝京的，虽然路上停靠了好几处，信也非常可能是从那几处上的船，但都是在南方，就顺着这个船来的路线，从帝京一路找过去吧。”云孜太后说道。

    荆钺一带不是没有可能，但感觉可能性比南方小。

    毕竟，人若是在荆钺一带，得再跑到南方，才能将那封信交给那条船捎来。

    她还是比较倾向于人在南方，然后为了让她更难找到人，就买了产自磬方斋的纸墨和信封，然后，直接在南方让那条船捎来。

    当然是从可能性大的地方开始找，轩辕灏认同的点了点头，才又问：“母后打算何日动身？”

    “明日吧。”云孜太后说完，就不再说话了，只仍闭着眼，专心的拈着佛珠。嘴中还隐隐诵着经。

    轩辕灏本想再说点什么，但看他母后没有再开口的意思，他这才从炕上下来了，又回了御桌前，正准备继续批奏折，可随即，他还是喊了个人进来，小声跟那人道：“速去凤宫告诉皇后，就说太后回来了，让她快过来请安。”

    “是！”这太监忙去了。

    直到这人出去了，炕上的云孜太后才眼睛也不睁开的骂了句：“出息。”

    自己儿子竟然得靠这样才能见到媳妇一面！

    轩辕灏却笑的一脸痴汉：“母后，她是朕自己选的。”

    当皇家人太多身不由己了，帝王之术，修的是各方平衡，很多时候其实他都没法真正随心所欲，他那皇后，是他做的那么多事当中，唯一一件顺着自己的心意，而迎娶回来、并喜欢的不得了的人。

    (本章完)

