 凌晨曦晚上看了邵慕辰发来的邮件，仔细看了看他将所有学校的情况做了个总结，比白天告诉她的还细。

    其实她按照自己之前对答案的估分，以及自己之前对学校的了解，她已经想好了。

    现在再看邵慕辰的分析，跟她想的也差不多。

    况且她自己也有个舞蹈特长，虽然不是作为舞蹈生考的，但是选择跟文艺方面有关的，也比较好。

    她之前没有当跳舞是职业，老师也对她挺失望的，有些遗憾她没有成为一个舞蹈专业的学生。

    但是凌晨曦却是真的想的很通透。

    她喜欢跳舞，也只想要作为一个爱好，而不是一个职业，本来她自己也就吃不了这个苦，她不让让自己在日后的几十年一直吃苦。

    所以凌晨曦干脆的选择做个普通考生，选择一门将来可以作为职业专业，舞蹈她可以作为爱好，保持这份喜欢就行。

    她给邵慕辰发了个信息，表示自己想要选择帝城人民大学。

    至于专业，她就想学个简单的，不那么吃力的，历史系啊，中文系，哲学系都是她的选择。

    她这个选择，家里人都支持，他们真的不指望凌晨曦有什么出息，只要她开心就行。

    不过，对邵慕辰，她不能这么说，专业还没有想好，日后再说。

    邵慕辰很快回复了，“人民大学挺好的，也是比较好的大学。

离家里也近。”

    凌晨曦抿着嘴唇笑笑，当然是因为离明园近，这也是一个很重要的原因呢。

    在明园住了半个多月，凌晨曦才回到了青城。

    高考成绩下来，她要选择填报志愿，而最后她还是选了个人民大学的中文系。

    填报之后，凌灏为了让女儿在学校里能过的更好，也为了女儿那个擦边线的分属，还给人民大学捐了一个昂贵的实验室。

    不出所料，凌晨曦的通知书，如期拿到了。

    她拿到通知书的第一时间，就跟邵慕辰分享了自己的开心。

    发了照片，发了语音，等那边邵慕辰打来视频之后，她赶紧的拿着手机躲进了房间，不然跟任何人偷听她跟邵慕辰的谈话。

    而在这段时间内，其实她经常找借口，跟邵慕辰发信息，发邮件的交流。

    邵慕辰似乎也很有耐心，对于她的各种问题，都很认真的回复，并没有敷衍或者不耐烦的时候。

    视频一开，凌晨曦拿着通知书，兴奋的展示着。

    “蹬蹬蹬蹬！慕辰哥哥，我的通知书，看到了吗？

哈哈哈……我考上了。

太惊险了，我都擦分过的，太幸运了。”

    邵慕辰温柔笑着，“恭喜你。”

    凌晨曦眉毛飞扬着，眼睛都发光，笑容像是夏天烈日的热烈，春日花开的美好。

    邵慕辰忽然失笑，没想到自己竟然会想到这样的形容，不过就是一个笑容，他想的有些多了。

    “嗯，那慕辰哥哥可以奖励我吗？”

    上大学了，外公外婆说是要奖励她，爸爸和妈妈也会给她买礼物，韩森也早就准备好了礼物，还有别的亲戚朋友都不会少。

    而她其实最想要的就是邵慕辰的礼物。

    “我买的礼物已经在路上了，估计过几天就会送到你手里了。”

    “啊？

慕辰哥哥你给我买礼物了？

太惊喜了。”

    她自己厚脸皮主动要奖励，这个话已经在心里酝酿了很久了，还怕邵慕辰会觉得她太主动，这样要礼物。

    没想到邵慕辰早就准备好了，而且已经寄过来了。

    她雀跃的心情，无法形容，当即有点冲动，冲着视频中的邵慕辰，“么么哒”的一个嘟嘴飞吻过去了。

    凌晨曦做了动作之后，才恍然发现，似乎有点冲动，有点尴尬。

    其实真不是她故意的，平日跟朋友，亲人激动的时候也会这样亲来亲去的。

    可是，对邵慕辰，她这一时冲动，本没有别的意思，但是因为她对邵慕辰的心思，就觉得格外多了些别的意思。

    凌晨曦小脸儿瞬间涨红，像是被蒸熟了螃蟹。

    邵慕辰看着可乐，不过没有笑她，脑中闪过那小姑娘嘴唇碰了他的嘴唇的感觉。

    他墨黑的眸光闪了下，才说：“礼物过几天就到了。

希望你会喜欢。

我最近应该会很忙，可能不会及时回你的信息。

你要是有什么问题，我会抽空回答你的。”

    “好，那我不打扰慕辰哥哥了，你忙吧。”

    挂了电话，凌晨曦捂着自己的脸庞，简直要羞死了。

    但是，真的觉得心里咕咕的冒泡，整个人像是被温暖的泡泡给拖着，浮在了空中，舒服的很。

    这大概就是爱情的泡泡吧。

    接下来，拿到了通知书的晨曦，开始准备北上上学了。

    孟晓璇也报了帝城的学校，不过跟凌晨曦不是一个学校，好歹一个城市，到时候也可以多聚聚。

    至于其他同学，有的南下，有的在本市，大部分是出国留学的，日后他们就要天各一方，各奔东西了。

    在谢师宴上，同学们平日即便是处的不好，或者感情不深，可是在这一刻，每个人都有些感动，有些怅然，哭着要跟同学告别的样子，这都是真正的纯真的眼泪。

凌晨曦也哭了，她还发了个自拍，眼睛红红的，不介意让别人知道自己哭过。

    这次哭，可不是柳安宁说她动不动就哭的那种娇气，而是真正的不舍。

    就连柳安宁都给她点赞了。

    凌晨曦看着，眼泪又出来了，加上喝了点酒，眼泪怎么都止不住，最后抱着孟晓璇，哭的像是个受了委屈的孩子一样。

    而孟晓璇也哭了起来，两个不知道哭什么的姑娘，最后还是被人给分开了，各自上了自家的车，回了家。

    凌晨曦被送进房间，柳安宁看着她的样子，摇了摇头，轻轻的关上门走了出去。

    而刚走出去，凌晨曦就从床上起来，摩挲着找到手机，借着酒劲儿，给邵慕辰打电话。

    之所以是打电话，不是开视频，是她不想让邵慕辰看到她现在哭的丑丑的样子，可见，她还没有醉的彻底。

    她现在也不顾那边是几点，也不顾是不是打扰到了邵慕辰，这个时候的凌晨曦，真的是酒壮怂人胆，酒精上头，就想要听到邵慕辰的声音。

    好在电话很快被接听，邵慕辰“喂”了一声，凌晨曦带着哭意的声音就传了过去。

    “慕辰哥哥……我好难过。”

    邵慕辰一楞，有些担心，“晨曦？

怎么了？

发生了什么事情？”

    邵慕辰那边在图书馆，他这会儿走出图书馆，去接电话，身边有同学经过，打了个招呼。

    而电话中的小姑娘，哭的似乎很伤心，声音都带着哭意。

    “呜呜……我喝酒了，跟同学们喝酒。

我虽然不怎么喜欢他们，但是以后就分开了。

我还是难受。”

    原来是离别的愁绪。

    邵慕辰一手抄在口袋中，慢慢的走到树下靠着树干，眉目舒朗的开解她，“晨曦，人生无不散之筵席。

你人生中，总会碰到很多这样的，小学同学，初中同学，日后大学毕业，都是你人生的过客。

好在现在，想要联系都特别方便，即便是在世界各地，都能够随时见到是不是？”

    “慕辰哥哥说的不对。”

    “哦，怎么不对？”

    “我现在就想见到慕辰哥哥，怎么能够立刻随时见到？”

    邵慕辰一愣，沉默了下，凌晨曦在电话那边，也紧张的抿紧嘴唇，不说话。

    一会儿，邵慕辰才开口：“我们视频，你不就看到了？”

    “可是我想见到你本人。”

    邵慕辰没有办法让她立刻见到，只是沉默。

    电话那边突然传来“呜呜呜呜”的小声的哭声，邵慕辰忍不住的有些无奈的笑。

    “别哭，晨曦，下次假期……”    “你每次都说假期。

不是假期，你就不回来吗？

你难道不想许姨，不想星星，不想邵伯伯吗？

他们这么重要，他们心里都每天每天的想你，每天每天的都想见到你，你都不回来看看他们，你……呜呜……你怎么就不知道啊？

呜呜……”    说是是是他们吗？

    邵慕辰都听出来了，这说的是晨曦小姑娘自己。

    他是真的不知道该说什么了，伸手揉了揉眉心。

    晨曦从上次来到落城之后，她的小心思她的行为，其实都让邵慕辰越来越明白，她是在做什么。

    可是，邵慕辰却不能回应她，只觉得小姑娘也不容易，还这么主动又隐晦的行为，他不能让她太失望。

    所以不过分的话，他都会耐心的回应她各种其实根本没有必要的问题。

    如今，这小姑娘喝了酒，胆子大了些，就有些刹不住车了。

    “晨曦，你不要哭了，我跟你保证，我尽快回去看看……他们，好吗？”

    “你爱看不看。

你不想他们就不想。”

    她又不高兴了，说完就挂了电话。

    邵慕辰听着手机嘟嘟嘟的忙音，低声的笑了起来。

    这小姑娘，以前没发现她脾气怎么这样？

    邵慕辰怕是不知道，凌晨曦在他面前装的可最好了，乖巧可爱的，像是温柔的小姑娘，很少这般直接的不高兴的。

    这会儿倒是见识了一下。

 