    布依还算好，她不断地吟诵静心咒，感觉还能保持理智，于是拖着发软无力的身体，向着安保前进。

    其他人听着静心咒，也没有像其他觉醒期的人那样理智尽失，都还忍耐着，倒是安保，听着静心咒，原本并不怎么严重的觉醒期也渐渐平静下来，然后困意再次袭上来。

    男人微微色变，就要动手直接解决掉布依，然而却已经晚了，布依已经夺过了他的武器，直接给了他一枪。

    将人解决后，布依就再也支撑不住了，身体瘫软在地上，好在，星警终于赶来了，花了20分钟的时间也是够慢的了。

    四人立刻被送到了医院，注射了减缓剂，减低觉醒期的作用，已经觉醒是无法使用抑制剂的，只能用减缓剂。

    不过季彦哲的身份暴露了，他一个地坤隐瞒身份跑道天乾学院，在星际这是犯法的，因为地坤觉醒会直接引发天乾，而天乾学院里面都是年轻的天乾，一旦大量被影响不知道会引起多少混乱，甚至还可能会死人。

    哪怕季彦哲出生公爵之家，这件事情也是不可能就这样过去的，剧情里两个男主因为没有得到及时的救助，最后是成就了好事，最后男主攻帮忙隐瞒了过去。

    现在却是不行了，虽然不至于被直接送到孕营，可是季彦哲也要付出代价，最大的可能就是被直接匹配了伴侣匆忙嫁出去。

    布依好不容易找到男主，自然不能让他就这样被嫁出去，虽然很大可能是匹配给男主攻，但是那也不行，这可是天道给她的金手指。

    “出去后，我找人帮忙，让你给我当助手，你也让你的家族使点力，云云你也帮帮忙。”布依想到这里，就对季彦哲说。

    “好，我会帮忙的。”商云云也点头，其实当她知道自家表哥居然混到天乾学院的时候就担心过，只是表哥很坚持，姨父姨母又惯着他，她也没办法。

    现在暴露了，她也担心表哥的问题，听布依的安排，连忙点头，季彦哲也知道自己暴露了身份，接下来恐怕不好，自然也没有拒绝。

    等出院后，布依将自己整理出来的，适合精神力修炼的方法拿出来，这个她原本是准备找个机会再上交的，现在只能提前拿出来了。

    找到欧维，将东西交给他：“欧部长，这个是我整理的，修炼精神力的方法，长期修炼可以增强对精神力的控制，减少精神力暴动的可能，我想你们有用。”

    这个世界的精神力因为种种原因，并不能被这里的人掌控，更不要说利用了，但是却增长得很快，任由野蛮生长的后果就是精神力经常不受控制。

    “你想要什么？”欧维闻言一喜，但是也算是了解布依的性格，就询问。

    “季彦哲你知道吧，能让他给我当助手吗？”布依就询问。

    “季彦哲，季公爵家的小儿子？你和他什么关系？为什么要帮他？”作为地坤管理部门的部长，欧维自然知道季彦哲的事情，一个地坤伪装身份进入天乾学院，这可是违反星际律法的，哪怕他是公爵家的孩子也要受到惩罚。

    “他是我好友的表哥。”布依说道。

    “只是好友的哥哥而已，你不用太担心，以他的身份，也不会被丢到孕营里去。”欧维却觉得布依用这个换季彦哲有些太亏，不是很赞成，毕竟如果这修炼方法有用，那比起静心咒也是不差的。

    “我挺喜欢他的性格的，虽然他不会被丢去孕营，但是也会被安排嫁人吧，我想这不是他希望的，我也只是帮个忙而已。”布依摇头。

    “而且，这东西我能弄出这套粗浅的，以后也能弄出进化版本的，不会亏的。”布依知道他是为了自己着想。

    “那行吧。”欧维点点头，有了布依的帮忙，再加上季彦哲家里的关系，总算是被减免了惩罚，但是也不能回去天乾学院了，人被送到了布依这里。

    “谢谢你。”季彦哲对布依道谢，要不是布依帮忙，他就要被迫嫁人了。

    “没什么，只是举手之劳而已。”布依摆摆手，“我自己在家弄了个实验室，这次要是你过来也是帮忙的。”

    “这可不是举手之劳那么简单。”季彦哲却不会听布依说什么就是什么，就算他父母使劲，也只能够让他免除去孕营，但是却必须要嫁人的。

    布依也没有再说什么，招呼季彦哲进去，要说这一次觉醒，让布依有了一些不一样的想法，她之前都没有过觉醒的经历，都是直接用抑制剂压制了的。

    也因此，她才没有发现，原来，在地坤觉醒的时候，基因居然会发生变化，虽然不是让缺陷的基因变得完整，但是却填补了一些。

    布依觉得自己是找到了门道，想到地坤、天乾觉醒时候的不同表现，她觉得她应该将这些结合起来考虑。

    这一次除了要了季彦哲过来，布依还找欧维要了一些六种性别的人觉醒时候的基因样本，现在季彦哲来了，布依就让他帮忙。

    但是基因离体后，似乎就失去了觉醒期的影响，渐渐恢复了正常状态，布依根本就检测不出什么东西来。

    季彦哲在实验室有些束手束脚的，他从小就不想当一个只能守在后方的地坤，所有学的都是战斗相关的技能，虽然因为体质原因，他无法成为机甲师，却专门学了指挥和机甲制造的技能。

    相对地，每个地坤都要学习的药剂他反而没有接触多少，根本帮不上什么忙。

    布依也没想到天道给她找的帮手居然不懂如何制作药剂，也很无奈。

    “抱歉。”季彦哲有些不好意思，明明是来帮忙的，结果却什么也帮不上。

    “算了，能做啥就做啥吧。”布依还能咋滴，还能退货不成。

    季彦哲就问布依，“你准备做什么实验？”

    “我想要研究基因药剂，让六种性别变回两种。”布依也没有隐瞒。

    “这样真的可以吗？”季彦哲觉得布依的想法很大胆，他哪怕从小叛逆，觉得凭什么地坤就要守在后宅相夫教子，情感随着天乾的变化而变化。

    可是，他也就是想要提升地坤的地位而已，从未想过要彻底改变六种性别。

