    他有不得不去平城的理由！

    只是没有李康记忆作为基础，嬴政不认为自己说的话，这些人会认可。

    他之所以踌躇，多多少少有这里面的意思。

    如今尉缭已经明确表示反对了，嬴政将目光看向了王绾以及顿弱，在他不将心里想法说出来的前提下，只有依靠这两位了。

    察觉到嬴政传递过来的目光，王绾神色肃然，他同样反对嬴政北巡雁门郡。

    这与他们想象中的情况大不一样，自然是不会轻易同意。

    原本在他们的想象之中，武成侯王翦以及其他人征伐西北以及极南地，始皇帝亲自坐镇咸阳。

    但是，始皇帝明显坐不住了。

    只是不论是王绾还是尉缭，甚至于顿弱，都不愿意让嬴政离开咸阳城。

    自古君王不可轻易离开都城，不是没有道理。

    念头在极速闪过，这一刻，王绾苦笑：“陛下，臣也以为目下您不适合北巡雁门郡。”

    “大将军蒙恬坐镇九原，与匈奴对峙，在南下极南地以及征伐西北的战争结束之前，我们绝不能主动挑衅匈奴。”

    “我们必须要保证任何一场战争，都在可控的范围之内！”

    “臣请陛下三思！”

    很显然，王绾让嬴政失望了，他与尉缭一样，虽然没有交流过，却都反对。

    ……

    闻言，嬴政气笑了。

    连王绾都这样了，他对于顿弱一点也不期待了，他心里清楚，顿弱也翻不起浪花。

    一念至此，嬴政直接收回目光，他心里清楚，这件事还是需要自己亲自下场。

    “三位都是大秦帝国的三公九卿，对于大秦当下的局势了如指掌，自然也清楚朕让大秦尚工坊进行的研究。”

    嬴政说到这里，深深的看了一眼王绾以及尉缭三人，道：“三位说说青铜与铁器的区别？”

    ……

    王绾沉吟了许久，从脑海深处找到了自己曾经看到过的一则信息，轻声，道。

    “陛下，老臣曾在一本古籍上看到过，在华夏大地之上，最初是使用自然铜，商代早期已能用火法炼制铜锡合金的青铜。”

    “但是冶炼青铜的过程较复杂，大概是先把选好的矿石加入熔剂，再放在炼炉内，燃木炭熔炼，等火候成熟，取精炼铜液，弃去炼渣，即得初铜。”

    “初铜仍比较粗，需再经提炼才能获得纯净的红铜。红铜加锡、铅熔成合金，即是青铜。”

    “一直到大秦帝国时代，青铜技术达到了一种极致的辉煌！”

    “嗯。”

    微微颔首，嬴政忍不住多看了一眼王绾，这老家伙才识不俗，竟然连这样偏门的东西都看过。

    “你说的不错，由于青铜克服了纯铜的柔软弱点，且具有熔点低、铸造性能好等优点，逐渐成为铜器中的主要品种。”

    “伴随着中原大地进入春秋战国时代，战争促进了车、船、雕刻、金属加工等制造技术和农业、军事及经济社会的发展。”

    “青铜技术在我大秦发展达到了极致！”

    说到这里，嬴政朝着王绾，道：“丞相觉得冶铁技术以及铁器如何？”

    王绾沉吟了片刻，朝着嬴政，道：“铁器虽然在山东诸地兴起，但是在性能上远远不及我大秦的青铜技术！”

    “其实在西周末年中原大地之上就已经出现了铁器，这是华夏开始大规模冶炼铁器并将其运用到生产生活中的时代。”

    “但是冶铁技术没有取得突飞猛进的发展，以至于整个战国结束。天下统一于秦，冶铁技术依旧如此！”

    ……

    “突破不了，不等于不能突破！”

    嬴政直视着三人，语气慷慨激昂，带着无尽的自信：“朕相信冶铁技术必将会在大秦尚工坊取得突破！”

    “我大秦帝国，也将会从青铜时代过渡到铁器时代，从而进入新的时代！”

    ……

    从进入书房之中，一直都是一个隐形人一样的顿弱，突然朝着嬴政，道。

    “陛下，为何一定要让铁器取代青铜？”

    闻言，嬴政神色微微一怔，然后对着顿弱笑了笑：“我大秦帝国通行的货币秦半两由青铜所铸就。”

    “我大秦三军将士以及其他的东西，基本上都是用铸钱的青铜去铸就兵器以及摆设品。”

    “而且铁器在未来必然会超越青铜，中原大地之下，铁矿脉远比铜矿脉更多。”

    “青铜高昂，铁器便宜，而且冶铁技术突破之后，不论是锋利程度还是坚固程度都在青铜之上。”

    “朕没有理由不从青铜时代过渡到铁器时代！”

    ……

    “那陛下这一次北巡雁门是？”

    撇了一眼王绾，这家伙极为的敏锐，几乎在瞬间他就察觉到了，甚至于朝着嬴政做出了试探。

    “冶铁技术想要取得突破，煤炭矿脉极为重要，想要达到那么高的温度，普通的木炭根本做不到。”

    “而平城煤炭矿脉，是距离咸阳最近，也是最大的煤炭矿脉，所以朕必须要亲自前去。”

    “更何况，这一次前往朕也需要入九原，保证九原的安稳！”

    喝了一口茶水，嬴政一字一顿，道：“诚然，朕亲自入九原，会让匈奴以及东胡等势力仓促之间慌张起来。”

    “但是，朕亲自入九原，无疑是一种强有力的震慑，同样的，也是对于大秦锐士士气的提升。”

    “朕要告诉他们，朕从未忘记过他们！”

    ……

    嬴政的理由很充分！

    大秦帝国已经在推进军人职业化了，更何况，他们进入的北地军，本身就是一支职业化的军队。

    只不过，在嬴政提出军人职业化之前，他们这样的存在，并不明显。

    军人职业化的提出，将会是下一次战区划分的基础。

    嬴政心里清楚，大秦帝国对于山东诸地的掌控力太差，在这个时代，只有大秦锐士才能带给他自信。

    任何的不满与反叛，在绝对的大军震慑下，都将荡然无存。

    这便是一支大军带来的恐怖威胁力，更何况，如今的大秦锐士都是见过血的精锐。

    嬴政的部署从来都是走一步之前，早已经看了十步，模拟了一百步。

    作为大秦帝国的始皇帝，嬴政在行事之中，极为的谨慎。

