
    第482章让他来

    “傅大军，不拿这二十万吗？”

    叶天龙看着傅大军和傅母，漫不经心的开口：“错过了这村就没那店了。”

    傅大军早已经清楚傅母的想法，叶天龙愿意为郑小蓝拿出六十万，那就表示郑小蓝对他很重要。

    如果郑小蓝对叶天龙没点价值，哪个白痴会为植物人砸六十万？

    也就是说，只要捏住郑小蓝这颗棋子，自己以后就可以从叶天龙身上吸血，到时何止一个六十万？

    六百万，一千万都不是问题，所以傅大军很是硬气哼道：“我女朋友，是二十万可以搞定的吗？”

    “叶天龙，我知道你对郑小蓝有非分之想，但是我告诉你，郑小蓝生是我的人，死是我的鬼。”

    “你想要从我手里把她抢走，没门，她就是变成植物人，我也会拖着她，让你永远得不到她。”

    恐龙看着傅大军，像是看怪物一样，原本对郑小蓝只是身体同情，现在连精神也怜悯。

    这家伙太不是东西了，如果不是叶天龙没有说什么，他都想要打人了。

    而叶天龙脸上没有情绪变化，只是冷冷看着傅大军和傅母。

    傅大军还向母亲告知：“妈，就是这个人，整日纠缠郑小蓝，破坏我跟小蓝的感情。”

    “如果不是我全力挽救，小蓝估计都跟他走了。”

    他冷眼看着叶天龙哼道：“这家伙，忒不是东西。”

    傅大军对叶天龙本来还有点畏惧，毕竟后者下手太阴。

    可是他现在有土肥光撑腰，又知道家里一直不愿提起的三叔是明江黑社会。

    傅大军就觉得，自己可以硬气对抗叶天龙，出一出这些日子的鸟气了。

    郑小蓝父母原本惊讶傅家人不要这笔钱，但熟知傅大军母子性格的他们，很快就猜到要钓大鱼。

    他们对傅大军母亲这种做法很是不爽，可又清楚自己无法多嘴，郑小蓝在两人心里，早是傅家人了。

    “小伙子，人模人样，怎么做出这样不要脸的事呢？”

    听到儿子的话，傅母脸色一沉，盯着叶天龙喝道：“抢大军女人，你配吗？”

    “傅家的东西，是你能抢的吗？”

    “我告诉你，你最好识相一点，以后少跟我纠缠小蓝，不然我这未来婆婆，绝对不会放过你们。”

    傅母鼻孔都快朝天：“大军他三叔，可是明江黑帮人，疯起来，连我们都怕。”

    傅大军很明确自己态度：“叶天龙，你想要小蓝日子好过一点，你就要识趣一点。”

    “还有，我不会给小蓝医疗账户存入一分钱，你看不过去，就自己拿钱存进去。”

    “但不管能否治好她，她都跟你无关，她永远是我傅大军的人，烂在床上我也愿意。”

    叶天龙看都没有看他们两个，径直走到郑小蓝的父母面前：“小蓝已经十八岁，是一个成年人。”

    “她从来没有签过什么卖身契，也没有人可以掌控奴隶一样掌控她。”

    “所以如果我要她成为我的人，只要她自己点头就行。”

    叶天龙看着两位精明却唯诺的老人：“但你们是她的父母，我愿意给予你们一点尊重。”

    “给你们五十万，小蓝以后生死跟你们无关，也不要往来，当然，如果小蓝想见你们，我没意见。”

    “你们愿意的话，就立下字据走人，不愿意的话，我也不会再让小蓝受伤害，我会把她隔离起来。”

    “你们不要的女儿，我要，你们保护不了的女儿，我保护。”

    落地有声。

    听到叶天龙这一番话，郑小蓝父母眼里掠过一抹欣喜，但随后又黯然了下去，瞄了傅母一眼。

    “年轻人，没听到我刚才的话吗？”

    傅母走到叶天龙面前，厉声喝道：“郑小蓝是我们傅家的人，我们不放手，谁都得不到。”

    “我现在警告你，你敢碰我们小蓝一根毫毛，傅家人都不会放过你。”

    叶天龙冷笑一声：“小蓝跟你们傅家有毛关系？她承诺卖身给你们？有字据？”

    傅大军勃然大怒：“没字据也是我们的人，信不信，我明天就去医院办出院手续，把她接回家？”

    他手指点到叶天龙的鼻子，言语很是无耻：

    “她虽然是植物人了，但应该还可以干，要不要我干给你看，谁的女人？”

    “我还没好好尝一尝她，是时候给她开开光了……”

    “啪！”

    叶天龙冷笑一声的同时甩手一巴掌，一股巨大力道撞击傅大军的面庞。

    不知天高地厚的家伙只觉头晕目眩，身子轻飘飘向后栽倒，撞在床上，惨叫不止。

    郑小蓝父母傻眼，叶天龙的凶猛程度完全出乎他们意料，他们像一群受惊的羔羊，尖叫躲开。

    傅母也嗷叫一声，冲过去扶起儿子，还色厉内荏吼道：“小子，你闯祸了！”

    “我早就有一千个一万个理由揍你的畜生儿子。”

    “一直没有出手，是想要看看，他究竟能激起我多少怒火。”

    叶天龙看着挣扎起来的傅大军：“很高兴，他成功了。”

    说话之间，他并未就此罢手，扯开张牙舞爪的傅母，弯腰捏住倒霉家伙的脖颈，转身，按向玻璃桌。

    “咔嚓！”

    横在两床中间的玻璃桌面，以傅大军额头的落点为中心，裂开一条条触目惊心的裂纹，然后碎裂。

    叶天龙心中的愤恨，未被血腥场景冲淡哪怕一丝一毫。

    傅大军肆意喝骂郑小蓝，叶天龙可以忍，毕竟这是小两口的关系，他这个朋友介入进去不是事。

    傅大军在他面前趾高气扬也可以忍，他不是看不得别人牛逼哄哄，他甚至忍了郑小蓝的跳楼。

    叶天龙还无所谓傅大军抛弃郑小蓝一人在医院，连探视都不探视的无情行为。

    但是无论如何不能容忍，傅大军从郑小蓝医疗账户拿钱的行径，还有刚才两母子极其畜生的一番话。

    “傅大军，你说你该不该死？”

    叶天龙把满脸是血的傅大军丢地上：“你这种畜生，怎么配得起郑小蓝？你又有什么资格毁掉她？”

    傅大军死死捂着受伤的脸，眼泪鼻涕掺混着鲜血流淌，凄惨无比。

    “小子，你等着，我已经给他三叔打电话了。”

    傅母冲上去抱住受伤的儿子，歇斯底里向叶天龙吼叫：“你完蛋了。”

    “砰！”

    叶天龙一脚把两人踹翻：“让他来！”
