    “别在这里跟我人五人六啊！要么让这个小孩女孩跟狗滚蛋，要么你们跟着她一起滚蛋，就这么简单！”

    保安的脸上堆满了嗤笑，能在这里当保安的，谁不是没有一点路子的主？那优越感也是爆棚，一般的富二代他根本就不看在眼里，何况这两个人穿着普通的要死，还带着一个小屁孩，能有什么大来头？

    “我草泥马，老子今天不干死你，就他吗不是池南龙爷！”

    本就怒火中烧的徐从龙直接炸毛了，二话不说，一拳就轰在了保安的脑袋上，冲上去就是一顿下了死手的组合拳。

    他打起架来的那股狠劲，就跟他的脾气一样粗狂火爆，从来就不知道什么叫手下留情，朝着保安的要害部位，一阵狂踹猛打！

    很快，一大帮保安就涌了过来，气势汹汹的冲来，但是看到打人者的时候，一个个都焉了，竟没有一个人敢上前帮忙，甚至连劝阻都不敢！

    一大帮子保安，就只能眼睁睁的看着自己场子的保安被揍得头破血流！甚至眼看着都快要被搞出人命了，仍然没有一个人敢支声，大气都不敢喘一个！

    从这一点细节就能看出，徐从龙还是有那么一点名声在外的意思！起码最基本的震慑力，还是很足的！在池南，多少算是一个狠角色！

    最后还是索然无趣的陈六合说了一句，打红眼的徐从龙才停手，这时，那帮保安才敢上前，其中一个保安头子对徐从龙更是一阵点头哈腰的赔罪道歉，不敢有丝毫半点怪罪与不满的意思！

    显然，徐从龙的脸面，在这里还是很好用的，并且在这里的面子也足够大！大到了不是他们这个场子的后台，能够轻易得罪的起的！

    这个小插曲过后，陈六合三人一狗，当然没人敢继续阻拦，大摇大摆的走进了厂房之内！而那名被揍得半死不活的保安，最终会落到什么下场，也不是他们会去关心的，但最轻的，也是卷起铺盖滚蛋吧！

    走进大门，不是直接进入厂房内的洞天，而是要经过一条二三十米的廊道，廊道中，有不少守卫，还有紫外线来回扫射。

    “六子哥，当我们走进这个走廊的时候，我们的身份资料就已经出现在了这里的后台，并且身上有没有带金属物件与杀伤力物件，都一目了然！”徐从龙小声对陈六合说道。

    陈六合较有兴趣的点点头：“搞得这么正规严谨？有点意思！”

    “这里是会员制的，如果不是这里的会员，即便再有钱再有身份，也进不来，当然，池南那些真正有头有脸的人，基本上都是这里的会员了！”徐从龙解释道：“例如我，是这里最顶尖的会员，有带几个人进来的资格！”

    “呵呵，这里面到底是干什么的，开始让我非常好奇了！”陈六合轻笑说道。

    夏咚虎则是不以为然的撇嘴道：“一帮煞笔追捧着一个煞笔地方！”

    穿过走廊，有人帮他们推开那扇很气派的大门，登时，一股热浪铺面而来，鼎盛的喧闹声袭来，跟外面的清冷，完全变成了两个世界！

    这里是一个无比巨大的大厅，一眼望去很辽阔，估计至少有上千平米，装饰的更是金碧辉煌，墙顶，墙壁，全是用金色镶嵌而成，在灯光的照耀下，给人一种金色宫殿的感觉，贵气冲天！

    这里全是一排排华贵且独立的沙发座椅，相当于在迪厅内的那种豪华雅座，每一套沙发前，都摆放着一个茶几，有酒水水果，供人吃喝。

    在大厅的最中央，有一个约莫两百平米的巨大舞台，上面正有身段妖娆衣着妖艳的女人在热舞！

    眼前的场景让陈六合的眉头微微一挑，而这里的人气之火爆程度，也是让他有些意外，人头攒动，所有的座位基本已经坐满。

    徐从龙带着陈六合跟夏咚虎直接向舞台方向走去，来到最靠近舞台的一个唯独空着的宽敞座位坐下！

    他们的到来，无疑吸引了很多人的目光，他们这个扎眼的组合，更是让很多人眼中露出了疑惑与莫名的神情，特别是夏咚虎牵着的那条威武雄壮的大白狗，不知道让多少人脸色惊诧！

    这个场子，什么时候有人带过牲口进来？那个趾高气扬，走路下巴昂天的屁大小女孩是谁？竟有这么大的面子，能坏了这里的规矩！

    坐在最靠近舞台的那一撮雅座内的人，也纷纷扭头看来，眼中不约而同的闪过了诧异，眼神停留在徐从龙身上的很少，更多的是停在夏咚虎的身上，陈六合也受到了注目礼，但大部分一扫而过！

    屁股刚坐下，徐从龙就说道：“六子哥，你可别小看了这个场子，能坐在这里的几百号人，没有一个是简单来头的，非富即贵，大多是池南城的大小二代和顽主！坐在位置靠后的那些人咱可以忽略不计，但坐在最前排的那些人，有一个算一个，都是背景通天！至少在池南来说是这样！”

    陈六合的目光随意的扫视了一圈，点点头，轻笑道：“他们好像不怎么把你放在眼里啊？似乎更在意的是咚虎这丫头！”

    “那是自然，我出现在这里太正常了，不管对付的，不对付的，都习以为常！咚虎这丫头是第一次来！而且她的名号在池南，可比我响亮多了！谁不知道老夏家有个掌上明珠，是我外公的宝贝疙瘩？”

    徐从龙笑道：“很多人都知道她，但见过她的人没几个，她平常也不乐意出来张牙舞爪，所以猛的一出现在这里，还不值得稀奇吗？”

    说着话，他扫了周围一圈，道：“那些人，应该都已经猜到了咚虎的身份！”

    夏咚虎也是随意扫视了那些人一眼，随后目光落在中央舞台上，看着衣着暴露的热舞，她横着小眉头道：“徐从龙，你就带我们来看这个吗？我生气了！我要让大白咬你了！！！”

