    而就在这时。

    “对了，缇娜，三大将什么时候赶来？算算时间，应该快了把！”唐神突然出声问道。

    缇娜瞳孔猛地一缩，脸色僵硬了一下，随即却是又瞬间变得非常疑惑，出声道：“啊？！你说什么？”

    缇娜话刚说完，就感觉自己身体猛地一转，趁机想挣扎一波，却完全没有效果，这个男人，真的是一点机会都不给她。

    原本脸是朝着地面的，现在脸是朝着上面的。

    就看见，原本那张普普通通的脸，随着一阵扭曲，变成了那张让她非常讨厌的脸，虽然非常帅气。

    尤其是那张脸上带着的笑容，阳光而又和煦，看起来就像一个年轻的大男孩。

    可没人知道这个大男孩有着多么可怕的实力，又干出什么惊心动魄的事情。

    威胁海军元帅，挑衅海贼四皇。

    那一件事，是普通人能干得出来的？

    那灿烂的笑容，让她都为之一怔。

    太阳光了，就好像春天的阳光投射到一个人的内心，抚平你心中的躁动和不安。

    可随即，缇娜又慌了起来，因为她感觉在这种目光下，自己心底的一切都被看穿了。

    尤其是那双眼睛，好明亮，她从来没见过这么明亮的眼睛，而又清澈见底，如一汪反射着阳光的清泉。

    而她此时根本没有穿衣服在这双眼睛面前。

    浑身不自在！

    唐神也不说话，停住脚步，就这样一脸笑意地看着她，俯视着她。

    只见缇娜原本白皙精致的脸，一阵红一阵白，变幻的老快了。

    一开始紧闭着嘴巴，最后终于忍受不了，叫道：“你...你到底在看什么？”

    “看你怪好看的。”唐神眼中笑意更甚，说道。

    缇娜顿时一脸懵逼，她目瞪口呆地看着唐神，她怎么也想不到唐神会这么回她。

    一时间都不知道回这句话。

    如果说唐神眼瞎，那不是说自己不好看嘛？

    毕竟她也是女人，女人都喜欢别人夸她好看啊！

    可是说唐神是对的，又感觉哪里不对劲。

    不知道为何，心中有一种特别异样的情绪升腾起来。

    因为性格火爆，而且脾气冲动，基本没人敢在缇娜面前，或者是没机会在她面前说出这种直白的话。

    “你害羞了。”唐神看着缇娜一脸呆滞，他那双眼睛敏锐地捕捉到了缇娜耳尖竟然红了，然后非常笃定地开口道。

    这一句话，瞬间让缇娜炸毛了！

    她怎么可能害羞？

    她可是缇娜上校！

    “闭嘴！我...我才没有害羞！”缇娜的俏脸肉眼可见的变红，梗着脖子叫道。

    不可能！

    绝对不会的！

    这怎么可能发生？

    “你脸变红了。”唐神继续说道。

    “我...我....才没有...”缇娜说出这句话，连她自己心里都感觉好没底气。

    因为她自己都感觉到自己现在的脸烫的厉害，尤其是在唐神那双灼灼的目光下，她根本不敢对视，控制不住地越来越烫。

    她的心乱了！

    唐神也没想到这个御姐型的海军上校，如此单纯，仅仅简简单单一句话竟然就打破了她原本的坚定的心境。

    一个没有经历过爱情和表白的小女生嘛！

    还感觉挺有意思的。

    “缇娜，三大将应该快到了把！”这时，唐神又问了一遍。

    这次，缇娜条件反射就回答了：“嗯，马上就到了。”

    她的心乱了，回答也只是下意识的，毕竟这件事是重中之重。

    不过说出口，她就清醒过来了。

    整个人就像被当头泼了一盆冰水一般，从头凉到脚。

    再次对上唐神那张灿烂的笑脸，还有依旧不变地的明亮双眼时。

    她只感觉自己的小心脏哇凉哇凉的。

    “你...你....”缇娜柳眉倒竖，想说些什么，可是话到喉咙中，却说不出来。

    “缇娜，我发现你挺可爱的，要不跟我来当海贼吧！”唐神笑眯眯地说道。

    缇娜的脸瞬间又红了，不过这次是给气的。

    气的整个人都在发颤，她心里好气哦！

    如果能打得过唐神，她一定把这张笑眯眯地看着她的脸给打成猪头。

    “蒙奇·D·罗杰，我是海军，一名正义的海军，你认为你说的话，可能嘛？”缇娜好像被气笑了，瞪着唐神说道。

    “正义的海军嘛！”

    唐神依然灿烂的笑脸，好像从来没有改变过，平静地说道：“那是不是当你认为海军不正义的时候，就可能了。”

    缇娜一怔，好像想到了什么，可随即脸色又坚定了下来，吼道：“海军永远代表着正义！”

    唐神这次没回话，又开始移动起来。

    不知为何，缇娜总感觉心里闷闷的。

    “对了，缇娜，我的钱放在哪？”唐神再次开口。

    他知道缇娜身上带了一些钱，但绝对不会把所有钱带在身上，就像这次三大将前来，如果不是之前用了特殊的心网，捕捉到缇娜联系海军本部的对话，还真被海军给忽悠住了。

    他也没想到，这次海军，竟然把三大将都派来了。

    心还真够狠的！

    也不怕新世界四皇直接打起来了。

    看来这次海军真的打算除掉自己。

    如果没上空岛的他，说不定还真的栽了，可是现在，唐神双眼中闪烁一丝诡异的光芒。

    缇娜顿时来了精神，直接说道：“你先把桃兔中将放了。”

    啪！

    缇娜娇躯一颤，死死地咬着嘴唇，刚刚差点叫出声来。

    可是好疼！

    这家伙竟然用了武装色霸气，这一下子都肿了。

    没错，唐神又给了缇娜挺翘上面来了一巴掌，还重重地来了一下。

    要让这女人清醒一下，连自己处于什么境地都不清楚，真是失了智了。

    “缇娜，你认为你现在有资格和我谈判嘛？你现在可也是我的俘虏！俘虏就该有俘虏的姿态，你要相信我的人品，只要你把钱给我了，我自然会履行我和海军原本的约定。”唐神悠哉悠哉地说道。

    缇娜听了，直接就想破口大骂。

    唐神有人品？

    履行约定？

    信不信我喷你一脸！

    说好的三十五亿，直接变成了四十亿！

    更何况，一个海贼，哪有什么诚信，人品，都是渣渣！

    可是唐神说的话是对的，她现在是俘虏，这时候的谈判是不对等的。

    “我不相信你。”缇娜没好气地说道。

    唐神也不气，也不急，轻飘飘地说道：“不相信，你有其他办法嘛？可是你没有，我有啊！”