    他狼狈地摔在地上，还没爬起来就被傅盛年扯住衣领，死死按在地上。

    “你这种父亲真是世间独有，你也配做父亲？”

    “我不配，难道你配吗？亲手把自己的孩子害死，你怎么有脸说我的？”

    傅盛年恼怒不已，“你闭嘴，我跟你不一样。”

    “我们简家的事情轮不到你一个外人干涉。”

    简铭疏反手抓住傅盛年扯着他衣领的手，想还手，被傅盛年一拳招呼到脸上，鼻血霎时流了出来。

    傅盛年身强体壮，还练过拳，他真不是傅盛年的对手，再继续打下去，他捡不到一点便宜。

    余光瞥见靠在墙边的人意识清醒了很多，他用力推了一下傅盛年，但没推动。

    “瑶瑶，你赶紧让他松开我。”

    简瑶背靠着墙，视线还有些模糊，她揉着很痛的脖子看向傅盛年，男人已经松开地上的人，起身朝她走过来。

    他二话没说，直接把她抱起来带回屋里，重重踢上了门。

    她感觉头很重，脑袋歪在他肩上重得抬不起来，脖子好像快要断了。

    简铭疏下了很重的手，就为了带她去见孟美竹。

    对他来说儿子是儿子，女儿就不是女儿了吗？

    吴俊是个彻头彻尾的变态，因为虐杀流浪小动物被医学院开除，心理不正常，这样的人找回来干什么？

    还嫌不够乱？

    眼下的简铭疏明显是被孟美竹牵着鼻子走，为了他那未曾谋过面的儿子，又开始逼她。

    他从来没有替她着想过，以前是，现在还是这样。

    她知道简铭疏没有爱过她母亲，他们不过是联姻，没有感情可言，可他口口声声把血浓于水挂在嘴边，却不想想她是他的亲生女儿，血浓于水。

    她感到心力交瘁，想搬离公寓的想法更加决绝。

    傅盛年把她放在沙发里，一只手托着她的后颈，能感觉到她的脖子软得仿佛没骨头似的，连抬头都有些困难。

    “要不要去医院？”

    “不用。”

    “你别逞强。”

    “休息一会就好了。”

    他扯过来一个抱枕垫在她脑袋下面，让她躺着，她红着眼，眼泪顺着眼角不停地往下掉。

    他抽了几张纸巾帮她擦眼泪。

    “不要哭。”

    经历了这么多，他再也见不得她哭了，她掉一滴眼泪他都心疼得要死。

    “这间公寓是你买给我的，我想把它卖掉，你没有意见吧？”

    她再也受不了简铭疏的打扰，她想躲他远远的。

    “我来帮你找买家。”

    “我可以让顾湘帮我联系房产中介。”

    “不需要麻烦任何人，交给我就好，新的住处我会帮你找好。”

    “我不要你帮我找，你不要对我太好。”

    简瑶的情绪近乎崩溃。

    傅盛年不该对她这么好，他的好会让她受不了，她会心软。

    “不对你好，我对谁好？”

    傅盛年红了眼，小心翼翼把她抱到怀里，一只手轻揉着她的后颈，试图帮她缓解疼痛，可他越揉她哭得越厉害。

    也不知道是压抑的情绪憋了太久，还是太痛。

    等她情绪稳定下来，已经晚上九点。

    “肚子饿不饿？”

    他把她脸上的泪痕轻轻擦掉，忍不住地吻了吻她的额头。

    她伸手推他，他不敢再过界。

    “我去给你煮面。”

    “我不想吃了，我想睡觉。”

    “不吃饭怎么行？”

    他执拗地起身进入厨房，把之前没有完成的番茄鸡蛋面煮好一碗端出来，并没有耽搁多长时间，可简瑶已经躺在沙发上睡着了。

    他本想叫醒她，又于心不忍。

    他把面放在茶几上，去房间拿了条毯子出来盖在她身上。

    在旁边陪了很久，一直到他接着沈奕的电话。

    他与沈奕有一阵子没见，恶劣的天气导致俱乐部没什么生意，十分冷清，沈奕叫他过去喝两杯。

    他不想去，可考虑到沈奕之前说过想买套公寓的话，他决定过去一趟，干脆把公寓转手给沈奕。

    沈奕那性格，简铭疏若是跑去闹，沈奕肯定不给好脸，没有比他更适合的买家了。

    他留了盏壁灯，轻手轻脚出了门。

    开着车赶到深渊俱乐部，他直接去了沈奕的办公室，沈奕早把压箱底的好酒拿出来，就等他来了。

    “最近忙什么呢？”沈奕倒了杯酒给他，笑呵呵地问。

    “没忙什么。”

    “喝一杯吧。”

    他摆摆手，“不喝了，还要开车。”

    “你来都来了，别这么没劲。”

    “我不是来喝酒的，你不是要买套公寓吗？简瑶住的那套公寓你觉得怎么样？”

    “高档住宅区，地理位置好，我觉得不错，怎么，她要卖？”

    “对。”

    沈奕乐了：“那正好，肥水不流外人田，卖给我得了。”

    “原价出售，一分不少。”

    沈奕脸一黑：“你这样就过分了，公寓她都住这么久了，二手的公寓你还想原价卖我？”

    “买不买？不买算了。”

    “买！”

    他正因为买不到合适的公寓而头疼呢，简瑶住的那套公寓不管地理位置还是设施，他都很满意。

    那里离顾湘的工作室比较近，顾湘现在住的那个小区设施不好，安保也不行，最重要的是，顾湘曾说过喜欢简瑶的那套公寓。

    他买公寓就是想送给顾湘的，顾湘不是本地人，一直租房住，他想送她一套房子，给她一点安全感。

    “自己住？”

    “我不住。”

    “那就是送女人？”傅盛年抬眼看他，“顾湘吗？”

    “除了她，还能送谁。”

    “她都不理你，你送公寓，她会要？”

    “反正公寓写她的名字，她爱住不住。”沈奕嘴硬。

    从他被沈老爷子赶出家门，照顾受伤的顾湘一段时间后又重回沈家和俱乐部，他与顾湘的关系再回不到以前那样。

    她还是恨他，不肯原谅他。

    他在她面前始终是个透明人，无论他做什么都得不到她的注意。

    可他知道自己现在想要什么了，他想把她追回来，为了她，他愿意收心。

    他已经很久没有看过别的女人，对他来说除了顾湘，其他女人已经让他提不起丝毫的兴趣，他不知道这种转变是什么时候开始的，或许是顾湘因为他被程忘忧打得一身伤的时候，或许是顾湘打掉孩子以后，他花天酒地却觉得索然无味的时候。

    顾湘的冷漠，让他的内心越来越愧疚和不安。

    【作者有话说】

    更新来了

