    第986章 概念车

    现在神州用的电阻屏，其实是国外供应商的零部件。

    这也是没办法的事，触屏都是国外兴起来的，而中国零部件根本没有研发。中国人太聪明了，一般不赚钱的生意都不会做的。所以，基本上指望不上国内的屏幕。要想有国内的触屏屏幕，那得等到触屏手机已经成为主流之后才有可能。

    不过，方既明已经跟京方屏幕那边联系了，让他们开始研发电容屏。

    可惜的是，京方一直在推搪，估计是不认为触摸屏能大行其道。

    方既明也知道，现在还是键盘手机的天下，超过99%的手机都是键盘手机。很多人固执的以为，键盘手机就是好，哪怕神州N3+出来之后，只需要用指甲就能打字，他们依旧认为键盘手机就是好。

    方既明知道，这不能怪他们，哪怕是再过十几年，依旧是有人会怀念以前的手机，认为以前的手机好，即便再过十几年手机已经非常强悍了。

    只能说，一些人他没办法用发展的眼光看问题，他只能顾及当下。就如同第一个吃螃蟹的人，虽然很好吃，但如果这螃蟹有毒呢？是吧，据方既明所知，这海蟹还真的有不少有毒的。所以说，很多人是看到了，他才相信。

    但有的人他相信，所以他才会努力做到。

    方既明属于两者之外，他是知道发展方向的。

    创新有时候真的很难，万一是吃力不讨好，对吧？所以即便是一开始极具创新的苹果，都开始了保守设计了，用的都是成熟的技术。更别说某米了，人家用的都是供应商技术。至于自己的技术？抱歉，还真的见不到。

    电子产品作为百姓能接触到的高科技产品，如果你的技术不够高，那么你的品牌竞争力就不强。

    这是很现实的事情，为什么很多品牌没办法提高品牌溢价，没办法走向高端市场？就是因为自身创新能力薄弱，没办法让消费者感知得到。

    市场是很残酷的，消费者不相信企业有什么眼泪。你的技术不行，消费者就不会买账。没有核心技术，能应付消费者一时，却应付不了消费者一世。就拿上辈子来说，为什么某些手机品牌的粉丝忠诚度不高？那是因为你的品牌实力不够。实话实说一句，苹果的CPU技术，再加上软硬件一体化技术，哪怕它没有什么创新，但只要这两个优势在，它就能屹立在高端机型而不倒。这一点，不服都不行。

    但是，服气不代表不追赶，华为在追赶。

    庆幸中国还有华为，但可惜的是，中国只有一家华为。

    这辈子，方既明来了，他创办了神州，就是希望中国有更多类似华为的公司，真正重视技术研发，重视创新。神州也确实按照方既明的想法，一步步地打好了基础，开始往更高端的方向发力了。

    事情在变好，但时间也越来越紧迫。

    神州的基础太差了，或者说中国的起点太低了，中国想追赶，需要花更多的精力。

    最难受的是，供应链大多在国外，你集成了一台手机之后，赚钱不算多，大部分利润都进入了供应链的商家。这样的情况，估计还要持续很久。哪怕是上辈子，这样的事情也还在继续。这是因为专利、技术等等方面的问题，不是那么容易解决的。

    但是，屏幕却可以做到自产自销。只不过方既明急没用啊，京方就不做研究，你也奈何不了人家。

    这会，惠能董事长黄同福给方既明打电话了：“方董，惠能电动车准备试跑了！”

    方既明一愣，然后笑道：“可喜可贺啊！”

    确实，在2004年这会，就做出了一款概念级别的电动车，这确实是不容易。

    但是，方既明更在意的是惠能的燃油车研发。

    “你还别说，我们调研过，如果是纯电的公交车，能比燃油车、天然气的公交车都省钱。”黄同福说道，“我们已经在着手攻关电动大巴了。”

    “电动大巴？！”

    方既明脸色有点古怪，他突然想起来，上辈子的比亚迪不就是通过电动大巴起家的吗？

    很多国家买了比亚迪的电动大巴，都赞不绝口。这么说好了，就连汽车出口大国霓虹，都买了比亚迪的电动大巴。要知道，霓虹除了西方的高级汽车之外，鲜少有进口汽车的。更别说中国的汽车，简直是凤毛麟角。

    然鹅，比亚迪做到了。

    现在惠能也走上了这一条路，到底是英雄所见略同，还是事情发展有其必然性呢？方既明都有点懵了。

    “方董，这电动大巴不好吗？”黄同福听出了方既明的语气怪异，还以为方既明不看好呢。

    方既明连忙说道：“我不太懂汽车，但我想如果这一块市场是空白的，那做电动大巴是很好的选择。”都是做生意的人，都明白生意最好做的，就是别人都做不来的生意。这样的话，就是独家生意了。

    黄同福高兴地说道：“几乎是空白的……或者说，连电动汽车都不多企业在做。”

    “大家都在观望，燃油车还是有巨大市场的。”方既明说道，“惠能的燃油车怎么样了？”

    黄同福说道：“已经在进行极限测试了，做完这个极限测试之后，还要等一个实际路况的极限测试，只要比国家标准高，就能上市销售了。”黄同福很感慨，他以为做汽车很难，实际上呢，并不难。

    因为发动机可以用别人的，变速箱可以用别人的，传动技术可以用别人的……反正就一句话，给专利费就行了。然后，只要设计出外形，就能做汽车了。不过，这是最低级的做法，因为利润都被别人赚走了。要想获得更大的利润，必须做研发。

    可内燃机引擎不好做啊，专利都被国外把持着。也就只能做其他创新，比如说中控台的电子设备，比如说倒车影像之类的。这些都方既明给黄同福的建议。引擎也是要研发的，虽然几十年后，燃油车就要退出市场。可即便是几十年，惠能汽车能不能在，都是两说。研发引擎，也是很有必要的。

    (本章完)

