    

    温南背着陆晏清回到莲花村的时候，家家户户都灭了灯，已经到了半夜了。

    温南推开了门。

    温南径直推开了面前的木门，将人稳稳当当的放在了床榻上。

    寒风灌入，冰凉刺骨。

    温南已经把门给修好了，屋顶上的漏洞也已经补好了。

    关上了门，整个房间里都暖和了不少。

    温南转过头来，利落的在衣柜里掏出了两套衣服，扔在了一脸懵逼正准备去拿衣服的陆晏清的身上。

    “你身上的衣服湿了，快点换了，如此寒冷的天……搞不好要落下病根。”温南如此说着，转过头来。

    打开了门，寒风仿佛长了眼似的，透着点点的空隙，直往屋里头钻。

    温南关上了门，去到了外头，外面还有陆晏清之前囤积的干柴，温南点燃的炉子，立刻给陆晏清烧起了热水。

    等到烧完之后，陆晏清衣服也换好了。

    温南装了盆热水进来，她自顾自的将热水放到了陆晏清的面前。

    “泡脚吧。”声音不容置喙。

    陆晏清有些诧异，他打量了四周，屋顶上露着的瓦砖，都已经被温南用木头塞的严严实实，任由外面的寒风多么的冷冽，也进不来分毫。

    一直刚刚作响的木门，也被加固……中邪了……

    温南中邪了吧……

    温南千金大小姐出生，含着金钥匙长大，四年前，母亲逝世，温南才逐渐落魄。

    这些怎么想都不像是，修门补瓦……温南一个养尊处优的人能够做出来的。

    她鬼上身了不成？

    陆晏清迟迟没有动作，温南站起身来，拍了拍衣服上根本不存在的褶皱，她挑了挑眉。

    “咋了？让我伺候你洗？”女子微微歪头，一双圆溜溜的眼睛里头，带着几分让人难以琢磨的趣味。

    陆晏清耳尖微微泛红，他立刻挽起了裤脚“不必……我自己来。”

    温南看着陆晏清耳尖的红色，水汪汪的眼睛，泛起了层层的涟漪，唇边都带着几分笑意。

    不是说残暴无情的暴君？面前这位年仅十八动不动就耳红的纯情少年郎是谁？

    倒是有些意思。

    陆晏清已经冰冷的脚逐渐恢复知觉，外头依旧飞雪。

    陆晏清有些急促的坐在床边，泡脚。

    温南爬到了床榻的里侧，自顾自躺下。

    陆晏清俊眉微蹙。

    温南当真是冻坏了脑子？

    对他……当真同以前大不相同。

    二人虽为夫妻，可是从未同床共枕，即便在如此恶劣的天气之下。

    陆晏清也是打地铺。

    地上又冷又硬，外头的雪都到了人的膝盖，自然睡不踏实。

    可是他冻习惯了，也就没所谓了。幼年时……他经历过更加恶劣的环境。

    可是如今十八岁的少年郎目光逐渐深邃。

    温南她究竟图谋什么？

    否则怎么会突然这么大的转变？

    陆晏清收拾好了一切，双腿恢复知觉，犹如往常一样，在地上打起了地铺。

    床上某人，突然一个激灵，突然坐了起来，目光悠悠的看着收拾地铺的陆晏清。

    【夫妻二人不合，陆晏清从来都是打地铺。】适时859的提示音响起。

    温南微微抿唇，眸清似水，嫣然浅笑“夫君，地上凉，来这儿睡……”

    女子指若青葱，轻轻地拍了拍自己柔软的床榻。

