    这群畜生之前屡屡刁难我们，更是杀了高三一班的两名学生，死有余辜。

    我们两人也不多耽搁，用治疗喷雾喷完伤口后，我们便把整所医院都翻了个底朝天。这是一个颇大的工程，这医院可比之前的学校大多了，我们花了一个多小时才将医院翻了个遍。

    虽说耗时不少，但收获也是颇丰。我们又搞到六把手枪，算上院长室抽屉里那三把，一共九把。至于冷兵器就更多了，这医院里的冷兵器并非只有恶灵匕首，还有撬棍，砍刀，平底锅之类的武器，我和安阳非常有恶趣味的在其前面加上了恶灵两字前缀，比方说，恶灵平底锅...

    这些冷兵器虽然在攻击力和范围上比起恶灵匕首要更胜一筹，但有一个致命的缺点，那就是不方便携带，我们没有必要用背包那么多空间去放一个冷兵器。

    我们这有限的背包，要装一下占地面积小且使用的物资，比方说鬼气手枪、恶灵匕首之类的。当然，要是现在给我来一杆狙，我哪怕是背着也得背走，只可惜的是，这医院里的资源有限，别说是狙了，步枪都没有。

    唯一的好东西，便是两套新的二级防具。

    “两套二级防具啊，就凭这个，这波就不亏。”我满脸笑容的说道。

    接下来，我尝试能否将二级防弹衣叠加着穿，如果成功的话，想必防御力肯定会成倍提升。但很遗憾，当我打算外套第二件防弹衣时，第一件防弹衣产生的鬼气却对其产生了极强的排斥力，以至于我根本就无法将其穿上。

    看来无法参与叠加的方式增强防御力，防弹衣是如此，防弹头盔同样如此。无法身穿，那就只能携带了，我们为了不浪费这宝贵的资源，纵使占地较多，我也将其塞进背包里了。

    为此我扔掉了所有的打鬼棒等大型冷兵器。

    “真没想到，我们在医院耽误了这么久的时间。”安阳看了一眼手表，对我说道：“已经六点半了。”

    闻言，我怔了怔，我们来时才四点，现在却已经六点了，想不到我们居然在这医院里停留了近两个小时。

    “好在收获不菲。”安阳话音一转，淡淡一笑，又看向我道：“搜的差不多了，再搜下去也装不下了，我们进圈吧。”

    刷圈时间只剩下六个小时，我们必须得先进圈了。

    “嗯。”我点点头，加上一句：“我和林薇他们联络下，商量一会去哪里汇合。”

    原高一三班除了我和安阳这两个倒霉蛋，其他人基本都在圈内或者在圈附近，所以，他们早就先我们一步进圈了。在去医院之前，我与林薇联络了一次，她说几乎所有原高一三班的学生都和她聚集在了一起。

    “在大资源区监狱正右侧七八公里左右处的一个超小资源区，那里只有一栋房子...”张新宇在对讲机另一头说道：“我们在那里等你们，你们快来吧！”

    “好勒，马上到。”我与张新宇简单聊了几句后，挂断了电话。

    “新宇说的地方，应该是这里。”

    刚挂断电话，就见安阳递过手机，指着地图上一个仅有一个红点的位置，道：“监狱的正右侧，七八公里，仅有一个房子，这个地方三个条件都齐了。”

    “那就是这里了。”出于对安阳的信任，我连核对都懒得核对，直接就点头说道：“还是你在前面开车，我在后面跟着。

    “行，走吧，我们找车。”安阳点点头道。

    我们两人的车停靠在医院附近的一条马路边上，找到车后，我们一同发动了车子。

    因为医院本身就已经很贴近安全去了，所以我们没花费多少时间，就抵达了安全区。到了安全区后，我们径直开往了标记方向。

    “前面就是监狱了，保不准有人在里面，我们绕开监狱吧怎么样？”在快到监狱了的路上，我大声提议道，由于车速并不算很快，且我们双方距离不远，所以我的声音安阳可以听得到。

    监狱是大资源区，且在第一个安全区内，已经有人占领了的可能性不小，万一对方有枪，对我们来说也是个不小的威胁，毕竟我们只有两个人。

    “好！”安阳也大声回应道：“我也这么想的，从监狱旁边过去太危险了！”

    于是安阳和我一前一后的绕开了监狱，哪怕多绕点路，也比面对不知名的威胁要好。

    然而，理想是丰满的，现实却是骨感的，即便我们绕开了监狱一大段距离，我们已经遭到了袭击...

    “砰砰砰！”

    在通过一个空旷的马路时，不知何处突然传来了枪击的声音，一时间，我们周边到处都是子弹横飞，甚至有几发子弹调皮的打中了车子，发出了乒里乓啷的响声。

    ”有埋伏！”

    安阳反应最快，他在枪响的一霎那，急打方向盘，迅速的拐向最近的一个拐角，躲过了不断倾斜过去的子弹。

    紧急时刻，我也照猫画虎有模有样的学着安阳的动作，急打方向盘，转向拐角，尽力躲在敌人的视野盲区。

    拐过去之后，身后再度稀稀落落的传来几声枪响，还夹杂着几道叫骂之声，不过随着距离的不断拉远，那些声音很快就销声匿迹了。

    “敢袭击我们？”安阳刹住了车子，直接掏出手枪，脸色微沉的道：“送上门来的猎物，走，叶子，我们收拾了他们。”

    “好！”我舔了舔嘴唇，眼中满是战意。如果我们能解决了枪击我们那批人，那我们就又能搞到一批武器。何况，他们是奔着要我们的命来枪击我们的，那我就更不能对他们仁慈了。

    之前从枪声来判断，枪击我们的武器是手枪，从枪声密度来判断，数量不是很多，顶多三四支枪，不过这已经是很不错的装备了，值得我们收了。

    我和安阳下车以后，手持手枪，猫着腰摸了回去...

    在刚才发生枪击的位置，几个身穿统一黑色条纹服装的男生女生正聚在一起，这身衣服是高二一班的班服。

    “妈的，一群废物，居然让那叶炎和安阳那两个小子跑了。”刘畅的手下之一白易正气急败坏的冲着几个手下发火：“这么好的一个机会，居然就这么眼睁睁的看着溜掉了，饭桶！真是一群饭桶！”

    “易哥，我们一共才四把手枪，他们刚才的车速那么快，以我们的水准，怎么可能打的下来啊...”一个男生委屈的道：“我们又没受过训练。”

    “自己没用还敢顶嘴？”白易指着他的鼻子，恶狠狠的骂道：“你们就不会打车胎，就不会打油箱？”

    “你特么想的倒是简单...”那个男生心里嘀咕道：“米国大片看多了就以为我们是超人了啊...能打到车子都已经相当不容易了好吧！”

    白易气急败坏的骂了好一会儿，最后还是一个地位似乎较高的男生劝说他：“易哥，现在不是动怒的时候，保不准那两人还会打个回马枪，我们可得打起十二分的精神来警惕啊！”

    “他们敢？”闻言，白易顿时不屑的道：“我们这里有六个人，四支手枪，你以为就凭他们两人能干的掉我们？我承认他们很能打，但再能打还能快过枪不成？”

    “我就是提个醒...”那男生无奈的道：“万一他们...”话刚说到一半，这男生的声音便是戛然而止，在他的脑袋上，一个黑色的洞赫然出现在脑门上，是的，不是什么血洞，而是黑色的洞。

    黑洞浮现之后，那名男生眼中的生机迅速的消逝，紧接着，他的身体便是轰然倒塌。

    “有人偷袭！快反击！”

    这时，白易才反应过来，脸色霍然大变的道。

    只可惜，回应他的，是几道连续不间断的枪响！

