    接任热刺之后，第一场比赛轻松战胜了凯尔特人，李彬在英超的开端也算是有了一个好的开始。虽然说这不过是一场无关紧要的友谊赛，不过第一场比赛有个好彩头总不是什么坏事。而且，因为比赛获得了一场胜利，比赛之后，英格兰的媒体，也都发表了他们的意见。

    按理说，一个球队换个教练，这不是多大的事情，英超这个夏天换教练的球队不在少数，至少就有切尔西，热刺，曼城三家是有着很高的关注度的。可切尔西这个夏天前往美国去进行商业比赛了，曼城换了教练之后后，踢得并没有质的提升，因此，在比赛中表现出来了很强的战斗力的热刺，也就成了被全英超关注的重点了。

    “在比赛中，我们看到了热刺的变化。李彬教练没有选择拉丁教练更喜欢使用的短传渗透的踢法，而是选择了长传球作为主要的手段。他们的后场球员的传球能力都很好，反击做的很犀利，这些都是展现了李彬水平的地方，但是我们不知道李彬做出长传球这样的选择的依据是什么，但是过多的长传球对比赛不利，足球的趋势是向着短传球控制比赛发展的，这是不变的真理，现在的热刺的实力比起来以前的帕尔马弱了很多，不知道这是因为李彬的水平下降了，还是因为英超的实力更强，李彬在这里更多的显示了他的真实的水平。作为一个从亚洲来的教练，他能够在执教中带出来什么样的成绩，我们还是要拭目以待的。”

    英格兰媒体自恋的本事还是颇重的，在他们看来，他们的球队都是水平非常高的球队，就算是世界级教练，在英超没有成功，那就算不上是证明了自己。李彬虽然功成名就了，可是在英超没有证明自己，那就算不得成功，英格兰媒体还敢于把他成为亚洲来的教练，不大不小的鄙视一下。

    李彬对此也没有理会什么：上一个被英格兰媒体成为亚洲来的教练的，正好就是热刺的死敌阿森纳的教练温格。就算是他接手阿森纳的时候已经有过带领摩纳哥杀入欧冠四强的成绩，在英格兰眼中他依然是亚洲来的教练。这些说法，没有必要理会，热刺踢球的水准如何，现在是有目共睹的。长传球确实是不如短传球更容易掌控比赛，但是也比短传球更容易把握攻防转换的漏洞。如何把控制和转换连接起来，不是单纯的追求某种传球方式可以实现的。

    在和凯尔特人的比赛结束后，很快，热刺也迎接来了第二场友谊赛。因为上个赛季热刺多条战线都是一无所获，到了最后也就是个联赛第十一，没有任何的欧洲赛事需要担心，因此，热刺俱乐部安排的也是四场友谊赛。在第一场打完了凯尔特人之后，他们也就是迎来了第二场友谊赛——他们迎战的对手，是英格兰本土球队，现在已经沉沦了的利兹联队。

    因为下个赛季本来就没有出国比赛的任务，因此，李彬安排的比赛，也是大多都在本土进行的。他还是希望球队能够尽快熟悉英格兰本土的踢球风格，从而使得球队在下个赛季踢得更好。这一场比赛，李彬也做出来了一些小小的调整，他让边路上的迪玛利亚取代了列侬作为首发，而中场上面则是使用了三后腰，让霍德尔斯通获得了手法，而没有给达伦本特首发。

    这一场比赛，比起来上一场来，踢得就有些不尽如人意了。比赛开始后，三后腰在中场上配合的很一般，作为边路球员首发的迪玛利亚也有些踢得拘谨，比赛开始之后，热刺的场面比起来上一场更差，甚至在24分钟的时候，因为霍德尔斯通防守补位不够及时，先丢了一个球。

    不过，虽然他们踢得一般，但到了上半场比赛快要结束的时候，他们还是获得了机会把比分扳平了——后场的霍德尔斯通长传球找卡瓦尼，卡瓦尼一记远射，把比分扳平了过来。

    这个比赛结果，维持到了最后——虽然左路的贝尔和右路的迪玛利亚都试图找机会再次破门，但是他们的发挥都有些欠佳。年轻球员维持长时间状态还是难了一些，他们一直都想要试图再次找到一个机会把球攻入对手大门，但是多次尝试无果，热刺还是1-1结束了比赛，拿到了一场平局。

    “热刺并没有展现出来什么摧枯拉朽的气势，相反，他们踢得根本就是温吞水一样的足球。我们看到了，李彬让贝尔踢边前卫，同时位置后撤的做法，非常好的发挥了贝尔的冲击力，是个不错的创举，但是我们无法理解，他为什么要让迪玛利亚踢右边路。迪玛利亚踢左边路的时候，展现出来的传球技术，明显是更好的，让他踢右路是浪费人才了。李彬这个赛季让贝尔从左后卫变成了左前卫，让古斯塔沃从左后卫变成了后腰，让迪玛利亚从左边锋变到了右前卫——他以为他是在玩积木游戏吗？”

    媒体在赛后，也稍微的评价了这场比赛。踢英冠球队才只踢了1-1，李彬的热刺，也再一次被人诟病了不少。

    球队还是有问题，李彬也知道，在球队里面，他也不讳言这一点。

    “现在我们的问题还是很大，但是，我们的实力会进一步提升的。你们都可以更强，不要让我失望。”

    虽然比赛没有能够踢得很漂亮，但是李彬对这个结果也是很满意的了：现在他至少试出来了几件事情：第一，中场上面，有一个霍德尔斯通的话，可以更好的盘活攻击，但是却会让防守变得不利，如果解决了防守问题的话，这个变阵，就可以让热刺变得更强。第二，迪玛利亚在右边路上的发挥不算是很好，但是潜力很大，可以等待他成长。

    而赛后，他也找到了几个在比赛中发挥的不好的球员，和他们私下里一个个进行着谈话。

    首先，他谈话的是古斯塔沃。

    古斯塔沃是李彬选定的后腰，虽然他是边后卫出身，但是李彬看中了他的防守技术出色，选位准确，可以给亚亚图雷作为一个擦屁股帮手的优势，但是他的传球习惯，实在太坑爹。作为一个巴西人，他不是特别喜欢拿球之后分边，回传，做一些简单的传球，而是更喜欢尝试直塞球，向前传的方式。这样的传球固然好看，但是如果没有足够的技术作为支撑，那就是胡闹了。想要让一个顶级的防守者来完成组织任务，那是基本不可能的，别说古斯塔沃，就是利物浦的马斯切拉诺作为组织者，还不是一塌糊涂？古斯塔沃距离能够直塞组织，差了不知道多少。这也就是为什么霍德尔斯通上场后能够改变球队组织的情况，因为霍德尔斯通虽然防守不给力，但是他却是典型的英超组织者，他的传球，比古斯塔沃更靠谱。

    “别去尝试着踢冒险的球，老老实实的分边，虽然这么踢没有意思，但是却绝对可以让你的实力更上一层楼的。你是我们的主力，你必须踢好了才行！”

    古斯塔沃的传球习惯比起来霍德尔斯通差了很多很多。不过，他现在才21岁，还算是年轻，自己如果努力一下，让他纠正传球习惯也不是没有可能。

    而另外一个收获就是，看到了霍德尔斯通的状态后，李彬觉得以后也可以考虑一下，如果霍德尔斯通能够踢得很好的，自己在某些时候，换上来他作为替补球员改变场上局面也不是一个坏的选择。

    而找过了他之后，李彬也就找到了迪玛利亚。

    而迪玛利亚现在则是另外一种情况：他是个左脚球员，在左边路的时候，他踢得其实更好。他有速度，有技术，细腻无比的脚法，让他在密集防守中，比贝尔的作用更大，因为是边后卫出身，他的过人很出色不说，还有着颇为强大的防守能力，同时，他的一脚左脚传中也能够踢出来相当漂亮的弧线——可以说在左边路上，他的一切都是很不错的——除了他的脑子偶尔有些让人有些无语。

    迪玛利亚这个球员踢球，并不算蠢，但是却有些僵化教条：当他在左边路踢球时，可能是因为踢边后卫踢惯了，他特别喜欢过了中线之后立即起45度长传。虽然说他的传球确实很好，但是，总是用一种踢法，不问青红皂白的踢，还是让人觉得有些无奈。

    因此，李彬选择的，是把他放到了右边路：虽然在右边路上他踢球显得有些手足无措，有的时候会出现茫然的状况，不过，因为没有人限制他必须传中，加上热刺不设置前腰，让他有了大量的内切空间，这使得他的全面性的技术更容易发挥出来。他现在的问题，是有技术，有想法，但是不敢于大胆的去尝试，李彬想要的，是让他大胆的踢出来他全部的实力来。

    “你踢球的时候，有些过于循规蹈矩了。这么踢球的方式简直不像个年轻人，你应该踢得更有活力，更有朝气一些，而不是这么暮气沉沉的，总是死板的遵照教条主义传球。踢球的时候，执行力太差了，肯定踢不好，但是如果每一下都是死板硬套的踢球，那也不行的。”

    李彬的指责，让迪玛利亚低头不语，也让李彬无奈了片刻，想着该怎么安慰他：这个球员和很多其他的人不同，他没有一般的天才球员们的那种从小就带着的骄傲和霸气，相反，他为人低调，甚至有些软弱。记忆中，在皇马踢球的他，拿着球队最低工资，一个赛季递了六次申请，想要提高工资，都被拒绝，让人惊讶的是，他没有着急，相反，倒是皇马对他指责颇多，认为他贪得无厌：皇马这种球队的绝对主力，拿着150万的年薪，倒成了应该的了，反倒是他被骂了。

    这个人，脾气太低调了。

    “安赫尔，你可以踢得更好的。到了右边路，你也许会一时间不适应，但是，这不代表你就永远都会不适应。你是个很好的球员，你可以踢得非常好。我们马上就要迎来新的前锋了。等到新前锋来，你，卡瓦尼，苏亚雷斯，你们三个的位置会更加灵活的，到了那个时候，你的实力，也会再一次跃升一步！”