    以圣傀门主岛为中心方圆万里的高空中，原本晴好的天气忽然风云骤变，不知从何处飘来了一片片绵延数百里的黑色阴云，低压而下，几乎与海面相接在了一起。

    海域之上天色昏暗，恍如迟暮，海面狂风呼啸，风急浪高，一副风暴将至的模样。

    云霓三人来到密室之外的广场上，举目望去，只见漫天乌云翻涌不定，里面隐隐有电光闪动，数十艘巨大的金黑两色灵舟，如同一座座坚固堡垒，并排陈列在云海前端，上面密密麻麻地站满了人影。

    这些灵舟与往日所见的飞行灵舟略有不同，其上建有一座座高逾十丈的黑色高台，上面镌刻着各式各样的密集符纹，看起来就与一个个法阵祭坛一样。

    白奉义见此，神色微变，手掌一挥，身前浮现出一块石板阵盘，手指在其上划动几下后，当机立断的吩咐道：“传令下去，开启禁制，准备迎敌！”

    她这边一声令下，整个圣傀门主岛，包括外面八座阵岛上，同时响起一阵急促的尖鸣之声。

    紧接着，伫立在岛上各处的灰白石柱上灵纹亮起，光芒大作，整个岛屿地面上镌刻着的所有阵图和建筑上铭刻的法阵都开始运转起来。

    在一阵阵“隆隆”之声中，整个主岛都开始剧烈震颤起来，地形地貌开始发生天翻地覆的剧烈变化。

    岛上最高处的山峰顶部，烟尘滚滚，整个山头缓缓沉降到了山腹之中，露出一个巨大的空洞来，数百艘通体金黄灵纹遍布的机关飞舟，几乎同时升空而起，悬停在了高空，严阵以待。

    原本的河流弯道之处，水流被一个突然出现的巨大通道引入了岛屿下方，露出的河床之上同样有金光亮起，一头头形如鼋龟的巨大傀儡异兽从中显露而出，其上符纹大亮，青光流溢，从中散发出一阵阵浓郁的水灵力波动。

    而在岛屿二层的密林之中，阵阵林木崩毁断裂之声不断响起，一头头身高丈许形如虎豹的傀儡异兽从中奔涌而出，挤在二层边缘，冲着高空方向无声嘶吼。

    数名真仙长老从岛屿各处飞驰来到了广场之上，身后各带着数十名弟子和数百具人形傀儡集结了过来。

    岛屿上一些重要区域，也都各自有真仙境长老带领弟子和傀儡大军出动，严密防守起来。

    在出现异常后不足十息的时间内，整个主岛上的所有禁制都被激活，所有力量都被调动了起来。

    与此同时，主岛周围的海域中，震荡剧烈，海水翻涌，围绕着那八座小岛疯狂旋转，形成了一道道巨大的水流漩涡。

    漩涡之中白光大作，那些伫立在岛屿之上的白色圆塔，仿佛海面上的一座座灯塔，释放着一圈圈明亮的光芒，将这片海域都映照的一片雪白。

    韩立与麟九二人也早已经回到了白塔这边的广场上，与驻守周围的圣傀门修士汇合在一处。

    他双目之中蓝光闪动，望着高空阴云之中，能够清晰地看到上面站着的人影。

    这些人皆以黑布蒙面，身上全都穿着一件黑色斗篷，样式与麟九身上的有几分相似，不过他们的衣袖和领口处，全都绣着一层金边，胸口处也都刺绣着一个十字图案。

    韩立对这个图案并不陌生，在当初从平遥子身上得到的十方楼令牌上，就曾经见过。

    “想不到竟是十方楼的人。”韩立神色有些复杂的喃喃道。

    “严格意义上来说，他们不是十方楼的人，只不过是统一被‘十方灭杀令’召集来的人。”麟九沉吟片刻后，说道。

    “哦，麟九道友此话怎讲？”韩立有些疑惑的问道。

    “十方楼作为北寒仙域的一大暗势力，性质与我们无常盟其实相差不多。只不过他们主要是做情报和暗杀生意的，发布悬赏令，寻缉令，绞杀令等，都在它们的经营范围内。他们的任务发布和接取不止面向内部成员，而是面向所有人。换句话来说，任何人只要出得起价钱，都可以发布任务，自问有实力也可接取他们的任务，只要二者涉及一项，便算是十方楼的初阶成员。故而他们的组织不像无常盟这么严谨，内部关系却更加盘根错节，更为复杂。”麟九解释道。

    “也就是说，无常盟之人，也可以在十方楼发布和接取任务了吧。这些人就是接取了那什么十方灭杀令，才集合起来的？”韩立想了想，又问道。

    “不错，此令是十方楼发布的一种灭门屠杀令，耗资不菲。一经发出，便是几乎是在一整个仙域范围之内，召集力量对某一个宗门或是世家发动袭杀。凡参与之人，在被灭宗门之内所得一切，皆归自己所有，事后，自然也无须担心被追究。”麟九眼中流露出一抹凝重之色，解释道。

    韩立闻言，心中也明白过来，此令的可怕之处在于，其对数量庞大的散修群体，具有极强的诱惑力，尤其是一些因为修炼资源匮乏，而被卡在瓶颈之处的大乘期以下修士，他们眼睁睁看着自己的寿元一点点流失，又怎么会不趁此机会铤而走险一次？

    而一旦这样的人加入其中，由于十方楼的身份庇护，没有了顾虑，他们便往往都比大多数人更加凶残，对这些宗门世家下手也更加狠辣，这一方面当然是为了掠夺更多的修炼资源，可另一方面，又何尝不是为了发泄积累已久愤懑和嫉恨。

    况且圣傀门经营这么多年，单凭出售傀儡一事，就积攒下海量的资源财富，只怕在所有人眼中，都是一块肥到不能再肥的大肥肉了。

    两人正说话间，忽然感到身下大地疯狂抖动，那些嵌于地面中的道道凹槽内，仿佛有银浆流动一般，溢满了近乎实质的白光。

    整个小岛下方传来阵阵“隆隆”之声，广场周围的地面上竟然开始浮现出一圈巨大裂隙，将白塔附近的区域围绕着分离了开来。

    而被分离开来的这片区域，竟然疯狂抬升到了数百丈之高。

    韩立飞身而出，悬立高空朝岛上望过来，赫然发现整座阵岛中央的一块区域，从岛屿上分离而出，竟赫然化作了一尊巨大的石质傀儡。

    其形如武士，周身石料莹白如玉，却坚硬如钢，手中握着一柄数百丈长的银色巨刀，上面灵纹遍布，散发着阵阵令人惊异的锋锐波动。

    周围其他几座阵岛，此时也全都是同样的光景，纷纷化作了一个个高近千丈的巨型傀儡，它们有的看起来与蛮荒巨猿一般，有的却好似石铠巨人，有的则形如雪原荒狼……总之形态各异，不一而足。

    并且，这些傀儡身上的灵纹颜色和形状也都有所不同，有的为暗黄色的圆环状，一圈圈的笼罩躯干外，有的则为赤红色的长条状，如同一条红色缎带，缠绕在双臂和身躯上，有的则呈漆黑状，如同纹身一样印刻在胸膛上。

    此时，在高空乌云之中，一艘通体漆黑的灵舟前端，正并肩站着三道身影。

    其正中一人斗篷下的脸颊上，有一道极长极深的疤痕，从左侧额角一只沿着额头，贯穿到右侧眼睛上，在划入下方脸颊，被蒙面的黑布遮挡了起来。

    在其右侧，则站着一名身材修长，腰间跨剑的年轻男子，其头上并未戴斗篷帽子，只以黑布蒙面，露出的半截面颊白皙如玉，一双浓眉斜飞入鬓，两眼炯炯有神，看起来丰采卓然。

    这两人身上气息浑厚无比，竟赫然都是金仙境修士。

    至于站在另一边的，则是一名身高近丈，脸色有些焦黄的大汉，其虽然戴着斗篷，却仍能看到额前有一圈暗青色的金属光泽，显然是戴着某种金属制的护额。

    此人虽然只是真仙境巅峰修为，但能与这两位金仙并列一处，也足可见其身份的不寻常了。

    “嘿嘿……陆机道友对我们十方楼这次安排可还算满意？”只见那疤面男子嘿嘿一笑，看向身旁的跨剑男子，开口问道。

    “这次花费那么大代价找你们十方楼，看中的正是你们的影响力，此次能召集来这么多人，倒是的确有些出乎意料了。只是这些人的修为，也太杂乱了些吧？就如散兵游勇拼凑出来的杂牌军，能有多少战力？”跨剑男子淡然答道。

    除去他们三人不说，在这些战舰之上的两三千人中，真仙境修士也只有四十余名，至于其他更多的则都是大乘期修士，甚至还有不少合体炼虚期的修士，从修为层次上来看，的确十分混乱驳杂。

    “呵呵，这些人本就大都是山野散修，能一步步修炼上来，哪一个不是在常年厮杀中摸爬滚打起来的？若是同阶修为之下，他们的战力岂会弱于圣傀门那些只懂得操弄傀儡之术的家伙？”疤面男子笑着说道。

    “现在这当口，二位在这里闲聊这些，是不是有些不合时宜？血寒道兄，我来这古云大陆还有师尊交代下来的任务在身，咱们还是尽快了了此间之事吧。”面色焦黄的汉子突然开口道。

    “重銮道友莫急，方才只是试探攻击一下罢了。这会儿他们的防御全貌已经展现了出来，与之前搜集来的情报内容基本一致，我们按原先计划来做就行。只是等到攻入圣傀门内之后，道友你可别忘了先前说好的那件事。”疤面男子笑了笑说道。

    “道友放心。”焦黄汉子淡淡说道。