    

    伦芙芮没有说话，而是回头看向了菲丽芭。

    其实她也不知道什么情况，她只是在里面按照菲丽芭的指示，配合她对身体进行检查，期间她还释放了几个魔法之后，就告诉她好了，之后，她一开门就看到两个大男人坐在门口，一个发呆，一个打盹。

    “进来吧~”

    房间里，菲丽芭坐在梳妆台上，正给自己脸上拍着一些东西，看上去像是现代女生用的粉扑一样，估计是类似的化妆品吧。

    这个世界偶尔有些东西，还真是蛮超前的。

    “特莉丝，有头绪了么？”

    方寒两人进来后，菲丽芭头也不回，而是问了一声站在自己旁边的特莉丝，手上依然在给自己补妆的样子。

    “导师，大概有所头绪了”

    特莉丝老实的回答到。

    “这位小姐之前似乎是亚源体，之后，有巫师借助她的这个亚源体，将其身体依据源力抵抗咒式改造成了所谓的魔法免疫体质”

    怕方寒等人不知道亚源体是什么，特莉丝特意看了他们两个一眼，然后解释道。

    “你们应该知道法源吧？”

    “在这个大陆上，存在着许多出生后就具备强大法力的人，这类人在一定时候，受到某种原因刺激，就会激发潜藏的狂暴法力，这类人是天生的巫师，每一位都具有成为最顶尖巫师的潜力，这类人统称为法源，他们的身体就叫源体”

    “而亚源体，就是源体的一种变种，这个说法暂时只在高阶巫师内流传，亚源体也是源体，亚源体体内也潜藏这巨大潜力，但相比源体不同，亚源体体内的法力天生就井然有序，无法被激发，强行激发很可能造成魔力反噬，导致亚源体死亡”

    “如果说，源体是苹果的话，那亚源体就是一颗金苹果，明明很珍贵，但却不能吃，或者说，我们还没找到吃的方法”

    听了特莉丝的话，已经转身的菲丽芭满是欣慰的搂了下特莉丝，在她脸颊上吻了一下后说道。

    “不愧是你，特莉丝，果然，我的眼光从来不会出错，是的，你说的没错，只是忽略了一些细节”

    “下面的东西，就由我来解释吧”

    菲丽芭走到伦芙芮身边，伸手拉着伦芙芮走到房子中间。

    “你再配合一下”

    伦芙芮乖乖的点头，随即，菲丽芭念出了两个古怪但颇有韵味的语气词后，她手指上的一颗红宝石闪了一下，接着，伦芙芮的身体开始发光。

    不，不是她的身体在发光，而是她周围的魔力活跃了起来，包括体内的，在魔力视角，它们在发光。

    方寒不过是凝神后，就看到了“发光”的情景，老爷子则是闭上眼睛，几秒后，才睁开眼，眼神波澜不惊，显然他也在短时间内进入冥想来获取魔力视角。

    “和她交易的那位巫师，魔法底蕴估计和我不相上下，但，她在亚源体方面显然很有天赋，这是我从没见过的一个思路方向，她居然将亚源体当做了魔力源泉，想出了在体内刻印固定的魔力回路这个方法”

    “特莉丝说的有一点错了，这个刻印的魔力纹路并不是魔力抵抗，正确的说，应该是魔力掌控”

    特莉丝挥手的一瞬间，她的手掌上空就出现了两个小人模样的幻影。

    像是人体透视一样，这两个小人体内有一道光正沿着一条固定道路正在游走，两边走的路线虽然大径相同，但还是有很多不一样的地方。

    特莉丝死死的盯着幻影，脸上若有所思。

    “这位巫师的手段的确高明，她居然可以在不破坏魔力平衡的情况下，将魔力导出，刻印出魔力回路，这个思路显然是正确的，但，魔法从来都不是一蹴而就的事”

    “很显然，中间出现了一些岔子，魔力回路成功了，但刻印的回路也变了”

    “原本的魔力掌控回路一旦成功，伦芙芮就会一跃成为魔导士，跳过最初的魔力感知和操作阶段，魔力对她将会言听计从”

    “而这位巫师也会完成一个历史性的壮举，将亚源体成功激活，哦，不，她简直就是天才！”

    菲丽芭忍不住夸了一下这位素不相识的巫师。

    “但很可惜，我现在还分析不出来是哪里出了问题，显然她的步骤中存在某些问题，这就导致了原本构建成魔力掌控的回路产生了异变，效果直接从掌控，变成了魔力抵抗”

    “回路一完成，任何魔力都会被伦芙芮的身体所拒绝，只要魔力靠近她，就会被直接解散排斥，形成另类的魔力免疫，虽然误打误撞满足了伦芙芮的要求，但显然，她原本并不想只是让伦芙芮魔力免疫就够了”

    “不仅如此，不光外界的魔力被排斥，伦芙芮体内的魔力也会在每一次大循环后，被回路抽取出，然后排出体外”

    “随着时间的推移，她的魔力会逐渐被全部抽取排出，要知道，每个人的身上都会带有魔力因子，就算是普通人体内，也会有魔力因子的存在，这些魔力因子也是他们生命的一部分”

    “当伦芙芮的魔力源质被抽干后，回路就会开始抽取她的生命魔力因子，而人体的生命魔力因子一旦被抽出，就会照成人体各种机能紊乱，这也就是她每个月都会有一次寒潮爆发的原因”

    “生命魔力因子一旦也被抽干，伦芙芮也就会步入死亡，这就是她身体的病因”

    一番长篇大论说完，菲丽芭也感觉有点口渴，但此时房间里没有任何饮料或酒水，她看了两眼，也就只能作罢。

    托之前杰洛特持续一年的科普，以及半年的图书阅读，方寒对魔力这东西已经不算是小白了，所以菲丽芭的解释，他听的很清楚。

    但他要的，显然不只是病情分析，他需要的是解决方法！

    “那么，尊敬的菲丽芭大人，请问，伦芙芮的这个病因，有解决方法么？”

    方寒有点急切的说道。

    “没有！”

    菲丽芭毫不犹豫的说道，但是看到方寒那一副失望的神色和伦芙芮虽然一副看开的模样，但悲切的神情看的她心中也是一痛。

    “只是暂时没有！但是，这位巫师给的思路让我有了很大的启发，只要你跟我去艾瑞图萨，我和几位好友再仔细探讨，你身上的这些刻印是非常具有分析意义的，只要我们探讨出这些刻印的正确使用方法，我们有六...不...七...八成，八成的把握将回路修改成原本的魔力掌控”

    “到时候，你不仅会摆脱这个必死的局面，还能成为一名巫师，一名起步就是魔导士的女巫！”

    菲丽芭将伦芙芮抱入怀里，一脸心疼的拍着她的背部，心中却暗自享受着伦芙芮那堪称完美的身体。

    刚刚在检查的时候，她早就借助看病的缘由，将伦芙芮上下看了个遍，甚至还把量了一会儿。

    伦芙芮那有料的身材无疑让菲丽芭有点着迷。

    毕竟这算是原生的身体，就像是天然的美玉。

    而她身上的那些伤疤没有引起她的任何怀疑。

    毕竟，基本所有女巫，在成为女巫之前，身体总会因为各种原因，留下各式各样的伤疤。

    不过，只要伦芙芮去了艾瑞图萨，她就有办法将这些疤痕消去。

    除疤药膏，这是女巫的常规药品而已。        

