    远在洛城的吕树并不太清楚吕小鱼那边到底发生了什么，他也不是没问过吕小鱼，只是他并没有跟吕小鱼坦白负面情绪值的事情，他总不能开口就问发生了什么引起吕小鱼的注意吧？

    所以吕树是旁敲侧击的问：“小鱼啊，你跟战友们关系怎么样啦？”

    吕小鱼开心的回道：“我们已经打成共识了。”

    吕树懵逼了一下：“是错字吧？达成共识？”

    “就是打成共识，没错，”吕小鱼笃定。

    后面的吕树都已经不忍心再问了，至于那些同学现在处境怎么样，关他屁事……

    吕树现在白天便是不厌其烦的复习知识点，而夜晚则换一副面孔跟着李一笑去黑市。

    各大家族的人已经到了，在如今这个交通便利的时代中想要到一个地方几个小时就足够了。

    有人觉得这样不好，他们向往着过去那个年代里车、马、邮件都慢，一生似乎只够爱一个人。

    然而吕树觉得吧，人变不变心根本不会因为这个而改变，历史上薄情寡义朝三暮四的人就少了吗？一点都不少啊。

    车马邮件都那么慢，有时候邮件都特么还没寄到呢，人就变心了啊老铁。

    各大家族来了以后并没有急于和李一笑接触，出发前一个个都挺急，结果到了这里之后反倒要存住气了，他们其实是怕李一笑漫天要价，李一笑那边肯定也是要把所有家族都接触完之后才会做出自己的决定吧？所以他们在等李一笑。

    下课铃响起，吕树不紧不慢的朝外面走去，那神态仿佛在下课铃响起的瞬间，正常生活与修行世界的生活就被割裂开来。

    几个男生就算高三了也没打算好好学习，下课之后就奔着网吧或者操场去了。

    有同学一边往校外走一边热烈讨论着：“你们听说没，据说现在咱们洛城很热闹啊，很多修行者都来了，还有各大家族。”

    “听说了，基金会论坛上都有讨论，好像是所有人都为了一件事情来的，但具体为什么就没人说了。”

    “我要是也能觉醒就好了，也不知道是谁搞出这么大的阵仗！”

    两个同学正聊的开心呢忽然一抬头看到吕树在前面赶紧就闭嘴快速从吕树身边走过，等走过去了才开始重新讨论，只是他们却不知道自己讨论的事情，就是因为他们不喜欢的这位同学而起。

    吕树回头看了一眼暮色下的教学楼，转身朝着黑市方向走去。

    他忽然想起一个问题啊，自己从神集那边回来就已经是一月中旬了，现在眼瞅着该过年了吕小鱼却要参加三个月的集训，也就是说今年春节他一个人在家？

    正想着呢他已经到了黑市的铁门门口，铁门上锈迹斑斑的。

    吕树敲了敲大门，一个新面孔拉开大门上的小铁窗，看到吕树的时候眼睛一亮里面谄笑道：“尊者，您来了！”

    吕树现在用的依然是高神隐的面孔，而且外号用的还是迦叶尊者，现在洛城黑市俩话事人一个叫佛爷，一个叫迦叶尊者，听着就很随缘的感觉。

    当初的那个王喆已经不见了，底层小散修趁乱卷着吕树那一颗灵石跑路，这好像也不是什么新鲜事，只是吕树觉得这个王喆最好别让他再见到……

    对吕树来说，卷他灵石跑路这简直跟想要谋杀他并没有区别！一颗也不行！

    吕树顺着防空洞一路往里面走去，路上的散修们一个个客客气气的跟他打招呼，一个中年大汉见到吕树来了立马喜笑颜开：“尊者，我这弄了点好酒，您要不要尝尝？”

    吕树乐呵呵委婉拒绝道：“不用了，就你能弄来什么好酒？”

    “来自张天钩的负面情绪值，+199……”

    等吕树走过去之后一群大老爷们蛋疼道：“尊者拒绝人的时候，还是如此的扎心啊……”

    不过他们还是挺喜欢跟吕树打交道的，实在是吕树太和善了。

    这话让吕树的同学听到指定不乐意，然而这群散修糙老爷们是拿吕树跟他们之前所在的那些个黑市话事人相比，那些人一个个脸厚心黑的一言不合搞不好把命都丢了。

    但吕树给他们的感觉不一样，他们觉得自己只要老老实实交抽成，这位一般是不会难为他们的。所有人都知道吕树就是那天晚上的剑道高手，就当天晚上对方所展露出来的恐怖杀伤力，绝对不是他们这些散修可以违逆的。

    只不过他们却不知道吕树的真实身份是天罗地网的上校，也不知道吕树是怎么跟佛爷握手言和的。

    散修们也听到风声了，据说现在各大家族都已经来到洛城准备和佛爷做一个交易。

    这世上本就没有不透风的墙，吕树心想既然特么的散修都知道了，那聂廷那边……现在箭在弦上收手是肯定不行，剩下的，那就只能默默的祝福李一笑了。

    散修们知道各大家族要来便立马呼朋唤友，在散修眼中家族都是有钱的，他们做点小生意不就是希望改善生活和前途吗，这下子，全国各地都有散修不停的朝洛城汇聚。

    要不是亲眼看到，吕树都难以相信全国竟然还有这么多的漏网之鱼，很多人不是拥有传承，其实是跟外国相仿，大部分都是自己忽然觉醒才踏上了这条道路。

    也有女散修看到吕树年少实力高强而且长相也不差就想勾搭的，这要是能勾搭上了，她们哪还用这样跟一群糙老爷们一起奔波？

    只是吕树从来没打算接她们的茬，这让她们感觉非常无趣。在她们看来外面一定有很多女孩喜欢这位尊者吧，毕竟又有钱又有实力，关键是年轻……

    吕树往最里面走去，那里是李一笑给自己整出来的办公室，然而还没走到门口呢就听到里面纳兰雀的大嗓门凶道：“你看你干的这些破事！”

    李一笑不乐意了出声道：“你就不能多想想我好的一面？！”

    纳兰雀沉默了两秒：“你看看你干的这些好事！”

    李一笑：“……”

