    

    这话的意思就是。

    屠睢率领大军攻伐百越，开始的时候，是节节胜利。

    但是到后来就惨了。

    百越人本来就是未曾开化的蛮夷，平日里在山林之中，与野兽为伍。

    他们打不过秦军，就化整为零，躲藏入深山老林之中。

    日夜在深山老林之中，监视秦军。

    而后不时袭击秦军。

    秦军三年内，夜里睡觉都不敢卸下盔甲。

    被百越人偷袭，杀的血流成河。

    可想而知，战况多惨烈，秦军下场多惨！

    ……

    屠睢是秦军，大将也是追随王翦多年的老将深通兵法，个人的武力也非常强。

    一般的宫廷禁卫三五个都打不过他，为人页数忠心耿耿，护卫秦始皇嬴政多年，秦始皇嬴政让他往东，他绝不往西，让他往前他绝不后退。

    之前也曾经跟随王翦打过百越。

    其实当时秦江也在，只不过秦江坐镇楚国王都，指挥全局，毕竟当时楚国刚平定，还需要有人安抚人心。

    那时候，王翦率军继续南下，进攻百越打了两个月才回来。

    这人秦江其实也认识。

    屠唯眼神坚毅，无可撼动。

    这些时日，他为了取得南征百越将领的位置早就已经做足了功课。

    虽然他现在位列三公九卿之一的九卿，但实际上地位不高。

    说白了就是皇宫看大门的，有点类似于西游记里面的沙僧的位置，卷帘大将说着名气挺大，其实是看大门卷珠帘的。

    他自家人知道自家事！

    秦灭六国的时候，主力是蒙恬王翦他们。

    屠唯顶多算跟着吃点肉丝儿，溜溜边。

    现在好不容易有这么一个软柿子可以捏，他比谁都着急，也比谁都渴求战功。

    他想在南征百越地过程中建功立业。

    他性格耿直，脾气暴躁，这次要是不让他当主将，他非得一头撞死在嬴政面前不可。

    看着屠唯坚毅的目光，还有无可撼动的决心，秦始皇嬴政也心中一动。

    这位大将跟随他挺久了，也是时候给点表现机会了。

    他挥了挥手：“既然如此，诸位卿家也不用再讨论了，南中百越的主将，朕心中已有了人选，那便是……！”

    说话间，秦始皇嬴政目光看向屠睢。

    屠睢顿时内心激动的够呛，他这一辈子也没这么开心过。

    眼看着主将的位置就要轮到他了……

    正在这时忽然有内侍跑了进来。

    “禀告陛下内史秦腾。将军蒙恬，求见！”

    “啊……？！”屠唯悬着的一颗心就这么悬在半空了，一张黝黑的大脸，憋的胀红，浑身都发抖。

    “宣！”秦始皇嬴政大手一挥，在场的群臣都是面面相觑。一脸懵逼。

    “这是怎么回事儿？”难道内史秦腾，还有将军蒙恬也想南下进攻百越，拿这主帅的位置。

    可是蒙恬不是已经要率军北上进入长城吗？。

    他怎么忽然间又想南下了？

    这些满朝的文武重臣都十分精明，心里跟明镜一样。

    蒙恬明明就要北上率领三十万精锐，进驻长城，防御匈奴南下，这么重要的事情肯定要他亲自先去。

    如果要是这样，就不可能让他再去南征百越，

    毕竟他也没有分身术。

    在满朝重臣的议论声之中，将军蒙恬，内史秦腾两人缓缓走来，两人走到殿前对着嬴政拱手行了一礼。

    “内史秦腾，将军蒙恬拜见陛下！”

    “两位免礼！”秦始皇皇嬴政，面露微笑，双手向上一抬，示意他们起身。

    然后带着期许的目光看向两人：“二位急匆匆的来见寡人，莫非有何要事？”

    现在的内史秦腾，还有将军蒙恬两人面上带着忧虑神色，他心中也不禁犯嘀咕，这两人都平日里都是稳如泰山，做事井井有条的人物，怎么今天这般急切好像要发生什么大事一样。

    内史秦腾，将军蒙恬两人听到嬴政这么询问，互相对视一眼，然后一起点了点头，两人抬头看向嬴政，目光坚定，一口同声说道：“启禀陛下，微臣等人的确有钥要事禀告陛下”

    “何等要事，让你俩人联袂而来？”

    “敢问陛下，今日朝会，可是商讨南征百越之事？”

    “臣秦腾，蒙恬两人冒死进谏陛下，万万不能南征百越，若南征百越，必惨败而归。！”

    两人这话一出，顿时引起轩然大波。

    嬴政还没能开口呢，有人已经坐不住了。

    “你两人放肆！”一名中年男子站了出来。

    他面带激动。

    正是御史大夫，位列三公，掌监察百官之事，为左丞相的候选人。

    如果左丞相李斯出了意外，御史大夫就可以顶替左丞相的位置。

    之前秦江的水车那他就曾经挑过刺儿，见谁怼谁，今天又是他第一个跳出来的。

    御史大夫对着秦始皇嬴政双手一拱，行了一礼，然后大声说道：“臣弹劾内史秦腾，将军蒙恬，妖言惑众，动摇军心！”。

    他们都在这儿摩拳擦掌，信誓旦旦的要出征百越，结果现在内史秦腾和将军蒙恬两人竟然说大秦进攻百越必败。

    这就有些扯淡了！

    百越拿什么跟大秦打？

    人数，兵器，各方面那个不被秦军完爆。

    简直就是在泼冷水，动摇军心。

    所以他第一个弹跳出来弹劾，请秦始皇嬴政重罚两人。

    就是旁边的屠唯也是鼻子都快气歪了，他甚至怀疑内史秦腾将军蒙恬俩人是不是看他不顺眼，故意来找茬的。

    眼看着他就能统率50万大军，南征百越，必定凯旋而归，结果这俩人直接来阻止说。此次进攻百越必败。

    他率领50万大秦精锐进攻会失败，这是有多看不起他。

    想到这里屠唯也忍不住了。

    他也站得出来目光带着几分怒意看向内史秦腾和将军们蒙恬。

    “怎么内史和蒙将军二人就这么看不起我？”

    “觉得我率军南征百越，必败无疑？”

    “想那百越，也不过是一群未开化的蛮夷，地广人稀，何惧之有？”听到屠唯的话，内史秦腾和将军蒙恬，两个人都心中苦笑，这话他俩。不久之前刚跟秦江说过。

    然后就被秦江好一顿教做人。

