
按照让娜的说法，这段传说发生在两千多年前。

那位名叫菲欧娜的少女凭借着盔甲的威能，率领信徒和支持者们成功反抗了当时的暴政，建立起一个安宁祥和，和谐友爱的古代教国。

她也因此被子民们誉为‘救世圣女’

那时候这身盔甲，还是比较正统、标准、保守的样式。

威能也比现在更强，不需要取平均值，直接就能对范围内的友军进行增幅，用在大规模战场上，简直是件恐怖的大杀器。

连切换形态变身后也更厉害，可以使用多种超凡能力，有着不亚于九阶圣者的超强战力。

当然代价也更大，更麻烦更复杂。

而如今这身盔甲，是学者会在一个古墓里挖到的。

因为时间已经太过久远，中途又没有合理的保养维护，威能已经缩减了太多，都无法直接直接当圣物直接使用，只能作为铸造圣物的原材料：古代神秘来用。

后来还是麦克米伦带着自己的小组，把它做成了现在的模样，威能缩水了很多，相应的代价也弱了很多，只是变回小时候一天罢了。

但使用条件还是很麻烦。

首先使用者必须是未婚年轻女性。

然后必须心怀类似光复故土，解放人民这一类空泛的‘大宏愿’，立下类似的誓言，并且行为和思维不能违背。

考虑到条件也算是代价的一部分，这件圣物目前的状态也就不算很强了，除了让娜这种极其特殊的人选，其他人根本都用不了。

难怪它仅仅只被学者会归类为2阶精华级圣物，还是比较鸡肋的那种，麦克米伦能安然活到今天，也是因为这个原因了。

罗尔不动声色的点了点头，没有反驳让娜的部分说法。

其实他正好在帝都的历史博物馆里，了解过这个菲欧娜的故事。

她在帝国、蛮族这些其他势力的历史记载中，更多的被称作‘祸乱的魔女’

她能成功建国，不止靠了圣物的强悍威能，更多的其实是借助当时的世界大战，于战乱中又是挑拨离间，煽风点火，又是左右逢源，反复横跳，才得以完成了那番壮举。

而帝国的历史学者普遍认为，如果没有这个魔女捣乱，当时那场世界大战的波及范围和各种损失恐怕不会有那么大。

她的下场更是凄惨无比，因为没能履行圣物的代价，她最终遭到了严重的反噬，刚刚建立起来才十几年的教国顷刻间便被敌国覆灭，国破人亡……

她自己也沦为敌人的玩物，上演了各种‘白灼の圣女’一类的戏码。

盔甲应该就是那个时候，变成如今这种情趣款的。

由此可见，这件圣物即使是最初最强的原版，也是有极限的，无法支撑起一个国家的存在。

听了这番解释，罗尔也算是明白了刚认识让娜的时候，她那番疯狂的想法是从何而来了。

但她显然不知道菲欧娜的下场……

罗尔也不太方便告诉她，只好转口问道：

“之前你说雷德吉尔找我？”

让娜这才想起了正事，连忙带着他去找到了正在摆弄那两门野战炮的雷德吉尔。

“我突然记起来了，当年与我一同留学的一位同学，应该就在高山堡里当值，我想要试着和他取得联系，所以打算去一趟高山堡……”

“一定要亲自过去？这太危险了。”

罗尔下意识的反驳道，他并不希望这位难得的人才身陷险境。

雷德吉尔很无所谓的笑了笑，说道：

“我知道，但这个险值得冒，如果成功的话，就不用辛苦的准备攻城器械，也不用冒着巨大伤亡去攻击城墙了。”

罗尔与他对视了一番，看见了对方双眼中的热忱与无畏，犹豫许久后，才点了点头。

于是雷德吉尔连夜出发，秘密潜入了高山堡。

但万幸的是，第二天一早他便安然无恙的回来了，带回来一个好消息。

高山堡里大概有500名士兵愿意响应他们的行动，届时会帮忙打开最重要的东城门。

“希望一切顺利……”

罗尔听罢，低声感慨了一句。

如果到时候东门没开，他恐怕就得自己辛苦一下了。

于是就这样，三日后，罗尔本该去探望女儿的那天深夜，抵抗军1500人的队伍借着夜幕的掩护，偷偷的摸向了高山堡的东门。

剩下的500人，则带着一门大炮，绕向了南面城郊的军营，他们的任务是偷袭和拖延这里的1000余名守军。

城门应声而开，抵抗军的人马顺利的摸进城中，控制住了这道最关键的城门。

接着，众人又按照罗尔之前的布置，抢占了城门附近两条重要的街区。

他们将以这里为基点，与城内的1000余名守军展开鏖战，务必在敌人援军抵达前，控制住整个高山堡。

当一切准备就绪后，罗尔冲着让娜点了点头。

让娜手持一根火把，站在一门已经架好，瞄准城主府的野战炮前面，朗声进行了一番鼓舞士气的演讲后，点燃了火炮的引信。

一声沉闷的轰鸣声，炮弹在夜空中划出一条漂亮的弧线，打在城里那栋最漂亮的建筑上，炸开一朵火花。

今夜的大战正式拉开了序幕。

“光复故土，就在今朝！”

“为了圣女，冲啊！”

“胜利必将属于我们，历史必将铭记我们！”

一种教派的高层发出慷慨激昂的口号，带队冲向了城内守军的驻地。

这些口号都是罗尔临时教给他们的，听上去本应是让人沸腾的，然而用本地土话喊出来，罗尔听着就好像一直在‘阿吧阿吧阿吧’的嚷嚷。

“导师，我应该什么时候出手？”

身边的让娜小声的问了一句。

她站在城内的一处高塔上，眺望着前方的战局，看着麾下的战士与敌人厮杀在一起，有些心急。

“不要慌，你是最重要的底牌，不能在这个时候暴露。”

那套盔甲的覆盖范围，对于一个城市的攻防战来说，实在是太小了。

“保持警惕，时刻注意敌方超凡者的动向。”

他又跟着提醒了一句。

让娜在麦克米伦的辅导下，借助那套盔甲，开启过感知，但也就局限于感知而已。

因为麦克米伦自己就是纯粹的研究派，开启了感知也只为研究，没接触过其他超凡力量，自然也没法教给让娜。

但只有感知，也够了。

“可是……我们的人好像处于劣势……”

让娜很是担心的说道。

罗尔也看了看几个地方的战况，简直是不堪入目。

抵抗军这些人，真的太菜了，连民兵都算不上，明明占据着偷袭的优势，士气还很高，本应是摧枯拉朽才对，可与敌人小股部队一接触，居然会陷入焦灼的鏖战？

甚至还隐约处于劣势？

虽然早就有了队友可能会菜得离谱的思想准备，但他也没想到能菜成这样，如果继续这样下去，别说之后的防守了，能不能攻得下来都还两说。

难道真的要让让娜提前开启圣物？

就在罗尔有些犹豫的时候，城里很多地方突然爆发出一大股嘈杂的呐喊：

“拼了！跟他们拼了！”

“还我老爹的命来！”

“老子早就再等这一天了！”

接着，便看见数不清的平民百姓，手里提着菜刀、草叉、锄头等简陋的武器，从自己家里涌入街上，参与进抵抗的大战中。

原本还处于劣势的僵持局面瞬间得到翻转，与抵抗军作战的敌军陷入了人民战争的汪洋大海，被重重包围。

呼~还好，这里的人比我预想的更有血性……

见到势头已经起来，罗尔心里总算是松了口气，这场仗，基本不可能会输了。

得到这股强大助力的抵抗军，以摧枯拉朽的姿态攻占了一个又一个的街区，朝着最中心的城主府包围了过去。

而雷德吉尔率领的小股部队，也圆满的完成了罗尔的任务，将城外军营的守军死死拖住。

胜利，似乎只是时间问题……

-------

就在高山堡这边凯歌高奏的同时，不远处的遗迹山谷里，也很不太平。

明明正是深夜，但古代遗迹最底层，也就是发现巨大雕刻的那间大厅，却被数不清的魔导灯照得灯火通明。

十名身着盔甲的人排成两行，正在大厅中央对峙着。

其中又以个子最矮的可莉最为显眼。

帝国和蛮族的考古队，终究还是无可避免的发生了冲突。

导火索就是双方对峙的中间，一个悬空的，祭坛模样的石台，上面插着一把布满锈迹的匕首状工具，上面隐约散发出一缕缕力量波动。

那是一件古代神秘，虽然从波动上来看，还够不上制作0阶圣物的规则级，但至少也是1阶神器级了。

这个悬空祭坛原本并不存在，但就在之前不久，不知道由谁无意间触碰到了某个机关后，突然从天花板上脱落下来了。

双方都宣称这是自己的发现，不肯想让。

一场大战，迫在眉睫。

-------------

今天先更这么多吧，一共4个3000的章节，12000字。

成绩很扑，心情很差，得去玩盘游戏调整下心情。

晚点也许还有吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="63532303"  chaptername="104.两边的战场（3000字章节）">加入书签</a>
</div>
