    待李峰、周定国离开。

    苏文便将两位设计师喊来。

    把潜艇、迫击炮设计图交给他们。

    督促他们必须在八天之内，将这两者融合在一块。

    至于资源方面……

    目前天龙城和江海城都开始加大产量。

    暂时不用担心什么。

    随后，苏文径直钻进锻造大厅。

    “是时候提升锻造术等阶了。”

    目前LV3，只能制作白银级档次的装备。

    以他当前情况来看，白银级明显不够看。

    而且鬼斧神工天赋在白银级别有着明显上限。

    譬如太皇宝剑和元素弓箭，至多将攻击属性提到1200就封顶了。

    因此，打造几把黄金武器势在必行。

    而提升锻造术，只需将熟练度拉满。

    并累计打造出五把白银九品武器就好。

    想到这，他当即生火、熔炼。

    从主城晶矿、金属板块提取材料。

    着手以白炽风锤乒乒乓乓的锤炼起来。

    不到半小时功夫。

    五把白银九品的铁剑彻底完成。

    【叮！恭喜您的锻造术升级！】

    【当前等级：LV4！】

    【锻造范围：黄金一品至黄金九品！】

    “这些九品白银武器，到时候就赏给战队贡献最多的前五名！”

    这是他向皓易堂成员承诺过的，相信在这个等级阶段，白银九品的武器还是绰绰有余的。

    其中，副队长和管理员，届时，他再以鬼斧神工天赋增加，算是给他们的额外奖励。

    收回这方面的心思，苏文接连将白炽风锤、太皇宝剑和元素弓箭拿了出来。

    “以主城当前开采的黄金玄铁量来看，恐怕暂时只够三把武器的重塑了！”

    没错！眼下锻造术达到4级后，他准备先把常用的这三把武器的品质提上去。

    提升品质，需将原先的武器拆解，再用高等阶材料熔炼、重塑、锤炼，必要时也可以用兽丹契约。

    至于白炽套装其他装备……暂时性还是算了，一来材料不够，剩下的边角料他还打算重塑傀儡呢。

    相比较来说，实战中诸多傀儡的作用要远远超出于白炽防具，因此，提升套装防具的等阶完全可以往后放。

    最最重要的是，自从招募到江海城矿工后，提升法攻的材料也拿到了一小部分。

    这些材料，苏文准备也利用起来，可以熔炼到白炽战袍当中。

    等后期这类材料数量多了，再重新打造黄金法攻武器。

    规划清楚这些，苏文不再多想。

    当下，他只有两个目的——

    一、尽快升到LV30，解锁超凡御兽天赋！

    二、用潜艇抵达海域小岛，尝试契约纳米母虫！

    之后时间，高级锻造室里，苏文的身影逐渐的忙活起来。

    不断以高温火焰熔炼黄金玄铁，不断拆解三套白银级武器……

    ————

    与此同时。

    李峰在离开宫殿后，怀着忐忑心情回到天龙城中。

    他知道，攻占月舞城难度不高，最棘手的定然是还需打败城主。

    因此，除了要笼络人心外，更多的还要尽快提升综合战力。

    否则一旦被月舞城城主击败，所有努力将功亏一篑。

    想清楚这些，他当即在城内号召众多玩家。

    一时间，几千名皓易堂成员纷纷聚集中心广场。

    只听李峰站在广场高台，居高临下、义正言辞的喝道：

    “此次召集诸位前来，我是想问大家，两城合并后是否真的给你们带来了实质性改善？”

    “大家不必拘谨，此疑问是我与苏城主目前正在担心的，你们尽管敞开了心怀说，有好的我们保持，有坏的我们改变！”

    实则之所以这么说，一方面是为了贴近大部分玩家，了解他们的心理，达到破冰效果。

    另一方面，他早已安排了七八个拖藏在人群之中，方便带大部分的节奏。

    闻言，广场众人面面相觑，显然有些不解城主突然间为何会问出这些话。

    但仔细一想，可能是苏城主心系大家，才想知道此次攻占江海城是否对他们有帮助。

    一念至此，众人纷纷激动说道——

    “苏城主高明大义、起初咱们的确不服，但现在……随主城不断建设、等级提升更快，我们对苏城主的钦佩简直如滔滔江水！”

    “好处自然多多，我的天赋也需要江海城的资源才能全然发挥，就是竞争压力难免大了很多！”

    “李大哥，回头您转告苏城主，我们没什么不满的，甚至……我们还期待继续攻占下一座城池！”

    “对对对！攻占一座城池就这么棒，要是把龙国全城都占领下来，我们天龙城岂非天下第一？”

    “唉，你们说的容易，苏城主只是占着时间优势，再过一阵子，等别人不断成为城主开始建设，就没那么容易了！”

    “话是这么说没错，但苏城主目前的发展效率明显要超过其他地方，只要咱们不怂、抓住修炼的红利期，怎么就打不过别人？”

    “…………”

    望着台下议论不止的众人，李峰笑了笑。

    看来自己安排的拖已经成功把话题带到攻打城池方面了。

    他当即趁热打铁，笑道：

    “不错！城主自然也是这个意思，攻占城池固然存在风险，可风险背后却是巨大的高收益，我们应当把握目前领先其余城池的红利期乘胜追击！

    因此，苏城主才将攻占城池的任务交给了我和江海城的周定国！以两城合聚之力，攻打一座城池，相信也没什么可怕的！

    我们不继续发展，只会错失良机、让他人趁机崛起，早晚一天别人会攻打我们！所以，这次叫大家来的目的，更多的也是为了号召你们随我在三日后一起去攻打其余城池！”

    话音落下，诸多玩家不由一愣，显然没想到才刚把江海城攻打下来，城主居然又准备攻打他城了！

    而且看样子，此次攻占计划似乎城主不亲自参与，而是把任务交托给了李峰和周定国，包括他们两城之中的玩家。

    遥想先前攻占江海城时候的艰难，一时间，大家谁也没急着回答，却在心中仔细的权衡利弊了起来。

    反倒是其中几人，注意到这番情况后，佯装犹豫的样子，开口道——

    “苏城主为我们做出这么多努力，按道理说，我们也当承下责任，替城主分忧，可是……李大哥，就凭我们的能力去攻占城池，这……您觉得有几成能获胜？”

    闻言，李峰似是早有准备，毫不犹豫、铿锵有力的回答说：

    “哼，战必果、果必胜！二打一的局面，绝不容许半点输的可能！”

    轰！！

    众人听闻此言，顿如开水沸腾般在台下炸开了锅，眼中也闪烁出一股自信、向往的神色。

