    

    姚嬷嬷倒不是很在意：“想要事成，花些本钱是应该的。”

    那位爷说了，事成之后，会再给他们二百两银子，所以这单买卖，他们能赚上五百两。

    不过姚嬷嬷并不会花太多本钱，只答应给一支银簪子做饵。

    万礼方想着顾玉梅贪钱爱美，一支银簪子想要把她骗出来，足够了，便答应下来。

    但行动之前，他们得好好谋划谋划，踩个点啥的。

    姚嬷嬷他们并不相信万礼方，说完事儿后，喊来两个壮汉：“老三老四，跟着万少爷，好好伺候着。”

    说是伺候，不过是监视而已，生怕万礼方会反悔跑去报官。

    “是。”老三老四从院子里进来，片刻不离的守着万礼方，是他走到哪里就跟到哪里。

    起初万礼方是反感的，可杨老三和杨老四帮他打了倪蕊娘后，他就高兴了，是走到哪里都带着他们两个，俨然大户人家的少爷带着护院胡作非为。

    倪蕊娘被打，岂能善罢甘休，扯乱了头发和衣裳想跑去街上大闹，却被杨师傅给抓住，掐着脖子拖到万礼方的院子里：“万礼方，出来管好你的女人，要是让她坏了事儿，你讨不了好。”

    万礼方听罢，着急忙慌的提着裤子跑出来。

    倪蕊娘见状愣住，立马冲进屋里，看见衣衫不整的倪石榴后，立刻尖叫出声，冲出来厮打着万礼方：“你个畜生、禽兽，有老娘还不够，又去勾搭小丫鬟，你还是不是人？！”

    万礼方一把推开倪蕊娘：“泼妇，你再骂一句试试，老子埋了你。”

    再说了……

    “自古那个少爷不睡丫鬟？石榴本来就是要给我做通房丫头的，这是娘同意的事儿，你可别胡闹。”

    “我胡闹，你个畜生，你以为自己是什么大户人家的少爷？家里都连着吃了十天青菜了，你还有心思睡丫头，要是闹出人命来，你养得起吗？”倪蕊娘这回是真的伤心了，她比不过顾玉梅就算了，竟是连个丫鬟也比不过，说来倪石榴还是她倪家的丫鬟。

    “我的命怎么这么苦啊。”

    早知当初，她还不如不攀万家，在香桂镇找个殷实人家嫁了，下场也比如今要好。

    倪蕊娘是差点哭死过去，到最后却妥协了，想着自己以后生育艰难，让倪石榴帮着生，总好过让别的女人去生。

    杨师傅不放心倪蕊娘，把倪蕊娘给锁在万礼方的院子里，说是等事情办完后，再把倪蕊娘给放出去。

    万家是暗潮汹涌，可倪氏只顾着赚钱，万秀才是彻底不管家里的事了，姚嬷嬷这伙人是在万家畅通无阻，犹如主人一般。

    三天后，杨师傅他们终于在万礼方的带领下，把大丰村到庆福镇、大兴镇的路线给勘察清楚。

    这三天时间里，万礼方也知道了姚嬷嬷他们根本不是什么江南姚家的人，就是一伙拍花子，专门把姑娘弄去卖给楼子赚钱的。

    “这可是个无本的买卖，做上十几桩，那赚的银子就足够买一座院子的。且碰上那颜色好的年轻妇人，咱们还能舒服上几次，等舒服完了，再把她给拿去卖钱，划算得很。”杨老三得意洋洋的说着做这行有多赚钱，把万礼方都说动心了。

    “老三，别在这里扯犊子了，赶紧躲起来。”杨师傅换了一身庄稼汉的衣服，走过来对万礼方道：“这是姚嬷嬷给的银簪子和几两碎银子、一百来个铜板，你拿着，把顾玉梅骗出来。”

    万礼方急忙接过，笑道：“杨老大放心，顾玉梅是个贪的，这支簪子足以把她骗出来。”

    万礼方拿了东西后，带上一个大草帽，略微鬼祟的往大丰村的一处野地走去，再从野地绕到一处水塘。

    这处水塘是无主的，大丰村的孩子时常来这里抓些小鱼回家开荤，他前几次让传信的陆水娃就是在这里遇见的。

    而这回，又让他遇见了陆水娃，是几个箭步冲上去，一把抓住他，还有他旁边的一个三岁小女娃，往一处草丛跑去。

    刚到草丛他就狠狠扇了陆水娃两巴掌，骂道：“小兔崽子，敢骗老子，这回给你个将功补过的机会，把这支银簪子给顾玉梅，让她出来见我。告诉她，只要她愿意出来听我解释，我就再送她一支金簪子。”

    又拽着那个三岁的小女娃威胁道：“你要是敢把银簪子昧下，或者像上次那样跑掉，本少爷就把你妹妹扔进水塘里，淹死她！”

    陆水娃不过八岁多，再聪明也会害怕，见万礼方用自家妹妹威胁，立马哭着答应：“万少爷，我错了，不该昧下您的十个铜板，我这回一定把顾玉梅骗出来，您别淹死我妹妹。”

    “哼，谅你也不敢。把东西拿上，赶紧去。”万礼方把东西给了陆水娃后，又担心他会把大人喊来，继续威胁道：“你要是敢去喊村里的大人，我就报官抓你。你可是骗了我的银钱的，我爹又是秀才，只要我报官，县衙会立刻派兵来抓你。”

    陆水娃吓得半死，哆嗦着道：“万少爷放心，小的不敢，小的不敢……”

    “赶紧去，别耽误本少爷的时间。”万礼方催促道。

    “诶诶诶，小的这就去。”陆水娃是立马拿上东西跑去找顾玉梅。

    等到天色擦黑，顾玉梅收工之后，陆水娃就冲出来，把她拉到一边去。

    “怎么又是你！”顾玉梅气得甩掉陆水娃的手，骂道：“你死定了，我今天一定要让我二婶去你家告状，让你爹娘打你一顿。”

    顾玉梅干活慢，虽然有陈氏帮忙，但陈氏会提前回家做饭，而顾玉梅每次都是收工最晚的哪一个，因此这附近已经没啥人了，陆水娃可以大胆说话。

    他把布袋子递给顾玉梅：“里面是一支银簪子，很重很重的，是万家少爷给你的，他手里还有一支金簪，说是只要你出去见他，听他解释，他就把金簪送给你。”

    陆水娃说完，是直接给顾玉梅跪下了：“顾家姐姐，求求你去见见万家少爷吧……我上回骗了他十个铜板，你要是不去见他，他不会放过我的。”

    陆水娃怕自家妹子出事儿，没敢说妹子被万礼方抓住的事儿。

    顾玉梅见陆水娃给自己跪下，心里有些畅快，再看见袋子里的银簪子后，心里更是美得不行，又惦记着万礼方说的金簪。

    想着，要是她偷偷去见万礼方，把金簪拿到手后就立马回来，不原谅他，爹应该不会生气的吧。

