
　　这些电影圈名人接受的采访，直接坐实了《功夫》的质量。

　　同时也吸引了大量的网友。

　　不过，这还是让国外网友，内心感到有点纠结。

　　之前还不断的贬低《功夫》，现在听了电影圈大佬的直播采访以后，让他们对《功夫》充满了异常的期待。

　　相比较冰火两重天的国外网友们。

　　华夏国内的网友，却是已经欢呼了起来。

　　“《功夫》试映结束，好评如潮！”

　　“还是宝哥牛批，用自己的电影，征服了来自全球的顶尖电影圈大佬。不得不说，宝哥现在就是咱们华夏电影圈的代表人物。”

　　“我之前的一个国外朋友，天天跟我说，《功夫》是烂片，刚刚发了条信息，告诉我，他想看《功夫》，让我看一下，《功夫》是不是全球同步上映，哈哈哈！”

　　“我转载了一些《功夫》试映结束之后，国外网友们的反应，真的是很有意思。”

　　“一直都非常看好宝哥的能力，对于《功夫》这部电影，我也是充满了期待。”

　　“感觉这一次，《功夫》的试映，打脸了所有不看好《功夫》的外国网友，真的有种莫名的暗爽。”

　　围脖上。

　　相关的热搜，在《功夫》试映结束第一时间，就相继出现了。

　　【《功夫》试映结束】

　　【全球电影圈大佬对《功夫》的评价】

　　【世界顶级导演贝松，用完美形容《功夫》】

　　【《功夫》试映结束，国外媒体傻眼了】

　　【CCB在《功夫》试映之前，就写好了新闻稿】

　　……

　　……

　　总之。

　　这一次的《功夫》试映，获得了非常完美的结果。

　　华夏国内相关电影网站上，对于《功夫》的想看人数，已经过千万，数据还在不断飙升。

　　与此同时。

　　CMA和欧联，两家国际院线，也是抓住了这个机会，投入大量的资金，开始在全球不断的炒作《功夫》的相关新闻。

　　通过各种软文广告，让《功夫》在全球各国，都拥有非常高的热度。

　　他们还要将这个热度维持下来，直到《功夫》上映。

　　因为CMA和欧联都认识到了。

　　《功夫》或许可以让他们大赚一笔。

　　至于胡一宝。

　　十一月二十一号，一大早起来，就收获了一笔巨额声望值。

　　“恭喜您，《功夫》试映成功，在全球引发巨大关注，声望值+20亿！”

　　……

　　在系统的消息提示之下，胡一宝坐起身子，拉开个人面板，上面的声望值数值，正在不断的暴涨。

　　当最后一道声望值的相关系统消息提示停止之后，胡一宝个人面板上累积的声望值，已经来到了169亿！

　　这两百多亿声望值的背后，主要来源于这段时间，全球对《功夫》的炒作。

　　安德烈奎恩没心脏病突发之前，每天十来亿二十多亿，安德烈奎恩走了之后，胡一宝什么都不做，仅仅是国外网友对《功夫》的炒作，每天依旧是五六亿的声望值进账。

　　昨天更是来了一笔大的。

　　《功夫》还没有正式上映，就这样了。

　　那如果是等到上映之后。

　　“《功夫》最终或许可以为我赚到五百亿的声望值！”胡一宝内心感慨的自言自语道。

　　……

　　……

　　《功夫》的试映成功，也没有让胡一宝的忙碌停止下来。

　　十一月二十一号和二十二号，胡一宝在对《功夫》做一些细节上的最后调整。

　　虽然好评如潮。

　　但通过《功夫》的试映，胡一宝也是看到了一些《功夫》的瑕疵。

　　十一月二十三号。

　　《功夫》上午送去官方审核，下午通过，同时开启全球预售。

　　仅仅是预售开始一小时，《功夫》预售票房，全球达到了10亿元，其中华夏3亿。

　　同时，打破了一项世界纪录。

　　预售开启六小时。

　　累积预售，全球突破20亿！

　　华夏5亿。

　　预售开启一天。

　　累积预售，全球突破32亿。

　　华夏7亿。

　　数据不断突破。

　　另外，值得稍微一提的是，胡一宝的也是在扣扣音乐，宣布同步上线了两张新专辑，30首单曲。

　　当时间来到，十一月二十五号。

　　中午十二点，《功夫》全球上映之际，全球通累积预售突破40亿！

　　同时，《功夫》仅仅是凭借预售，就跻身进了世界电影票房前一百，同时也是成为了华夏第一部进入前一百排名的电影。

　　震惊了全球！

　　世界各大新闻媒体，纷纷发文。

　　【《功夫》上映之前，就进入了华夏电影票房前一百】

　　【震惊了所有人的《功夫》全球票房预售】

　　【《功夫》为何如此火爆】

　　【恭喜胡一宝的《功夫》，正式进入全球前一百名票房俱乐部】

　　华夏国内。

　　这事也是已经上了热搜，同时被官方媒体，点名表扬。

　　甚至是称赞胡一宝的《功夫》，是代表华夏文化的好电影！

　　新世界总部。

　　姜刚猛看着手机上的新闻，欣喜的对胡一宝说道。

　　“老板，这次《功夫》彻底火爆了！”

　　《功夫》的火爆程度，实在是超出了姜刚猛的预料。

　　仅仅是《功夫》的预售票房，就成为了全球百分之九十九的导演，拍一辈子电影，都达不到的程度。

　　“姜导，我们再等等。”相比较兴奋的姜刚猛，胡一宝这个时候，显得比较淡定。

　　《功夫》预售40亿固然可喜可贺。

　　但胡一宝更加注意的《功夫》正式上映之后，全球观众的反应，这才是真正决定《功夫》未来票房走向的主要因素。

　　为此，胡一宝特意和亿达、大唐，都说好了，让他们在《功夫》第一批上映结束之后，全球观众的反馈数据，发送给自己。

　　下午一点五十。

　　《功夫》正式上映之后的第一批观众评分，出现了。

　　“滴滴滴！！”

　　胡一宝也收到了，分别来自亿达和大唐从全球各地，统计到的数据。

　　漂亮国。

　　《功夫》评分9.7分（总分10分），23万人评。

　　“很难想象，《功夫》竟然是华夏人拍出来的电影，真的是太惊艳了。”

　　“我承认之前，在网络上，对《功夫》的言论，充满了批评，但看完《功夫》之后，我还是忍不住给了他满分。”

　　“满分好评，分期付款，先给一分，接下来我还要连刷《功夫》九次！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，363章 预售就进入全球前一百免费阅读。https://xs.23sk.com 