    露茜站在和皇家图书馆相连的白皙拱桥入口处，从这里看去，图书馆那尖塔状的主楼，上层隐于云雾之中。图书馆建于黄金之城的西侧边缘处，整座图书馆没有任何地基之说，它的下方便是无尽虚空。主楼尖塔高百米，分为十三层，其中收录了艾达华星绝大部分的学识理论、历史文献、艺术科技等五花八门的书籍。可以说，这里是艾达华星的知识源头，那些真理院的院士们，总会隔三差五地造访图书馆，并把自己埋首于书籍的海洋之中。

    图书馆除了尖塔主楼之外，另外尚有六座翼塔副楼，它们则以主楼为中心，左右均列，和主楼形成一个新月的形状。建筑的前方则是一个广场，广场上的喷泉长年喷吐不休，它们推动着喷泉中心一颗硕大的石球，使之不断翻滚。那颗石球有着斑驳的纹路，看上去已经年代久远。

    这颗石球象征着整个宇宙，是当年皇家图书馆第一位馆长设计的，名为“歌斯那”的这位首任馆长认为宇宙是不断变化的，在那看似毫无规则的变化之口又蕴含着某种规律。通过对比大量的历史事件，歌斯那提出了“宇宙轮回说”，并将这个理论具体而微地设计成这颗石球。

    所以这颗石球，也被称为轮回之球。

    露茜走过白皙拱桥，桥上呼啸的风吹乱了她的发型，几缕发丝调皮地随风扬动。她挽了挽头发，从桥上的护栏看去，那灿烂阳光下的天空里有不少黑点来去穿梭。而在黄金之城的下方，则是低空的薄云，视线透过云层的缝隙，可以看到下方绿色的沃野。恍惚中，她好似看到了一条张扬的身影，以充满张力的姿态奔行于那片大地之上。

    你还好吗？

    现在，你自由了吧？

    露茜突然心中一痛，她双唇紧抿，努力呼吸。过了片刻，才恢复平静，然后再不去看那薄云绿野，她拾步而行。经过了白皙拱桥，绕过了喷泉，她走上通往图书馆大门的灰白石阶。这时，大门突然打了开来，有几道身影从图书馆里出来。露茜以为是真理院的院士，不料却看到了一片霓裳裙影，其中更有人“咦”了声，却是把少女的声音。

    “这不是露茜姐姐吗？”

    露茜抬起头，说话的是个比她小两三岁的青涩少女。她的脸上有几点可爱的雀斑，淡金色的头发盘起用一个宝石发网固定好，少女看上去模样和露茜有三分相似，可神情却不怀好意，她道：“听说露茜姐姐回来之后就把自己关在宫里，就连父亲也不见，好大的架子啊。”

    旁边另外一个女孩搭话道：“没办法啊，谁让咱们的露茜会装可怜。哦，我倒是忘了她是真可怜。年幼丧母，前不久又刚和男友分开，换成是我也会哭得稀里哗啦的吧？”

    接着几个女孩全笑了起来。

    露茜冷冷地看着她们道：“说够了没有，说够了就让开，别挡着我的路！”

    “哎哟，好威风，好可怕啊。”雀斑女孩夸张地用手抚着胸口，装出一付可怜的模样，摇着人群里明显一个年纪最大的女孩说：“露茜姐姐吓到我了，还是爱丽莎姐姐最好最温柔了。”

    露茜的视线落在那个女孩身上。

    爱丽莎，比她大一岁的这个女孩继承了她母亲那桃红色的头发，便连瞳色也是粉红色的。她有着其它女孩没有的稳重，这让她看上去端庄秀丽。她向露茜点了点头道：“你别怪这几个孩子，她们口无遮拦惯了，回去我会教训她们的了。”

    那周围四五个女孩，加上爱丽莎，这一票大大小小的女孩子全是王庭贵女。其中爱丽莎和其外两个皆是露茜姐妹，余者则是公爵、侯爵之女，随便哪一个都是身份高贵的人，否则也无法随意出入皇家图书馆。

    露茜向这些女孩看了眼道：“她们的确得管管自己的嘴，在黄金之城还好，要是到了外头还是这般说话不知轻重，迟早会后悔的。”

    几个女孩一听，个个气得胸膛起伏，却给爱丽莎用眼色制止。露茜走过她们身边时，对其中一人轻声道：“下次再听到拿我母亲说事，我会把金蔷薇塞进你的嘴巴里！”

    那个女孩当即色变，又气又怕，全身抖个不停。等露茜消失在门后，她才对爱丽莎说道：“看看她，现在一点也不把我们放在眼里。爱丽莎，你怎么一句话也不说，你不会是怕她吧？”

    爱丽莎温柔地笑起来：“露茜就是一只野猫，你们这样随随便便往她尾巴上踩，小心她把你们的脸捉花。我可不会花心思去对付一只野猫，对付野猫，朝她扔一条野狗不就行了？”

    几个女孩一脸迷茫，完全猜不透她的心思。

    等露茜从图书馆出来时，已经是日落黄昏的时刻。今天在图书馆里泡了一天，就算是她也有些晕晕沉沉的。看了一天的文献记录，翻查关于黄昏之子的资料，她想要找出解决艾伦和自己父亲矛盾的方法。可这件事说来简单，真正做起来岂有那么容易。纵使以艾达华星的收藏之丰，关于黄昏之子的记录依旧有限，更别说在里面找到触发灵感的线索了。

    露茜没有死心，打算明天再来。她走上白皙拱桥，却突然停了下来。就在拱桥的中段，一道人影大刺刺地站在路中。黄昏的阳光落在他年轻英俊的脸上，然而这张俊脸却因为他那双肆无忌惮的眼睛而显得有些邪气。

    “听说你来了皇家图书馆，我就立刻赶过来了。露茜，我想死你了！”他大声道，过份张扬的声音在肃穆的图书馆区里显得如此格格不入。

    露茜皱了皱眉头：“是爱丽莎告诉你的吧？墨西亚侯爵之子，佛朗哥阁下？”

    和林克一样，佛朗哥也是她的追求者之一。只是比起品行端正，只是稍嫌古板的林克来，佛朗哥完全是另一个极端。他是黄金之城上出了名的花花公子，而且不讲原则，只要是他看中的目标就会不择手段去得到对方。他是一个肆无忌惮的人，甚至还勾引过下级官员的夫人，在黄金之城里可谓臭名远播。

    夕阳的光辉里，佛朗哥鞠躬道：“谁告诉我又有什么重要的呢？重要的是，如果露茜殿下能够答应我共进晚餐的话，那我将会感到十分荣幸。”

    “是吗？那恐怕得叫你失望了，我今天看了一整天的书，现在只想好好洗个澡上床睡觉。”露茜走上拱桥，像是没看到佛朗歌这个人般，直接从他身边走了过去。

    佛朗哥依旧保持着鞠躬的姿势，甚至脸上的笑容也没有丝毫变化，却突然道：“洗澡睡觉的话，正好也是在下擅长的事情呢。不然的话，让我服侍露茜殿下可好？”

    露茜骤然停下，冷冷道：“请注意你的言辞，佛朗哥阁下！”

    青年站直了身体，伸手一挽他那头黑色的长发，闭着眼睛笑道：“那也容我提醒你，露茜殿下。你虽然贵为皇女，可陛下膝下皇子皇女多得数不过来，你觉得他会把视线放在你身上多久？你的母亲早丧，母系亲族亦非显贵。在这皇宫里，如果陛下忽略了你，你觉得还有谁可以替你撑腰？”

    “哦，那你的意思是？”

    “嫁给我！”佛朗哥张开双臂欣然笑道：“你离开艾达华星，为了一个渺小的地球人类在外头流落经年，你那点事在黄金之城里已经不是什么秘密。老实说，身为王庭贵女，你的所做所为有失身份，人们甚至怀疑你是否还纯洁如昔。可是我不介意，殿下。甚至你我结婚之后，你是否还继续找那个地球人做情人，我也不会管你。只要你给我生下一个儿子，是的，一个就够了。只要你做到这一点，我的父亲乃至家族，都会成为你最强硬的后盾！”

    “那么，这就是所谓的政治婚姻罗？”

    “你也可以这么理解。”佛朗哥微笑道。

    露茜冷冷看着他，笑了起来：“佛朗哥阁下，我还没可怜到得祈求你或你的家族庇护的程度。再说如果我愿意，你觉得我会缺乏追求者吗？相信我，那些衣冠楚楚的男士们，同样不会介意我的过去。而那里面随便哪一个，也比你区区一个侯爵之子强！”

    她转过身，再不愿看这个男人一眼，举步欲行。

    突然眼前一花，已经没有笑容，一脸扭曲的佛朗哥闪身拦住她的前路。

    “滚开！”露茜低喝。

    佛郎哥狞笑了起来：“在我来的时候，我让家族护卫确保这附近不会有人打扰我们。露茜殿下，你的倔强我很欣赏。不过你不觉得，我们是时候发生点什么。纵使非你所愿，可陛下出于名声的考虑，也会勉为其难把你嫁给我吧？”

    “你真是个龌龊到极点的家伙。”露茜眯了眯眼：“可你真以为凭你那点本事，就可以发生点什么？”

    源力冲天！

    露茜抬臂，不知何时，金蔷薇已经在她手里。枪口对准着佛朗哥，外溢的源力在露茜身周不断幻化成一朵朵金色的蔷薇花。她手上一个银色的手镯也脱落了下来，在露茜脚边化成了一只银色的猎犬。可这头猎犬没有丝毫生命的气息，它冰冷、无机，就像一架精确但残酷的杀戮机器。

    看到金蔷薇和银翼杀手拟形的猎犬，一滴汗珠从佛朗哥的额头滑落。露茜所拥有的武力，可和他得到的情报有些出入。

