    

    所谓月黑风高夜，杀人放火时……呸！是偷溜进行时！

    夜半三更，只见处处透着金碧辉煌的公主府偏院小角落里，有两个蒙面的小小黑色人影，做贼一样的偷偷摸摸爬着枝繁叶茂的大树……

    爬到一半，下面的人影突然喘息着出声，“好累……”

    “小声点，有什么话等下说。”话还没说完，就被上面的人影制止。

    “哦。”

    只见上面的黑影站在一颗枝丫上，借助大树，小心的又有些熟练的站到了院墙上，那摇摇晃晃的样子看得另一个正在树上的黑影胆战心惊又不敢出声，生怕吓到她让她摔了下去。

    黑影缓缓坐下保持住平衡，另一个黑影也借助大树的力量到了院墙上……

    云层散去，银白的月光照射到大地，就在院墙外，竟然是一片芳草地，想来这么高的院墙跳下去也不会有太大事。

    后上来的黑影终于憋不住了，刻意压低的声音声音透过蒙面布传出来，“殿下，我们一连两天晚上都在爬墙，到底要干什么啊？”

    特别是今天，竟然反反复复爬了四五次！

    难道只是为了坐在院墙上看月亮？她是不太聪明但她也不笨呀，这明显不可能啊！

    她低头看了看衣服，活像个贼，“还…还穿成这样。”

    难道殿下没事儿想当贼玩玩？真是让人摸不着头脑……

    南星晃了晃双腿，没有回答豆蔻，而是问了一个莫名其妙的问题，“棉被准备好了吗？”

    豆蔻点点头，“准备好了。”

    “有没有人发现？”

    “没有没有，奴婢特意在晚上偷放的。”

    南星一把揽住豆蔻，毫不吝啬的夸奖，“真棒。”

    虽然下面有草地，但是公主府的院墙太高，她这个身体又没有武功，跳下去难保受伤，所以她早两天就要豆蔻拿了两床棉被藏在这很少有人来的偏院里。

    豆蔻憨憨的笑了笑，嘿嘿，殿下又夸她了……

    只是她突然又想起了那个问题，她实在是好奇啊，总觉得这是一件不得了的大事，“殿下，所以我们到底是要干什么呀？”

    南星可爱的眨了眨眼，贴近她的耳边，“笨蛋豆蔻，猜不到吗？”

    一连两天的翻墙，蒙面夜行衣，棉被……

    豆蔻瞪大眼睛，倒吸了一口气，不敢相信道：“难道，殿下你是要……偷跑？”

    南星眼里带了些笑意，“还不算太笨。”

    自昏君那日来找她以后，她第二天就巡视了一遍公主府，这才找到适合翻墙的位置，但还不够，她必须要练习实践，不然到逃跑的时候掉链子就不好了。

    豆蔻看了看四周，夜深人静，连野猫都没有一只，安静的诡异，她有些不明白，却还是压低声音问道：“为什么啊？”

    公主府里不好吗？殿下现在过得可比之前好多了，有陛下的庇护，想要什么有什么，为什么还要偷跑……

    看殿下这样子，明显是不想让人知道，更不想让陛下知道，殿下这是想到哪里去？又或者是故意玩闹让人着急？

    南星小声的说道：“我想去别的地方看一看玩一玩，但皇兄知道肯定不会放我走的……”

    她带着豆蔻，也是因为公主府里除了豆蔻，全都是昏君的人，她只是怕豆蔻被迁怒。

    她也没有打算永远带着豆蔻，等出了京城，找到一个喜欢的城池买座宅子，她就会放豆蔻自由，到时候豆蔻就不是丫鬟了，毕竟剧情结束她就要离开，当然这些事她是暂时不会告诉豆蔻的。

    就让豆蔻以为她只是出去玩几天就回来，不然豆蔻一定会吓到的，若是知道后面她还要离开她，那豆蔻肯定死活不会让她离开公主府了。

    虽然还是有很多疑问，但豆蔻无脑支持殿下，不需要过多的解释，她就已经脑补了很多，她握起拳头，“殿下，我们一定会成功的。”

    岂料听了豆蔻这句话，南星不但没有被鼓励到反而心慌起来，她嘴角抽了抽，喂喂！别乱立flag啊！这是最忌讳的啊！往往这么说的最后都不会成功啊！

    又在院墙上坐了会儿，两人才返回了院子里，经过这一番动作，两人都出了一身汗。

    南星擦了擦额头上的汗水，拉着豆蔻刚走了两步，突然感觉后背一寒，这是一种感觉，好像有莫名的危险视线盯着她……

    她迅速转身，扎成高马尾的长发在月光下划出漂亮的弧度，清澈透亮的眸子看过去……

    什么都没有，还是那个院墙，她又抬头看向一边的房子，寂静……

    她咬了咬唇，压下心底的不安，她这两天爬墙前都有要233扫描四周，确定附近是没有人的……

    但她现在还是谨慎的唤出了233扫描……

    233扫描了一遍，“没有可疑的人，主播你也太做贼心虚了吧，我的能量经不住这么用啊。”

    “你扫描了多大距离？”

    “……附近一百米左右。”

    南星：“……辣鸡系统。”

    233的声音有些人性化的无力，它难得解释道：“主播，我前两天刚联系了上级，耗费了不少能量，所以没办法扫描到更远的位置了，更何况我也有限制，若这是仙侠世界，扫描整个京城都是小意思。”

    “你与上级交谈了什么？”

    233沉默了会儿，才答道：“就汇报一下工作。”

    南星顿了顿，“我知道了，晚上没事的时候你就休眠吧。”狗233，还学会撒谎了！

    “好的主播。”233说完这句话就没声儿了，系统休眠跟人类睡觉一样，会恢复能量。

    南星看着高大的院墙，明天就是第五天了，白天她要把一切都处理好，晚上还要去参加皇宫宴会，等回来就……

    明天注定是忙碌又刺激的一天呀，大渊那么大，古代又没有监控，她就不信，等她出了京城，昏君还能找到她。

    南星勾起唇角，转身离开偏院……

    远处房顶上，一黑衣人战战兢兢的跪着，感受到冰冷暴虐的气息，手里拿着的炭笔都在发抖，根本不敢抬头……

    “呵……”

    这一声意味不明的笑，更让黑衣人害怕，他额头冷汗直冒，写出的字歪歪扭扭成了蚯蚓……

