    所有人都觉得，段文俊段大少爷，自从上次重伤昏迷醒来之后，仿佛变成了另外一个人。

    现在的段大少爷平易近人，急人所难。

    甚至，还有像林争英这样的人，将他当成了冤大头。

    可是，谁也不会想到，其实在段文俊的心中有一杆称。

    而且，这一杆秤他如何去衡量，却不是其他人所能够猜想得到的。

    不管是林争英，亦或是冠兴。

    表面上看上去跟他们之间的关系有多好，可是实际上，很多时候，在利益的面前，这种关系跟纸糊的几乎没有丝毫差别。

    甚至，他倒是觉得，跟林景雷，文子轩他们这种人在一起，更显得洒脱。

    林争英是个生意场上的老狐狸，肯定不会完全听从自己的建议了。

    不过，希望他这一次回去，林争英能够引起一丝警觉，不要一下子砸太多的钱进去。

    毕竟，林家若是倒了，对段文俊并没有太多的好处。

    反正段文俊该说的也都跟他说了，不该说的也跟他说了。

    最后的决定，还是需要由他自己来决定。

    ……

    听到段文俊的分析，林争英连女儿林姝儿的面都没有去见，便急匆匆地赶回了望江。

    到达的时候，已经是半夜时分。

    林争英让林景雷先去休息，自己却敲响了次子林景风的房门。

    此刻，林景风已经睡下。

    听到林争英的叫唤，他马上爬了起来。

    打开房门，顾不得避讳什么，林争英直接走了进去，将段文俊今日在段家堡跟他说的，如同倒豆子般，全部跟林景风说了一遍。

    虽然，这段时间林景雷的成长，让林争英十分欣慰，甚至有感谢段文俊的心思。

    可是，若是论到经商，他却更多的是相信次子林景风的想法。

    听到林争英说完，林景风的眉头不由得紧锁了起来。

    “景风，这件事情你觉得该怎么办？”看到林景风皱眉不展，却又不说话，林争英顿时着急了起来。

    “我觉得，姨父的消息是来自京城的各位大人，又岂是段文俊这么一个乡野村夫能够比拟的？”林景风淡淡笑了笑道“段文俊即使真的有能耐，一直困在望江这么一个小地方，眼界自然也就不会跟京城那些大人们一样宽阔。”

    “我倒是觉得，今年的岁布生意，可是我们林家扩展的机会。若是做得好了，能够多拿到一些皇商的订单，而且到时候还可以把民间生意做到更大。”

    林景风，无疑是给林争英画了一个大饼。

    可是实际上，他自己的心中，也十分矛盾。

    听林争英说完的时候，其实他的心中也有些赞同段文俊的猜测。

    只是，他的心中，却十分不服气。

    林家次子林景风，之前在望江还是小有名气的。

    因为，他完美地继承了林争英的经商天赋，被望江许多人都誉为奇才。

    尤其是，林争英几乎将林家所有的产业都交给他打理的时候，可是羡慕煞了其他家的公子哥们。

    可是，这短短几个月时间，段文俊却迅速崛起起来。

    一下子完全掩盖了林景风的风头。

    这几个月，望江的人们，只记得段文俊，几乎都将他林景风抛诸脑后了。

    林景风的心中，是十分不服气的。

    因为，他不是林景云。

    大哥林景云，本是望江四大才子之首，博览群书，才华横溢。

    可是，偏偏的，一个认为读书一当不得饭吃，而当不得衣穿的粗人段文俊，居然能够写出那么精美绝伦的诗句。

    就连林景云自己都是十分服气。

    可是林景风，协助林争英做了那么久的生意，他的心中也明白，自己的实力在什么地方。

    如今，又被段文俊压了一头。

    虽然，心中不怎么爽快，可是他却似乎毫无办法改变什么。

    不过这一次，岁布的事情，林景升觉得是个机会。

    林景风，想要向段文俊扳回一局。

    所以，他即使觉得段文俊的推断，极有可能会发生。

    可是也不可能是绝对。

    所以，他想试试。

    他希望通过这次机会来让林家壮大，从段文俊手里扳回一局。

    “如果是这样的话，明天我再去找段文俊一趟，看他是不是可以买下其他铺面。”听到林景风的话，林争英仿佛有了主心骨，微微点了点头。

    “父亲，此事万不可！”林景风闻言大惊“段文俊既然跟你说了这么多，肯定他是不会赞同您了。”

    “而且，父亲，你可有没有想过另外一种原因？”接着，林景风又开口了。

    “什么原因？”林争英十分疑惑。

    “段文俊后面的靠山是什么？那是睿王府的二公子。”林景风又接着解释道“而且，还不仅仅是睿王府的二公子，我还听说，长公主上次南下的时候，还特意在望江楼的后院，跟段文俊喝了一场酒，不然的话，月亮岛的事情，段文俊能够捞到那么大的好处？”

    收留了月亮岛那么多人，还有好处？

    林争英并不觉得。

    数千人，数千张嘴，他觉得这些人迟早要将段家给吃空了。

    不过他听到这里，一下子恍然大悟，明白了林景风的意思“景风，你的意思是，段文俊极有可能从长公主处得到了什么消息？”

    “不是没有可能！”林景风凝重地点了点头“咱们这些岁供的生意，虽然是从各位大人手里接回来的，可是实际上掌控着皇宫采买的都是长公主。长公主不发话，谁也不敢乱来。”

    “这些日子，段文俊做的生意实在太杂了，我还听说他还在段家堡找人养了蚕。父亲，我们不得不防一手，他是不是从长公主那里得到了什么消息，所以才会给出这样的建议。”

    听到这里，聪明如斯的林争英，不可能听不明白了“你的意思是说，段文俊是不想让我们做，他自己来做这岁布的生意？可是，他们段家之前可不做布料的生意呀？”

    林景风微微点了点头，然后又接着开口了。

    “父亲，我且问你，段文俊的烧刀子酒，肥皂，全猪宴，这些他们段家之前可曾有出现过？”

    “没有，这些之前可都是没有过的东西。我虽然不相信段文俊真是什么天人，可是他倒是真有些本事。”

    “至于这布料的生意，我记得段大雄之前也尝试着开过衣服铺子，虽然没做起来，还亏了不少钱。可是这也证明了，他对布料生意是感兴趣的。”

    “尤其是，我听人说，段家堡的仓库中可是一直屯着许多布料，每隔两年都会换新。换下来的布料会再转卖除出去。”

    “父亲，其实段家早就有在做布料生意了，只是我们没有注意到了。”

    林争英闻言，顿时眉头紧锁了起来“景风，你这么一说，倒是很有道理。赶紧地，我们找景雷商量商量，看要怎么办。”

    林景风闻言大惊“父亲，此事万万不可再跟景雷商量了。”

    林争英，顿时又是一愣。

