    灌木丛中。

    云千帆和张奎就静静的站在原地，看着远处的两个战士。

    “就你们这样，也算是隐藏好了？”

    “换做是敌人的话，你们的脑袋现在已经多了一个窟窿。”

    云千帆声音有些冰冷。

    一年多没有回来，看来他们已经忘了以前自己对他们的严格教训了。

    当那两个战士看见云千帆和张奎的时候，立马站直了身体。

    “见过云爷，张将！”

    他们也没有想到，出现在这里的竟然会是云爷和张将军。

    与此同时，那些收到了消息的战士也都冲了上来。

    每个人的手中都拿着武器，穿着专用的避弹衣，带着头盔。

    冲在最前面的，就是这个小队的队长，赵刚。

    当看见眼前的两个“敌人”时，差点吓得丢了魂。

    颤巍巍的走上前，讪笑道：“云爷，张将，你们怎么来了？”

    云千帆扫了他一眼，冷笑一声。

    “怎么？这是不欢迎我来吗？”

    赵刚当即就闭上了嘴，不停的摇头。

    他哪敢这么说，眼前这位是他们战龙军的王，战无不胜的存在。

    一句话，就能让整个神州抖三抖。

    更不用提自己只是一个小队的队长了。

    “行了，下去吧。”

    云千帆也不在意这些，这些兄弟们天天守在这鸟地方，吃喝的条件都不怎么样，也算是很艰苦了。

    这次过来，也不是为了教训他们的。

    “是！”

    赵刚立马站直了身体。

    走下营地，赵刚召集了所有人集合，等待云千帆的训话。

    “报告云王，第三大队，第十七小队集合完毕，请指示。”

    赵刚站直了身体，给云千帆行了一个礼。

    “行了，散了吧，该做什么做什么去，你跟我进来。”

    云千帆摆了摆手，随后走进了指挥部。

    赵刚看了张奎一眼，低声问，“云爷这次过来是干嘛的？怎么感觉......好像心情不太好？”

    张奎撇了他一眼，“你觉得呢？你们在这是怎么训练的？”

    赵刚只好耷拉着脸，“就和平常差不多啊，就可能是强度下降了一些吧。”

    话音刚落，里面就传开了云千帆的声音。

    “给我滚进来，在外面唧唧歪歪什么呢？”

    听到这话，赵刚脸色一垮，这下完了，指定会被云爷骂惨。

    哆哆嗦嗦的走进指挥部，低着头，不敢直视对方。

    “云爷......”

    云千帆点上一根烟，眉头微皱，“怎么？现在知道错了？”

    “噗通！”

    赵刚当即就跪在了地上，“云爷，我要去有错你惩罚我就行，和兄弟们无关，是我没有管好他们。”

    云千帆见状，哈哈一笑。

    “今天过来，不是为了惩罚你的，而且让你去办一件事。”

    赵刚先是愣了一下，而后才回过神来，嘴角狠狠的抽了一下。

    敢情......云爷是过来让自己办事的，而不是过来惩罚自己的。

    “云爷，您有什么事让张将给我打个电话就行了，何必亲自跑过来一趟？”赵刚小心翼翼的询问道。

    “呼。”

    浓厚的烟雾从云千帆的口中吐出。

    “你知道暗夜组织吗？”

    赵刚一听，脸上有些疑惑。

