    就在当天，陈楚还收到了孙策从夷洲发来的飞鸽传书。孙策在传书中说，大军进展顺利，已经有数个部落的首领请求内附。

    “大哥，刚刚我看见香香姐姐很高兴的样子呢”甄宓好奇地问道。

    甄宓哦了一声，不解地问道：“大哥，听说夷洲在东面千里的海上，只有些穿树皮的蛮夷，这些蛮夷茹毛饮血~~~~”甄宓将她听说的事情一股脑地全说了出来。

    甄宓哦了一声，又不解地问道：“可是那里毕竟是一个荒凉的所在，大哥为什么对那里好像很看重的样子”

    陈楚一愣，像是想起了什么事情，喃喃道：“很看重吗也许是吧！~”回过神来，对上甄宓那好奇的眼眸，微微一笑，解释道：“那岛上物产丰富、土地肥沃，可是个不错的地方呢！另外，在此岛上建立军事基地能够有效保护我大秦的海岸线！”甄宓点了点头，不过很明显她并不是很明白。

    甄宓歪着臻首娇憨地道：“难道人家就不能关心关心国事吗”很可爱引人的俏丽模样。

    孙策在十几天前率领五万第五军团精锐及三万水军，共计八万大军，在夷洲西南一处海滩较平坦的地面登陆。随即大军在附近背靠有利地势扎下三座营垒。

    随后孙策派出三万大军分三路分别向就近的三个大部落进军。一天之后，孙策亲自率领的一万精锐在一片开阔的草甸上与三部族联合大军展开了一场大战，虽然部族将士表现得非常英勇，不过仅仅一个时辰，装备极差又毫无战斗阵型可言的三部族六万大军竟然被孙策的一万步卒歼灭大半。这让之前以为将遭遇一场恶战的孙策很有种不痛快的感觉。

    正当近两万部族溃军仓皇逃跑之时，从两翼包抄过来的另外两万精锐堵住了他们的去路。部族首领见又突然出现了两万黑衣黑甲的可怕军队，不禁感到天仿佛塌下来了。然而就在他们坐等死神来临的时候，却等来了秦军的使者。大约一个时辰之后，残余的这近两万部族大军在各自首领的率领下向孙策缴械投降了。

    孙策命人将这些俘虏押回营寨。当天晚上，孙策向洛阳发出了飞鸽传书。

    在怎么处理俘虏的问题上，孙策与随行军师徐庶发生了争执，前者坚持将这些俘虏关押起来，以防生出事端；而徐庶则认为，这三部族已经被己方大军打落了胆，此时最好以怀柔手段收拢人心。双方谁也无法说服谁，争执不下。最终，孙策依靠东征统帅的身份结束了这场争论。

    “少将军，你这么与徐大人争论，只怕不妥吧！”孙策的亲信孙福私底下颇有些担心地道。

    孙策却不以为然，“有什么不妥！”

    “少将军，您难道不担心徐大人背后向陛下告黑状吗”

    孙策一愣，哈哈一笑，坦然道：“你把徐庶当成什么人了徐庶此人能得陛下另眼相看，怎可能是暗箭伤人的小人来看看陛下身边有这样的小人吗~~”顿了顿，“我和徐庶的争执的仅仅就是这件事，而涉及其他！你不要以小人之心度君子之腹！”见自己的这个亲信还想说什么，登时不悦道：“我不想听这件事情！你给我闭嘴！”孙福无奈，只得将到嘴边的话又吞了回去。

    就在这时，亲卫来报，说徐大人来了。话音刚落，徐庶便心急火燎地进来了。

    孙策意见徐庶，哈哈一笑，站了起来，抱拳问道：“徐大人，不会又来同我争论吧”

    徐庶回礼道：“虽然我不赞成将军的做法！不过既然将军已经决定了，我也就不再罗嗦了！不过，庶请将军在回报主公的传书中注明庶之立场！”

    孙策点了点头，正色道：“我会的！”

    徐庶顿了顿，朝孙策抱拳道：“将军，我此来是要与你商议接下来的行动！”

    孙策点头道：“我也正有此意！”随即命亲兵将反映夷洲的沙盘在大帐中拼接起来。

    孙策、徐庶来到沙盘前。孙策指着夷洲中部的山脉道：“在此山脉的中断及其以东是夷洲最大的部落，夷东部落，据说用兵五万余人，另外在山脉的北方还有数个大部落！徐大人，你有何看法”

    徐庶道：“应当对夷东部落动手！”

    孙策点了点头，“与我所想相同！”

    徐庶道：“我们应当一面派使者游说北方诸部落，以使以分化他们和益东部落，最少也可迟滞他们对夷东部落的支援；同时做出正面强攻夷东部落的姿态，~~”徐庶有意顿了顿，看着孙策。

    孙策笑道：“徐大人想必还有后手吧”

    徐庶笑了笑，手指从大军此前登陆的地点绕夷洲岛下方的海面上画了一弧度，最终停在东海岸上。

    孙策虎目一亮，击掌道：“妙！妙计！”

    徐庶站直身子，淡然道：“既然将军没有异议，那么事不宜迟！”

    孙策当即决定道：“好！军队调动的事情我来做！~”徐庶接口道：“这出使之事当然由我来做！”

    两人相视一眼，不禁哈哈一笑。

    ……

    夷男是夷洲北方部落的首领，虽然很年轻，不过却得全族的拥戴。

    夷男在自己的木楼内来回踱着步，神色非常犹豫。就在刚才秦军的使者来到并且说明了来意，令夷男等没有想到的是，对方一点也没有想象中骄横的模样，反而显得非常随和。

