    何雨柱看着马华这精神状态，就跟打了鸡血似的，有些放心不下。

    他就对厨房另外一个帮厨王霞喊道：“王姐，今儿个马华身体有些不舒服。切墩的活就你来干吧！马华，你去蒸馒头。”

    切墩是重活，通常都是几个男帮厨来干。

    而女人做的则是择菜、做主食等工作。

    刚刚何雨柱看到王霞在那边跟几个娘们不知道嘀咕些什么，而且时不时看向这边, 就猜到准没有好屁。

    所以他故意让王霞过来跟马华调换一下工作。

    王霞闻言，虽然有些不情愿，但是无奈何雨柱现在是食堂的股长，食堂大大小小的工作都是他来安排。

    她只好答应了一声：“哎，知道啦！”

    何雨柱对马华说道：“你切墩也切了三年了，从今以后这个活你就用不着干了！跟着我学炒菜。”

    马华心里面激动坏了，学炒菜才是做一个厨子最后也是最重要的环节！

    他也终于熬到这一天了。

    “不过师傅, 我的刀工还差得远呢！”

    他想起何雨柱上次展现出来的刀工，可以把丝瓜切成近乎透明的技艺, 神乎其神！

    何雨柱淡笑道：“刀工你可以慢慢练，学炒菜也不耽误嘛！”

    想要练到他那种水平，起码得有二十年的水磨工夫。

    “哎，师傅，我听您的！”

    马华傻笑着点了点头。

    何雨柱在食堂又是照常的一天，现在虽然做了股长，不过掌勺的事还是得他亲自来做。

    他也明白，自己如今在厂子里面的，基本上都是仰仗他的手艺得来的。

    只有掌握了整个轧钢厂所有人的胃，才能让他成为轧钢厂不可或缺的一部分。

    这样的话，哪怕是动荡岁月来临的时候，他也会有轧钢厂三千名领导、职工的保护，而避免受到冲击。

    下午做完了饭，何雨柱就坐在食堂里面休息, 手里端着搪瓷缸子喝茶。

    茶叶是马华不知道从哪里搞来的，高碎, 喝的时候容易一嘴沫子, 但是味道真的不错。

    这玩意，都是茶庄里面好茶的沫子，包成包卖出去的。

    价格实惠，味道却和那些昂贵的好茶没什么区别。

    何雨柱本来不太爱喝茶，但是这年月也没有什么饮料，又得靠着开水来取暖。所以渐渐的，他也养成了喝茶的习惯。

    正在食堂里面，捉摸着等到第一笔采购款拿到手之后怎么花的时候，门外忽然有人喊道：“何师傅，有人找你！”

    何雨柱诧异的抬起头看向门外，就见到一个熟悉的身影大大方方的掀开门帘，出现在他的面前。

    精致的黑色貂绒大衣，单排扣系到了脖子跟前，打圈一堆紫色的毛绒领子，一看就得好几百块。

    脚上一双棕色的鹿皮长靴，跟食堂的环境形成了鲜明的对比。

    来的不是旁人，正是娄家的大小姐娄晓娥。

    何雨柱看着娄晓娥，娄晓娥也一脸玩味的笑容望着他。

    “何师傅，好久不见了啊！”

    何雨柱有些诧异，“哎哟，这不是娄小姐吗？你怎么来我们这儿了？”

    娄晓娥竟然跑到他单位来了，这可是让何雨柱吓了一跳。

    “哼，几天不见，连称呼都改了是不？”

    娄晓娥有些不高兴的嘟着嘴，给了何雨柱一个白眼。

    之前不是说好的吗？

    以后叫自己晓娥就行了，自己叫他柱子哥。

    结果这才几天没见，全都忘到脑袋后面去了？

    何雨柱见到娄晓娥也是有些尴尬。

    他的确是跟娄晓娥一见如故，毕竟周围都是一群没啥文化的大老粗，而他作为一个大学生，同娄晓娥交流的时候总算有些共同语言。

    再加上娄晓娥看他的时候，总是用一种崇拜的眼神，尤其满足了何雨柱的虚荣心。

    但是他对娄晓娥也有顾忌，毕竟她是资本家的大小姐，如果自己和她的关系走得太近了，以后可能会有麻烦。

    在私下里交往也就算了，这都跑到自己工作的地方来了，容易引起别人误会啊！

    这不，周围的食堂员工都一副看新鲜的样子打量着娄晓娥，他们大概一辈子也难得见过几次这种富家小姐。

    而且几个老娘们的眼神总是在他和娄晓娥身上晃来晃去，眼神暧昧，不知道心里面怎么编排的。

    何雨柱心中有些无奈，看样子马上整个轧钢厂都会传他们俩的事了！

    他走到娄晓娥跟前，说道：“晓娥，你怎么会来这里啊？”

    娄晓娥撇了撇嘴，把手里面拎着的几包东西给他看，“我是跟我爸一块儿过来的！他带了点食材来，说让你好好做几道菜。毕竟我们来轧钢厂也不能白吃白喝是吧？”

    何雨柱看到这些食材，方才明白过来。

    原来是娄晓娥跟着娄静斋一起过来的。

    至于他们到底是来谈生意，还是过来吃何雨柱做的饭菜的，何雨柱估计二者大概都有。

    “那行了！我知道这事了，你把东西交给我，先出去吧！厨房里面都是油烟，别把你的衣服给弄脏了。”

    何雨柱接过她带来的食材，然后就让她先离开厨房。

    娄晓娥却凑到他耳朵边上，小声说道：“下了班我在外面等你啊！”

    还没等到何雨柱反应过来，娄晓娥就咬了咬嘴唇，笑着扭头跑了出去。

    身后顿时传来了一群人的起哄。

    “哦！！何师傅真厉害啊！”

    “那么漂亮的姑娘，是你女朋友吧？”

    “你看看人家穿那衣服，一看就是有钱人家的小姐。何师傅真是好福气啊！”

    食堂的员工那是看热闹不怕事大，难得股长都有八卦消息，他们自然上赶着过来吃瓜。

    “何师傅，你给我们讲讲呗，你是怎么把人家姑娘追到手的？”

    “是啊，也传授我们两招。我们可都打着光棍呢！”

    何雨柱无奈的笑了笑，“你们别扯淡啊！我跟人家娄小姐就是普通朋友。”

    “哎哟~~~~~”

    一群人拉长了嗓门，眼神当中充满了不相信。

    何雨柱也是无奈的笑了笑，心中既有几分得意，又有几分无奈。

    娄晓娥是个好女孩，换做其他时候，自己可能真的就追她了。别的不说，就凭他们家的产业，还有娄晓娥打理生意的能力，自己以后做个软饭王都毫无压力啊！

    只不过深知历史走向的他，实在是不愿意去蹚浑水。

    “不过以后，有没有可能，我能保护娄家呢？”

    何雨柱的心头也闪过这样一个想法，但心里面如今并没有底。

    只能说，如果在能力范围之内允许，可以帮他一定会出手帮一帮。

    娄家人对他都还挺不错的。

