    眼睁睁看着一道惊天光柱，将自己身躯彻底吞没殆尽，连带着能明显感觉得到，自己的神界一同被吞没掉，然后自己的神格，身躯直接崩碎。

    此时徐洛却惊愕的发现，当自己存在于世间所有的痕迹全部都被抹除之时，他却并没有随之消逝，然后直接沉没，进入到星界深处之中，沦为陨落神灵的一员。

    而且当徐洛身躯，以及神界彻底被吞没的时候，他身躯之中构成的神力，并没有消散掉，回馈给整个众神世界。

    也就意味着这时候，他根本就没有出现神灵陨落的异象。

    因为他所有身躯构建的神力，当他陨落的时候，不仅仅只是他自己身躯中的神力，乃至于他身后那一个神界，被连带着一起湮灭成虚无的时候，原本构建成神界，乃至于生存在神界之上的那一些虫族，全部都被返本归元，全部凝聚成为了最为纯粹的力量，然后被自己脑海之中一个冥冥之中的存在给吸取了。

    之前的时候，默克多说徐洛将会在陨落之后新生之时，他就已经预料到了自己将会死亡，所以也坦然面对了自己将会死亡的命运。

    只不过让徐洛没有想到的是，自己的死亡方式，居然会是这个而已。

    其实曾经的时候，徐洛在晋升之时，是有着另外一条道路让他选取的。

    只不过当时的时候，徐洛不太愿意走那一条道路，因为他舍不得生而为人的这一个身份，让自己变成一个异类。

    可现在似乎已经由不得自己愿意不愿意了。

    毕竟这时候，他已经完全被磨灭掉了，在众神世界之中存在的根基，因此这时候他只能是选择另外一条道路。

    在恢复意识清明之后，徐洛似乎沉浸在一个无垠的虚空之中。

    可是这一个虚空并不是物质世界之中的那一个星界的虚空。

    因为这时候，徐洛更像是在一个精神世界的虚空之中，这里五彩斑斓，但是诡异的是，在徐洛的感应之中，什么东西都没有。

    或者也不能说什么都没有，因为当徐洛凝神汇聚，查着某一个方向进行感应之时，能明显察觉得到，在那里有着一个莫名的存在。

    徐洛此时直接朝着那里飘了过去，在那里有着一股无形的吸引在诱惑着自己，朝着那里不断进行着汇聚。

    此时徐洛并没有在抗拒这一种感觉，直接朝着那里聚集了，因为徐洛知道，那里才是自己复活的真正关键。

    曾几何时，徐洛并不知道，自己脑海之中的主宰系统，到底是什么玩意儿。

    当时他仅仅只是以为这是自己穿越过来的一个金手指而已，世间穿越者千千万，总有那么一些人拥有金手指嘛。

    所以似乎，好像也不是什么大不了的事情，因此徐洛一直以来也没有对此进行过多的探究。

    但此时此刻，当徐洛真正了解主宰系统这个东西的时候，却发现这玩意儿，似乎远没有自己想象之中那么简单。

    之前的时候，徐洛所需要走的另外一条道路，那就是当时在晋升成神的时候，不选择和毁灭神格融合在一起，成为新任的毁灭之神，而是直接选择和自己脑海之中的主宰系统融合在一起，那时候徐洛将会直接成就虫族主宰。

    那样一来的话，他将可以直接一步登天，成为一个主宰级神灵的继任者，成就虫族主宰，岂不就是一个主宰。

    但是那样一来的话，就需要他舍弃人类的身份，直接彻彻底底地成为虫族主宰。

    这是徐洛所不愿意见到的。

    所以最终他并没有选择这么做，而是直接和毁灭神格融合在一起，成为新任毁灭之神。

    现在徐洛真的陨落了，毁灭神格也已经被打散，这时候留给徐洛的，其实已经没有更多的选择了。

    因此想要重获新生，自然只能是和主宰系统融合在一起，称为虫族主宰。

    以前的时候，徐洛对于这一些还极为抗拒，但此时此刻似乎成为虫族主宰，也就只是那样而已。

    徐洛来到主宰系统面前的时候，没有丝毫的抗拒，任由自己飘荡过去，让主宰系统将自己吸收了进去，随后与对方进行融合。

    而在和主宰系统进行融合的过程之中，此时徐洛却似乎明白了一些什么。

    前面的时候，他还疑惑，主宰系统到底是什么玩意儿？

    但现在和主宰系统进行融合之时，他发现有无数关于世界本质的知识，这时正在自己脑海之中进行飘荡。

    这一些似乎从整个众神世界演化之时，就已经存在于此了。

    而这时候当他开始和主宰系统进行融合的时候，开始和自己进行交融，随后被自己所吸取。

    这一切都是关于整个众神世界本质的玄奥之知识，所以在知道这些东西的时候，徐洛更加明白了，整个众神世界的本质。

    当他察觉到这一切的时候，徐洛心中忍不住一阵惊骇。

    但随后他就把自己的这一些心思都给收拾了回来，哪怕这时候，自己知道了众神世界之中的真相，又如何呢？

    此时此刻的他，只不过就是一个异界来客而已，哪怕这时候直接和主宰系统融合在了一起，成为虫族主宰又如何呢？

    也不过就只是一个主宰罢了，虽然说主宰只级存在，确实是整个众神世界之中的顶级存在，但是却并不是众神世界之中的最强。

    知道的越多，反而会导致自己越加危险。

    所以这时候，他只能是直接将其中最根本的一些知识，全部都封存在了自己的记忆深处，生怕自己什么时候，就忍不住将这一些知识回想起来，到时候会给自己引来灭顶之灾。

    探究真理确实是并没有错的，但若是探究的真理，太过于可怕，直接影响到了世界核心的话，到时候就有可能会给自己带来灾难。

    若是实力强大，可以承受住这种反噬，自然没有什么，但显然这个时候的他，根本就没有足够的实力，可以保存这样的秘密。

    所以这时候，最好的办法，就是选择将这一些东西封存，让它就当是不存在一样，这才是最为明智的选择。

    没有人觉得自己都寿命太长了。

    和主宰系统之间的融合，对于徐洛来说，这其实不过就是一种水到渠成的进程罢了。

    之前的时候，只不过就是因为徐洛一直以来都抗拒自己和主宰系统融合在一起，现在放开了这种限制之后，此时心甘情愿和主宰系统融合在一起的情况之下，徐洛顺理成章的接受了主宰系统所拥有的种种能力。

    也直到这时候，徐洛才知道了主宰系统真正的来历。

    之前的时候徐洛一直将之当成是自己的金手指，乃至于到后面的时候，主宰系统有着一些其他的功能，他也只是将之当成是主宰系统的子功能而已。

    现在在了解到了主宰系统之中记载的众多关于众神世界起源的记录之后，虽然说将其中的那一些禁忌知识全部都封存了，但这时候徐洛自然也知道了所有的主宰系统其实也是一个神格。

    若说是神格其实也不太准确，因为神格其实是在新神出现之后，才真正出现的。

    在新神出现的之前，根本就没有神格这玩意儿。

    神格虽然说是规则和法则的承载体，但曾经时候对于那一些旧神来说，他们虽然说拥有着规则和法则，但其实更多的是以烙印的形式印刻在自己的身躯之中。

    因此主宰系统其实是真理规则的烙印。

    也正是因为主宰系统是由真理烙印所形成的，因此拥有着可以推演一切的能力。

    本身真理存在的意义，就是洞悉这世间本质，因此对于真理神格来说的话，显然想要推演这一切，本就只是顺理成章的事情。

    此时在和真理规则融合在一起之后，徐洛真正成就了虫族主宰。

    这时他能无限将自己的感知向着精神世界之中进行延伸，这时候徐洛只觉得自己的想法，比曾经时候运转之时快了不知道多少倍。

    以前的时候，徐洛有什么想法之时，还只能是通过自己主宰系统进行代为推演。在这样的情况之下，很多时候他也只能是静静在旁边等待。

    哪怕是投入到了大量的资源，但也未必就能够让自己得偿所愿，推演出来自己所需要的东西。

    但现在徐洛自己和真理规则真正融合在一起的时候，却发现自己已经拥有了洞悉世间本质的能力。

    因此前边时候，主宰系统所拥有的推演功能，这时他自然也是自己具备了的。

    所以这时候他想要推演什么东西的时候，只见到他念头一动，然后这一些想法就会按照自己心中的一些设想，朝着那一个方向去进行推算。

    此时徐洛心中想着一些新型虫族，只见到这时候只是念头一动而已，然后无数种虫族的进化方案，就呈现在他脑海之中，然后将其中一些不合理之处以及有缺陷的全部剔除出去，随后有着数十种成品虫族类型出现在他脑海中。

    只不过这一些对于徐洛来说，只不过就是牛刀小试而已。

    因为这时候，他根本就不怎么需要新的虫族出现，因为现在他手中虫族的数量，其实已经足够多，现在推演出来的这十几种新型的虫族，实力并不怎么强大，成长潜力也根本就不高，因此徐洛自然不可能舍本逐末去专门研究这一些东西。

    稍微试验了一下推演系统的能力之后，此时徐洛开始解析自己所处的这一个精神世界。

    与此同时，想着开始感应到自己身躯的存在。

    但是徐洛感应了许久，也没有能够察觉得到和自己身躯相关的东西。

    后面的时候，他才反应过来，之前在那一位无上存在攻势之下，自己的身躯，神格乃至于自己的神界，都已经彻底的被抹灭掉了，所以这时候他就算是再如何的感应，自然也是察觉不到关于自己存在痕迹的。

    因为严格意义上来说的话，在众神世界之中的他，早就已经被直接抹除掉了。

    其实徐洛就算是不和主宰系统融合在一起，他也是能够直接复活的。

    但是那样一来的话，他将会直接沉没到星界深处之中，那时候还不知道会需要在星界深处沉沦多长的时间，等到他从星界深处爬出，回归到物质世界之时，世间时间已经不知道过去多长时间了。

    所以对于徐洛来说，自己自然是不可能容许这样的事情发生的。

    这世间事情一直在变化之中，谁知道等到自己再次回归之时，那时局势将会是什么样的，而自己原本时候所建立的一切，到时估计早就已经分崩离析了。

    而且就算是那时候他从星界深处爬，回到了物质世界之中又如何呢？

    区区一个主神级而已，就算是自己复活归来了，到时候有着光明主宰对自己虎视眈眈的情况之下，如果没有强大实力的话，面对那样一个主宰级存在的时候，他根本就没有什么反抗之力。

    虽然说他作为八大铁则之一的拥有者，是能够做到不死。

    可是这世间除了让一个神灵彻底陨落之外，还有很多办法，是可以让他生不如死的。

    别的不提，仅仅只是将祂给封印住，到时候他活着跟死了有什么区别？

    因此这时候徐洛直接当机立断，选择和主宰系统融合在一起。

    除了一方面是可以让自己立即复活之外，还有另外一个原因，则是这时候和主宰系统融合在一起，可以让自己直接拥有主宰级实力，这才是他所需要的。

    反应过来自己的身躯，这时候已经彻底被淹没掉之后，此时徐洛也没有再继续感应自己的身躯，他反而是开始感应自己那一些虫族。

    毕竟虽然说现实世界之中，徐洛的身躯，神格乃至于神界，都已经直接被抹除掉了，可是这一些虫族，本身就是徐洛自己耳目的延伸，更何况徐洛掌控他们，本就是依靠着主宰系统，所以这时候只要主宰系统还在，那么哪怕徐洛自己不存在了，这一些虫族也根本就不会受到丝毫的影响。

    当徐洛放弃了继续感应自己存在的痕迹，转而感应自己这一些虫族之后，他立马感应到了。

    不管是在众神世界之中，在一个个位面世界之中，亦或者是现实世界之中，或者是在一个个异世界之中，各个地方都有着属于徐洛的虫族存在。

    不过此时徐洛自然不可能直接复活到众神大陆之上去，毕竟这时候星界之上的战斗，还没有结束，此时徐洛拥有了主宰之能力的情况下，怎么可能会愿意舍弃这样的机会呢？

    星界之上，本身也有着徐洛自己的虫族存在，所以这时候徐洛感应到这一些虫族后，直接以这一些虫族充当自己的锚点，下一刻他朝着这一些虫族的方向而去。

    而原本在精神世界之中的徐洛，仅仅只是一股信息流而已，他原本在众神世界之中存在的痕迹，本就已经彻底消失了。

    但这时候，当徐洛感应这一些虫族存在，随后附体降临之时，他的这一股意识，却也直接降临了过去。

    此时原本在星界之上到处游荡的这一些虫族，这时候随着徐洛降临过来，只见到其中一只深空魔蚁直接变成了徐洛自己的模样。

    虽然说这时候直接占据了一只虫族的身躯，可此时徐洛直接透露一点力量之后，这一只虫族从里到外，从本质上就发生了区别。

    现在这就是徐洛自己的身躯！

    到了这个地步的时候，徐洛可以随心所欲，直接和自己这些虫族进行融合。

    直至这个时候，他才真正称得上是不死。

    因为这世间只要还有人信仰徐洛，有自己的一些虫族存在，那么徐洛就是分身千千万，根本就不可能被直接击杀。

    哪怕像是前面的时候一样，直接将自己的神灵本体湮灭掉了，又如何呢？

    只要这世间有虫族存在，徐洛就可以随时随地借助这些虫族的身躯降临过去，然后占据对方后，重新复活归来。

    没有理会这一些虫族，这时候徐洛重新复活归来之后，此时只见到他身影直接消失在原地之中。

    当他再一次出现的时候，已经是在那一些神灵交战的战场之上了。

    前面的时候，有无上级存在出手，直接抹除掉了徐洛自己的神界，乃至于他自己本身。

    但对于整个战场上来说的话，区区一个主神级而已，其实还真的算不得什么。

    这时候两大阵营早就已经打出了真火，在混乱的局面之下，一个主神的死亡，也就只是那么回事儿了。

    所以这时候，徐洛的到来根本就没有引起任何人的关注。

    而现在徐洛占据的只不过就是虫族一个身躯，因此力量根本就并不如何的强大。

    秩序阵营和黑暗阵营之间的对战，这时一直在持续之中，哪怕前面的时候，徐洛帮着解决了一些，但本身因为秩序阵营，在三大防线之中，把大量的力量被牵扯住了，因此这时候在这里交战的人数是少于黑暗阵营的。

    更何况黑暗阵营之中，有很多古老的旧神，这一些旧神的实力都极为恐怖。

    在单对单的情况之下，秩序阵营一方，其实是处于被压制状态的。

    因为秩序阵营一方，大多数神灵其实都是新神。

    而新神虽然说战斗力比不上这一些旧神，可他们也有着自己的优势。

    那就是有着庞大的补给能力！

    正是因为他们有着大量的后勤补齐进行补充，使得这时候和对方进入到了消耗战之中，因此这一些旧神也确实是不太能够奈何得了他们。

    这时候徐洛接触的仅仅只是一只神王层次深空魔蚁而已，所以身上流传出来的气息，自然也一样是神王层次。

    他这样一个神王层次出现在主神级战场之上，自然没有人对他过多的关注。

    见此情形，徐洛也根本就毫不在意。

    只见到他对着正处于交战状态之中的一位黑暗神灵过去，然后诡异的是，徐洛朝着这一个神灵扑过去，就在另一位秩序阵营神灵的注视之下，这一个黑暗阵营的神灵，站立在原地。

    而徐洛之前朝着他扑过去的时候，却并没有发生他想象之中的两者之间的碰撞，而反而是水乳交融一样，徐洛整个融入到了这一个黑暗阵营神灵的身躯之中。

    然后在这一位秩序阵营惊愕的目光之中，只见到这一位黑暗阵营神灵发生了扭曲，然后直接变成了徐洛的模样。

    尽管徐洛失去了自己的身躯，连神界都被打碎了，但是本身他作为毁灭之神，神格被打碎了又不是什么大不了的事情。

    规则一直掌握在他的手中，毁灭本源法则铭刻在需要自己的真灵之中，只要他的规则并没有被人封印或者权柄被人夺取的话，那么当他出现在这一个世界上的时候，毁灭之力自然就属于他的专属力量。

    因此当徐洛之前重新占据那一只虫族身躯的时候，毁灭之力也一样如影随形，重新回到了他身躯里边儿。

    现在徐洛正是依靠着毁灭法则的力量，此时直接强行夺取了这一个主神级黑暗神灵的力量，也因此徐洛这时候直接水涨船高，拥有了主神级别的实力。

    看似刚刚的时候，徐洛仅仅只是一个神王层次的力量而已，但问题是，这时候徐洛的本质已经达到了主宰的地步。

    因此这时候仅仅只是动用法则之力，就能够直接将对方给镇压住，规则和规则之间的碰撞，很显然这时候，徐洛拥有着真理和毁灭两大规则的情况下，根本就不是这一个黑暗阵营的神灵所能够比较的。

    也因此才会让他轻而易举将对方的神魂给压制住，然后对方的力量在面对毁灭神力之时，显然根本就造不成任何的反抗，结果就被他轻而易举将自己的身躯给夺去了。

    此时夺取了这一个黑暗阵营神灵的分身之后，徐洛还不满足，离开了原地之后，他继续朝着周边那一些黑暗阵营的神灵而去。

    就在众多秩序阵营神灵的注视之下，此时只见到一个又一个黑暗阵营的神灵力量，直接被徐洛给夺取。

    曾经的时候，面对徐洛毁灭力量的沾染，这一些神灵还能够勉强将之给驱逐，可此时徐洛以主宰的境界，直接对他们进行夺取的时候，这一些黑暗阵营的神灵，面对徐洛之时，根本就没有任何反抗之力，结果被他轻而易举将自己的分身给夺取了。

    而融合了这么多主神级存在之后，徐洛将这一些神力全部融合在一起，使得自己这一个身躯直接达到了神王巅峰的地步。

    这时候哪怕不依靠着毁灭力量的特性，仅仅只是力量层次上，也不弱于战场这众多主神了。

    一直到这个地步的时候，徐洛此时才开始联系自己众神大陆之上的众多信徒。

    而原本的时候，和徐洛之间断开连接的那一些信徒的信仰丝线，这时候又重新找到了他们的归宿，和徐洛之间连接在了一起。

    原本在一座座城市的神殿，神像其实是出现了一些裂痕的，而这时候，诡异的只见到这一些神像的裂痕，全部恢复如初，就好像之前的时候，什么都没有发生一样，与此同时，这一些神像之中，所积存的信仰之力，这时候全部都朝着徐洛的方向汇集着。

    除了这一些信徒之外，徐洛原本遍布在各个区域的那一些虫族，这时候也开始像徐洛汇聚信仰之力。

    不过这时候，徐洛却没有像是曾经时候那样，直接凝聚出一个神界出来。

    神界，神国之类的东西，对于徐洛来说，其实不过就是累赘罢了。

    前面的时候，就是因为有着神界在那里，以至于徐洛自己也被束缚在原地，根本就没有办法逃脱。

    但现在没有了神界作为自己累赘之后，徐洛此时分身万千，不管出现在任何地方，这世间，徐洛所在之地，就是安全的。

    哪怕自己的身躯被人强行打碎了又如何呢？

    他完全可以化生万千，直接在其他重组虫族身躯之中再次复活归来。

    因此这时候机动性自然要比曾经时候强大了许多。

    更关键的是，徐洛这一些虫族，这时候遍布在不同地方之中，因此没有人能够将这一些虫族在一瞬间全部击杀的情况之下，使得这时候，徐洛也很难能够直接被人给杀死。

    而有了这一些信徒所提供的信仰之力之后，此时徐洛快速恢复着自己的力量。

    虽然说前面的时候，他夺取了那一些主神的力量，使自己达到了主神巅峰层次，但是很明显，这远远没有达到徐洛自己境界的极限，现在他已经达到主宰层次，因此这时候，他自然需要将自己的力量，提升到主宰的地步。

    虽然说徐洛那一些虫族和毁灭之神的信徒，所提供的信仰之力，比曾经积累时候相比的话，量远远没有那么多，但毕竟这时候能提供的还是相当可观的。

    而且徐洛发现，当自己和真理神格融合在一起的时候，此时除了自己原本时候的那一些信徒之外，现在自己居然还多了另外一些信徒，那就是这世间追求奥义的奥术师。

    严格意义上来说的话，其实奥术师，他们根本就不可能会成为别人的信徒。

    毕竟他们一直以来，所做的就是孜孜不倦的追求奥义，以及整个世界的真相。

    但徐洛惊讶的发现，这一些奥术师虽然说并不是自己的信徒，可是他们对于真理，以及真理之门极为崇拜，所以他们在提到真理的时候，就会指向性的给自己提供一定的信仰之力。

    奥术师都是一些性情极为纯粹的人，所以他们所提供的信仰之力，也是非常的纯净的。

    这时徐洛直接将曾经时候积攒的，以及现在信徒所提供的信仰之力全部吸取一空，让自己达到了主神和主宰之剑的界限。

    到这个地步的时候，徐洛尤不满足，只见到他身躯一分为四，然后同时化身成为四个，朝着不同的方向而去。

    而随着徐洛所过之处，只见到这时候周围的那一些主神级存在，直接被他给夺取了自己的分身力量，随后徐洛大肆将这一些主神级解决的情况之下，一下子让主神级战场之上，出现了意外状况，结果导致胜利的天平，朝着秩序阵营这一边倾斜着。

    将这一些主神分身的力量全部汇集到一起之后，徐洛终于是达到了主宰的地步。

    当然了，这不过就是力量层次上而已。

    对于神灵来说，最为重要的自然就是自己对于规则，法则的应用了。

    现在徐洛虽然说是拥有了毁灭，光明，以及真理三种法则，甚至将其中两种已经晋升成为规则了。

    可现在徐洛对于这一些规则，法则的应用，其实是相当低微的，根本就没有能够直接使用其核心能力。

    但不管怎么说，这时候重新复活归来，此时拥有两种强大力量的徐洛，这时候战斗力和之前的时候，自然是不可同日而语的。

    此时他没有继续留在这一些主神级战场之上，毕竟这时候真正的战场，其实在主宰之中。

    这时候主宰级战场，也是打的不可开交。

    有着战争之主在从中策应的情况之下，将战争规则加持在这一些秩序阵营主宰头上，所以使得他们战力爆炸。

    相反的是，另外一侧那一些黑暗阵营的主宰级存在，这时候面对这一些实力暴涨的秩序阵营主宰的时候，相对来说他们陷入到了弱势之中。

    而这之中，有很大一部分原因就是因为有着战争之主在旁边进行策应，使得一直给他们施加压力，因此面对秩序一方阵营的那些神灵的时候，他们也只能是小心翼翼的进行防备。

    而这样一来的话，他们的实力自然就不能够全部施展出来。

    “小心！”

    正在和迦南对战之中的美杜莎，这时候突然之间朝着旁边一个主宰级存在出声提醒。

    虽然说她和迦南之间的战斗，非常的激烈，但是很明显，其实他们还并没有进行真正生死自厮杀的情况之下，一个个都留有余力，所以对于旁边其他人的战场，还是有一定关注的。

    也正因如此，所以这时候美杜莎才能够直接察觉到其中不对劲之处，从而做出提醒来。

    只是虽然说这时候美杜莎做出了自己的提醒，但是却是太晚了。

    只见到旁边一道黑影，诡异的融入到虚空之中，急速掠过，然后出现在这一位主宰级存在的身旁，与之相互交融在一起。

    而这一位主宰级存在，一开始的时候，本身就正在和自己的对手交战之中，此时突然之间被这一道黑影给附身，而此时更能够明显察觉得到，自己的力量正在急速被对方给夺去，使得他极为惊异。

    但这时候他愕然的发现，这一道黑影，紧贴在自己的身周，和自己的实力完全融合在一起，因此他想要将对方给驱除，只能是舍弃掉自己的这一身力量，所以这时候，情形其实也是极为艰难的。

    而徐洛驱使着毁灭规则，这时候与毁灭规则融为一体，仅仅贴在对方的身周，这时候直接从规则层面对对方发动冲击。

    却发现，毁灭规则不愧是八大铁则之一，这时候在规则层面之上，实在是太过于霸道了。

    这时候对方的力量其实是远比自己要更加强大的，但是徐洛却依靠着自己毁灭力量的霸道，直接紧贴在对方的身边，以至于这时候，对方根本就没有办法对他做出反抗来。

    规则和规则之间进行对抗，但问题是这时候，徐洛除了拥有着毁灭规则之外，其实还拥有着真理规则。

    因此他完全可以利用真理规则将对方给压制，随后利用毁灭规则对对方发动攻击。

    此时和对方紧紧贴在一起的徐洛，这时候根本就没有任何具体的形体，现在的他只不过就是一道规则而已。

    他可以说不存在于这世间，也可以说这世间万物哪里都有着他的存在。

    毁灭神力，这时候和对方直接纠缠在一起的情况之下，以至于此时对方的力量，一直不断被他给夺取，因此这时候对方的实力正在急速消退之中。

    与之相反的是，这时候徐洛却是极速将对方的力量夺取到自己身体之中，因此这时候使得他的实力正在稳步提高。

    虽然说仅仅只是神力的提高而已，但正因为这时候需要驱使着规则，发动攻击的情况之下，明白了顶级强者之间真正交战方式之后，其实他的实力这时候也是有了显著提高的。

    不过因为徐洛这时候刚刚重新复活归来，此时对于毁灭规则的领悟度并不高，所以掌控力度，自然也不像曾经是毁灭法则之时，那么的轻易并没有能够和这一个黑暗阵营主宰级存在过多的靠近，将对方的力量给削弱了一部分后，徐洛却是和对方分离。

    但这时候，这一位黑暗阵营的主宰级存在，却也是极为骇然。

    虽然说刚刚仅仅只是非常短暂的时间而已，可是两者在进行接触过程之中，徐洛却是在短暂时间之内，直接把他百分之三十的神力直接给夺去了。

    虽然说这时候，徐洛已经解除了这一种身融规则的状态，可这时候，看到出现的徐洛，这一位黑暗阵营的主宰级存在，这时也是非常骇然的。

    此时面对着徐洛以及那一位秩序阵营的主宰级存在之时，他生怕自己直接被对方给围攻，因此这事自然是心生去意。

    而本身战场之上，这时候就是一个个主宰级存在相互之间进行对峙的，这时有一位主宰级存在心生去意的话，就意味着这时候，对方将会面临一位多出来的主宰级存在，如此就会导致他们情形更加危急。

    前面的时候，本身秩序阵营一方，就多出了一位战争之主，只不过那时候战争之主一直在暗地里进行威慑，自己其实并没有怎么亲自出手，所以对方虽然说面临着巨大的压力，但情形对他们来说，倒是没有想象之中那么危急。

    可是现在随着徐洛的出现，这种战斗的天平已经被打破。

    与此同时，不仅仅只是多了徐洛，这时候徐洛第一次出手，就使得一位黑暗阵营的神灵实力大损的情况之下，又解放出来一位秩序阵营的神灵力量之后，此时哪怕是战争之主自己不亲自动手，到时候秩序阵营一方，也将会多出两个主宰级的战力。

    此时黑暗阵营那一方，自然不可能眼睁睁看着对方多出了如此战力，而他们却继续和对方交战之中。

    因为如此做的话，到时候徐洛以及那一位多出来的主宰级战力，到时加入其他战场中之后，会直接改变整个战场的局势走向。

    解决掉了这一个黑暗阵营神灵大量的力量，这时候徐洛却并不满足。

    这时候他的目光却是紧紧钉在了其他那一些黑暗阵营神灵的身上，本身这时候，徐洛刚刚复活归来。

    但是前面的时候，因为自己所有一切，都已经不复存在的情况下，他对于力量，自然是极为稀缺的，而自己的那一些信徒，短时间之内，也不可能给自己提供大量的信仰之力，所以这时候徐洛只能是通过自己的方式，去从其他神灵身上进行夺取。

    现在战场之上，这一些神灵对于徐洛来说，那就是自己予取予求的补血包。

    因此趁着这一个机会，若是不动手的话，等到这一场战斗结束之后，到时他想要从这一些神灵身上进行补充，可就没有想象之中那么容易了。

    毕竟等信徒提供信仰之力。一个人哪怕是狂信徒，圣灵，又可以提供多少？

    可是抢夺这一些神灵，到时候所得到的神力最少的也是一单位，那就是一百万信仰之力了。

