    柳雪宫共四进，姚青梨三人是女子，住了第三进。

    几人认了房，便向太监报了房号。

    用过饭，姚青梨三人便聚在一起说话。

    “姚姑娘，你们好。”这时，一个小太监走进来，手里拿着三本册子，“这是第五关的内容和细则，你们仔细看看。”

    太监说完，便转身出去了。

    “前面四关都是直到比试才告知考题，现在竟然提前告诉我们，真是少有。”姚青梨翻着细则。

    “因为每年大会最后一关，都是这个。”上官烟不由白了她一眼，“你真的啥都不知道耶！究竟是怎么闯到最后一关的？”

    “实力。”姚青梨挑了挑眉。

    上官烟一噎：“好吧，的确是。”

    “这本细则，就是防着像你这种不懂的人才设的，一定要认真看了。”罗三娘道。

    对于姚青梨，罗三娘别提多佩服和羡慕了。

    年纪不大，却实力非凡。而且，看情形，姚青梨并不像他们一样，十多年，或者数十年地准备着天医大会。

    瞧着是脑子一热，或是像传言中的，被明顺帝逼着参加的。

    但却取得这样的成绩！羡煞旁人。

    姚青梨看着手中的册子，不由一阵惊异：“丹药？还真有这东西！”

    “要不呢？”上官烟扑哧一声，“咱们平时搓的，顶多算药丸子。”

    姚青梨点了点头，然后细细看那本册子。

    一个时辰不到，她便理解通透了。

    接下来要做的，便是休息和养精蓄锐。

    ……

    第二天一早，辰时过半，姚青梨等十二人聚到大厅。

    来领路的小太监笑着跑过来：“各位，请随奴才来。”

    出了柳雪宫，走了一会，就来到了皇宫最大的花园——华光园。

    明顺帝等已经坐到了一处花卉相护，绿树遮荫之地。

    周围满满都是看比试的贵族，还有秦英雄等一百二十名参赛者，竟然全都来了。

    而中间，却设了十二张石桌，三人一排，正好四排。

    “今天，是最后一场了，大家一定要使尽全力，拿到好成绩。”明顺帝心情颇好。

    瑜王和梅太后不由看了明顺帝一眼，笑了笑。

    自第四场姚青梨以极为优异的成绩进入决赛后，明顺帝便笑得合不拢嘴，连饭都能连干三碗。

    “哼！”燕太子暗中呸了一声，脸上挂着冷笑。

    他们的霍如风也不是盖的，最后鹿死谁手还未可知呢！

    不，这鹿就该是他们燕国的！而姚青梨，最多只配跟上官烟和杨重他们争最后两个名额！

    “叶少主。”明顺帝看了叶梵笙一眼。

    叶梵笙点了点头，然后站了起来。

    前面一直都是朱老主持，叶梵笙极少说话，只有这场，他走了出来。

    “各位。”叶梵笙冰冷的声音响起，“最后一场的比试是炼药。相信很多人觉得这一关不公平，不，乃至上一关已经有人这样认为了。因为这两关考验的是你们对通脉丹药力和凤归七式的运用。而不是对病症的诊治。”

    “但天医大会，原来就是为了开启九转天机锁为目标的选拔赛。想接触九转天机锁，须得运转凤归七式。所以最后一项是练药！只有练药，才能体现你们对通脉丹的吸收和凤归七式的运用程度。”

    他冷清的声音响彻整个大园。

    姚青梨和上官烟等人听得屏气凝神。

    “自先祖创立天医谷，陨落前遗言，每年举办天医大会，以寻找启动九转天机锁的有缘人，至今刚好是一千年。希望在今年，这个人会出现，让天医大会不用再继续举办下去。”

    他的声音冷清，姚青梨却听出一种肃然之感。

    但明顺帝这些人却靠在椅背上，一副不奈烦的样子。

    燕太子还跟临国二皇子低声嘀咕着：“今年楚国只是运气好。等明年，他们连进第四关的人都不会有！”

    显然没把叶梵笙的话听下去。

    不止是他，便是连瑜王都快打哈欠了，因为这翻话每年都要说一遍。

    上官烟和霍如风等人却听得热血沸腾。

    虽然往年作为观众也听过，但当自己成为了参赛者，再听，那味道就不一样了。

    总觉得，叶梵笙说的就是自己！

    自己就是那个有缘人！

    姚青梨双眼也是亮亮的，好激动呀，怎么办！总觉得自己就是命中注定那个！

    “嗤……”慕连幽看到姚青梨的表情，不由扑哧一声，笑了，她这充满期待的小表情，真可爱！不是时常能看到的，得多看看。

    嘿，一群傻逼！真是逗趣得紧！明顺帝和燕太子等几人十分整齐地“啧啧”两声。

    每年也只有这群人的表情，才能在这沉闷的开场白中给人一点乐趣。

    因为天医大会举行了这么多年，从未出现过所谓的“有缘人”。

    开始接触大会可能会有所期待，但久了，都麻木了。只当成比拼医学的比试。

