    校长办公室。

    小柚子被王校长的妻子抱过去玩，叶佳期就跟校长商量了下入职事宜。

    王校长虽然跟叶佳期通过几次电话，但还是第一次见到叶佳期本人，比他想象中要年轻，看上去像个大学生。

    穿着一身深灰色薄大衣的叶佳期身材高挑，皮肤白皙，乌黑的长头发散落在肩头，温婉柔和。

    叶佳期也是头一次见到王校长，校长大概五十多岁的年纪，很朴实，是青山村为数不多的文化人。

    “叶小姐，你知道的，孤儿院的孩子以女孩子和身体缺陷的孩子为主，平时需要多点耐心。这些孩子大部分是城里人不要的，偷偷送到村里来，我们也没办法再把他们送回去。”

    “我们这志愿者是有，但固定的老师不多，叶小姐，你能过来是我的荣幸，也是孩子们的幸运。”

    “校长，您客气了，叫我佳期就好。”

    “每个月工资不高，叶小姐，希望你别介意。”

    叶佳期摇摇头：“没关系，我喜欢这里，我想我女儿也会很喜欢的。不过……还是之前我跟您说的，我不想让任何人知道。”

    “这个你放心，村民大多不识字，这里又偏僻，几乎常年不会有陌生人过来。一旦有陌生人来，村里很快人人都知道。”

    叶佳期明了：“那谢谢校长了，还给我和女儿安排了住的地方。”

    校长大笑：“我们村里最不缺的就是房子，很多人走了就不回来了，房子都空着，但肯定比不上你在城市里住的。”

    “没关系，我觉得这里挺好，风景也好，村里人也很朴实，刚过来的时候，不少人想帮我提行李。”

    “没有外界想象得那么夸张，除了条件艰苦点，别的都还好，所以很多人呆不长就走了。”

    “我会跟孩子们好好相处。”

    “那叶小姐，我带你出去走走？”

    “好。”

    叶佳期感觉还不错，打量了一下校长的办公室，虽然只有一张桌子，几张椅子，很简陋，但收拾得整整齐齐，有条不紊。

    窗户外就是树木和菜地，随处可见家养的小猫、小狗。

    校长穿好外套，先带着叶佳期去了她住的地方。

    房子不大不小，有三四间，足够叶佳期和小柚子居住。

    而且房子外还带了一个很大的院子，院子里有一棵粗壮的银杏树，正是秋天，金黄色的银杏叶落了一地，没有人扫，很是漂亮。

    叶佳期的东西已经有人帮忙送了进去，这栋房子也被精心打扫过。

    叶佳期很感激校长，特别照顾她。

    她的卧室不大不小，推窗就能看到绿水青山，连空气都是清新和甜美的。

    “叶老师，喜欢这里吗？”校长问道。

    叶佳期点点头：“很喜欢。”

    “缺什么就告诉我，我再带你去村里转转。”

    校长一个下午都在陪着叶佳期。

    这里的村民真得很淳朴，小孩子也活泼好动，只不过人口不多，交通基本靠走路。

    她也去了孤儿院，这里大概是十来个孩子，都好奇地盯着她看。

