    三天后。

    李思给陈放发来消息。

    神之右手跟第一资本达成了注资协议。

    第一资本注资两百亿，占据神之右手百分之二十的股份。

    李思留下五十亿作为公司发展资金，剩下的一百五十亿全部达到了陈放指定的海外账户上。

    陈放拿到钱后，先是将三十亿打到了兔国纪检部的账户上。

    这是他从兔国海外在逃罪犯身上得到的赃款。

    先前他急需用钱，所以才暂时借用了这笔钱。

    如今有钱了，自然要赶紧把这笔钱还给兔国。

    随后又给宝隆钢铁和九州贸易的账上各自打了五十亿。

    这既是欠款，也是他们接下来的发展资金。

    宝隆钢铁最近正在大张旗鼓的进行扩张，收购了不少钢铁原材料，同时在陈放的要求下，引进了很多新设备。

    他们的产品基本上是不外销的，都被陈放带去了九州世界。

    九州贸易也是如此，他们要想海威尔支付大笔的粮食购买费用，而这些粮食却基本无法盈利，都被陈放带去九州了。

    随后陈放带着最后的二十亿资金，登上了前往骆驼国的飞机。

    骆驼国，一个实力不强，但却非常有钱的国家。

    靠着全球排名第二位的石油资源，全球排名第六位的天然气资源，以及占全球总量20%的海水淡化资源。

    只凭着出口原始资源，就能让他们无忧无虑的享受几辈子！

    而且骆驼国的石油资源，都是那种质量好，开采难度低的优质资源。

    这让他们成了全球公认的石油王国，掌握着全球石油市场超过四成的份额！

    当然，陈放前往骆驼国，并不是冲着他们的石油去的。

    他为的是骆驼国另一样独步全球的东西。

    那就是阿拉伯马！

    九州陈家的虎威军中，基本都是步兵。

    这并非陈放不想组建骑兵，而是真的买不到马。

    战马堪称是古代战场上最宝贵的战略资源。

    不仅价格昂贵，而且几乎不可能大批量的买到。

    所以陈放只能到蓝星来想办法了。

    也好在他的储物空间是可以运送战马的。

    他曾经试验过，储物空间中并不是真空，而是时间静止！

    所以如战马这类活体生命被装进储物空间后，并不会死亡，而是会处于静止状态。

    当它们被放出来后，便会重新恢复活力。

    要在蓝星上购买古代战马，那自然需要好好调查一番。

    陈放在查阅了诸多有关战马的资料后，最后选定了阿拉伯马。

    这是蓝星上最古老的马种。

    它是最早被人类驯服，并成为人类历史进程中最忠实的伙伴。

    它对世界文明做出了重要贡献，同时也对世界历史产生了巨大的影响。

    它最初是被用作战马，这也是历史上马匹的最主要用途之一。

    一个全副武装的贝多因骑士，往往能打败敌人，为部落赢得羊群，骆驼等战利品。

    这样的战斗要求出其不意的袭击和快速利落的逃匿。

    而且阿拉伯母马在接近敌人战马时不会嘶鸣，不会暴露目标。

    在战斗中冲锋陷阵时，英勇无畏，而且有着迅捷的速度和持久的耐力，因此成为战马的上选。

    不仅如此，阿拉伯马还以美丽、聪颖、勇敢、坚毅和浪漫而闻名于世。

    数百年来它们接受着人类的驯化，和人类亲密地生活在一起。

    它们懂得怎样与人类相处，同时非常聪明。

    它们驯良、温顺、友善，有时甚至到了使人苦恼的地步。

    就拿阿拉伯小马驹来说，它们根本就不怕人，对突然发出的声响也漠不关心。

    它们对各种复杂环境的战场，都拥有极强的适应能力。

    同时还拥有吃苦耐劳和富有持久力的特质，可以忍受极其糟糕的饲料和居住环境。

    这是蓝星公认的，最优秀的古代军马！

    因为阿拉伯马的优良品质，它曾被引进到世界各国，如今蓝星各国的赛马场上，都有它的身影。

    不过要说到大批量，专业化的现代育马，那还得是骆驼国。

    这里有最专业，规模最大的训马场，生活着数以十万计的阿拉伯马！

    骆驼国首都机场。

    陈放刚走进出站口的通道，就看到有两个骆驼国男子，正举着写着他名字的木牌，等在通道口尽头。

    “嗨！你们好，我是陈放，你们是在等我吗？”陈放走过去，笑道。

    “奥，您就是九州集团的陈经理？欢迎欢迎，欢迎来到骆驼国。我是木拉哈训马场的董事长，哈姆。很高兴见到您！”一个骆驼国男子很开心的拥抱陈放。

    木拉哈训马场，是骆驼国排名前三的训马场，拥有着超过十万头的阿拉伯马。

    总资产超过三百亿美金！

    如此一家训马场的董事长，竟然亲自来接机，并表现得如此热情，这当然不是因为哈姆的平易近人。

    而是因为赵海的引荐。

    赵海向海威尔董事会提交的，将海威尔兔国经销权交给九州贸易公司的提案早就通过了。

    随后两家公司顺利合作，彼此都非常愉快。

    赵海甚至因此得到了职位上的晋升，从海威尔兔国分公司董事长晋升为海威尔的高级董事，被调回美丽国总部工作。

    因此赵海对陈凡极为感激，多次邀请陈放前往美丽国做客，说要好好的招待他。

    不过陈放显然是没有时间离他的，如果不是这次来骆驼国买马，都快把他给忘了。

    因为赵海的引荐，让哈姆立刻意识到，这位看似不起眼的兔国年轻人，其实是一个非常有实力的大客户。

    所以他才会亲自来接机，并对如此的热情。

    “奥，陈，这一路赶过来可真的是辛苦了，我已经为你准备好了丰盛的晚宴，赶快去尝尝我们骆驼国独有的特色吧！我保证，很多东西，你在兔国可是吃不到的！”哈姆笑呵呵的说道。

    陈放笑道：“是吗？那可真是太好了，我对骆驼国的美食可是向往已久了，今天能有这种机会，那我可一定要好好的领略一番。”

    “放心吧，我是绝对不会让你失望的！”哈姆哈哈笑道。

