    江见衾抱着池沐沐回到家里。

    佩奇乖乖的跟在江见衾身边，很是可爱和听话。

    江见衾把池沐沐轻脚轻手的放在了他的大床上。

    池沐沐依旧睡得很熟。

    江见衾俯身，在她唇瓣上印下一吻。

    池沐沐似乎有些不舒服的扭动了一下身体，那一刻本能的用舌头舔了一下。

    舔到江见衾心口微颤。

    好半响都没有反应过来。

    双唇只是放在池沐沐的唇上，眼眸也一直看着她熟睡的模样。

    “干爹。”佩奇真的不想打扰他。

    老师有说，不能打扰到被人做事情，姚学会安静的等待、

    但是她真的很饿了，小肚子都要饿扁了。

    再不出东西，她就要饿死了。

    饿死了，她爸爸妈妈哥哥就会见不到她了。

    一想到如果再也见不到爸爸妈妈哥哥她就会好难过。

    江见衾也是因为佩奇叫他，才不舍的立卡了池沐沐柔软的唇瓣。

    他压下心里的欲望，转身把佩奇直接抱着走出了房间，给池沐沐将放房门轻轻关了过去。

    池沐沐醒来的时候，有点迷惑。

    就好像睡了很久很久，又好像就睡了一会儿。

    反正当她睁开眼睛的时候，还是会有些惊吓。

    毕竟她现在睡的床，是江见衾的。

    他们同床共枕这么多年，她一眼就知道自己在哪里，就算不知道……床单下江见衾熟悉的味道……

    她连忙从床上起来。

    也不得不说，这一刻饿得有些发慌了。

    她都不记得自己怎么睡着的。

    分明她坐在江见衾开的蜗牛轿车上，眼睛瞪得大大的。

    她打开房门。

    房门外。

    江见衾和佩奇坐在沙发上看电视。

    一个大一小。

    看上去却尤其的和谐。

    远远的，还听到佩奇在说，”干爹，干妈肚子里面真的有两个小妹妹吗？”

    “真的。”

    “那我什么时候可以看到小妹妹？”

    “如果不出意外，6个多月后。”

    “那是多久？”

    “就是，当佩奇满4岁的时候，就可以看到妹妹了。”

    “耶！”佩奇兴奋得都在沙发上蹦蹦跳跳乐，“我就要当姐姐了，我马上就会有两个小妹妹了。”

    “乖，小心点别摔了下来。”说着，江见衾就离得佩奇更近了些。

    分明在保护她，怕她不小心就从沙发上掉了下去。

    佩奇还是很听话的。

    看江见衾不允许，她就又乖乖的坐了下来。

    看着佩奇的乖巧可人，江见衾真的是越发的喜欢，小朋友了。

    “干爹，你说妹妹长得像什么样？”佩奇安静了一秒，突然又很好奇的问道。

    江见衾那一刻似乎也思考了一下。

    就好像，真的知道长什么样似的，说道，“长得当然是和干妈一模一样。“

    “我喜欢妹妹和干妈一模一样。”佩奇连忙附和。

    却又在下一秒提出了疑问。

    “干爹，为什么我和哥哥都长得像爸爸，妹妹可以长得像干妈？她们不应该长得像干爹吗？”按照逻辑，小朋友不应该都长得像爸爸吗？！

    不得不说，三岁的佩奇的智商，确实超出同龄人很多。

    这种逻辑关系，举一反三的能力。

    在她这个年龄段，基本上是达不到的。

    “因为干妈长得好看，还因为干爹很喜欢干干妈，所以希望妹妹长得和干妈一样。”

    “那我和哥哥长得像爸爸，是不是就是因为爸爸不爱妈妈啊？”佩奇黑白分明的大眼睛，满是好奇的看着他。

    池沐沐就这么把他们的对话听在耳朵里。

    就是分明很饿了，却好像不想打扰到他们。

    总觉得，很温馨。

    江见衾难得的温暖，从内二外散发出来的温暖，千载难逢。

    “那是因为你妈妈很爱很爱你爸爸，所以你和哥哥才会长得像爸爸。”江见衾偷换了概念。

    佩奇似乎一下就恍然大悟了，“原来是因为妈妈喜欢爸爸。”

    “对。”江见衾摸了摸佩奇的小脑袋，“你怪怪的在沙发上，干爹去看看干妈醒了没有……”

    话还未说完。

    就看到池沐沐已经从房间中走了过来。

    江见衾愣了一秒。

    下一秒连忙过去问道，“饿了吗？”

    “我走了。”池沐沐根本没有回到江见衾的话，直接说道。

    “我给你留饭了，吃了再走吧。”江见衾说。

    “不了，我回去吃。”

    “沐沐……”

    “别碰我。”池沐沐避开江见衾。

    江见衾的手放在半空，有些尴尬。

    看着池沐沐的坚决，他说，“我送你。”

    “不用送，我可以打车回去。”

    “现在不早了，一个人不太安全，我送你吧。”

    “我说了不用……”池沐沐分明有些不耐烦。

    此刻佩奇已经从沙发上爬了下来，小短腿迅速的跑到了池沐沐面前，“干妈，不要走。”

    池沐沐觉得，她就不应该和江见衾耽搁这么两分钟。

    在佩奇没有反应过来那一刻直接走了，就没这么多麻烦了。

    “佩奇，不早了，干妈要回家了。”

    “我不想干妈走。呜呜呜……”佩奇又这么毫无预兆的哭了出来。

    看上去可怜有委屈。

    她嘴里不停喃喃道，“我爸爸妈妈不要我了，干妈现在也不要我了……”

    池沐沐真的有些崩溃。

    分明不喜欢佩奇。

    就是内心深处对她的排斥。

    但在这个时候，却又莫名的，拒绝不了。

    一看到她可怜巴巴的模样，心就会软得一塌糊涂。

    她就不明白了。

    佩奇刚刚和江见衾一起不是好好的吗？

    怎么看到她就哭。

    “干妈不要走，我不要干妈走，我不想没人爱……”佩奇一边哭一边说。

    伤心到不行。

    弄得池沐沐真的是觉得自己此刻要是走了，就真的在做伤天害理的事情。

    她有些无奈。

    江见衾在旁边说道，“佩奇晚上睡得早。”

    意思是。

    等佩奇睡着了，就可以走了。

    池沐沐真的不想妥协，却最后还是妥协了。

    她蹲下身体，看着面前的佩奇，“你再哭，干妈就走了。”

    佩奇泪眼婆娑。

    干净纯真的眼眸，直直的看着池沐沐。

    有点没有反应过来。

    “别哭了，干妈不走了，干妈陪着你好不好？”

    “好。”佩奇瞬间就笑了。

    就是眼泪还在脸上，马上就可以笑颜如花。

    小孩子的快乐，真的好简单。

    池沐沐给佩奇擦拭着眼泪，牵着她的手走向沙发。

    此刻客厅电视上正在放动画片。

    “干妈你饿了吗？”佩奇突然问道。

    事实上是江见衾在旁边给她提示。

    就是江见衾简单的做了一个动作，佩奇立马就懂起了。

    智商高，真的是一件令人高兴的事情。

    池沐沐不由得摸了摸自己的腹部。

    确实，饿了。

    “干妈，干爹做的饭可好吃了。”佩奇开始怕彩虹屁，“说我吃过最好吃的饭菜了，比文逸叔叔做的饭菜还要好吃，干妈你吃点好不好？”

    不好。

    但是。

    她真的饿了。

    “我帮你温在锅里的，你去餐桌前等我一下，很快就好。”江见衾适宜的说道。

    那一刻也已经走向了厨房。

    池沐沐看着江见衾的背影，总有一种被这两个人牵着鼻子走的感觉。

    “干妈，我们去餐桌等干爹。”说着，就牵着池沐沐的手，要和她过去。

    池沐沐也没有拒绝。

    和佩奇一起走向餐桌。

    池沐沐坐餐椅上。

    餐椅有些高。

    佩奇此刻显然也想上来陪着池沐沐吃晚饭。

    就瞪着小肉腿准备爬到椅子上。

    池沐沐看她有些辛苦，就想抱佩奇。

    佩奇感觉到干妈在抱她，连忙拒绝道，“干妈，你肚子里面有小妹妹，不能抱我。”

    池沐沐一怔。

    “干爹说的。”佩奇解释。

    “没什么。”

    “干爹是医生，他说什么都是对的。”

    “……”医生在小朋友的心目中，到底有多神圣。

    佩奇就靠自己，爬上了餐椅，然后乖乖的坐在了池沐沐身边。

    此刻江见衾已经把饭菜都放在了餐桌上。

    “你看看合不合胃口。”

    “我现在不挑食。”池沐沐直言。

    “那就好。”江见衾点头。

    池沐沐拿起筷子，就看到眼前的菜，几乎全都是她喜欢吃的。

    以前的江见衾从来都不会在意她喜欢什么。

    现在。

    分开了，却了如指掌。

    她不动声色的吃了起来。

    江见衾做的饭菜，明显比之前做的饭菜提升了很多。

    也不知道是不是她饿了，反正她觉得味道很不错。

    吃了一碗之后。

    又吃了一碗。

    旁边江见衾和佩奇就这么看着她。

    分明有些尴尬，最后却还是吃了很多。

    吃完之后。

    江见衾就很自若的去洗碗。

    池沐沐往江见衾身上看了一眼，转眸，牵着佩奇去沙发上。

    “干妈，你喜欢看动画片吗？”佩奇很殷勤的问道。

    “嗯。”池沐沐搪塞。

    “我也喜欢看，我最喜欢《小猪佩奇》了。你说妹妹会不会也很喜欢。”

    “佩奇，干妈肚子里面的不一定就是妹妹。”池沐沐说。

    佩奇皱着小眉头。

    似乎不愿意接受。

    “有可能是两个小弟弟。”池沐沐直言。

    “我不喜欢小弟弟。”佩奇有些失落。

    池沐沐就又不忍了。

    她说，“我的意思是，可能不是两个都是妹妹，有可能只有一个妹妹。”

    “就只有一个妹妹吗？”

    “我说的是有可能。”

    “一个妹妹也可以。”佩奇连忙说道，“反正有妹妹就好。”

    池沐沐摸了摸佩奇的头。

    佩奇对池沐沐也是亲昵到不行。

    她此刻似乎是理解了为什么江见衾想要女儿了。

    有个佩奇这样的女儿，真的会很温暖，新都可以被融化的那种。

    江见衾洗好碗之后，也默默的坐在了沙发上。

    他离得有些远。

    基本上没有太大的存在感。

    客厅中就是佩奇不时和池沐沐说话的声音。

    显得和谐一片。

    晚上9点。

    江见衾放下了手机，“佩奇，该洗漱睡觉了。”

    佩奇不开心，“我想多玩一会儿。”

    “听话，明天还可以玩。”江见衾很坚决。

    佩奇看干爹有些严肃。

    就乖乖的点头了。

    江见衾嘴角轻扬，他起身抱起佩奇，准备回房间。

    “江见衾。”池沐沐突然叫住他。

    江见衾转头。

    这是今晚第一次，池沐沐主动对他说话。

    仔细会发现，他抱着佩奇的手，都在发抖。

    不知道是高兴还是紧张……

    “佩奇是女生，你帮她洗澡吗？”池沐沐问。

    是真的觉得燕四爷心也忒大了。

    就算和宁初夏闹了矛盾情绪不好，不想让佩奇看到家里的负面情绪，也不应该随随便便把佩奇交给一个单身男人照顾吧，当然，江见衾肯定能够照顾好佩奇，但是有些时候，还是不方便吧。

    即使佩奇才3岁。

    但是不应该从小就让她明白，男女有别吗？！

    “这三天，都只是让佩奇洗了一下脸洗了一下脚。没给她洗澡。”江见衾解释。

    “所以三天了，你没给佩奇洗头洗澡？”池沐沐看着江见衾。

    江见衾点头。

    池沐沐无语了。

    虽然现在天气不算太大。

    但三天不洗头不洗澡，佩奇能舒服吗？！

    她记得佩奇在家，每天晚上都会洗澡的。

    “干妈我想洗澡了。”佩奇连忙说道，“我好想洗澡澡。”

    池沐沐想。

    反正都已经陪到佩奇现在了，也不差这一时半会儿。

    她说，“干妈帮你洗澡。”

    “好。”佩奇高兴得眼睛都笑成了一道小弯刀。

    任何人看到佩奇的模样，都会被萌化。

    她说，“走吧。”

    然后就跟着抱着佩奇的江见衾一起，走进了佩奇居住的房间。

    这个房间是当时池沐沐的。

    很长一段时间没用了。

    池沐沐走进来，却觉得有点莫名的情感。

    果然人怀孕之后，感情就会丰富很多。

    要不然应该不会就被佩奇这个三岁小孩，吃得死死的。

    江见衾在浴室把佩奇放下。

    然后放了水。

    佩奇很兴奋的自己就在脱衣服了，即使脱得不太顺畅。

    池沐沐连忙对着江见衾说道，“你先出去。”

    “好，我在外面等你们。浴巾在旁边，我把佩奇的睡衣放在床上，你一会儿带着佩奇到卧室穿衣服，浴室不方便。”

    “嗯。”池沐沐应了一声。

    “浴室的地板有水后比较滑，你小心点别摔倒了。”

    “嗯。”

    “妥协是防滑的，一定不要光脚丫走在浴室地板上。”

    “嗯。”

    “温度我是设定的39度，如果凉了一点，你调节一下，调节温度的按钮在这里……”

    “江见衾，我知道。”池沐沐打断他的话。

    她已经不是原来那个，什么都不会的刁蛮大小姐了。

    “好。”江见衾就不再多说了。

    他走出了浴室，给他们把房门关了过来。

    池沐沐就这么看着房门的方向。

    总觉得现在的江见衾对她是……无限纵容的。

    池沐沐轻咬了一下唇瓣。

    就是，不想……接受。

    也不想，想太多。

    她转身对着佩奇，蹲下身体帮佩奇脱了小裙子，然后帮佩奇洗澡。

    小朋友真的很喜欢洗澡。

    佩奇洗了好久都不愿意离开。

    洗到后面。

    江见衾都开始催促了，“佩奇，还没洗完吗？”

    “我想再洗一会儿。”

    “不行，洗太久对身体不好，而且浴室里面空气不流通，洗干净了就出来。”

    “哦。”佩奇不情不愿。

    但就是会很听话。

    此刻就算很不舍，还是同意了，池沐沐把温水关掉。

    “明天还可以洗，乖。”池沐沐看着佩奇有些不开心的样子，安慰道。

    “嗯。”佩奇点头。

    乖乖点头。

    池沐沐真的是不想承认，也不得不承认，她真的好喜欢佩奇。

    分明喜欢佩奇，就背叛了她和乔箐感情。

    但却还是控制不住。

    这个世界上，怎么会有这么惹人爱的小女孩。

    池沐沐用浴巾裹着佩奇走出浴室。

    房间中江见衾也不在，应该是在外面等。

    池沐沐拿起床上的小睡衣给佩奇穿上。

    又拿了一一张干净的毛巾披在了佩奇的肩膀上，防止没有擦干的水，打湿了佩奇的衣服。

    她从浴室里面拿出吹风机，正准备给佩奇吹干头发那一刻。

    房门被推开了。

    江见衾从走了进来。

    他说，“我来吧。”

    池沐沐也没有拒绝。

    其实帮佩奇洗了这么一会儿澡，也有些乏累了。

    照顾小朋友，还真的不是一件很轻松的事情。

    小朋友的精力真的太好了。

    佩奇洗澡的时候，都是完全没有停下来的。

    池沐沐把吹风递给江见衾。

    身体走向一边的时候。

    “你衣服都湿透了。”江见衾突然说道。

    池沐沐才发现，自己身上有些宽松的裙子都湿了，紧贴在了身体上。

    “去洗个澡吧，别感冒了。”江见衾提议。

    本来江见衾不说还好。

    一说，她真的觉得有点凉了。

    但这一刻她还是拒绝了。

    “不用。”

    “孕妇感冒会被平常人的症状加重很多倍，而且一旦感冒，病毒就很容易入侵体内，而病毒对宝宝的伤害，医学上没有明确说会到什么地步，但确实有孕妇因为怀孕期间感冒，生出来的宝宝……”

    “你别说了。”池沐沐根本听不下去了。

    越听越慌张。

    她说，“我去洗个澡。”

    江见衾嘴角的幅度明显上扬，又似乎只是幻觉。

    就是。

    伪装得很好。

    “我去帮你找找看，有没有你能穿的衣服。”

    “谢谢。”

    江见衾把吹风放下，让佩奇等他一会儿。

    佩奇乖乖的坐在床畔上，等待。

    好一会儿。

    江见衾回到房间，手上拿着一件宽松的白色T恤，还有一条四角裤。

    “我找了一下，没有你的衣服了。”江见衾解释。

    池沐沐也知道。

    当时她确实收到很干净。

    真的是很决裂的和他分手。

    “你凑合穿一下，一会儿我帮你把你的衣服烘干。”江见衾说。

    池沐沐没有拒绝。

    就拿过了江见衾手上的衣服。

    她其实从来都是不拘小节的人。

    池沐沐走进浴室。

    江见衾的笑容才明显的浮现。

    他重新拿起吹风，给佩奇温柔仔细的吹头发。

    “干爹，你是不是很开心？”佩奇都能发现，他的喜悦。

    “嗯。”江见衾应了一声。

    没有掩饰。

    “是因为干妈所以才会这么开心吗？”

    “嗯。”

    “我爸爸是不是因为妈妈离家出走了，才会很不开心？”佩奇问。

    突然，像是想起了自己爸爸，有点难受。

    江见衾也发现了佩奇的小伤感，他安慰道，“放心，你妈妈已经回来了。”

    “真的吗？”佩奇很激动，“我以为妈妈带着哥哥走了，就不要佩奇了。”

    “你妈妈怎么会舍得不要你。”江见衾给佩奇把头发吹干，摸了摸她柔顺的头发，“你妈妈很爱很爱你爸爸，干爹不是说过吗？”

    “嗯。”佩奇重重的点头，“那我可以回去见我妈妈了吗？”

    “佩奇忘了我们的约定了吗？”江见衾问。

    额。

    可是她好想妈妈。

    但是。

    总觉得干爹好像更需要她。

    她说，“干爹，我一定会帮你追回干妈的。”

    佩奇保证。

    江见衾还有点被小佩奇感动了。

    “当初，爸爸就是让我这么帮他追到妈妈的。”

    难怪。

    佩奇的小演技炉火纯青。

    也不知道长大了，会不会骗了很多小男孩。

    一想到佩奇以后交男朋友结婚……他捉摸着四爷得哭死。

    一会儿。

    浴室房门打开。

    池沐沐穿着江见衾的T恤以及底裤，走了出来。

    她也洗了头发。

    此刻用毛巾边走边擦拭。

    好在江见衾的T恤够大，而3个月多肚子也还不怎么显怀，身体也没有长胖，所以穿上去还刚好。

    “我帮你吹吧。”江见衾主动。

    “不用……”

    “干妈，我要你帮我将睡前故事。”佩奇突然说道。

    池沐沐一怔，“我不会讲故事。”

    “干爹给我买了童话故事书了，你帮我读一下可以吗？”佩奇一脸期待。

    池沐沐就妥协了。

    她走过去拿过佩奇手上的绘本。

    佩奇此刻已经钻到了被窝里面。

    池沐沐坐在床边给她读绘本。

    江见衾自然就在旁边给她吹头发。

    吹风的声音调到了最低，尽量不去吵着池沐沐读绘本。

    房间中，突然就剩下了池沐沐的温柔的声音。

    突然就剩下了。

    一室的温暖。

    好久。

    江见衾给池沐沐把头发吹干。

    也没有打扰到他们讲故事。

    他把吹风放进浴室，然后拿着池沐沐脱在浴室里面的衣服，走出了房间。

    池沐沐也没太注意江见衾把她穿过的[笔趣阁 www.biqugexx.biz]衣服拿走了。

    她很认真的帮佩奇读绘本。

    佩奇打了一个打哈欠。

    明显是想要睡觉了。

    池沐沐看着她迷迷糊糊的模样，低声哄道，“想睡就闭上眼睛乖乖睡觉。”

    “我还要听故事。”佩奇实在是抬不起眼睛了。

    却还是再坚持不让自己闭眼。

    池沐沐都不知道，小朋友是不是有睡觉恐惧症。

    反正不到实在撑不下去了，绝对不会乖乖的闭上眼睛睡觉。

    “佩奇，听话。”池沐沐的口吻，带着些严肃。

    佩奇嘟嘴。

    她说，“我要干妈亲我一下。”

    开始提要求。

    池沐沐当然不会拒绝，她俯身，就在佩奇额头上印下一吻。

    “我要干妈亲我嘴嘴，就像干爹亲干妈一样。”

    “……”池沐沐眉头微皱。

    佩奇以为池沐沐不知道怎么亲，连忙嘟了嘟自己的小嫩嘴。

    模样真的可爱到不行。

    嘟完之后还说道，“干爹就是在干妈睡着的时候，亲亲干妈嘴嘴的，亲了好久好久呢。”

    所以。

    她以为的春梦。

    是真的在发生。

    她看着佩奇一脸纯真的样子。

    也不知道这叫不叫童言无忌。

    池沐沐嘟着嘴唇，“啵”的一声，亲吻了一下佩奇的小嘴。

    “乖乖睡觉了。”

    佩奇点头。

    也真的闭上了眼睛。

    然后就睡着了。

    秒睡的能力，真的就是一个大写的“服”！

    池沐沐帮佩奇拧了拧被子，确定她盖得好好的，才把房间的灯光调暗，然后离开了。

    客厅中，江见衾不在。

    池沐沐皱了皱眉头。

    她去江见衾的房间，也不在。

    想了想。

    去了洗衣房。

    然后就看到江见衾在帮她认真的，洗内裤……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    现在开始解决江见衾和池沐沐。

    么哒！

    然后就写，你们想看的，青青大草原！

