    乔斯年将针织外套给她穿上：“外面风大。”

    “好。”叶佳期穿好外套。

    “你不是做了点心，带上，路上饿的话可以吃，路途有点远。”

    叶佳期越发好奇，他要带她去哪里？

    不过，她还是听话地将点心带上了。

    乔斯年拿了车钥匙：“走吧，下楼。”

    “要不要带伞，会不会下雨？”

    “车上有。”乔斯年淡淡道，“只是风大，一时半会不会下雨。”

    叶佳期对他做事很放心。

    从前就是这样，她跟着他，什么都不用考虑，什么都不用想，他都会打理得井井有条，她只要把自己给带上就好。

    乔斯年也穿了西装外套，他还不是很适应叶佳期的步伐，有时候一不小心会走到前面。

    但，他很快就会反应过来，会适时调整步伐。

    他的车停在医院的地下停车场里，是那辆黑色的迈巴赫。

    他亲自开车，叶佳期就坐进了副驾驶的位置。

    车门关上，车内陷入一个隔绝的世界，这个世界里只有他们两个人。

    车内飘散着浅浅的洋甘菊香气。

    乔斯年启动车子，将车开出停车场。

    外面是一片漆黑的夜空，但路上灯火通明，尤其是路边的广场上，灯红酒绿，天气丝毫没有影响人群的欢闹。

    风“呼呼”刮着，吹动树叶，有叶子扫过窗户，又静静旋下。

    路上的行人脚步匆匆，大多都低着头，躲避这狂风。

    夏末的时节，燥热中带着些凉爽，尤其到了夜晚，倒是星光璀璨，云层稀薄。

    叶佳期一会儿看看窗外，一会儿看看手里头的点心。

    “你就不怕我不怀好意？嗯？”乔斯年开口。

    “这话应该换做我来说。”叶佳期莞尔一笑，“在外头，都说我人品差，总裁人品好。按理说，总裁应该怕我才是。要知道，狐狸精啊，都是会吸人气的。”

    “吸人气？咱们看的版本是不是不一样。”

    “什么？”叶佳期一下子没反应过来。

    “我看的版本里，狐狸精都是吸男人的……精气，而且一般来说，技术都不差。”乔斯年一本正经地科普，仿佛是在讨论学术。

    叶佳期瞬间反应过来：“你不要脸！”

    乔斯年很无辜：“不对吗？”

    “对你妹。”叶佳期气鼓鼓。

    “……”乔斯年的唇角弯起一抹上扬的弧度，他总觉得炸毛的叶佳期像只猫。

    他没养过猫，但这样的叶佳期总让他有一种下意识的动作，那就是想摸摸她毛茸茸的脑袋。

    这欲望，倒是有点强烈。

    “总裁，我给你讲个故事。”

    “你讲。”乔斯年握紧方向盘，她在病房里就想给他讲故事了。

    叶佳期娓娓道来：“是这样的，从前，城堡里有个公主，很漂亮、很可爱、很温柔、很……反正所有的形容词都形容不出她的好。然而她却是一个会给身边的人带来不幸的人，她的妈妈在她很小的时候去世了，她的父亲和弟弟也在很早前就失踪了，她一个人孤孤单单长大，好不容易遇上一个喜欢的王子。”

