    拗不过江与别的，简言之只能选择暂时住下来。

    她已经很久没有过被别人照顾的日子了，突然住在别墅里，被江与别嘘寒问暖，被佣人问忌口和喜欢的食物，简言之总有种似梦似幻的感觉，好像她还是在简家的那栋别墅里，这几年一切的糟心事都还没有发生。

    不朝夕相处的话，绝对看不出江与别其实是个很细心的人，竟然也这么会照顾人，但简言之一开始就把话说的很明白：

    “江与别，我不可能因为你照顾我而改变任何决定的，你可以把我赶出去，也可以说我渣，但我真的给不了你想要的答案。”

    回应简言之的是江与别的一记白眼：

    “你没说错，你就是渣，渣的人神共愤，这么好的一个男人摆在你眼前，你居然还不接受？你在想什么呢？嗯？”

    简言之笑笑：

    “或许是想把你留给更好的女生吧。”

    “你这么说就显得你更渣了。”

    ——

    罗青最近一直在公司里忙碌，偶尔来医院也是来去匆匆，加上简言之一直在家里待着，罗青也就没什么可汇报的，自然而然也就不知道林深时对简言之态度的180度大转弯。

    这天罗青来医院之前接到了简言之生病住院，然后被江与别接回家照顾的消息，静默了几秒，他觉得林深时应该不想听到这个消息，他最近情绪阴晴不定，这个消息大概会让他雪上加霜。

    到底还是先说了工作，虽然说林深时已经将所有的工作尽可能的停下来陪林浅浅了，也尽可能的在医院里办公，但不是什么事情都可以远程遥控的，和德国公司的一个大项目前期接触顺利，如今最后关头，对方要求见一见林氏负责人合情合理。

    林深时如果还想要这笔生意，那他就必须前去。

    “对方希望见面的时间是在这周五的下去，还有3天时间。”罗青说：“要帮您订票吗？”

    林深时没说话，静默了几秒，他不想走。

    一旦离开这里，林浅浅就没人照顾了，这小孩子连个爷爷奶奶都没有，如今张嫂也在养伤没有回来，他是真的不放心。

    罗青看出林深时心中所想，静默几秒开口道：

    “德国那边的事情耽误不得。”

    “订票吧。”林深时说：“不过晚一点，我问问沈易能不能带浅浅一起去。”

    “好。”

    工作的事情谈完了，林深时起身准备回里间的病房，但罗青却在这个时候叫停了他的脚步：

    “林先生。”

    “还有事？”

    “简小姐昨晚发烧，被江与别送到了医院。”罗青说：“不过没什么严重的问题，但出院后被江与别接到了自家别墅里照顾，一直没出来。”

    林深时微微蹙了眉，就在罗青以为林深时会为此发怒的事情，他却听到林深时的话：

    “我没告诉过你关于简言之的事情以后都不用再报告给我了吗？”

    罗青一愣，随即明白过来，开口道：

    “这是最后一次了。”

    林深时静默几秒：“简言之今后的任何事情都和我无关，你也少份工作。”

    “是。”

