
南宫月落看着镜中清丽脱俗的玉容，红唇微漾道：“穿，自然不能辜负我爹爹的一番苦心！”

秋菊转身下去，手才碰触到金缕衣，就被衣服上的鳞片刮到手，立马收回来。

低头一看，手立马有一道小口子，渗出丝丝鲜血。

秋菊蹙眉道：“小姐，这衣服不妥！”

“无妨，不就是刮破肌肤么！”南宫月落浅笑道。

“小姐，还是换上别的衣服吧！”秋菊眼露担忧随即转身下去翻找衣服。

然而手上再度被刺了几针，俏脸不可置信的看向满柜子的衣服，小心翼翼的一件件翻找。

堂堂相府小姐，竟没有可以出席宴会的像样衣服。衣柜里的衣服里竟然都藏了针老夫人替大小姐做得春装还未送来。

“大小姐……”秋菊的声音有些酸涩道。

“无需替我担忧，不过割破些皮罢了。我皮燥肉厚，破些皮无妨，替我穿上吧！”南宫月落投以秋菊一个宽心的笑。

可那笑落入秋菊眼中更让她心酸。

暗下里告诉自己，改日她得将此事告知老夫人。

南宫月落双手张开，秋菊替南宫月落穿戴的手有些发软。

虽然已经非常小心了，但是手上还是又被划了几道口子。

秋菊难以想象，这件衣服穿在大小姐身上，今天到宴会结束脱下来，身上不知道会被划出多少刀口子。

“粉蝶，你留在相府好生看着李嬷嬷，顺便照顾照顾她。秋菊、白露随我前去参加郡主生辰宴。”

粉蝶点头，恭敬领命。

当南宫月落缓步离开清风院，相府庶女们早已经盛装打扮在前厅，只等她。

当众人看到南宫月落娉婷袅娜的身姿缓步而来，金光灼灼，光彩照人，尽显华贵。

南宫梦瑶、南宫芙蓉以及南宫千瑶顿时黯然失色，三人眼底隐着恨意。

苏如意和红袖暗暗地递了一个眼神，得到红袖点头，苏如意宽慰的一笑。

一行人分两辆马车，南宫月落一辆，南宫芙蓉、南宫千瑶、南宫梦瑶三人一辆马车这又让三人心中嫉妒不平。

马车车轱辘咯吱咯吱的转悠，秋菊的心就一直捏在嗓子眼。

“无需紧张，琉璃郡主的生辰宴在城外别庄举办。此去有半个多时辰，闭目休息吧！”南宫月落轻启红唇道。

“我这心里总觉得不踏实，总感觉今天会出事。”秋菊一脸紧绷道。

“呵呵，出事肯定会的。至于是谁那么倒霉会出事，宴会上你就睁大眼睛好好看看。”南宫月落慵懒肆意地斜靠在矮桌上。

话落，南宫月落闭目小睡。但秋菊是个操心的，一直想着宴会上可能会出现什么情况。

哪些小姐会为难自家小姐，倒是白露踏实的闭目靠在车壁上，一会就发出了鼾声。

当马车刚使出城门口不远，南宫芙蓉几人一行的马车加快了速度朝别庄而去。

陡的，南宫月落所在的马车，马儿仰天嘶鸣，紧接着马车剧烈的颠簸。

紧接着，听到车轱辘断裂声，马车车厢倾斜，南宫月落却顺着惯性依旧慵懒的闭目，只是唇角缀着一丝浅浅的讥嘲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614463"  chaptername="第138章">加入书签</a>
</div>
