    任狂沉声道：“好，能够采摘的时候，我一定前来，同时，帮你治好老爷子。”

    陈汉迪大喜：“多谢任神医，药材成熟之时，我一定提前通知你。”

    挂断电话，任狂露出如释重负的笑容。

    但，另一个难题又出现了。

    任狂现在还没感悟出所谓的以太能量。

    也就是说，他连一品丹药都无法炼制，更别说二品了。

    任狂重重握拳：“无论如何，要在三个月之内，达到二品炼丹师的境界。”

    有志者事竟成。

    他相信，以自己的实力和努力，一定可以克服这个难关。

    或许，九叶齐开，孕育花朵的时候，自己的实力，将有质的提升。

    不管有没有效果，任狂依然按照以太丹诀记载的心法，打坐冥想。

    丹田蕴力量，眉心藏神魂。

    其实，地球上，也有关于眉心第三只眼的传说。

    有一种古老的秘法，就曾经提过眉心窍穴的重要。

    说这是打开神秘世界的大门。

    只要悟了，开天眼，窥天机，妙用无穷。

    不过在霸天学院中，这已经不是理论，而是事实。

    以太能量，便是从这里凝聚产生。

    清早，任狂从打坐中醒来。

    虽然没有激发出以太能量，但他却感觉神清气爽。

    看来，以太丹诀就算不能产生神奇的能量，也能让人快速恢复精神状态。

    更让任狂感觉安心的是，九星牵魂花，似乎也变得安静下来。

    风紫涵第一个走进来。

    看到任狂，她神情微微一变。

    脑海中，不由自主想到蚕食天下的惨景。

    顿时，对眼前这个看起来人畜无害的青年，产生了一种很复杂的感觉。

    似乎，这一切都不是真的。

    必须，拯救他。

    邪医传人，太可怕了。

    若是为恶，不知道多少无辜民众会受到伤害。

    风紫涵怀着圣母的爱心，走向任狂。

    “任狂，早啊！”

    风紫涵尽量表现得自然。

    任狂看到风紫涵，却是眼神一亮。

    “药童，你来得正好，我这里有个任务交给你。”

    任狂喜笑颜开，提着几大包药材。

    “来来来，这几种药材，需要用特别的方法熬制，千万不能出错。”

    任狂直接将风紫涵拉到了炉子前，又递给她一张纸。

    “上面写着每一种药物的熬制方法，千万不可搞错了。”

    任狂郑重其事的叮嘱。

    风紫涵实在忍不住，开口道：“任狂，你对毒魔，一点都不担心么？”

    任狂无所谓的道：“有什么好担心的，一个又老又丑又可怜又愚蠢的偏执狂而已。”

    “随便丢块骨头，他都能如痴如醉的啃半天。”

    风紫涵震惊的道：“在你眼中，毒魔就是这样的？”

    任狂耸耸肩：“不然呢？老实说，我有点同情他，钻研毒术几十年，还一事无成。”

    风紫涵没好气的道：“他的毒，差点让整个医院的人都一命呜呼，你却说他一事无成？”

    任狂淡淡道：“将前人的研究随意组合，制造出连自己都无法掌控的病毒，就叫成就？”

    “呵呵，这种瞎搞胡搞的手段，三岁孩子都会。”

    风紫涵摇摇头，不想和任狂争论。

    毕竟，眼前这位，是唯一有可能超越毒魔的用毒高手，得罪不起。

    风紫涵只好无奈的履行药童的职责，开始生火熬药。

    相比这里的平静，苏洛白飞和田雨欣三人，则是处于紧张之中。

    三人监控屠龙山庄已经超过24小时。

    对于三个没有什么经验的菜鸟，萧龙居然也能放得下心，不得不说，他的心也够大的。

    “就算我们发现毒魔行踪，就凭我们三个菜鸟，也不是他的对手。”

    “组长，我们还是向老大求援吧，这样下去也不是个事啊！”

    白飞放下望远镜，有些郁闷的道。

    田雨欣喝道：“白飞，有点出息好不好？我们危机处理小组，都是精锐，这点小事都办不好，还怎么见人？”

    苏洛皱眉道：“你们确定自己看到过毒魔进入山庄？”

    白飞道：“如果毒魔是你说的那样，就没错，一个像是将要入土的干瘦老头，力气却不小，扛着一个人形物体，直接从围墙跳了进去。”

    苏洛道：“肯定是毒魔没错了。”

    田雨欣道：“虽然确定毒魔在里面，但我们要怎么抓捕他？”

    三人面面向觎。

    毒魔，那可是称霸江湖几十年的绝世凶人。

    浑身是毒，凶狠残忍。

    别说三个小菜鸟，就算是朱雀战神出手，都不一定能赢。

    田雨欣试探着道：“组长，要不，还是通知任狂吧。”

    苏洛咬咬牙，冷哼道：“这是我们危机小组的事，他只是个学生，不愿意帮忙，算了。”

    一想到任狂严词拒绝加入危机小组，苏洛就有些生气。

    这是多么高尚，多么伟大的事业，但凡有半点正义感的人，都会认可。

    任狂，明明有实力，可以为人民做贡献，他却自私的选择拒绝。

    这让苏洛非常不满。

    此刻，她还在生任狂的气。

    苏洛，并没有诛杀毒魔的伟大理想。

    她唯一的目标，是救自己的闺蜜王嘉怡。

    突然，一个熟人出现在视线中。

    白飞惊呼：“是宋雅学姐，不好，她要进山庄，一旦遇到毒魔，那就危险了。”

    苏洛大惊：“快，快给她打电话。”

    田雨欣摇摇头：“没有宋雅学姐的电话。”

    苏洛咬咬牙：“向任狂求援，我们进去。”

    白飞脸都吓白了：“组长，三思啊！我们三个，还不够毒魔塞牙缝。”

    想到毒魔的恐怖，白飞双脚开始颤抖。

    田雨欣喝道：“白飞，你这是给你老大丢脸，毒魔有什么好怕的？有你老大可怕吗？”

    白飞苦着脸，只好跟着两人一起冲锋。

    与此同时，他拨通了任狂的电话。

    “老大，救命啊！两个大嫂发疯了，她们要对毒魔发起正面冲锋，你再不来，我们就要死了。”

    白飞带着哭音大喊。

    任狂一惊：“这两个丫头疯了么？我马上来。”

    他倒是没想到苏洛这么执着，明知道危险，还凑上去。

    苏洛田雨欣和白飞三人齐齐走向屠龙山庄。

    虽然这里还是李家的产业，但因为家族发生大事，已经处于停业状态。

    看到苏洛，李家弟子脸色大变。

    “苏……苏组长，你有事吗？”

    苏洛是危机小组组长的事情，已经传开。

    这些李家弟子看到她，又恨又怕。

    “危机小组办事，闲人散开。”

    苏洛颇具威严的喝道，大步走了进去，看也没看李家弟子一眼。

    李家弟子低头，不敢多言。

    白飞啧啧赞叹。

    没想到以往看起来柔柔弱弱的苏洛，居然也有大将之风。

    “毒魔，你跑不了，立即出来投降。”

    苏洛扯开嗓子大喊，全然无惧。

    白飞叫苦不迭。

    “组长，我觉得咱还是低调点吧，要是毒魔被激怒，后果不堪设想。”

    苏洛瞪了他一眼，继续大喊：“毒魔，交出王嘉怡，否则，不死不休。”

    碰！

    一声房门被踹开的声音传出。

    苏洛拔腿就冲了进去。

    白飞田雨欣连忙跟上。

    冲过走廊。

    却看见苏洛怔怔站在原地。

    房门打开，宋雅正抱着一个女子走出来。

    “你们在这里干什么？是来找王嘉怡的么？她失血过多，晕倒过去，急需送医院。”

    王嘉怡？

    苏洛看着宋雅怀抱中的人，一时之间也没去想宋雅为何在这里。

    她激动的上前，从宋雅手中接过王嘉怡，连声呼唤起来。

    王嘉怡睁开无神的眼睛，看到苏洛，顿时眼眶一红，泪如雨下。

    “阿洛，谢谢你。”

    “你快别说话，我送你上医院。”

    苏洛心疼的抱起王嘉怡就快步走了出去。

    白飞却是诧异的道：“宋学姐，你怎么在这里？”

    宋雅眼神一冷：“我去哪，难道还要向你报告行程吗？”

    田雨欣道：“学姐别生气，白飞只是随便问问而已。”

    “我是来商讨收购屠龙山庄事宜的，突然听到这边有人呼救，过来就看到王嘉怡晕倒在地上。”

    宋雅很随意的说道。

    一名李家的人正急匆匆过来。

    “宋小姐，不好意思，让你久等了，请去我办公室谈吧。”

    宋雅点点头，转身很优雅的离去。

    田雨欣瞪了白飞一眼：“看什么看，这是你老大的女人，你可别起什么坏心思。”

    白飞委屈的道：“我哪有，不过，雨欣同学，你难道一点都不吃醋么？”

    田雨欣还没感应过来，随口道：“我干嘛要吃醋？”

    白飞摸摸鼻子，不敢再说下去。

    任狂赶到，听说了事情的经过之后，也是皱起了眉头。

    没道理啊！

    毒魔，居然会放了王嘉怡？

    自己杀了森田丰和日炎会那么多忍者，又破解了他的各种毒阵，以毒魔孤僻高傲的性格，竟然选择放弃？

    这不对劲。

    任狂在山庄走了一圈，越发疑惑。

    毒魔是真的离开了。

    而且没有留下任何的陷阱。

    白飞激动的道：“毒魔肯定是被老大你的王八之气震慑，所以才连夜潜逃，老大威武。”

    任狂微微一笑：“算他跑得快，这老家伙，运气真好。”

    田雨欣和白飞都笑起来。

    虽然任狂很妖孽，但这种话说出来，还是让人感觉有些荒谬。

    只是，他们不知道的是，任狂，并没有信口开河。

    八叶开启的他，已经有足够信心战胜毒魔。

    毒魔不走，迟早得死。

    既然毒魔这么识趣，任狂也不想赶尽杀绝。

    关键是，毒魔逃逸能力太强。

    而任狂现在根本没有那么多时间去追踪他。

    增强实力，救任灵灵，成为他目前最想做的事。

    午夜。

    中海一处私人机场前。

    毒魔森川一郎，面沉似水。

    绿豆小眼之中，难得的出现一丝敬畏。

    夜风中，一道黑影突然出现。

    她的脸上，戴着一张可怕的阎王面具。

    黑色披风猎猎作响。

    眼眸之冰冷，像是不食人间烟火的鬼魅。

    称霸地下世界的强者毒魔，竟然双手交叠，深深鞠躬。

    “参见凤凰使。”

    毒魔开口，语气恭敬。

