    第258章 现在高中生都这么猛了吗   

    “扑通。”

    

    “大哥我错了！”

    

    随着求饶声响起，刚刚还不可一世的平哥，居然跪在了杨建光面前。

    

    这一幕一出，刚刚还闹哄哄一片的游戏厅，顿时安静了下来。

    

    什么玩意，他们没有看错吧！   

    平哥……在向这个高中生求饶？

    

    这可是这条街的扛把子啊，会向这么一个小朋友？

    ？

    ？

    

    别说是这帮街机佬了，就连平哥带来的这帮小弟都傻眼了。

    

    他们大哥这是疯了吗，怎么向这个高中生求饶？

    

    可是这样子……也不像是在开玩笑吧！   

    杨建光有些无奈的看了一眼向自己求饶的平哥。

    

    当初爆炸头他们一伙人来找自己麻烦时，其实还有一个望风的人，就是爆炸头他表弟，也就是眼前的这个平哥了。

    

    不过这货因为望风没有参与到抢劫中，自然也没法跟爆炸头他们一样判刑，只能是关了几天，想不到会在这里遇见这家伙。

    

    看样子，自己因为爆炸头那事，让平哥产生的心理阴影面积还比较大啊！   

    不过吓到了平哥这种小混混，杨建光只能送他一句活该了。

    

    江晨瞬间懵逼了，他怎么也没有想通，平哥为什么会被杨建光吓成这样。

    

    明明杨建光这家伙，看起来也不恐怖啊！   

    假的，一定是假的！   

    平哥这人，平时就喜欢开玩笑，不过这次，这玩笑也开得有点儿大了！   

    想着，江晨挤出几分笑容，尴尬的说道。

    “平哥，玩笑开的差不多了，您还是赶紧起来了，省的让这小子占了您的便宜。”

    

    自己请人来收拾杨建光，最后却向杨建光跪下了，这算个什么事啊！   

    不过江晨话一说完，旁边跪着的平哥突然反应过来江晨才是今天的罪魁祸首。

    

    他直接一把将江晨给拽了过来，不待江晨吭声，便直接表情狰狞的朝着江晨吼了一嗓子。

    

    “你这废物居然敢得罪杨哥，赶紧给老子跪下来！向杨哥道歉，求杨哥放过你这个废物！”

    

    江晨懵了。

    

    而平哥可不管这么多，直接叫了两个手下过来，一人一脚踹在了江晨的膝盖后面，将江晨踹倒跪在了杨建光面前这才心满意足。

    

    做完这一切，平哥立马挤出几分笑容，声音那叫一个客气讨好。

    

    “杨哥，杨哥您放心，今天这事我保证给您一个满意的答案！”

    

    说完，平哥直接一巴掌狠狠扇在江晨脸上，“废物赶紧给杨哥道歉，不然我弄死你。

    快点！”

    

    结实的一巴掌下去，江晨脸顿时肿了一圈。

    

    捂着自己的脸，江晨刚想发飙，一转头正好对上了平哥那杀气腾腾的双眼。

    

    “杨……杨建光……”   

    “啪！”

    

    江晨话还没有说完，旁边又是一巴掌扇了过来。

    “杨建光也是你配叫的，叫杨哥！”

    

    顿时，江晨眼泪都要下来了。

    

    他怎么也想不通，明明是自己来找杨建光麻烦，情况却变成了现在这样了。

    

    而且明明刚刚还称兄道弟的平哥，在见到该死的杨建光时，态度会发生180度的大转变。

    

    他杨建光到底……到底凭什么，次次都能够化险为夷，次次都能反过来欺负到他头上！   

    不过就算再恨再怨，江晨也不敢跟平哥顶嘴，只能是屈辱的跪在地上低着头不敢看杨建光，声音比蚊子还小。

    

    “杨……杨哥，对……对不起。”

    

    “声音这么小，没吃饭啊！”

    平哥急了，扬起巴掌就要继续扇江晨。

    

    在看到杨建光这个魔鬼的时候，平哥腿都软了。

    

    他可是很清楚，自己在新永黑道横行无忌的表哥，是怎么被这个表面人畜无害的家伙，一会儿功夫送进大牢的。

    

    探监的时候，自己表哥爆炸头那叫一个声泪俱下，听说肥皂都用了快三块了。

    

    一想到那凄惨的一幕，平哥就感觉自己的腚沟子一阵发凉。

    

    还找对方的麻烦？

    

    早知道对方是杨建光，就是打死平哥也不敢来啊！   

    所以此刻的平哥，生怕杨建光又反手将自己送进大牢里面，这才拼了命的要向杨建光求饶。

    

    而就在平哥巴掌要落下的那一刻，杨建光轻咳了一声，喊住了他。

    

    “行了就这样吧，别挡在这里了，我要回去了。”

    

    “好，好的！”

    跪在地上的平哥如蒙大赦，忙迫不及待的点头哈腰道。

    

    “都是聋子啊？

    没听到我杨哥要离开，赶紧给我滚一边去！”

    

    很快，平哥那一帮吓傻了的小弟，立刻老老实实的让出了一条道。

    

    “王老板，今天的事谢谢你了。”

    

    杨建光也没墨迹，朝着老王招呼了一声，便领着何兵旁若无人的往外走去。

    

    谢我？

    

    老王只觉得脸上火辣辣的，自己还信誓旦旦要保人家。

    

    现在看来，就人家这关系，这气场，哪里需要自己啊！   

    待杨建光两人离开后，平哥这才骂骂咧咧的朝着旁边喊道。

    

    “他妈的，赶紧扶老子一把，老子脚软了。”

    

    等小弟把他扶起来后，他这才一瘸一拐，管都没有管跪在地上的江晨，领着一帮小弟，便慌慌张张的离开了。

    

    而此时的江晨，尽管平哥和杨建光离开了，他还是没有起身，还是将头深深的埋在了地上。

    

    他知道，自己的脸，已经彻底在这个游戏厅里丢尽了。

    

    而他江晨，也成为了一个巨大的笑话。

    

    游戏厅里的一帮街机佬，等杨建光都离开好一会了，他们的心还是久久没有平静。

    

    他们到现在都没有想通，杨建光这个看起来人畜无害的高中生，究竟为什么会把平哥这个混混头子吓成这样？

    

    就在这时，外头突然涌起了一伙人，领头的是一个虎背熊腰的光头大哥，身上还纹了一条栩栩如生的龙。

    

    待这伙人的脚步响起，老王这才如梦初醒的抬起了头，有些激动的说道，   

    “龙哥，你来了？”

    

    “老王，平哥这个狗东西呢，居然敢砸我的游戏厅，找死呢这是？”

    

    “连爆炸头都送进去了，他还敢这么嚣张？

    今天我不把他弄死，我头给他拧下来。”

    

    只是令龙哥有些不解的是，他霸气侧漏的一通话下去，周围这些人居然一点儿反应都没有，还在一个个木然的看着他。

    

    好一会儿，老王这才有些尴尬的迎了上去。

    “龙哥，人已经走了……”   

    “走了？”

    龙哥意外的看了一眼，接着他冷哼了一声。

    

    “还算这小子识相，知道你龙哥要来认怂了，不然弄死他去！”

    

    此话一出，旁边的老王表情更尴尬了。

    

    “这……这个龙哥，平哥逃走好像不是因为你要来。”

    

    “啊？”

    

    龙哥愣住了。

    

    等到老王一五一十的将刚刚的事描绘了一遍后，龙哥突然沉默了，表情也变得分外的复杂。

    

    “龙哥，您知道平哥为什么见到那个高中生，态度变得这么客气吗？”

    

    听着老王的问话，龙哥这才幽幽的叹了口气，说道。

    

    “这小子，邪门的很啊！”

    

    “之前爆炸头这伙人被送进大牢被判了十年的事你们都听过吧？”

    

    “听过，据说是爆炸头他们去打劫，被逮了。”

    说完，老王愣了愣，有些好奇的问道，“怎么，跟这小子有关系？”

    

    “有关系，当然有关系了。”

    

    龙哥心有余悸的往外看了一眼，这才压低了声音说道。

    

    “当时爆炸头他们其实是去找那人麻烦的，只是后面稀里糊涂的抢了几万块钱后，条子赶到的时候，爆炸头一个个被打趴地上不说，还被人家录下了音，立马因为证据确凿抓走，还被判刑了的。”

    

    “唯一幸免的人，就是在外头放风的平哥。”

    

    听到这里，老王突然有些明悟的抬起了头。

    而接着龙哥的声音也再度响了起来。

    

    “而做这一切的那个人，就是你们所说的这个高中生！”

    

    

