    光明照大千，庆云生金莲，刹那间，真武大帝仿佛回到了上个纪元，于道尊老师坐下，听法问道，探求道路。

    “是啊，自家的路究竟是走真武大帝掌握水之权柄，最终升华为混元真武天帝，亦或者是让荡魔天尊极尽升华，化作真真切切的彼岸大天尊，同道门元始大天尊并列。”

    “神道，还是仙道？！”

    真武大帝并非愚钝，反而是有大智慧的神圣，度过诸多纪元至末日之劫。

    跟脚高贵，生而传说的先天神灵都陨落诸多，真武大帝从一介凡人走到造化，成为上古天庭五帝之一，可见他心思城府。

    心心念念之间，真武已经得出了答案。

    无论是基于前途，还是鉴于实际，答案也只有一个。

    “吾之大道，唯有荡魔。”

    荡魔天尊庄严宣告道，虚空奏响道道天音，礼赞荡魔天尊。

    天帝与道君对视一眼，含笑道：“请荡魔道友上坐。”

    虚空之中，一尊帝位升起，赫赫光明，普照大千，却是荡魔天尊，玄天上帝位格。

    荡魔天尊也不拘束，坐了上去，同天帝，道君，并驾齐驱。

    万千神官，无量天人礼赞，朵朵金花落下，有大光明，大欢喜，大自在，宇宙本源交相呼应，神光普照诸天万界，丝丝毫毫恰如摩尼珠。

    “礼赞太武天尊，北辰天帝！”

    “礼赞太真天尊，阴阳道君！”

    “礼赞荡魔天尊，玄天上帝！”

    伴随着荡魔天尊选择道路，天地之间，一道浩荡黑色玄水重现，布满了天地之间，澎湃大雨哗啦啦落下。

    水祖不禁一喜，这是他缺失的水之权柄，将其取回来，自家就可以抵达造化圆满之境界，再入探求那虚无缥缈的彼岸之境。

    亿万追求终于窥见一丝丝希望！

    忽然，三道目光垂下，看得水祖身体一僵。

    现任上司北辰天帝，老上司荡魔天尊，以及半个上司阴阳道君，三位大能似笑非笑望着祂，仿佛再问：“水之权柄再仙，你有再进一步的希望，你感不感动。”

    水祖瑟瑟发抖，低眉俯首：“不敢动，不敢动。”

    北辰天帝洛真武捞起水之权柄，参悟一番，不禁轻笑一声：“北辰天庭，尚缺一位水德星君，道友意下如何。”

    水祖哪敢不答案，立刻点头道：“谨遵天尊法旨。”

    在阴阳道君与荡魔天尊诧异的目光下，北辰天帝洛真武轻轻一抛，将到手的水之权柄，赐予了水祖。

    不仅仅阴阳道君与荡魔天尊没有想到，水祖亦是一脸错愕。

    这可是大道纪元，自家与北方黑帝争斗多年的大道纪元，北辰天帝洛真武，就如此不屑一顾？！

    北辰天帝淡然一笑，退隐进云雾之中，身形消散。

    如果北辰天帝洛真武，只是想做一做诸天万界至尊天帝业位，取代光阴天帝的地位，将北辰天庭化作正统。

    水之权柄无疑是必备的道具，这是宣称权。

    但是，此方多元宇宙历代天帝的下场，可不怎么样。

    最初是道尊求减成空产物黄老君，充当天帝角色，黄老君陨落之后，残存真灵遁出后转世为东皇，其遗蜕孕育“天道怪物。

    昊天与东皇太一、伏皇争霸，最终昊天成为天帝，东皇和伏皇失败而陨落，本纪元道尊成就道果，后太古纪元结束，进入上古。纪元结束，昊天作为天帝陨落，但秘密借助远古雷池转生为雷神苟且偷生。

    昊天转世的雷神，不甘于此，入了佛门当阿难，又从阿难变成魔佛，走上反派道路，最终被三清安排得明明白白，清清楚楚。

    本纪元的光阴天帝，在诸多彼岸，先天神灵的辅助下，建立天庭，借助封神证道彼岸，本来格局不变，光阴天帝可以统御多元宇宙直至永恒。

    可惜最终因为道果，被一干彼岸群殴，闯进家门砍死，如果不是为了本纪元存续，连彼岸神兵光阴刀都不复存在。

    总之，天帝业位不是香馍馍，而是个刺手的荆棘。

    纪元崩，天帝陨，这种节奏，就算是成道路上死而复生，生而复生，经常诈尸的荀姓太易天帝来了，也是受不来。

    北辰天帝真身光明巍巍，天人拱卫，诸法护持，却见九窍横空，对应人身圆满，亦有三百六十五方大窍投影星光，同周天星斗三百六十五颗主星交相呼应，无量周身微妙穴窍，入驻一道道人身神，成为一粒又一粒光点，在人体宇宙内沉浮，不断诵经。

    无量光雨挥洒，逝我、本我、道我恰如三清永恒，入驻大罗天，照亮了永恒，贯穿了岁月。

    最终一尊玉皇化身宇宙天道，入驻天庭窍，统御三清，主宰万神，汇聚成一个冥冥无形的道果。

    尽管有种种原因，但是如今的北辰天帝，连外景都算不上，还只是一个开窍修士，还只是一个小小的一品先天！

    永夜河宇宙中，洛风拿出手机打了玉虚宫相亲相爱一家人群。

    依旧是哪吒，哮天犬，大青根三人，在疯狂灌水。

    时不时，可以看到与玉虚宫相关的神圣触摸。

    【大青根】：“救命啊！我给老爷收快递，被那位发现了，怎么办，在线等，挺急的。”

    【哪吒】：“…………”

    【哮天犬】：“…………”

    【张道陵】：不从三正法·没救了·征伐之·jpg

    玉虚宫，玉清殿上，元始天尊孟奇展现太上无极元始庆云，垂下道道幽光，沉浮无量金灯，亿万金莲与数不清的璎珞等物，正襟危坐，好一副天尊气象。

    如果忽略，天尊身后抚摸白猫的芊芊玉手，一切会更加美好。

    “叮咚”

    【您的好友南无斗图菩萨给您上传先天灵宝炼制·下部】

    元始天尊肃然：“我与一位道友有约。”

    芊芊玉手的主人颔首，天尊松了一口气，刷得一下没了踪影。

    西华妙母淡然一笑，拾起自己的万界通识符，扫了一眼信息。

    【您的好友南无斗图菩萨给您上传孟小奇黑历史相册一套，孟小奇图谋不轨录像一套，孟小奇……】

    元始天尊永远不亏，但是这波，洛风血赚！

    【这两天感冒更新有点慢】

