    第303章晚会上的旗袍

    高亚军的话也不是没有道理，只是这做母亲的，不管说的多好，终归是心疼孩子的。

    不过高老爷子也说了，还不一定，没准考核不过呢？

    何婉清把自己的话玩笑般地说出来后，高亚军轻蔑地说了一句。

    “不可能，因为他们是高家的孩子。”

    对于高亚军迷一般的自信，何婉清不知道该吐槽他还是赞赏他。

    但是这些终归还是不能消除何婉清心里的担忧。

    想着也就俩年不到的时间了，孩子们就要去承受那种艰苦的培训。

    何婉清就恨不得现在就去陪着他们，多给他们一些甜蜜的时光，可以在往后艰苦的日子里回忆一下。

    只是这才俩岁的孩子，哪里能记得了多少东西。

    只能说何婉清这是关心则乱。

    接下来几天，何婉清几乎就没怎么往外面跑了，都是在家里陪着孩子们。

    看得高亚军一阵好笑。

    觉得何婉清是受了学校事件的影响，所以才要多陪陪孩子。

    虽然事实是这样，但是嘴上总是要倔一下的。

    所以何婉清还是跟高亚军顶了一下。

    面对媳妇儿的放肆，高亚军难得的没有跟她计较，反而是跟着她一起陪孩子们玩。

    这可就真的乐坏了双胞胎了。

    爸爸妈妈几乎很少能同时跟他们一起玩。

    时间一晃，就到了正月十五，又是一年元宵晚会的到来。

    林夫人早早地就给何婉清他们发了邀约，本来何婉清还想推脱的，但是被赵慧拦住了。

    高亚军想要在军政上有更进一步的发展，这些晚会是在所难为的，何婉清作为他的太太，为他援交好这些关系，也是必不可少的。

    何婉清也不是不想去，只是真的是上次那个阴影。

    但是觉得赵慧说的也没没有错，所以最后还是答应了过去。

    元宵当晚。

    何婉清穿得很是低调，旗袍没有换新的，还是橱柜里旧的一套，就是想要低调一点，这也是高亚军的意思。

    他不想让何婉清太靓丽，毕竟光是她的容颜，就已经甩了别人好几条街了，这要是再打扮得好看一点，恐怕那些男人的眼光就要黏在她的身上不肯离开了。

    这高亚军可受不了。

    所以对于何婉清选衣服和打扮这件事情上，高亚军难得的赞同。

    到了晚会门口的时候。

    何婉清远远地就看见了林夫人在门口左右观望着，似乎在等什么人。

    自己下车后，就看到林夫人欣喜地朝她走来，何婉清才知道，林夫人这是在等自己。

    “你可终于来了啊。”林夫人快步走过来，抓住了何婉清的手，亲密地说道。

    “你之前给我说你不太想来，我多怕你会不来，现在看到你来，我在心里这颗石头可总算是放下了。”林夫人笑道，说着还真的就松了一口气。

    何婉清一阵失笑，真的不知道，原来林夫人这么盼着自己过来呢。

    一旁的高亚军，看到媳妇被人拉走了，他也不介意，反而是大方地自己走进了晚会。

    高亚军自己一个人，又身姿挺拔的，今年晚会新来的一些人，可能不认识他，不了解他的情况，当即就以为他是单身一个人，纷纷投来仰慕的眼神。

    更有甚着给高亚军抛来了媚眼，甚至是过来搭讪。

    何婉清虽然是在跟林夫人说话，但是这种情况还是一一看在眼里的。

    不是何婉清不出面阻止，而是高亚军全部都冷冷拒绝了，直接走到了林司令的边上，开始探讨军事问题。

    何婉清这次晚会发现了一个很有意思的画面。

    全场的人，几乎都是穿着旗袍装，不像上次那样追赶时尚了，不过这些夫人小姐们，一个比一个打扮的娇艳，不知道的还以为这是一个援交会呢。

    不过1全场旗袍军装，倒是让何婉清又一种误入了上海滩晚会的感觉，这种感觉好像还不赖。

    何婉清把这个想法告诉了林夫人之后，林夫人直接就笑开了。

    “你还好意思说这个事情呢？你知不知道她们为什么都这么穿？”林夫人假装神秘地问道。

    “为什么？”何婉清哪里会知道，不过听林夫人这么一说，何婉清倒是很好奇了。

    你说一两个人也就算了，这忽然全部都这么穿，这可就奇怪了吧？而且何婉清看着，有好些个旗袍像是出自杨师傅的手笔。

    “还不是因为你。”林夫人掩笑说道。

    “我？”何婉清不敢置信地指了指自己。

    什么时候，自己都成了潮流穿着的指向标了？何婉清不由得好奇地想着。

    “往年的晚会，我基本不怎么跟各夫人小姐交流的，对谁都一样，也不说我高冷吧，实在是看着这群人，没有聊天的想法。”林夫人缓缓道出了缘由。

    “不过去年，自从跟你聊了一个晚上之后，这些人就开始蠢蠢欲动了，你可能太忙了，没有注意到，那些人在晚会结束后，都纷纷打探你的事情，想要找出我这么待你的不同在哪里，最后也不知道是谁走漏的风声，说是看到我俩一起进了旗袍店，又说起那晚只有你一个人穿了旗袍，可能就这么传开了。”

    林夫人说起来这个事情都有些忍俊不禁。

    “所以这不，今年，这些人就全都这个打扮了。”林夫人指了指在场的所有人。

    何婉清听到这个理由，先是惊呆了，随后也忍不住笑开了。

    这些人，怎么就这么能猜呢？就这都能模仿啊。

    “看来，这些人没少给我师父带去生意吧？我改天得去找我师父讨点广告费先。”何婉清甚至自娱自乐说道。

    这可就把林夫人也直接逗笑了，连连点头说，这个可行。

    远处的夫人小姐们，看到林夫人跟何婉清相谈甚欢的样子，都有些羡慕，甚至是嫉妒何婉清。

    明明大家都已经跟她一样打扮了，怎么林夫人的眼里还是是看的到她呢，真真是气死个人了。

    这么想着，有些胆大的就拿着酒杯走了过来，想着插进俩人之间的谈话，看能不能让林夫人也对自己高看一样。

