    第753章帝都的来信

    正当清队正在为某葵不够义气的行为郁闷不已的时候，小秘书送了一封信过来。

    “清队，是帝都来的加急信件。”

    “都准备元旦了，这时候怎么会有加急？”

    清队疑惑地拆开这封戳着红印的信看了一会儿眉头不自觉地皱起来。

    这节骨眼正是用人之际，结果上头竟然要跟他抢人？？？？

    清队看了信之后自闭了。

    “我作为代表去帝都参加青年企业家进修？”

    某葵看着这红头文件有些疑惑：“为什么是我？”

    “因为你优秀。”清队一脸认真。

    “既然都优秀了还要去进修？”某葵表示疑惑。

    “我也很不想让你走，但这是上头的意思我也没办法。”

    清队也是一脸的不舍得，但是这段时间小葵花大放异彩，尽管他们没有刻意宣传，但是该汇报的一点也没瞒着上头。

    于是几乎全国都知道了白昼城有个天才企业家，她凭一己之力把白昼给整活了。

    领导们听了小葵花的事迹很是感慨，果然英雄出少年，于是就想了这么一个“青年企业家进修班”。

    这次国家排除万难请了一批国外一流的企业家来交流，领导们就想着也给年轻企业家们一个学习进修的机会。

    他们第一个想到的就是白昼的小葵花，当然还有其他地方的一些精英人才。

    “反正你经常当甩手掌柜，你的店铺有你没你都没差别，你就去看看呗，说不定真能从老外那里听到什么新的商机也说不定。”

    清队说这话的时候赵青葵一直在若有所思的点头，但在清队眼里这丫头只是为了掩饰心中的不安在故作镇定又赶紧安慰。

    “不过你也别怵，听不懂也没关系咱们就当见见世面了，不要有心理压力。”

    赵青葵撇撇嘴，只要老外的乡音不重，她还是听得懂的好吧，怎么着也是跟土豪爹全球飞的。

    虽然土豪爹去开会，她去逛街。

    赵青葵拿着信回去了，彼时家里外公小姨都伸长了脖子等待小葵花回来，毕竟一家人刚热闹的吃着早饭，就有人火急火燎的来叫小葵花去办事处，说是有十万火急的事情等她处理。

    被这么一吓谁还吃得下饭啊。

    所以等赵青葵回来，大家一脸关切：“清队找你什么事情？”

    赵青葵扬了扬手中的邀请函：“帝都的一个进修会。”

    “啥？”众人都是一脸懵。

    赵青葵也没有藏着把邀请函给了众人过目。

    这个红色的请柬上写着：欢迎赵青葵小姐元月一日到元月三十一日日到帝都大学商学院参与年轻企业家进修班进修学习。

    众人一看愣了：“元月一日……这不就是十五天后？除夕就在元月十四，那岂不是说小葵春节也只能在帝都过？”

    一家人好不容易才团聚，现在又要面临分别，华木康和华知夏都有些许不满。

    赵青葵刚接到邀请函时也是差不多的想法，但是现在她已经缓了过来。

    帝都确实想去一趟的，毕竟任意一个现代人回到这个时代都会想着去帝都买个四合院吧？

    (本章完)

