    心神世界，会随心神主人内心想法而改变。

    第一次进入逢魔碑的内心，宁凡经历了隆冬和苏春。

    第二次进入，宁凡所见万物，正值初夏。

    逢魔碑的心中，有山有海。

    宁凡行走在山路上，泥土湿润，空气清新，仿佛此山之上，刚经历过一场小雨。

    山花烂漫，野蜂在花丛中飞飞停停；几只蝴蝶不经意地停在宁凡的肩上，并不如何怕生，仿佛直接将宁凡认作了同类。

    “我在寻找此地主人，你们知道她在哪里吗？”宁凡对蝴蝶们问道。

    蝴蝶们没有回答。

    但却飞离了宁凡的肩头，朝山路另一端飞去。

    如同引路。

    “多谢。”宁凡。

    蝴蝶们飞得不快，于是宁凡也是缓缓前行。

    入山的路，越走越深。

    四周渐渐有了野兽出没的痕迹。

    一只年幼的红色小豹，在林间嬉戏，追赶着蝴蝶，却无论如何都追不上；一只黑色狸猫趴在树上，呼呼大睡，说不出的懒散。

    宁凡朝黑猫、红豹的方向各看了一眼，若有若思。

    不过并没有多作停留。

    继续前行。

    不知走了多久，前方忽然出现了一片竹林。

    竹林有路，曲径通幽。那路，乍看之下，像是由鹅卵石铺成的；待细看，宁凡才发现，这些石头并非是鹅卵石，而是…一块块破碎的大道。

    大道的碎块，失去了所有力量，如死，如灭，如长寂，不再散发任何光芒，如凡石。

    宁凡蹲下身，摸了摸地上的大道碎块。

    冰凉的触感，有一种凉意透过指尖，跨越漫长岁月，传入心头，如没有归期的别离，如断剑消散的寒芒，如过去与未来相隔的遥远。

    没由来地，宁凡的心有了一股说不出的情绪。

    那感觉来得快，去得也快。

    不待宁凡深究，他便感到眼前光芒一闪。

    待回神时，眼前哪有什么大道碎块铺成的石路。

    石路，已然消失…

    如昙花一现，仿佛不曾存在过。

    “那逢魔女子，不愿我探查这些大道碎块么。莫非这些大道碎块，是她心中的秘密，故不愿旁人窥探…”

    “我不请自来，进入她的内心世界，更妄图窥探她的隐秘。此事，却是我的不是。”

    念及于此，宁凡朝着竹林深处歉然道，“抱歉。”

    他能感到，竹林深处有一道目光，正看着他，应是那位逢魔女子。

    此言，便是对那逢魔女子言语。

    可惜对方没有答话。

    只有风声吹过，于是林中的竹叶开始簌簌摇动。

    “我可以进入这片竹林么？”宁凡接着问道。

    仍是没有回答。

    既无邀请，也无回绝。

    不过，根据宁凡对逢魔女子的性格推测，对方如此行径，大致便算是默许了。

    之前引路的蝴蝶，早不知去了哪里。

    于是宁凡孤身进入了竹林。

    林中有泉，是一眼灵气临近枯竭的灵泉：此泉之所以灵气枯竭，乃是因为泉水灵脉处，有人为破坏的痕迹。

    泉边有屋，是一间干净的竹屋，被疏落的竹篱环绕：篱笆旁，有一小块灵田，不过这灵田似乎荒芜了悠久岁月，除此之外，灵田本身亦有人为破坏的痕迹。

    屋内空无一人，也几乎没什么摆设，却有一股淡淡的女子香气萦绕，似是因为对方久居于此的缘故。

    屋外，泉水边，砌着一个石桌，石桌上，放着一个空茶壶，两个旧茶杯。

    岁月在石桌上刻下了斑驳的痕迹。

    桌上的茶壶与茶杯虽然陈旧，却被清洗得干干净净，纤尘不染。

    “那逢魔女子刚刚应是在此地没错，可我一来此地，她便离去了。”

    “果然，此女仍是不愿见我。又或者，她其实谁也不愿见。”

    “不，不对。”

    “此地石桌上，分明放了两个茶杯，若她谁也不愿见，没有必要特意准备两个茶杯，这第二个茶杯，分明是用来待客的…”

    独处幽篁，终不见天，桌子上却始终放着第二个茶杯，如同，等待着谁的到来…

    微风不经意地吹过。

    宁凡的目光还未从茶壶茶杯上移开，原本空荡荡的两个茶杯，忽有一个，凭空出现了茶水。

    缕缕香气飘出，是宁凡不曾喝过的茶叶。

    茶叶初时如白雪颜色，渐渐地，此茶仿佛真是冰雪一般，竟一点点融化在了水中。

    于是杯中再看不到半点茶叶，只剩下清澈如许的茶水，仿若刚刚消融、煮沸后的雪山。

    宁凡一怔，继而露出笑容。

    这杯茶，算是逢魔女子对他的招待么。

    似乎不是普通的茶叶呢…

    总觉得刚刚茶叶如雪、消融于水的一幕，和某种传说中的灵茶十分相似。

    “此茶似乎不同寻常…”宁凡似在自语，又似在和藏于暗处的逢魔女子对话。

    仍是没有回答。

    “此茶是为我准备的么？”

    仍旧没有回答，如默认。

    “既如此，多谢主人赐茶。”

    宁凡谢了一声，坐在石凳上，捧起了茶杯。

    轻轻品了一口。

    而后，原本淡然的目光，有了惊讶之色。

    只轻品了一口，宁凡的神念居然凭空精进了万载修为！

    这一刻的宁凡只觉耳聪目明，神清气爽，道思道悟滚滚而来，难以平息！

    就连困扰他多日的多闻无双修复难点，也在一瞬间想通了不少关键！

    “此茶，果然是传说中的悟道茶！”宁凡啧啧称叹。

    悟道茶他听说过，却从未品尝过。

    今日却是第一次，有幸尝到味道。

    传说，上等品质的悟道茶，色如黄金；中等品质的悟道茶，色如血玉；下等品质的悟道茶，色如白雪。

    他喝得茶叶，色如白雪，想来是下品悟道茶了。

    但即便只是下等悟道茶，放到通天教中，也要卖上数十金一两；且，此物历来不对幻梦界出售，便是宁凡想买，也没有官方渠道可以购得。

    这是有钱都买不到的珍品！

    所以，能喝一回下品悟道茶，宁凡并没有任何不知足。

    感到美中不足的，不是他，而是那名逢魔女子。

    风声幽幽，传来叹息，似遗憾，似未能如愿。

    无人知，那逢魔女子本准备了更高品质的悟道茶叶，用于款待登门的客人。

    可因为一些变故，如今只剩些许下品茶叶招待宁凡了。

    无可奈何，却，没有办法。

    …

    虽说，逢魔女子请宁凡喝了顿茶，可直到最后，她也没有露面，亦不曾和宁凡说一句话。

    对于此事，宁凡亦不强求。

    当宁凡喝茶时，竹林间，有微风环绕，如逢魔女子的目光注视。

    说也奇怪，生平最讨厌被人暗中窥伺的宁凡，似乎并不排斥逢魔女子的窥伺。

    及至茶毕，宁凡仍在此坐了许久，从正午坐到黄昏，仿佛过去了半日，又仿佛在此，度过了漫长的一生。

    而后，随着暮色渐沉，此地微风渐渐平息，逢魔女子的目光，终于消失了。

    “她走了…”宁凡散开心神，却无法在这处世界察觉到女子的去向。

    仿若此女凭空而来，凭空而去，竟是没有半点痕迹可寻。

    毕竟这里是逢魔碑的内心世界，逢魔碑，想来是可以在此地来去自如的。

    于是宁凡不再逗留。起身，在竹林之中漫无目的地行走，

    逢魔女子虽说令宁凡在意，不过宁凡并没有忘记自己的初衷。

    一开始，是多闻碎片让他前来此地，所有，其中一定有什么理由。

    是时候找出答案了。

    “此地有山有海，多闻碎片所指引的答案，会在这座山上吗？”

    宁凡一路前行，渐渐地，走出了这片竹林。

    再前行，前往的山路，忽然开始变得崎岖。

    偏这段崎岖的山路，竟是长满着石兰与杜衡。

    夜色渐深，却有一些萤火，在石兰与杜衡之间飞舞。

    借着萤火的光芒，宁凡穿越了山路上最崎岖的一段，最终登上了山顶。

    “这里似乎没有我要找的东西…”

    宁凡摇摇头，却并不急于离开山顶。

    竟是盘膝于山崖边，面朝远方大海，闭目打坐。

    到底是喝了一顿悟道茶，宁凡心中生出无数道思，此刻终于有了闲情逸致，整理这些感悟了。

    于是，随着宁凡感悟加深，一幕幕异象开始在山顶显化。

    有时，宁凡魔念散开，其魔念竟是将此地夜色加深了千倍万倍。

    有时，宁凡道念散开，于是昏暗的天空，竟是有了北斗星现，这夜，便也明亮了许多。

    时而宁凡木气加身，被宁凡木气沾到的山中草木，皆开始疯狂生长。

    时而宁凡雨意环绕，于是一场不经意的夜雨，来临，滋润了整座大山。

    山中的走兽、鸟雀、昆虫，全都被宁凡引发的异象吓傻了。

    蟋蟀不敢在夜间鸣叫。

    乌鸦不敢在树梢鸣啼。

    没有任何山中生灵敢去打扰宁凡感悟，皆对宁凡敬畏若天神。

    一夜过去。

    朝阳初升的瞬间，宁凡结束了打坐，体内的悟道茶感悟已尽数吸收。

    望着远方的大海，宁凡若有所思。

    “我要找的答案，若不在山上，或许便在海中。”

    于是宁凡离开大山，来到海边。

    下意识地在海边寻找，却没有碰见前番遇到的海龟交配、鹬蚌相争。

    倒是恰好碰上了海水退潮。

    一些沉船的残骸，被冲刷上岸。

    在那些沉船残骸中，宁凡竟寻到了几件古修士的法宝残片，皆已灵性尽失，不堪大用。

    除此之外，宁凡还在沉船残骸中，找到了一封残破书信。

    普通书信自不可能常年浸泡于深海，更不可能有机会冲刷上岸、重现天日。

    此书信，赫然是一位古之仙帝所留，故而纵然经历漫长岁月，仍未被海水彻底泡坏。

    人皆有好奇心，宁凡也不例外。

    且他此刻一心寻找多闻无双的指引，此地凭空多出一封仙帝书信，俨然就是一大线索，自不可能漏过此事。

    于是打开书信看了起来。

    书信残破，只能从中读出一些断断续续的句子。

    写信者，是一个名叫石鬼的仙帝，收信者，名叫张道。

    【张道吾兄，见字如面…北蛮国告急…特邀请道兄前来…北极道果大会…借混鲲圣宗门徒威名…主持公道…紫薇魔君之劫数…九日后…铜船相迎…弟，石鬼敬上。】

    北极道果大会？

    混鲲圣宗门徒？

    紫薇魔君？

    宁凡目光一眯，他手中这封书信，似乎牵涉了一些古之隐秘啊。

    对这些古之隐秘，宁凡向来是不感兴趣的。可若了解这些隐秘，是多闻碎片的指引，他倒是不介意了解一二。

    说起来，张道这个名字，似乎也在哪里听过…

    若只说张道二字，宁凡还有些想不起来，毕竟这个名字，在修真界过于烂大街，随便找颗修真星，都能寻得几千几万个张道。

    可若这个名字和混鲲圣宗联系在一起…

    混鲲圣宗…张道…

    宁凡闭上眼，翻找着脑海中的旧日记忆，渐渐想起了一些过往。

    【吾本是樊家七祖…名樊莫空…被劫灵舍弃…杀出重围…夺因果兽一只…】

    【舍蛮族修为…重修本我元神…是为掌运仙帝…算计圣宗门徒张道…掠得第五碎片…全力一战可匹敌三阶准圣…后误入幻梦界…寻找机会向劫灵一族复仇…】

    【此身从此即为第二元神…暂留蛮荒…若有机会…则夺九代蛮神阴墨修为…并入古蛮坟…寻第六碎片…】

    昔日，宁凡被阴墨老祖算计的那一次，曾以真龙一族逆灵之术，搜过樊家七祖樊莫空的记忆。在那些零碎记忆中，似乎就提到过圣宗门徒张道。

    “多亏了悟道茶让我神清目明，我竟如此清晰，想起了那般久远的事情。”宁凡称叹不已。

    “再想想，我似乎还在其他地方听过张道这个名字…”

    【如师叔所见，我二人皆是玉虚符兵之身，奉元始老师法旨，在此镇守反十绝阵。昔年山海界万族道果大会之上，有混鲲圣宗弟子张道力压万族天骄一代，夺得第一。因有约在先，元始老师不得不在事后取出一物，赠予张道。所赠之物，便是反十绝图。自此阵图易主…】

    这段记忆，是宁凡前段时间收服玉虚符兵时，对方所说的话。

    当时听对方说这些远古秘辛时，宁凡并不如何感兴趣。

    如今则不同。

    加上这一回捡到仙帝书信，宁凡已是第三次听说圣宗张道此人。这让他对这个名叫张道的修士，有了一丝好奇。

    几乎是宁凡读完书信的瞬间，海平面另一端的遥远所在，忽而有了一道帆影驶来。

    以宁凡的目力，可以跨越无尽遥远，看清，那从遥远处驶来的，赫然竟是一艘黄金古船。

    黄金古船行驶的速度很慢。

    整整花了三日，才行驶到岸边。

    而后，一个光头青年从船上走了下来。

    光头青年表露出的修为，只有舍空后期的境界，可宁凡还是一眼看出了此人真实修为：仙王巅峰。

    光头青年却不知自己的隐藏修为已被宁凡看穿，朝宁凡恭敬一礼，道，“晚辈石敢当，奉家师之命，来此迎接张道前辈，请前辈登船。”

    “道友是在对我说话么？”宁凡若有所思，对石敢当问道。

    “前辈说笑了，此地只有前辈一人，除却前辈，晚辈又能和谁说话呢？”石敢当恭敬道。

    “你找错人了，我不是张道。”宁凡。

    “前辈莫要说笑，家师令我迎接前辈时，特意赐下前辈画像，画中更有一丝前辈气息…”说话间，石敢当取出一副画像。

    那是一个青年男子的画像。

    画中男子相貌平平，和宁凡半点都不相似。

    可石敢当硬说宁凡和画中男子长得一样。

    画中男子的气息，亦和宁凡半点不同。

    可石敢当硬说二者气息相同，是同一人。

    “此人为何执意将我认作张道？哦，原来如此…”宁凡眼中青芒一闪，似看穿了石敢当的一切。

    而后伸出手，朝石敢当探去，继而手掌直接穿过了石敢当的身体。

    幻象！

    这石敢当根本不是活人，而是逢魔碑内心世界演化出的一道幻象。

    不，不对。

    “我此刻看到的一切，并不只是幻象这么简单，而是此界演化出的一段上古记忆。”

    宁凡心道，自己此刻所见，或许正是那个名叫张道的修士，曾亲身经历过的事情。

    “怎么可能！此人竟开了天人法目！竟能以手掌轻易洞穿我的鬼体！”宁凡的举动，直吓得石敢当亡魂大冒，蹭蹭连退数步，不敢再靠近宁凡。

    “你为何如此惊讶？你只是一道幻象，我以手掌穿过你的身体，不是轻而易举的事情么。”宁凡似笑非笑道。

    “前辈莫要说笑，晚辈血肉之躯，如何能是一道幻象。”石敢当却意识不到自己只是一道幻象。

    他面上赔笑，心头却是一寒。

    “情报上说，混鲲门徒张道心无城府、木讷愚钝，修为也才堪堪突破仙王之境。此人，真的只是一名新晋仙王吗！”

    “说起来，我刚刚在海边捡到一封信…”宁凡又将刚刚捡到的仙帝书信，递给石敢当，暗中观察着对方的表情和反应。

    石敢当接信一看，顿时面色大变。

    该死！

    石鬼派来的送信使者，不是已经被他们截杀了吗？此人为何还能收到求援信，且为何，此人收到的信，和他们截获的信，内容不同？

    他们所截获的信，内容是三日后，会派金船来接张道，前往北极道果大会。

    可这一封，却说是九日后，才有铜船相迎。

    “可恶！中计了！我等所杀的送信使者，只是石鬼布置的障眼法！既如此…”

    想通这一切，石敢当再不掩饰自身修为，法相全开，化作一尊百丈恶鬼，抬手遮天，仙王巅峰的气势横扫天地。

    “张道！你既识破了我的身份，便乖乖跟我走一趟吧！莫要逼我用强！”百丈恶鬼冷声道。

    “再说最后一次，我不是你要找的张道。若你执意寻衅，即便你只是一道幻象，我也不会手下留情。”宁凡淡漠道。

    “哈哈哈！你不过区区新晋仙王，口气倒是不小！我倒要看看，你如何对我这等仙王巅峰不留情面！”

    百丈恶鬼张口一吞，欲直接将宁凡吞入腹中。

    而后…

    宁凡同样张口一吞，一口吃掉了百丈恶鬼半边身体，吃法说不出的凶残。

    又一口，百丈恶鬼便被吃干抹净了。

    “怎么…可能…”

    天地间，回荡着百丈恶鬼难以置信的声音，一命呜呼。

    区区恶鬼，竟想和远古神灵比吃人，真真可笑。

    随着百丈恶鬼陨落，他开来的那艘黄金古船，顿时化作了一滩烂泥。

    原来，此船只是百丈恶鬼以神通变化出的东西。

    “嗯？奇怪…”吃掉百丈恶鬼后，宁凡发出了轻咦之声。

    身为一个远古神灵，万物皆可为食粮，纵然对方只是幻象，他也有信心将对方两口消化。

    问题在于，这百丈恶鬼分明只是幻象，不该有血肉之躯才对。

    可吃到肚子里以后，不知为何，竟被炼化成了庞大能量。

    待这些能量被宁凡彻底消化，宁凡惊讶的发现，他的法力竟凭空提升了一劫左右。

    和宁凡庞大法力基数相比，一劫或许不多，但要知道，宁凡可只是随口吃了一名巅峰仙王的幻象而已。

    “怪事，吃下此地幻象，竟能提升这般多的修为…”宁凡感到不解。

    不过并没有多少闲心深究。

    灭杀了百丈恶鬼之后，宁凡并未离开此地，而是继续在此等待。

    第四日。

    第五日。

    第六日。

    转眼到了信上说的第九日。

    终于，一艘青铜古船从远方驶来，来此迎接宁凡渡海。

    “晚辈石敢当，见过张道前辈，奉家师之命，来此迎接前辈渡海。”又有一个自称石敢当的人，从青铜古船走了下来。

    这一个石敢当倒是没有隐藏修为，是个货真价实的舍空小辈。

    “我不是张道，你找错人了。”宁凡如之前一般回答。

    “呃…”石敢当闻言一愣，不知该如何接话。

    他出发之前，师父特意叮嘱他，说这名张道前辈性格极其古怪，务必小心服侍，不可得罪。

    如今看来…

    师父所言非虚啊！此人性格，确实古怪，一句话就能把人噎死。

    “总之，晚辈是奉家师之命来此，还请前辈速速登船，莫要误了道果大会之期。”石敢当恭敬道。

    “汝师是谁？”宁凡问道。

    “呃，这位前辈为何明知故问，他既已收到家师的邀请信，如何能不知家师是谁…”石敢当心中大感无语，好在他没有忘记，眼前之人是个性格古怪之人，于是面上没有任何不耐，恭敬答道，“回前辈的话，家师道号石鬼真人，正是向前辈发出邀请之人。”

    “原来如此。”宁凡点点头，实则对于石鬼真人是谁，半点也不关心。

    “请前辈速速登船，莫要误了道果大会之期。”石敢当小心翼翼催促道。

    “嗯。”

    宁凡点点头，登上了青铜古船。

    见状，石敢当微微松了口气，操控着青铜古船，渡海而去。

    起初，海面不时会有风浪，海水也只是寻常海水。

    但随着古船渡海的距离不断深入，海水渐渐多了说不出的道法气息。

    海潮开始平静，平静地如大道长寂。

    深不可测的海域，透着沉重的压迫感。

    “这里的海水，似乎有些不凡…”宁凡凝重道。

    “前辈所言极是，此刻我们已经驶入了逆尘海的外海，海水自是威能莫测。所以前辈千万要小心些，莫要一个不慎，掉入海中。”石敢当劝道。

    逆尘海外海？宁凡一怔，若有所思。

    片刻后，又问道。

    “若我掉入海中，会如何？”

    “这位前辈果然喜欢明知故问…”石敢当心中无奈，面上却仍是恭敬状，回答道，“逆尘海一滴海水，可重如山，便是仙尊仙王，一个不慎淹入海中，也有淹死的可能。”

    正说话间，原本平静的海面，忽然吹过一缕海风。

    这海风之中，蕴含了无穷道法，只轻轻一拂，竟是吹得宁凡身躯微微晃动，可见威能是何等厉害了。

    但也只是一开始，趁宁凡疏于防备时，才能吹得宁凡微晃而已。

    待宁凡法力运转，这海风便再也吹不动宁凡了。

    反倒是开船的石敢当遭了难！

    却说那石敢当，哪料得到这时节，逆尘海会刮海风，几乎是海风一吹，他便从船上飞出，朝海面落去。

    无法抗衡！

    区区舍空修为，根本抗衡不了逆尘之风！

    眼看就要坠入海面！

    石敢当直吓得亡魂大冒，拼尽全力飞遁，也无法顶着逆尘海的道法气息飞起来，仍是朝着海面坠落。

    一旦坠入海中，以他微末修为，顷刻就会淹死。

    “前辈救我！”绝望之际，石敢当只来得及朝宁凡发出一声求救。

    而后。

    宁凡袖袍一卷，顶着逆尘之风，将石敢当卷回了船上。

    死里逃生的石敢当，喘着粗气，浑身冷汗直冒。

    好险！差点就要淹死了！

    幸好有张道前辈相救！

    “多谢前辈救命之恩！”石敢当跪在地上，朝宁凡连连叩拜，感激不已。

    一番感谢后，石敢当这才后知后觉想起，刚刚宁凡是顶着逆尘之风救他的。

    不可思议！

    那可是逆尘之风啊！

    即便只是微风程度的逆尘之风，也足以令仙帝感到棘手了！

    刚刚那种情况，就算是他师尊石鬼真人亲手施救，也需要用尽全力才有可能，绝不可能如宁凡这般轻松——袖袍一卷，就顶住了逆尘之风。

    “这位张道前辈真的只是新晋仙王么，这种手段，怕是许多仙帝都不具备吧！难怪师尊忽请此人相助！”念及于此，石敢当的眼神愈发恭敬。

    但还是有其他事情不解。

    “说也奇怪，这时节，逆尘海外海应该不会刮海风才对。前辈可知，外海的天气为何会变得异常？”石敢当不解问道。

    “这阵风，不是天气异常，是有人特意引来的。”宁凡目光朝着天空某处一瞥，大有深意道。

    “前辈莫要说笑，想要引动此地逆尘风，至少也得八劫之上的风掌位仙帝才可，此地哪有这等存在，又有什么理由引动海风，对我等出手呢？”石敢当摇摇头，显然不信宁凡的判断。

    而后，石敢当被打脸了。

    几乎是石敢当话落的瞬间，天空无人处，一个隐藏多时的老者显现而出。

    这老者脚踏乌云，身后背着六道鬼幡，周身阴风阵阵，一身修为赫然已是仙帝九劫之境！

    “不愧是圣宗门徒，有两下子，竟能看破老夫行藏！”老者冷笑道。

    石敢当却吓得面色惨白，显然认得老者身份。

    “沧、沧海君！竟是哪位杀人不眨眼的魔君！他为何在此！”听石敢当的口气，就仿佛眼前这位名叫沧海君的老者，是多么可怕的存在。

    “黄口小儿，凭你也配直呼老夫名讳！”沧海君面色一沉，张口喷出数道鬼影，鬼影化作成百上千的鬼头，袭向石敢当。

    此乃九劫仙帝一击，自不是区区石敢当可以抗衡的。

    “前辈饶命！”石敢当简直快要吓傻了。

    这才刚刚逃过被逆尘海淹死的结局，转而又要面临九劫仙帝的击杀。

    他为何如此倒霉！

    沧海君负手冷笑，理都不理石敢当的求饶，眼看石敢当就要当场陨落，被鬼头们吞吃了。

    于是宁凡出手了。

    袖袍一拂，顿时便有沛然大力扫过，震得众鬼头四散而飞，无法欺近。又强行一摄，摄来一个鬼头，一口吞入腹中，毫不在意此鬼头如何鲜血淋淋。

    这一幕，直看得金石内心一突，便是那沧海君都被这一幕唬住了。

    “生吃鬼头！好生凶残！此子不是圣宗门徒么，圣宗之人，怎会习得这等魔道手段！”沧海君暗暗心惊。

    宁凡却感到有些失望。

    失望的原因，是这一回吃下的鬼头，无法为他提升任何修为。

    难道是因为这些鬼头只是沧海君的神通所化？故而没有什么营养？

    于是宁凡不再吞吃其他鬼头，只袖袍一卷，便将漫天鬼头卷入袖中，再一抖袖袍，从袖中抖出了一地雨水。

    “好厉害的玄门道法！竟只一瞬间便将老夫的鬼术净化成了雨水！”沧海君愈发心惊。

    心惊之余，又感到了嫉妒。

    “此子区区新晋仙王，只因是混鲲圣宗门徒，便能习得如此厉害的手段，真真叫人嫉妒！”

    “有此背景在，纵然此子只是区区仙王，我也不敢杀他。毕竟圣宗因果，我惹不起。”

    “好在主人的命令，只是让我阻止这张道前往北极道果大会，此事易尔。”

    沧海君心思飞转，面色却还是一贯的阴沉，见没能一击杀死石敢当，便也懒得继续出手。

    左右只是一个舍空小辈，无关大局。

    他来此的目地，从一开始就只有张道一人而已。

    “张道小儿，老夫且问你！我派去一名鬼仆寻你，如今那鬼仆何在！”沧海君冷声问道。

    “原来如此，之前那百丈恶鬼，原来是你派去的。”宁凡自语道。

    却半点也不理会沧海君的提问。

    被区区“新晋仙王”无视，沧海君顿时大怒，他虽不敢杀宁凡，却打算给宁凡一些教训。

    于是祭出身后六道鬼幡。

    五道鬼影从鬼幡中飞出，化作五名仙王巅峰的鬼仆，朝宁凡呼啸而至。

    之所以六道鬼幡只有五只鬼仆，乃是因为先前已有一只鬼仆被宁凡干掉了。

    “放心，老夫今日心情好，不杀你，但却得请你前往老夫洞府呆上几年，待得北极道果大会结束，老夫自会放你离去！”

    当下便打算将宁凡直接抓走了。

    沧海君懒得再和宁凡废话。

    宁凡却是眼神一亮！

    而后，在沧海君骇然的目光中，宁凡一口一个，瞬间吃掉了五只鬼仆。

    消化！

    消化！

    消化！

    法力再度精进了五劫不止！

    “混鲲圣宗之中，何时竟诞生了这等魔头！”沧海君惊怒交加。

    “继续。”宁凡神色冷漠，口气亦是冰冷无情。

    继续？

    继续什么？

    沧海君不太明白宁凡此言何意。

    转而心中一突，明白了宁凡的意思。

    宁凡是想让他继续放出其他鬼仆！

    此子这是…还没有吃够啊！

    “目中无人！简直目中无人！”沧海君怒极反笑，一拍天灵盖，顿时便有一个墨绿鬼幡从天灵中飞出。

    此幡一现，顿时化作无边之巨，掀起无数阴风。

    “不过是吃掉几只低劣鬼仆，也敢在老夫面前放肆，真真可笑！那等程度的鬼仆，老夫要多少，有多少！就怕你，吃不下！”

    而后，沧海君果然放出了更多鬼仆。

    再之后…

    宁凡法力+1劫。

    法力+1劫。

    法力+2。

    法力+1。

    法力+2。

    法力+2。

    法力+3

    …

    一连吃掉了沧海君四十多只仙王鬼仆！

    而后宁凡法力+5。

    法力+5。

    却是又吃掉了沧海君当做底牌手段的两只仙帝鬼仆！

    最后一口，宁凡法力+20。

    却是连沧海君都一并吃掉了…

    前前后后，法力凭空涨了一百多劫！

    “区区幻象，竟能精进我的修为，此地果然没有来错…”宁凡暗道。

    …

    同一时间。

    北界河最深处。

    一只巨如星空、只剩半边肉身的鲶鱼怪物，正沉睡于北溟最深处。

    它所受之伤，太重，半壁肉身，被那位号称【古来逆天第一】的妖鹤所毁。

    纵然这只鲶鱼怪手段通天，也难以在短时间内重塑肉身。

    睡梦中，鲶鱼怪正在黄河水中快乐游泳。

    忽然间，一阵急促的声音将它从睡梦之中吵醒。

    “河伯大人，快醒醒啊，出大事了！万族镇压魇气的紫薇星，正一颗颗消失，原因…不明！”

