    

    明杳回到小院后，到浴室冲了个澡。

    站在镜子前，看着身子上那些青紫斑斓的痕迹，她狠狠咒骂了那个狗男人一番！

    他是有多久没有碰过女人了？

    将她折腾成这样，他还是人吗？

    他难道不知道她还是第一次吗？

    以后她对那种事，都有阴影了！

    一点也不快乐，反倒是噩梦般的存在！

    明杳越想越气，气到不想再去当什么小女佣了。

    躺在床上，浑身都难受，可偏偏又睡不着。

    她睁着眼睛看着天花板，一天时间，不吃不喝，像个活死人。

    傍晚时分，一直打她电话打不通的景行过来找她了。

    推开门，看到明杳一动不动的躺在床上，他焦急地道，“师姐，你不会被你的挂名老公折磨废了吧？”

    明杳动了下眼珠，“跟废没什么两样了。”

    “你老公挺厉害啊——”

    话还没说完，一个枕头就朝他狠狠砸来。

    “我错了师姐。”景行走到床边，看到明杳脖子上的痕迹，他大骂起来，“妈的，那个姓顾的是禽獣吧？”脖子就这么惨了，其他地方岂不是更惨？

    明杳朝景行伸出手，“扶我起来。”

    她心里真是不爽死了，明明恨又怨，可偏偏，又离不开那个该死的男人！

    “师姐，你不会又要回到他身边了吧？”

    明杳也不想回去啊，可不回去，就得失眠。

    她可不想再死一次了！

    她揉了下头发，狂躁地道，“他身上那种气息很难研究出来，你说我这辈子，是不是就只能呆在他身边了？”

    景行坐到明杳身边，挑了下眉梢道，“师姐，我上次听师父提起，闭门修炼的师公那里有本古秘籍，听说古秘籍里记录着各种怪病的治疗方法，我打算回趟唐门，看能不能见师公一面，借那本古秘籍看看，替你治好失眠症。”

    明杳眼睛一亮，但随即又黯淡下去，“师公闭门修炼二十多年了，除了他身边最亲近的人，他连我们师父都不见，他能见你？”

    “你忘了师公身边有个老嬷嬷，老嬷嬷有个孙女儿，现在长大了，你师弟我可以用美男计啊！”

    明杳，“你可别再欺骗人家小姑娘的感情了。”

    “行吧行吧，到时我想办法进去偷。”

    “师公那里机关重重，你别没偷到，反倒自己中了招。”

    “师姐，你太小瞧我了，你就等着我的好消息吧！”

    明杳伸出双手，抱了抱景行，“谢了啊。”

    “客气什么，我帮师姐，也是有条件的。”

    明杳，“……”

    “我和一哥们在郦城开了家酒吧，他邀请了不少明星，模特，我这边想来想去，只能邀请师姐你了，师姐你一去，绝对能惊艳全场，也给我脸色增光。”

    明杳朝景行头顶拍了一巴掌，“你师姐现在这个样子，还能嗨得动么？”

    “师姐，你挂名老公那么厉害，你今天躺了一天还没缓过来？”

    “提他做什么？他一点也不懂女人，就是个混蛋！”

    “那我估计他以前也没什么经验吧？”

    明杳，“……”是么，顾暴君以前也没有碰过别的女人？

