
　　李晴天下班后，回到包厢，发现林雨泽还在喝，有些担心起来。

　　她走了进去，对林雨泽说道：“林雨泽，你喝了太多了，这样对身体不好，我送你回家吧。”

　　林雨泽闻声抬起了头，看到初夏正站在自己面前，面带笑容的看着他。

　　“初夏，是你么，我就知道你不会忍心丢下我不管的。”林雨泽下意识的握住李晴天的手腕，开心的像个傻子。

　　被林雨泽突然抓住了手腕，李晴天有些慌了起来，对他说道：“不，我不是……”

　　还没等李晴天说完，她已经被林雨泽拉入怀里，抱得紧紧的。

　　李晴天呆在他的怀里，整个人都慌了，想要推开他，离开的时候，却听到他紧张兮兮的声音：“初夏，我喜欢你，喜欢你很久很久了，不要离开我好么？”

　　原来他喜欢的是初夏，怪不得对她那么好。

　　今天是初夏结婚的日子，也难怪林雨泽会跑来夜酒吧这里喝闷酒。

　　自己爱了这么久的女人，嫁给了别人，任如任何人听到都会伤心难过吧。

　　既然如此，她何必扫他的兴呢，就让他抱会儿吧。

　　“放心，我不会离开你的。”

　　李晴天的手停留在了半空，犹豫了片刻，还是拍了下去，像哄孩子一样哄着林雨泽，让他不至于那么难受。

　　“真的吗，那你不要嫁给墨寒冰好不好，我真的好爱你，爱惨你了。”林雨泽离开了一点，伸手捧着李晴天的脸蛋，柔情似水的说道。

　　又加上他喝醉酒，有些脸红的脸蛋，此刻笑起来就像一个憨憨，一个痴情又深情的憨憨啊。

　　“好，我答应你，不会嫁给别的男人的，会一辈子都爱你一人。”李晴天伸手缕了缕他额前的刘海，心疼的说道。

　　“这可是你说的哦，可不许反悔。”

　　林雨泽说完，英俊的脸慢慢向李晴天靠近，最后亲上了她。

　　李晴天先是一惊，瞪大眼眸看着林雨泽，心脏跳动的飞快。

　　天啊，这可是她的初吻呢，怎么可以就这样给了林雨泽呢。

　　不过好像有些甜蜜怎么回事？

　　就这样，李晴天最终还是被林雨泽的美色攻陷了，慢慢地闭上眼睛，与他接吻起来——

　　次日，林雨泽醒来后，看见自己竟然换了衣服，立马大叫起来：“啊！！”

　　他明明记得自己昨晚去了夜酒吧喝酒，最后发生了什么事情他完全不记得。

　　他怎么会在自己家里，他是怎么回来的，还有他的衣服又是谁帮他换的？

　　正在厨房煮早餐的李晴天，突然听见林雨泽大叫一声的声音，拿起锅铲，就往林雨泽卧室跑去，担心的问道：“雨泽，你怎么了，哪里不舒服吗？”

　　“你，你怎么会在这里？”林雨泽看见李晴天后，脸上露出惊恐的表情。

　　难不成他的衣服竟然是李晴天换的？

　　“你、我们，昨晚……”

　　林雨泽指指李晴天，又指指自己，都不知该如何说起了。

　　那样的事情，叫他如何问，对方毕竟是女生啊。

　　李晴天一开始还不知道林雨泽在说什么，有些迷茫，直到看到他指了指自己的衣服，才恍然大悟起来：“哦，你是说你的衣服是谁换的是吗？”

　　“是这样的，昨晚你在夜酒吧的包厢喝醉了，是下班的我发现了，但我不知道你的助理电话，只好拦了一辆出租车，直接送你回来了，衣服也是我帮你换的。”

　　“那我们……”林雨泽突然发现一向说话利索的他，此刻竟然有些结舌，竟不会说话了。

　　林雨泽，不就是喝醉酒，对方帮你换了衣服，有必要这么紧张么，连话都不会说了？

　　“哦，你放心，我是闭着眼睛换的，保证什么也没有看到。”李晴天略带脸红的解释道。

　　对方解释的这么清楚，他还不明白的话，那他就枉为人了。

　　“那我喝醉酒的时候，有没有说别的奇怪的话？”林雨泽刚放松下来的心情，又一次紧张起来。

　　李晴天的脑海里闪过林雨泽昨晚跟初夏表白的事情，立马摇头说道：“没有，什么都没有说，你就是喝醉酒，睡着过去了。”

　　“哦，那就好。”

　　静下心来的林雨泽，好像闻到了什么，疑惑的问道：“你是不是在煮什么？”

　　“啊，我在煎鸡蛋啊！完了，好像焦了，我去看看。”

　　吓得李晴天立马往厨房冲去，果然烧焦了，完全没法吃啊。

　　林雨泽随后跟上，看见锅里烧焦的鸡蛋，笑着说道：“没事，还可以吃。”

　　“别吃，会拉肚子的，我倒了它，重新做吧。”李晴天窘迫的说道。

　　对于她这种不会做饭的人来说，这可真是难为她了。

　　“算了，我们出去吃吧，反正这里附近挺多好吃的。”

　　林雨泽估摸着李晴天像他一样，不会做饭，何必难为她一个小姑娘，还是出去吃比较好。

　　“真是不好意思啊，本想煮早餐给你吃，结果还把你家锅差点炸了，还真是惭愧。”李晴天低着头，像个做错事的孩子一样，内疚的说道。

　　李晴天啊，叫你平时不学做饭来着，关键时刻不会做了吧，这下还怎么嫁的出去啊？

　　“锅烂了，就扔了它吧，回头叫助理再买一个新的回来。你也无需内疚，反正这些也不值钱，我们现在就出去吃吧。”

　　林雨泽说完，拽起李晴天，就往外面走去，以免她看到锅变成那样，继续自责可如何是好。

　　初夏要是知道他欺负李晴天，怕是会扒了他一层皮吧。

　　为了保命，还是对李晴天好一点比较好。

　　走出厨房后，林雨泽对李晴天说：“你先在这里等我，我换身衣服，马上下来。”

　　“好。”李晴天呆萌的点了点头，就无聊的坐在客厅真皮沙发上等林雨泽了。

　　不一会儿，林雨泽就换好衣服，白色打底，加深蓝色衬衫，再加一条休闲裤，显得他今天特别阳光帅气，整个人看起来很休闲的感觉。

　　李晴天站在原地，双手捧颊，一下子看呆了。

　　哇，好帅啊，这天底下怎么会有这么帅气的男人，真是太帅了。

　　林雨泽见李晴天站在原地犯傻，连忙伸出一只手，在她面前挥了挥，疑惑的喊道：“李晴天，你没事吧？”

　　“啊，我没事，我们走吧。”李晴天反应过来，才意识到自己在犯花痴呢，尴尬一笑道。

　　“嗯，走吧，带你去吃好吃的，包你喜欢。”林雨泽得意洋洋的说道。

　　“好。”

　　就这样，李晴天跟着林雨泽走了，与他一起出去外面吃早餐。

　　两人走了一段路，林雨泽笑着说道：“到了，就是这家。”

　　李晴天抬头一看，就是一家小店面，写着白记粥。

　　既然有粥字，难不成是专门吃粥的地方吗？

　　早知林雨泽想吃粥，她给他煲粥好了，就不至于把鸡蛋煎焦，还差点把他家厨房炸了。

　　“在想什么呢，小傻瓜，还不进去？”林雨泽见李晴天又在发呆，忍不住伸手弹了她的额头一下，无奈的说道。

　　“哦。”李晴天反应过来，立马跟上，与他一起走进白记粥。

　　两人找了个座位坐了下来，林雨泽把菜牌递给李晴天，对她推荐道：“这里的粥非常不错，很是好吃，油条也是，你看看想吃什么，随便点，不用跟我客气的。”

　　“那我要艇仔粥，外加一根油条吧。”

　　既然林雨泽说这里的粥和油条好吃，那她就该试试，看看是否如传说中的好吃。

　　“那我要个猪肝粉肠粥和糯米鸡吧。”

　　林雨泽跟老板娘点了餐后，两人就坐在那里，一边喝茶，一边等待。

　　在等待的过程中，两人闲来无聊，就拿起手机在那里玩，一个玩手游，一个刷微博，谁也没有打扰谁。

　　刚好，初夏醒来后，也想吃白记粥，就与墨寒冰一起来了。

　　刚好碰见坐在那里玩手机的林雨泽和李晴天，忍不住喊道：“雨泽、晴天，怎么那么巧，你们也来这里吃粥吗？”

　　“初夏姐好，还有墨先生早。”李晴天闻声站了起来，对初夏和墨寒冰礼貌性打招呼。

　　林雨泽也下意识的抬头，在看到初夏和墨寒冰一起出现的时候，眼底闪过一丝忧伤和不甘心。

　　不甘心又能怎样，初夏终究还是嫁给了墨寒冰，他注定这辈子都没有希望了。

　　初夏并没有发现林雨泽有何不妥，反而对李晴天这般友善的说道：“快坐下，大家都是朋友，不用这么客气的，不介意我们一起拼桌吧？”

　　“你都已经坐下了，问这句话有意思么？”林雨泽忍不住吐槽道。

　　“林雨泽，你这话什么意思，你这是不欢迎我们的意思吗？”初夏反驳道。

　　“不敢不敢，开玩笑而已，一起坐吧，人多热闹。”林雨泽求生欲满满的说道。

　　“这还差不多。”初夏说完，就对墨寒冰说道：“冰哥哥，我第一次来这里，对这里不熟悉，不知道什么好吃，你跟我介绍吧。”

　　“这里的粥不错。”墨寒冰语气柔和的说道。

　　“听林雨泽说，还有油条和糯米鸡都不错。”李晴天补充道。

　　“那我们点两碗粥、两根油条、两个糯米鸡好不好？”初夏转头询问道。

　　“好。”墨寒冰一脸宠溺的说道，然后就跟老板娘点餐了。

　　“初夏，你吃这么多，不怕长胖么？”林雨泽打趣的说道。

　　看他的样子，好像跟平常没什么两样，可以正常跟初夏打闹，但只有李晴天知道，这只是林雨泽装出来而已，他心里苦的狠，根本不想碰到初夏和墨寒冰呢。

　　只可惜天意弄人，两人住的这么近，抬头不见低头见，总会碰到面的。

　　“林雨泽，我看你是皮痒，欠打是吧？”初夏双手握拳，将关节弄得咯吱咯吱的响，看向林雨泽的眼神仿佛要撕碎他似的。

　　“娘子莫急，我帮你教训他。”墨寒冰按住初夏蠢蠢欲动的手，这般说道。

　　“喂，你们两个夫唱妇随，不带这样开挂的。”林雨泽急了，嚷嚷道。

　　“是啊，林雨泽只是开玩笑而已，初夏姐，你就原谅他，别跟他一般见识吧。”

　　李晴天可不想林雨泽被墨寒冰欺负呢，只好帮他说好话。

　　“好吧，看在晴天妹妹的份上，我就不跟你一般见识，只不过这顿你请。”初夏黑眼珠一转，一脸坏笑的说道。

　　“好好，我请就我请，真是怕了你，天生敲诈的吧。”林雨泽无奈的说道。

　　自己认识的兄弟，只能宠着了，还能怎么办。

　　很快，他们点的餐，分别端了上来，摆放在餐桌上，初夏还要了四个小碗和勺子，这样大家都可以吃。

　　初夏还不忘朝他们说道：“快吃吧，别客气，不够还可以点。”

　　“我请的，你当然不客气啦。”林雨泽郁闷的说道。

　　“又吃不了你几个钱，干嘛这么小气嘛，你林雨泽一天赚的，都远远不止这些呢。”初夏笑着说道。

　　“是是，快点吃吧，吃完我们一起出去逛逛。”林雨泽提议道。

　　大家难得聚在一起，就一起出去逛逛，散散心，好像也不错。

　　“冰哥哥，你呢，待会有工作吗？”初夏转头问向墨寒冰。

　　“没有，今天有空。”

　　墨寒冰一边投喂初夏，一边说道。

　　“既然大家都有空，那我们一起去看电影吧，刚好我男神肖湛的电影上映，我们去给他捧场。”初夏笑眯眯的说道。

　　“不去，电影有什么好看的。”林雨泽一口拒绝道。

　　他拍的电影还不够多么，怎么拍他都知道，根本没有兴趣去看电影好吧。

　　“我请总可以吧，林雨泽你就去吧，不然四个人聚在一起，能做什么，总不能只逛街吧？”

　　纯逛街多无聊啊，总要看场电影，吃个饭，这样才过得充实吧。

　　“好吧，夏美女说请我们看电影，那我们就别跟她客气。”林雨泽笑着说道。23sk.Com

　　“嗯，那就一起去看电影吧。”李晴天同意道。

　　她还没跟林雨泽一起看过电影呢，哪怕是大家一起，似乎也不错。

　　她可以暗暗认为这是她和林雨泽的约会吗？

　　“既然大家都同意，没有意义，那我们吃完就一起去看电影吧，我现在开始买票了。”

　　初夏说完，就打开手机，立马买了四张电影票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第203章 四个人约看电影免费阅读。https://www.23sk.com 