    “好！”纪云湛想清楚这些之后，就是痛快地应下。

    “真的？”岑雁闻言先是一愣，继而就是惊喜，又有些担心，“你终于想通了？不再……不再去想着你养父不准你走仕途的遗愿了？”

    “真的。”纪云湛温柔地看着她，笑着点了点头，“养父在时，我一切遵照他的嘱咐，不敢有半分放纵，如今他已不在，对我多年的养育之恩，我的这双腿，我失去的一切，都已经偿还掉了，我不亏欠他什么了，也就不必再因此而心怀愧疚，想做什么，便都可以坦坦荡荡去做了！”

    “太好了！纪大哥，你一定会出人头地的！”岑雁顿时松了口气，放心下来，当即就是一脸振奋地说道。

    但凡说出这样不再亏欠的话，就是给自己做了一个了结。

    如此一来，往后他就可以无所顾忌，一往无前！

    “小雁，我一直都想不明白，你为什么就这么相信我？我自己都不信……”纪云湛每次听到她这样说，看到她这样笃定坚信的神情，都觉得不可思议，觉得心潮也跟着澎湃起来……

    “我就是相信你呀，没有任何的原因，我确定，你就是做得到，你就是值得！”岑雁一脸的甜笑。

    这样的话，纪云湛也不是第一次听了。

    此时，他就也是笑了笑，没有再说什么。

    再多的言语，都不如切切实实做给她看，成功给她看，不负她这句“值得”！

    ……

    ……

    岑雁回到家中，一切如常。

    岑老太跟岑芳也没有什么异样，吃了余半仙给的丹药之后，都是有所好转。

    而正如余半仙所说的那样，又过了两日，岑老太跟岑芳就全好了。

    能起身了，发热也退了，并且也能利索地说话了。

    就跟之前一样。

    岑芳的屋里。

    岑老太像个废人一样躺了这么多天，能说话能起身一切好全了之后，开口的第一句话，就是骂娘：“老娘病了这么多天，你们几个当媳妇的就是这么伺候老娘的？身边见不着人，连个端茶送水的都没有，是不是想要趁着老娘病的时候，最好就是病死了，也省得你们以后还得把屎把尿的伺候老娘？是不是！”

    “娘，你这说得是什么话？你是不知道，这几日你跟大姐昏迷不醒，是我跟大江一趟又一趟的请大夫？人家周大夫来之后给娘瞧了病，说当日若是娘肯让他先瞧瞧病，那还有救，这病发了之后才找他，都晚了，于是我又跟大江不停不歇地跑了一趟县城，找到了余半仙，人家余半仙就忙前忙后的，刚去前一家做完法师，就跟着我们来给娘和大姐医病，然后才是药到病除的。”高氏被骂，就是连胜喊冤表功劳。

    岑老太听了这些，才是脸上神情稍霁。

    接着她又看向了俞氏。

    “娘，这些天我可一直帮着大嫂的，不像二房那个，就不出屋门……”俞氏也立即说道。

    她这两天不像高氏那样来回奔波，表不了什么功劳。

    不过没有关系。

    拉着李氏那个仗着怀孕都不露头的出来，搞一波仇恨，让老太婆把火力都转移到她身上，那自己就安全了。

    “嗯，我知道，你也是个孝顺，就只有二房的那一窝子贱胚子，个个都是偷奸耍滑躲懒的好手，都是一窝子见不得老娘好的乌龟王八蛋！！”果然，岑老太一听这话，就又对准了二房，开始骂骂咧咧起来。

    “弟妹，我跟娘的这病，究竟是怎么回事？”一旁，身体还有些发虚的岑芳一言不发的，却突然开口问道。

    因为是听着又是请周大夫，又是请余半仙的……

    周大夫是大夫，专门给人治病，这没错。

    可余半仙又算怎么一回事？

    而高氏正等着她跟岑老太问这个呢！

    可岑老太一直都是抓不住重点，就知道晕着脑袋开口骂人！

    “是这样的，周大夫说，娘跟大姐是得了邪病，这邪病他一个正经大夫是看不了的，只能请余半仙这样能看邪病的过来。”高氏答道。

    她故意说得不多。

    这样老太婆跟岑芳必然就问得多。

    “好端端的，我跟娘怎么会得邪病？”岑芳意识到事情并不简单，“那余半仙来看了之后，怎么说的？”

    “余半仙说，已经把邪祟都除掉了，对了，他还夸了二弟呢！”高氏依旧是十分简略地道。

    “什么？夸老二？夸他作什么？是夸他孝顺了，还是夸他勤快了？还是说，他的身体终于养好了，能下地干活了？”岑芳想了半天，也只能想出来这些。

    在她看来，岑大海的所有优点，也就这三样了……

    “哼，这有什么好夸的啊？老大、老三，哪一个不比他勤快懂事孝顺？”岑老太还并不想承认这些。

    “嗐，不是！”高氏否认，故意是笑着说道，“人家余半仙说二弟是人中龙凤，将来以后，必定要飞黄腾达的！”

    “你说什么？！”岑芳当即不敢置信地扬高了声音，一脸的震撼至极的表情。

    高氏觉得岑芳有些反应过度了。

    就算是震惊……

    也不用是一副大受打击的样子吧？

    “大姐，这可是人家余半仙说的，不是我说的，哎呀，要我说，咱们大家以后还是都对二房客气点吧，以后咱们老岑家，可都得指着人家二房呢！”高氏玩笑的语气，道。

    “谁说不是呢？正所谓是一人得道鸡犬升天，这二弟要是发达了，咱们好赖也能沾点福气吧？”俞氏附和道。

    “不行！”然而，岑芳却是一下站起来。

    她脸上的肥肉，都因为情绪激动，而不停地抖动着。

    只见她两眼瞪得铜铃一样大，嘴角的皱纹勾出来刻薄的弧度，双眉紧拧着，咬着牙重重说道，“我去找爹！二房这辈子都别想翻身！”

    “我跟你一起！”岑老太也是被这话给气得浑身发抖，好一会儿都说不出话来。

    要她眼睁睁地看着那个女人的野种，飞黄腾达，日后爬到她的头顶上作威作福……

    不行！

    一想到这种可能性，岑老太就心里一阵难受，跟被人拿刀架在脖子上似的……

    二房想发达？

    她死也不答应！

