    第249章 心急如焚

    想到这里，苏长生不由说道：“你们辛苦了。”

    “没有你们日以继夜的辛苦劳作，没有你们攻克一个个难关，就没有这蒸汽机的问世。”

    老石等人连忙说道：“苏先生言重了，我们只是做了我们应该做的而已。”

    “而我们本身对蒸汽机也十分感兴趣，能够做出蒸汽机来，我们自己也十分开心。”

    “我们还要多谢苏先生给我们这个机会呢。”

    没想到，这个老石的情商居然这么高。

    苏长生不由说道：“这个月，所有人工钱加倍，抽那天有空，我请大家吃饭。”

    “大家都辛苦了，你们先休息十天半月时间。”

    “然后呢，还有后续的工作要做。”

    “老石，你抽一部分人来测试一下蒸汽机的各项功能。”

    “比方说，它大概能拉动多大的重量。”

    “它能连续运转多长时间，什么地方最容易出现问题。”

    “将这些出现的问题，一一记录下来，并且加以克服。”

    “然后，另外一部分人，开始研究一下，如何能够批量生产蒸汽机的零部件。”

    蒸汽机必然是要量产的，一台蒸汽机哪怕功率再大，也起不到太大的作用。

    只有能够量产之后，才能投入到各行各业中去。

    而老石，听完苏长生的话之后，连忙说道：“苏先生，休息就不用了，我们现在就做这件事情。”

    苏长生不由说道：“老石，你们辛苦了这么长时间了，还是先休息一段时间，调整一下状态。”

    老石嘿嘿笑道：“苏先生，我们状态好着呢！”

    “这蒸汽机啊，就像我们的孩子一样，能够制造出来，我们都高兴着呢！”

    “现在你就算让我们休息，我们也休息不下去啊。”

    这些人，真是热情高涨啊，让他们休息他们都不愿意休息。

    这么好的员工，上哪找去啊？

    苏长生无奈说道：“好吧，这件事情，我就不管了，你们自己看着办。”

    “不过老石，如果有人需要休息，你绝不可拦着。”

    老石嘿嘿笑道：“苏先生你就放心好了，我老石也不是那么不通情达理的人。”

    “好了，苏先生有事情，你就先忙去吧，我们要工作了。”

    嗨！

    居然还撵起老板来了，到底是谁给你的胆量啊？

    苏长生哈哈一笑走出工坊，心情一片大好。

    ……

    蜀王李恪挨家挨户的通知，发放的传单，的确起到了一定的作用。

    但是最近几日，天气一直十分晴朗，并没有下雨的迹象，各村的百姓，对蜀王的信心，不由的开始动摇起来。

    “王爷所说的，到底是不是真的啊？这天，真的会下暴雨吗？”

    “有可能的吧？毕竟蜀王可是贤王啊！如果最近不会下暴雨的话，蜀王怎么会那么说呢？”

    “蜀王的心情自然是好的，但是他也未必就能算准，一定下暴雨吧？”

    “对，蜀王可能是道听途说，别人说了，他就信了。就当成真的来告诫咱们。”

    “对，对，蜀王的心是好的，只不过，他可能没弄清楚就是了。”

    此时，蜀王也来到武城村，找苏长生询问情况。

    “先生，袁道长不是算到，近日有暴雨吗？可是这几日，天气晴朗，哪里有要下暴雨的迹象啊？”

    “我为了怕百姓遭殃，整整跑了十三个村子，挨家挨户的通知。遭到七八个御史的弹劾。”

    “该不会不下雨了吧？”

    现在，就连蜀王李恪，都觉得这件事情有些不靠谱。

    袁道长是厉害，但是老天爷的事儿，谁能说的清呢？

    你说下雨老天爷就非得下雨啊？

    老天爷要是就是不下雨，你还能咬他咋地？

    听到李恪的询问，苏长生不由苦笑着说道：“殿下，你问我，我也不清楚。”

    “不过，我还是觉得，袁道长算的一向很准的。这几日是晴天，未必就不会下雨。”

    就在这时，袁天罡急匆匆地走进来。

    他看到李恪，马上说道：“殿下也在这里，真是太好了。”

    苏长生不由问道：“你这么急忙，是有什么要紧的事吗？”

    袁天罡不由说道：“殿下，苏先生，是这样的。根据贫道的观察，从明天开始，未来三日都有暴雨。”

    “有极大可能会发生水灾，如果百姓毫无防范的话，很有可能会遭灾。”

    听到这里，李恪忍不住了。

    他拉起袁天罡说道：“袁道长，请你跟我去皇宫，一起向父皇禀报这件事情。”

    袁天罡挣脱开来，然后说道：“殿下，贫道不能和你一起去。”

    李恪皱眉问道：“为什么？你去了，能增加可信度，父皇一定会相信我们的。”

    苏长生叹息道：“殿下，可是如果袁道长和你一起去了，会引起陛下的猜忌啊。”

    “袁道长这种人物，不能和谁走的太近。他现在的地位，就已经十分尴尬和危险了。”

    听到这里，李恪也不由恍然大悟起来。

    袁天罡可是大唐第一神棍，可以说算无不准。

    现在袁天罡隐隐向他靠拢，就已经引起了各方面的不安。

    李恪叹息道：“也罢，哪本王就自己去向父皇秉明这件事情。”

    苏长生拉住李恪说道：“殿下，这件事情，你已经提醒过百姓了。”

    “御史已经弹劾过你，这种事情，可一不可在。”

    “尽人事，听天命吧！”

    李恪长长叹息了一声，无奈地离开。

    天灾人祸，只能提前预防。

    很多时候，非人力所能抗衡。

    在苏长生看来，李恪已经提醒过朝廷，提醒过百姓。

    他做的已经不再是他纷纷的事情，已经是越界了。

    在做的话，就太过了。

    所以，他阻止了李恪。

    但其实他心里，对李恪如此不顾后果，心怀百姓的做法，还是十分欣赏的。

    李恪并没有回家，而是直接打马去哪十三个村庄去查看了一番。

    他想要看看，百姓们，到底有没有做好防灾准备。

    然而让李恪大失所望的是，百姓们根本不曾有丝毫的准备。

    他们根本就没有意识到灾难即将到来。

    看到这里，李恪不由心急如焚。

    如今之计，是要为这些百姓，找个能够避难的场所。

    (本章完)

