    当叶知秋意识与魂环建立连接的一瞬间，丹田气海里的九只尾兽虚影骤然睁开了双眸。

    仰天朝上瞪视着，它们看的方向，正是独角邪龙十万年魂环所在的方位。

    “来了来了...”叶知秋内心一阵激动，能不能百万年！

    能or不能？

    至于吸收魂环？那根本就用不到他出手，九只免费的劳动力会自动帮他搞定。

    这一刻，九只尾兽本源同时张开了嘴...

    悬浮在半空的十万年独角邪龙魂环，眨眼间就被它们吞吸着入体，一分为九，被吞噬的一干二净，毛都没留下一根。

    魂环吞噬完毕，九只尾兽本源沉寂。

    叶知秋心情激动的开始翻起了系统商店，一但他买下忍术，九只尾兽本源反哺后，很可能就会出现自己的第一个百万年魂环，这种时候，说不激动那是假的。

    A级忍术：螺旋丸(价格3000负面情绪值)

    超S级忍术：仙法·真数千手·顶上化佛(价格100000负面情绪值)

    特殊忍术无级别：神乐心眼(价格10000负面情绪值)

    叶知秋在系统商店里翻了好半会，找出了三个自己比较中意的忍术。

    原本还有一个秽土转生S级禁术叶知秋也考虑过，但一想到要去挖腐烂的尸体，还要拿活人当祭品，直接就被他PS掉了。

    现在选定的几个术，螺旋丸不用说，虽然基础的差了点，但以十万年魂环附加的尿性，必然会出现性质变化，叶知秋毫不怀疑它能发挥出S级甚至超S级忍术的威力，而且跟自己的飞雷神配合起来，几乎必然会命中。

    螺旋丸若让叶知秋来使用，凭借他体内那几乎用不完的魂力，怕是能凝聚出龙珠里孙悟空元气弹那种规模的大杀招。

    至于第二个忍术，这是号称火影里面忍者之神千手柱间的大招，能吊打九尾的忍术。

    叶知秋看到这个术的时候，脑子里总会不由自主的浮现出一幕画面。

    千手柱间：“九尾，你实在太强大了，我不能放任你在外面。”

    然后，千手柱间的顶上化佛伸出了一只手，把九尾捏小鸡仔一样捏在了手心...九尾眼睛都被捏的瞪了出来，差点没被千手柱间捏的直接嗝屁。

    而在千手柱间的背后，emmm...还有九百九十九只手没有用...

    这...就是顶上化佛，即使在火影世界大后期的决战里，也是能大放异彩的忍术。

    至于第三个神乐心眼，这是一种功能性的忍术，在二代火影千手扉间还有香磷身上出现过的一种感知类忍术。

    它有着比白眼还强上一大截的感知探查能力。即使是香磷那种菜比忍者，也能以这个术感知方圆几十里内的风吹草动。

    要知道，这不是普通的感知，这个术就像是一个人在以上帝视角观看黑白动画那般，这是辅助忍术里的神技。

    若叶知秋自己来用的话，他觉得以自己的精神力感知个百来公里应该没啥大问题，而且十万年魂环附加的效果估计也不会太差。

    这三个忍术都很不错，叶知秋一时之间陷入了纠结的状态，这...选哪个呢？

    三个貌似都很不错的样子。

    犹豫了半晌，叶知秋点向了顶上化佛，无他，只因为打架的时候，他可以大声说出：辣鸡，我让你两只手！

    然后在用顶上化佛的一千只手教对方做人，想想都刺激有木有？

    然而，下一刻...

    【系统提示：无仙人体质，条件不足】

    叶知秋：......

    我感觉你特么再玩我？

    好不容易下定决心的好嘛？

    得...

    顶上化佛条件不足，那就只能在螺旋丸与神乐心眼当中选一个了。

    叶知秋思虑了良久，还是决定购买神乐心眼。螺旋丸这个术，他至少知道应该如何自己去研发，鸣人就是一个很好的老师，之后说不定能尝试着自己研究出来？

    毕竟斗罗里也有不少自创魂技，他自主研发螺旋丸的想法应该是有可行性的。

    而神乐心眼，他根本不知道这玩意的原理是什么，想自创也没办法，这个术作用很大，叶知秋也不想直接就放弃。

    其实按叶知秋自己的想法，他觉得自己并不缺乏攻伐强大的杀招，之前想购买顶上化佛也纯粹是装逼用的。

    毕竟，他有永恒万花筒与轮回眼的瞳术在，若是他想，各种大杀招基本都能信手捏来。

    现在的他，更需要的是像自己前三个魂技一样的功能性忍术。

    像什么水遁火遁这些攻伐忍术，前期买了用起来可能很华丽，但以后随着自己实力强大，很可能会被淘汰，而这些功能性忍术不会，它们是永远都会发挥作用的。

    想清楚一切的叶知秋，毫不犹豫的花费了一万点负面情绪值买下了神乐心眼。

    这一瞬间，九只尾兽魂力开始反哺，吐出来的魂力先是把叶知秋的肉体又强化上一遍后，才开始逸散出体，凝聚魂环。

    在这过程中，叶知秋面色不是很好。

    因为，他发现，除了九尾吐出的魂力波动差不多达到了十万年外，其他几只魂兽，每只都特么只吐了五万年左右...

    而且吐完后，除了八尾本源样子稍好，前面一尾到七尾貌似体型都缩小了一圈，露出有些萎靡的姿态，估计要不短的时间才能慢慢恢复过来。

    “靠...你们怎么这么菜。怎么就不能学学九喇嘛给点力。”叶知秋看着丹田气海里的九只尾兽本源，忍不住脸黑着骂了一句，自己的百万年魂环这是直接泡汤了？

    干！

    白期待了。

    不过转念想想，估计前几只尾兽，魂力储量大概也就比普通十万年魂兽多上一点。

    它们只吸了独角邪龙十分之一的魂环能量，也就是一万年左右。结果吐出了五万年的量，这么一想，貌似也很不错了，叶知秋会抱怨，也只是人类都有的一种欲求不满的心理，总想要的更多。

    ......

    闭着双眸盘坐的叶知秋体外，一猩红色的魂环缓缓凝聚了出来，套在了其它三道魂环之外，这道魂环的颜色比第三道十万年魂环深了许多，红的晃眼。

    第四魂环，六十万年！

    一股独特的威压从这道第四环向着四周蔓延覆盖，离得最近的大明和二明都是内心一阵悸动，有一种臣民见到了君王的错觉。

    小舞更是差点稳不住身子，踉跄着扶着大明才重新站好。这一刻，她都有点不敢去直视叶知秋的身影，微微侧首，只有这样，她承受的威压才会小上许多。

    此时的星斗大森林各处，但凡十万年以上的魂兽，都是感知到了这一股独特的威压降临而下，它们放下了手头的事情，纷纷往叶知秋所在的方位眺望着，面色凝重。

    魂环凝聚完毕的叶知秋并没有急着退出入定的状态，而是先查看起了第四魂技的效果。

    神乐心眼：一种超大范围的感知忍术，精神力越强，感知范围越大。

    六十万年魂环附加效果：(被动：精神力神识化并自主缓慢提升）

    (被动御神壁垒：识海形成神识御障，最高可抵御超本尊三倍精神攻击）

    简介：神念之下，一切皆无所遁形。

    看到这个魂技后，叶知秋原本因为魂环没到百万年有些漆黑的面孔，慢慢恢复了红润。

    真是人逢喜事精神爽。

    看着自己的第四魂技的两个被动能力，叶知秋心里一阵激动，不愧是60万年魂环的附加效果，神乐心眼偏向精神类忍术，它的被动就全部点在了精神力上。

    这两个被动随便拿一个出来，都可以当成神技！

    自己因为写轮眼不断升级，精神力本就强大，现在有了这个魂技，怕是斗罗大陆没有人能凭借着精神力让自己吃亏了吧？

    至于精神力神识化这个东西，叶知秋也略懂一些，前世修仙小说他也是看过不少的。

    这是不是意味着，原本用了神乐心眼只能看黑白电影的他，能看彩色电影了呢？

    emmm...看电影不是重点，主要是有了神识后，对于战斗帮助是很大的，在配上他的写轮眼，斗罗大陆绝对没有人能在他面前搞小动作不被发现。

    若把精神力比喻成水，那神识就是坚冰，还是万年寒冰，两者没有可比性。

    正在叶知秋思考的时候，一道声音忽然在他脑海中响起。

    【宿主达到40级，火影负面情绪成神系统开始升级，耗时...三天。升级期间，商店关闭。】

    叶知秋：......

    之前就有想过自己的系统可能会升级，没想到这么快就来了。

    对于系统升级这种事，叶知秋还是很期待的。虽然现在商店里忍术什么很多，但那些他看不上眼啊，再不来点有用的忍术，他第五魂环，可能就只能瞎鸡儿挑一个了。

    总得来说，系统升级是一个好消息，意外之喜。

    一切结束，盘坐原地的叶知秋缓缓睁开了眼睛，双眸里一抹精光一闪而逝。

    缓缓起身伸了个懒腰后，叶知秋收回了武魂，弥漫星斗大森林的60万年魂环威压这才骤然散去。

    出于对神识作用的好奇，叶知秋尝试着向外展开自己的神识，而后，叶知秋便是有些懵了。

    神识眨眼间就以叶知秋为中心蔓延出去几十里远，而且还在不停地延伸。

    60里。

    80里。

    直到蔓延了近110多里，才缓缓停下，继续蔓延下去，叶知秋便是察觉到会有一丝丝的精神疲惫感，他果断的停了下来。

    110里的范围，已经很不错了。这还是以自己为圆心施展的，若他直接朝着一个方向展开神识，估计能看的更远。

    而且，他现在没用魂技，也就是说，他还没使用神乐心眼，这只是神乐心眼附带的被动，覆盖范围就已经这么大了，这若是在使用上神乐心眼的能力，能延伸出去多少的距离？

    叶知秋不知道，但肯定不会少于150里远。

    至于效果嘛，确实如介绍的那般，神识覆盖之地，一切皆无所遁形。

    这以自己为圆心的110里范围，一切事物尽收眼底，像是透明的一般在自己脑子里构建出了一副小世界一样的场景，大到外面的魂兽游走，小到草叶颤动，识海里形成的小世界动作都会瞬间同步。

    叶知秋甚至看到了小舞没穿衣服的场景，那些穿着在外的衣物，在神识之下，仿佛没有丝毫用处一般。

    这透视的也太给力了吧，对于这种事，叶知秋只能默默在心里对唐三说声抱歉了，我这也不是故意看你未来老婆身子的...

    小舞对于叶知秋看光她身子的事情倒是丝毫没有察觉，就连被神识覆盖在内的大明二明，也是没有察觉到什么异常。

    它们虽然是十万年的魂兽，但想以比神识低了一个档次的精神力感知到叶知秋的窥探，怕是很难。

    按照叶知秋的估计，在斗罗世界，想把精神力升级为神识，怕是至少也得99级的极限斗罗才有可能开始蜕变，这还是精神力强大的那种极限斗罗，只有成神后，才有可能衍生出神识，毕竟斗罗大陆，不修精神力。

    这时候，小舞蹦蹦跳跳的跑了过来，好奇的看着叶知秋，“秋哥，第四魂技怎么样？是不是特别厉害？刚才那威压太恐怖了，差点把人家压趴下...”

    叶知秋笑了笑道：“还不错，这次还得谢谢你还有大明二明了。”

    “嘿嘿。”小舞傻笑了一下，对于能帮到叶知秋，她还是很开心的。

    倒是大明突然“瓮瓮”出声道，“事实上我们并没有帮什么忙，二明与独角邪龙交战过很多次，有什么手段，大家都很清楚。没有你，它重创不了独角邪龙。”

    “嗷嗷！”二明咧了咧大嘴，点着硕大的脑袋笑了。

    能一战打死独角邪龙，二明还是很开心的，就是有些遗憾少了个对手而已。

    叶知秋不在意的笑了笑，也懒得客套。魂兽倒是比人类可爱耿直多了。

    正当叶知秋准备收回神识，跟大明二明返回生命之湖的时候，他的神识突然在生命之湖的水面之下，感受到了一丝奇异的波动，这道气息波动很不稳定，时强时弱的。

    叶知秋前世的时候只看过第一部的斗罗大陆，后面几部还没来得及追，但他也听说过一些帝天等十大凶兽的事情，只是不知道它们在哪罢了。

    此时突然在生命之湖的水面之下，察觉到了一股隐隐的波动，气息强大时是叶知秋生平仅见，大明二明这两头十万年魂兽都远远不如，弱小时却又像是一只普通的百年魂兽一样。

    这不由让叶知秋产生了好奇心。

    这下面，藏的该不会是沉睡的帝天或者其他的十大凶兽吧？毕竟能让自己也感觉恐怖的家伙，这斗罗大陆应该不多才对。

    会是什么呢？

    叶知秋一边跟着大明它们返回生命之湖，一边用神识向着湖面之下蔓延覆盖。

    原本他没想过生命之湖下面会有东西，毕竟大明天天窝在里面，若是有东西怕是也早就逃跑了。

    今天倒是遇到了一个特殊的。

    自己很可能发现十大凶兽其中的一头了，叶知秋心情不由有些兴奋。

    几十万年的魂兽，若是能宰了，他第五魂环很可能可以突破百万年限制。

    现在的叶知秋吸收了独角邪龙的魂环后，已经45级了。

    如果这生命之湖下面，真的藏了一头几十万年的凶兽，叶知秋很可能会等到自己50级的时候，回来这里把那头凶兽宰了。

    现在要做的，就是探查下，这湖面之下，到底藏的什么魂兽，他好提前做准备。

    想到这里，叶知秋不由的把扩散出去的神识都收了回来，一股脑的压向了生命之湖之下，搜索那道气息。

    这湖比叶知秋预料的还深，不知道通往哪里，神念一直向下蔓延着，直到一片漆黑，看不见丝毫光明...

