
　　田秋雨想不明白，印象中的母亲一直视她为耻辱，也从来不待见她。

　　	没有给她施舍过半点母爱，更是对她非打即骂，严苛到了极点！

　　	田秋雨一直认为，是因为当年她青春叛逆的那件事，才会让母亲对她如此态度。

　　	可是听了刚才这段话，田秋雨忽然觉得这件事另有隐情！

　　	好端端的，为什么母亲突然就开始道歉？

　　	电话那头的人是谁？为什么要逼迫母亲对付苏菲？

　　	还有，当年又到底发生了什么事，母亲为什么说跟她无关？ŴŴŴ.23sk.com

　　	最重要的，母亲为什么要替她求情？

　　	再然后，声音之中突然传来了司机的一声爆喝，“夫人小心！”

　　	紧接着便是撞击声，翻滚声，以及铁皮在地上摩擦的声音！

　　	再然后，一个沙哑的男声突兀问道：“有什么遗言吗？”

　　	田秋雨反应过来，这应该就是刚刚视频里那个戴着鸭舌帽的男人！

　　	音频的最后，蔡琳语气复杂地开口，“如果人生可以重来，我真想好好做一回母亲，弥补这些年的亏欠。”

　　	田秋雨听见这话，身体瞬间僵住！

　　	瞳孔放大，眼底满是不可思议！

　　	伴随着录音中的一声爆炸，也将她的全部情绪彻底点燃！

　　	好像是埋藏在心底的所有愤怒和不解，在这一刻彻底爆发！

　　	拳头紧握，力道之大，甚至连指甲都深陷掌心之内！

　　	好一会之后，田秋雨的情绪平复下来，“这段录音是哪来的？”

　　	刘瑾如实说：“你母亲车内的行车记录仪！”

　　	“那个人是我的手下，我猜到了你母亲可能会有危险，派他过去原本是想照应一下。”

　　	“这样将来跟你谈合作的时候，我还能有一点筹码。”

　　	“结果我的人还是去晚了，等他追查到你母亲行踪的时候，当时已经发生了车祸。”

　　	“或许，是老天爷显灵，想让你听见蔡琳的遗言。”

　　	“所以爆炸的时候，这部行车记录仪并没有被烧毁，而是被热浪掀出了车外！”

　　	“当时我的人就在附近，回到现场搜查的时候，将内存卡捡了回来。”

　　	“内存卡有损伤，昨天晚上我找专业的人员进行了修复。”

　　	“所以你可以听得出来，音频里面有杂质。”

　　	“因为有修复的痕迹，所以应该判断不出来这段音频是不是真的。”

　　	“当然，我可以把所有的文件全部交给你，你可以找更加专业的人去鉴定。”

　　	“至于音频的内容是真是假？你自己判断，我不干涉。”

　　	“如果你认定这件事是我做的？”

　　	“可以，冤有头债有主，我这段时间都在天州，你尽可以来找我报复。”

　　	“但如果你跟我一样，也想知道你母亲是在为谁做事？或许我们可以合作。”

　　	“好了，该说的我都说了，你也可以选择现在把我留在这里。”

　　	“今天我是一个人过来的，没有带任何手下。”

　　	“还有，里边就是焚化炉，在这里把我处理掉，不会留下任何痕迹。”

　　	“怎么样？”

　　	眼见田秋雨不说话，刘瑾抬脚就走，直到下一刻，田秋雨忽然开口，“那个男人是谁？”

　　	刘瑾站在原地，转过身道：“说实话，我并不能确定他是谁。”

　　	田秋雨沉默，等着刘瑾的下文。

　　	下一刻，刘瑾再次掏出手机，“不过，我手下在偷拍的时候，从这个男人的手腕处，发现了一点有意思的东西。”

　　	说着话，一张视频的截图被无限放大，经过技术的修复之后，图片越来越清晰。

　　	画面中，男人伸手捂着蔡琳的嘴巴。

　　	但也正是因为这个动作，让他衣袖下滑，将手腕间的一个图案露了出来！

　　	经过复原，一个文身跃然眼前！

　　	刘瑾解释，“我找人调查过，只是一个普通的文身，并没有任何复杂的地方，也没有任何特殊的含义。”

　　	“跟国内外的任何组织，也全都对不上号。”

　　	“但是你应该知道，我跟苏菲之间是有恩怨的，这一次回国我也是要对付苏菲。”

　　	“只要能让苏菲身败名裂，只要能让苏菲为当年的事付出代价，我可以用尽任何手段！”

　　	“所以有关苏菲的事，我全都做了备份，这当中自然也包括苏家！”

　　	“而这个图案，我在苏家的资料中看到过！”

　　	“沈东鹏，苏家的人，他的手腕上，恰好就有一枚同样的文身！”

　　	田秋雨缓缓呢喃，“苏家的人？”

　　	刘瑾点头，“没错，当年苏家的二少奶奶，苏长明的老婆沈谨，沈东鹏正是她的亲弟弟！”

　　	“同时，他也是苏家的司机。”

　　	“当年那场车祸，吴雪香消玉陨，而沈东鹏也在同时不知所踪，消失在苏家！”

　　	“这些年找他的人很多，只不过全都无功而返。”

　　	“我也是机缘巧合之下，才发现了这件事！”

　　	“至于视频中的这个男人是不是沈东鹏？我不清楚。”

　　	“但如果你有兴趣，可以亲自去调查。”

　　	“经过这一次的事，你跟苏菲应该有了合作，想调查这件事，对你来说或许是个契机。”

　　	“这件事跟苏菲有没有关，我不清楚。”

　　	“跟苏家有没有关，我同样不清楚。”

　　	“至于这个真正的答案，我们可以一起去寻找！”

　　	田秋雨反问，“这么做对你有什么好处？”

　　	刘瑾笑得灿烂，“沈东鹏这种人，肯定不会无缘无故对付你的母亲。”

　　	“我有预感，这个沈东鹏，跟苏菲的父亲苏长天之间有联系。”

　　	“如果真是这样，苏长天就是你的杀母仇人！”

　　	“虽然这件事跟苏菲无关，但只要能够给苏菲添堵的事，我都有兴趣！”

　　	说到这里，刘瑾话音一转，“当然，如果这一切跟苏家无关，那就当我以小人之心度君子之腹。”

　　	“真正的幕后凶手是谁？你就只能自己去寻找了！”

　　	“好了，这就是我想说的，田小姐，打算跟我合作么？”

　　	见田秋雨不说话，刘瑾抬脚就走，“田小姐，祝你好运！”

　　	下一刻，田秋雨的声音突兀响起，“等等！”

　　	刘瑾转过头，看向田秋雨的同时，嘴角浮现一抹笑意，“田小姐，考虑好了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2333章 杀母仇人！免费阅读。https://xs.23sk.com 