    金碧城中的事闹得沸沸扬扬，因为金家用活人炼制傀儡一事证据确凿，合欢宗不能、亦不愿出面。◎◎ 八◎一中文网  ｗ-ｗ`ｗ`．`８、１-ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏｍ

    是以金光真人此行就带了出自金家的两名的金丹真人，信真真人与信胤真人。这两位本也算是合欢宗中的优秀弟子，虽是金丹初期，实力却着实不俗。奈何他们如今对上的是扶光派中人人闻之色变的暴力狂楚璎珞，和风灵根天才风离落。这两位一个精通打架、炼器，一个度过人、俘符箓不缺。情势由开始的势均力敌到被动挨打，最后更是被风离落一扇扫到，接着两只红彤彤的板砖状法器便当头击下。

    金光真君并未阻拦，眼见着信真真人与信胤真人受伤。

    “扶光决意包庇凶手，本君也无话可说。信胤的伤势最重，那便由信胤以个人名义，向苏锦歌下生死战书。苏锦歌，你可敢接？”

    楚璎珞当即嘀咕道：“我们下手可是点到即止。”

    她嗓门本就比寻常大，此刻又是故意说出来给听人，自然不会有人听不清。

    金光真君冷冷一笑，接着竟然向着信胤真人击去一道掌风，将他打得仅剩下半条命。“如此可公平了？”

    苏锦歌道：“既然如此，就请信胤真人立下文书吧。”

    苏锦歌与信胤真人皆是身受重伤、灵力竭尽。表面上看倒也算是公平，不过扶光众人大多都清楚，在双方没有灵力的情况下，苏锦歌那一身巨力是无人能挡的。因此他们多数都将心安安稳稳的放在了肚子里，静等着苏锦歌一巴掌将那来找事儿的信胤真人拍飞。

    对于苏锦歌这个决定，在场的扶光高阶修士面上皆有不赞同的神色。对方既然敢提，那就必有底牌。生死战书一立，若是中了对方的招，扶光无论如何都不能插手。卍  八一?小說?網ｗ`ｗ-ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ只是她应下的太快，根本就没有阻拦的时间。

    而对于她这种反应，所有扶光弟子都看得明白。在扶光的山门前。若是不接这战书，或是略有犹疑，那必会使扶光气弱。

    从苏锦歌出声到她在生死战书上按下印记，段玉萱一直都没有表现出反对。只是在让出场地的时候才用力握了握她的手。低声说道：“战决，没有万一。”

    真的没有万一吗？段玉萱心中总有些惴惴不安。堂堂元婴真君断然不会如此鲁莽，金光真君既然敢如此做，那便必有后招。

    生死战书落好，信胤真人立刻召出一只六阶灵兽。段玉萱站的最近。认出来那是一只犬牙毒蟒。眼中顿时冒出怒火来。此刻比她更为光火的乌娘已经直接喷出两道火光，向着信胤真人与那犬牙毒蟒烧去。原本它碍着苏锦歌的情绪和山门前的阵仗，一直忍着没有出声。如今见到对方召出一只六阶灵兽来，顿时便觉得自己被针对了。

    乌娘如今五阶，信胤真人却好死不死的带了只六阶灵兽。是鸟都要多想了。乌娘高高的飞在空中，火光一道接着一道的喷。那犬牙毒蟒虽然高它一阶，却只能在地上来回闪避着。

    犬牙毒蟒恼怒成怒，高高的昂起身子。将六阶灵兽的气势释放出来，强行压服乌娘。在乌娘被逼退的那一瞬间，它猛地窜出去。咬在了苏锦歌手臂之上。

    苏锦歌毫不为意，反借着这机会，一脚踏过这毒蟒的身体，挥拳砸向了原本一直被它护在身后的信胤真人。而那只被咬住的手臂也在同时生生的自蟒口抽出，顿时一片鲜血淋漓。

    围观的扶光弟子们，将心都提到了嗓子眼。有几名女修更是忍不住惊呼出来。

    苏锦歌仿佛不知疼痛一般，整个人疾如闪电的向着信胤真人击去。八一小說網ｗ-ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏ`ｍ、怎么看信胤真人都不能躲过了，可是他却偏偏躲了过去。

    苏锦歌的拳头落下，眼前的“信胤真人”顿时被击碎成无数块，血浆迸裂。令人不敢直视。就在这一瞬间，灵光一泄，“信胤真人”化作了一堆木屑、锦缎并几块碎裂了的灵石。而在苏锦歌身后，一对铁流星破风而至。

    所幸。苏锦歌及时察觉。在扶光弟子们的惊呼之声响起时，她已经就地一滚险险的避开了那对铁流星。接着她用双手猛一击地，身体向着天空轻盈跃起，再次避过了那对横扫过来的铁流星。

    乌娘在此时也飞了回来，趁着那犬牙毒蟒弓起身躯欲袭击苏锦歌时，冷不丁的喷出一只大火球到它头上。犬牙毒蟒才甩掉这火球。那一边又是几只火球砸落在它的身躯和尾巴之上。

    灭火的度永远比不上点火的快，而这毒蟒也奈何不了这打完就跑的乌鸦。只能气急败坏的撵着这乌鸦追。每每快要追上时乌娘便加遁走，每每它要放弃了，乌娘却又慢了下来，回头再喷它几口火。

    犬牙毒蟒完全被乌娘牵制住，苏锦歌这边便只需应对信胤真人一个。此时，信胤真人一直与苏锦歌保持着法术才能相击的距离，再也不肯靠近一步。苏锦歌试过两次后，便放弃了靠拳头取胜的打算。当即使出五气引，将信胤真人身上的灵力引入到自己身上。

    这一引苏锦歌才现，这股灵力凝厚磅礴，根本就不是一个灵力将竭，靠着丹药维持着施术的修士所能有的。

    她一手掐动五气引，一手掐动着天瀑倒悬的手诀。待到手诀完成，丹田内也刚好蓄集够一个天瀑倒悬所要用的灵力。

    灵光凝江河现，汹涌奔腾，咆哮倾泻下。随着苏锦歌的手指一松，滔滔的气象在一瞬间忽然逆转，强横的力量几乎将信胤真人撕碎。他只觉得五脏六腑皆在翻腾，皮肉筋骨仿佛要被撕扯开来，全身的血液也好似都随着那灵力幻出的瀑布而倒流。

    虽是下了生死战书，苏锦歌却不欲取他的性命。无论是时机还是地点，都不适宜。于是她选择暂且的退让忍耐，一经取胜便马上停下了手。不料，她才刚收手，信胤真人便嘶喊出声。

    “魔功！此为魔功！早就听闻苏锦歌定是与那苏青雪沆瀣一气。如今看来，苏锦歌也是早已堕入了魔道！”

    他的话音落下后，四周便是出奇的安静，只余山风的轻啸。

    苏锦歌当即明白了他们的“底牌”。原来所谓生死战书只是个局，他们真正的目的是诱使她使出若水诀下半部那两个戾气极重的法术。然后借题挥，将她与放逐渊扯上关系，逼迫扶光逐她出师门。一旦她无所依靠，那么金家想要杀她，便易如反掌。

    苏锦歌看着眼前金家的这三位修士，眼中不由露出了嘲讽。无论是云恨云愁还是怒海狂涛，都戾气过重，又是杀敌一千自损八百的招数。她原本并不想学。若不是在金家遇上那等境地，想必这两个法术便永远沉睡于她的脑海之中了。

    刚刚的情况，虽也是生死对战，虽用那两个法术胜算更稳，但她却不会使。即使落败，她也不会使。她脚下的土地是东瑶扶光，周围站着的是她的长辈、好友、同门。那两个法术，无论是哪一个使出来，都会波及到他们。纵是在宁心真君的护守下，这人能够无恙，那扶光的山门也是必毁无疑。

    两仪缠丝练不能够一举得盛，师父的斜风细雨不须归耗损灵力过大，那么短的时间内她无法聚起足够的灵力。最合适最恰当的便是师祖无意间授下的天瀑倒悬。

    金光真君打得一副好算计，可却败在了苏锦歌心中那一点对扶光的小情怀，和对同门的爱护之情上。

    金家能做出那等牲畜不如的事来，想必他们也不会算计到这些。

    苏锦歌使出的法术虽威力不弱，但她身上却并无半分戾气。法术施展之时，四周的土地生灵也并未失去生机。与那些目睹了经过的金家子弟所言的，甚有差别。金光真君对此还存有犹疑，奈何信胤真人已经抢先把话喊出来了。

    金光真君正在思索下一步该如何做时，宁心真君便将目光投了过来。金光真君心中当即便是一堵，看扶光众人的反应，再看宁心真君这目光，这事情还有什么不明白的。苏锦歌刚刚所使的法术必是宁心真君传授的。

    目的没有达到，他心中那口气又实在难以咽下。索性直接道：“苏锦歌的确使用过魔功，金家许多子弟都曾亲眼目睹。”

    宁心真君挑挑眉，“哦？金家子弟。”她的声音一如既往的平静柔和，听在金光真君耳中却觉得有些扎。他轻哼一声道：“本君还不至于做出那等行径！当日金碧城中还有无数他派修士和散修，他们都曾见过被苏锦歌魔功所破坏了的园子。”

    “我苏锦歌以心魔誓，自修炼以来所学所用的法术皆是传自扶光、传自师尊、师尊，与悯惜真君的若水诀。与放逐渊没有半点关系。如有虚言便立刻叫我心魔反噬，身死道消。”

    金光真君的拳头捏了又捏，几欲张口却现自己已经不知道该说才好。最终他一拂袖，连声道：“好！好！好！”

    金光真人说罢，转身欲走。

    开阳真人却在此时开口唤道：“金光真君请留步！”

    .(未完待续。)

    ps：  感谢斌贝儿童鞋的票票。么么哒~~~

    昨天把念念bbdd童鞋的名字打错了， 抱歉抱歉。月饼吃太多果然是不行的啊，手指头都肥的不听使唤了。