    ……

    天空低沉而压抑，幽暗中透着一丝猩红血光，一道奔雷闪过，惊得一群乌黑飞禽从土堆后面仓惶飞逃。土褐色的大地上，竖立着一狠狠造型奇特而尖锐的“岩笋。”龟裂处处，沟壑纵横。

    只见一头甲胄披挂，倒刺横生的狰狞蜥蜴模样的炼气高阶妖兽，懒洋洋的从沟壑中钻出，幽冷而凶残的眼睛盯上了一头模样古怪的小兽。极速窜出，以不可思议的灵敏一口擒咬而住，任由那小兽嘶声裂肺般的惨叫。当那怪蜥蜴准备将其拖回洞穴中，好好享受一顿美味晚餐之时。

    天空中却是掠来一道庞大黑影，如一道狂风般闪过，远远望去，却见它的利爪上，已经擒拿住了挣扎不已的怪蜥蜴。定睛一看，这是一头周身漆黑，展翅达数丈的猛禽。

    赤裸裸的原生态弱肉强食，在这冥域之中，无时不刻，无处不发生着。

    又是一道惊雷炸起，原本就翻滚不息的幽暗红云，仿佛被撕裂出了一道伤口，随之剧烈的旋转起来。空间，亦随之阵阵扭曲，形成了一道漩涡。

    一个威风凛凛的鬼将，飞身窜出，以灵动的眼神在周遭查看一番后，仿佛发出了什么讯号。不多会儿，几道身形相继从漩涡中显出形来，其中有男有女，但个个精妙灵甲着身，显得英气勃发，威风而不凡。

    颇为与众不同的是，这几个男女身旁，各自带着两只鬼将，以及一头金丹级的战宠，将一群人紧紧护在了中间。

    “这就是六域之中的幽冥鬼蜮？”

    素有媚狐之称的戚菲菲，不愧是出身自阴阳合欢宗，年轻一辈中最优秀的女弟子，将一身媚术修炼到了不俗境界。非但容貌身材出众，眉宇之间，隐隐透着一股我见犹怜的娇媚之气，杏眸圆睁好奇的打量着周围，天真而楚楚可怜。

    这一行人，自然是雷动一众。

    所有人，都是第一次来到了冥域之中，进来之前，雷动等人也是了解过了大量的关于冥域的知识。但是一进来后，却是发现，果然闻名不如见面。冥域，比想象中的似乎还要阴煞幽冷，荒凉而充满血腥。一个个都好奇中，带着警惕的四下打量。

    “冥域有九层，这不过是第一层，灵气和幽冥鬼气都十分稀薄。不出意外的话，这以我们的实力，不太可能会遇到危险。”雷动远远地望着那头仓惶逃走的猛禽，仅有筑基期的水准而已。

    为了这次冥域之行，雷动等四人已经准备了两年。

    行

    其中东方馥和丁婉言，则负责努力冲击金丹中阶。而雷动和戚菲菲，则是在修炼之余，大量搜集此次进入冥域的物资。除开一人两只极品灵鬼外，雷动还为每人准备了一支价值数百万灵的中品法宝级万鬼幡。

    为了发挥雷动幽冥**最大功效，也为了避免自身实力伤亡太大，雷动因地制宜，选择定制了一个鬼海战术。

    所谓鬼海战术，自然是利用大量的劣鬼，炼制到万鬼幡中，形成数量恐怖阵法。以雷动为例，他的修为虽然依旧只是金丹初阶，然而其神念强度，已经比之一般的金丹高阶修士还要略胜半筹。随后，以中品法宝级万鬼幡之利，雷动能够驭使的炮灰厉鬼数目，足足达到五万余只，这是一个惊人而恐怖的数字。

    而丁婉言和东方馥，在不惜一切代价的冲击下，耗费了大量的资源，堪堪冲击到了金丹中阶。而她们也均是服用过洗心果，平常也经常修炼锻神诀，饮用菩提清心茶。如今她们的神念也是不弱，仅比雷动略逊半筹。各自驭鬼数量都有四万只左右。

    至于戚菲菲，修为为金丹初阶，虽然也有过洗心果加持。但是其神魂办量，仅能勉强跨入金丹中阶，同样品质的万鬼幡下，她至多只能驭使两万五千余只。

    不过，即便如此，四人相加的炮灰厉鬼数量，也达到了十五余万只。这等数量的鬼海，即便是元婴初阶的御鬼修士，也要逊色一筹。可见，此等鬼海大军的厉害D尤其是在雷动如今日渐不俗的幽冥**加持之下，每一只厉鬼都能发挥出炼气初阶的实力，凭空将鬼海大军的实力，提高一倍不止。

    也许，一只炼气初阶实力的厉鬼是垃圾，随便谁上来都能捏死。但是数量高达十五万只的炼气初阶的鬼海，却是能让元婴级，都退避三舍。之所以在这种场合中，雷动不选择少量金丹级厉鬼，最重要原因还是在于雷动的损失不起。炮灰厉鬼死就死了，养魂塔中准备的劣鬼多了去，随时都能犬量补充。但金丹厉鬼培植不易，耗费极大，死一只少一只，补充困难。尤其是面对元婴级，总不能让鬼将们上去做炮灰玩消耗吧？

    当然，仅仅想凭着这十五万鬼海灭掉元婴，那也是绝无可能的事情。然而，雷动一行人，也不是放着摆设的。四人俱是年轻一代人中的佼佼者，实力非凡，且有数量众多的极品鬼将助阵。每人两只，便已经是八只。其中六只，还是金丹高阶的存在，戚菲菲两只，也是金丹中阶。

    除此之外，四人各自还拥有一头金丹级的战宠，三头高阶，一头中阶。其中东方馥那头极为夸张，赫然是一头罕见的金丹高阶玄冰龙，血统高贵要远超其余三人的战宠。那玩意的价值，可不是雷动等人的噬魂影虎可以比拟的。

    噬魂影虎想要晋升到元婴级，几率非常低，也非常困难。但是对于龙族中的玄冰龙来说，晋级元婴的几率很大很大。如果说噬魂影虎的幼崽，价值要超过上品灵鬼数倍。那么，一头玄冰龙幼崽的价值，恐怕要超过极品灵鬼数倍。此物属于连元婴期修士都会为之拼命的绝世宝贝之一。龙族本就罕见稀有，生育力低下到令人发指的程度，想要得其幼崽，非有大气运者不可得。

    当雷动第一次见到那头玄冰龙的时候，也是险些晕倒，这种不可能得到的东西，也竟然能被东方馥得到，这是什么运气？雷动可不相信，宗派中哪个太上老大会将此物赐给东方馥。换做任何一个元婴修士，也不可能放过让自己实力暴增一倍不止的机会，由此可见这只能是东方馥自己弄到手的宝贝了。

    不过，雷动等人惊讶归惊讶，也没有问她怎么来的。谁都会有些只属于自己秘密的不是？更何况，雷动吃惊归吃惊，心理也没有失衡，毕竟丁婉言还给他弄来了一只天灵鬼呢。那头玄冰龙，价值的确要远程极品灵鬼。但和天灵鬼比起来，却是一个天一个地，并非同一革级的东西。其中的差别，有些类似于极品灵鬼和噬魂影虎之间的差距。

    至于戚菲菲的那头战宠，却是一头金甲龟，此龟同样拥有一丝远古神兽血脉，不过其价值也就是和噬魂影虎类似。通过不惜一切代价的培养，如今此龟拥有金丹中阶的实力。不过，也别小看它区区金丹中阶的实力，此龟极为擅长防御，仅此一项，已经不逊色于那头玄冰龙了。

    唯一稍微有些可惜的是，雷动没有弄到金丹级实力的战争傀儡，否则，还能让众人实力再上一层楼。天机宗对于金丹级傀儡的控制，极为严格，很少向外流传。

    但即便如此，雷动四人的实力，已经恐怖到一定程度了。再配合高达十五万的鬼海大军，即便是面对元婴级，也未尝不能够将其歼灭。这也是雷动等人，准备了两年的成果，也是这趟冒险的底气所在。

    接下来的时间，众人开始小心翼翼的在冥域之中前进。冥域的前几层，没有什么好说的，撑死了偶尔会出一些金丹级的冥域妖兽或者鬼将。众人也是准备十分充沛，按图索骥，仅仅是两三个月，便深入到了第六层。

    也是从这第六层开始，危险便开始大增。因为到了这一层中，已经开始真正属于幽冥鬼蜮的核心地带了。在这片广袤的区域里，一座座鬼城拔地而起，阴森而恐怖。鬼城之中，也绝非都是些鬼卫鬼将之类。恰恰相反，从六层开始，冥域之内便开始出现了数量众多的智慧种族，惹恼非凡。

    按照地图标记之处，雷动等人赶至了一座隶属于一个叫做天鬼王麾平的主城天鬼城中。

    之所以选择这处，也是因为这个天鬼王和阴煞宗颇有些交情，双方还经常有些贸易往来。

    而且，天鬼城属于比较开放的城市，任何种族都能进入天鬼城，哪怕是冥域生物特别厌恶的翼神族人，前提是只要遵守天鬼城的规矩。

    雷动携着众女用阴煞宗腰佩甫一进入到天鬼城中，便赫然像是来到了一个奇妙的世界。一个身高丈许，牛头人身的壮硕家伙，恶狠狠地瞪着雷动，仿佛雷动欠了他灵石一般。而另外一个长相打扮妖娆，却拥有四蹄与尾巴的异族女子，抛着媚眼说：“人类，只要一枚中灵，今晚我就属于你的了。”

    ……（未完待续