    8月1日，周六。

    白银山。

    皑皑的雾气笼罩在山巅，黑色短发、眼神坚毅的青年低喝一声，和卡比兽一块挥拳。

    “卡比！”随着卡比兽的怒吼，泛着白光的百万吨重拳，将等人高的巨岩一拳轰碎！

    另外一块岩石，只留下一道淡淡的白痕。

    赤红挥了挥泛酸的拳头，微笑道：“果然…还是比不过你啊，卡比。”

    卡比兽挠了挠头，憨憨一笑。

    把卡比兽收回精灵球，赤红看了眼时间，让化石翼龙抓住自己的背包，拎着自己朝真新镇飞去。

    在家门口停落，黄色马尾的少女，正红着脸，一脸不安地守在家门口。

    “小黄，怎么了？”

    常磐丁香涨红了脸，但想到今天新加入群的小霞，还是鼓起勇气，期期艾艾道：

    “黄金市…的新电影院，建、建好了，我，我想…”

    “嗯？”

    赤红也被群消息振动了一下，看了眼手机，笑道：“是小霞啊，好久没和她切磋过了。”

    “皮卡也想和她再对战一场吧！”赤红兴奋地询问肩头的皮卡丘。

    皮卡丘站在赤红的肩头，左右看了眼小黄和赤红，一时间竟不知道作何反应。

    皮卡丘：?▽?

    “好，决定了，今晚就去挑战华蓝道馆！”赤红压低帽檐，眼神锐利。

    小黄愣了半天，跟在后头，急忙地喊道：“我…我也要一块去！”

    ……

    今天群里风平浪静，一点都看不出修罗场的气氛。

    陆野咂巴了下嘴，颇有些不开心。

    科拿率先忍不住了，拉了个吃瓜讨论组：“为什么还没爆发？”

    “我也想知道。”陆野一拍脑门，“相处得这么平安无事的嘛！”

    全世界都知道这俩妹子暗恋赤红了，除了赤红本人。

    只可惜啊，我赤爷的眼中只有精灵和对战！

    “啊啊啊，我忍不了了，我要去问小霞！”

    另一边，同样八卦心强烈的阿渡，点点头道：“那我去问小黄！”

    陆野抬头望天。

    道馆主是火箭队的卧底也就算了，连天王都是这副德行…

    关东联盟吃枣药丸！

    没有加入讨论组的阿金，在大群里一脸茫然。

    到底发生了什么，也没人告诉我啊，这究竟是啥情况？！

    直到晚上，吃完瓜回来的科拿，一脸索然无味。

    陆老师：赤红和那俩到底是啥情况？等的急死人了！

    科拿：根据消息，赤红去挑战华蓝道馆了。

    阿渡：哈？

    科拿叹了口气：“而且，小黄也是一块去的。”

    陆老师：？？？

    这是什么操作？

    带着现任暴打老情人？

    科拿：挑战完道馆之后，他们就去吃晚饭了。

    青绿：他…们？

    陆野一愣。

    想不到你浓眉大眼的青绿，居然也混进了这吃瓜讨论组！

    科拿面色古怪地点点头：“你们自己看吧。”

    【图片】

    陆野睁大眼睛，打量着这条赤红的朋友圈。

    画面里是温馨的家庭餐厅，暖色的吊灯照的食物鲜美可口。

    卡比兽独自一人吃着小山似的蛋糕，宝石海星、太阳伊布、拉达…精灵们在餐桌上灵活地窜动。

    赤红坐在沙发中央，左边是小霞，右边是小黄，两个人都脸色微红、局促不安的模样。

    赤红倒是毫无自觉，拿起能量方块，亲昵地喂着皮卡丘——

    “一场酣畅淋漓的对战！（干杯）”

    望着这条朋友圈的配文，陆野面色古怪。

    本以为是修罗场，却演变成了老友切磋…

    当全世界都以为赤红情商低，或许，这恰恰是高情商的表现。

    陆野摸了摸下巴，喃喃道：

    “不愧是你啊，战斗之人！”

    ……

    杰尼龟已经完美混入了陆野的家中。

    陆野给它买了一个方形鱼缸，想了想，还是摆在了卧室里。

    家里养了只鬼，养了只伊布，现在又养了只乌龟…

    陆野都有些恍惚，自个这儿怕不是要成为动物园。

    伊布还在床上熟睡，鼻青脸肿的杰尼龟在做俯卧撑，鬼斯通在打扫房间…

    陆野面色古怪，喃喃道：“现在出一趟门…应该没什么问题吧？”

    他打算和梁大佑商量一下《植物大战僵尸》的上线日程。

    目前的工作室成员，只有肝到秃头的梁大佑，美术素材是外包给图图犬的。

    陆野之前欠下的巨款，也有不少是投入到了《植物大战僵尸》的开发中。

    但不管怎样，这毕竟是连希罗娜都上头的游戏，陆野还是有一定自信的。

    “好好看家，鬼斯通！”陆野喊道，“我马上回来！”

    “口桀！”鬼斯通应了声，殷切地挥了挥爪子。

    打了班出租车，来到梁大佑的家中，他正在测试最后的游戏版本。

    “上架游戏平台的话，只需要通过审核就可以，还是比较方便的。”

    梁大佑道：“关键是之后的宣传，否则没人能找到这款游戏。”

    陆野笑道：“你忘了，我的副业是什么了？”

    “你打算在其他视频网站引流？”梁大佑微微一怔。

    “最重要的，还是游戏要好玩。”陆野拍了拍梁大佑的肩膀，笑了笑。

    “咱俩的头发究竟值多少，就看它的表现了！”

    梁大佑泪流满面，望着这款游戏，就仿佛看到了离自己远去的秀发。

    等待审核需要一段时间。

    在此之前，陆野决定做自己的第一款恰饭视频。

    恰饭的内容，正是这款即将上架的《植物大战僵尸》。

    “自己给自己做代言…真不愧是我啊！”陆野感慨道。

    主系列当然是不行的。

    《陆老师教你对战》系列都快成了镇站之宝，每期的点击数都超过了两百万。

    正好也要回家做夜宵，陆野想了想，还是打算制作《陆老师的深夜食堂》系列。

    “我回来了！”

    今天的鬼斯通没有出门迎接，让陆野觉得有些奇怪。

    抬头望了眼天花板，陆野喃喃自语：

    “奇怪…管道漏水了？”

    拎着菜篮子，陆野打开门，忽然被一道水枪迎面滋脸。

    杰尼龟＆鬼斯通：o(*≧▽≦)ツ

    像是早有预谋，两只精灵不约地大笑起来，‘啪’地一声对拍了下爪子。

    整片地板已经被水淹了，刚好没及陆野脚踝，湿漉漉的一片汪洋中，伊布兴奋地踩着水花。

    “布咿！(*≧▽≦)”

    合着这一下午的时间…你们就留在家打水仗了？！

    望着差点被水淹了的房子，陆野抹了把脸，手脚冰凉。

    “杰尼龟，你晚饭没了！”

    “杰尼？！Σ(っ°Д°;)っ”

    鬼斯通愣了片刻，赶忙分出一道替身，拎着拖把和水桶拖地去了。

    陆野把菜篮子拎进厨房，“开饭了，伊布！”

    杰尼龟茫然地望着伊布，只见伊布轻盈地跃到陆野身旁，朝着它扮了个鬼脸。

    不是你们说…要训练水枪的么？

    明明连恶作剧…也是鬼斯通先提出的…

    杰尼龟：(Ｔ▽Ｔ)

    我虽然憨，但我又不傻。

    你们这不是欺负老实人嘛？！

