 秦雪吃过饭，终于不再那么虚弱。

    但是她还有点发烧，所以脑袋沉沉的，并不精神。

    身上包着薄毯，秦雪看着在一旁沉默冷硬的男人，开口道：“我衣服呢？

我该走了。”

    他们之间，算是彻底结束了，谁都不欠谁的。

    厉言爵起身，去拿了一套新的衣服，简单的T恤长裤，真是难言的品味。

    秦雪也不在意了，穿上之后，扶着腰慢慢的去找自己的包，手机，厉言爵就这么看着她虚弱的样子，也没有帮忙。

    淡漠沁凉的眸子，完全的没有任何情绪波动。

    秦雪收拾好，拿出手机，约了个车，然后看了眼厉言爵。

    “我走了，以后不要找我了。”

    她离开了屋子，房门被合上，厉言爵坐在沙发上，深沉难辨的脸色，让人无法看出他在想什么。

    秦雪回到家，整个人就躺倒在床上，刚才走的急，也没有吃药。

    通常她感冒，不太严重的时候，都是扛过去的。

    这次，她也同样是如此，只想着睡着就好了。

    屋内很快，随着她匀称的呼吸，慢慢的安静下来。

    不知道过了多久，秦雪感觉到浑身疼痛，嗓子发干，稍微吞咽下，像是有刀子在里面划，秦雪整个人更是像是在油锅里炸一般，痛苦难堪。

    她翻了翻身子，想要睡觉过去就不难受了，但是这样的难受根本睡不着。

    秦雪艰难的爬起来，可是一坐起来就整个头晕目眩，她差点支撑不住，倒在地上。

    昏昏沉沉 的撑着身体，起身，一步一喘的，走出房间，客厅内，更是昏暗寂静。

    她打开客厅的灯，撑着墙，找到手机，看了看时间，已经晚上八点了。

    许星辰没有回来，而她又睡了一天，发烧不但没好，如今更是严重了。

    屋内没有水，她直接从冰箱拿出矿泉水来喝了一大口，冰冷 的刺激，让 她狠狠的打了个颤。

    然后套上了外套，拎着钥匙和手机，约了车，自己出门去医院。

    即便是晚上，医院内急诊室 密密麻麻的人，各种吵闹的声音，让 秦雪整个人头更疼，好像下一秒就会昏过去一般。

    身体的忍耐已经达到了极限，她看到护士之后，便咬着牙，清醒的告诉她，自己发烧，浑身疼，现在随时会昏过去。

    护士那边还在招呼一位大妈，大妈拉着护士的胳膊，怎么都不让她离开，    “大妈，您别着急，您这个真 没事儿。

先等一会儿，我看这位女士快昏过去了，我先给她看看行吗？”

    护士看着秦雪惨白的脸色，急诊基本上是先救急，而这位大妈明显是心里问题，其实并没有太大问题，护士刚要去扶着秦雪，却被大妈突然拦住。

    “你什么意思？

你这个小姑娘，怎么不知道尊老爱幼？

这还是医院呢，我心脏不舒服，这可是大病，不行，不行，我感觉我要昏过去了，不行了，我心疼……”    大妈捂着胸口，已经哎哟起来，装模作样的，声音更是放大，引来不少人侧目。

    小护士无奈，冲着一旁的志愿者，让他帮忙扶起大妈来。

    “行，大妈这样，我找医生给你仔细检查一下。”

    “什么检查，要让我花钱是不是？

不行，我不做检查，我要让主任先给我看……”    “我们主任在做手术……”    “不行，我不行了……”    秦雪已经扶着咨询台的桌面，眼前越来越模糊，身边的声音嗡嗡嗡的已经不清楚……    “女士，你没事儿吧？”

    秦雪想说，自己可能——    下一秒，她已经彻底的失去了意识。

    ……    “你到底是怎么照顾她的？

除了感冒发烧，她身上那些……厉先生，你简直是禽兽。”

    许星辰的声音，带着愤怒，冲着厉言爵质问着。

    邵怀明陪在许星辰身旁，没有说话，但是那看着厉言爵的眼神，却充满了鄙视。

    啧，没想到，厉言爵竟然有这种爱好？

    没想到啊，平时看着多么的正常，没想到竟然玩的这么大，是天生的还是以前在部队压抑太久了？

    厉言爵不用问就知道，他会怎么想自己。

    他无视邵怀明的讨人厌的眼神，默默的承受着许星辰的愤怒。

    邵怀明搂了搂身边的女人，安抚的道：“别生气了，这个男人的错，让他自己来承担。

这么晚了，你先回去休息，让他在这里照顾。”

    许星辰摇头，“不行，阿雪之前也跟我说了，要跟厉先生断了，这次恐怕更是不能在一起了。

我还是留下来照顾吧，他在这里我不放心。”

    邵怀明浓眉微蹙，看向厉言爵。

    真没用！    厉言爵回视，眼神跟他较量。

    许星辰一点都没有发现，两个男人幼稚的眼神较量，起身，就去了病房内看秦雪去了。

    而病房外，厉言爵靠墙站着，烦躁，浑身的压抑着某种危险的气息。

    想要抽烟，但是医院禁烟，他只修长的手指，捏着打火机，不断的把玩着的动作暴露了他的烦躁。

    邵怀明也站在一旁，在厉言爵对面，鄙视的笑着。

    “厉言爵， 在女人身上逞强，你就这点本事啊！”

    厉言爵咬着没有点燃的烟头，冷冷的视线，射向邵怀明，声音含糊的说：“你有本事，骗婚，比我好不了多少。

别告诉我，你这么腹黑的人，有多温柔。”

    谁都甭说谁了。

    两个男人半斤八两。

    而且他们互看不顺眼，当然在这方面，也不可能都谈的多深入。

    两人互相鄙视了会儿，沉默许久。

    深夜， 医院住院部走廊两个大男人，占据在长廊两边，还怪吓人的。

    来往的人，莫不有些畏惧，在经过他两的时候，迅速过去， 生怕被这两人拦住要保护费一样的。

    一直到半夜，许星辰打着哈欠出来，看到这两个男人跟门神一样，无奈的翻了个白眼。

    “你们都别在这里守着了，都走吧。”

    邵怀明自然不能走，“我陪着你。”

    厉言爵却道：“你们走吧，我陪着。

明早你再过来，她今晚是不会醒的。”

    所以，等秦雪醒来之后，厉言爵再走也可以。

    许星辰看着厉言爵坚持的样子，想了下，还是同意了。

    邵怀明带着许星辰上车离开，车内，她打个哈欠，但是眉目间依旧是很不放心的忧愁。

    “别担心了，厉言爵虽然粗鲁了点，但是他不是那种虐待女人的人。

他们之间应该是有问题。”

    许星辰手指杵着下巴，开口道：“其实，我不是说厉先生有问题，是阿雪。

她的心，很难走进，太难了。

 你不知道她是在什么环境长大的，如果是我，怕是早就不正常了。

我是希望阿雪能够找一个爱她的男人，能够一起走进幸福，但是我说实话，如果有这个男人，他却是需要比常人多三倍甚至是十倍的耐心和坚持，才有可能让阿雪接受。

可是，现实是，普通人哪有这样的耐心？”

    所以，很可能没有那样的人，能够让秦雪最终接受。

    “而且厉先生，更不像是能够包容女人的人，他可以凭借一时的激情，想要跟阿雪在一起。

但是，他们不会长久的。”

    邵怀明伸手，摸了摸小女人的脑袋。

    “他们都是成年人了，感情的事情还是得自己处理。”

    “嗯，我知道，我只是会很遗憾。”

    秦雪应该比任何人都值得得到幸福，可是为什么，上天却这样对她。

    少年苦难，成年之后终于脱离苦海，却被早就成了如今的性格。

    许星辰的心疼的很，眼眶泛热，靠在邵怀明的肩头，暗暗的为秦雪难过。

 