    万骑冲锋的架势，很难得见，放眼整个中国历史也是屈指可数。

    一是因为骑兵很贵，贵到大多数政权根本凑不出一万合格的骑兵，更不要说在一场战斗中将其组织起来冲锋了。

    二是因为骑兵负责的多半是冲击侧翼，是搞突击和追杀的好手，正面冲击步兵阵型其实很不明智，除非是迫不得已。而搞突击这种事情贵精不贵多，所以张八百能破孙十万。

    但此次情况属实罕见，第一是敌人体量大，就算不算山那边的高句丽，这边也有足足五万突厥士兵。

    第二则是因为敌方阵型太过诱惑，直接将后军对准了大唐的骑兵部队，这跟一个人撅着屁股求踢一样，你不大踢特踢还是人吗？所以李二啪的一下，全押上了，带来的两卫骑兵就全撒出去了。

    万骑冲锋的阵仗自然也很大，所以包裹的马蹄，最多少给了敌人三十秒的反应时间，但以突厥这个糟糕的队形，再给他半个时辰他也不一定能调整过来。

    夏侯峥此时飘在天上，看的最为清楚，两大队骑兵，如同两条玄色的巨龙，一前一后如热刀进牛油一般的切进了突厥阵型，只不过溅起不是牛油，是人血。

    本来就不成队形的突厥军队，被大唐精骑一阵冲杀，更是丢盔卸甲。

    尉迟敬德一马当先，手持长槊一击便把试图顽抗的敌军刺到在地，其余四散逃跑的，他都懒得看一眼，这些自然有后面的人招待，他和他的亲兵作为箭头的锋锐不能减速。

    后军的混乱很快传到中军，阿史那社尔茫然的望向身后，难道是营啸了？不应该啊，这会还没抢到东西呢，闹内讧也得有东西才闹的起来啊。

    很快他就知道为什么了，因为轰隆的马蹄声传来了，这一听就是有组织的骑兵冲锋，必然不可能是内讧，自己遭到突袭了。

    虽然不知道敌人是谁，但阿史那社尔知道自己今天应该是在劫难逃了，都是用骑兵的行家，自己被人用骑兵爆了菊，什么后果他很清楚。

    此刻自己要做的就是赶紧跑路，只要不正当骑兵兵锋，以他的身份，活下来还是很容易的。

    主帅都没斗志了，下面的人更是可想而知。

    尉迟敬德从来没有像现在这样畅快过，随手一击又刺死一个慌不择路的突厥士兵后，尉迟敬德干脆大声呼叫：“大唐左武侯大将军吴国公尉迟敬德在此。”

    其后整个亲兵队也随着一起喊道：“大唐左武侯大将军吴国公尉迟敬德在此。”

    之后则是整个左骁卫的骑兵部队也随之高喊。

    一时间尉迟敬德的威名传遍了整个突厥军队，也传到身后右骁卫秦琼的耳朵里。

    本就隐隐有较劲意思的秦琼怎么能甘心示弱呢，于是也横枪高呼：“大唐右武侯大将军翼国公秦叔宝在此。”

    “大唐右武侯大将军翼国公秦叔宝在此。”身后的亲兵自然有学有样。

    此役过后，尉迟敬德和秦叔宝这两个名字，应该能在突厥止小儿夜啼了。

    突厥军这一锅粥算是被这两只骑兵彻底给搅成了浆糊，夏侯峥在天上看的真切，突厥已经组织不起任何抵抗了，所有人都在为自己的活命挣扎着，躲避着。

    好在突厥骑兵多，四散而逃总能逃出去一些，只是这些没有后勤供应的溃兵，如何能一路从燕山逃回阴山就不得而知了，只是苦了沿途的牧民，不知几人家破，几人人亡了。

    两只骑兵将突厥军队杀了个对穿，但没有去触碰正在山口和高句丽交战的部队，而是绕了个圈重新蓄势，看样子是准备一举连高句丽的军队也杀个对穿。

    只是这次就是正面硬刚了，应该会难搞很多，不过好在有地形优势，高地打低地，骑兵冲起来也是势不可挡。

    不提唐军骑兵摆的架势，就是自己身后的军队已经溃散的事实，也足以让前线拼杀的突厥士兵没了士气。

    没了士气再精锐的部队，也是白给，于是高句丽的金斧卫顿时觉得压力大减，紧接着对面和自己交战的人，突然丢下武器开始逃跑了。

    看到面前丢弃的旌旗和兵刃，四处躺到的同袍和敌人的尸体，一个金斧卫松了口气，紧接着他看向远方。

    夕阳已经有一半没入山脊，苍山如海，残阳似血。就在此时，远方的山脊上突然冒出一个黑色的小豆点，金斧卫知道那是人，还是一个骑着马的骑兵。

    紧接着，黑色的小点一个接一个的冒了出来，终于连成了一片，将整个山脊的高度又提高了一些。

    一阵号角声响起，随着而来的便是马蹄的轰隆声。本就体力不多的金斧卫，把手里的斧头扔到一旁，整个人随即躺倒在地。

    金色的晚霞真好看啊，家里的三丫头总会跟他讲哪朵是马，哪朵是她。

    终于一只包裹着布条的马蹄印入了眼帘，金色晚霞再也看不到了，随之而来的是无尽的黑暗。

    有体力，阵型完好的重步兵算是骑兵的噩梦，但是没体力且阵型松散的重步兵对于骑兵而言跟普通步兵也没什么两样。

    反而是靺鞨人凭借着一腔蛮勇给大唐骑兵造成了一点麻烦。

    而苏盖文从唐军骑兵出现的那一刻就知道，这一仗是输了，他和突厥人都中了李世民的算计。

    好在苏盖文是个输得起的人，他和高任武手里还有一万具装骑兵，这才是他们真正的赌本。

    既然这次赌局赢已经是没指望，那么保存赌资就是要紧事。

    金斧卫没救了，但这一万具装骑兵必须得带回去，要不然莫说高任武这个国主坐不稳，就连他这个大将军估计也没得做了。

    趁着靺鞨人还能抵抗一阵，苏盖文准备立马撤退，其他炮灰部队都不要了，一起留给唐军屠戮吧。

    反正这次大败而归，这些人回去后也会成为不安分的因素。

    而高任武在唐军出现的那一刻就吓懵了，苏盖文说什么自然就是什么。

    就这样一万具装骑兵趁着唐军被靺鞨人迟缓的时机，迅速撤离了战场。

    苏盖文倒是下了命令让其他个领主的兵摆阵抵抗，你大将军都带着国主跑路了，怎么还能指望这些人呢。

    大家肯定是有学有样啊，只不过这些人都是步兵部队，两条腿的跑不过四条腿的。

    看到友军四散而逃，靺鞨人也随之士气溃散，两只骑兵部队随后便如溃坝后的洪水将整个高句丽军队冲的个七零八落。

    至于逃走的那一万具装骑兵，自然也有人收拾。

    夏侯峥从燕山上观察到了整个战局，具装骑兵一动，他就往赤峰方向发了信号。

    天色已经变得昏沉，好在李靖专门派了几个人用望远镜一直追踪着热气球，这才没错过夏侯峥发出的信号。

    李二作为主帅带骑兵绕到了突厥后面，而李靖作为副帅则率领步兵包了高句丽后路。

    如果尉迟敬德和秦琼的骑兵算是铁锤的话，李靖带领的步兵就是铁砧了。

    对于突厥人而言打散了，也就差不多了，都是骑兵，你也不好追杀，但是对于高句丽，特别是高句丽的具装骑兵，李世民是不准备放他们一匹马回去的。

    “程知节！”李靖大声叫到程咬金的名字。

    “末将在！”程咬金大步向前，抱拳等待李靖差遣。

    “高句丽的具装骑兵，冲起来威势浩大，我怕你的左武卫挡不住，这战还是让老侯的右武卫顶上吧。”李靖知道程咬金秉性，这家伙你得激一激他，他才会使全力。

    果不其然，程咬金顿时炸了：“什么具装骑兵，今天他们要从我老程手里逃走一骑，我提头来见你，至于老侯，他领的是后卫，我才是前锋。”

    侯君集听了不可置否，反正这种硬仗他也不喜欢打，他喜欢的是那种损失小收益大的，什么劫掠啊，追杀啊，这些最好，这种阻击战，他才不想打呢。

    “好，既然你这么有信心，那我可就交给你了。”李靖见目的达成，也不再啰嗦。

    当下程咬金领左武卫到前线布防，侯君集的右武卫则派遣数营的弓箭手到两边的山上驻防，准备对将要来到的具装骑兵进行袭扰。

    而李林所在的左威卫则作为总预备队，继续坐镇中军。

    李靖选择扎营的地方是高句丽部队想要回国的必经之地，只要冲破李靖的营地就是开阔地，四通八达通行无阻。

    两边是崇山峻岭，中间是一条蜿蜒的小河，河水不深只能沒过唐军士兵的小腿。

    因此不仅河岸，河中也站满了唐军士兵，只要是高句丽骑兵能通过的地方都有手持长矛斧钺的唐军士兵站立。

    此时已入深秋，夜色也开始降临，山谷里的河水开始变得阴冷，但身居其中的唐军士兵们却没有丝毫动摇。

    他们都是在敌人和同袍血液下浇灌成长的精兵，这种精兵只会在血泊中就义，只会在时光中慢慢凋零，但绝不会在一点点困难中踌躇。

    轰隆的马蹄声传来了，但唐军阵地还是一片死寂。

    终于前线的校尉一声高呼“山”随即众多士兵也跟着高喊道“山”。

    随着声音在山谷间回荡，唐军阵型也开始变动，前排士兵蹲坐，后排站立，密集的矛头从唐军阵型伸出，准备迎接即将到来的冲击。

