    经过审问，这些人，都是鄱阳县人士，确实和上帝之矛没有任何瓜葛。

    左高峰也没为难他们，一放了之~

    荆州~~

    唐学志得知应天事变后，也是心急如焚，赶紧将刘小刀、李大山等人，招入大帐议事。

    刘小刀听说，大唐报社，遭到袭击后也一肚子火，恨不得马上带兵杀回去：“倭寇好大的胆子，尽然敢抓嫂子，大哥，让我带五百兄弟回去，直接灭了他们！”

    “老大，让我去，逮住那些狗-杂-种，诛他九族！！”李大山向来沉得住气，可听说，左霜霜被人抓刘，也是坐不住。

    竹影此时，也是心急如焚，却没有出声，只是静静的等着唐学志发话。

    唐学志心中很是焦急，却面不改色，像他这种人，早已经练就了喜怒不形于色，只是淡淡的开口：“诛他九族，恐怕，我们现在带着大军回去，也未必能找到仇人在哪里。”

    “湖广之战，已经到了最后关头，你们一门心思，都放在战场上吧。”

    “竹影，飞鸽传书，让十三鹰马上回应天，彻查东方之矛，哪怕是掘地三尺，也要将刘香给挖出来。”

    “是，将军！”竹影点头，告别。

    “大哥，你是说，应天事件，是刘香做下的。”刘小刀心中有一惊，感觉有些意外。

    密道那一战，参加的都是唐学志的近卫军，刘小刀虽然带着龙武军抵达龙泉观增援，实际上他们并不了解整件事情的来龙去脉。

    唐学志不想打草惊蛇，加上，在密道中中毒之事，他也不想有过多人知道。

    刘小刀、李大山等人，目前还不清楚，刘鹏义和东方之矛的关系。

    “没错，刘香，就是整件事情的幕后策划者，应天遇刺，也是他们做下的。”

    唐学志点头道：“不过，东方之矛，只是西洋杀手组织，上帝之矛的一个分支。”

    “刘香、刘鹏义，在上帝之矛中，只是小角色罢了，而且，整个东方之矛，大权似乎都掌握在倭人手里。”

    “有可靠的证据表面，刘香的手下，有一叫藤野一郎的剑道高手，训练了一批死士，密道一战，鹰九和雪莉和藤野的两个弟子交过手，可以说，他们的剑术，已经达到了相当高的程度，鹰九也只能勉强和那两个人打个平手。”

    “宋元亮、刘河的身手，在鱼鹰中也属上乘，一般人伤不了他们，苗金喜的信中，也提到，杀手中间，有一人黑衣武士，剑术已达出神入化的程度。”

    刘小刀呸了一声，眸光中杀气腾腾：“狗王八羔子，管他什么高手不高手，要让我遇到，在厉害，也得敲下他两颗门牙来。”

    “大家也不用太过于着急，刘香，抓了左霜霜，总是要提条件的咱们苦苦寻找，倒不如耐心等待，等着这只老狐狸现身！”唐学志心里着急，但他知道，无谓的心急，也没有办法，倒不如让自己显得更从容一些，淡定一些。

    “只是，可惜了宋兄弟夫妇，还有那刚满三岁的小慧云。”

    ……

    会议散去，刘小刀等人，心情都不太好，但，既然唐学志说让等，他们也别无他法。

    “将军，难道，我们就一直这样等下去吗，万一，倭寇对夫人和小慧云不利，那可咋办啊。”竹影回来后，依然很着急，刚才，当着众人的面，他没有说，私底下，却很想跟唐学志了解一下情况。

    唐学志道：“这一点到可以放心，刘香抓了她们只不过是要用来要挟我们，”

    “眼下，张献忠已经向南逃窜，刘鹏义也被咱们打散了，就算刘香要挟我们，也没有用”

    “不过，这几天，你秘密派出斥候，到荆州附近活动，看看有没有可疑人马靠近！”

    这时，门外传来了脚步声。

    “学志！”张国维人没到，声音已经穿了进来。

    跟他一起来的，还有史可法和龙在田。

    “学志，听说弟妹那边出事了，这到底是怎么回事？”张国维很关心的问道。

    “唐兄，刚才听说，倭寇袭击了应天城的府邸，嫂夫人和孩子都落在他们手上了，我和张大人，史大人便赶紧来看看，有没有什么能够帮上忙的。”龙在田搬了一把椅子座下。

    史可法长叹一声：“没想到，倭寇竟然如此猖獗，敢直接跑到应天府来劫人，学志，你不用着急，应天守备吴大虎是我的同乡，我马上修书一封，派人送去，让他好好查查，到底是谁将倭寇引入城中的。”

    张国维脸色不是很好：“应天可是陪都，进了倭寇，传扬出去，老朽难辞其咎，都怪我，平日治军不严啊，我这就修书一封给应天兵部兵部，让他们好好查一查此事。”

    唐学志起身道：“两位大人，龙兄弟，这件事情，恐怕兵部都管不了，你们还记得远安的刘鹏义吗？”

    张国维点点头：“记得，听你说起过，此人，以前在海上为盗，是刘香的干儿子，不过，他不是被咱们打得满地找牙了吗，连最后的落脚点，龙泉观也被捣毁了吗。”

    史可法和龙在田二人，不约而同地的点点头。

    唐学志道：“大家只知道，他训练了一支人马，叫东方之矛，却不知道，东方之矛，是一个邪教组织。”

    “啊，邪教！”

    史可法恍然大悟：“难怪，我们上次看到，那刘鹏义军作战前，总感觉有点怪怪的，看来，还真是小瞧了他们。”

    “只不过，刘鹏义大军，已经不复存在了，他本人也已经失去了踪迹，难道，他的余党，流窜到了应天。”

    “这邪教，可真是无法无天了，竟然敢直接在应天动手。”张国维很愧疚的说道。

    身为应天巡抚的他，当然不希望，自己的地盘能够平平安安，千万别闹成湖广这样子。

    可听唐学志说，东方之矛的倭寇，竟然敢在应天府里闹事抓人，这可将他吓了一跳。

    “是啊，自戚继光，剿灭倭寇以来，还没有那一股倭寇，敢如此胆大妄为，唐兄，要不，咱直接调转兵峰，杀向应天，将哪里的倭寇一网打尽再说。”龙在田信誓旦旦的拱了拱手。

