    当夜，林立简单收拾一下，前往皇宫与殷梅汇合，一起面见了风竑。

    御书房内，风竑身穿便装，正在接见几个人，见到林立和殷梅进来，热情的主动相迎。

    “殷老，这次要麻烦您了！”风竑有些愧疚对殷梅道。

    殷梅笑道:“陛下说的哪里话，老夫身为大周驸马爷，自然有义务为朝廷分忧！”

    风竑歉意的说道:“殷老是朕的长辈，年纪已高，本应该在燕都颐养天年，却为了朕奔波劳累，实乃大周肱股之臣！”

    说完，风竑更是抱歉的看着林立道:“立儿，你刚刚苏醒，本来朕也不打算劳烦你，只是西北情况紧急，除了我只有你能动用『九龙剑』！”

    林立笑道:“西北永宁城是我老家，陛下就算不让我去，我也不会坐视不理！”

    风竑握住林立的肩膀，一脸疼惜道:“你我祖孙刚刚重逢，没想到就出了这趟子事，此去西北一切以自身安危为重，若事不可为，一定要召唤九龙剑自保！”

    林立说道:“陛下不说，我也会，我可是很惜命的！”

    风竑转身指着御书房几人，说道:“朕为你介绍此行的同伴！”

    御书房内，除了林立他们，还有五人，此时正一脸严肃的站在一旁。

    其中两人林立认识，分别是供奉院的陆明涛和郁供奉！

    他们二人都是宗师级的高手，自然也是此去西北的主力。

    陆明涛旁边有个女人，此人三十来岁，美艳绝伦，红衣红唇，有着万种风情。

    “这位是供奉院宋心妍，宋供奉！”风竑为林立介绍红衣女人道。

    能入大周供奉院的高手，最少都是九品。

    林立结成“神之花”，成就“常定境界”后，精神感应就极为敏锐。

    他隐隐感觉到宋心妍只有九品修为。

    风竑既然能派宋心妍这个九品高手支援西北，此人必有过人之处！

    “早就听闻陛下找回流落民间的孙儿，今日一见果然人中龙凤！”宋心妍走到林立面前，主动示好道:

    “林小弟，这一路可要多多关照呦！”

    “老太婆，你的年纪都快能当人家祖母了，还在这乱认亲戚！”

    说话之人站在郁供奉的左边，是一个身形强壮，一脸虬髯的大汉。

    此人一脸凶相，说是强盗都有人信！

    “老毒物，这里哪有你说话的份！”宋心妍转头对大汉说道:

    “信不信我撕了你的嘴！”

    凶脸大汉哈哈笑道:“老妖婆，老子会怕你，有本事你来呀！”

    宋心妍刚想动手，一直大手抓住了她的胳膊。

    “师姐，陛下面前，休要无礼！”

    拦下宋心妍之人，是个白面书生，面白无须，看上去也就二十出头，一身白袍，一脸正气！

    “白师弟，你别拦着我，今天有我无他，我一定要给老毒物一个教训！”

    凶脸大汉笑道:“怕你不成，有本事我们出皇宫先打一架！”

    宋心妍激动的浑身颤抖，右手之中已经聚拢气劲，似乎下一刻就要出手！

    “哼！”陆明涛这时冷哼一声，庞大的气势笼罩宋心妍和凶脸大汉，说道:

    “宋心妍，呼延灼心，你们两口子闹够了没有！”

    陆明涛是宗师级高手，他的气势已经练到化虚为实的地步。

    宋心妍和凶脸大汉此时好像身负几千斤的重物，空气都变的沉重起来。

    林立站在一旁，感受到陆明涛的气势，却觉得很是一般！

    第一次见陆明涛时，林立觉得此人修为通天，一身宗师实力横压天下，在风竑寿宴小试身手，震慑全场。

    如今再见，林立凝成“神之花”，心灵境界突破“常定”，陆明涛的气势在他看来，似乎也没那么强！

    林立实力提升，眼界自然也提升，他一眼就看出陆明涛并没有凝成神之花，应该是凝的气之花，突破宗师境界！

    精气神三花，只要凝成一朵就是宗师，不过三花特性各有不同，功效也不太一样！

    精之花作用于肉身，凝成之后，体力无穷无尽，拥有强大恢复力，几乎没有力竭之时，最擅长打持久战！

    气之花作用于内力，凝成之后，气功通天彻地，化虚为实，不论攻击力还是防御力，都不是九品高手可比！

    神之花作用于精神，凝成之后，万法不侵，是玄术师的克星，更是妙用无穷。

    林立凝成“神之花”，已然与陆明涛是同级高手，自然感觉他的气势也就那样。

    可是对于宋心妍和呼延灼心这样的九品高手，陆明涛的气势极为可怕，必须拿出全副精神抗衡。

    “陆明涛，别以为你是宗师高手，我们两口子就怕你，真逼急了，大不了我们玉石俱焚！”宋心妍刚刚还和呼延灼心斗嘴，如今却统一战线。

    更有意思的是，林立感觉宋心妍和呼延灼心气一阴一阳，相互交织，形成一道太极鱼，竟然能与陆明涛分庭抗礼！

    这时另一道宗师级的气势突然出现，帮着宋心妍两人对抗陆明涛。

    林立转头一看，另一位宗师气势竟然来自宋心妍的师弟！

    “白军浪，你这是什么意思！”陆明涛斜眼看向宋心妍的师弟。

    “这还用说吗？我白师弟当然是帮我们啦！”宋心妍高兴的大笑道！

    如今表面看上去，好像是陆明涛一挑三，其中还有一个同为宗师的白军浪！

    可是实际上，在场的人都知道，这架打不起来，因为你当风竑这位大周帝王是死的吗？

    “咳咳！”风竑轻咳一声，身上散发淡淡的九龙剑气，整个御书房为之一静！

    陆明涛四人同时收回气势！

    白军浪率先对风竑抱拳致歉道:“请陛下赎罪！”

    其他人虽然没像白军浪一样致歉，不过也低下了高傲的头颅！

    “诸位都是我大周的供奉，朕希望这次你们此去西北，可以摒弃前嫌，携手共进，查明兽灾的真相！”

    风竑坐到龙椅上，拿出一块令牌，交给殷梅道:“此次前往西北，由殷老领队，朕赐您金牌，见金牌如见朕！”

    林立终于明白，为什么风竑要殷梅和自己去西北了。

    陆明涛这群人，各个眼高于顶，高傲绝世，除了风竑自己，恐怕外人也压不住他们，更别说让他们通力合作，解决西北危局！

    殷梅虽然只是九品高手，可他辈分高呀！加上林立从旁协助，才能压住这群高手！

    林立可是能动用九龙剑的。

     九龙剑可是杀过宗师的！

