    “这两个身份，该选哪一个？”

    白凰战队的五人都陷入了思考之中。

    李淑仪首先举手问道：“现在刘备是不是已经投靠刘表了？”

    “按照演义的正常走向，在袁绍与曹操进行统一北方的战争时，刘备正在袁绍的帐下，”白晓文说道，“不过，灵界的三国位面，和演义以及正史都有不同，不管是历史的发展还是觉醒者的影响，都会改变一些细节。”

    停顿了一下，白晓文说道：“从刘琦身份的介绍，提到了诸葛亮。这里有一个著名的‘上屋抽梯’的典故，就是刘备教给刘琦的办法，从诸葛亮口中套出了自保之策，自请屯兵江夏。从这一点看，刘备应该不在袁绍的帐下，而是确凿依附于刘表，并且得到了诸葛亮这位大才。”

    李淑仪说道：“那是不是以刘琦的身份切入好一点？荆州的地理位置很重要，东南西北都可以拓展，我们可以结交刘备，吞并江东，早点打下根基。按演义来说，刘表距离病死也不远了，到时候凭着精兵猛将，直接接管荆州，就可以成为阵营领袖！”

    乔蕊补充说道：“刘琦的身份，也算是汉室宗亲，这一点名分也蛮重要的。如果你想要高评价大一统，称帝应该是最高目标，刘琦的身份能让你减少一些阻碍。”

    韩旭和塞西莉亚搬着小板凳围观。

    白晓文说道：“你们说的都是刘琦这一身份的优点，不过也得考虑一下缺点。”

    “荆州的军政，大部分被豪族把持，其中的代表就是蔡家！内有蔡夫人，作为刘表的续弦，枕边风的威力自不必说；外有蔡瑁掌管军务，握有荆州最精锐的襄阳军！他们自然是全力支持刘表的小儿子——刘琮成为世子的，毕竟是蔡夫人的亲生儿子。”

    李淑仪说道：“原本的刘琦搞不过他们，我们难道还搞不过？”

    白晓文叹了口气：“不是说搞不过。要对蔡氏动手，刘琦的身份就会成为最大的障碍。汉朝以孝治国，三国时代也是如此，孝道最重。蔡夫人虽然是后母，但也是刘琦名义上的母亲，要对她和她的亲族动手，必然会让刘琦的名声一落千丈，成为人人鄙视的不孝之徒。”

    “可是袁氏那边情况更复杂啊。袁熙都不是嫡长子，夺位的话更难。”乔蕊说道。

    “但至少不用和父母辈为敌，和袁熙夺位的，只有兄弟而已，”白晓文说道，“兄弟阋墙，比子克父、克母要好得多。当然，这都不是重点。”

    “重点在这里！”

    白晓文的手点过袁熙的身份情报，“情报中已经说明，袁熙必须为袁氏输送战马支援，‘打赢这场决定百年国运的战争’！也就是说，此时的北方，袁绍正在进行一场大型战争！”

    “官渡之战？袁绍打曹操？”李淑仪的历史学得不错。

    “如果曹操没有被觉醒者提前阴死，那么一定是和曹操打。如果曹操死了，那就是和别的诸侯打，不管怎样，都是在进行一场关键性的战争没错了，”白晓文笑着说道，“大型战争，意味着激变。对觉醒者在灵界的探索来说，改变就是好事，一成不变的安逸环境反而无法施展拳脚。”

    简单来说，觉醒者就是要不停搞事，搞大事，把水搅浑然后从中取利。苟住发育是不可取的。

    “哦……刘琦的环境，确实过于安逸了。”李淑仪有点醒悟过来。

    觉醒者只能在灵界停留较短时间，如果不能在短时间内取得进展，那就意味着无法触发后续的主线任务。

    “局势方面说得差不多了，再来看地理环境。幽州刺史，掌握一州之地的便利自不必说，幽州更是盛产良马，上一任幽州刺史公孙瓒，就是凭此建立了威震天下的精兵白马义从。我们占据幽州，凭着塞西莉亚训练翼骑兵的本事，可以大肆爆兵！为统一北方乃至定鼎天下，打下坚实的基础。”

    白晓文续道：“南方又有什么？水军战船能管什么用？自保有余而开拓不足。历史上孙权屡次想要进军合肥，打开北上门户，都被张辽所阻。华夏说到底是陆地国家，马背上才能夺取天下。纵观华夏历史，除了明太祖朱元璋之外，其余封建王朝都是以北统南，绝少出现南方统一北方的情况。”

    听到了盛产良马几个字，塞西莉亚的眼睛亮了起来，举手说道：“我赞成选袁熙！”

    乔蕊说道：“袁熙毕竟不姓刘啊。宗亲身份很重要。”

    “这没关系，反正我们进入三国位面之后，也不会着急称帝，挟天子以令诸侯，才符合我的计划！反正只要成为阵营领袖就可以了，”白晓文笑着说道，“到了最后，扫灭其他敌人，天下大一统了，有的是人劝进拥立。那时候，汉室宗亲、大义名分就不重要了。”

    群雄割据、天下未定的时期，称帝是找死。具体请参照袁绍的弟弟——袁术，原本也是实力雄厚的一方军阀，结果就是皇帝梦做多了，结果梦还没醒，就被各路诸侯联合绞杀。

    乔蕊也被说服，点头同意。

    “都没意见了吧？我们选择幽州刺史袁熙的身份。”

    白晓文点选完成，随后笑着说道：“A级门票就是给力啊，省去了我们很大的前期筹备工作，带来的高档出身更是难以通过后天努力弥补的。”

    李淑仪忽然说道：“晓文，袁熙的老婆是不是那个甄宓（音伏）……”

    白晓文：“……啊，是啊。”

    “号称洛神的那个大美女？后来被曹丕抢走的？”

    “呃……是。”白晓文后脑勺有一滴汗。

    “你这么想选袁熙的身份，有没有这位洛神大美人的原因？”李淑仪图穷匕见。

    “没有，绝对没有。”白晓文一本正经地说道。

    “嘁。”李淑仪撇撇嘴，不过她也没有就此深究。

    灵界规则提示信息：

    “你已选定了切入身份：幽州刺史袁熙。检测到你的队友和你一起通过组队方式进入三国位面世界，将生成一批空白身份供其切入。请为你的队友选择！”