    “司衍，我知道你不忍心，我又何尝忍心？只是汐汐她不该爱上曾经那么伤害她的人，盛时年他也不该在那么对汐汐后，还能享受到汐汐的爱。

    反正，我是不同意他们两个在一起的，这是唯一的办法。”

    燕黛婉深深的说完，起身决然离开。

    薄司衍无奈，头疼的揉了揉眉心，彻夜失眠。

    第二天。

    帝城迎来了今年的第一场雪。

    白汐汐起床打扮好，拉开窗帘时，就看到外面银装素裹，雪花飘飞。

    “下雪了！夫人你快看，下雪了！”

    哪怕帝城每年都会下雪，可还是觉得激动。

    燕黛婉看着她欢呼跃雀的样子，笑了笑：“傻丫头，下雪多冷，有什么好欢呼的啊。”

    “雪很美，很浪漫啊！”白汐汐激动的回答：“我们快出去吃早餐，拍雪景吧。”

    说着，就拉着她出去。

    燕黛婉无奈，宠溺的跟着出去。

    山庄餐厅很特别，坐落在湖边，全透明玻璃设计，望出去便是天鹅湖，周围一片雪白。

    “好美，没想到今年这么快下雪。”白汐汐趁着等餐的时间，拿着手机拍拍拍。

    坐在一旁的薄司衍眼周有浅浅的黑眼圈，视线落在白汐汐脸上，复杂幽邃。

    这雪，下的是早，是在提前为某件事情悲伤么？

    过了今天，她还能否笑得这么开心？

    白汐汐完全没注意到薄司衍的心事重重，正拍着照，手机‘叮咚’一声，弹出来一条消息。

    白汐汐想到自己好像是没带几件衣服，点开，回复过去：

    白汐汐望向一旁的燕黛婉和薄司衍，问：

    “夫人，我们多久回去？”

    燕黛婉有些僵硬：“快了，就这两天。”

    薄司衍想到乔生早上发来的消息，温柔的道：“如果不出所料，明天就能回去。”

    “哦。好。你们快吃早餐吧。”白汐汐说了句，便一边吃早餐，一边回复盛时年：“我哥说明天应该就能。”

    明天？那今天要继续冻着了？

    盛时年眸光暗了暗，心里下了某个决定，简单的回复了句，便起身，穿上大衣外套，去白汐汐的房间。

    她的房门没有关，很容易进去，他走到更衣室里，拿了她的一些厚衣服装进袋子里，然后拨打苏南的电话：

    “替我调查下小汐现在的地址。”

    “是，总裁。”

    没过两分钟，消息发了过来。

    盛时年知道那个山庄，当初盛氏有参与投资，看来她这两天玩的的确挺嗨。

    苏南担心的短信发过来。

    盛时年已经坐在车上，副驾驶上放着白汐汐的衣服，随意回复：

    苏南不好多说，只能嘱咐安全。

    这边，早餐厅。

    刚吃过早餐，乔生就走到薄司衍身边，低声说：

    “先生，医生已经到帝国机场，两个小时就到达山庄。”

    薄司衍颔首，望了望站在湖边喂天鹅的白汐汐，声音不如往日的清润：“嗯，知道了。”

    乔生又道：“对了先生，简小姐这几天都有去薄宅，陪着老太太，今天还发消息到我这里，问你的情况。”

    简小姐？

    薄司衍后知后觉反应过来，他还有一个未婚妻，只不过这两天她出奇意外的没有给他发消息，原来是改变战略，去讨好老人了。

    “随她吧。”

    他现在没有心情去管这件事，微叹一口气，问：

    “乔生，你说这件事是好是坏？”

    乔生知道他指的白汐汐，认真的分析说：

    “先生，我认为这件事不能用好坏来定义，毕竟夫人现在已经决定，就不能改变，也只能这样，才能让她心安。

    至于白小姐和盛总，的确白小姐前期受了很多苦很多罪，不管以后他们能不能在一起，现在让盛总吃点苦头，都是很有必要的。”

    他的分析，不带客观情绪，只是主观看法。

    末了，他又说：“这个催眠后期可以唤醒，所以先生也不用想那么复杂。”

    薄司衍听到这个，悬着的心方才放下，片刻，道：

    “那好，就这样办吧，你去安排。”

    “好。”乔生转身离开。

    薄司衍收拾好情绪，走向白汐汐：

    “汐汐，来，我们三人合照。”

    “好。”白汐汐快速站过去，小脸儿红通通的。

    薄司衍将她手中的手机交给随从的保镖，摸了摸她的小脸儿：“都冻红了，拍完回房，免得着凉。”

    “好，都听哥的。”白汐汐很是配合的挽住他的一只手臂，另一只手比耶。

    燕黛婉知道这张照片意味着什么，意外着之后白汐汐将不再记得他们，用作纪念，也用作证据。

    一时间，心里哽哽的。

    薄司衍意识到她的情绪，揉揉她的肩，眼神安慰：汐汐会更幸福。

    看懂他眼神里的含义，燕黛婉方才扬起笑脸，望向镜头。

    ‘咔！’一张三人开心的照片定格。

    白汐汐心情很好的又拉着两人拍了很多姿势，很多照片。

    直到薄司衍说必须回房间，她才答应回房间休息。

    乔生等在门口，见几人过来，走到薄司衍身边，小声说：“先生，医生已经马上到了，先得让小姐睡着。”

    薄司衍心口猛烈一沉。

    哪怕已经做好准备，哪怕这真的不是一件坏事，他也觉得情绪压压的，并不好受。

    乔生无奈的叹一口气，一直以来，先生就是心太软了，他只好走到燕黛婉身边，说：

    “夫人，房间里的水已经放了助眠药，你担心，别喝了。”

    燕黛婉仅是漂亮的眸光暗了一下，就说道：“好。”

    然后，走进了房间。

    看到白汐汐脱了身上的外套，再整理衣服，她手心微紧，走过去倒了一杯水：

    “汐汐，过来喝杯热水暖暖身子吧。”

    “哦，好。不过等一下，我衣服里进雪了，换好再过来。”

    白汐汐把里里外外的衣服都换过，才不急不慢的走过去坐下，端起水杯……

