

               老和尚话音刚落，苏启心里一惊。

    刚在门口他还真的没有注意牌匾的事情，老和尚这么一说。

    那么就意味着两个静榕寺之间肯定有着说不清的恩怨。

    他想起了当初大班寺的故事，也差点被一些资本拿走，还是输达封出现，强势拿走。

    难道两个寺庙之间也存在着这样的故事。

    苏启有意无意的看到了老和尚的头顶上有一个戒疤。

    平复了下心情说：“方丈，难道你们之间存在着什么恩怨？”

    老和尚叹了口气，娓娓道来。

    如苏启所预料的那样，两个寺庙之间确实存在着很多问题。

    静榕寺已经有几百年的历史了，以前还好，山门清净，和尚们也跟普通的农民一样。

    靠着种地生活，但是随着人们的生活水平越来越好，有一次，报纸上报道了这个古老的寺庙，于是寺庙里面的香客也越来越多。

    这些的香客当中，有一部分是过来烧香拜佛的，但是有些人是抱着旅游心态过来玩的。

    这些游客们，他们对信仰没有敬畏之心，出没于寺庙的任何场合。

    也根本不顾及寺庙的习俗，不该去的也闯入，而且寺庙里面很多古迹都遭到了巨大的破坏。

    这给这些和尚们带来了巨大的困扰。

    虽然每天有大量功德钱进账，但佛已经不再安宁。

    面对大量金钱的诱惑，寺庙中的一个主要人物佛心变了，开始各种从香客当中敛财。

    方丈忍无可忍，最终驱逐了这个人，并且从此关闭山门，拆除了寺庙里各处的功德箱。

    只接受真正的香客过来烧香，并且还控制人数，以免人多混杂，再出现寺庙内古迹被破坏的事情。

    这样做法并没有错，山门也终于安静了，但这触犯了很多人的利益。

    比如，静榕寺所在的村里不干了。

    原本因为静榕寺的名气大震，香客络绎不绝，游客也越来越多。

    当地村政府看准了这个商机，准备在旅游业大干一场。

    寺庙周围的村民们也因为游客越来越多，原来的房子变成了农家风味的餐馆，地里早就荒废了。

    全村的人都把目光投在了这些游客的身上。

    现在你突然山门紧闭，说拒绝游客开访。

    这触动不单单是个人的利益，还是整个村的利益！

    利益之下，人不在敬畏神灵，村政府领头，找了老和尚交涉了几次。

    老和尚的态度坚决，山门一开，和尚不像和尚，这跟他们的信仰，追求差别太大。

    最后村长忍无可忍了。

    于是利用自己手段，发动了自己很多的关系，最终带着一群人进入了寺庙。

    说寺庙是村里的公有资产，并非是个人的。

    还说是老和尚他们侵占了公有资产，如果你们山门还不打开的话，那么不好意思，村里会采取强制手段驱逐他们。

    老和尚又怎么会屈服。

    他深刻的记得，那一天晚上，有几个警察，有村长，还有上百个村民。

    他们全部都汇聚在了寺庙里，个个面部狰狞。

    这些人当中，有很多还接受过寺庙的恩惠，又有很多人是老和尚带着慈祥的笑容看着长大的。

    那时候，他觉得这些人都是与佛有缘的人。

    但当村长带人去后院把他们的行李全部清理出来，丢在寺庙大院中间，强行要求他们离开的时候。

    他沉默了。

    几十个和尚个个愤怒无比，但老和尚并没有发怒，只是对着寺庙大堂内的佛祖，实行了顶膜礼拜，道了一声阿弥陀佛离开了。

    和尚们也不争不抢，就这么离开了。

    向苏启说完了这事后，苏启沉默了，心里泛出了一起的愤怒。

    不是苏启好管闲事，只要是人听到这种事都会来脾气。

    老和尚叹了口气说：“苏总，你说世人怎么都是如此秉性了？”

    “还是我老和尚一心向佛，早就与外界脱节了。”

    苏启开口说：“方丈你没错，变的是世人。”

    “虔诚守住自己最初的信仰，相比之下，纵然我亿万家财，论心灵的富足，我不及你万分之一。”

    “寺庙确实是一个产权非常不清晰的地方，不是家族产权，也不是个人产权。”

    “就算建寺时有产权人，但过了几百年，朝代变更无数，又会有谁还会承认。”

    “这个村长只不过是钻了一个空子，法律上，他并没错。”

    “村民要生存，他们也没有错。”

    “错的是，这些人驱逐了你们，没有想到更好的处理方式。”

    方丈笑着摇头：“苏总，我们并没有去记恨谁，也没有想要争口什么气。”

    “佛家人，不痴不嗔，我们没有离开这里，那是因为我们礼诵的佛祖之像，在那庙里。”

    “他们给佛祖披上了金装，给寺庙修缮的十分高端，但佛并不会接受他们的供奉。”

    “我听到了佛的声音，他不想我们离开。”

    “所以，我们的这个庙，没有供奉任何佛像。”

    “每天，我们如同往年的每一日一样。”

    “对着那边的佛像讼经文，讲他们的故事。”

    “只不过是差了一段距离罢了，挺好，也挺知足。”

    苏启再次沉默了，望着老和尚祥和的表情，心灵跟着沉静。

    扫了一眼这个破破烂烂的屋子，他说：“这房子是别人家？”

    老和尚笑着说：“是一个香客为我们买下的，他每年都会给我们一笔费用。”

    “老香客说，这是在供佛。”

    “苏总，还有个事情我需要跟你讲讲。”

    苏启抬头：“方丈请讲。”

    “你一来这边，我就注意到了你，你端坐下来后，我看到了你的身上又佛光。”

    “而这佛光，来自于西边，苏总是不是去过佛教圣地，藏省？”

    苏启心里一惊，望着方丈说：“方丈是怎么知道的。”

    “你信这世间真有佛吗？”老和尚深吸的笑了下。

    苏启想了下：“说不清，道不明，但我只知道，佛在心中，自己就不会迷失自己。”

    “这也是一种信仰，有善念就好。”