    虚空之中，众人皆惊！鲜花国万余修士，澜江国数千强者，皆是愣住了。

    在鲜花国小公主的凤辇之中，竟然出来了一个男人，还是一名年轻男人。

    白灵小公主的脸色很红，站在李墨的旁边，看上去就仿佛是羞涩一样，两人站的很近，一副关系亲密的样子。

    李墨更加的不好意思，他可不想得罪什么澜江国，什么海王子，明显这个澜江国对于现在的自己，是非常强大的，但是，已经答应了白灵小公主，便没有其他办法了，只能这样。

    而且，还一定得让海王子生气，对于白灵小公主绝望，这件事才算是办妥了。

    于是，在众人的寂静之中。

    李墨再次开口了：“海王子，我觉得我还是能够照顾好小白灵的。”

    “你……你……你们……”海王子的手指，已经颤抖了起来，他不敢置信的看着这一幕。

    他在国度之中，满是欢喜的等待着，白灵小公主马上便来了，与自己成为夫妻，结为道侣。

    他想到了白灵小公主可能会出现危险，但怎么也想不到，白灵小公主的凤辇之中，竟然会出现一个男人。

    这可是白灵小公主的私人凤辇啊，与一名男子在里面不知待了多么久……想到这里，海王子便感觉自己的头顶，已经开始绿油油的一片了，虽然小公主还不是自己的道侣。

    “噗噗噗！”

    海王子越想越气，越气越想，直接喷出三口鲜血，脸色，瞬间惨白。

    海炎国上下，所有修士皆是大怒了。

    这不是赤果果的羞辱吗？

    你将小公主送来，但在小公主的凤辇上，还金屋藏娇，这不是侮辱我家海王子吗？

    海老神威皇亲国戚，又代表着整个海炎国，此刻更是无比的震怒，“蒙将，你们是故意远道而来，羞辱我海炎国的吗？”

    “海老息怒，诸位海炎国的修士息怒，此事有误会，我也不知怎么回事？

    但马上会给你们一个解释！”

    蒙将一脸着急，这是怎么回事？

    怎么行走了一路，自己都不知道？

    鲜花国的所有修士，还有那些阵法大师也都是非常震惊的看着李墨。

    ‘’所有人的目光，全部落在李墨身上，皆是带着怒色与杀意。

    “小公主，这到底怎么回事？

    他是谁？

    什么时候进入凤辇的？”

    蒙将沉声问道。

    “他……他是李墨，与我两情相悦，这次知道我要被送往海炎国费尽心思，冒着生命危险，也要来到凤辇之中，就是为了告诉所有人这件事。”

    白灵小公主开始一句有些结巴，但后面便自然许多了。

    其他人也都没有怀疑，以为是小公主害羞。

    “我李墨，不怕死，不怕远征难，万水千山只等灵，哪怕今日死了，也要告诉世人，我与灵儿，两情相悦！”

    李墨铮铮有声的道。

    言罢之后，暗地里摇头，真是近朱者赤近墨者黑，与灰毛鸡这厮呆久了，现在说谎似乎都更溜了。

    李墨视死如归，面对众太虚境强者，面不改色。

    虽然众人都极为愤怒，但有不少修士，在心中也是暗暗点头，至少这修士胆气还是非常不错的。

    “这……这……”饶是蒙将经验丰富，经历颇多，但此刻面对这种状况，竟然一时间有些不知该说什么，该如何解释了。

    “海王子，您是海炎国最出色的王子，什么样的女人找不到？

    没有必要非要与我在一起，所以，请您见谅！”

    小公主的话语很诚恳，并且带着浓浓的歉意，毕竟，她也算是让海王子丢尽颜面了，此事，必定会传扬出去的。

    “海王子，不好意思了！”

    李墨也是带着歉意的说道，这次是真的有些抱歉。

    但此刻的海王子，还如何听的进去，两人无论说什么，都仿佛是刀子扎在自己的身上，都仿佛是在讽刺着自己。

    “好，很好，今日之辱，我海王子记住了，我们走！”

    海王子脸色难看到了极点，拂袖便走。

    “好一个鲜花国，我们走。”

    海老亦是怒哼一声，直接率众离去。

    “海老，海王子等等！”

    蒙将急声喊道。

    但两人根本没有回头，所有修士都化作流光，朝着远处飞去。

    “蒙将，海老与海王子亲自过来解救了我们，但小公主这样……海炎国一定会震怒的，要是冲动之下，可能便会有很严重的后果！”

    蒙将身旁一人摇头叹气道。

    “我知道，但事已至此，有什么办法？

    与海炎国的合作，算是彻底的没戏了。”

    蒙将的目光，看向了李墨，带着强烈的恨意，若不是这青年，海炎国与鲜花国如今已经结盟，鲜花国将不会有任何危机。

    但有小公主护着，自己也不能将这青年怎样？

    何况，他是如何从自己的眼皮下进入凤辇的？

    小公主是自己亲眼看着，进入到了空无一人的凤辇之中的。

    、、“蒙将，若不是李墨，刚才我就已经死了！”

    白灵小公主说道，“刚才我陷入到了困阵之中，一道相当与太虚境的巨剑，当头斩来，是李墨救了我！”

    “一个区区太玄境修士，有这个能力？”

    蒙将自然不信。

    “他的实力虽然不强，但阵法造诣强，他不是抵挡了太虚境的攻击，而是直接破开了阵法。”

    小公主道。

    闻言，几位阵法大师可不信了。

    “这阵法我们半天都没有找到，他能这么轻易的破解？”

    “不错，这年轻人能破解吗？

    不可能的。”

    几位阵法大师都是不信。

    “不是他破解的难道还是我自己破解的？”

    小公主反问道。

    这顿时让几位阵法大师无言了，众所周知，小公主是一点都不会阵法的，而这阵法也不可能自己破裂，毕竟是早就布置好，千锤百炼的。

    难道真的是这青年？

    怪不得小公主会喜欢他，在阵法一途上，竟然有这么强的造诣？

    “走，我们立刻返程！”

    蒙将长呼了一口气。

    这件事，已经不是他能够拿主意的了，要让极天皇亲自做主，亲自来决断，该如何处理。

    

