    瞅见胡俊彪培育御兽招式的方法，这给陆牧提供了一条全新培育御兽招式的路线。

    只不过陆牧不似胡俊彪，拥有技能向的金手指，因此若要效仿后者，务必收服一只对幻境掌握极深的御兽。

    想着，陆牧回到自己的办公室用餐，完毕后准备离去，下楼恰巧路过陆炎的房间，透过窗户悄然一看。

    陆炎此刻掏出不知道从哪里淘来一座炉鼎，此刻将些许育兽材料按比例塞入其中，旋即让火炎战犬喷射火焰进行熔炼提纯。

    眼前一幕，看的陆牧眉头微皱。

    因为陆炎所采取的育兽材料，和先前虚拟框所显现的进化路线材料，相差甚远。好奇的陆牧将目光投掷在待在一旁老实啃着零食的灵牙身上，忽的，陆牧眼前的虚拟框发现变化。

    【名称】：灵牙（？？？）

    【属性】：灵系

    【品质】：低等普通级

    【技能】：……

    【晋阶路线】：灵魄花、噬蛇草……

    【丹药晋阶】：风银杏三两、火枯藤一根……

    在陆牧目光看向灵牙之时，其眼前的虚拟框骤然变化。

    原本的晋阶路线上，骤然再度出现了丹药晋阶一项，同时这丹药晋阶后的参数无比详细，详细到育兽材料的斤两以及火候的温度，还有熬煮的时间……这时陆牧在看向陆炎，陆炎的每个动作，虚拟框都会提示着后续在干嘛，甚至在火候上，虚拟框都会提醒火候过大或是过小……

    如此变化，让陆牧内心骤然一惊。

    从虚拟框会显现出“？”，到大品质晋阶出现多条进化路线，再到此时根据陆炎的育兽方法，虚拟框自动生成丹药晋阶一项，而且还带着提示……这让陆牧意识到，自己可能对于眼前虚拟框作用的发挥，还没有开发到极致。

    又或者说，自己眼前的虚拟框，还有着诸多妙用未曾挖掘。

    瞅着根据陆炎炼丹御兽之法，虚拟框所衍生的变化，陆牧忽然想到，先前自己觉得真命天子都掌握着特殊技能；或许，自己的虚拟框，能够将这些真命天子的特殊技能给复制下来，然后整理成数据，告知自己？

    若真是如此，陆牧骤然觉得，自己的前途，再度明朗了几分。

    ……

    了解到虚拟框的变化，陆牧和陆炎、胡俊彪二人打了声招呼，便马不停蹄的赶回陆家。

    借助虚拟框扫视了雷鹏鸟和霹雳企鹅一眼，其发现，丹药晋阶栏目，也在两只御兽的数据下显现。

    而借助丹药晋阶，一些需要的育兽材料会更加便宜实惠，同时培育的周期，比之正常晋阶，要快上许多。

    这般发现，让陆牧内心一喜。

    虚拟框对丹药晋阶步骤无比详细的提醒，即便陆牧不像陆炎般有着戒中存在时刻提醒，其也能根据资料进行复制，而且根据提示，未必不能比陆炎做的比较好。

    虽说陆牧不像陆炎，拥有火系御兽，但有的时候科技能够弥补很多东西，在将雷鹏鸟和霹雳企鹅的丹药晋阶方法记在心里后，陆牧瞅了眼陆家的些许仪器，能够暂时借助部分仪器达到御兽火焰的效果。

    在后期，火焰要求颇高，科技无法满足之时，自己培育一只火系御兽，即可将眼前难题迎刃而解。

    思索到胡俊彪的幻境御兽技能培育之法，又想到方才陆炎的丹药御兽培育之法；陆牧忽然发现，自己完全可以根据各大真命天子为镜，模仿他们，从而整合自己的培育之法，再搭配上自己些许天马行空的想象力……

    届时，自己的实力成长速度，未必会比陆炎二人弱，甚至，还会更强！

    一想到这，陆牧内心便心潮澎湃了起来。

    将这两个发现记在自己随身携带的本本里，旋即陆牧将其翻到先前写满的一页。

    这是陆牧根据雷鹏鸟提出的电生火想法，询问白远航以及陆家诸多长老培育方法，稍加整合所得出的精华部分。

    电生火，需要介质。

    而当电压电流强度足够，或许，空气都能够成为介质。

    有着螺旋电火花开发的经验，此次技能开发，陆牧打算继续以“螺旋”为主，加大技能中的雷电和火系的力量。

    “小雷，我们新开发的招式，名字就叫做：雷霆怒炎。”

    因为开发的招式在炎黄联盟中并无记载，陆牧只能自己署名并自己脑补技能效果。

    “呢喃。”

    雷鹏鸟看着平板里的科教频道有些入迷，随意答复了一句。

    陆牧认真注视着自己笔记上的内容。

    既然取名雷霆怒炎，那技能威力和效用，自然要比螺旋电火花强上许多。

    “雷霆怒炎，除去传统的麻痹效果外，还要增加灼烧效果。”

    “并且电和火，本就是杀伤力和破坏力十足的两种属性。这两项属性结合，雷霆怒炎的杀伤力，会更加惊人。”

    而根据多方询问，开发雷霆怒炎最好的方法，还是增强雷鹏鸟对于雷电的掌控。同时，雷霆怒炎还是个群攻系技能，能够攻击多个目标，这也是为何陆牧确定要开发的原因。

    加强对电流的掌控，增加电流电压的威力，这站在以后培育雷鹏鸟的角度上看，完全不算亏。

    “从明天开始，我们就要特训了哦。”

    陆牧根据笔记进行涂抹更改和总结，对着雷鹏鸟提醒了一声。

    待得雷鹏鸟掌握雷霆怒炎后。

    日后对敌对战多位敌人，完全可以利用霹雳企鹅进行嘲讽，然后雷鹏鸟一发雷霆怒炎，直接实现一波强推流。

    整理着雷鹏鸟的训练资料，陆牧的目光又是看向一旁苦练技能的霹雳企鹅，只觉得嘲讽这个属性和霹雳企鹅天生契合。

    并且，眼下霹雳企鹅也是达到晋阶高等普通品阶的紧要关头。

    几日过后，霹雳企鹅便将成功晋阶。

    届时，在加上雷鹏鸟掌握雷霆怒炎，霹雳企鹅掌握豪水腕和水连弹两项技能。

    自己的实力，在湘省年轻一代中，可以问鼎。

    问鼎湘省，那陆牧的目标就可以变得更大胆一点。

    全联盟年轻一代第一？

    等真到了这等高度之时，陆牧也不想过度宣扬，凭着如此实力，日后跟着真命天子混机缘，也算是不用太担心祭天剧本一事了。

