    秦鸣谦这边到了摄影棚后，找到了刘菲菲的化妆间。

    “还没化好呢，化妆要这么久吗？”

    “你急个什么？”

    刘菲菲见秦鸣谦进来找她本来挺开心的，但谁知道这家伙上来就表现的不耐烦。要知道，平常她也不会太在意化妆效果，但想到等等是和秦鸣谦的第一次合照，她还是非常认真的准备的。

    “不是急，我以为像你这么好看的人化妆稍微意思下就行了呢。”

    “你就说好话哄我吧。”

    虽然听起来是嗔怪，但上翘的嘴角还是出卖了其内心的欣喜。

    “姐，秦先生，《如梦录》那边开始宣传了，网上反响特别好。”

    在一旁看手机的刘小茵向两人报告工作上的喜讯。

    “是吗？手机拿来我看看。”

    刘菲菲把手机要了过去，秦鸣谦也拿出手机看了起来。

    《如梦录》抖圈号：

    秦先生，@秦鸣谦又为本剧力添两篇新作，部分内容将在视频中展示，完整版诗词将在正剧中展现，各位亲们敬请期待上映吧。

    另附有奖活动：秦先生第二首词牌名为《浪淘沙令》，现邀各位有才之士根据放出的一部分诗词内容进行完整填词，秦先生认为填词最佳者将获得十万元奖金，活动截止日期为7月20日。

    下面则是放了一些用已经拍摄的画面，剪辑而成的视频。

    第一幕是使臣向男二汇报在男主国家的见闻，说了两句后便提到了刘菲菲扮演的角色。

    “陛下，陈国国君有一妃嫔梦华，被国人称为北地第一美人。”

    “哦？你可见着了？”

    “无缘得见，但臣在陈国民间听到一首诗歌称颂其美貌，臣听闻后先是不经心驰神往而后又怅然不已。”

    “爱卿快快讲来。”

    “北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城......”

    使臣朗诗时，画面变成了刘菲菲饰演的梦华的背景，一袭淡裙站在茫茫大雪之中，一回眸顾盼生姿，仿佛一个笑容雪都会随之融化，无愧绝世而独立之美誉。

    第二幕的色调调的很灰暗，是男主在被囚禁的三层高楼中，裹着单衣，面无表情，非常麻木的从室内走向室外的走廊上，身体本想依靠在围栏上，但双手刚一抓住就收了回去，表情也随之惆怅。

    随后男主喃喃自语：“无限江山，别时容易见时难，流水落花春去也......”

    在视频的最后还很贴心的放上了整首《浪淘沙令》，但除了刚刚的几句外，全都打上了等量的“*”号。

    秦鸣谦全部看完后不经点头，《如梦录》剧组还是很用心的，无论画面还是配乐都是尽善尽美，毕竟原先是三亿大制作。

    “把你拍的挺美的。”

    “真的吗？我好怕对不起这首诗啊，压力太大了。”

    刘菲菲明显缓了口气，虽然视频她昨晚就看过了，今天已经是第二遍，但还是有些不自信。

    “别担心，先看看下面网友怎么评价的。”

    “姐，我读给你听吧，你专心弄造型就好。”

    “怎么？准备专挑好听的读给我听？”

    刘小茵见自己的小心思被发现，连连摆手示意自己没那个意思，但脸上刚刚一瞬间的讪笑还是出卖了她。

    “好了，我有那么小气吗？”

    “这不是看你太在乎了吗。”

    小茵从出道就跟着刘菲菲，上次见刘菲菲这么紧张在意一个角色还是荧幕首秀。

    “别废话，秦鸣谦你也不准看，让我逐条的读给你们听。”

    刘菲菲有些紧张，这么说算是在给自己提前打气了，主要以前的角色演的哪怕不好，除了有些角色会拿出去和前面的演绎者比较外，其他的观众心里就再也没参照了，就算演技再差，甭管男女看在她颜值的份上，都会体谅她一些。

    但这次因为有秦鸣谦的诗来对比，而且又写的那么夸张，如果到时候表现不好，肯定会被键盘侠喷惨的。

    “哇！刘...天...算了，你们自己看吧，好羞耻，我读不下去。”

    第一条评论就是个疯狂的彩虹屁，把刘菲菲好不容易提起的气势一下轰了下去。

    “哈哈哈，没事，你读就是了，我受过专业的训练，除非忍不住，否则我不会笑的。”

    秦鸣谦被她的囧样乐的大笑出了声。

    “你讨厌死了！不准笑了，你自己看吧，反正我不可能会读了。”

    “那我来读好了。评论第一条：哇！刘天仙这个回眸绝了！我彻底的一整个迷住了！爱了爱了！”

    “哎呀！你不准再读了！烦死了！”

    这些评论她自己一个人看能美的半死，但被秦鸣谦在她团队几人面前读出来简直是社死，由其刘小茵她们几个还都直接憋不住笑。

    “行行，那不读了，不过我还没见过骂你的，除了夸你就是夸男主的，当然也有夸我的。”

    “我看大部分都是夸你写的诗词的吧。哼！我来找几条读出来。”

    刘菲菲突然眼神发亮，想起了她曾经演过的王语嫣的表哥的绝学:以彼之道，还施彼身。

    “赞好多，一会儿功夫这条评论都有两千多赞了，咳咳，我读了：为什么不放整首诗词呀！好吊胃口哦！不过即使是一小部分，也能看出秦先生的文学水平之高，配上画面演绎出来真是绝了。我已经无比期待《如梦录》上映了。”

    刘菲菲绘声绘色的读完，语气助词用的恰当好处，但见秦鸣谦完全没有尴尬之色，不经很是挫败。

    “这个人夸的一点心意没有，我再找一条读一下，咦，有了：秦先生不愧是连我妈都喜欢的男人，确切的说，是我妈安利给我粉他的。两首诗词虽然都只有半阙都不到，但质量还是显而易见的高，我想在这之后，想必刘......”

    “怎么不读了？”

    秦鸣谦其实已经看完那条评论了。

    “我换下一条读。”

    “我帮你读完吧。想必刘天仙在次之后又要多一个称号叫：‘刘倾城’了。”

    “哼！”

    秦鸣谦读完后，刘菲菲虽感到一些羞涩，但内心更多的是窃喜，因为这个称号是秦鸣谦赋予她的。

