    万米高空中。

    三架超音速战机极速飞驰，战机后方被带出两条千米气浪。

    “仙蒂，你那边怎么样？”

    机舱内，萧阳通过频道呼叫。

    仙蒂立马回道：“阳哥，我这边都还好，只不过武器系统都被破坏了，无法攻击。”

    她话音刚落，一架战机侧飞过来，在她的右后方飞行。

    正是希达拉驾驶的那架飞机。

    频道里传来他的声音，显得非常地兴奋。

    “放心，我在你后方，替你护航。”

    “不得不说，这战机真是太先进了，比我之前架势的那些可方便多了，真是高级货啊。”

    “萧阳，你龙王殿有没有出售战机的打算？”

    萧阳淡淡一笑：“抱歉，这里面涉及机密，除华夏以外任何国家任何人都无权得知。”

    希达拉愣了愣，回头看向爱丽丝。

    他看得出来，爱丽丝和萧阳的关系匪浅，说不定还有那种不可言说的秘密。

    但就是这种关系，都无法让萧阳开口？

    想了想，他也只好作罢。

    这时。

    叶灵儿脸色绯红，她冷声道：“能不能把手放开？”

    萧阳疑惑道：“怎么了？”

    “你……你……”

    叶灵儿的耳根都红了，说不出话来。

    萧阳低头看去，这才发现自己的手臂触碰到了叶灵儿胸前的酥软。

    可他也没办法。

    战机的舱位本来就很局促。

    能让叶灵儿坐下来，就已经是最大的限度了。

    这还是萧阳的驾驶技术高超，否则寻常驾驶员，在高载弹量的情况下，还多搭载一人，坠机都很有可能。

    感受到手臂上时刻传来的软弹感觉，萧阳苦笑。

    “你忍耐一下，不出意外的话，半个小时就能到达。”

    叶灵儿深吸了一口气：“那你能不能往后面坐一点，你的皮带扣顶着我了。”

    萧阳一愣，自己没系皮带啊。

    就在这时，前面的传感器上突然闪烁起红灯。

    只见飞行雷达上显示一个红点，在快速接近自己。

    通话器立马传来孔雀的声音。

    “殿主，吉尔伯特正驾驶着超音速飞机追赶过来，目测2秒后，你的飞机会进入他的攻击范围。”

    几乎是话音刚落，萧阳便立马操控飞机在空中进行360度高速旋转。

    一颗炮弹贴着机翼擦肩而过。

    巨大的气流，吹得战机剧烈摇晃。

    同时，频道中传来希达拉的怒骂。

    “该死，他怎么追得这么快？”

    萧阳冷静道：“目前米国最快的超音速战斗机，是8000公里每小时，相当于7马赫，从魔鬼塔飞到海岸线这一千多公里的路程，快的话连10分钟都不用。”

    “不过这种飞机一般都是无人机，哪怕是经过特殊训练的特种飞行员也无法胜任。”

    “但是对超凡境的武者来说，身体却是可以承受。”

    听到这话，朱坚强急了：“阳哥，那我们怎么办？”

    “没事。”萧阳自信一笑：“论空战我还没怕过谁，仙蒂，希达拉，飞机上设定了落机点，你们先赶过去，我稍后就到。”

    说完，他操控战机，将速度猛地降了下来。

    巨大的失重感，使得三人脸上的肌肉都快速抖动变形。

    朱坚强紧咬牙关，有种内脏都要飞出来的感觉。

    萧阳却是习以为常。

    就在这时。

    吉尔伯特驾驶着飞机已经冲到了前方。

    萧阳果断暗下发射按钮，机身一阵晃动。

    两枚炮弹如苍龙般飞了出去，在贴近吉尔伯特的瞬间，立即爆炸。

    恐怖的气流扩散开，两团火焰在空中迅速荡开。

    “阳哥，牛哔！”

    朱坚强看到这一幕，激动的挥动拳头，这可比驾驶赛车要刺激多了。

    萧阳却是一脸的平静：“别高兴太早，刚才的炮弹没有击中他。”

    “什么，这都没中？”朱坚强和叶灵儿几乎是异口同声。

    但是传感器上，的确显示着在爆炸的那一刻，吉尔伯特的飞机以超高速飞行，躲避了炮弹的轰击。

    萧阳嘴角一扬，看来这家伙在中东五年时间没有白干，军事素养出奇地高。

    果不其然。

    还没等火光散去，一架飞机猛地从萧阳下放出现。

    机身一百八十度调转拔高，摆成了一条直线。

    机头对准了萧阳。

    驾驶舱内的吉尔伯特，脸上划过一抹冷笑。

    “想不到你还有点本事，不过，你完了！”

    他手指轻轻按动发射按钮。

    大量的子弹喷射而出。

    萧阳眉头一皱，猛地推动引擎，尾部的喷射装置在空中形成一道音爆，朝着前方极速飞去。

    子弹扑空，吉尔伯特怒骂一声：“该死的泥鳅！”

    他以最快速度调转机身，再次追了过去。

    于是。

    万米高空出现了神奇的一幕。

    两道流光在上空极速追逐，天空中被带起两条长长的痕迹，如同两条蛟龙在互相缠斗。

    两架战机每一次交火，都是一次生死之间的较量。

    这可是万米高空，就算他们是超凡境的武者，一旦飞机被击落，也只有死亡的下场。

    但萧阳始终是以不变应万变。

    随着弹药的不断倾泻，战机的速度越来越快。

    眨眼间，一片宽阔的海洋出现在视野之中。

    吉尔伯特心中猛地一沉：“不好，这么快就到海岸线了？”

    几番追逐，也不过才过去七八分钟而已。

    这段时间，两人竟然飞出了一千多公里。

    “该死的混蛋，驾驶技术竟然高超到这种地步，他还是人类吗？”

    吉尔伯特怒骂一声，继续紧追不放，决定以最快的速度将萧阳的战机击落。

    可超音速战机转瞬之间便是万米之外。

    仅仅是一次交锋，萧阳便飞到了米国的海域以外，这片海域，也被称之为公海。

    一般情况下，即便是公海，以米国的实力也能出入如无人之境。

    可是吉尔伯特在飞到海域上空的时候，却是猛地减速。

    他视线落在公海上，瞳孔皱缩，全身的汗毛直立，冷汗都流了下来。

    “这……这难道就是龙王殿真正的实力？”

    只见海面上，出现十几艘巨型巡航战舰。

    战舰甲板巨大，显然是用来停放武装直升机的。

    可这时，甲板上空空如也。

    他连忙朝四周看去。

    只见前方的上空，几十架武装直升机正在疾驰而来。

    每一架战机上，都烙印着龙王殿的标志。

    这些战机，全部是满载弹药，足够打一场完整的空战。

    战机非常两边，给萧阳让开了一条通道。

    萧阳的超音速战机放缓速度，从通道中一冲而过，随后在空中环形一圈，朝着甲板落去。

    此刻，海底深处，一枚炮弹如出海蛟龙般射出，冲天的浪花在空中形成一道彩虹。

    炮弹精准地打在了吉尔伯特战机前方两公里不到的地方。

    这是只有潜艇才能做到的攻击。

    而那里，正好是米国海域的边缘。

    吉尔伯特冷汗直流，下意识的尖叫道：“这群疯子，竟然把潜艇开到了米国边缘！”

    而上空的直升机，突然传来孔雀的声音。

    “龙王殿听令。”

    “迎接龙王！”

