    古丽拉悻悻的嘟了嘟嘴：

    “那等你找到巴科夫，我再解决我灵魂印记上的问题，这需要布置一个仪式。”

    洛奇点了点头，提着再次醒来的路可丁走向门口道：

    “跟上，如果距离我超过5米，那条围巾就会勒死你。”

    古丽拉神色一紧，低头看了眼缠着她的魂巾，赶忙跟上洛奇的步伐走向门口。

    那个在窗台边呼吸新鲜空气的女人全程没说话，看着洛奇和古丽拉走出门口后，她又低头看了看庄园里徘徊的诸多怪物，急忙小跑着追出去道：

    “等等，先生请等一等。”

    走在前面的洛奇停下脚步，转身看着追出来的女人。

    这女人停在洛奇面前，愤恨的看了眼被提着的路可丁，面带哀求的道：

    “我是被他强行抓来的，您如果要离开，能不能带上我，让我离开这个可怕的地方。”

    【触发新的支线任务——奥琳丝的恳求】

    【目前进度：0/1】

    ······

    白给的支线任务，洛奇当然不会拒绝。

    温和的应了声，让她跟紧后，提着路可丁下到二楼，来到路可丁说的房间门前。

    此刻路可丁已经抓到，洛奇不用再小心翼翼，抬脚直接将门锁踹飞。

    推开没了门锁的木门，视线在门后的房间里游离。

    与路可丁的实验室相似，这里也有大量的瓶瓶罐罐，不过另外隔开了一小部分做卧室。

    然而此刻这间实验室兼卧室的房间里，没有任何人影。

    从还在运转的蒸汽机，及烧杯里冒着热气的液体上看，这里的主人似乎刚离开。

    挑了挑眉，洛奇提着路可丁走进这间房间，视线在试验台前的地面逐渐移向卧室。

    隔开的卧室不大，但却用堆砌的书籍挡住了大部分视线。

    从外面看的话，只能看到个床头。

    沿着地上的脚印痕迹，洛奇走进到卧室，而后直接掀起床上的被褥和床板，看到个斜着通向墙体的通道。

    “这怎么会有条通道？！巴科夫那混蛋究竟在做什么？”

    路可丁眼睛都瞪圆了，面上满是难以置信。

    他实在想象不到，那个平日里只会油嘴滑舌的巴科夫，居然暗地里挖了条地道。

    他为什么要这么做？又是怎么瞒过梦魇的监视的？

    突然出现的异状，令路可丁脑海中的疑问接连跳出。

    但没人能给他解答，洛奇更是干脆的直接带着他跳进了通道。

    被围巾缠绕着的古丽拉咬了咬牙，拉着被掳来的奥琳丝一起跳进了通道。

    通道不算长，从长度和角度来看，是连通到了尖塔式建筑的柱子里，并直接通到地下的地窖内。

    感知超强的洛奇，一落入地窖，便拔出聚魔之统指向正往地窖出口外爬的人影。

    “嘭！”

    炮击般的枪声响起，一个还算熟悉却虚幻的身影忽然浮现，挡在飚射的灵魂子弹前面。

    流光般的灵魂子弹钻入虚幻身影的脑袋，但这身影脸上没有露出痛楚，反而是露出解脱般的笑容，并朝洛奇道：“谢谢你，彼得先生。”

    话音刚落，这还算熟悉的虚幻身影快速消散。

    【使用‘聚魔之统’，对‘中级梦魇·莫力卡’造成致命伤害，对方已死亡】

    虚幻文字浮现，让洛奇忍不住皱了皱眉。

    莫力卡，两年前公爵府里的管家先生。

    他居然被巴科夫制作成了梦魇，最后还被巴科夫用来挡枪。

    抿了抿嘴，洛奇提着路可丁让开通道的位置，让古丽拉和奥琳丝直接从通道里落下。

    “跟上。”

    不等古丽拉和奥琳丝观察周围，洛奇留下两个字后便冲向地窖的出口。

    有魂巾威胁，古丽拉不敢拖拉，带着奥琳丝甩开腿就追。

    尚未赶到地窖的出口，耳边便传来翅膀扑棱和狂风呼啸的声音，同时一个男音传来：

    “老师，我有点事外出一趟，就不陪您和您的客人了，这是我研究的一点小玩意，希望你们喜欢。”

    随着男人的声音远去，地窖上方传来“嗡嗡”的声响。

    洛奇眉头微皱，脚下亮起清光。

    速度暴增的他几个起跃，在地窖的墙上反复借力直接跃出地表，看到一头肋生双翅的狮子快速高飞。

    在这头狮子的背上，瘦了一圈的巴科夫正微笑着朝他挥手。

    聚魔之统的灵魂子弹还未冷却，洛奇眉头微皱的取出淘气玩偶唤醒它道：

    “能把天上那人弄下来吗？”

    淘气玩偶看了眼天空，摇摇头道：

    “不行，太远了，超过我的瞬移距离了。”

    顿了顿后，它又不满的道：

    “主人你到底什么时候给我找裁缝啊？”

    “很快。”

    洛奇应了声，直接把它塞回次元戒，而后看向周围发出“嗡嗡”声响的蚊子。

    此时古丽拉和奥琳丝终于赶到地窖的出口，古丽拉率先往上爬，并疑惑的嘀咕道：

    “外面有蚊子吗？不应该啊，有食尸鬼在，这个庄园不可能有蚊子啊。”

    嘀咕间，她上半身爬出地表，看到了那些“嗡嗡”直响的蚊子后，吓得脸色发白：

    “这什么玩意？变异蚊子吗？居然比我头还大！”

    说着，她扭头看向洛奇道：

    “我还是先不上去了，等你解决完这些蚊子再喊我们，不然我们上来也是个累赘。”

    洛奇面无表情的应了声，抬手敲晕路可丁后，将他扔回地窖，而后把右手的【克里亚夫的暴怒】换成【猛毒刺拳】。

    猛毒刺拳刚换上，已经吸干庄园里炼金生物的蚊子齐齐飞向他。

    没浪费时间，洛奇直接开启【极速飓风拳】。

    快速挥动的摆拳拉扯起周围的气流，形成狂暴的飓风。

    飞来的蚊子被卷入飓风内，速度暴涨快速靠近。

    只是它们无法再控制方向，被飓风卷到洛奇快速挥砸的拳头前。

    “啪啪啪······”

    密集的声响传开，被卷到洛奇拳头前的蚊子直接被打爆，大量鲜血溅开被飓风卷走。

    十秒不到，庄园里再无“嗡嗡”的声响，洛奇也逐渐停下摆拳。

    飓风消散，以他为中心的地面，鲜血如螺旋印记般铺染了周围，像朵盛开的鲜血玫瑰。

    仰头再看夜空，巴科夫和那头狮子早已不见踪影。

    ----------

    PS：更迟但到，两更送达

