    “姐姐，反正就是几颗果子，云看了是没毒的，正好我们玄戒里没有诶，云可以把核种在玄戒里，以后就不愁没有了啊!”

    颜非顿了一刹，又道：“云，你不觉得最近风长殷管我们的事管得有些太多了吗？”

    云挠了挠耳朵。

    “姐姐，那多好啊！就让那个世子当我们的便宜打手，多省事啊！”

    “云，玄戒里的灵果药材好吃吗？”

    云水汪汪的眼睛一怔，不明白颜非突然问这个是什么意思，不过还是如实回答。

    “当然好吃啊！虽然目前还没有长出圣果和圣草，不过这些药材和灵果都是整个太初大陆最极品的了！以后云可以多搜罗些圣草神草种……”

    “云，要是你有一天突然吃不到了会怎么样？”

    云一听，抱着白菱果的爪子就突然一紧。

    要是突然什么都没有了，那他还不得抓心挠肝的难受啊!

    没有听到云的回答，颜非也没有再追问。

    愣怔片刻的云突然抬头，看了看颜非。

    浅灰色的瞳孔冷漠得似乎拒人于千里之外。

    他一直以为颜非本来就很冰冷疏离，但现在他似乎突然明白了。

    那眉目之间的冷淡线条，根本就不是什么冷酷默然，而是一种无人知晓的寂寥倔强。

    从他遇到颜非的那一天开始，他就见颜非孤身一人，面对众人的讥讽嘲笑，甚至是费尽心机的暗害。

    颜非从未求助过任何人，也从未表现过一丝一毫的犹豫和担忧。

    在桑白他们和自己面前的颜非，从来都是胸有成竹的，无视所有人的。

    但她表现的不在乎，并不代表那些东西就不存在了。

    只是，她一直都是自己将所有事都处理好了而已，不靠任何人。

    因为不依靠，就不会有依赖。

    云吧唧着嘴，把剩下的果子一口一口吃完之后，就默默钻回了玄戒里。

    风长殷侧躺在白鹤背羽，修长的指尖转动着那两枚绿色的灵果。

    然后手腕一翻，便将灵果收进了宽大的袖口内。

    再次看向颜非的方向时，似乎轻叹了一口气。

    橘红色的太阳从山峦间蹦了出来。

    橙金色的阳光洒在连绵不断的葱郁树冠，似佛光普渡。

    颜非在仙鹤背上落落而立，微风吹得墨发翩飞，衣袂翩跹。

    脚下的森林似是无边无尽，怎么也飞不到头。

    颜非眉心一动，“风长殷，这处森林有问题。”

    若是猜的没错的话，他们该是进入了幻境当中。

    风长殷单手扶额，吊着狭长的眼尾看向颜非，慵懒恣意。

    “小长工反应不错嘛，这么快就知道了。”

    颜非嗓音有些冷，“你早就知道了？”

    风长殷轻笑道：“好不容易有和小长工单独相处的机会，本世子当然要好好抓住机会不是？”

    事实上，昨晚帮颜非包扎好伤口的时候，风长殷就感觉到幻境的存在了。

    不过他反正不急着出去，跟颜非在这地方多呆一会儿，也未尝不可。

    随即，风长殷悠然的目光落向光线柔和绯红的日出。

    从颜非的角度看过去，风长殷整个人都镀上了一层暖意融融的金橘色光辉。

    “看，本世子送你的幻境日出，小长工喜欢吗？”

    那模样，像是在说：“看，朕为你打下的江山，喜欢吗？”

    颜非：“……”

    压下心头涌起的怒火，颜非反而看了脚下的仙鹤一眼。

    “不考虑下它的感受？驮着我们已经很累了。”

    风长殷微微一顿，到是没想到颜非将昨天自己说的那番话，全部奉还了回来。

    还真是是有些让人吃惊。

    风长殷笑意盈盈道：“既然是飞行魔兽，就该好好锻炼下飞行能力，不然肥成了鹅，就只能被宰了下酒。”

    仙鹤泪流满面：主，昨天你可不是那么说的啊。男人果然都是善变的动物！

    颜非冷哼一声，随即道：“下去。”

    “小长工，你有点冷漠啊！本世子特意带你看的日出，你难道就没有一点点动心的感觉吗？”

    颜非冷冷地看着还侧躺着，不愿意动弹的风长殷，嗤道：“动心不敢说，不过你要是再废话，就休怪本小姐动手！”

    在晨光熹微中，风长殷闻言不禁一笑，霎那芳华。

    只见他伸手懒懒地拉了拉颜非的衣角，笑得邪肆非常。

    “君子动口不动手啊！小长工省点儿力气，就动动嘴怎么样？”

    颜非嘴角一绷，脚下生风，直接朝着风长殷踢去，半分不留情面。

    风长殷勾着嘴角一个翻身，随即便从仙鹤背上跃了下去。

    只见得一道浅紫色身影在空中悠然飘过，便落在一棵葱郁古木上。

    风长殷微微仰头，眼眉狭长，对颜非笑得十分欠揍。

    仙鹤在空中盘旋一周，然后缓缓下降，降落在森林中的草地上。

    颜非从仙鹤背上跳下来，锐利的眸光逡巡四周一圈，开始寻找出去的办法。

    至于风长殷那厮，爱咋咋地，她并不愿意多管，只要不要来妨碍到她。

    只是她没走多远，风长殷便又追了上来。

    “小长工，你走的有些快啊！”

    “怎么，生本世子的气了？”

    “闭嘴！”

    “这回怕是不好闭嘴了。”

    风长殷突然拉住颜非的手腕。

    颜非眉头一皱，正要动作打开风长殷的手，却被风长殷握得更紧了。

    “别动。”

    风长殷的嗓音突然沉了下来。

    颜非忽的感觉前方不远处的草丛动了动，随即悉悉倏倏的声音传了出来。

    “嘶！！”

    郁郁葱葱的灌木突然破开，一只长满犄角的黑头蛟探头而出。

    风长殷猛地将颜非拉开，腥臭的墨绿色液体喷薄在地，地面立即被腐蚀出一个巨型黑洞。

    电光火石之间，前后不过几厘的时间之差。

    颜非一边惊叹风长殷敏锐的洞察力和反应力时，也有些疑惑，黑头蛟的修为都不会太高，她不可能觉察不到。

    就在颜非微微愣神的片刻，灌木之后又钻出六个一模一样丑陋的黑头蛟。

    黑头蛟莹绿色的眼睛死死盯着颜非和风长殷，透着隐隐死气，缓缓从灌木丛之后爬出。

    不是黑头蛟，居然是七头蛟！

