
　　石子陵和秦怡宁双双面色急剧变化，惊呼一声，不安之色布满整个脸颊。

　　“前辈，您知道不老天尊将要实行的计划？”石中天神色变得郑重起来，凝声问道。

　　“嗯，不出意外的话，秦长生应该是要将他曾经得到的那块仙骨嫁接到这孩子体内，以便观察其上的符文烙印。”

　　郭玉叹息说道：“可是秦长生不知道，有些人物根本不是他能算计的，那块仙骨一旦植入这小子体内，那就结下了大因果，日后肯定会有麻烦找上门。”

　　“啊……”这下不仅石昊四人面色大变，就连秦昊本人也变得不安起来，紧紧盯着郭玉。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不说别的，单论那块仙骨对你自身的影响就未必是什么好事，那毕竟是巅峰强者的宝骨，蕴含着其不灭意志，多少会对你的心性造成影响。”

　　郭玉低眉看着秦昊，认真解释说道：“植入那块骨，前期或许进境很快，足以让你比拟世间任何天才，可一旦到了高深之处，那将是难以想象的桎梏，修为很可能会陷入停滞，终身无望巅峰之境。”

　　说着，他加重了语气，沉声说道：“所以，如果你想未来能跟上你兄长的步伐，我奉劝你最好放弃那个计划，对你来说，那将是得不偿失。”

　　“啊！”秦昊一声惊呼，脸色变得一片惨白，额间不停地冒着冷汗，身子也开始剧烈颤抖起来。

　　“孩子，听话，不能在继续那个计划了，咱们还是赶紧离开不老山吧。”秦怡宁花容失色，急忙紧紧拥住了小儿子，潸然泪下。

　　“难怪之前总感觉此事有些诡异，哼，这不老山的人果然没安好心。”石子陵脸色变得铁青，布满怒色。

　　“是啊弟弟，这样的传承不要也罢，待回去后，就让大祭司为你复苏石族血脉，肯定要比那劳什子的所谓仙骨强。”石昊也是在旁边劝慰道。

　　“其实一个修士未来如何，自身资质从来都不是最重要的，不该将心思都放在追求这方面上，那是本末倒置，与之相比，更应看重道心和历练才是。”

　　郭玉轻叹一声，说道：“像石毅这种为了提升资质而强取别人的至尊骨，看似得了好处，使自己变得更加完美，可熟不知已然走上歧路，若是不及时改变心性，他这辈子也就废了。”

　　“前辈所言极是，人生际遇变幻莫测，岂是单单以资质就能断定一个人的未来？”大魔神石中天附和说道，一脸的认同。

　　“可你们这么看重他，难道不是因为他胸口那块……”秦昊眼中布满了惧色，可是看到石昊时，还是忍不住反驳了一句。

　　话虽未说完，但意思却已经很清楚，显而易见，他认为父母之所以偏心石昊，是因为石昊体内孕有至尊骨，一身资质世所罕见。

　　秦怡宁一怔，无奈说道：“孩子，我们早说过，对你和哥哥都是一样疼爱，之所以一直挂念他，是因为他没有在身边，你怎么……”

　　“我看这孩子都是被秦族的人给教坏了，整天给他灌输那些乱七八糟的东西，离间和亲生父母之间的关系，真是……”石子陵见状更是升起了怒色，冷声哼道。

　　“呵呵，小娃娃，你真以为一个人的资质越好，就一定会取得更大的成就吗？”

　　郭玉轻声笑了笑，盯着秦昊说道：“曾经我见过一个年轻人，是一只七彩仙凰，单论资质，放眼历史长河，能超过他的也找不出几个，从小更是吸收了不知多少天才地宝，可是最后却被人以相同的境界生生虐杀了，成为一个笑话。”

　　说着，他似是想起了什么，转眸看向石昊，问道：“在北海鲲鹏巢穴那边，你应该见过一个带着青铜面具的白衣女子吧？”

　　“您是说这上面显露出的那个神秘女子？”石昊从乾坤袋中掏出来一个黑色纸船，小心翼翼地捧在手心。

　　石中天等人低头看着石昊手中的黑纸船，不知为何，感觉灵魂一颤，差一点就要栽倒在地上，感觉日月星河在坠落，茫茫一片，这天地都要倾覆了，吓得石昊急忙又收了起来。

　　几人深深呼吸，就这短短一瞬间，他们就明白黑纸船上的鲜红血迹内蕴有一种浩瀚莫测的神能，若是不触发也就罢了，若是真正引动出来，这天地都将失色。

　　“这纸船的主人，也就是那个白衣女子，是天地间无数万年来最可怕的高手之一，能与她比肩的一只手能数得过来。”

　　郭玉轻轻叹息，说道：“但她曾经只是一介凡体，资质差到任何修行宗派都瞧不上，可她并没有就此气馁，而是凭借无与伦比的道心和才情，最终走到了令无数人为之仰望的地步，修为惊世骇俗，震古烁今！”

　　“没想到天下间居然还有如此奇女子，真是令人佩服不已、神往不已！”石昊几人面上纷纷露出惊叹之色。

　　“所以说资质太好未必就是什么好事，那会使修行者错失很多珍贵的体会。”

　　郭玉盯着石昊认真说道：“若是当年你没有失去至尊骨，也就没有了涅槃重生，相信也不会小小年纪就取得如今这般成就。”

　　“不错，正是有了当年那件不幸的事，才让我受到更多磨练，不仅修为提升地十分迅猛，就连至尊骨重新复苏后也更胜往昔。”石昊深以为然地点点头。

　　“我人族另外一个足以与那女子比肩的盖世高手，年幼时，其父母觉得他的资质太强了，恐日后会缺少磨练，故而亲手斩去了他的大半本源。”

　　郭玉感慨说道：“你的情况与之相比，也算是有异曲同工之效，只是过程确实是凶险了点。”

　　“原来如此，没想到昊儿他当年所遭受的劫难，竟也算是因祸得福了！”石中天轻声感叹。

　　石子陵闻言伸手轻轻拍了下自己小儿子的肩膀，沉声说道：“听见了吗，想要成为强者，不见得就要靠那块骨，只要你有信心，凭自身照样可以做到。”

　　“我知道了。”秦昊一副惊魂未定的样子，尽管对眼前几个人的感觉都很不舒服，但最后还是认真地点了点头。

　　“前辈，我这小儿子这些年一直在受那块骨的投影的滋养，现在不会已经有不好的影响了吧？”秦怡宁看向郭玉，美眸中充满了担忧之色。

　　“多少确实有点影响，多年来那块骨不断投影，在这孩子体内形成脉络，由虚渐凝实，几乎算是要成功了。”

　　郭玉颔首说道：“不过不用担心，只要不选择植入那块仙骨，倒也没有多大危险，日后多加磨练，就能完全摆脱它的影响。”

　　“大祭司，我知道您的修为高深莫测，一定有办法能彻底解决弟弟的问题。”

　　石昊忽然扑通一声跪在了郭玉身前，诚声说道：“所以我请求您将他收入门下，给他一个机会，成全他想要成为顶尖强者的心愿。”

　　“求前辈收下他吧！”石子陵夫妇以及石中天见状立刻拉住秦昊也先后跪了下来，恳求道。

　　“唉，也罢，既然你们这样说了，我就收下这个徒弟，虽然他脾气倔了点，但骨子里也算是个良善之人。”

　　郭玉轻轻叹息，答应了他们的请求。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百六十八章请求免费阅读。https://xs.23sk.com 