    周围有些人的目光已经看过来，修长的手指将手中的文件“啪——”的一声合上，他颀长的身躯站起，极度不耐烦的对着她冷声道；“让开！”

    他不仅答应了她，而且还没有让她难堪，莫挽一脸感激地道；“谢谢你！”

    裴亦桓的眼睛一眯，坐在她身旁，开始面无表情地继续处理着文件，余光无意中留意到她一直痴傻的望着窗外，口中独自喃喃念叨着什么时，他的大手揉捏着太阳穴，薄唇紧抿，只是眼眸中却没有了以往的讽刺......

    坐在一旁的裴亦景看到这一幕，则是淡淡地笑着。

    一脸雀跃的靠着窗户坐下，她的脸颊几乎已经贴在了窗户上，痴傻的看着空中飘动的白云，而且有时就连飞机都是在白云中飞行时，她就忍不住兴奋地大叫，像是一个单纯的孩子....

    又过了两个小时之后，飞机终于在马累国际机场缓缓降落，终于到达了..天堂岛....

    一出机场，就是银白色的沙滩，五颜六色的鲜花，莫挽的脸颊上始终保持着那抹兴奋东张西望着。

    又坐车约莫有半个多小时后，才总算终于到底了传说中的马尔代夫。

    碧绿而高大的椰子树在海风中吹的哗哗哗作响，湖水清澈的令人简直有些难以相信，就连水底的珊瑚，石头，都能看的一清二楚，天空碧蓝的一贫如洗。

    清爽的海风迎面吹来，心中的那些烦恼果然在瞬间变的烟消云散，余下的只有清爽愉悦。

    现在，她终于能领会到在飞机上裴亦景对她说的那番话了。

    四人在向前走动着，裴亦桓突然顿住了身子，转身，他对着裴亦景道；“你先带她们去别墅，我一会儿就回来。”

    话音落，他直接向前走去，助理则是紧跟在了身后。

    裴亦景的眉微皱，似有似无的看了一眼莫挽，然后唤着眼前的身影；“二哥。”

    无论二哥心中再怎么期盼看到左蓝，但这样对待莫挽总归是有些过分。

    “回去！”冰冷低沉而不容挑衅的声音随着清爽的海风传来，留给三人的只是一抹挺拔的身姿。

    薄唇微动，裴亦景还再想说些什么时，一旁的莫挽却已经抢先开了口；“裴摄影师，好重，可不可以先回房间？”

    他该去是找一直藏在心中的左蓝了.....

    她不需要裴亦景替她挽留，那并不是她想要的，也不是他想要的，这是他们两人之间的事，总归还是得自己来！

    裴亦景看了一眼莫挽，眼睛中浮现出淡淡的无奈，应了一声；“好。”

    虽然已经睡了整整一夜，但柳如苏的时差明显还没有倒过来，整个人怏怏的有些提不起精神，再加上脚下还穿着高跟鞋，有些踉跄，好几次差点都摔到了地上。

    目光中深深地有一抹无奈，裴亦景转身，将手中的行李箱递给了身后的佣人，然后将柳如苏打横抱在了怀中，并用帽子为她遮挡去了投射下来的阳光。

    莫挽一怔，静静地看着他的举动，心中说不出是什么样的滋味，羡慕，苦涩。

    似乎是察觉到了她的目光，裴亦景转身，淡笑着道；“她坐飞机一直都有些倒不过时差....”

    “了解，我了解。”莫挽的脸颊上扬起一抹好灿烂的笑，掩饰着那些不该有的情绪，一咬下唇；“做你的女朋友会很幸福的！”

    “是吗？我可以理解成为，有我这样的男朋友很好吗？”裴亦景微笑着。

    莫挽的脸颊抑制不住有些微红，然后重重的点头，只是，她恐怕是不会再有机会遇到他这样的男朋友了！

    别墅。

    当一脚踏进别墅时，莫挽将心中那些不愉快的东西全部都甩了出去，极度震惊的尖叫着；“啊啊啊！！！”

    整个房间都散发着紫色的灯光，她看到房间前便是巨大的落地窗，透过窗户，清澈而碧波荡漾的湖水就全部都映入了眼帘。

    这还不是让莫挽最震惊的，低头，当她看到脚下一片透明，甚至连在湖水中自由自由游的欢快的鱼儿都能看的一清二楚时，再也不能保持淡定了，连蹦带跳的尖叫起来；“啊啊！！好恐怖！真的好恐怖！！！”

    原来，世界上还可以有这么美丽的地方！

    当尖叫之后，莫挽整个人的身子直接趴伏在了透明的玻璃上，目光一瞬也不瞬的望着湖水中游来游去的鱼儿，像是一个对什么都感觉到无比稀奇的孩子，脸颊之上的笑容好幸福！好灿烂！

    水下透明的展览厅内。

    透明的玻璃上挂满了画作，一幅接着一幅，有花景，有人景，有物景，还有水墨画。

    色彩该淡雅时清淡如水，该绚烂时，又犹如空中雨后过后的彩虹，栩栩如生。

    尤其是抽象的画作《灰色空间》更是让人心中几乎生出了一种错觉，似...似...似乎整个人已经置身于画中的场景之中，沉闷，孤独，透不过气....

    而每一幅画的左下角都有两个字——左蓝，字体有着属于女子的温婉，但更多的却是强硬。

    慕名而来的人不在少数，过道上的人有些拥挤，但在这些人群中，一抹颀长而挺拔的身影鹤立鸡群，男人穿着白衬衣，西装裤，精致而出挑至极，周围人的目光都落在他身上打量，流转。

    他的眼眸深邃的便犹如马尔代夫的湖水，深不见底，直直落在了画作上的那两个字上，其中带着一抹柔情，但更多的却是深沉，探不出其中真正的情绪。

    一动不动地，裴亦桓犹如雕塑般站在那里。

    四周的画作是他眼中的风景，而他亦成为了别人眼中的风景。

    “总裁，我去将这里的经理找来。”身后的助理向前走了一步，在他的身旁道。

    “不用了....”他低沉的嗓音犹如渲染开的墨，渐渐地回荡在人声鼎沸的走廊上，然后湮没。

    静静地，他站在原地，就那般凝视着。

    “喂，你听说没有，左蓝明天会在这里拍卖她的画作....”

    “哇！你说的是真的吗？左蓝明天真的会出现在这里吗？她本人真的会出现在这里吗？”

    “一定会！绝对会的！这可是最新的官方消息！”

