
看着伊容的笑容，石浩甚至有一瞬间的失神。

那样的笑容，怕是他见过的最魅惑人心的笑容了。他承认这个伊容却是很漂亮！

然而他石浩从来不是会为了美貌而动心的男生！

刚刚在无意瞥见苏沫沫时，看到她被一个女生带进了小树林，他心里一惊，就跟了过去，在看清了带她进小树林的人后，他悄悄地在旁边看了很久，不想，那个伊容居然想要逼苏沫沫离开这里！他这才忍不住走了出来。

然而他必要要装成是碰巧路过、又正好看见了传说中的美女的样子，不能让苏沫沫以为他是有意跟着她的。

“伊容小姐那么独特的人，我就是想不认识也难啊！不仅如此，我一直欣赏伊容小姐呢！”石浩好看的俊颜上充满着阳光帅气的笑容，此刻的他想要给足那个伊容充分的虚荣心，好让她忽视苏沫沫。

石浩的话，果然成功地让伊容脸上的笑容更加的灿烂。能够让石浩这样的优秀的男生这么称赞，何尝不是一种荣幸？

伊容的脸上不自觉地飞上一朵红云，她对自己能够有这样的魅力很是满意。

“石浩同学这是准备去哪里吗？”不好意思再跟石浩互相恭维，伊容转移了话题，也是她很好奇，怎么她选定这么偏的地方找这个苏沫沫谈话，都会遇到人，还是石浩这么个名人！

“随便走走，就走到了这里，不想这么幸运地遇上了几位大美女！”石浩的笑容带上了一点痞痞的样子，“不知道几位美女在这里干嘛呢？哦，对了，是不小心在这树林里迷路了，要问这个苏沫沫路吧？她是一位热心的同学呢！之前我刚来时就帮过我呢！”

石浩笑意盈盈地看着看着苏沫沫，似乎在他的眼里，她就是一位可以为别人指路的热心同学。

石浩的话让伊容很是尴尬，不想在他的面前留下坏印象，她只好暂时强迫自己放弃说服苏沫沫的想法，扯出一个笑容，伊容的声音轻灵的好像那空谷的百灵：“对哦！我刚刚是想要问问苏沫沫，去舞蹈社团的路呢！”说完，悄悄地递给苏沫沫一个眼神，希望她能够配合她。

看着他们的一唱一和，苏沫沫不觉在心里失笑，这两个人倒都是演戏的天才呢！她也不想多事，她会当没有听见过他们的话。

礼貌地淡淡一笑，苏沫沫说道：“对啊，我刚在跟伊容说，舞蹈社团在文体楼二楼，从这里出去，左拐，往前一百米那个圆形的大楼就是。伊容，你快去吧，舞蹈社团再有一个小时就该关门了。”

“那我先去了，谢谢你，沫沫。”伊容露出一个在别人看来极其妩媚的笑容，然而在苏沫沫看来，那个笑容却是不达眼底的。似乎在告诉她，她有机会还会找她继续刚才的话题。

“很遗憾呢！刚想着有机会和美女聊两句，不想伊容同学还有事，那就不耽误你去书画社啦，希望我们很快能够再见面！”看着伊容的掩饰，石浩的故作遗憾地说道。然而心里却在鄙夷她的虚伪，那个伊容大概不会想到她刚刚的话，他是一句不漏地全听了吧？

伊容走后，苏沫沫看看时间，书画社现在估计也快结束活动了吧？她转身想要加快脚步离开这里。

“不谢谢我吗？”身后的那道声音，带着几分不满，带着几分调侃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605900"  chaptername="第十七章  不谢谢我吗">加入书签</a>
</div>
