
　　南门宗主听着李枫的话嘴角微微抽搐，这混蛋有脸说这样的话？

　　不过看着自家弟子在他手上，听着那一声声唉叫，他努力的平息了一下情绪，然后看着李枫装出一副和颜悦色的表情说道：“这位小兄弟，既然你教训过了，那就把他们放了吧，我会回去好好的教育他们！”

　　“不行！”李枫直接开口拒绝道，“他们之前追杀过我！”

　　“你不是已经教育他们了吗？”南门宗主努力的让自己的语气看起来和善一点，数十个弟子的命在李枫手里，他只能忍着。

　　“对啊！我是教育他们了，而且我也不生气了！”李枫很认真的说道，“可是你也说了，我帮你好好的教他们做人了，告诉他们以后不能顺便就去追杀别人，要做一个知礼懂事的好孩子，这是一项多大的功德啊？”

　　“我代他们谢谢你！”南门宗主几乎是咬着牙齿说出这句话。

　　“谢就不用了！既然代你教育他们成材了，那自然要给我这个师傅教育费了。唉，看在他们是第一批被我教导的份上，又都是一些顽劣的孩子，最强也不过是神将境。我给你们打个折，这一堆就算五十万仙元石吧。”

　　李枫对着南门宗主说道。

　　这一句话让无数人都瞪圆眼睛看着李枫：教育费？这是什么鬼东西！你这是打劫吧！南门宗主这时候没有忍住，怒急说道：“李枫，不放我教弟子，我南门宗定然追杀你到底！”

　　“是吗？”李枫说话之间，一匕首直接刺在南门宗弟子的身上，被刺的弟子顿时惨叫，一道血柱直接飚射出来，“哎呀，你要是不给这教育费，就是不承认我的教育成果啊。既然我教育未曾成功，那只能把这些不争气的学生给杀了了，免得他们留在世上还在祸害人啊！”

　　李枫说话之间，手中的匕首到处刺了刺，让一个个人惨叫不已。

　　“住手！”南门宗主怒吼道。

　　“哎呀！你想通了？我的教育到位不到位啊。唉，我不逼你，你要是觉得我的教育不值这个费用，你可以不交嘛，我不介意的！”李枫说话之间，手中的匕首直接贯穿了一个修行者的喉咙，对方瞪大眼睛而后无力的垂下了脑袋。

　　南门宗主阴沉的盯着李枫，眼中冒出寒光：“你的教育费太贵了！”

　　“好吧！看在你是我第一个顾客的份上，那就四十九万九千九百九十九块仙元石吧。这可是友情价哦，别人可绝对享受不了这样的优惠！”李枫认真的看着南门宗主说道。

　　很多人听到这句话险些没有一口血喷出来，五十万块仙元石少一块这也算打折？你有脸说我都没脸听！每一个人看着南门宗主，心想这样打劫你能接受？

　　……

　　“宗主！”见李枫踩在南门宗众多弟子身上，忍不住开口道，“宗主，要不然我们带人上去杀了他！”

　　南门宗主看着六堆人群，摇摇头道：“他有少年至尊风范，神王被压制到神士境都不是他对手。我虽然有信心能胜他，但想要杀他却不太现实。到时候他要是杀我宗神王和弟子，那就得不偿失了！最重要的是，现在这些弟子在他手中，救也来不及了。”

　　“可是五十万仙元石！”南门宗弟子咬着牙齿，这是一笔大财富啊，就算南门宗拿出来也会肉疼无比。

　　“喂！你们想好了没有？想好了的话，就说这教育费交不交啊！”李枫看着他们说道，“你们真的可以不交的，这代表着你们觉得这些人无可救药了，既然这样我就都让他妈回炉重造算了，一把火烧了归天地啊！”

　　李枫说话间，身上涌动出火焰，喷涌出来如同一个龙神，十分恐怖。

　　很多人面面相窥，都看着脸色阴沉的南门宗主。南门宗主是什么人物？一宗之主，是此界最强大的一批人。这样的人到何处去不是一言九鼎，外人对待他们毕恭毕敬。可现在居然被人指着鼻子打劫，这说出去谁信啊？

　　被李枫坐着的南门宗弟子更是怒火中烧，李枫侮辱他们也就算了。居然连他们宗主都被如此侮辱，他们的宗主是何其存在？举手之间连神王都能轻易斩杀的存在，是这一界举重若轻的大人物。可现在……

　　“宗主！不用管我，你亲自出手，击杀了他！就算他是少年至尊，也不可能是您的对手！”一个弟子怒吼。

　　“聒噪！”李枫匕首信手插在对方的喉咙上，他的话截然而至。

　　南门宗主见又一个弟子身死，他看着李枫急忙说道：“五十万太多了，本教拿不出来！’

　　“堂堂一个古宗，居然连五十万都拿不出来。唉，这么穷还做什么古啊，直接解散算了！”李枫看着他们说道，“何况本少还给你们打了一个折呢，这可是别人享受不到的待遇啊！”

　　“少一块也叫打折？”南门宗众多弟子险些没有骂娘，怒视着李枫眼中满是火焰。

　　“哎呀！到底给不给教育费，不给就是不认可我的教育了？”李枫看着南门宗主说道。

　　南门宗主看着李枫的匕首就要刺到南门宗的弟子身上去了，他深吸一口气道，取出了一件器物，这是一个手环，上面刻着道纹：“这是一件神将器，不惜摧毁这件器物全力一击可展现出神将境巅峰的力量，可存放仙元石，价值也值得二十万仙元石了，加上里面有三十万仙元石，正好合适！”说完，南门宗主就让人把手环送上来给李枫。李枫打量了一下这个手环，然后嘀咕了一声道：“还有这么强买强卖的吗？用手环抵仙元石，太欺负人了！”

　　听到这句话南门宗主都险些没有忍住，差点没有暴走不顾一切就直接冲上去杀了这个家伙。你还好意思说强买强卖？到底谁现在在强行收教育费啊！“哎呀！算了，本少也是一个大度的人。你说值二十万就值二十万吧。”李枫嘀咕，而后从手环中取出一块仙元石说道，“本少向来是诚信经营，答应给你打折了就打折，这一块还给你们！”说完，李枫手臂一挥，仙元石直接丢向南门宗主。这让南门宗众人更是气的直咬牙。

　　“现在可以放人了吧？”南门宗主努力的平息心头的火气，身为此界的大佬之一，他何曾受过这样的侮辱。

　　“当然！”李枫看着南门宗主满是笑颜，“不过我还有一笔生意不知道你想不想听呢？”

　　“你是不准备放人了吗？”南门宗主怒瞪着李枫。

　　“怎么会！”李枫摇摇头道，“你已经升级为我的贵宾客户了，所以你能满足我的第二项服务，那就是能通过这条路前往魔海谷！”

　　一句话让南门宗主面色直视李枫，未曾说一句话。

　　“当然，走我的路还是要给买路费的。作为贵宾客户，随便给一万仙元石，对于你们南门宗弟子都能走这条路。这可是王者般的尊荣啊，南门宗主你考虑一下如何？”李枫笑眯眯的说道。

　　南门宗主看着李枫，而后再次丢出了一万仙元石。五十万都丢出去了，自然不会在意这一万。

　　李枫接过之后，脸上的笑容更灿烂了。然后亲自让到一边，对着南门宗主说道：“宗主您请！”

　　南门宗主带着宗中所有的弟子走上了大道，然后把那些晕死过去的弟子都救醒。一行人踏步上了石阶。

　　南门宗主气势如虹，整个人如同一尊真龙般，立在那里威压直逼李枫而去。虽然被压制到神士境界的实力，但也有无敌的风范。

　　“宗主作为我的贵宾，不会对我的服务不满意吧？”李枫眯着眼睛看着南门宗主，他没有多余的话语，整个人的气势也涌动而出，丝毫不下于南门宗主，挡住了南门宗主的威压。

　　“少年人你太嚣张了！那些仙元石先放在你手上，但能不能得拿稳，却很难说！”南门宗主说话间，声音如雷，轰隆隆震动，让四方皆颤。展现出此域巨头的威势，真的不可抵挡一般。

　　李枫站在哪里，整个人平静的看着南门宗主。他自然不会小看他，一宗之尊，就算被压制到神士境，也绝对是恐怖的存在。不过他既然敢打劫对方，也不怕他翻脸。

　　“宗主是要和我打上一场吗？我倒是无所谓。毕竟我输了也没人觉得有什么，但宗主作为此界的大佬，站在这一域最顶尖的巨头，权势滔天的存在还败在我手里，就不知道别人怎么想了？”李枫看着南门宗主眯着眼睛说道。

　　“哼！”南门宗主哼了一声，然后看着李枫说道，“此刻本宗主还有事，那仙元石帮我好好保存，很快我会回来拿的！”

　　李枫耸耸肩，看着南门宗主笑道：“好啊！欢迎下次光临啊，下一次给你们打四折，二十万就够了！”

　　李枫的话让一个弟子险些没有忍住，一个踉跄直接摔到在台阶上，心中把李枫问候了千万遍，欢迎你妈再光临啊！所有人看着南门宗主真的忍下这口气直接上了台阶离开，没有人能保持平静。这开什么玩笑，一个巨头都忍了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百零七章打劫（一）免费阅读。https://www.23sk.net 