    沈栀满头黑线。

    红衣见沈栀表情不太对，也凑过来看了一眼，随后没忍住，噗嗤一下笑出了声。

    沈栀还活着，网友们却都已经很热情的在给沈栀准备办头七了。

    沈栀揉了揉发疼的脑门，点开那条热搜。

    【呜呜呜，我家沈姐居然已经去世七天了，想她想她！[蜡烛]】

    沈栀：“……”

    【今天我不睡觉了，要给沈姐守灵，说不定沈姐会来我的梦里给我托梦！天妒英才，她肯定有很多心愿还没有完成！就让我来做这个天选之人，帮沈姐完成在阳间没有完成的心愿吧！】

    沈栀：“……”

    她按按太阳穴，往下滑了几条，就再也看不下去了。

    她点开其中一条，回复：【人还没死，也不会给你托梦，小朋友，寒假作业写完了吗？要开学了。】

    沈栀刚发出去没一会儿，就有很多条回复轰炸她的手机。

    准确的说，是霍雨的手机。

    【tui！狗男人你要不要脸！沈姐都已经为国捐躯了，今天是她头七，你竟然敢说出这么大不敬的话，就不怕她的鬼魂来找你吗！】

    【这年头的人，为了蹭热度，什么都能够说得出来！】

    【姐妹们，我去这个人的微博看了，咱就是说一个纯纯的猥琐男！全是点赞和转发美女图片和带颜色段子的！难怪能说出这种大脑被吃的了话，沈姐啊，你若是在天有灵，把这个人带走吧！】

    沈栀看着这些回复，这下，是真无语了。

    她有生之年，因为自己没死，还体会了一次网暴。

    既然气氛到了，要不要她死一个给他们瞧瞧？

    “沈小姐，他们骂我！”

    霍雨在一旁看着，心一抽一抽的。

    这是他的微博啊！

    别待会儿给他整得封号了！

    霍风站在他身侧，看他一眼：“骂你？”

    语气听不出情绪。

    “美女图片，颜色段子好看吗？”

    霍雨：“……”

    “如果你真这么闲的话，不如我陪你过两招，试试你的功夫，有没有长进。”

    霍雨不敢说话了。

    在武力这一块儿，他还真不是霍风的对手！

    一般都是霍风让着他。

    当然，也有不让的时候。

    就比如现在，他生气的时候。

    一招就能让他趴下，弄得死去活来。

    沈栀把手机扔给霍雨，拿起了自己的手机。

    网上的言论越说越过分了，再让他们说下去，她不死都对不起他们了。

    她登上微博，又看到很多私信，都是问她在阴间过得怎么样，缺不缺钱，他们给她烧了好多纸！

    沈栀满头黑线。

    编辑好信息后，点击发布。

    五分钟后。

    有关于沈栀的词条，再次登上了热搜。

    #沈栀本人发声#

    #沈栀诈尸#

    两个词条，和之前那个祭奠沈栀去世头七的词条，一起冲上了前三。

    三条热搜词挂在一起，极为诡异。

    大多数网友，看到热搜的第一瞬间是愤怒，还以为哪个营销号又出来作乱了。

    毕竟沈栀已经死了。

    怎么可能会出来发声？

    还说什么诈尸！

    他们气冲冲的点进热搜，准备骂人！

    然后。

    就看到了沈栀发的微博。

    沈栀大V：【我想，我暂时应该是还活着的。[微笑]】

    全国网友都疯了！

    【是沈姐！真的是沈姐！难道沈姐真的诈尸了！沈姐，阴间好玩吗？】

    【楼上你是不是傻，建国之后，不许出鬼，沈姐没死！】

    【我还是不信……沈姐不会是被人盗号了吧？除非沈姐直播或者爆照！】

    三十秒后。

    沈栀再次发布了一条视频。

    这次，只有一张图片。

    是她的自拍照。

    面无表情的，细看，还有几分无可奈何。

    这下，网友们彻底沸腾了！

    沈栀没死！

    沈栀真的没死！

    网友们喜极而泣，不断地发着恭迎沈栀归来这种中二的话，国家军事基地，国家医学部，国家外交部，幽兰工作室、以及半个娱乐圈，以栀白娱乐，翟野、柳如烟为首，齐齐恭贺沈栀归来！

    除此之外，还有无数个数不清的各个行业顶端的势力为沈栀发声。

    不过十几分钟不到，沈栀的词条便霸占了所有热搜。

    五十名热搜，一眼望去，全是沈栀。

    这是前所未有的盛况！

    ……

    沈栀发完照片后，便把手机收了起来。

    医学组织这边处理完了，她还有事要做。

