    第128章现在不是，未来也不是（一更）

    坤安宫里，人来人往，小太子哭得撕心裂肺，宫人们忙得晕头转向。

    请太医，收拾屋子，打扫小太子吐的奶和拉的稀，一遍又一遍。

    小太子被照顾得很好，可不知怎么的，突如其来的上吐下泻，这可把人吓得不轻，负责贴身照顾的几人急得头上都出汗了，生怕被问罪。

    冷云卿听得心疼，亲自抱着孩子哄，妆容凌乱，面色憔悴，急得不行。

    这太医看了，药也吃了，就是不见好，真是急死个人。

    “皇上呢？还没把皇上请来？”

    “启禀娘娘，皇上出宫去了。”

    冷云卿瞬间就气炸：“这个时候他还有闲心去看那个贱人？”

    孩子昨夜就难受了，皇上也不见过来看一看，居然还跑出宫去了，如何不气？

    也不管真相如何，反正现在在他们看来只要赵奕出宫就是去看叶绾绾的。

    冷云放闻讯赶来，一眼就看出冷云卿状态不对，连忙让人把小太子抱下去照顾：“皇后，你太用力了，太子受不了的。”

    乳母将孩子抱走，冷云放才安慰冷云卿：“你太心急了，孩子生病要慢慢来，急不得的。”

    “我知道，我只是太担心了。”孩子生病，她这当娘的哪儿能不着急，一着急就乱了方寸。

    冷云卿颓然的坐下，双手捂脸，声音哽咽：“大哥，皇上去哪儿了？”

    “兵部新建了一个校场，皇上去试箭。”

    冷云卿声音顿住，抬头：“去了兵部？”

    “不然呢？”

    冷云卿心里好受了一点，但怨气还是有的：“他最近总去宫外，太子出生到现在他都没看过几次，把我们置于何地？”

    冷云放微微皱眉：“你是皇后，又有太子，没人能撼动你们的地位。”

    冷云卿面露嘲讽：“地位？我在这宫里有什么地位？一个太后，一个叶绾绾，哪儿有我的立足之地？她假惺惺的闹一场离开，却把皇上的魂儿都勾了去，哪儿还记得我们母子？”

    冷云放明白了，这都是因为贵妃。

    “她不会成为你的威胁的，现在不是，未来也不是。”

    虽然太后一直打压冷家，可她越是打压，皇帝越是扶持，只要叶家不败，皇上就会一直用冷家，冷云卿这个皇后之位也就无人可以撼动。

    若要论宠爱，这更是没有可比性。

    皇上已经让冷云卿生下了太子，而叶贵妃至今还是处子之身。

    现在皇上对叶贵妃好，也许是突然生了兴致，可他亲眼看见叶绾绾被太后气到吐血，而后更是愤然出宫，那决绝的样子，显然是被伤透了心。

    未来能否再回宫且不说，就算叶绾绾回来了，也依旧改变不了什么。

    别看皇上现在对叶绾绾看似很在意，可炀帝从来都不是多情的帝王，这份在意又能维持多久？

    冷云放解释了，可冷云卿现在哪儿听得进去？

    生孩子之前她还能傲气沉着，可生了孩子，鬼门关走一遭之后，似乎脆弱了不少，一点点小事都能让她情绪崩溃。

    从坤安宫出来，冷云放径自去了栖梧别院，他没骗冷云卿，炀帝确实去了兵部试箭，但是早上离开的时候炀帝让人把福盈公主送去了栖梧别院，下午试箭回来亲自去接，顺便看一看叶贵妃。

    冷云放来到别院之外就看到了禁军，显然炀帝已经来了。

    一路进去，在前厅就看到了炀帝，他旁边坐着叶贵妃，前面站着福盈公主，不知道福盈公主说了什么，惹得炀帝哈哈大笑。

    一眼望去，俨然是幸福温馨的一家三口，但事实却很讽刺。

    福盈公主是丽妃所生，叶贵妃还是完璧之身，大概也就只有炀帝一人，自欺欺人的享受所谓的天伦之乐。

    他走过去，还没走到却被叶贵妃注意到了，她看过来，那眼里的目光没有一丝的温度。

    若是她有心争宠，炀帝在她身侧，她又怎会是这样的情绪？

    叶绾绾讨厌冷家，对他的恨意更是浓烈得莫名，他从不觉得她会跟冷家和睦相处，但是在跟冷家为敌的同时，她也一定会先从炀帝和太后身上咬下一块肉来。

    明明是个姑娘家，却总让人感觉到一种狼的狠意。

    “皇上，太子殿下病重，皇后娘娘请皇上回宫。”

    赵奕皱眉：“怎么回事？”

    冷云放：“昨夜太子就不太舒服，今日开始上吐下泻，太医已经看了，只是着凉而已，不过皇后娘娘被吓得不轻。”

    赵奕对太子还是看重的，随即起身，似是准备要走，回头对叶绾绾道：“朕过两日再来看你。”

    叶绾绾连看都没看他一眼，倒是看着福盈公主的表情柔和了些，她拿起青纱递来的一个荷包递给福盈公主。

    “这里面是你最喜欢的糖，不过不能贪多，一天只能吃一颗，知道吗？”

    福盈公主抱着那糖袋，点头不要太快：“福盈知道，谢谢娘娘。”

    叶绾绾摸了摸她的头：“好了，回去吧。”

    赵奕带着福盈走了，也许是亲自带出来一次，终于感受到父女之情，竟是弯腰将福盈抱起来走的。

    冷云放收回目光：“下官告退。”

    叶绾绾睨了他一眼，居然主动开口跟他说话：“冷大人，我哥初来乍到，什么都不熟，你们最好下手轻一点儿，若是缺了胳膊少了腿，本宫一定会十倍百倍还给你们。”

    闽州信阳侯与冷国公有同门之谊，叶少扬不知道，但叶绾绾却知道的。

    她将人送去，知道这一路上会有很多困难，每一道关卡都是对叶少扬的考验，若他能一一闯过去，等回来之时，绝不输冷云放。

    警告，只是传达给冷家人，她知道他们背后的动作，但别过分，别以为把叶少扬弄死了没人知道，她都给他们记着呢。

    冷云放深深看了叶绾绾一眼：“贵妃娘娘倒是很疼惜叶公子。”

    叶绾绾拂了拂袖：“没办法，谁让他是我哥呢？没有冷大人这般优秀，只能本宫多照看一二。”

    那副为了叶少扬能跟冷家拼命的口吻，只是照看一二？

    (本章完)

