    所有人逐一排好。

    　　除却刘阳外，其余人都暂时走到了一边的休息区，刘阳抱着本子挨个喊过名字，确认所有人都到齐后方才望向那独眼中年人，后者微微点头，刘阳这才收回视线，沉声喝道：“现在开始进行强化者的测验考核，我报到名字的人上前来，其余人在一旁等候！第一个，徐生！”

    　　队伍中的壮实男子快步走出。

    　　刘阳打开边上一台和楼下相似的力量测试机，只不过那假人通体由金属铸成，身上连接着的电线也比楼下复杂了许多。

    　　更远处的看台上，有一些男女聚集一齐，都是常驻分部的评级强者，只不过今天因为强化者考核的缘故，一二楼都是休馆封闭状态，大家无法训练，习以为常，缩在这里看热闹。

    　　“奇怪。”

    　　一个男子惊讶出声道：“一个普通的强化者测验而已，刘阳和四大势力的经理都到齐了，真罕见！”

    　　他边上的一人沉声道：“不止如此，你看见了吗？那个独眼男人，那可是位大人物！”

    　　男子这才注意到独眼中年人，当即皱眉，“这股紧迫感，还是独眼……乖乖，不会是军队一方的张叶雄吧？”

    　　“称号野熊，杭区分部军队一方负责人的张叶雄？”

    　　几人顿时震动，这可是正儿八经的乙级强者！这等人物，向来极少在分部露面！

    　　“难不成是这一届的强化者有什么天才苗子？”

    　　众人纷纷望向那十几人。

    　　人群中，有一背负铁棍的男子突然目光一凝，停在那黑衣青年身上，错愕道：“戚望？”

    　　他身旁人偏头问道：“嗯？怎么了，高桥，底下有你认识的人？”

    　　男子正是高桥，他满脸意外，道：“是啊，那个黑衣服的，是我队里人，他竟然也来参加强化者考核了！”

    　　这些人顺着他的视线望去。

    　　“那小子看着怪年轻啊。”

    　　“高桥，你队里还收这么小的孩子么？”

    　　“等等！你队里的？该不会是你常说的那个18岁的高等身体素质吧？”

    　　看台上的人群顿时炸开了锅。

    　　高桥同样震惊无比，说道：“是啊！就是他，他才18岁！我还以为他至少得再过2年才能成为强化者的！”

    　　有一女子恍然大悟，说道：“原来如此，难怪军队和四大势力的二级经理都到齐了，看来八成都是冲着他来的，只不过……18岁的强化者固然少见，还不至于惹来野熊亲临吧？”

    　　楼下大堂，壮实男子已经站在了假人面前。

    　　“时间一分钟，全力攻击！”

    　　刘阳淡淡说道：“注意，这是智能机器人，不仅可以测试力量，还会自主反击。”

    　　壮实男子一怔，自主反击的力量测试机？

    　　壮实男子调整状态，随后猛冲上去，快若闪电的轰出十几拳，倾尽全力的攻击。

    　　被动承受的假人突然动了，一肩顶上，男子悚然一惊，连忙后退三步，好在事先有着提醒并未出错，只不过攻击节奏突然被打乱颇为难受，接下里的假人就仿佛丰富经验的真人一般，两人对打了一分钟，形势来看，竟然还是男子落于下风！

    　　屏幕上亮起数字。

    　　综合：871kg，评价，成功！

    　　刘阳微微点头，继续喊道：“下一位，许玉兰！”

    　　测验飞快进行着。

    　　在场的十几人都琢磨出了门道，这台机器测试的是他们战斗中的真实发力，按情况来说，在场的人于一楼测试时都是破千力量，但那只是针对死物的假人！

    　　而这台机器，却是模拟真实战斗！所以不可能倾尽全力攻击，否则很容易就被打翻！

    　　综合：865kg，评价，成功！

    　　综合：1023kg，评价：成功！

    　　……

    　　一连测试五人。

    　　突然的，一道人影倒飞而出，捂着胸口挣扎起身。

    　　假人重新立稳，综合：792kg，评级：失败！

    　　刘阳看了一眼那神色黯淡的男子，平静道：“你的表面实力已经达到标准线了，但真实战力还差了一截，荒野无比危险，贸然进入无异于自讨苦吃，你回去好好再练练吧，下次再来测验。”

    　　那男子不甘咬牙，却只能默默走下楼梯。

    　　测验继续进行。

    　　片刻后，场中突然有些骚动。

    　　综合，1203kg，评级，丁级初等！

    　　屏幕之上，突然显示了不一样的内容，当即惹得诸多视线投来，那身材高大的年轻男子露出得意笑容。

    　　刘阳看了一眼手上表格，微笑道：“田晓刀，不错，真实战力等同丁级初等了。”

    　　参加考核的众人纷纷看向那高大男子。

    　　田晓刀，高等身体素质中的佼佼者！可以排入杭区分部前十之列，有此成绩也不意外！

    　　不远处观战的四大势力的经理也都微微点头，至于那一人抱胸独坐的独眼男子却是动也不动，连眼睛都未曾睁开。

    　　“不错，确实不错！”

    　　高台上的那群评级强者中，一人点头称赞道：“这田晓刀我也听过，以前是出身混混，小时候跟着荒野流浪者到处抢夺资源，所以实战经验丰富，现在还未进行修炼便有如此力量，一旦开始修习吐纳术，不出半年基本可以稳定在丁级中等实力！”

    　　另外几人也纷纷点头附和，他们无一例外都是丁级中等甚至高等的评级强者，自然能看出水准！

    　　唯有高桥面色变幻，一刻不停的盯着下方的黑衣青年。

    　　终于。

    　　刘阳喊道：“戚望！”

    　　一袭黑衣的年轻人缓步而出。

    　　随着刘阳声音的落下，不仅进行测验的十几人，就连看台上的那群评级强者和四大势力的经理都纷纷侧目。

    　　“戚望？！”

    　　“对！就是他！18岁的高等身体素质，还闯荡荒野，和我们完全不是一个层次的！”

    　　参加测验的十几人议论纷纷。

    　　田晓刀眯眼盯着那青年，这小子比自己还年轻，然而在一楼的诸多高等身体素质中，但凡提起顶尖之列，绝不是他田晓刀，而是戚望！

    　　刘阳朝着年轻人微笑点头。

    　　戚望两肩后弯打圈，活动筋骨，站在了测验假人前。

    　　“我一定要，一定要以最好的状态，全力发挥！”

    　　“全力！全力！”

    　　“此刻表现的越好，接下来能获得资源越多，我就能越强大！”

    　　“我一定会治好年酥的！一定会！”

    　　戚望瞳孔收缩，视线里只剩下眼前的假人。

    　　刘阳的声音仿佛从很远的地方传来：“开始！”

    　　戚望紧绷的身体突然冲出！

    　　“砰砰砰砰！”

    　　眨眼之间，戚望便打出十几拳！

    　　假人刹那反制，还以颜色！

    　　戚望伸出左手，抓住假人的拳头，随后拧转腰身，又是竭力一拳朝着假人脑袋重重轰下，力量之大，响起的碰撞声令人心头一抖。

    　　参加测验之人的十几人眼睛瞪得滚圆。

    　　“这这这……”

    　　众人瞠目结舌！

    　　离谱！

    　　他们和假人对战的时候，都是选择躲避，抓住时机攻击，而戚望却是相反！

    　　他一直在攻击！

    　　假人的还手，他总是以最小的弧度躲避，一些实在躲避不了的，就硬抗，而且还能加以动手！

    　　这种战斗经验，远超他们！

    　　看台上的评级武者皆是露出动容之色。

    　　“乖乖！这小子有点强的夸张！”

    　　“高桥！你队里的这个，玩的有点离谱了！他的战斗方式，纯粹是搏命，他不会和怪兽也这样战斗的吧？”

    　　“啧啧，难怪五大势力的经理都到齐了，这小子，确实不得了！”

    　　一分钟的时间过去。

    　　戚望喘着粗气后退，屏幕之上，显示了通红的数字。

    　　大厅里陷入了安静中，气氛变得异常微妙。

    　　坐如磐石的独眼男人终于缓缓睁眼，露出鹰隼一般的凌厉光芒。

    　　综合：1726kg！评级，丁级中等！

