    “好浑厚的内功，看来你也是江湖中人，这意味着，我出手不必再留情了，吃我一棒！”

    突然间，那瘦弱的中年人到来，一铁棒就砸向林辰。

    风声呼啸！

    如果打中了，绝对要被打爆头！

    “你想的太好了！”

    林辰看也不看身后一眼，一掌拍出！

    咔嚓！

    手掌落在铁棒上，铁棒也被打弯了，随后林辰双手画圆，单手探出：“起风势！”

    那瘦弱中年人如被卷入台风，人如陀螺翻转，也砸断了几棵树，不省人事了！

    剩下的三人都倒吸冷气，情报何止有误啊，简直大大有误！

    “林辰，去死！”

    这时，那短发女子低喝，手臂一挥，有小刀射出，非但速度快，更凌厉如子弹！

    “任你武功在高，我这小刀也专破你护体内功！”

    短发女子自信道。

    铿锵！

    但她的小刀如撞在铁板上般，在半空中便掉落下来了！

    “什么？”

    短发女子震惊。

    如果小刀被林辰内功挡住，她还可以接受！

    但小刀根本没靠近林辰啊！

    到底是什么挡住了小刀！

    “绣春飞刀！”

    她手掌出现了五柄小刀，通体紫色，再度向林辰扬去。

    这些小刀淬过毒了，见血封喉！

    铛铛铛！

    但依旧掉落地面，极为的诡异。

    不过这一次，短发女子也见到林辰是怎么出手的了，难道，林辰也会玩暗器？

    “他们四人都是江湖中人，唯独你是杀手，死在你手里的人应该不少吧！”

    “你玩暗器的水平不错，今天，我就废你这一手！”

    林辰眯眼盯着那女子，梯云纵施展，消失在原地，出现在短发女子身前，银针刺出。

    “啊！”

    短发女子发出痛苦喊叫，手腕中了银针，整条手臂都失去感知了。

    她终于知道小刀被什么破了，是被银针！

    她心生恐惧，自己可是孔雀山庄的弟子，自小暗器了得！

    但这青年的暗器更在她之上啊！

    这青年是怎么修炼的啊！

    “你废了我的手，从今往后，我再也不能用小刀了，你好狠！”

    短发女子怨恨道，眸子一冷，突然张口一吐：“孔雀明针！”

    一道手指粗大的蓝色小刀射出！

    这是她的杀手锏了！

    曾经，她靠着这道杀手锏杀死过地阶高级的古武者！

    如今，这么近的距离，林辰肯定挡不住了！

    再说了，林辰以为她手臂被废，肯定处于麻痹大意的状态！

    电光火石间，林辰右手突然一扬，双指夹住了那蓝色小刀，略一细看，脸色一冷：＂剧毒？＂

    他是中医，能大致知道小刀以什么毒药淬炼过！

    这是古代毒方，根本没有解药的！

    ＂随身带着这种剧毒之物，看来你确实不是好人，害人终害己！＂

    林辰冷哼一声，右臂一扬，那蓝色小刀反射回去，落在短发女子的脖颈上。

    短发女子本在惊讶林辰的本事，等察觉到脖颈的小刀后，她终于恐慌了，瞳孔睁大！

    因为这柄剧毒小刀，她也没有解药！

    ＂不，救我！＂

    她刚刚发出痛苦的声音就倒下了，口里不断吐出白泡沫，全身抽动不停。

    死在自己得意的暗器之上，也算死的可悲了！

    五人来杀林辰，结果眨眼就剩下两人了，这变化让剩下的两人都感觉很不真实。

    此刻他们正震惊看着林辰。

    好强！

    他们脸色凝重，完全看不透这青年！

    难怪一开始觉得林辰是普通人了，原来并非是林辰弱，而是林辰太强了，强的他们感应不到！

    “没想到，安家窝囊废居然是个高手，也是江湖中人！”

    那叫孤月的男子缓缓拔出了自己的剑。

    “高手算不上，也不是江湖中人，只是一个医生而已！”林辰摇了摇头道。

    “拿人钱财，替人消灾，虽然你的实力很强，但我们不会放弃的。”

    孤月坚定道，剑指着林辰：“我与师妹用的是夺命鸳鸯剑，所以别怪我们以二打一！”

    “没事，你们是地阶初级的古武者，联手应该能达到地阶中级了，我也想试试自己的实力！”

    林辰悠悠道，自从人尸玄功达到第四重后，他还未遇到过打不过的人！

    这让他对自己的实力，一直很模糊！

    “大言不惭！”

    孤月仿佛受到羞辱般，与师妹一同出剑，射向林辰。

    “夺命鸳鸯剑，阴阳结合，战无不胜！”

    他们的剑很快，如银月照地，一闪而逝，而且，他们配合的很好，剑法可攻可守，可快可慢。

    这也是林辰第一次见剑法高手！

    “起云势！”

    林辰以静制动，望气诀感应着长剑，身子一矮便避过了，他如柳絮般，每当有剑斩来，他都能先一步避过。

    “抱球势，避实就虚！”

    犹如阴阳八卦，无所不容！

    两人的长剑锋利，却偏偏碰不了林辰！

    两人都倒吸冷气，这年轻人的武功也太逆天了吧！

    这样的架势，唯独在他们师门长辈身上见到过！

    “林辰，你只会避吗？算什么男人！”

    久攻不下，孤月也气急攻心！

    “河洛势！”

    林辰悠悠一叹，突然开口道。

    只见他武风一转，调动玄气画圆，大开大合，居然主宰了那女的长剑，导致她剑法大乱，跟随林辰而动。

    “脱手！”

    林辰低喝！

    “啊！”

    那女的惨叫一声，手中的剑被林辰所夺，更被林辰拍了一掌，倒飞而出！

    “师妹！”

    孤月焦急的喊了一句，只见女的嘴角溢出鲜血，明显受了重伤！

    他又看向林辰，瞳孔一阵收缩！

    这空手夺白刃，太逆天了！

    “剑，不是这么玩的，还你！”

    林辰淡淡道，将剑扔向那女的，插在她身边，剑鸣嗡响不停，震慑的那女的瞳孔在颤抖！

    这两人的实力并不强，而且做事有底线，林辰也没打算再打了，道：“就凭你们之前替我说话，我不杀你们，你们走吧！”

    话落后，林辰转身离去。

    “士可杀，不可辱！”

    孤月眸子一片通红，施展出另外的剑法：“天下武功，唯快不破！”

    咻！

    他的剑速度大提，五米距离瞬间拉进，长剑居然贯穿了林辰。

    这让他一喜，然而细看之后，发现只是贯穿了林辰的运动衫！

    而林辰也黑脸了，这人还真是一根筋啊，他就想说话，但是孤月已经傲然开口了：“这一次只是刺穿你的衣服，算你好运，但下一次，你不会这么走运的了！”
