    第168章大神，你老婆又被拐了43

    [我丢，妈妈我又恋爱了，躺宝好美！]

    [躺躺这颜值是真实存在的吗，太绝了太绝了]

    [转妈粉了家人们，漂亮女鹅呜呜喜欢]

    唐姝也看到了弹幕，屏幕几乎都被大家的彩虹屁淹没了。

    呆了下，才想起来还没登录游戏。

    她低下头，细白漂亮的手指在手机屏幕上滑动着，直播间观众咔咔一顿截图。

    甚至有人拿截的图去找专业人员鉴定了有没有滤镜美颜痕迹，然后回来以后吱哇乱叫，疯狂散播躺输既没开美颜也没开滤镜的鉴定结果。

    直拍镜头都这么好看，那真人得漂亮到什么程度？

    唐姝这次是第一次没有因为打游戏上热搜，而是因为颜值上了热搜。

    直播间观众已经破了百万，还在上涨。

    唐姝是真的很惊讶，也很困惑。

    就算是颜值加了分也不该会有这么大的反响。

    唐姝想不明白，也没有继续纠结，她开始专心直播打游戏。

    打完一局以后，唐姝再看直播间，就看到了大家都在说热搜。

    [躺躺快看热搜，你又又又火了！]

    [哈哈我快在微博笑死了，路人跪求躺躺原地出道]

    [别别别，我就爱看躺宝打游戏菜菜的哈哈，出什么道，娱乐圈太乱了不适合我们躺宝]

    唐姝又看了一眼后台，连后台的打赏金额都高到离谱。

    吓得她立马下了直播，不敢再开下去。

    就……很离谱。

    大家都在说热搜，唐姝下播后缓了缓，就拿出手机下载了一个微博。

    ＃躺输露脸＃

    ＃躺输问G神是谁？＃

    ＃躺躺人间绝色小漂亮＃

    唐姝：“……”

    不对劲很不对劲。

    然后她研究了一会儿微博，成功顺藤摸瓜找到了她的游戏ID在网络上火起来的全部过程。

    最初是因为顾时昀的直播，后来是宋星河，还有ACG战队成员……

    但尽管这样，唐姝还是觉得自己这个ID火的有些莫名其妙。

    最离谱的是，今天直播的收入足足是上一次的十倍，都超过了她一个月的工资。

    唐姝是真的很茫然。

    这时候，身后传来ACG战队男孩们谈话的声音。

    是Dimo在问傅瑾深：“队长，你知道领队去哪儿了吗？好几天没见他了。”

    “Tank在医院。”傅瑾深淡淡道。

    Dimo睁大眼睛：“不是吧，领队壮的跟牛似的，怎么就病了？还不告诉我们！”

    “不是Tank。”傅瑾深轻轻皱了下眉，“是G神住院了，Tank只是陪床。”

    “啊？”Dimo更震惊，“G神出什么事了？怎么住院了？”

    这回傅瑾深只摇摇头：“我只知道这些，好好训练。”

    “噢。”

    唐姝也清楚地听到了他们之间的对话。

    顾时昀住院了？什么时候？他……受伤了？

    唐姝愣了愣，握着手机的指尖微微收紧，骨节都泛出白色。

    顿了下，女孩又低低垂下眸来。

    顾时昀出了什么事，又和她有什么关系？

    他们之间……早闹掰了……

    嘴上说着不在乎，可心情还是不受控制地被影响。

    整理东西的动作都慢了下来，脑袋也乱糟糟的。

    (本章完)

