
    “那就算了。”

    司徒昊面色一沉，知道云涛说的没错。

    云涛知道司徒昊心有不甘，开口提醒道：“我知道你不爽，不过毕竟我们还没有父辈那么高的资历，不爽也不能够有什么想法。”

    司徒昊点了点头：“我还没那么傻。”

    云涛一笑：“那就行，有点饿了，去吃饭吧。”

    司徒昊站起来说道：“我知道一家还没正式营业的五星级酒店，听说味道不错。”

    云涛目光一闪：“那就去那家吧。”

    ……

    “怎么样？”

    李苏苏和薛俊才看着陈岚打完电话。

    陈岚摇了摇头，脸色苍白：“司徒昊说他帮不上忙。”

    “怎么会这样？”

    两个人都有点傻眼了。

    陈岚面色阴沉，咬牙道：“我再找其他人帮忙吧。”

    三个人又各自打电话想要找人帮忙，但是那些人好像都收到了什么风声一样，对于三个人的请求都没有理会，这让三人绝望无比。

    网络上这个时候也掀起了一阵讨论声。

    “薛俊才微博被fēngshā了。”

    “还有新花社也发出声明，是不是有什么动向啊？”

    “等等，你们看看，还有新惊报也发了文章！”

    “还有rénmínrìbào也发了一篇文章！”

    就在网友们讨论热气的时候，突然几家有官方背景的媒体，短时间内居然先后都发布了几篇文章。

    新惊报发布了一篇新文章：《朝阳群众又建功！3名吸毒明星落网！》。具体内容：明星作为公众人员，在获得丰厚利润的同时，也应该有自己的担当，很多明星作为青少年的偶像，对于青少年有着很深刻的影响，而对于一些品行恶劣的明星，严重损害了社会价值观，对青少

    年明显有误导行为……

    通篇都是在讲述明星的担当。

    rénmínrìbào也发布了一篇文章：《众多说唱歌曲暗含大量暗示和吸毒词汇，这种潮流是否违背社会价值观？》

    还有几家媒体，也发布了一些对明星担当讨论的文章。

    就在网民们热切讨论的时候，网络上突然流传开来一则通告，有小道消息说是宣传部流传出来的：《对涉嫌违法违纪明星处理决定》，第一，凡是有劣迹的明星3年内不得登上省级以上电视台，第二，3年内不得参加制作华夏电影、电视机，第三，关于说唱内容未经审查不得登入市级以上电视台、电台

    ……

    “我靠，这是怎么了？”

    “不过这种说唱的也该fēngshā了，我看很多说唱歌手都吸毒，而且品行就像是个小流氓一样。”

    “我儿子很喜欢薛俊才的说唱，有天我听了一下没想到里面居然有很多性暗示的词汇，真的气死我了，对这事情我举双手支持！”

    这让网络上的网民们都是吃惊不已。

    这篇通告流传开来之后，华夏说唱界几乎是风声鹤唳，直接进行了大洗牌，很多电视台本来准备播放的电视节目，又不得不重新进行了剪辑。

    “妈的，薛俊才这个王八蛋！”

    “靠，我节目被取消了，我现在就想弄死那个傻子！”

    华夏的说唱歌手这个时候简直就要骂娘了，就因为薛俊才一个人的事情，居然弄得整个说唱界都要被fēngshā了。

    不过网上的话题还是被有心人带偏了一点。

    “现在不是关注薛俊才的时候，就算是薛俊才陷害叶雅菲，但是那个男的搂着叶雅菲没得跑吧？”

    “这个倒是，那个男的到底什么人？”

    “真的是叶雅菲男朋友？”

    “他们去酒店干什么？”

    而就在这个时候，药膳房又发布了一条音频微博。

    “这是什么？”

    “什么意思？商业活动？”

    很多人都关注着呢，然后就去点开来听了听，听到里面的内容后一个个都是有点摸不着头脑。

    这个时候。叶秋正在药膳房玩着手机，看到之前发的那条微博已经快有两千评论了，就直接在发了条新微博：上一条音频是当天叶xiaojie来我们酒店商谈合作事宜，那就是我们商谈的具体内容，根本不是你们想的那样

    。

    这直接引爆了又一次全民争论。

    “我就说，原来是商谈事情！”

    “听到这我松了口气，雅菲还是那个雅菲！”

    “不对，你随便拿条录音就能够糊弄我们？”

    有怀疑的网友发言，不过直接被叶雅菲的粉丝给淹没掉了。

    结果药膳方微博的热度越来越高。

    叶秋看了一下后台粉丝都有15万多了，心里面感慨，关于明星的话题流量果然大，自己之前辛苦运营两个号才十来万粉丝。

    结果这个号新建不久就有15万了！叶秋趁热打铁，又直接发布了一条视频，那是酒店监控视频，并且附言：当时叶xiaojie差点被车撞到，摔倒在地扭伤了脚，所以需要人扶，这就是在我们酒店面前，所以我们酒店就派出了最帅气最英勇的保

    安。

    “原来是这样！”

    “最帅气最英勇？博主你不会说你自己吧？”

    “我懂了，那搀扶的人肯定是博主！”

    很多人看了视频之后都彻底明白了过来，原来这就是一个误会。

    到了这个时候，关于叶雅菲的绯闻已经不攻自破了。

    而这个时候，药膳房因为这连番操作，热度显然已经达到了顶点。

    叶秋不可能放过这个机会，直接发了条广告：药膳房将于近日正式营业，首期将会推出4道药膳餐品，营业当天叶雅菲将会亲临现场，各位粉丝们千万不要错过这个机会！

    后面还跟了个转发抽奖活动。

    现在药膳房微博正在热度上，这么发了一条瞬间就被无数的网友们看到了。

    “雅菲亲临现场？”

    “在哪，我一定要去看看！”

    “看这微博资料，在天广市啊？”

    “哎呦，我就是天广市人，最近几天放学回去，一定要去看看！”

    网友们纷纷留言转发。

    10分钟的时间，药膳房的这条微博转发量居然已经达到了1万多，评论2万多，阅读量更是有800多万！要知道现在很多明星发的微博，都没有这个数据！
