    早上说的话，这才多大一会儿就传到赵祯耳朵里来了。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    哪个嚼舌头的，生儿子没......好吧，欧阳修躺枪。

    他不知道，昨天欧阳修在回山客讲，知今天给柳七公立碑，就住了一晚没回京，今早正好在北屏上听到唐奕与一众儒生的胡闹。

    礼成他就回京了，正好赵祯有事召见，闲聊的时候说到了这个梗，真不是有意嚼唐奕的舌头。

    ......

    “听说你要考状元？”

    赵祯这话可怎么答？别人问，唐奕还能吹吹牛，或者起誓愿地赌气一番。他问......

    唐奕要说“是”，那可就算是定死了，改不了了。

    李秉臣见官家一问，把唐子浩问住了，抿嘴圆场。

    “陛下还别说，以咱们大郎的本事和见识，拿个状元却是说得过去的。”

    “哈哈！”这时的赵祯早没了皇帝的样子，一副长者作派。“他拿状元？你让他背个《孝经》来听听。”

    《孝经》这个梗，赵祯也知道......

    唐奕苦道：“都已经很丢人了，您就别落井下石了。”

    赵祯笑得更是开心。从见面，唐奕就一口一个草民，甚是恭敬，听得他这个别扭，生怕这孩子疏离了。现在倒是正常了。

    “丢人？”赵祯不打算放过他。“赌都打了，要是考不上，那时候才是真丢人喱！”

    ......

    好吧，赵祯与范仲淹一样，开始用激将法了。

    他可是盼着唐奕入朝，盼得眼都快瞎了。

    以赵祯的意思，还考什么试？直接恩荫入朝就是了。

    科举虽是正途，但恩荫官也不是没有身居高位的例子，那个夏竦也是恩荫入仕，后补的进士，张尧佐亦是如此。

    可是，偏偏不行！

    大宋讲究的是一个平衡、礼度。赵祯不得不顾忌各方的意见，别人倒还没什么，偏偏就唐奕不行。

    别忘了，他头上还有个“谋反”的屎盆子呢？

    虽说是构陷，但是，有这一层，那些所谓的清流必然会跳出来。就算是唐奕正经考上来，也都不一定一帆风顺，何况是荫补？

    所以，赵祯不得不再等两年，而且激着唐奕考个状元出来。哪怕就是三甲，到时也能让诸臣闭嘴了吧？

    ......

    可是......状元？

    怎么考啊？

    回到回山，在码头正碰见张晋文和曹佾。

    曹佾眼前一亮，“正找你呢！听说你入宫了？”

    “别找我！”唐奕鼻子不是鼻子脸不脸。

    二人一怔，这是怎地了？又什么疯？

    不过，太知道唐奕的脾气，这时候不能招他。一声不吭地跟在唐奕身后，一直跟到小楼。

    进屋之前，唐奕拧着眉头回身，“你们跟着我干嘛？”

    曹佾道：“气消了？那说正事儿！”

    “说什么正事！？”唐奕嚷道。“耽误了老子课业，算你的算我的？考不上状元，算你的算我的！？”

    曹佾被他顶得面红耳赤，心说，哪惹来的气性，跟我撒什么啊！？

    不想，唐奕又补了一句，“从今天开始，大小事务自己做主。没我唐奕，你们还挣不来养家钱了是怎地？”

    “你......你啥意思？”

    唐奕进屋，反身关门。楼门关上之前，只听他郑重其事地道：“意思就是，老子要闭关苦读，你们屁事儿太多，离我远点！！”

    咣，门板拍在一处，出一声闷响。

    随即，就听里面，唐奕声嘶力竭地吼道：“巧哥！！！拿《孝经》来！”

    ......

    张晋文愣愣地看了半天，转头对曹佾道：“他啥意思？当起甩手掌柜了？”

    曹国舅深以为意，沉重点头，“大郎这回好像认真了......”

    “噗......”

    张晋文喷了，“认真？他不会真要考状元吧？”

    咣！

    楼门猛的又开了。

    唐奕冲出来，指着张晋文的鼻子大骂：

    “谁要考状元！？谁要考状元！？我考你大爷的状元！”

    “再特么提‘状元’二字，老子把你这些年嫖过的姐儿刻块碑，立在码头上！”

    咣！

    楼门又关了......

    ————————

    唐奕真要考状元。

    正如他在北屏山上，在柳七公坟前所想，特么都是两肩膀扛一个脑袋，谁怕谁啊！？

    第二天一早，贱纯礼迷迷糊糊地起床；迷迷糊糊地先去给父亲大人请安；迷迷糊糊地路过唐家小楼；迷迷糊糊地听见从院里传出郎朗读书之声......

    子曰：“先王有至德要道，以顺天下，民用和睦，上下无怨。汝知之乎？”

    ......

    子曰：“夫孝，德之本也，教之所由生也。复坐，吾语汝。”

    “身体肤，受之父母，不敢毁伤，孝之始也。立身行道，扬名于后世，以显父母，孝之终也。夫孝，始于事亲，中于事君，终于立身。《大雅》云：‘无念尔祖，聿修厥德。’”

    贱纯礼掏了掏耳朵，这动静好熟，怎么听着像唐大郎？

    好奇地进院一观。

    这一看不要紧，真特么是唐奕！

    正捧着本《孝经》，摇头晃脑地背颂......

    “特么见鬼了！”

    贱纯礼偷偷地又撤了出去。

    回到大宿舍。

    “我特么看到一件不可思议的事情。”

    曾巩知道他喜欢一惊一乍，没当回事儿地问：“看见什么了？”

    “唐大郎起早温书......”

    呵......

    呵呵......

    一屋子正在整理内务和洗漱的同窗无不干笑。

    王韶道：“那还真挺不可思议的。”

    然后就没了下文。

    “真的！！”

    贱纯礼一看大伙的表情，就知道没人相信。忍不住大叫：“没开玩笑！”

    苏小轼装模作样地捅了捅晏几道：“来观澜几年了？”

    “三年多。”

    “见过小唐教谕早起看书吗？”

    “没有！”

    又看向宋楷，“你呢，来几年了？”

    “七年！！”

    “见过小唐教谕早起看书吗？”

    “没有！”

    “所以嘛！”苏小轼，贱贱地朝范纯礼一推手，“假的！”

    “你个倒霉孩子，比老子还贱！”范纯礼照着苏轼的脑袋就是一下子。

    “轻点，打傻了！”苏轼白了他一眼。“要考状元的。”

    范纯礼不搭理他，对众人嚷道：“反正我说的是真的，信不信由你们！”

    曾巩道：“就算他看书，又能怎样？可真能考状元不成？”

    宋楷则不然，停下手中动作。

    贱纯礼是他兄弟，他想什么，宋楷怎么可能不知道？

    有些沉重地道：“老三不是这个意思。”

    “那是什么意思？”

    宋楷环视众人，“唐疯子要是不正常了......”

    王韶一个激灵，终于反应过来，接道：“那离疯也就不远了。”

    章惇也终于转喜为悲，“不会把火气又撒在咱们身上吧？”

    屋里的人无不打了个寒颤！！！

    这时，

    独臂阎王的出操哨子，响了起来......

    ......