    雷胖子失去谈话的兴趣，装甲车队刚好此时已经回到了兵站内。

    众人一一从装甲车内走出，雷胖子马上命令旺财通知其他的人造人士兵，马上回到原来人人类士兵的宿舍内。

    因为再过不久星球风暴就要挂起来了，这些人造人士兵不躲避一下的话，肯定要被风暴挂跑的。

    完成对着身边的人造人们呼喝了几句，随后人造人们便分出了一个人来通知留守兵站内的那些人造人去了。

    而剩下的人造人士兵们，也通过地下车库的通道，排列着整齐的队伍去了士兵宿舍。

    ……

    ……

    雷胖子带着母巢少女莫妮卡还有自己的管家旺财，走回了指挥室。

    “旺财，你去物资仓库拿几套合适的衣服裤子来。”

    坐在指挥室内的地下监控所内，雷胖子打量着自己面前扭捏不安的少女。

    莫妮卡变换出了人类的形态，这幅女孩子的样貌让人无可挑剔。

    雪白光滑的肌肤，高挑的身材和修长的双腿都是那么的完美。

    还有那甜美的小模样，一双湛蓝的水汪汪的大眼睛，很是让人有一种疼爱她的冲动。

    但是雷胖子可没有被她的美色冲昏了头脑，经过了最初的失神之后，雷胖子此时此刻已经有了一些的免疫力。

    雷胖子不断的在心里告诉自己，“相对于美色来说，自己的生命才是最重要的。”。

    “坐吧，不要那么紧张。”，雷胖子再次打开了话匣子。

    莫妮卡揣测不安的挪动了一下脚步，但是最后还是停了下来。

    “现在我是您的奴隶了呢，不知道以后我需要做些什么？莫妮卡不是没有用的，我可以做很多事情。只要您教导我一下就可以了，我很聪明的。”

    莫妮卡站在雷胖子的面前双手放在腹部，蝉宝宝般的手指不停的相互搅动着，证明着此时此刻她的心里十分的不安和慌张。

    刚才回程的途中，雷胖子问自己还有力量吗。自己的回答显然是让雷胖子十分的失望了，所以大家一时间的沉默了一下来。

    莫妮卡这么聪明的孩子怎么可能不知道呢。

    她很快就明白了过来，自己现在没有了力量。那么也就是说自己对于雷胖子来说，就是一个毫无用处的废物了。

    一个毫无用处的废物，无论是在什么地方都是需要被清理掉的。有其是在自己的部落中，自己也是这么做的。

    想到这些种种，莫妮卡不得不害怕。

    她担心雷胖子看到自己现在没有了用处，会不会将自己给处理掉。这些都是她不愿意看到的，因为她不想死。

    生存**很强烈的莫妮卡可不想自己就这样的被处理掉，要不然她也不会在紧急关头投降了。

    在明白了自己在雷胖子心中的地位后，莫妮卡很是聪明的说出了以上的那番话来。

    姿态放的很低，只要让雷胖子认为自己有用处就可以了。

    闻言雷胖子抬头看了看紧张不安的莫妮卡，目光在莫妮卡的身上扫了扫。

    “抛开她的前身是母巢不说，还真是一个小美人呢。”

    莫妮卡觉得自己的身体在雷胖子目光下，渐渐的升起了一团火苗。

    “你现在已经不是女王了，而且你也不能制造兵虫。”

    面对雷胖子的询问，莫妮卡沉默的点了点头。

    “那么如果你重新的变回母巢的形态呢？”，一个大美女跟在自己的身边还是很舒服的。但是与增加兵员让自己变的更有安全感比较起来，雷胖子做出了选择。

    莫妮卡摇了摇头，鼓足了勇气抬起头来用海水般湛蓝的眼睛看着雷胖子说：“我已经没有办法回到以前的形态了，因为我的晶核已经被您融合。所以作为臣服者的我来说，只能成为人类的形态跟在您的身边。”

    莫妮卡的话再次的打消了雷胖子的幻想。

    雷胖子露出了可惜的神色，他真的很是失望。因为如果莫妮卡还具有以前的实力的话，那么兵虫绝对能够缓解自己现在的压力。

    “唉，那么你就真的没有办法制造兵虫了吗？”

    雷胖子叹息了一声后看着紧张不安的莫妮卡。

    “我没有办法了，我的力量已经没有了。不过只是制造兵虫的话，我想应该还是有办法的。”

    莫妮卡小声的说。

    “嗯~有办法，到底需要怎么做。”

    本来很是失望的雷胖子，闻言顿时打起了精神。

    “作为女王来说，我其实是可以分裂出一个孢子的。因为和我同时出生的还有其它的姐妹，而由于当时的情况条件，这些姐妹一直都没有完全的孵化出来。她们则跟着我降临到了这个地方，但是由于此地的条件恶劣。能源也不是很充足，所以我一直没有孵化她们……”

    莫妮卡对雷胖子诉说着。

    听到这里的雷胖子插话进来说：“那么你的意思是，我需要找到你的那些姐妹喽。”

    莫妮卡摇了摇头，道：“不需要找她们，她们其实一直在我的体内。我只要将她们分裂出来，就可以了。当然您要有足够她们生长的能源才可以，不然她们都会死掉的。”

    “在你的体内？”

    雷胖子楞了一下。

    “是的！她们都在我的体内，而我在没有足够能源孵化她们的情况下，只能我的身体作为让她们继续生存的能源供应点。”

    听了莫妮卡的话后雷胖子神色诡异的看着莫妮卡，心里暗道：“难道她说在她的体内，莫不是在**？”。

    不得不说雷胖子思想上有点……

    “你的那些姐妹平时都在你身体的什么地方？”

    雷胖子八卦之火熊熊燃烧。

    莫妮卡抬起手臂，向前走了几步。

    雷胖子看到莫妮卡肉呼呼雪白的右臂上有三处不太明显的凸起。

    “喏，就是这里了。她们都在这个地方，我需要不停的输送养分和能源以供她们最低的存活需求就可以了。”

    擦！

    雷胖子暗骂了自己一句，看来是自己想歪了。

    看着莫妮卡手臂上的三处凸起，雷胖子问：“你们需要的能源是什么样的，我来想想办法。如果可以的话，我会让你的姐妹存活的。”

    雷胖子看了会莫妮卡的手臂后抬头对她说。

    听了雷胖子的话后莫妮卡十分的激动，她趴在地上抱着雷胖子的小腿，抬起头来用湛蓝的大眼睛看着雷胖子：“真的吗！你真的会找能源，来让我的姐妹们活过来吗？”

    雷胖子不知道为什么莫妮卡这么激动，但还是认真地点了点头。

    “会的！不过首先要保证对我的忠诚度，还有我需要知道你们到底需要什么样的能源。”

    抱着雷胖子的小腿，莫妮卡如小猫一般的摩擦起来。

    “伟大的帝王，您一定是解救我们‘泽格族’的王者。我保证我的姐妹可以生存后，是不会危害到您的。因为您已经融合了我的晶核，成为了帝王。”

    虽然很享受莫妮卡的摩擦，但雷胖子有点不太习惯。

    况且雷胖子面对莫妮卡的摩擦，可耻的硬了！

    这不是自己找罪受吗，又不能真的xxoo她。毕竟她是母巢变化的，也不知道身上是不是有什么病毒细菌。

    自己现在心头火气，憋的按难受的要命岂不是自己找不自在。

    “快点起来，不要这样。”

    雷胖子心中默念的色即是空空即是色，将莫妮卡拉了起来。

    “到底什么是帝王！我都不是很明白，不就是融合了你的晶核之后，让那些兵虫对我畏惧吗。”

    莫妮卡觉得自己有必要认真的对这位人类说的清楚一些了。

    跪在雷胖子的腿前，莫妮卡抬手放到了雷胖子的膝盖上。扬起了自己的小脸，萌萌的看着雷胖子：“我们‘泽格族’是以部落为社会形态生存的，而部落又以血亲为力量相互的支持发展。”

    莫妮卡开始对雷胖子讲述‘泽格族’的一些形态，同时她的目光落在了雷胖子的双腿中间凸起处。

    这让雷胖子很是尴尬非常。

    “我们‘泽格族’的内部斗争很残酷，每一个部落的女王想要生存就不得不去与其他部落的女王们战斗。只有打败了她们获取了她们地盘的能源之后，我们才能获得能力上的提升。而我们不得不这么做的原因，就是因为我们控制的星域内能源实在少的可怜。周边又全都是厉害的生物，所以我们只能内斗。”

    这些历史都是她的母亲通过基因传承到她这里的，而历史到底是不是这样，其实莫妮卡自己也不知道。

    “而人类在数百年前，为了自身的发展也抵达了我们那片星域中。并且在那里发现了稀有的金属矿脉，而我们则成为了人类的眼中钉。”

    “其实谁也不知道那场战争是怎么开启的，总之我们失败了。”

    “说远了吧，我想知道帝王是怎么回事。”，雷胖子觉得莫妮卡说的有些跑题了。所以不得不出声提醒一下，要不然还不定说到那里去了。

    “噢~噢，不好意思。”

    被雷胖子这么一提醒，莫妮卡知道自己的确有点跑题了。

    “其实每一个女王的部落内，都应该有一个帝王存在的。甚至有时候一个帝王，可以同时被数个女王承认的。”

    说到这里的莫妮卡脸上红扑扑的，并偷偷的翻了翻眼睛偷看了雷胖子一下。

    “嘶~~”

    雷胖子吸了一口气，心道：“我怎么觉得这个帝王有点暧昧啊？”

    听了莫妮卡诉说的这些话后，雷胖子觉得这里面有点桃红色的意思。

    “每一个女王都拥有一个帝王，甚至一个帝王同时被数个女王承认……”