
秦阳刚走入厢房里关上门，忽然间口一张，吐出大口的鲜血，整个人像垮了般倒了下来，怀中的夕岚一下子摔在地上，她急忙爬起来，又不敢叫出声，只得奋力扶住他，抱他回床上躺下。

秦阳的脸色白得吓人，手掌冰冷，眼中再无半点神采，宛如被人抽走了魂魄般，任由夕岚怎么轻声唤他推他都没反应。

夕岚第一次见秦阳这样子，尤甚于上次月儿病危，心中一片惶然，她咬紧薄唇，也顾不上身上的伤势，爬上床紧紧地抱住秦阳，把脸蛋儿贴在秦阳的脸颊上，一遍又一遍地安慰着：“没事的，阳阳，一定没事的……”

一边说着，她眼中的泪珠儿却忍不住断线珍珠般滚落下来，湿透了秦阳的脸颊。

幸而她的胸膛正紧紧贴在秦阳的心脏位置，感受到秦阳的心脏依然跳得很有力，夕岚才暗暗松了口气，她刚才差点就要像大半年前那次般咬破手腕喂血给秦阳。

她伸手要握住秦阳的手掌，但秦阳的手冰寒入骨，夕岚微微一惊，毫不犹豫便掀开上衣，将这双冰冷的大手在自己雪白的胸前，用自己的体温温暖它。

厢房里一直没亮灯，也没有任何人敢来敲门。

初春的夜晚依然带着深深的寒意，床上没见到棉被，怕是都放在木柜里，夕岚不敢走开，只是紧紧地抱住秦阳，将自己当成是秦阳的被子。

也不知过了多久，感觉两行滚烫的液体从秦阳脸上滑下。正要说话，秦阳已从她胸前抽出双手，紧紧地搂住她娇小的身躯。

“阳阳！你醒了？”夕岚一抹泪水。惊喜地叫了出来。

秦阳恍若未闻，喃喃地哽咽道：“我……我一合上眼……就看到星儿全身是血……哭着要我去救她……”

夕岚本来就能夜视，黑夜与白天无异，此时见秦阳脸色灰白，双眼布满血丝，样子憔悴至极，不由得大为心疼。她伸出小手，抚着他的脸颊为替他拭去泪水。

“这些日子来，我……我一直不敢想她……因为只要一想她。思念就会将我整个人淹没……我一直说服自己……星儿很聪明，武功又高……又有展昭和百名神刀卫的精锐在，一定会没事的……”

秦阳的声音哽咽着，断断续续。宛如孤苦无助的孩子。

“嗯。没事的……阳阳，星星一定没事的……你们有一世姻缘，现在还没开始，就算她失手被擒也会有惊无险。”夕岚说着，鼻尖一酸，泪珠儿也忍不住滑落下来。

她也很关心星儿，很喜欢星儿，但此时看着自己心爱的男人在为另一个姑娘痛苦成这样。她心里说不难受是骗人的。

“可是……今晚知道她好不容易逃了出来，又重新落入淮南王手中……我好怕。好怕那查应洪说的话都是真的……现在，此时此刻，星儿正在受着折磨……我只要一想起她在哭喊着，叫着‘哥哥，快来救我’……我的心就要疼得要死……痛得心绞在一起……我后悔啊……我就不该将她留在广陵城的，当初哪怕是杀出广陵，哪怕是不争这天下，我都不应该让她离开我的……”

秦阳边说着边呜呜地哭了起来，浑身抖个不停，哪里有半点名震天下的无敌统帅形象。

夕岚还是第一次见秦阳这样哭泣。

仿佛有无数把小刀在一刀刀地割着她的心，痛入骨髓。

“我知道……我知道……”夕岚心里吃醋，可看到秦阳憔悴伤痛的样子，她的泪珠儿也跟着一起流了下来。

知道哦，因为我爱你，丝毫不逊于你爱星儿……

夕岚轻咬薄唇，对秦阳的爱意与怜惜终于盖过了那一抹醋意。

她将脸蛋儿贴紧在秦阳满是泪水的脸上，安慰道：“阳阳，别多想了……明天我们一早就去见淮南王，哪怕冒大险，我们也擒下他来换回星星！”

秦阳的眼里慢慢恢复了神采：“对……擒下淮南王，换回星儿！”

他是关心则乱，大脑一片混乱，完全没半点平时的聪明机智，此时夕岚一言惊醒梦中人，对哦，就算擒不下淮南王，将首辅黄延和、大学士李元峰甚至是庆妃、两个小郡主等人擒下，也可以换回星儿！

想到这里，他秦阳深呼吸几口气，终于稍稍冷静下来。

夕岚怕他冲动现在就去擒淮南王，双手运足劲力抱紧他：“阳阳，别冲动，今晚这样一闹，御林军怕全都在周围布防着，你一出去就完蛋了！相信我，星星一定没事的！”她咬咬牙道：“如果……如果星星真有什么不测，我便赔她一条命！”

秦阳凝视着她满是泪痕的小脸蛋，想到今晚她无比温柔细心地陪伴自己，无限爱意涌上心头。

他勉强打起精神，将夕岚紧紧地拥入怀中，抚摸着她的秀发道：“对不起，夕岚姐姐……总是让你看到丢脸的一面。放心，我不会冲动的。”

秦阳顿了顿，眼中再度透出强大的斗志和无比残酷的凶光：“但若淮南王、黄延和他们真敢动星儿一根头发，我便屠尽王城里的每一个人，鸡犬不留！”

……

首辅府的书房中，黄延和见着脸青嘴唇白、连话都说不出来的傅喻，脸瞬间就黑了下来，恨恨骂了句：“废物！”

查应洪原本不可一世的神色早已不见、刺着小剑的右边脸颊肿得像猪头，样子可笑至极。因为半边牙齿都没了，说话有点漏风，他羞愤交集下跪道：“首辅，属下无能，让傅大人受惊了！”

黄延和叹了口气，扶起他：“算了，起码成功让秦阳误以为秦如星在我们手里，这已算是大功一件了。大王现在有点动摇，暂时还不想杀秦阳，但秦阳不能不死，他民望太高，活着对我们威胁太大，尤甚于纪禹。”

一旁的黄瞻悻悻道：“叔父，秦阳武功再高也不过孤身一人，若查统领发动御林军左营的所有人马，今晚就可以将他……”他做了个斩的动作。

黄延和摇摇头：“瞻儿，我说过很多次了，做事一定要三思而后行，现在几乎所有人都清楚应洪是我的人，若秦阳死在左营的御林军手里，我定然脱不了关系。加上现在满城军民都知道秦阳已经回来了，没大王的命令，我们决不能公然动手杀他。也罢，他既已中计，自然不敢违抗我们的命令，一切按原计划行动。瞻儿，你今晚之内准备好五千兵马，明天我便让他和纪禹一起出征！他想出征抗敌，我便让他和纪禹一道死在苏武王的铁蹄下！”

黄瞻满脸崇拜道：“叔父你真是妙计无双，这招借刀杀人之计真是妙极！”

黄延和脸上现出和蔼之色，轻轻拍拍他的肩膀：“瞻儿，我们黄家生的多数是女儿，你就是我们黄家唯一的希望，等这次击退二王联军，我便保举你当南路元帅！那宗泽有点本事，这次退敌你多让他出点力，我可以许他一个城守之职，以后再慢慢收拾不迟！”

黄瞻喜出望外，连声答应下来。

黄延和又望了眼查应洪，勉励道：“应洪，今晚的事做得很好，秦阳叫得再嚣张，也活不到明天晚上，今晚先让他在王城里蹦达。高宠随着夏之章造反迟早也是死路一条，到时我会让你当上御林军两营的统领。有你们两大军中势力在，淮南朝廷中还有谁可以与我们争雄？”

查应洪猪头般肿胀的脸上现出兴奋的神色，正要说话，忽然间双眼精光闪动，暴喝一声：“门外是谁？”

他身如电闪，眨眼间已掠到书房门前，一手拉开门扉，正要出手，却听得一声女子惊呼，“咣当！”茶壶杯子落地，碎成无数片。

眼前是一个年约十六岁左右的漂亮姑娘，一身粉霞锦绶藕丝罗裳，说不出的钟灵毓秀，正是黄延和的独女黄惜文。

查应洪看清来人相貌，连忙退后两步：“查某无知，惊扰了黄小姐！”

黄延和、黄瞻本来都吓了一大跳，待得看清门前站着的是黄惜文，都暗暗松了口气。

查应洪被茶水溅了一身，他本来就因被秦阳掴了巴掌而闷闷不乐，此时更是心里不舒服，他不敢对黄惜文发火，便对着远处站岗放哨的几名御林军怒喝道：“你们眼睛瞎了？见到黄小姐来了怎么不通报！”

御林军们你眼望我眼，一时都不敢答话。

黄惜文俏脸苍白，显然也被吓得不轻，她轻抚胸膛道：“不怪他们，我怕他们通报打扰了爹爹，才让他们不要做声的。”

黄延和微带不悦道：“惜文，这么晚了你过来做什么？”

黄惜文委屈道：“爹爹，我见书房这么晚还有灯光，想来是爹爹还是深夜公干，便泡了壶人参灵芝茶亲自送来，结果……”

黄延和脸色顿时缓和下来：“难为你一片孝心，现在很晚了，你快回去睡吧，以后这样的事让丫环来做就行了，你堂堂首辅府的小姐，怎么可以做这等粗重的活。”

黄惜文应了声，要去收拾地上的碎片，黄延和皱眉道：“一会我会让下人来收拾，我和查统领等人还有事要商量，你先回去。”

黄惜文见爹爹神色不悦，不敢多言，行了个礼后便匆忙离去。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818356"  chaptername="第二百八十八章  为伊消得人憔悴">加入书签</a>
</div>
