    想要查出这十六辆车的资料并不难，冲着高廉明在这儿，车管所所长李景明对这件事办得尽心尽力，把十六辆车的资料全部整理好并打印出来，态度和蔼的交给了高廉明，心中虽然对他很不爽，可嘴上没说，这事儿不能说，高衙内他得罪不起。

    张扬和高廉明两人离开了车管所，高廉明忍不住埋怨道：“你干嘛把我老爷子给供出来？”

    张扬笑道：“不提他，咱们能这么顺利拿到资料吗？”

    高廉明道：“要是姓李的去我爸那里参我一本，我少不得又得被刮一顿。”

    张扬微笑道：“放心吧，他见了你们家老爷子只会说好话，在你爹面前告你的黑状，他没那么傻，你爹跟你亲还是跟他亲啊？”

    高廉明一听乐了，这么简单的道理他当然能够想明白。

    两人来到附近的茶馆内，把十六辆车的资料仔细查看了一遍，高廉明道：“你打算怎么办？,

    张扬道：“逐一调查！,

    高廉明道：“怎么调查？”

    张扬道：“上面前有联系方式，通知他们车辆被套牌，过来办理相关手续。”

    高廉明道：“这件事还得找车管所！”

    张扬道：“用不着，咱们找杂局，他应该会帮我们这个忙。”

    高廉明道：“我怕他把这件事告诉我们家老爷子”

    张扬笑道：“你怕什么？我去找杂局，凭我和他的交情，他应该会给我帮这个忙。”

    当天下午，两人去找了白沙区分局局长杂胜文，杂胜文一口应承下来，按照资料上的联系方式通知了这十六辆车的车主，让他们明天上午九点半准时到白沙分局办理相关手续,不然因套丵牌车产生的罚款和一切费用，以后**机关概不负责。

    张扬又去了一趟省人民医院，专门请那小卖部的老板娘过去帮忙认人，那老板娘本来是不愿意的，可在收到张扬给她的五百块钱之后,马上表现的很配合，答应张扬丶明天一早准时去白沙分局帮忙认人。

    张扬害怕她中途变卦，表示明天自己会亲自过来接她。

    安排完这些事情已经是黄昏时分，张扬来到省人民医院产科病房探望了在那里进行保胎治疗的柳玉莹。

    柳玉莹经过张扬的治疗，身体状况好转了许多，这会儿正在听音乐呢。纪委副书记刘艳红刚刚来到没多久，正陪着柳玉莹说这话，看到张扬进来，柳玉莹热情的招呼道：“张扬来了，赶紧坐下！”

    张扬叫了声柳阿姨，又叫了声刘书记，他没坐下，过去帮柳玉莹能了诊脉，笑道：“柳阿姨现在感觉好多了吧？”

    柳玉莹点了点头道：“李主任刚才为我做过检查，说我身体没什么问题了,应该不会对胎儿有什么影响。”她心中对张扬充满了感激，可是她也知道现在说感激的话有些多余，虽然张扬和楚嫣然已经分手，可柳玉莹始终还觉着他们的关系仍像过去一样，她觉着两人的感情绝不会就此结束。

    刘艳红并不清楚其中的内情，只当是柳玉莹不小心摔倒的，她叹了口气道：“嫂子,以后你可得要多多小心了,宋省长不知道有多紧张你。

    柳玉莹笑了笑道：“他跟你说过啊？”语气虽然平淡，可言外之意却耐人寻味。

    刘艳红意识到自己说错了话，有些尴尬的笑了笑，她能够感觉到柳玉莹对自己排斥，看得出柳玉莹并不欢迎自己的到来，她起身道：“你看，我只顾着说话，忘了晚上还有事要办，嫂子，你好好休息，我先走了。”

    柳玉莹微笑道：“艳红走好啊，张扬，帮我送送刘书记。”一会儿艳红一会儿刘书记,不知道柳玉莹葫芦里究竟卖的什么药。

    张扬当然感觉到两人之间的那种不和谐，看来刘艳红和宋怀明走得太近，已经引起了柳玉莹的反感，张扬心中暗暗发笑，看来感情的困扰谁都会遇到，连宋怀明、刘艳红这样的高官也不会例外，却不知他们两人之间到底有没有点啥事儿，张大官人喜欢用自己的思维去想别人。

    他送刘艳红走出门外，刘艳红显得情绪不高，轻声道：“不必送了，我自己回去。”她摆了摆手，又想起一件事，转向张扬道：“你柳阿姨没事情吧？”

    张扬道：“没事，就是不小心摔了一跤”他看出刘艳红最近有些憔悴，关切道：“刘姐，最近瘦了很多啊，是不是工作很忙？”

    刘艳红点了点头道：“挺忙的，最近在忙惠敬民的案子！”

    张扬对这个名字并不陌生，惠敬民是前平海省体委主任，因为东江体育场坍塌事件而下台，已经淡出了张扬的视野，想不到他居然又犯到了纪委的手里，张扬好奇道：“还是东江体育场的案子？”

    刘艳红摇了摇头道：“那次的事情只是将他免职，这次涉及到一桩贪污案，他在平海省体委担任主任期间，曾经多次收受贿赂，根据我们目前掌握的情况，涉案金额要在五百万以上，宋省长对此深表震怒，已经明确批示，要重点办理这件事，将惠敬民的案子作为反腐典型来抓。最近一段时间，我一直都在忙于这件事。”

    张扬道：“五百万，估计他这辈子出不来了！”

    刘艳红道：“当初谁也没有想到这件事会搞得这么严重，惠敬民这个人向来低调，谁知道他居然是这友一个贪得无厌的人物。”

    张扬道：“对于这些贪官就是要严厉打击，吃了多少就要让他吐出多少。”

    刘艳红笑道：“我始终认为,你最适合干的工作就是纪委，早就想把你调到我们省纪委工作，可你偏偏不愿意过来。”

    张扬道：“我现在挺好,体委工作干得有滋有味，您让我过来当跑腿的，我不乐意。”

    刘艳红也知道张扬是个闲不住的性子，真要是把他弄到省纪委来，他还不知道要生出多少事情，当下笑了笑道：“好了“不说了，真得老了。要是你这两天不急着走，抽空我请你吃饭。,

    张扬原本是准备尽快走人的，可现在柳玉莹这个样子，他实在走不开,必须确保柳玉莹平安无事，这才能返回南锡，他笑道：“等我忙完给你打电话，给你一个教育我的机会。,他算准了刘艳红要给自己上课，所以这样说。

    刘艳红格格笑了起来，她摆了摆手，举步向电梯走去。

    目送刘艳红走远，张扬方才回到柳玉莹的病房内，柳玉莹道：“张扬，你说，我摔了这一跤会不会带给宝宝什么伤害？,

    张扬笑道：“放心吧，小孩子好的很，健健康康的。,

    柳玉莹听他这样说自然放心，又道：“医生说，我肚子里是个男孩！,说话的时候，脸上透着喜悦，柳玉莹并不是一个重男轻女的人，可是宋怀明已经有了一个女儿楚嫣然，在柳玉莹的潜意识中，想给他生个儿子，这样就能够儿女双全，想不到天从人愿，果然让她怀了一个儿子，心中的欣喜实在难以形容。

    张扬笑道：“恭喜柳阿姨了，宋家有后了。,

    桠玉莹道：“嫣然还不是一样，在我们眼中，儿子女儿没什么分别的。,

    张扬道：“那可不一样，女儿嫁了人就跟别人家姓了。,

    柳玉莹笑道：“看不出你这么年轻，脑子还挺封建的。,

    张扬害怕她又把话题拐到楚嫣然那里去，慌忙岔开话题道：“对了，柳阿姨，你能够记起撞你的人是什么样子吗？,之前他不敢细问，是因为柳玉莹的情况很不稳定，现在母子俩的情况已经稳定了，柳玉莹已经可以冷静的去回忆当时的情况。

    柳玉莹道：“我现在想起一些，那人是个高个子男人，大概有一米八多点，身材很壮，戴着墨镜，留着络腮胡子，对了他左边额头上有一颗黑痣,有黄豆般大小。,

    随着掌握情况的增多，张扬对这个人已经有些模糊的印象了。

    柳玉莹道：“你问这些做什么？,

    张扬道：“没什么，只是随口问问。,他起身道：“宋叔叔去哪里了？,

    柳玉莹道：“他工作忙，我让他先回政丵府了，下班后他还会过来。,

    这时候病房门又被敲响了，乔梦媛和母亲孟传美一起走了进来，她们也听说了柳玉莹跌倒的事情，所以专程过来探望。

    柳玉莹挣扎着想坐起来，乔梦媛慌忙上前扶住她道：“柳阿姨，您别动，千万别动了胎气。,

    张扬闪到一边，冲着孟传美笑了笑道：“孟阿姨好！,

    孟传美笑了笑：“张扬也在。,

    柳玉莹道：“我摔倒的时候，幸亏张扬在场，是他把我送到病房里来的。,

    张扬道：“柳阿姨、孟阿姨你们聊着，我还有事先走了！,

    柳玉莹点了点头。

    张扬走出门外,乔梦媛随后跟了出来，轻声道：“张扬！,

    张扬笑着转过身去：“梦媛，找我有事？,

    乔梦媛道：“是你救了柳阿姨？,

    张扬笑道：“我发现我这人天生就是忙碌命，本想着今天赶回南锡，可偏偏让我遇到了这件事，我想走也走不了了。,

    乔梦媛对张扬的医术很清楚，她小声道：“柳阿姨没事吧？,

    张扬道：“你放心吧，有我在，保她母子平安，我在妇产科方面造诣颇深。,

    乔梦媛嗤之以鼻。

    张扬笑眯眯道：“你不信？没关系，将来你就会知道。,

    一句话把乔梦媛说的俏脸通红，啐道：“你少胡说八道。对了，你和高廉明搞什么阴谋呢？,

    张扬被她问得一愣，他和高廉明调查柳玉莹被撞的真相，乔梦媛怎么会知道？他想起高家和乔家关系一向很好，高廉明去美国还是乔梦媛帮忙安排，他一直都将乔梦媛当成姐姐看待，肯定是这小子不小心把事情给兜出来了。

    张扬道：“没计么啊，这小子闲着没事可做，所以我让他去南锡给我当法律顾问，我也就是那么随口一说，谁曾想他就贴上我了。,

    听张扬把高廉明说得如此不堪，乔梦媛忍俊不禁，她嗔道：“人家廉明背后可没少说你的好话，可你倒好，把一个留美高材生，一位年轻律师糟蹋成什么了？他愿意给你当法律顾问是你的福气。这小子聪明着呢，真要是愿意帮你，肯定对你大有帮助。,

    张扬道：“这小子嘴太坏，什么都往外倒！,

    乔梦媛道：“你别冤枉他，柳阿姨的事情我不是听他说的，我和妈妈原本是来探望王夫人的，可听说了柳阿姨的事情。,

    张扬道：“你怎么知道我和高廉明混在一起？,

    乔梦媛道：“刚才我们来医院的时候，看到你们两人鬼鬼祟祟的站在医院门口商量着什么，你还去了门口的小店，所以我才这么问。,

    张扬这才知道自己真的冤枉高廉明了，他笑道：“没啥事，我都跟你交代子，对你我从不隐瞒！,

    乔梦媛俏脸一热，轻声道：“用不着！,

    张扬道：“晚上一起吃饭吧，高廉明也去，常海心、丁兆勇他们都在。,

    乔梦媛摇了摇头道：“不了，我爸让我留在这里陪陪柳阿姨。,

    张扬这才明白乔梦媛和孟传美前来应该是乔振梁的意思，这位省委书记想得还真是周到。<!--over-->

