    你不能放手，今天我和你一起战斗！”

    在咒骂声中，影子从浓烟中大步走出，手里拿着一根大铁棍，但当他环顾四周，没有看到任何人时，愤怒的表情突然变得迟钝起来。

    “怎么可能是空的？你不能像狼一样跑那么快，对吗？这该死的恶魔狼！”

    走了很长一段路之后，仍然没有敌人的踪迹，影子低语着，转动着他威严的身体。

    这时，烟渐渐消散了，在一堆废墟中显露出一个圆润的血丝光球，在那颗亮光球中有一股源源不断的光辉，一个人的身影隐现出来。

    影子吓了一跳，拿着一根大棒冲了过来。

    “谁敢毁了我的家？”

    但在他冲到光球前，一股怒火迎面涌来，他吓得一言不发地跪了下来。

    “原来长老来了，那个小恶魔没有认出它来，并要求前辈不要怪它。”

    这样，他甚至在光华的血上打了几下头，不敢再抬起头来。

    面对着举起双手，让灵魂飞走的力量，他怎么敢轻轻松松地动呢？

    但是他躺了一会儿，森林里仍然寂静，没有人回答。

    很长一段时间里，他再也忍不住了，静静地抬起头来，在他面前窥视。

    秘密等了一会之后，他又惊呆了

    血

    影子突然跳了起来。

    “我告诉过你，在这个冷冰冰的绝地求生里，怎么会有人愿意来这里呢？”我告诉过你，“不，不！看来我们得换个地方了。”

    在那之后，他转过身去。

    但此时，看似死尸的青春胸膛突然爆发出一缕财宝，光线如此诱人，让影子在瞬间斜视着眼睛。

    “哈！我真不敢相信有个孩子。轮到我了。”

    接着，他像一阵风似地冲了过来。

    他用一只又宽又黑头发的右手摸了摸那个年轻人的胸部，果然，这位年轻人的翻领一半厚得像个孩子的胳膊，满身都是面容。

    “真是个孩子，在这片茂密的森林里呆两年是值得的。”

    他立刻兴高采烈地把宝神从年轻人的衣领上拿了出来。

    但是他的手指又厚，年轻人的翻领紧贴着他的身体。他害怕自己的力量会使宝神崩溃，他无法摆脱他的渴望。

    结果，他推了两个年轻人。

    在两次推下，宝神还没有被救出来，已经昏迷的年轻人突然醒了。

    结果，这两个人密切注视着对方。

    接着，森林突然发出两声尖叫。

    “啊？真不敢相信你没死？”

    “啊？黑盲！”

    它似乎是有罪的一个小偷，有多远的影子冒出来，等待着这个数字站稳，但发出了几个愤怒的咆哮。

    “什么黑人瞎子？我是恶魔！熊魔，你明白吗？多无知的洋娃娃。”

    在秦隐惊恐的眼睛里，一只比他还高的黑熊站在不远处，咬他的牙。

    这只黑熊穿着破烂的盔甲，失去了左右肩部的护卫，他身上的灰尘更多了，看起来非常尴尬。

    这一幕有点滑稽，但秦隐笑不出来，他突然想起过去，心中有一波cháo的怒吼。

    。

