    胡子媚眉心一怒。

    她化成一道火红色的影子，冲着灵位和狐棺那边掠去。

    暴怒状态下的她。

    一掌腾起狂暴的狐火，砸向那边的灰家高手，那些灰家高手反击，但胡子媚冲过去，一举将它们吞噬在火焰之中。

    那些灰家鼠族的高手在火海之中挣扎。

    火海之中，有着一道道猩红色的锁链，将它们锁起来，它们想要逃走，根本不可能。

    只是片刻。

    那些灰家的鼠族，就已经被烧成了灰烬。

    那边。

    灰家的大护法看着一幕，道。

    “哦，不愧是胡家的家主，有些本事！”

    “看来，对那个小白脸动手之前，我得先杀了你，为我的手下报仇！”

    胡子媚二话不说，烧死那些想要鞭尸和烧掉胡家灵位的灰家鼠族之后，她浑身狐火缠身而起，带着它凌空冲向那边的灰黍稷。灰黍稷见此，根本不把胡子媚放在眼里，他抬手，掌心之中指诀变化，掠出一道狂暴的紫黑色闪电。

    那紫黑色的闪电，冲着胡子媚铺天盖地而去。

    胡子媚身手的狐火，在一瞬间就被震得失去了原本的气势。

    就在那些黑色的闪电，要劈在胡子媚身上之前。

    我如同一道虚影一般，出现在胡子媚的身前，抬手，掠出一道几乎足以遮盖整个狐仙庙的真言太极图，挡住了灰家大护法手中所掠出的那道紫黑色的闪电。

    两种气息凶猛的碰撞。

    天空中电流四溢。

    真言太极图，将紫黑色的闪电吸收，而渐渐地化解。

    “胡姐，没事吧？”

    我问了一句。

    胡子媚还在狂怒之中。

    “我要杀了他！”

    我则目光，放在下边，封小鬼抱着的胡忘忧。

    “胡姐，你去护住忧忧！”

    “对付它，我来！”

    灰黍稷的实力，不容小觑，而且，他现在的出手都很随意，一旦他出全力，很有可能会杀了胡子媚。

    既然我在这里，就不能让胡子媚去冒险。

    胡子媚咬了咬牙。

    我知道，她很想亲手杀了灰黍稷，给灰家的祖先报仇，给老庙祝报仇，给胡忘忧报仇。

    但她看着我，还是冷静了下来。

    她知道。

    她冲过去，可能会添乱。

    胡子媚看着我。

    “杨先生，你小心！”

    我点头。

    胡子媚俯冲而下，过去，抱住胡忘忧。而封小鬼两处手上的利爪，从那些石碑之间快速的掠过，斩断了缠在胡家人、阴长生身上的紫黑色锁链，然后，他快速的腾空而起，到我这边。

    “杨哥，我跟你一起战斗！”

    “好！”

    我道一句。

    在封小鬼吞噬了龙祖尸的尸胆之后，他的实力，得到了极大的提升。

    如今，已经是炼神还虚境界的巅峰，化神之境。

    灰黍稷看着这边。

    扫了封小鬼一眼，以很看不上他的语气道。

    “那小鬼，你一边儿待着去，你还没有资格，与我战斗！”

    见此，封小鬼反问。

    “那你说，我有资格与谁战斗！”

    灰黍稷手上一震。

    他的身后，出现了无数鼠族，那些鼠族的，眼睛全都散发着紫黑色的幽光。

    无数鼠类，疯狂的冲着这边扑了过来。

    见此。

    封小鬼直接冲过去。

    他手中掐了指印，左右手之上，指诀变化。

    下一刻。

    他展开臂膀，无数道尸气，从他的体内迸发而出，几乎在一瞬间，就已经将灰家鼠族那千军万马给吞噬了下去。那些尸气疯狂的侵蚀着灰家鼠族，很快，它们眼中的光芒，都发生了改变。

    一个个的眼睛，都变成了血红色。

    浑身上下，都在散发着尸气。

    灰家鼠族的大军，冲到一般，在这种尸气的掌控之下，全部都停了下来。

    灰黍稷手上，立即掐指印，继续掌控灰家鼠族大军。

    可奇怪的是，他根本掌控不了。

    封小鬼在这一刻，抬了抬斗笠的帽檐，看向前边的灰黍稷，提醒。

    “它们现在，已经不是灰家鼠族，而是尸类！”

    “它们，听我命令！”

    灰黍稷没见过这种术法，但也看到了封小鬼出手。

    可他不信邪。

    他不相信什么控尸术，能够达到这种地步。

    这边。

    封小鬼则不再理会他。

    他抬手，一道指印一弹！

    指着灰黍稷，封小鬼下令。

    “杀！”

    灰家鼠族的大军，全部都调转方向，冲着灰黍稷那边，疯狂的扑了过去。

    一时间。

    灰黍稷一道身影，被上万的鼠族大军，给疯狂的包围了起来。

    那些灰袍人和老鼠，双目猩红，十分的暴戾。

    而灰黍稷则没有任何的犹豫，不管那些鼠族是不是他家族的队伍，直接冲着四面八方祭出杀招，一道残暴无比的紫黑色冲击波，冲出去，将四周的那些灰家鼠族之辈，全部斩断。

    哗哗啦啦。

    灰家鼠族大军，散落一地。

    在狐仙庙的外边，堆积成山。

    不过，落地之后，那些灰家鼠族的尸体，还在不断的动着。

    封小鬼手指一条，那些残破的灰家鼠族的尸体，再次冲向高空中，向灰家的大护法围攻。

    灰家人自相残杀。

    封小鬼手中的尸舞之术，并未停下。

    那边。

    一直到灰黍稷把灰家上万大军，全部都四成碎片，变成了完全没有任何行动能力的碎片，这一幕才算是停了下来。灰黍稷的身上，沾满了鲜血，不过，那些都不是他的血，而是他灰家鼠族的血。

    从包围之中冲出来。

    他直接冲着封小鬼而来。

    封小鬼似乎就在等着这一幕。

    紫黑色的闪电，在疯狂的交织着，天空中乌云涌动。

    “我杀了你！”

    灰黍稷大吼一声。

    而封小鬼眉目一冷，跟我道了一句。

    “杨哥，我先出手，试试看。”

    “好。”

    我点头一句。

    封小鬼浑身缠绕着狂暴的尸气，已经冲着外边扑了过去。

    两个人的力量在长白山的上空，来了一次凶猛的碰撞，紫黑色的电流与狂暴的尸气相撞，产生更加强大的电流，那电流从划破长白山的上空，将长白山的夜，照得如同白昼一样。

    灰黍稷这这一拳之下，倒飞出去。

    他在落地之前，凌空一个翻身，稳住身形。

    强大的气息，将后边的山崖炸碎。

    “真没想到，在这里，居然会遇到两位高手。”

    “有意思！”

    “看来，随便玩玩的态度，该结束了！”

    灰黍稷说了一句，他一把从自己的脖子上，将一串黑色的佛珠给扯了下去。

