
“不过，这样的潜规则，对于你我来说有什么意义吗？“巫毒之神轻笑道。　　阴影之神陷入沉默。　　正如巫毒之神所说，神战不得波及凡人的潜规则，主要原因在于，如果两位神祇开战，其中一方依靠强大神力去屠杀凡人，那就意味着另一方同样也可以这么做。　　双方在破坏潜规则的情况下，倒霉的只是那些信仰他们的凡人！　　但对于巫毒之神来说，这样的潜规则却毫无意义，因为他根本没有信徒，更未建立属于自己的王国。　　而阴影之神的情况同样如此！　　在几百年前，阴影之神也曾在失落王国占据一方，拥有一个王国的信徒贡献信仰之力。　　然而，由于神祇之间相互争夺信仰之力，某位强大神灵盯上了阴影之神的王国，碍于失落大陆的规则，强神并未亲自出手，但却在暗中使用一系列手段，最终将阴影之神的王国覆灭，夺走了那些原本属于他的信徒。　　从那以后，在失落大陆上，还对阴影之神保留信仰的凡人越来越少，而且其中大多数是一些古老部落，隐藏于荒野与山林之中。　　因此，即便巫毒之神与阴影之神联手，在对付黑夜女神的过程中，破坏失落大陆潜规则，大量屠杀凡人，黑夜女神也无法以同样手段报复。　　半晌过后，阴影之神抬起头。　　“你可想清楚一些，如果我们真的去破坏潜规则，那么必将被失落大陆上的众神所排斥，甚至因此而遭到某些众神之神的恶意！”　　“既然想要对付露茜莱丝，怎么可能一点风险都不承担？”巫毒之神一副无所谓的模样，嗤笑道“：再说了，用巫毒大量杀死凡人的是我，即便众神抵制的第一目标也不会是你！”　　“话已经说到这种程度，如果你还是有所顾忌，那我就没什么可说的了。”　　阴影之神眼神变幻，心底似乎陷入了挣扎。　　巫毒之神在失落大陆上，一直被视为邪神，因此没有那个神灵愿意与他交好，但阴影之神却不同，作为第一纪元就存在的远古神，他在这片大陆有着很多朋友。　　虽然那些神灵朋友，未必能给阴影之神带来太多好处，可一旦他与巫毒之神联手，公然破坏潜规则，那就意味着他很可能会失去所有的朋友，甚至遭到大家的抵制。　　“如果我能吞噬黑夜女神的力量，未必不能一举成为众神之神……”　　莱尔斯眼眸闪烁，心底念头疯狂滋生。　　作为一位第一纪元就存在的远古神灵，他已经度过无数岁月，所以极度渴望向着更高等级晋升，成为更强大的世界之神。　　“机会只有一次，希望你好好考虑一下吧。”这时，对面的巫毒之神再次幽幽开口。　　“好，我同意与你联手！”　　下一刻，莱尔斯猛的抬起头，漆黑眼眸中光泽坚定道。　　“哈！我就知道你会做出正确的选择！”巫毒之神大笑一声，周身燃烧的幽绿火焰微微闪烁。　　“你打算什么时候开始计划？”　　决定与巫毒之神联手后，阴影之神莱尔斯开口问道。　　“当然是越快越好！”　　巫毒之神莫伦点了点头，道“：我会在黑夜王国境内散播巫毒，并让巫毒尽快在整个厄索斯平原扩散。”　　“不过，在这个过程中，一旦我进入黑夜王国境内，露茜莱丝立刻就会有所察觉，所以我希望你能尽量吸引她的注意力！”　　“可以，这没问题。”　　莱尔斯点了点头，沉声道“：我会在厄索斯平原上制造一些事端，吸引露茜莱丝的注意力，不过机会可能只有一次，你必须确保自己释放的巫毒，可以在黑夜王国传播！”　　“这一点请你放心！”　　巫毒之神显得非常自信，道“：既然我能以巫毒作为神职，自然最擅长释放巫毒，只要你能帮我制造一次机会，不出一个月时间，巫毒就会在整个厄索斯平原扩散。”　　“好，祝我们合作顺利！”莱尔斯沉声道。　　……　　转眼间，又是一个月过去了。　　黑夜王国，灯塔镇。　　破败的小镇一如既往的安静，在辽阔的厄索斯平原上，就仿佛一颗沙砾，难以引人注意。　　小镇中央的礼堂内。　　“芯片，调出我的身体数据。”恩佐心中命令道。　　“恩佐/力量:30/体质:30/精神:31.5/等级:三阶巫师/状态:良好。”　　望着眼前出现的数据面板，恩佐脸上浮现一抹笑容。　　在完全祛除体内巫毒之印后，他的境界终于逐渐稳定，三项基础数据均衡突破三十点，拥有一位正常三阶巫师的战斗力。　　“境界已经稳定，接下来，或许应该前往神之地图的方位一趟了。”恩佐喃喃自语，将储存在芯片中的地图调了出来。　　3D形态的立体地图上，准备标注了杀戮之神遗迹的方位，如果不出意外的话，那里很可能就是杀戮神殿，隐藏着杀戮之神神火的地方。　　“耐瑟峡谷……”恩佐喃喃道。　　地图上标注的位置，是一处被称之为耐瑟峡谷的地方，处于厄索斯平原，红蛇王国与灰烬山脉夹缝之间，被大量黑暗生物占据。　　“杀戮之鸦！”　　紧接着，恩佐关闭了地图，轻声呼唤了一声，心念与杀戮之鸦共鸣，但却没有得到任何回应。　　“还是没有结束吗？”恩佐皱着眉。　　自从杀戮之鸦吞噬了那枚蓄满杀戮之力的印记后，便彻底陷入沉寂，就算作为创造者的恩佐，也没办法将它唤醒。　　“等彻底消化杀戮之力，杀戮之鸦至少可以进化到半神程度，甚至距离点燃神火仅差一线之隔！”　　恩佐心中推断道。　　杀戮之鸦在吞噬印记后，陷入沉睡的时间越长，就意味着，那股力量越强大，对于杀戮之鸦的提升有着更多的好处。　　“前往杀戮神殿的计划，必须等杀戮之鸦苏醒才行，看来只能继续等待了……”　　恩佐叹息一声。　　随后，他又抬起一只手，心中轻轻呼唤翡翠之鸦，一抹翠绿色光芒绽放，形成了翡翠之鸦萨妮的形态。　　“有什么事吗？恩佐。”　　翡翠之鸦趴在恩佐掌心，一副无精打采的模样，轻声问道。　　“来到失落大陆已经有一段时间，你的力量恢复的如何了？萨妮。”恩佐开口问道。　　“差不多……完全恢复了吧？”　　萨妮思索一下，又摇了摇头道“：不过，我还是不喜欢这里，失落大陆的规则让我很不舒服。”　　“已经全部恢复了？”恩佐眸光一亮，对于萨妮后面的话，并没有太过在意。　　“没什么事的话，我可不想呆在这里。”萨妮有些不满的嘟囔一句，紧接着便化作绿光消失。　　恩佐摇了摇头，无奈的笑了笑。　　来到失落大陆已经一年时间，翡翠之鸦完全度过适应期，此时的不舒服，只是萨妮的心理作用而已。　　“同样是三阶生命体，如果萨妮度过了适应期，那就意味着，蛇老人也同样如此。”　　原地，恩佐眼眸闪烁。　　掌握着杀戮神殿地图的人，可不止自己一个，与自己同船而来蛇老人，手里也有半份地图。　　度过适应期，完全恢复实力后，蛇老人一定会想办法前往杀戮神殿，寻找杀戮之神的遗留。　　而在此之前，蛇老人第一目标必然是恩佐，因为只有从恩佐手中，他才能得到令外半份地图。　　“还好我用芯片，已经提前将完整的地图记录下来。”恩佐唇角微微上扬，掌握着完整的地图，就占据了主导权，即便不通过蛇老人手中的半份地图，他同样可以独自前往耐瑟峡谷。　　咚咚咚！　　正当恩佐思索的时候，门外忽然传来一阵敲门声。　　“进来吧。”恩佐轻声道。　　随着他的许可，礼堂大门被推开，灯塔镇的镇长，亲自端着食物，送到了恩佐面前。　　“请您享用午餐，祭祀大人。”　　认定恩佐祭祀的身份后，老镇长显得极为尊敬，在恩佐居住在灯塔镇的这段时间里，每天都为他准备小镇最好的食物。　　“放在这里吧，穆尔。”　　恩佐也不客气，直接示意老镇长将食物放在一边，问道“：怎么样，外面最近有什么消息传来吗？”　　灯塔镇低处荒原，虽然是一个非常渺小的偏僻小镇，但这里也生活着一些荒野猎人，偶尔也会带回一些外界的信息。　　“还真有一件事情。”　　穆尔思索一下，道“：听说最近几天时间，王国境内出现一种怪病，传播速度非常快，已经在好几个城市蔓延，国王殿下紧急下令，进行全国封锁，任何感染者都不得离开自己所在的城市。”　　“怪病？”恩佐微微皱眉。　　“是啊，听说很严重的样子。”穆尔叹息一声，道“：但愿黑夜女神庇佑，不要让怪病传播到灯塔镇。”　　噔噔噔！　　老穆尔的话音刚落，一阵匆忙的脚步声便从外面传来，紧接着，一个猎人打扮的土著，已经闯进礼堂。　　“不好了，穆尔爷爷。”　　猎人土著气喘吁吁，急忙道“：小镇外面来了一伙难民，听说都是灰石镇那边过来的，您赶快过去看看吧。”　　“灰石镇？”　　老穆尔一激灵，连声音都拔高了几分，尖声道“：不行，赶快拦住他们，千万不能让灰石镇的人进来。”　　“灰石镇？有什么问题吗？”恩佐有些好奇的问道。　　“祭祀大人，你有所不知。”　　老穆尔转过身，苦笑道“：我刚才说的怪病，早在几天前，就已经在灰石镇出现，那些难民既然来到灯塔镇，其中肯定夹杂着感染者。”　　“一旦让他们进来，恐怕灯塔镇也要被感染了！”　　老穆尔说罢，便急忙跑出礼堂。　　“不行，我必须把灰石镇的人全部赶走，一定不能让灯塔镇被感染！”　　望着急匆匆离开的穆尔与猎人，恩佐眼眸中浮现一丝思索，而后心念微微一动，将视野传递到灯塔镇四周，那些隐藏在各处的阴影乌鸦身上。　　灯塔镇上空，一只只阴影乌鸦注视着下方的景象。　　小镇简易的围墙外，大量衣衫褴褛的难民，正朝着灯塔镇聚集，似乎都是来自于灰石镇的难民。　　不久前，灰石镇出现怪病。　　那是一种传染性极快的病毒，仅仅三天时间，便已经完全扩散，被感染者全身溃烂，同时会化作毫无理智可言的行尸，疯狂攻击周围。　　因此，灰石镇快速沦陷！　　小镇的幸存者们都朝着灯塔镇方向逃亡，但却被灯塔镇拦在了外面，几十名荒野猎人手持武器，正与灰石镇的上百难民对峙。　　“离开灯塔镇，否则别怪我们不客气了！”这时，作为灯塔镇镇长的老穆尔，来到小镇入口处。　　他手里拄着拐杖，神态却异常严肃。　　“求求你，请让我们进入吧！”　　“是啊，救救我们！”　　灰石镇难民们拒绝离开，哀求着闯入灯塔镇，穆尔脸色一变，果断将拐杖一顿，浑浊眼眸里闪过一丝厉色。　　“退出去！”　　”滚开！”　　周围，灯塔镇的猎人们，纷纷破口骂道，同时举起弓箭，对着难民们射出一根根箭矢。　　只是代表警告的性质，一轮箭射并未令人死亡，但最前方的几个难民，却被箭矢射伤，血水流淌在地上，发出痛苦的惨叫。　　鲜血令难民恐惧，还未完全绝望的他们纷纷退去，但望向灯塔镇的眼神里，却出现怨毒光泽。　　“快点离开灯塔镇！”　　老穆尔不为所动，脸上尽是冷漠的表情，道“：再给你们一分钟时间，再不离开就别怪我们不客气了！”　　话音刚落，猎人们齐齐举起弓弩。　　难民们纷纷后退，骂骂咧咧的离开了灯塔镇，朝着下一座城镇进发，老穆尔见状顿时松了口气。　　然而，天空中一直注视下方一切的阴影乌鸦却眸光一闪。　　“所谓的怪病，原来是巫毒吗？”　　礼堂内，恩佐眸子一眯，脸上浮现思索表情，自语道“：到底发生了什么，黑夜王国境内，竟然出现了巫毒，难道是那个巫毒之神干的？”　　：。：<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366548"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百一十九章：怪病">加入书签</a>
</div>
