    “一群老银币，这么不要脸，一群大佬陪我演戏就为了弄死我？”

    “你们给点实质性的好处，我自己死就行了嘛。”

    陈希夷有些骂骂咧咧的没有选择立刻复活，而是在悄咪咪的在听完了炼气士们的话语后选择了回到家园复活。

    或许是有了魂魄，也或许是因为元神，反正就是他死后可以跑尸了，不必像之前一样，死了只能待在原地。

    去绕了一圈后，发现炼气士们居然察觉不到自己，所以就想着多听点，可惜聊了没两句炼气士们就离开了。

    陈希夷倒是想追过去，毕竟现在自己好像是另类的无敌一样，可惜自己的移动范围有限制，因为跑尸的缘故吧。

    “问题有点大条了，这个世界不会废了吧，就我这情况，之前没撕破脸怕我闹事陪我演一演，但现在我要是冒头的话，指不定得按住我然后再提到圣紫鸢帝国给宰了吧。”

    他万万没想到自己居然会成为个什么外魔，不过乍一想好像还真是，毕竟自己是个外来者嘛，总不能说这个世界还有一个穿越者，让自己背锅吧。

    这根本就不可能的事情，真要有穿越者的话，炼气士们怎么可能把目光放在他身上，肯定是会放在那真正的穿越者身上，毕竟人家是名正言顺，他是靠着轮回功能偷渡进来的。

    “这里群炼气士到底是个什么玩意，之前好像已经宰了不少穿越者了，连我都是从一来就被盯上了，也就我是个玩家能复活。”

    陈希夷不由得想到了一群实力恐怖、阴险狡诈的炼气士大佬们陪着一个刚刚穿越的萌新穿越者，这位萌新穿越者还没等大展宏图，连未来的每一步都被这群炼气士们安排好了，最后直接送到了新世界那边宰了祭天。

    至于收获，克里斯身上采集到的不死鸟血脉和骑士传承跟之前从董申身上采集到的灵根一样，压根就用不了，他没有对应模块可以安装，也就一个骑士时装能够穿而已。

    陈希夷猜测，之前的接触他很可能是为了给自己送虚天这么个法术来定位自己，毕竟自己当时能够在庇护所里传送，所以不确定自己的情况。

    而有了虚天之后，一切就简单多了。

    至于后续做的这些，无法就是麻痹自己，最后借着这越雨把他送到圣紫鸢帝国。

    之前的份额，也只是为了引起陈希夷的好奇而洒下的饵料，就跟他获得定龙九章是一个性质的。

    “所以现在要怎么办？”

    陈希夷有两条路摆在面前，一是在这个世界继续混，跟炼气士们打游击战，不过他觉得自己肯定是赢不了，更大的可能是等着挨毒打。

    那个克里斯也不过是炼气士们培育出来的残废品，自己都得靠着一万个三附魔的TNT同归于尽，更何况是炼气士。

    另一个自然是跑路了，他的轮回功能早在两年前就已经冷却了，所以放弃掉这个难度高到离谱的世界。

    没错，这个世界根本就不是陈希夷这种萌新能够玩得转的，人家开局就把你扒的干干净净，一群大佬就等着他这么个穿越者。

    “成，跑路，留在这里也是破不了局，至于李昭和米虹，唉，只能只求多福了，只能寄套装备和食物给你们保命了。”

    对于这个世界的破局方式只有一个，那就是实力能比那群炼气士要更强。

    但这根本不可能，从头到尾，炼气士们都没有出手过，可给陈希夷的压力却是如山一般的大。

    “三附魔的合金防具两套，武器就给剑吧，用火枪还得子弹，冷兵器至少在耐久度没之前可以一直用，火枪要是没了子弹，就只能当做硬头锤了。”

    “应该也够了，用来欺负欺负人是没问题，只要不遇见炼气士都好说。”

    很快就把两套合金装备制作出来并附魔完毕，又给了些食物之后全都寄出去，他不知道好友跨世界还能不能保存下来，反正仇人是跨世界后就全都清空掉了。

    全都打包进了附件之后，写了长长的一大串文字后寄给了李昭，至于米虹就不用了，到时候让李昭给就行了，他懒得再写一份。

    信件发送后，果断开启了轮回功能离开了这个世界，他没有等回信，因为他知道这无意义。

    【你的好友：军阀统帅的李昭已下线】

    【你的好友：商会会长的米虹已下线】

    【你的好友：...】

    ...

    “陈兄，走了啊。”

    收到这封信的李昭刚刚看完，正准备提笔回信的时候，突然手一滞，因为他不知道这封信要寄到哪里去，之前完全根本就不用思考这些。

    看着放在一旁的大包裹，虽然不知道陈希夷去了哪里，但总觉得是挚友离去，怕是没有再相见之日了。

    ‘穿越到这个世界这些年了，时逢乱世，可惜有心杀贼，无力回天啊。’

    李昭看着天空，心中暗叹了一句。

    在这些年的时间里，他也是隐约的知道了这个世界的不平凡，只是并未一见。

    他的手下其实也有不少风水先生和术士，只是能力实在是有限，所以并不受到重视，毕竟没有成为炼气士，只会一些小把戏而已。

    而如今陈希夷在信中揭露了炼气士世界的真相后，他才感觉到了这个世界是如此的绝望。

    当然了，陈希夷在信中也劝过他，不要扩张，最好使高筑墙，广积粮，就别称王了，等到有人横扫天下的时候老老实实的投降。

    ‘想必，陈兄也是一名炼气士吧，也不知道他这一去，需要多久。’

    他虽然觉得没有再相见之日，但还是觉得人生得有点盼头，不是吗？

    ...

    “好友全下线了，看来好友是不会清空了，而且也没办法寄信了。”

    看着好友栏的那些好友都多出来下线两个字，这让他有些哭笑不得。

    “没有气机的世界，有点惨啊，先天罡气的云雾范围只剩下十米，身体素质和特殊能力没有少，系统运行完整。”

    “挂机经验降低了百分百，这波坑了，全靠妖精们加持的气机才能够继续获得挂机经验升级元神，只是效率慢到不行。”

    在瞧了眼游戏地图，原本应该存在的气机图也消失了。

    “一个模块的金点，一个拥有历史底蕴的物品的蓝点，这个世界能级不高啊。”

    抬头瞧了眼天下，没有飘着的巨大昵称，这让陈希夷非常的放心：“这才是正常的难度啊，炼气士世界根本就不是一般人能玩的。”

    他现在完全可以根据游戏地图上的模块和历史底蕴的物品来判断这个世界的强度了。

    像是炼气士世界，满地的模块，说明到处都有能够成为超凡者的契机。

    而只有一个的话，肯定就是失传的只剩下一个能够让家园游戏承认成为模块的东西了。

    还有这拥有历史底蕴的物品，这也说明了这个世界历时并不久远，甚至是存在断层，要不然怎么可能就只有一件有完整的灵性。

    大概是和大历国世界差不多的难度，可能要比大历国高上一点。

    因为这模块是完整的，而不是残缺的。

    “模块离我有点远，先去把那件拥有历史底蕴的物品拿到手再说吧。”陈希夷思索了一下之后，当即准备先把把妖精点化到手再说。

    “不过，这个世界是个什么样子的也得先搞清楚，似乎是个武侠世界？”

    陈希夷在游戏地图里看见了大量以江湖人士作为前缀的NPC。

    “我觉得江湖可能和这些江湖人士非常有共同话语，毕竟都带有江湖。”

    “不过武侠好啊，按照游戏地图的反馈，肯定只是低武，不会出现那些焚山煮海的恐怖存在，这才是从末法时代正确的穿越方式。”

    对于上一个世界的炼气士们，他是非常有怨念的。

    他那情况，就相当于是鹿鼎记后下一个世界直接就接上了蜀山剑侠传一样恶趣味。

    让他用着神行百变跟一群剑仙对弈，这一剑穿心没死都算人家飞剑耍的歪。

    “走走走，我这波也要虐菜了。”

    陈希夷笑眯眯的，心情那叫一个爽，就区区一个武侠世界，他就不信还有人能够破得了他的防。

    合金套装在身上，谁来谁都得死。

    再加上他的无形罡气，真就一拳一个小朋友。

    哪怕不用无形罡气，就他手上蛮牛加持过的双手，就是练了十三层龙象般若功的金轮法王过来都能给他一拳锤成肉泥。

    “咳咳，还是小心点，别太嚣张，万一蹦出个笑三笑或者是一页书这种类型的存在出来，估计还得挨揍。”

    要是这个世界有气机，他肯定不怕，但是没有啊，真要有这些类型的人存在，那陈希夷就又得带上痛苦面具了。

    “乍一想，蜀山剑侠传一开始好像也是武侠小说，而不是被归类到玄幻、仙侠里头去的吧。”

    这么一想，武侠小说的上限立刻就高了起来。

    在经历了炼气士的毒打之后，陈希夷觉得第一件事应该就是结交点好朋友。

    要求不高，整个救命之恩，刷到4星好感度就可以了。

    武侠嘛，打打杀杀的想救个人还不容易，难的是如何救到那种义薄云天的人。

    救个人渣岂不是自找麻烦，只有救那种义薄云天的人才能够更好的发挥出朋友圈的作用。

    比如类似于乔峰、石破天之类的人，这类人才是好朋友好兄弟。

    别找韦小宝之类的人，这一类是能把自己坑死的，好感估计也刷不高。

    这个世界他估计要待不少的日子，轮回功能的冷却时间起码得按年作为单位，所以刷点好友还是有好处的。

    拿出了合金马，没有车。

    陈希夷确认了一下方向位置之后，就翻身上马。

    也不管这里是哪里，反正就朝着游戏地图上的蓝点方向出发。

    这里是荒郊野外，肯定是没人问路了，而且就算是问路也不一定能够问道地儿。

    他哪知道那蓝点具体是在哪座城里头。

    只能先盲人摸象一样先按着自己的方式走了。

    “也不知道这个世界有没有百晓生、天机楼之类的存在，否则这些个江湖风闻哪来来的。”

    作为一个武侠世界，没有悦来客栈、百晓生、天机楼等等组织是不完整的。

