    谢媛本来是打算上楼跟自家儿子谈谈心的，她在阳台上找到人，走近了看到她家一贯认真又无趣的儿子，正抱着手机打字，样子看起来跟平时不太一样。

    谢媛心思一转，已经把剧情猜了个七七八八——估计是跟小姑娘有关系。

    她走得更近一些，想看个具体。

    方明远警觉性很高，不过在家里的时候会放松点，为此谢媛刚上楼他没察觉，当然也有他本身比较专注于聊天的原因在里面，但是这会儿谢媛靠得更近了，他就察觉到，抬起头看过来。

    “妈，什么事？”他问。

    “随便看看。”谢媛神态自若，被察觉了，就直接改为光明正大靠近，一边走一边问，“在跟人聊天？”

    方明远迟疑一秒，点头，“嗯。”

    谢媛闻言，心想果然如此。她在方明远旁边坐下，饶有兴趣的打量他几秒，“看你的表情，似乎……不太顺利？”虽然她家儿子脸上表情一直很贫乏，但是做母亲的，还是很了解的，能从细微处察觉到不同。

    又是两秒迟疑，方明远再次点头，“嗯。”

    谢媛心里叹口气，就这性格，多说句话跟要命一样，能顺利才有鬼了，“要我帮你参考一下吗？”

    方明远为人成熟（年龄偏大）稳重（沉默寡言），并没有因为被戳破心事而炸毛恼羞成怒之类的，他认真思考了谢媛女士提出的建议，觉得好像是可行的，于是点头，“好。”

    之后他跟谢媛女士说了一下目前的情况，“……我刚才问她的那个问题，是不是有点越线，所以她没回我？”他说的是朋友圈那条。

    谢媛有幸得看了一点她儿子跟人家小姑娘的聊天内容，说实话，作为方明远亲妈，她也觉得人家小姑娘太难了，全程尬聊，能坚持到现在真的不容易。

    谢媛思考着这该怎么救，忽然方明远那边手机震动了一下，她扫了一眼，是小姑娘那边回复消息了。

    岁岁（年年岁岁）：方老师，关于刚才的问题，我要跟你坦白一件事[吃手手.jpg]

    不等方明远问为什么，那边迅速又发来一条消息。

    岁岁（年年岁岁）：我朋友圈的消息偶尔会更新，你看不到是因为我屏蔽了你[躺倒装死.jpg]

    岁岁（年年岁岁）：我不是对方老师你有意见，就是那阵子你忽然像上班打卡一样每周准时准点的给我所有朋友圈消息点赞，很奇怪，我就……我真的不是对你有意见，对不起[不愿面对.jpg]

    方明远：“……”他之前考虑过很多情况，唯独没想到这个可能。

    旁边的谢媛：“……”她也算长见识了，家里其他的孩子，无论方家还是谢家，不敢说个个都是情场高手，但追女孩子追到被人拉黑，她儿子是头一个。

    要不是知道自家儿子的性格，谢媛都想劝他放弃了。她很努力的憋住没有笑出来，留给儿子一点面子，她站起身来，拍方明远的肩膀，“前路漫漫，加油！”

    说完转身往楼下走。

    这题难度太高了，她真的辅导不来！

    ……

    岁岁犹豫了很久，终于还是决定把实话说了。

    其实现在想来，当初朋友圈把方明远拉黑的行为，是有点太小孩子气。岁岁有那么一点点后悔，也因此，她最终决定说实话而不是随便拿话糊弄过去。

    总不能一错再错吧。

    她一股脑把消息发了过去，然后直接把手机往旁边一扔，很鸵鸟的不想去管后续，但根本做不到，脑子里还是在想这事——

    方老师应该会生气吧？

    角色对换一下，如果是她自己被关心的朋友这样莫名其妙的拉黑，也是会生气的。

    所以当初为什么要把人拉黑呢？

    能不能甩锅给花云啊呜呜呜呜！

    岁岁把脸埋进玩偶柔软的身体里，低声哀嚎。

    微微的震动从边上传来，肯定是方明远那边回复消息了。岁岁一点都不想面对，但是……算了，伸头一刀，缩头也是一刀。

    她捡起手机看了一眼。

    方老师（方明远）：没关系，是我自己没有选择了错误的表达方式。年岁，我之前担心太突兀了，想一步步来，现在看来这个方法不太行得通。我没追求过女孩子，不知道要怎么做，或许直接说才是最好的。

    方老师（方明远）：年岁，我喜欢你，能不能给我一个追求你的机会？

    岁岁：“……”或许刚才给个糊弄的答案会好一些？

    岁岁最后选择了当乌龟，因为她对方明远的感觉，从朋友角度是很好的，可如果是要升级成为男女朋友，没有那种心动的感觉，但是也并不讨厌，只是会有一点……奇怪？

    就是觉得有点不可思议，方明远居然会喜欢她这种类型的……

    【方老师你让我考虑一下QAQ】

    岁岁发完这条消息，迅速关掉了微信，转而点开微博，她需要缓一缓，看看沙雕网友们冷静一下。

    各种沙雕小视频跟段子刷了一圈，岁岁感觉自己果然冷静了很多，但是还不够，她转而点进自己的微博，决定再看看柠檬精们的表演。

    岁岁跑回到房间里，把之前买的东方舰纪念品全拿到一起，摆弄好位置之后，从不同角度来了个三连拍，之后又登录到游戏里，把《少女》接近百分百的收集度以及两套稀有套装截图，把《百妖谱》天字卡地字卡收录情况以及妖灵录里金灿灿一排天字卡截图，她把这些图片凑了个九宫格，打包上传到微博——

    @是年岁呀：国庆快乐~[图片]x9

    她的微博关注人数很多，活跃粉丝也很多，刚发出的新微博，一刷新就有了留言，并且以一种飞快的速度增长着。

    起初都是‘前排’‘第一次这么早’‘先评后看’之类的留言，过了几分钟，就比较‘正常’了。

    【……老婆你是受什么刺激了，这大晚上的不做人？？？】

    【来人，给朕把这个刁民拖出去斩了！！】

    【刚才一发648沉底了，一张天字都没有，想刷个微博快乐一下，结果你就让我看这个……】

    【是你先挑起战争的[退款警告.jpg]】

    一圈评论看下来，岁岁觉得心情更轻松了。她现在的状态是→天晴了，雨停了，她觉得她又行了。于是切回到微信，结果一看方明远的头像及上方红色的消息提示数字，以及那段简略的内容提示，她瞬间又觉得自己不可以。

    ……算了，继续去调整心态吧。

    这么想着，她默默切掉微信，回到微博，继续跟沙雕网友一起畅游快乐国度。

    岁岁不止刷自己的微博，连带着刷了一下游戏官方微博，发现两条很有意思的高赞评论——

    【我知道这是个看脸的游戏，但是官方真的不考虑一下给非洲玩家一条活路吗？我钱充得不是特别多，也氪了几个648，但就是抽不到天字卡，还有符石问题，这个也看脸，一管体力下去，一个能用的符石都没有，是真的心态崩！pve效率低下，pvp被吊打，游戏体验极差！】

    【策划自己玩过游戏吗，还是说没能力做好平衡？pvp真的烂得像是一坨x，无脑堆速度上去就够了，根本不需要任何技术与策略！（ps：本人不是被压着打的那批，目前竞技场八段，兰区排名第3，一路拉条打上来，跟前面四个都打过，我也是输在速度）】

    岁岁觉得，这两条留言所说的，其实是一个问题。她略微思考了一下，分别回复了——

    【@跪求天字卡运气问题无解，但是我可以给广大非洲友人一点点建议：首先是pve玩法，推荐养一只毕方鸟，非洲战神，上可刷符石下可带狗粮，谁用谁知道。然后是pvp玩法，关于目前盛行的高度一波流，不是没有克制的办法，单体伤害带镜中之灵，互相伤害，群体伤害可以考虑带神之庇护，靠护盾撑，再不济，努力肝，把一个妖灵升到6星，你们会发现新天地的，信我[狗头]@交浅言深策划还真玩过游戏，竞技场玩法单调，不是平衡的问题，是因为玩家对游戏的探索还不够~】

    岁岁之前发的微博，评论区都是相对比较和谐的，但是这条转发回复的微博，火药味就很浓。

    【探索不够？？这种鬼话都说得出来，呵呵！】

    【承认自己游戏平衡做不好就这么难吗？】

    【说得轻松，你行你上啊，毕竟你做的游戏，应该比任何人都了解吧？有本事给大家表演几个不一样的套路啊！】

    岁岁看到这条评论，直接回复——“不瞒你说，我还真行。”

    岁岁花了点时间，写了一条新微博——

    @是年岁呀：游戏目前有四个大区，各区竞技场排名前3的玩家，给你们一个机会——如果觉得游戏目前的pvp玩法单调枯燥、只靠速度就可以赢，在我这条微博下面留言，约个时间切磋一下，给你们表演一下不一样的玩法。

    岁岁这条微博发出去，评论区是真的炸了。

    【卧槽卧槽，老婆这么刚的吗，居然要亲自动手了！】

    【前三之外的玩家也想拥有人权、拥有这个机会呜呜呜呜】

    【虽然但是，我还是想要杠一下，假设切磋是年总你赢了，其实也没什么意义，毕竟年总你的账号无论卡牌还是符石都是绝大多数普通玩家达不到的标准，不是吗？】

