    青训营此时喧嚣一片，人的身影来回穿梭，脸上的表情均是五味杂陈。

    有悲伤的，有激动的，也有战意十足的………

    虽说每个人都很忙碌，但几乎没有人再训练，都是在收拾行李和自己的键盘。

    因为今天是他们整队去参加全明星赛的时候了，这个能让自己成为明日之星的舞台，没有一个人会放过。

    众人忙碌身影的缝隙中透露出一个坐在训练室电脑前的人，他的手规则的敲击着键盘，里边的人也被他完美的连死了。

    “走了子义，还在训练呢？”一个人背着背包的人站在门口大声呼唤了一声。

    尘子义双手缓缓的摘下带在头上的耳机，放松的大呼了一口气，露出满意的笑容大声回应道：“来了！”

    这个来了有两层意思，一是回应队友我来了。二是对着那诺大的舞台说的一句：全明星我来了。

    尘子义在全明星的一天申请了休息，为了缓解自己前段时间高负荷昨天的产生的手指疲劳。

    至于他刚刚又坐在训练室的电脑前，完全就是希望能让自己坐上比赛台上的时候能够更快更高的进入状态。

    手指疲劳已经完全缓解，自身的模样看起来也是十分的战意十足，所以尘子义现在无论是机能还是反应都是处于一种巅峰状态。

    他内心已经暗暗自说，一定要给这个全明星加点刺激。

    烟雨青训营下并列排着三辆大巴车，这是烟雨战队的独行专车。

    前两辆已经发动缓缓的开走了，由于尘子义出来的时间有些晚，所以只能坐第三辆了。

    刚好踏进门槛，入眼的就是前排坐满了人的位置，迷茫的朝车后方看去，角落里还有着一个位置。

    大巴车的车位是按照青训营的人数来安排的，所以每个人都会有位置，只是好位置都被别人坐了。

    尘子义只能坐这个比较差劲的位置了，位置的好坏他不在意，只要有的坐就行了。

    把自己的背包放到了专门的行暂放处之后，他就走了过去，刚刚坐下他不禁的深呼吸起来。

    毕竟全明星他人生中第一个大舞台，所以难免会有些紧张，不过在完全投入比赛的时候，这些紧张也就不复存在了。

    车已经发动了，尘子义的身子微动，又忍不住的大深呼吸几次。

    突然间一只手搭在了尘子义的肩膀上，随之而来的又是一个硬邦邦的小脑袋。

    这把他惊了一下，转过脑袋，看向了这个靠在他肩膀上的人。

    长头发，身材瘦小，带着可爱的小猫眼罩，看样子应该是睡着了。

    “舒可欣！”尘子义的吃惊了一声，刚刚这家伙带着眼罩不仔细看认不出的。

    而她也开始始微微动了起来，似乎是听到了尘子义的凌天惊呼，从他的肩膀上离开好好坐在了自己的人位置上。

    “我不是我姐，我是舒可怡！”舒可怡软绵绵的说道，一阵刚刚睡醒的小奶音。

    尘子义这才意识到这里认错了。唉，也难怪，毕竟别人是双胞胎，认错了很正常。

    “你为啥会在这里，你姐呢？”尘子义问道。

    “我姐和队长在前面的第二辆车，我来的有些晚了，所以只能坐这辆了。”舒可怡有气无力的说道，一副快要睡着的样子。

    “为啥感觉你很困的样子？”尘子义注意到了些许不对劲，待会儿就是全明星了，这个状态怎么行。

    “没事，我就是觉得路途有些遥远，还不如睡一觉补充一下体力呢！”舒可怡打了一下哈欠又倒过头去。

    “随你吧！”尘子义不再去理会，继续进行着自己的深呼吸。

    “你很紧张？”舒可怡注意到了尘子义的模样，一阵脸红脖子粗的模样，甚至嘴唇都有些发紫。

    “废话，难道你不紧张？”尘子义回道。

    “以前的话可能会，现在，”舒可怡笑了笑：“看多了云秀姐姐的比赛，自然而然的就没那么紧张了。”

    “你还看过比赛，是现场的嘛？”尘子义眼前一顿大亮。

    “对啊，现场的职业比赛我看了不下二十场。”舒可怡的语气略显骄傲。

    “二十场，真有你的啊！那经验一定很多了。”尘子义说道。

    “那是，也不看看我是谁，云秀姐姐一手调教出来的。”说到这里舒可怡直接摘下眼罩。

    “快给我说说，现场是什么样的啊？让我有点心理准备，要不然我怕待会儿发挥不好。”尘子义满脸笑意的诉求道。

    “你真的想知道？”舒可怡皱褶眉头问道。

    “嗯嗯嗯！”尘子义连连点头表示肯定。

    “比赛现场是这样的……”舒可怡把脸凑了过来，尘子义也凑了过去，一说一听很是温馨。

    两人的样子仿佛就是在悄悄的商量着什么国家大事一样，尘子义还时不时的惊奇的点点头。

    就这样，聊了一路，尘子义听的十分带劲，完全把紧张这个词脑后，甚至九霄云外。

    经历的好几个小时的车程，他们终于到达这个梦寐以求的目的地了。

    拿上这里的背包井然有序的开始下车，面带微笑和震惊来迎接这个地方。

    “就这样，我全部说完了。”舒可怡终于把话说完了，时间刚刚好。

    尘子义的表情终于完全释放，这个预防针打的可真及时，上场的时候应该就不会那么紧张了。

    “我去！”这才刚刚下车尘子义就身体一怔，他的表情也从微笑变为完全的震惊。

    “这和妮子说的完全不一样啊！”呈现在他眼中的是一个如同鸟巢一般的建筑物，上面挂满了荣耀的游戏标志，还有着一些神级角色的海报。

    比如一叶知秋，沐雨橙风，索克萨尔………

    不过在尘子义眼中就只看到了他此次的挑战目标，站在索克萨尔旁边的剑圣夜雨声烦。

    尘子义的表情忽然严肃起来，但又立马转变为一阵瘫软，嘴里一直说道：“这小妮子给我说的什么啊？什么大比赛小场面，现在这架势怎么看都不是小场面啊！”

    转头看去，舒可怡早已经没了身影，这让尘子义有气也没地儿撒。

    不过现在他也管不了那么多了，大场面大场面吧！还能吃了自己不成。

    对着大门又说了一句：“全明星我来了。”

    随后就跟着烟雨的队伍走进去了，一边走还一边呢喃着：“这个小骗人精。”

    ………

    “啊秋～～”跟着自己姐姐走得舒可怡忽然鼻子一痒就打起来喷嚏。

    “怎么了可怡，感冒了吗？”一旁的舒可欣关切的问道。

    “没事的姐姐，可能是某个发现了什么？”舒可怡摆了摆手表示无事。

    两人继续朝里走去，只是舒可欣有些疑惑这句莫名其妙的话，心中说道：“谁是二货？”

    ………

    “啊秋～～”不远处的尘子义也打起了喷嚏，摸了摸鼻子说道：“那个二货想我了。”

    ………

    “啊秋～～”舒可欣竟也打起了喷嚏，又回骂了一句：“那个二货再骂我？”

    就这样三人无限连环套，阵阵喷嚏声徘徊。

