    隔了一会儿之后，这架前来支援的“独角仙”穿梭机将弹药打空，但是显然没有要降落下来的意思，大概是因为其自重惊人，很难找到适合的降落场地。

    不过它在半空当中盘旋了两圈，顺带朝着有可能藏人的区域发射了几枚燃烧火箭弹之后，便开始朝着地面上徐徐的落了下来，然后在差不多十来米的高度开启了悬停模式。

    紧接着，就陆续有人从其机腹当中直接跳了下来，此时方林岩虽然逃出了三四公里之外，但显然还是将机械矛隼继续留在了这里监控。

    于是在机械矛隼共享过来的视野当中顿时就发现：从穿梭机上跳下来的应该都是空间当中的战士，这其中赫然就有之前的强横殖猎者墨尔特。

    还有一个熟人方林岩也是认识的，主要是她背着的那一把翠绿色的弓箭太过醒目，乃是曾经围杀过方林岩的黛丝，

    至于那名殖猎者：占星师邓方林岩虽然不认识，但这家伙从飞机上跳下来的时候就颇为引人注目。

    完全就不像其余的人仿佛一块石头直接往下掉那样着陆，而是仿佛前方有着一层一层半透明的楼梯似的，用的一种非常从容徐步下行的方式。

    不仅如此，邓更是在方林岩的目光落到了他的身上以后似乎感觉到了什么，微微一笑，然后也转头看了过来。

    当然，此时邓看的，则是伪装成了孢子蛾的机械矛隼的眼睛。

    下一秒，就直接黑屏了，而方林岩的战斗提示当中也是传来了消息：

    “契约者ZB419号，你的召唤生物机械矛隼遭受到了攻击！”

    “你的召唤生物机械矛隼的生命值已归零。”

    感觉到了这家伙身上散发出来的浓重恶意，方林岩也是眯缝起来了眼睛，知道克制自己的大敌已至。

    联邦军队这边明显已经处于优势，何况还要加上殖猎者的围剿，就算拥有地利优势，很显然接下来的几天日子就将会很难熬了。

    一念及此，方林岩越发庆幸刚才趁着对方立足未稳，成功组织起的这一次突击，不仅挫败了对方立足的意图，更是从营地当中还捞到了不少的补给。

    至少今夜联邦军得提心吊胆的过一夜了，也就是说营地明天才能正常运作。

    这显然大大的迟滞了对方的进度，此时争取到的这十几个小时，搞不好最后就是决定胜败的关键。

    ***

    暮色降临，

    淡淡的烟霭开始在球子蕨沼泽内蔓延了起来，甚至形成一种仿佛轻纱流动的势头。

    在经过真菌林当中的时候，这一层烟霭甚至被染上了淡淡的黄色或者红色，看起来居然有一种难以述说的妖异美感。

    与此同时，生活在沼泽当中的一种叫做黑纹蛙的生物也就开始大声啼叫了起来，这种生物大概有些类似于娃娃鱼，虽然以蛙为名，其表皮看起来却是和癞蛤蟆类似。

    它捕猎的方式乃是从嘴巴里面喷射出尖牙，在短距离内，其尖牙的杀伤力十分惊人，仿佛利箭一样。

    正常人中了一下之后，和挨上一箭没有什么区别，就更不要说被其看中的猎物了。

    还有大量类似于蛐蛐，蚰蜒等等的昆虫，也迫不及待的摩擦翅膀上的发生器，加入了夜奏的大合唱里面。

    方林岩三人站在了一块大石头上，观望着眼前的奇妙沼泽。

    在他们的心中，这异星沼泽乃是充满了死亡和毒素的，入夜以后肯定是危机四伏。

    但若以旁观者，或者动物学家的悠闲心态来看待此处的话，却会发觉这里端的是生机勃勃，到处都是活跃异常的新生命。

    三人身边乃是一株庞大若树的巨蕨。

    其外形若铁树一样，直径达到了七八米的短粗圆柱形树干顶端，则是生长出十几张羽状叶片，最短的也能达到八米以上。

    若是远远看去的话，这玩意儿的外形颇有些类似于鸡毛毽子。

    仔细看去，每一张叶片上有着银色的纹理，看起来很是美观，其嫩芽则呈现出典型的握拳状。

    当然，这种植物最显著的特征，就是在树冠顶端中央，密密麻麻的结着大量若篮球大小的金黄色果实。

    这果实通体浑圆，卖相极好，其果壳十分坚韧，里面的果肉在成熟以后，会迅速发酵产生大量的气体，直至将整个果实直接撑裂开，“砰”的一声轰然爆开来。

    里面大量仿佛西瓜籽一样的金黄色种子，也会在这一瞬间借着爆炸的时候飞出几十米远，倘若当时还有风的话，那么飞出一两公里外也不稀奇。

    这样的异状，就使植物学家将这种巨蕨命名为球子蕨，而在这颗星球上，此地的球子蕨是最多的，因此才得名为球子蕨沼泽。

    此时方林岩三人就被球子蕨那宽大的羽状叶片遮蔽在了下方，所以即便是敌人有什么空中探测手段，也是难以得手的。

    在方林岩三人右侧十来米处，就有一块直径五六十米的凹地，不过下面很是干燥，乃是石质的。

    凹地旁边的石壁上，就有一个高达五米，宽度约莫十米左右的洞口，这里就是赤梭星盗的代号C7的秘密基地入口。

    因为周围到处都是巨型蕨类，大型真菌，所以哪怕是以超低空飞行的方式，也很难发觉此地。

    不仅如此，这四周的大型植物/真菌也是异常众多，所以就算是赤梭星盗等人在附近活动留下来了什么痕迹，也会被遮盖得严严实实。

    到了这里，方林岩三人也配换上了胶囊科技这边的制式便携终端腕表，也可以在第一时间内翻阅星盗这边共享出来的各种信息。

    山羊的鼻子忽然抽动了几下道：

    “好香！这是他们开始做晚饭了吗？”

    果然，没过多久，达摩克中校就走了出来，招呼他们三人进来吃东西了。

    这一处地下基地虽然处于沼泽地当中，却是相当的干燥宽敞，尤其是其面积，估计至少能达到上万平方米之多。

    单是卧室都有五十多间，大小仓库十二个，甚至连厕所中的冲水马桶，浴室这些辅助生活设施都配置得一应俱全。

    方林岩最初的时候还有些惊叹这地下基地异常巨大的工程量，但是仔细看了看以后，发觉其结构居然有些眼熟。

    等方林岩看到了旁边的洞壁上的痕迹后，顿时就恍然大悟：

    这里很显然就是驱使巨血蠕虫给挖出来的，整体布局和巨血蠕虫的虫巢几乎没有太大的区别，只是被赤梭星盗进行了一番精心改造后给人的感官大不一样。

    方林岩也是走进给他们安排的房间当中看了看，发觉除了没有窗户之外，看起来和土图加星港里面的旅馆陈设颇为类似，齐全得令人难以相信自己的眼睛。

    不仅如此，比起联邦军那边来说，赤梭星盗这边的待遇也是好得多：

    比如说实行配给制，一旦要出战之前就能申请免费配给，这其中包括了武器，弹药，医疗包等等。

    方林岩三人听了以后，果断打算从明天开始就捋羊毛了，虽然他们配发的这些东西都既不能出售，也不能带出本世界，但用来替代其余的消耗品也是可以省钱的啊.......

    在达摩克中校的带领下，他们来到了饭厅当中，这里差不多有六十平方米，里面摆放着八张方桌，空气里面充满了食物的香气，好几桌人已经率先开动。

    星盗的规矩是凑够一桌四个人就直接开饭，方林岩他们三人加上达摩克中校刚好坐满一张桌子。

    一名带着脏兮兮的白色厨师帽的星盗直接给他们的桌子上搬了三个盆子过来：

    盆子两大一小，

    然后示意刀叉和不锈钢餐盘都在旁边的架子上自取，吃完以后脏盘子要放到指定地方。

    两个大盆子里面装的是主食，分别是意面和烤热的面包片。

    而相对较小的盆子里面则是一盆卖相很一般的黄色糊糊，不过闻起来香气扑鼻。

    既可以用它来拌意面，也可以拿它涂抹在面包上。

    方林岩舀了一勺尝了尝，发觉果然不能以貌取人，哦不对，应该是以貌取食，也不知道是不是因为饿了，竟觉得这玩意儿的味道一级棒。

