    “他竟然真的敢一个人来？”

    落地窗前，马昆看着肖章的身影震惊出声，然后忍不住赞叹道：“真是霸气外露啊。”

    “呵呵，找死。”

    小冉嘲讽一声，闪身消失在了马昆身边。

    匆忙回头的马昆，也只能看到半掩的房门有些动作。

    马昆无奈的叹了一口气，他控制不了小冉，也没法确定小冉会不会按照他的命令，等肖章逃离的时候去外面杀了肖章。

    如果肖章真的死在他家里，以今天的动静来看，他说不定要进去坐一段时间。

    虽然这无损他的身份，甚至能够让他的威望更进一步，可问题是他已经快要束缚不住翻江蛟了，如果翻江蛟心中有什么想法的话，那他的结局……

    “火云邪神还需要我，他不会让我死的，罗刹女不听我的话，但绝对不敢不听火云邪神的话。相比于翻江蛟，我更符合火云邪神的利益。”

    叮铃铃……

    电话铃声响起。

    “喂。”

    “爸爸，在忙吗？”

    “没有没有，乖女儿怎么了啊。”

    马昆的脸上出现了慈祥的笑容，完全不像是香江四大社团之一的老大。

    “没有事啊，就是想给你打个电话问问，我过几天回家，家里有没有收拾干净啊。”

    “哈哈哈，放心吧乖女儿，收拾的干干净净的，保证不碍我女儿的一对大眼睛。”

    “那就好，对了，我回去这几天时间，能不能让翻江蛟出去啊，他很烦的。”

    “没问题，我不会让他出现在你面前的，他敢出现，我就把他的腿给打断。”

    “那到时候别忘了接我哦。”

    “我忘了银行卡的密码，都不会忘了接我的宝贝女儿。”马昆信誓旦旦的说道：“放心吧女儿，你下飞机的时候，第一眼就能够看到爸爸。”

    “好，那你挂吧，我在收拾行李。”

    “好好好，我挂，我挂了啊。”

    挂断电话，马昆再次看向了落地窗外。

    肖章已经错开了那群来威慑的警察，走向了他家后院的高尔夫球场。

    ……

    “几位阿sir慢走，不送了啊。”

    肖章摆了摆手，仿佛这是在他自己家一样，让黄sir等人实在是不知道该说什么好。

    眼看着肖章走向院子内部，或者说高尔夫球场内部，跟在黄sir身边的警员们纷纷松了一口气。

    “看样子，他今天不是来打架的啊。”

    “是啊是啊，来打架的人怎么可能穿这么修身的西装了，开会还差不多。”

    “也不尽然，万一是来走秀的吗？”

    “这是走秀的地方吗？”

    “为什么不是呢？我听说马昆有个女儿，年龄和肖章应该是差不多的，以肖章的颜值和实力来看，他要是做马昆的女婿，马昆怎么想我不知道，但马昆的女儿肯定笑的合不拢嘴。”

    “嘶……你这样一说，好像有些道理啊，怪不得肖章一个人来，而且还是穿西装呢。”

    做个屁的女婿，他就是来搞马昆的。

    黄sir心中想要否定出声，但突然间想到了他第一次见到肖章的时候，肖章说的那句话：我的梦想就是做包家赘婿啊。

    当时的他认为肖章是在开玩笑，后来肖章搭上了赵蕊那条线的时候，他又觉得肖章当时说的是实话，等到肖章拳打南越帮、脚踢忠信义的时候，他又觉得肖章这种人不可能去做什么赘婿。

    别的不说，赵蕊和肖章至今也没能更进一步，已经能够说明问题了。

    但现在他又觉得，肖章可能只是看不上赵蕊而已。

    外界并不知道马昆女儿的更多信息，但身为O记的高级督察，而且是即将升职的高级督察，他很清楚马昆那个叫马小灵的女儿长的有多漂亮。

    相比于赵蕊，那完全是闭月羞花和沉鱼落雁的差距。

    而且赵蕊再有钱，也不可能比马昆更有钱，赵家虽然比马家有钱很多，可赵家的钱不是赵蕊一个人说了算的。

    难道……

    今天肖章要不忘初心的实现一个关于梦想的小目标？

    之前他对自己说的那些计划，都是在麻痹自己？

    黄sir心中五味杂陈。

    一方面他不想肖章有事，以一敌千这种事情怎么听都非常夸张，哪怕这一千个人都是普通人。更何况这一千个人不可能都是普通人，其中必然隐藏了高手不说，马昆也不可能真的只靠这些人。

    一方面又不想肖章成为马昆的女婿，那就意味着肖章很有可能一条路走到黑，再也回不来了。不愿意当卧底换一个就是了，但肖章这样的人如果成为了罪犯，那他这辈子都不可能退休了。

    “喂，你们走不走啊，不走我叫律师了啊。”

    旁边马家的人叫嚣出声，一看就是跟翻江蛟的。

    黄sir等人非常无奈的转身离开。

    搜查令什么的他们随时都能够搞到手，但他们很清楚暂时什么都不可能查的到，强行搜查，甚至是强行把马昆带走调查24个小时，也只会浪费大家的时间。

    第二天还会发生今天这一幕。

    当啷一声。

    铁栅门关上，马家的人看着黄sir等人，冷笑着拿出了锁链把大门直接锁死，一副今天谁也出不去，谁也进不来了的样子。

    “通知他们准备好，随时行动。”

    回到了指挥车上的黄sir下令，他是今天行动的现场指挥。

    几百个被征调过来的警员，在不同的位置保持着待命的状态，他们也得知了肖章今天是一个人过来的消息，还有一些人亲眼看到肖章是一个人来的。

    虽然上一次鸿门宴的时候，肖章也是一个人去的，但严格意义上来说，当时并没有发生真正的冲突。

    至少没有发生他们可以直接抓人的冲突。

    所以大家都松了一口气，除了黄sir。

    除了翻江蛟。

    ……

    翻江蛟看到肖章一个人走过来，而且衣着打扮和上一次一模一样的时候，新仇旧恨就涌上心头。

    他回想起了那一天被肖章踩在脚下的屈辱，恨不能直接冲上去砍死肖章，或者是拿枪扫死肖章。

    可惜的是他没有刀，也没有枪。

    所以随着双方距离的接近，翻江蛟挥了挥手，上百个黑衣小弟拿着棒球棍就拦在了他的身前，只让开了一条单人同行的路。

    其他黑衣人也没有闲着，绕着圈把肖章直接包围了起来。

    乌泱泱的一群人静默无声，手持棒球棍拄在地上，士气看起来也是极为惊人。

    “怎么，你就这一套衣服啊？是不是因为穷啊，穷的话你跟我说啊，我给你钱买新衣服。”

    眼看肖章被包围了，翻江蛟心中的紧张完全消失，气焰再次嚣张了起来。

    有二十多米长的通道距离，翻江蛟完全不担心肖章再一次爆发速度突进到他身前。

    因为这条通道不仅只有五十厘米左右的宽度，两边还是由人墙组成，只要肖章有所动作，他的小弟们就会直接把通道给堵死，他也会在第一时间转身逃跑。

    “我确实挺穷的，因为我混到现在也才五个亿而已。”

    被一千人团团围住的肖章，脸上没有半点惧色，因为现在是傍晚，天快要黑了。

    “不过，你很有钱吗？”

    “哈哈哈……老子当然有钱了，老子不仅手下人最多，很能打，钱也多。”

    翻江蛟大笑出声的时候其实有些心酸，因为他没有五个亿。

    小弟多有小弟多的好处，自然也会有小弟多的坏处。

    总结起来一句话：没钱谁跟你啊。

    如果不是马昆撑着的话，他根本养不起他的小弟，这也让他对马昆非常的不满，因为他觉得马昆拿的那一份钱不应该比他多。

    “很有钱啊？那就好。”

    肖章笑的更开心了，他就喜欢和有钱人发生矛盾，这种心态或许会持续到他成为这个世界上最有钱的人。

    “好？”翻江蛟语气不屑的说道：“你以为我是骆驼那个废物啊，找我要精神损失费是不是，我告诉你，今天你不把你那五个亿拿过来，老子就拿你喂鲨鱼。”

    “这么巧啊，我也是这样想的。”

    肖章抬头看了一眼天空，已经是夕阳西下，按理来说他应该和翻江蛟再聊一聊，甚至找机会和不愿意出面的马昆聊一聊。

    拖延到天黑对他来说总是好的。

    可还是那句话，他看不惯有人在他面前嚣张。

    “哈哈哈……巧啊，真的好巧啊，我他妈……”

    翻江蛟的声音突然被打断。

    抬头看天的肖章突然大喊一声：“我靠，你们竟然用导弹？”

    ？？？

    哪怕是肖章说的话再离奇，总是会有一些人忍不住抬头看天，也是因为在场的几乎所有人，都不认为肖章真的敢先动手。

    就连翻江蛟也忍不住抬头看向了天空。

    可刚刚仰起脖子翻江蛟就后悔了。

    一种非常熟悉的感觉出现，身体突然间变的提不起劲，呼啸的风声自耳边响起。

    然后，他看到了他这一生都不会忘记的黑色。

    那是肖章的鞋底。

    鼻息间传来的味道和视线中的一个不显眼的划痕，让他确定这就是上一次踩他的那一双。

    你他妈一个星期了都不换双鞋？

    心中惊恐至极的时候，翻江蛟再一次感受到了被肖章踩在脚下的屈辱。

    以及那一天。

    被肖章支配的恐惧。

