    秦风洗完手，吴越第一富豪的绸巾已经送了上来，这三颗钻石那点金子，在他心中实在算不上什么，听了胖子的话，也懒得多说什么，将手擦干净，想到了和父皇到此的用意。

    “金子不要，那就是大风秦之货品，在吴越三十年的经销之权吧，还有总营百越和南洋之地的权限，嗯，在加上每年多三成的大风山提货权。新咸阳江东建材总经销吧。”

    秦风随便几句话，大概价值百万金，除了钱，更是范胖子的体面。

    范鲤听完了殿下的话，知道这粗大腿终于抱住了，几乎忍不住在东厕就高歌起来。

    “我和父皇到此地，是来检视齐地的，司马兄弟，父子，恐怕不是我大秦纯臣啊，你说说，那个什么东商会，是怎么回事？”

    范鲤一听，殿下这是真把自己当做了心腹说话了，他沉思了半晌，深怕说错话，良久，这才斟酌好了说辞。

    “殿下，司马忠父子包藏祸心，其实临淄商贾，都是知道的，只是，只是。”

    “只是你们都以为，他是半个我的人，这才不敢得罪是吧？”

    “是，现在知道，殿下不是此獠头上的伞了，东商会，入了会，哪里还是商道之人，会里全是规矩，实在成了他司马家在商道的家臣了，我知道的，南方商贾，无人愿意服软的！”

    “只是，齐地，琅琊郡，确实是生发之地！殿下，说句实在话，我们就是退了，换人来这里做生意，别人照样发财，殿下，这地方，实在是太肥了！”

    范鲤三眼两语把话说清楚了，秦风一听，和楚人熊灿话中一个意思，他两世为人，自然知道，这是司马家在玩资本了，不禁心中好笑。

    好嘛，以财制政，没想到提前那么多年，就被琅琊郡守想明白了，只是这是大秦，这些人根本没有明白，这是天子一怒，浮尸百里的天地。

    现在看来，齐地之官，既然敢如此布局，背后定还有奥援，他来临淄，就是要把这欢喜道场的幕布，一起撕碎了，以大秦铁血来重塑琅琊。

    “我问你，这琅琊私铸铜币，背后是司马家谁在统管？”

    秦风淡淡一句话，把司马父子的底裤都掀开了，听在范鲤的耳中，就是痛快两字。

    这琅琊郡公开的秘密，还有什么欺瞒的?殿下到了此间，司马父子不就是这海边经常能够见到的，那海市蜃楼？

    “殿下，琅琊郡做生意，可真是一言难尽，范鲤只是听说，郡守总管大事，钱政都是公子司马焘总领！”

    “你是说？”

    “殿下，此事都是道听途说，天下商贾都是到此地来求财的，谁，谁也不会为了探究，坏了性命，范鲤其他不知道，只知道这司马一族，乃是枭狼心性！”

    “还有，我听说，那个吴大师，其实也和私铸货币，牵扯颇深！”

    秦风一听，这打磨钻石的，还玩假币，不禁乐的摸了摸下巴！

    “好，有你的话，此事我心中大概有数了，送你一个字，玩！司马父子玩国，你就玩他们，范鲤，心中是不是想定了，在这里虚与委蛇，实在不行，一走了之的？”

    “不行，我要你在临淄！范鲤，你不要脸红，我认得一人，其实心中想的和你一眼的，只是陛下和我既然到了，做事自然不同！“

    “今日既然见面，这灭除司马一族，找到私铸之地，还就着落在你身上了，这东商会，你就入了，想个法子，把司马焘引出来，我来对付他！”

    秦风连声交代，交代的是范鲤的大好前程！

    胖子做生意，做成了殿下手下的密探，背靠大风山，心中只觉得说不出的刺激。连连点头应是。

    钻石到手，秦风还有意外收获，再呆在农庄，也没有什么意思了。

    和胖子分开，秦风找到了熊灿夫妇，只说商铺中还有大事，便个蒙婧与蒲清先离开了昌河之边。

    随后数日，临淄城城西一座被魏人商贾包下的宅院内，每日都有快马到来，宅院中那个帅帅的少东家，和左右邻人只说，这是催促送货的自家伙计。

    此地成了大秦太子，在临淄暂时落脚之处，每日收到的，自然都是影卫的讯息了。

    本来熊灿夫妇，说好了第二日就回苍梧的，只是司马焘，用了一些手段，扣住了夫妇两人南去的货车，这才留住了楚行这对夫妇。

    蒙婧和蒲清喜欢熊家的孩子，便招呼熊灿妻子来玩，不过短短三日，两个太子妃，倒是在异地，得了一个楚国的闺蜜。

    这一日，宅邸院中，熊灿出去处理商铺之事，后院，秦风看着蒙婧少女心性，带着熊家那个虎头虎脑的小子玩行军打仗的游戏，不禁蒂尔，想到以后自己的子嗣也会如此，心中忽然多了一点温馨。

    他翻开一本左氏春秋，正在仔细翻看，院子外，一个高大的虬髯男子，满脸都是怒色，走路带风，气冲冲的走了进来。

    “欺人太甚，欺人太甚，说了东商会，我楚行不入，这司马焘，马上就换了嘴脸，现在不但扣住了商行的财货，更是把我铺子里的伙计，随便安置个罪就送到了牢狱之中。”

    “如此做为，和贼寇又有什么区别？”

    秦风和熊灿相识了几日，知道此人对于看对眼的人，从来都是有什么说什么的。

    眼见虽然大胡子，却是好脾气的楚王后裔，气的眼睛都红了，熊家两个孩子，见到父亲如此，吓的一个躲在母亲怀中，一个躲在蒙婧怀中，不禁叹了口气，把左氏春秋合上。

    “司马家，左右撑不过几日了，熊兄，这口气暂且忍着，司马一族，不过垂死之前，最后疯狂罢了！”

    秦风此话，说的嚣张无比，在熊灿夫妻心中，这个尹公子，是个温润如玉的男子，从来没听过秦风谈论什么政事，今日一句话出口，夫妇两人，都像不认识他一般，把目光转了过来。

    “尹老弟，老弟久在大梁，不知道，这司马忠，可是当今太子秦风门下啊，临淄校尉，蒲勇，是太子妃蒲清的族人，这一门只怕还要升官发财的，老弟此话心意，熊某心领了，只是这口气，那是忍不住也得忍了！”

    “不是，太子秦风，怎么会要司马忠如此大恶之人在门下？”

    “什么？尹兄，你说什么？”

    “我说我就是秦风，怎么记不得，门人中有司马忠这样的货色？”

