    　　饭桌前，男人沉邃的目光里泛着赞赏，“有一天你若是不当模特，秦氏定不惜一切代价，高薪诚聘秦太太！”

    　　这句话，足以表明她的猜测，十有八九是真的。

    　　砚时柒敛去傲娇的神态，眸现狡黠：“看来，我猜对了？”

    　　这么大体量的公司，如有真的有内鬼，就算想调查，恐怕都不是一朝一夕的事。

    　　男人重新拾起碗筷，又给她夹了片小炒肉，“嗯，很对！”

    　　“查出来是谁了吗？”砚时柒一脸关心。

    　　“快了！”

    　　话题到此，他们没再继续。

    　　砚时柒低头吃着饭，心里却不断地思量着前因后果。

    　　果然和她想的一样，应该是秦氏的内鬼，暗中将竞标的金额泄露给祁恒置业。

    　　只是……这位内鬼难道就没想过，祁恒置业这样竞标的做法，足以引起秦氏内部的怀疑，说不定到最后，还会给他自己落个泄漏商业机密的罪行。

    　　不过既然四哥说快了，想必他已经有了目标。

    　　……

    　　翌日，下午两点。

    　　砚时柒抵达星光影城活动现场。

    　　由于路演活动安排在郦城最大的IMAX影院，成邺楠也穿着一身正式的黑色西装和她一同亮相。

    　　影城周围，早早就做了森严的保护工作，一排排的铁栅栏外，拥满了前来应援的各路粉丝。

    　　砚时柒抵达时，正要下车，成邺楠的手机来了一通电话。

    　　他伸手按住砚时柒的臂弯，接通电话后，只说了一句你好，便全程沉默着聆听。

    　　短短一分钟的时间，成邺楠结束通话。

    　　砚时柒坐在他身畔，见他神色古怪，狐疑地问道：“怎么了？”

    　　成邺楠叠起双腿，咂了下嘴角，“VAN品牌的艺术总监，说要请你担任VAN的全球代言人，而且是唯一的代言人。”

    　　“VAN品牌？”这不是韩云廷的嘛！

    　　昨天在帝京还遇见了，当时他并没提及这件事。

    　　成邺楠看出砚时柒同样诧异的表情，他眼波闪了闪，“你是不是不知道，昨天你穿着VAN品牌的高仿礼服出席活动被媒体记者给扒出来的消息？”

    　　砚时柒：“？？？”

    　　人家老板亲自拿给她的衣服，是高仿？

    　　成邺楠一看到她茫然的样子，就知道肯定又没上微博，他幽叹一声，将网上的舆论情况简单向她解释了一番。

    　　说完，他担心砚时柒脸面挂不住，又安抚，“其实你也别当回事，毕竟撞衫的情况下，能有别的礼服已经很好了。至于高仿，以前也有过这种乌龙，不用放在心上。”

    　　砚时柒大概听懂了他的意思。

    　　只是……

    　　“谁告诉你那套礼服是高仿的？”

    　　“难道不是？”成邺楠很诧异！

    　　砚时柒没什么好脸色地瞥了他一眼，思绪一转，语气有些微妙，“既然网友一直在讨论这事，那天承怎么控评的？”

    　　成邺楠，不说话了！

    　　“没有理会？”砚时柒不可思议的笑了。

    　　如今的天承娱乐，还真是让人失望呢。

    　　成邺楠睇着她冷笑的神色，蹙了蹙眉，“所以，那套礼服，是真的？”

    　　“韩云廷亲自拿给我的，你觉得会是假的吗？”砚时柒瞥他，“李桥呢？监控网络舆情不是他的工作吗？”

