    教宗和艾莉森的客气让众人很难堪，他们在插着蜡烛的冷风中吃冰的圣餐，许多人咬着尖锐的博饼，用力咀嚼，差点割坏了舌头。

    这其中就包括卡门。

    “嘎吱嘎吱～”

    一个随行信徒踩着干裂的土面子走到了卡门身边，看向身边没人后小声说道：

    “教宗，都记录下来了，会场调查员和记者总共二百七十五人，其中有七十六人意图抹黑并报复圣女殿下。”

    “人是情感动物，会因为情绪去判断对事物的喜好，这很正常。”卡门微笑着看向自己的手下，“处理的干净些。”

    “明白。”信徒点点头，随即犹豫道，“帝国有两个浅水之神的信徒职级达到了二，怕是有些棘手。”

    “那个我会处理。”卡门闻言露出慈祥的笑，随即看向不远处教会那桌。

    他们讨论的很热闹呢。

    桌子上，布洛斯城的牧师看着米洛斯很激动，但桌子那边坐着艾莉森，他又不敢大吼，只能低声的问，“你在干什么，你在毁掉教会知道吗，大主教区一直都在裁撤主教，你当主教，你序列够吗？”

    米罗斯闻言看向那些注视着自己的大人，那些城市里最大的势力，坚定的说，“我有叛逆之矛，就算对面真神降临我都能给祂捅了。”

    “一件圣遗物是成不了事的。”牧师语重心长的说。

    米罗斯闻言扫了艾莉森那边一眼，幽幽的说道，“我还要秘密成立宗教裁判所，这种事你非要我跟你说么？”

    “你有这个权利？大主教区会同意？”牧师闻言瞪大了眼睛。

    “这个不用你担心。”米罗斯微微摇头，“你还是考虑一下加盟拉契得教会的事情吧。”

    “投靠你？大主教区还在呢。”牧师脸色不好的说道。

    米罗斯闻言眼睛微眯，“他们只会闲得无事，保着自己，你真有事的时候，他们可不会伸出援手。”

    “这...我考虑考虑。”牧师皱着眉说道。

    米罗斯见状还想要劝说点什么，结果就听一旁的艾莉森开口了。

    “要考虑回家考虑去，你坐在这冰冷的石头上不凉吗？”艾莉森瞪了那牧师一眼，随即看向米罗斯，“主教大人，这天都这么黑了，是不是该散场了？”

    米罗斯闻言微微错愕，知道艾莉森这是等不及了，他看向场上那些都不怎么吃东西的人们，点点头说，“散了吧。”

    一群人闻言如临大赦，一时间坐马车的骑战马的坐飞艇的，瞬间跑的干干净净。

    艾莉森看着顿时空荡荡的餐桌区，望着米罗斯微笑道，“我师姐呢。”

    “她...请跟我来。”米罗斯也没有推脱，直接领着艾莉森和韦罗妮向后面的一个堆起来的土窝棚走去。

    师徒俩跟着他来到了那土窝棚，打开门帘，就见美狄亚正抱着她的那根银钉，整个已经不成模样了。

    全身溃烂不说，还有黑水不时流淌出来，残破不堪的衣服下有着无数孔洞，手脚浮肿的像冬瓜一样。

    “你们竟然对她释放了圣光术？”韦罗妮看向米罗斯眼睛一眯，“看来所谓的合作并没有多少诚意啊。”

    “虽然伤及了她的本源，但不得不说，若没有圣光治疗，她恐怕撑不到见你们。”

    米罗斯微微摇头，“这样她虽然失去了序列，但人我可以给你保证，活个三年两年的没有问题。”

    韦罗妮闻言嘴角抽搐了一下，“这么说来我们还要感谢你呢。”

    “这倒是不用，毕竟我们也有求于你的弟子。”

    米罗斯回头看向韦罗妮，“之前你也听到了，我要复兴教会，而在这条路上必然会有阻碍，比如被那些篡权的教会打压，黑暗组织的偷袭，而除此之外，常规的一些驱魔任务中总会伴随着一些意外，这些是我们希望艾莉森小姐帮忙解决的。”

    “这会得罪很多人。”韦罗妮说。

    “以教会的名义。”米罗斯微微摇头，“打着我们的旗号。”

    “没有不透风的墙。”韦罗妮皱眉，“而且她的能力有限。”

    “这不是强制任务，认为危险的任务，艾莉森小姐可以选择去或不去，而且有叛逆之矛，那些二等神我们也能伤到。”

    “剑能捅伤人，但未必能捅到人，那时对面一口气，你就完了。”韦罗妮还是摇头。

    “这世界上没有什么不危险的事，而且韦罗妮女士，我觉得虽然您是她的导师，但也要听听她的意见，毕竟在女巫这个职业里，因为导师的控制欲强，被弟子杀死的可不少。”

    米罗斯见她纠缠不休，微笑着问道，“您看我说的对吗？”

    韦罗妮闻言眉头一挑，这牧师在败坏女巫的名分。

    她将目光看向那不断给美狄亚身上撒粉的艾莉森，“艾莉森，你怎么看？”

    “你们教会有液泡类的诅咒物吗？”艾莉森回头看向米罗斯问。

    “暂时没有，但之后收服其他教会，有那一类的诅咒物，我会第一时间奉上。”米罗斯诚恳的说。

    “我可以往你管制的教堂扔尸体吗？”艾莉森问。

    米罗斯闻言眉头一皱，“只是您要扔谁的尸体？”

    “贵族的。”艾莉森看向他，“一百具。”

    “嘶～这样恐怕会对教会造成不可磨灭的影响。”米罗斯闻言吸了一口冷气。

    “你就说行不行吧。”

    艾莉森看着对自己傻笑的美狄亚，伸手拿回了银钉。

    “你要是喜欢，也不是不可以。”米罗斯咬牙说道。

    艾莉森闻言点点头，将拽着自己裤腿的美狄亚踢到一边，随后走向土棚里的那张小木桌，将契约之书拍了上前。

    “来，拟好细节，我们签订契约。”艾莉森看向米罗斯说道，随即就在契约之书上刷刷刷的写上了字。

    后者见状有些迟疑，这种秘密约定怎么能写在纸上，但见一旁的韦罗妮一副要制止的模样，他连忙走了过去，随即看向艾莉森所书写的内容，顿时瞪大了眼睛。

    “这个审判长职位是不是有点高？还互不统属。”米罗斯看向艾莉森，“你可真敢写啊。”

    “我去帮忙，总不能受听你们钳制吧。”艾莉森闻言眉头一挑，“你若不同意也可以，但是要注明，上任的审判长没我强大就是歧视我，那我就有权把他杀了。”

    米罗斯闻言心中大骇，他发现这女巫杀瘾好重，而且看样子并不好摆弄。

    “审判长的位置可以给你，但你要对教会兄弟姐妹要友爱。”米罗斯皱着眉，“把不得对教会神职人员和信徒动手的约定写上。”

    “没问题。”艾莉森照着米罗斯的意思写上了，最后写了一个但是，惹我害我的不算。

    米罗斯见状五官都聚在了一起，看的艾莉森也皱起了眉头，“怎么写的有毛病吗？”

    米罗斯揉了揉自己的双眼，“你那个惹到你的限度是什么，不会走路看你一眼就杀人吧？”

    “当然不会，没有明显敌意我是不会动手的。”

    艾莉森微微摇头，随即继续写契约内容，只见除了职位之外，对教会拥有的各种诅咒物材料、圣殿骑士、神职人员都有支配权和指使权，对任务有选择权等等，看的米罗斯头皮发麻。

    当艾莉森写完最后一个字的时候，看向米罗斯，“你觉得还有哪里需要补充的吗？”

    “你这些权利感觉比我都大了，当然这个可以，但是要加上一条，你要信奉创世神。”米罗斯咬牙答应着。

    “这个不可以，我有信仰的。”艾莉森微微摇头。

    “你有叛逆之矛，信仰可以更改的。”米罗斯劝说道，随即恍然大悟，“对了加上一条，叛逆之矛要留在教会这里，提高信徒认知。”

    艾莉森闻言看向契约上的记录，感觉也不能太占便宜，于是说，“这个可以，我不用的时候都可以放在教堂，但你不能给我弄丢了。”

    “自然是不会，教堂里有守护阵的。”米罗斯点点头，随即悄悄的运用了神言，“除此之外，我想给你设计个形象，用来对外解释，比如创世神的圣女，又或者使徒你看怎么样？”

    艾莉森闻言想了想，感觉也不是不行，毕竟只是一个称呼而已，迷迷糊糊的就要答应，结果下一秒她就感觉自己的衣兜一鼓，小克便钻了出来。

    艾莉森下意识的要将祂按回兜里，结果却没按住，只见祂嗖的一声蹦上了桌子，随后直面米罗斯。

    而对面米罗斯看到突然出现的一团黑，下意识的看了一眼。

    “啊！”

    米罗斯张嘴发出无声的呐喊，那喊声似乎是一件旧物，与自己隔着时间，空间。

    他从没看见过深渊，但这一刻米罗斯感觉自己看到了，灵性本能告诉着自己，那混乱的无法理解与不详漆黑蠕动就是深渊的样貌。

    顷刻间，无法认知和描述的事物刻印在米罗斯的脑海里，那是在在记忆里遭到类似的事物，却又不懂它的含义，但这并不耽误意识随着那红眼的注视和触手的扭动而跳动，片刻之间灵性就与之达到共鸣，跟着灵性在不属于自己的频率下开始崩溃。

    恍惚间，米罗斯感觉到一股引力，整个人的灵魂开始起皮，化成碎片飘向那双猩红的眼睛里。

    艾莉森目睹着这一切，从小克出来米罗斯就开始目光呆滞的发抖，而恍惚间自己也意识到了刚才发生了什么。

    “在签署协议时对我用神言，你想死吗？”

    艾莉森看着浑身恐惧的发抖的米罗斯甩过去一巴掌，直接将他打翻在地。

    “给我签了！”

