    穆旭辉也不甘示弱，直接使用出第六魂技，青古刀身的光芒大盛，左挡右劈，挡住了王登科的攻击。

    这边两人战况激烈，那边向泽恩终于逮着机会淘汰了谢云。

    陈子锋的追魂剑不断袭扰着余毅豪，金凌玉的紫纹盾虽然防御力惊人，但是太过笨重，被赵信和戴钥衡牵制在原地。最终，金凌玉和余毅豪双双被淘汰，穆旭辉的队伍只剩下穆旭辉自己。

    “认输吗？”王登科笑着问穆旭辉，他此时心里很高兴，幸亏选中了赵信，如果不是他的突然爆发淘汰了公羊墨和马小桃，战局不一定谁输谁赢呢。

    穆旭辉的脸色有些难看，倒不是因为输了，而是输的太惨了，对方一个人都没有淘汰，自己这方被全方位碾压。

    玄老看了看情况，开口说道：“好了，结束吧，穆旭辉你们队输了。”

    看着满脸不甘的谢云，玄老嘿嘿一笑道：“晚上穆旭辉你们队做饭，就这么定了。”

    “是，玄老。”

    玄老啃着鸡腿，提着酒葫芦就走了，走之前还留下一句：“晚上外院后山小树林见。”

    赵信真没有想到玄老会选择那片他们常常聚会的小树林，不过那确实是个好地方。

    见玄老走了，谢云直接冲过来，嚷嚷道：“赵信小学弟，你挺厉害的嘛！”

    “内院才是卧虎藏龙。”赵信说道。

    “你说的没错。”王登科骄傲的说道，“等你们进入内院就知道了，内院才是学院的核心。”

    是啊！内院！

    每年大陆上从初级学院毕业的学生都想进入史莱克学院，然而成功的不过数百人而已。

    这数百人进入一年级之后，经历一次又一次的考核，从一年级到六年级，可能只会留下来一半人，这一半人中，拥有进行内院考核资格的约有二十多人，最终成功进入内院的只有不到十人，内院很少会增加名额。

    内院如此难进，可以想象内院的学员是多么的优秀。

    戴钥衡问道：“那内院考核真的那么难吗？”

    穆旭辉点了点头，说道：“难是真的难，但不是你们现在要考虑的事情，你们只要每天都保持认真学习修炼，以你们的天赋，不用担心。”

    “就是啊，离你们参加内院考核还有好几年呢，现在担心干嘛？”谢云继续说道，“你们现在担心的应该是晚上会吃什么。”

    赵信几人瞪大了双眼，难道几位内院学员不会做饭，晚上他们吃什么？

    “这，你们难道都不会做饭？”公羊墨问道，

    “我现在才三年级，自然不会做饭。”马小桃红着脸反驳道。

    穆旭辉笑着说道：“你们就不用担心了，做饭的事就由我们内院学长们来吧。”

    王登科大笑道：“谢云的厨艺很好，是我们这些人里面最会做饭的，你们就不用担心了。”

    穆旭辉几人离开去准备晚上要用到的食材，王登科几人把赵信几人送了回去。

    现在还是下午，因为他们要接受玄老的训练，为全大陆高级魂师学院斗魂大赛做准备，所以学院批准他们几人现在不用上外面的课了，也就是说，他们现在有点儿没事儿干。

    “信哥，我们一会儿去干什么啊？”陈子锋兴冲冲的问道，好不容易有了休息的时间，以陈子锋的性格自然想趁此出去玩耍一番，等到明日开始训练，就不会如此悠闲了。

    以赵信的性格当然不会出去玩，非常认真的回答道：“我要去魂导系练习锻造。”

    “不是吧！明天就正式训练了，你也不放松一下。”陈子锋心情瞬间就变得不开心起来，对赵信埋怨道。

    “认真修炼，这不是玄老说的吗？”

    “好吧，今天这样混搭着和那院学长打了一场比赛，我真的有些羡慕，你们都这么厉害。不过今天我们赢得蛮轻松的。对了，你真的不考虑去和马小桃一起去逛逛。”

    赵信翻了个白眼，“你还是先管好自己吧，你不是一直也对凌落宸有感觉吗！我看他对谁都一副冷冰冰的样子。”

    “哈哈。”陈子峰打了个哈欠，有些尴尬的走在了最前面。

    两人走了一段距离，就一左一右的分开了，陈子锋要回宿舍，赵信则要去魂导系实验区。

    “诶，赵信你怎么来了？”帆羽看到赵信走进实验区，惊讶的问道。

    “我们的训练结束了，正好还有点时间，这不过来练习一下锻造么。”赵信笑嘻嘻地回答道。

    “你现在成为史莱克学院的预备队成员了吧？”帆羽虽然是在反问赵信，但语气中却充满肯定。

    “是的。”赵信没有丝毫惊讶，作为未来魂导系学院的接班人，帆羽的地位甚至要超过杜维伦一些，所以知道这种事很正常。

    和帆羽聊了一段时间，赵信就来到了他常用的工作台前，熟练的点火，烧红金属，挥动双锤，不断提纯面前的金属。

    “砰，砰，砰。”锻造锤敲打金属的声音不断从赵信面前传来，锻造台上的金属，也在慢慢缩小，变得更加坚韧。

    “呼。”半个时辰之后，赵信结束了这次锻造，他能感觉到，自己与千锻之间只有一层薄膜，但却什么也无法达到那种层次。

    一开始赵信还以为是魂力的原因，后来赵信渐渐明白，他所欠缺的是对金属深处的了解。所以他才一有空闲，就来魂导系练习，希望自己有一天能够灵感爆发。

    两个时辰过后，赵信结束了今天的锻造，和帆羽打了个招呼，就离开了魂导系。

    赵信来到宿舍，一开门就看见陈子锋在床上睡觉，大步上前，掀开了陈子锋的被子。

    “啊！”陈子锋被吓了一跳，猛然惊醒大叫了一声。

    “还不起，马上就要去小树林了。”看着一脸惊恐的陈子锋，赵信在一旁冷笑的说道。

    “什么！还不快走。”又是一阵鸡飞狗跳，陈子锋快速的换上了衣服，拉着赵信就像后山小树林跑去。

    晚上，外院后山小树林。

    今天这里格外的热闹，地上铺着地毯，不远处点着篝火，上面架着一口锅，里面煮着东西。

    穆旭辉队伍里的几人都很忙碌，而王登科几人坐在地毯上吃水果吃的很开心。

    “赵信和陈子锋怎么还不来，干嘛去了。”王登科一边吃葡萄一边问道。

    “应该快了，欸，你看他们不是来了吗！”向泽恩指着前方飞奔过来的两人对王登科说道。

    沐染和公羊墨两人来的并不迟，恰巧谢云端着茶点过来。一份份精致的茶点摆放在众人面前，卖相极好，让人看的就胃口大开。

    众人刚准备开动，眼前光芒一闪，茶点少了将近一半，想都不用想，肯定是玄老。还好谢云早有准备，赶紧又端了几份过来。

    谢云的手艺确实很好，茶点得到了所有人的好评。吃完茶点后，又是一杯杯五彩缤纷的果汁被端了上来。果汁是由金圆果、白方果、红花果、翠心果四种灵果榨汁做出来的，味道酸甜可口，营养价值也极高。再吃一些烤好的地龙肉，最后再来一碗蘑菇野菜汤，人间美味！

    第二天开始，众人继续接受玄老的训练。玄老每天都会让他们混搭对抗，有时候会让两队实力平均，有时候会让两队实力差距过大，甚至有一次玄老竟然让预备队七人对抗主队七人，简直是让人苦不堪言。

