    陈六合看着徐铭蔚，嗤笑道：“怎么？觉得自己有些成就，有些身份地位，在汴洲就是你说了算？什么人都得围着你们转？难不成我们不依着你们，就是我们罪该万死了？”

    “敢这样跟我说话，你还真有胆量！你知不知道我是谁？你又知不知道触怒了我，会是什么样的下场？”徐铭蔚气得胸口起伏！

    陈六合不为所动，从始至终连。。都没挪一下，他嘴角翘起了一抹讥讽的弧度，道：“我还真不知道你是谁，你是谁跟我也没多大的关系！”

    顿了顿，他接着道：“不过听你的口气，好像你自以为自己的身份非常不简单，好像我知道就能吓死我一样！这倒是让我有些好奇了！”

    “那我不妨就顺你的意，了解一下吧，看看你能不能把我吓死！”

    陈六合歪头看了邱英杰一眼，问道：“邱老板，他是谁？介绍一下？”

    “他叫徐铭蔚，金铭集团的董事长！金铭商会的会长！汴洲市的管事的！”

    邱英杰如实的说道，未了害怕陈六合不知道金铭集团，他又加了句：“金铭集团是湖滨域内有名的房地产集团，市值高达五六十亿之多！”

    听到邱英杰的话，徐铭蔚和刘胜华都含着冷笑，等着看陈六合被吓傻的笑话！

    可陈六合的反应却让他们意外了，只见陈六合一点反应也没有，甚至嘴角挂着的讥讽弧度都没收敛，无比平淡的点了点头！

    “金铭集团？恕我孤陋寡闻，还真没听说过！”

    陈六合转头看向了徐铭蔚，道：“这身份也不算太耀眼嘛！看你那横行霸道指点江山的气概，不知道的还以为你是何方神圣呢！名不副实啊！”

    “闯了弥天大祸还在那装腔作势不知悔改！”刘胜华冷笑的说道，他可不相信能跟邱英杰坐在一起的人里面，有谁能够惹得起他们商会的！

    俗话说得好，物以类聚人以群分！凭邱英杰的段位，能结交什么来头熏天的人物？

    “我是不是名不副实，相信会给你一个答案的！”

    徐铭蔚语气冰冷的说道：“但现在，你们必须给我离开这里！我们的晚宴马上就要开始！真敢耽误了我们的大事，怠慢了我们的贵宾！你们这些人都要吃不了兜着走！”

    “你们是听不懂人话，还是脑子有病？我们已经说的很清楚了，这个场地，我们是一定不会让的！你招待谁，你要干什么，跟我们有半毛钱关系吗？”

    陈六合有些不耐烦的摆了摆手，说道：“你心中要是有气，随时可以来找我！但现在，赶紧给我滚出去！别逼我动手把你们给丢出去！”

    “你！”徐铭蔚气得呼吸都变得急促，他看向邱英杰：“他一个黄毛小子不懂事，你也要纵容他吗？”

    徐铭蔚气势汹汹：“邱英杰，我保证，三天之内，让你们商会土崩瓦解！在湖滨不会再有任何的生存空间！”

    “吹牛逼的本事是很大！废话少说，赶紧滚蛋！”陈六合斜睨了一眼过去，道。

    “谁这么大的本事？在我的酒店让我的贵宾滚蛋？是不是太狂妄了？”

    突然，又一道声音从厅外传了进来，只见一个穿着得体身材高大的男子走进！

    这个男子看上去四五十岁的模样，头发梳的很整齐，油光满面，一看就知道是一个非常成功的上流人士！

    “王董，你来的正好！这帮不长眼的家伙死活不肯让场地！”看到来人，刘胜华眼前一亮，开口说道。

    徐铭蔚也说道：“王董，这可是你的酒店，你的主权似乎受到了的挑衅啊！在你的地盘，难道你说的话都不算了吗？”

    来人不是别人，正是这家五星级酒店的大股东之一，王天元！

    王天元看了厅内的人一眼，对那经理说道：“张经理，你是怎么办事的？难道我的话说的还不够明白吗？无论如何也要把场地腾出来留给金铭商会的人！”

    “你这么久还没办好？是不是不想干了？”王天元不怒自威的说道，吓的那名经理脸色煞白，都有些瑟瑟发抖。

    邱英杰说道：“王董是吧？你也不用斥责他！是我们不同意挪地方的！”

    顿了顿，他接着道：“你来的正好，我也正想找你说道说道呢，你生意做得再大，也是打开门来做生意，讲的是一个道理！”

    “不管你跟金铭商会的关系有多好，但总要有个先来后到！你们今天的行为，不但没道理，还有点太欺负人的意思了吧？”邱英杰沉沉的说道。

    王天元打量了邱英杰一眼，道：“话是这么说没错！但是诸位，今天真的很抱歉！金铭商会有重要的年会要举办，并且请了贵客，所以只能劳驾各位挪步了！”

    “你这样做生意，成何体统？”有人忍不住了，气冲冲的说道。

    “我怎么做生意，还需要你来教我吗？”王天元脸色一沉，凝视着对方说道。

    顿了顿，王天元环视了一圈，又道：“诸位，今天我王某人已经跟你们好言相劝先礼后兵过了，但你们还是不想给这个面子的话！那我也就没办法了！”

    “我的酒店不欢迎你们这些人，你们都给我离开吧！现在，立刻，马上！”

    王天元声调拔高：“别跟我谈什么道理！我今天不跟你们说道理！”

    一席话，委实把邱英杰等人给气坏了，也把他们震住了！

    一道幽幽的声音极不和谐的传了出来：“不讲道理是吧？那你还做什么生意？把酒店关了！现在，立刻，马上！”

    说话的是陈六合，他从座位上站了起来，脸色阴沉的看着王天元！

    吃个饭，当真是不让人消停，来了一个又一个，简直没完没了！

    碰上这样的事情，陈六合的耐心都被磨没了，自然不会惯着这些仗势欺人的家伙！

    “神经！我看你……真是个智障！你让王董的酒店关门？你知道王董是谁吗？一根手指头都能压死你！真是个不知道天高地厚的……！”刘胜华不屑的说道。

