这一声喊叫，犹如冬日里的一盆凉水泼下，秦洛雪和叶辰两人都僵住了。

　　砰！

　　一声重踹响起，办公室的门剧烈颤动。

　　"我操！"叶辰很恼火的爆出一声粗口，赶紧释放一团能量顶住办公室的门。

　　尼玛比，劳资怎么摊上这么一个不靠谱的小舅子。

　　知道你姐在里面干活还踹门，不知道这样会给你姐留下挥之不去的阴影吗？

　　砰！

　　又是一声重踹。

　　"姐！快给我出来！"

　　"来了来了。"秦洛雪只觉得小心脏都要爆炸了，赶紧手忙脚乱的去穿装备，速度快到能破吉尼斯世界纪录，只用了不到三十秒的时间，衣裤全穿好了。

　　"你快穿啊！"秦洛雪惨白着脸催促叶辰，这要是门被踹进来，指不定得多羞耻人。

　　叶辰冲她一笑，不紧不慢的穿着，因为他最清楚。秦洛除非拿炮来轰，否则别想破门。

　　"妈的！什么破门这么硬踹都踹不烂！姐！你到底好没好啊！"

　　"你别叫了好不好！"秦洛雪都要气哭了，不知道姐被你吓的腿都软了吗？

　　"那你赶紧出来啊！"秦洛叫道。

　　"再哔哔，待会儿出来看我不给你打成猪头！"叶辰恶狠狠的喝道。

　　门外瞬间安静了。

　　"好了好了，不怕不怕。"叶辰赶紧抱住秦洛雪颤抖的娇躯。好一通安慰。

　　他能感受到秦洛雪已经冒出一身冷汗，加上原先的香汗，她的衬衣已经一片湿漉。

　　这种情况下，叶辰必须给予她温暖，让她把原先冲上天灵盖的那股邪火慢慢降下来直到熄灭，否则一下子灭掉，会给她造成恐惧感，以后就提不起兴趣了。

　　"都怪你，要是不那么拖拖拉拉，早就办好了。"秦洛雪轻捶叶辰后背责怪道。

　　她本想给叶辰第一次。结果忙活半天却没给成。

　　"是怪我，低估你弟这熊孩子的熊性了。"叶辰说道，只觉得宝宝心里好苦。

　　不过好在他不想秦洛雪疼痛拖拉了那么长时间，否则在冲锋陷阵的路上被秦洛这么一搞，那真得郁闷死。

　　要知道他是个修士。没个把小时败不下阵。

　　"你好像一点都不害怕。"秦洛雪问道。

　　"这有什么好怕的。"

　　"哼。"秦洛雪推开叶辰，不满到："你是不是已经身经百战了？"

　　"......"叶辰无语，女人的思维就是活跃。

　　"我要是身经百战，跟张倩婷结婚一年，会给她留个完璧之身？"

　　"那你怎么..."秦洛雪的俏脸瞬间泛起一片红缨，她是想问叶辰怎么那么有经验。

　　叶辰自然是看出了她的心思，说道："是日剧的功劳。"

　　根据记忆叶辰知道，这具身体的原主人没少看。

　　秦洛雪："......"

　　果然男人没一个好东西，都爱看那玩意。

　　大约五分钟后，秦洛雪才不再发抖，俏脸上的绯红也逐渐消失。

　　于是叶辰给她整理好衣领以及凌乱的发型，然后牵着她的纤纤玉手打开了办公室的门。

　　"我的天，我都那样踢那样叫了，你俩还能继续干完活出来，我也是甘拜下风了。"秦洛见姐和叶辰出来，抱拳道。

　　秦洛雪俏脸一冷，抬脚就是一踹，给这熊弟弟一顿胖揍，打的秦洛是抱头鼠窜，好一通撒气后她才停止。

　　可秦洛却不敢置信的看着秦洛雪。惊讶道："姐，你不觉得腿软吗？"

　　"刚是被你吓的腿软，现在不软了。"

　　"不是，我是说你俩干完活你不腿软？"

　　"你丫的！"秦洛雪又是一顿挥拳，"我俩没怎么好不。"

　　"我信。我信！别打了！"

　　秦洛这种纨绔玩过不下百个女人，就没见过哪个失去第一次后还能走路这么正常，而且还活蹦乱跳。

　　不过他很纳闷，他俩没干活在里面待那么久不出来是在干嘛？

　　难道是在...

　　他邪恶的笑了，不禁看向叶辰，似乎明白了什么。

　　接下来秦洛将情况说明了下，让秦洛雪尽快去给他购买一辆兰博基尼毒药回来，他要开毒药去打肿那些嘲讽他的人的脸。

　　当然，秦洛雪是不会同意的，而且还给了他一脚。

　　"从今天开始你得尊重你姐。以后无论你姐在房间里面干嘛，你都不许叫，更不许踹门，能保证做到的话，到时姐夫给你买一辆毒药，让你出去潇洒和装逼。"叶辰说道。

　　秦洛雪："......"

　　毒药是有钱都买不到的好不，得是很牛逼的人通过一些渠道才有买到的可能性。

　　"你就算了，等你有钱买毒药都不知道猴年马月了，再说了，就算我姐喜欢你，你也当不了我姐夫。"秦洛说道。

　　"我说能就能。"叶辰说着，揽住了秦洛的肩头，"姐夫替你教训那些杂碎去。"

　　很快，叶辰三人就来到了药堂门外。

　　"废物，跟我爸斗。你还不是一个档次，是不是没想到你的药堂刚开业就要凉凉了啊？"见叶辰出来，张倩婷就忍不住朝叶辰得瑟道。

　　刚刚秦洛被喷化之后，看热闹的群众都看好天宝大药堂，纷纷进了天宝大药堂看病。

　　毕竟人家有魏家和韩家的少爷撑腰，而且阵容很强大，都是江州地界大名鼎鼎的阔少。

　　何况张天宝的女婿还是资产达五十亿的刘家少爷。

　　可济世堂呢？老板是平民区走出来的穷酸，能开的起药堂已经纯属不易，但没有背景和靠山，拿什么去跟天宝大药堂斗？

　　因此他们认为济世堂迟早都得让张天宝整凉凉。所以宁愿都花点钱也要去天宝大药房看病，免得被张天宝列入黑名单，到时济世堂凉了，再去天宝大药堂，恐遭小鞋穿。

　　"婷婷啊。如果自己没有本事的话做人一定要低调，别得意忘形，免得被打脸了别喊疼啊。"叶辰回应道，他刚才看了下手机，收到金天豪要过来的短息。

　　"切。就你这种平民区出来的臭穷酸，你拿什么跟我们斗？就凭秦洛雪吗？人家就过来看看而已，会替你撑腰吗？"张倩婷冷笑道："做人现实点，蝼蚁就该干蝼蚁该干的活，别蚍蜉撼树。你不配有这个能力。"

　　"真是个贱人！"秦洛雪心中恶狠狠的骂了句，然后挺身而出，说道："你错了，我会替他撑腰，而且我可以很明确的告诉你，叶辰的医术能甩你老爸几十条街。"

　　秦洛雪现在才明白，叶辰为什么要报复张家，人家叶辰给她骨髓救了她，她要是嫌弃人家可以好好说，大家好聚好散，可她呢？废物不离口，外人听了都不舒服，何况叶辰这个当事人。

　　"你你你..."张天宝父女气的直哆嗦，敢怒不敢骂。

　　这时候魏子飞站了出来，冲秦洛雪冷笑说道："我说秦洛雪，你凭什么说他医术比张医师高，他是治好你月经不调了，还是治好你白带异常了，又或是治好你奶奶胀痛了？"

　　"魏子飞！"秦洛雪暴喝一声，气急败坏道："你简直不是人！"

　　"你他妈的敢说我姐，你算老几啊？"秦洛也是暴跳如雷。

　　魏子飞得意道："就凭你们秦家要没落了，靠招婿来支撑，招个好的或许能维持个三年五载，要是招个野心大的，你秦家早晚得让人给吞了。秦洛雪也将成为人家的玩物，而你秦洛迟早会沦为街边行讨的乞丐，哈哈！！！"

　　魏家通过关系弄到参加招婿的名单，因此他知道参加招婿的都不是什么好货色，否则人家大豪门会让自己的子嗣去入赘？

　　想都不要想。

　　所以他才敢不把秦家放眼里。

　　要知道现在江州的四大家族中韩家已经和魏家联盟了，陈家中立，最有望取代秦家的金家也是中立，可以说秦家已经被孤立，早晚面临被瓜分，这样摇摇欲坠的秦家。他还会害怕？

　　只要秦正清一死，他都敢把秦洛抓来当马骑，至于秦洛雪，拿个麻袋一装，绳子一绑。就凭她的直长白腿，玩十年都不腻。

　　"......"秦洛雪姐弟两语塞。

　　她和她爷爷也讨论过这个问题，也知道招婿是招险棋，选准了还好，要是选走眼，那便是万劫不复。

　　可是秦家别无他法，家族没落，只能走这招险棋了，不然会加速秦家灭亡。

　　就在这个时候，叶辰站了出来。朝魏子飞笑道："傻逼，咱们又见面了。"

　　魏子飞先是一愣，继而骂道："你他妈的谁啊，老子跟你熟吗？你才是沙比，你全家都是沙比！"

　　"这么快就把我忘了啊傻逼？"叶辰笑道。

　　魏子飞就要回骂，山鸡突然拉住他，说道："魏少，你仔细看看，这货是不是就是那个卖你电动车的坑子。"

　　闻言，魏子飞仔细打量起了叶辰，很快他便一巴掌拍向额头。

　　终于想起了。

　　这货还真是卖老子电动车那个神坑啊。

　　唐装一穿，发型一搞，老子差点都认不出他来了。

　　确定叶辰就是卖他电动车的家伙，魏子飞当即哈哈笑道："沙比，老子正让人查你呢，没想到你既然就是这家药铺的老板，真可谓是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，你今天死定了！"

　　"给你十分钟时间把一千万还我，否则我砸烂你的店铺，再敲碎你全身的骨头，让你知道敢欺骗本少是要付出惨痛代价的！"