    云珠和白星对颜紫兰非常了解。她们现在看见颜紫兰跟沈翔这样的人关系不一般，都十分疑惑，当然，她们对颜紫兰是绝对信任的，因为她们在一起很长时间了，颜紫兰也为了她们三人有一个好的环境来修炼，才效力与圣丹门这个大势力，让她们得到庇护。

    她们是女子，而且其中还有两个是仙兽，都是许多强大仙人想征服的对象，她们现在能有这种安全的环境十分不易，自然不想就这么被毁灭，所以云珠和白星都十分担心。

    颜紫兰把沈翔要抢夺那三块混沌火令的事情告诉了云珠和白星之后，两女都被吓得花容失们是仙兽，实力都很强，再和颜紫兰一起去的话，或许能得手，但那会让她们今后过上躲躲藏藏的rì子。

    “两位姐姐，我不会让你们冒险去帮我抢东西的。”沈翔看见两女的脸sè之后，急忙说道：“我只需要白星姐姐帮我个小忙，到时候我自己动手就行了。”

    颜紫兰严肃地说道：“你要保证，绝不能让白星陷入危险的处境，否则到时候我一定不会放过你的。”

    颜紫兰对云珠和白星点了点头，云珠和白星也都坐了下来，颜紫兰就是她们的大姐，三女以前曾经相依为命，感情极好，她们也看得出颜紫兰对沈翔有着某种恩情，所以她们也一定会帮助颜紫兰的。

    沈翔笑道：“白星姐姐，她们知道你的事情吗？”

    白星点了点头，这倒让颜紫兰和云珠有些吃惊，白星的身世是最为神秘的，但沈翔却知道。

    沈翔急忙说道：“不是她告诉我的，只是我偶然看过要一本书，上面讲述过有关于白星姐姐出世时的事情。”

    “不过白星姐姐你可能只知道自己是从一个巨大星辰蹦出来的，并不知道自己为什么会从里面出世吧？”

    白星轻轻一叹：“我在天界找过许多资料，来到圣丹界之后，姐姐也帮我找过，但却一直不知道这件事。”

    沈翔说道：“这是当然，你是白虎一族最为神秘特殊的一个族群，叫做星空虎族，专门通过吸收星辰之力来修炼的，而且都是游荡在星空之中，其他人或者兽类都没有这种能力可以随意在星空之中行走。”

    云珠和白星现在有些明白为什么沈翔能和颜紫兰有这么好的关系了，她们这么多年来，遇到过许多见多识广的强者，但却无人知道有关于这些事情。

    “咳咳，是白虎一族那位老大告诉我的。”沈翔笑了笑，继续道：“你应该从来没有尝试过吸收星辰之力吧，你不仅仅可以通过吸收星辰之力强大起来，你还可以利用你身上那种特殊的能力，招把星辰召唤下来。”

    三女都不笨，现在她们明白沈翔为什么要让白星帮助他了，当年白星降临天界一个大陆的时候，就是许多强者联手才阻止那星辰的，如果白星到时候也召唤一颗很巨大的星辰，那么……

    “你只需要在这里就能做到，除了我们，不会有其他人知道你是干的，你召唤星辰的时候，也不会有人感应得到，你放心好了。”沈翔说道。

    想到自己能拥有这种恐怖的能力，白星心脏扑通扑通跳着，这可是一种非常强大的力量，浩瀚星空中的星辰无数，月亮和太阳这种东西也都属于星辰，能召唤下来的话，那会导致一个世界毁灭。

    颜紫兰和云珠都满脸震惊，而且还有一些激动和兴奋，因为是她们的姐妹有如此恐怖的能力，这能让她们以后能更好的在这个弱肉强食的世界中生存。

    要怎么做？我不知道我有没有这种能力，而且我多年来也没有发觉。”白星一阵紧张，低声问道。

    龙雪怡之前就告诉沈翔要怎么教白星让自己的能力觉醒了，这十分简单。

    “这是因为你没有进行觉醒仪式，等你觉醒之后，你会得传承记忆，这是许多高等兽类都有的，到时候你就会知道怎么修炼星辰之力，和使用天赋能力了。”沈翔笑道：“不要紧张，这对白星姐姐来说是好事情呀！”

    白星脸红红的点了点头，她早就知道沈翔不是普通的家伙，否则也不会得到她们白虎一族的神兵，现在得知沈翔的身份之后，更加了她这个肯定，在这圣丹界之中，还从来没有发生让混沌山吃大亏的事情，而沈翔就做到了，而且现在还想继续让混沌山吃瘪。

    沈翔不得不承认，皇龙族为了防范白虎一族，所以做了许多调查，对白虎一族非常了解。竟然连这种觉醒仪式都知道，当年沈翔和白虎比武的时候，就多亏龙雪怡告诉他有关于白虎的弱点，才能让他获胜。

    觉醒仪式非常简单，需要布置一个阵法，这些龙雪怡都知道，只不过需要白虎一族的特有力量，这点对于沈翔来说不难，他有白虎神兵，里面就蕴含着那种特有的力量，如果不行他还可以让白星自己布阵。

    一直到夜晚，沈翔布置好了那个觉醒阵法。

    “白星姐，你盘腿坐在中间，然后闭上眼睛，让自己睡着就行了，这种仪式都是在你们很小时候就应该进行的，所以不会让你们感觉到疼痛什么。”沈翔擦了擦汗，呼了一口气，这个觉醒阵法还是有些复杂，但幸好他基础不错，还是完成了。

    白星有些小激动，立即盘坐在那个阵法里面，然后闭上眼睛，让自己放松，进入沉睡的状态，阵法很快就冒出一阵淡淡朦胧的金sè光辉，笼罩在白星身上，白星的娇躯缓缓悬浮起来，漂浮在阵法的上方，浑身星光缭绕，漆黑美丽的长发飘扬着，脸上带着一抹自然而美丽的微笑，显得十分唯美。

    “她在吸收星辰之力，而且很多很多，可能是在改造她的身体！”沈翔露出了一丝笑容：“应该到天亮就好了，你们不用担心。”

    “你在凡界到底是干什么的？这种事情，圣丹界和天界中的许多老不死都不知道，你这种小鬼竟然知道。”颜紫兰松了一口气，一脸娇笑看着沈翔。