    “奎子哥，你觉得秦京茹说的是真的吗？”等秦京茹走了，何雨水又回到吴奎身边，冷静了一些。

    “什么真的假的？谁不是两幅面孔，给别人展示她想展示的一面罢了。我还当你一门心思要当圣母呢，还是看出来了些端倪吧！”吴奎被何雨水这么一问，反而放松了许多。

    秦京茹说的是真是假都不重要，关键是何雨水信几分。

    “肯定的啊，再怎么说，她还是没咱们在院里待得久。就算棒梗奶奶强迫她，我看她也乐在其中嘛！说来说去，都是奎子哥你，实在是太优秀，太惹人注目了！”何雨水撇撇嘴，反倒把责任归到吴奎头上。

    “怎么怪起我来？不是你说帮帮她吗？我只管给名额，怎么处置她跟你的关系，还是你自己把握啊！”吴奎呵呵一笑，放心地揉揉何雨水的脑袋。

    这小丫头跟着自己，也有点小想法了。

    元宵节后，所有人就要正式忙碌起来了，这些儿女情长也该告一段落了。

    说起来，好久没看到许大茂的影子了。

    他这个年过得那是相当奔波。

    不过，吴奎的自行车终于是回到身边了。

    “吴部长，我也没想到把您的车借走这么久，给您赔个不是，抽烟？”许大茂神情憔悴地出现在吴奎面前的时候，一改往日的气焰嚣张，相当恭维地给吴奎递烟。

    “不用。人没事就行。”吴奎拿回车，也没跟许大茂多寒暄，就上班走了。

    车能回来就不错了。

    吴奎也不指望许大茂还感恩戴德了。

    反倒是许大茂盯着吴奎的背影半晌，啧啧嘴，还是默默地找李副厂长去了。

    他谢吴奎借他车是一码事，该保住的工作，也绝对不能含糊。

    不然，没了娄晓娥，许大茂真要睡大街了。

    “许大茂，你是说，吴奎跟那伙街溜子有勾结？这可是个大好的消息！现在是什么时期，他跟那种不三不四的人来往，准是藏着什么祸心！”李副厂长听完许大茂有关于吴奎的报告，眯起眼睛，心中把前后要安在吴奎头上的罪名都想好了。

    违法乱纪，徇私枉法！

    这种人，怎么配在轧钢厂里当部长！

    他甚至怀疑，那些小混子来骚扰自己，就是吴奎指使的。

    “是啊，李厂长您真高明！他现在在我们院里就已经无法无天了，整天到处撩拨人家小姑娘，出了院子，还跟街溜子不清不楚，也不知道想借着他部长的名头干什么！”许大茂虽然这段时间忙于处理跟娄晓娥的关系，但也没忘记把吴奎的情况打听了大概。

    许大茂从街坊嘴里得知，那天周九厘不仅没揍吴奎，还把他完好的送回来。

    更有人注意到，周九厘可听吴奎的话了。

    这说明什么！

    许大茂一听这苗头，虽然可惜吴奎没挨揍，但也觉得抓住了他的把柄。

    起码告诉李副厂长，就能收获满满。

    “哼，能干什么好事！假公济私呗！这样，许大茂我给你恢复名誉，重新给你安排个纪律组长的职务，你去给我查吴奎是不是偷用咱们厂里的物资！”李副厂长心中有所猜测，觉得自己的想法简直太精确了。

    当下，就要许大茂去查吴奎。

    “从哪下手啊？”许大茂心中一喜，赶紧捧着李副厂长问。

    “这还要我教你？杀鸡儆猴，会吗？”李副厂长皱起眉头，朝许大茂比划了个抹脖子的手势。

    “会，肯定会！不过，厂长，您看，我要是当纪律组长，这工资，按什么级别算啊？”许大茂眼珠子一转，心中有了想法，连忙点头，随即扬起一张笑脸，追问道。

    “这纪律组长管的可是整个厂子，你还计较工资呢？放心好了，只要你事情办得漂亮，不会亏待你的！”李副厂长也算是看出来了。

    这许大茂就是个唯利是图的小人。

    这样好啊，正好能当他的工具。

    绊倒吴奎的工具。

    “厂子您放心，我准把这件事儿办得漂漂亮亮的，让吴奎哑巴吃黄连，有苦说不出！”许大茂一听李副厂长给自己放这么大的权力，整个人都要飞起来了。

    看来今天真是个吉利日子！

    许大茂一边承诺，一边想着，自己就该早点把吴奎的自行车还他，省了多少晦气！

    吴奎可不知道，自己提供了自行车，在许大茂心里，根本是肉包子打狗。

    他能把车子好好还回来，吴奎都该烧高香了。

    当然，他当时借车的时候，就是帮娄晓娥赶紧跟许大茂离婚。

    吴奎半晌才想起来，自己居然忘了问，许大茂到底把娄家坑到哪一地步了。

    不过，这时候的环境下，所有人都自顾不暇，吴奎也就不多嘴了。

    他在办公室喝着茶水，优哉游哉地看着书，清闲极了。

    采购部年后第一次出车，派出去两队十二人，还没回来。

    而吴奎跟蔡武都在厂里。

    有蔡武操心，吴奎这领导当得很轻松。

    而从李副厂长那里得令的许大茂，并没有第一时间来找吴奎的麻烦。

    他都快忘了自己的老对头何雨柱了。

    这次升官，许大茂不得过去炫耀一把！

    他就喜欢那种踩在别人头上的感觉，畅快。

    可惜，何雨柱一句话，就险些把许大茂噎死。

    “许大茂，你一个离婚的二手男人，才混出点头，就来给我显摆，有什么意思？有本事，你去吴奎跟前拽啊？看他给不给你个大嘴巴子！”何雨柱心里恼恨许大茂又一次闯入后厨，嘴上也是不饶人。

    他现在已经对秦京茹熄了心思，又重新把重心放在秦淮茹身上了。

    甚至都有点能祝福自己妹妹跟吴奎了。

    他算了算，只要吴奎的部长位置稳定，雨水跟着吴奎，他起码也能混点肉渣。

    总之，何雨柱在李副厂长那里碰了一鼻子灰之后，就再不提把吴奎从部长位置拉下来了。

    一旦生活理清楚了，再看许大茂，就觉得他干啥都幼稚得要死。

    一天天臭显摆啥啊？

    看看人家吴奎，当了模范，又当了部长，一次都没干过这种蠢事！

