    第455章 背后主使   

    李庄主带着秦啸霖他们进入了天上山庄。

    

    “你们先在这里休息一下，我还有事情要忙。

    要是有事情，就让管家来帮忙。”

    

    楚雨露点头答应：“李伯伯，您就放心吧，我又不是第一次来了，你去招呼其他客人吧。”

    

    李庄主看着楚雨露冰雪聪明，忍不住笑起来了。

    

    “好好好，那就这样，我等会再来招待你们。”

    

    李庄主再三确定，这才转身离开去招待其他客人。

    

    秦啸霖他们自然看得清楚，也知道李庄主的目的。

    

    “我觉得李庄主很正常，也没有我们想象中的那么可怕啊？”

    

    马会长走上前去，好奇地问道。

    

    在来之前，他觉得今天李庄主不是善罢甘休的。

    

    “这一点你就放心吧，那边不会出问题的，今天这么多人在这里，他也不好有所作为的。”

    

    “不可能让他自己承认做的那些事情？

    然后让他知道自己到底做错了什么事情？”

    

    秦啸霖无奈地摇了摇头，觉得李庄主这是装出来的。

    

    “也对，我不想多管这件事情，只有有你在，任何事情都可以处理。”

    

    马会长坐在了旁边的长廊上，在思考一些问题。

    

    同时，秦啸霖和夏总进入了展示厅。

    

    在大厅之中，陈列着很多古玩宝贝，全都价值连城。

    

    “这个真好看，步步生莲，这双绣花鞋的做工真不错。”

    

    楚雨露看着展柜中的一双绣花鞋，上面雕龙附凤。

    

    在灯光的照耀下，金色的线闪闪发光，让人不禁赞叹。

    

    “秦啸霖，你觉得你如今有资格和我们提出什么条件吗？

    你根本没有任何能力打过我们。”

    其中的黑衣男子把匕首插入到桌子上。

    

    之后，他接着补充道:“现在人比较少，我们不想伤害其他人，也不想与你为敌。

    你只用告诉我们白玉珍珠在哪里，我们找到了就不会伤害你的。”

    

    “可倘若你不听劝告，不愿意告诉我们的话，我只能说对不起了。”

    

    黑衣男子已经把话说得这么明显了，秦啸霖知道他们为了白玉珍珠而来。

    同时，他大概猜出幕后主使是谁了。

    

    秦啸霖淡淡地回答:“真的抱歉，恐怕我不能帮你们实现你们刚才提出的要求。

    除此以外，今天就是你们的死期了。

    要是没什么事了，你们安心上路吧。”

    

    听到秦啸霖的回答，两个黑子男子感到奇怪。

    他们还没反应过来，人就摔倒在地了。

    

    与此同时，马会长带着保镖走了过来。

    保镖对那两个黑子男子做了处理，大厅中没人发现。

    

    林振兴疑惑地问道:“你怎么知道有人跟着你是为了这白玉珍珠？”

    

    “你说得没错，这里真的是暗潮汹涌。

    况且，我并不清楚这里的水有多深。

    所以，这件事情不要让其他人知道。”

    秦啸霖耸了耸肩。

    

    林振兴有些震惊:“如此说来，你并不相信王通了？”

    

    “能不能相信别人，这不是靠我说就可以，需要事实证明才可以。

    就如我刚才说的那样，这里是龙潭虎穴，我不清楚会有什么样的人出现。”

    

    “可是我们两个人已经上了同一艘船，就必须相互帮助、信任才可以。”

    秦啸霖皱了皱眉头。

    

    闻此，林振兴点点头表示赞同。

    他知道秦啸霖聪明，可没想到秦啸霖居然把全部事情看得如此透彻。

    

    之后，林振兴看着秦啸霖:“那后面你有什么计划吗？”

    

    “敌人在暗处，我们却在明处。

    他们要想对我们下手，我们根本躲不掉。

    所以，我们必须先找出敌人来。”

    秦啸霖脸色沉了下来。

    

    林振兴有些好奇:“那你想怎么走？”

    

    “敲山震虎。”

    秦啸霖淡淡地说道。

    

    半个小时后，秦啸霖和林振兴他们来到了魏天来的家中。

    

    此时，魏天来正在床上搂着老婆:“老婆，那两个傻子已经被我设计的圈套套住了。

    我觉得他们已经说出了白玉珍珠的下落了，到时候，我把血镯子和白玉珍珠都送给你。”

    

    他老婆十分高兴:“我就知道还是老公对我最好，到时候我们那个别墅，离开这里吧？

    老公，我不想再过这样的日子了。”

    

    就在他们夫妻憧憬美好的未来，殊不知危险要到了。

    

    “砰砰……”   

    房门被踢开了，秦啸霖带着人冲了进来。

    

    “你们还干什么？”

    魏天来有些生气地问道。

    

    万万没想到的是，秦啸霖他们居然找上门上。

    此时此刻，魏天来有些害怕。

    他直接站起来，他老婆还在他的怀中。

    

    “老婆，你别怕，我会处理好这件事情的。”

    魏天来看了看自己的老婆。

    

    秦啸霖一声冷笑道:“你的确该好好处理处理，赶快穿好衣服和我到别屋去。”

    

    秦啸霖懒得搭理魏天来，轻轻地摆了摆手。

    同时，保镖已经把魏天来拖到了客厅中。

    

    魏天来脸色沉了下来:“马会长，你这就有些不厚道了吧？

    我们可是老朋友。

    今天，你居然跑到我家来吓唬我老婆，你想干什么？”

    

    听到魏天来的话，马会长走上前给了他一巴掌。

    

    “啪。”

    

    一阵清脆的声音响起在所有人的耳朵里，而魏天来一口陶瓷牙被打落，全是血。

    

    魏天来恼羞成怒:“你究竟想干什么？”

    

    “魏天来，我们的确相信你。

    可如今，你已经把老底交出来了。”

    

    “你说你斗不过鸿二爷。

    可你家中的摆设却比鸿二爷家中还要贵重。

    鸿二爷也许只是你的一颗棋子，你想设计圈套，套住我们吗？”

    秦啸霖淡淡地说道。

    

    秦啸霖此话一出，魏天来直接跪在了地上。

    明人不说暗话，既然人家已经把自己底细调查清楚了，再解释也没用了。

    

    魏天来有些疑惑:“你是怎么猜到的？”

    

    “我凭感觉，而知道白玉珍珠的人也很少。

    你知道，鸿二爷也知道。

    至于刘总，我觉得他希望得到我的帮助，就不可以对我下手的。”

    秦啸霖说出了自己的想法。

    

    魏天来闭上了眼睛，这些年，他帮鸿二爷介绍了很多生意。

    同时，鸿二爷自己也挣到很多钱，他自己也得到不少好处。

    

    魏天来淡淡地说道:“人为财死，鸟为食亡。

    所有人都一样，不用多说什么了。”

    

    “你说得没错，我不管你挣钱。

    可是，今天我不是来问你这件事情。”

    秦啸霖在魏天来身边转几圈。

    

    “今天，你必须把事情给我说清楚了。

    我可以当做什么都没发生，今后你做任何事都与我无光。”

    

    “可要是今天你不把这件事情解释清楚的话，别怪我对你不客气了。”

    秦啸霖脸色沉了下来。

    

    魏天来有些害怕:“你说，我必将知无不言，言无不尽。

    只要你问的话，今天我都会答应的。”

    

    秦啸霖满意地点点头，从桌子上拿出一个白玉牌子。

    

    一瞬间，魏天来吓一跳。

    

    这可是珍贵的古玩。

    要是摔坏了，估计这好几千万就没有了。

    

    “你吓死我了，这东西不能随便摔坏了。

    秦啸霖先生，你有什么话就直接说，别摔坏东西了。”

    魏天来摇了摇头。

    

    秦啸霖就这么直勾勾地看着魏天来，指着他手中的白玉牌子:“这个白玉牌子是谁给你的？

    今天，昨天晚上那两个黑子男子也是他安排的。

    说，他究竟是谁？”

    

    魏天来以为秦啸霖想问的只是鉴定古玩宝贝而已，可没想到，秦啸霖想要得到自己不能说出去的事实。

    

    魏天来淡淡地笑道:“秦啸霖先生，你还是换一个话题吧。

    这件事情没你想象中的那么容易。

    不然的话，可能会威胁到你的生命安全。”

    

    “此事非同小可，要是出现什么问题，我们两个别想活着出去。

    秦啸霖先生，希望你考虑清楚。”

    

    “我觉得你大可不必，究竟怎么回事，你自己心里清楚。

    当然，我绝对不会怪罪你，也不会伤及无辜。”

    

    “而今天我来这里，就代表我后面有人在帮我。

    而这件事就得看你自己，我们不要多说什么了。”

    秦啸霖脸色沉了下来。

    

    秦啸霖表示无奈，今天这件事情已经很明显了，这件事情就得靠魏天来自己选择了。

    

    既然秦啸霖都这样说了，多说无益。

    魏天来知道这件事情不能接着说下去了，他无奈地叹息。

    

    秦啸霖接着补充道:“我给过你机会了，是你自己不要这个机会，不能怪罪其他人。

    即便如此，你可以离开了。

    我不会伤及无辜，动你的家人。”

    

    秦啸霖回头看了看卧室的门，清楚背后的那个女人在里面偷听。

    可是，秦啸霖并不想动魏天来的老婆。

    

    “没别的事情我就离开了，可你背后的老板会不会原谅你，那就不一定了。”

    

    一瞬间，魏天来有些震惊。

    他清楚除了秦啸霖之外，没有人可以相信自己。

    倘若那个人知道了这件事，他不会放过自己的。

    

    “好好好，我明白了。”

    之后，魏天来站起来去关上门，他拦住了秦啸霖的去路。

    

    魏天来在秦啸霖的耳边小声问道:“倘若我把这件事情的真相告诉给你，你能不能保证我们夫妻二人的安全？”

    

    对此，秦啸霖没有回答，回头看了看在一旁的马会长:“我现在就给你买出国的机票，保证你们夫妻二人的安全。”

    

    “既然如此，我就实话实话吧，这件事情是刘博故意的。

    你知道刘博吗？

    就是天上山庄的庄主，也就是天上古董的负责人。”

    

    闻此，别说秦啸霖了，就连在一旁的马会长都震惊到了。

    如今，这件事情有关系到天上山庄的人了？

    

    

