
出了会所以后，晏如妃轻笑道：“看来，不止没有缓解郁闷，反而更郁闷了，要不要换个方式发泄一下？”

叶凡没回应，正郁闷着。

晏如妃忽然挽住叶凡胳膊，不由分说把他拉上自己的跑车。

这是晏如妃第一次主动挽男人手臂，也是第一次和异性这么亲近……

没办法啊，不主动点，完全没办法摆平叶凡，甚至都没法和叶凡拉近距离。

半个多小时后，到了郊区燕南山山脚下。

燕南山在省城小有名气，一是因为山顶飘着淡淡的雾气，空气清鲜，风景怡人。

二是因为站在山顶上，可以俯瞰省城的夜景。

三是因为，山顶或山道上，无疑是男女幽会，车|震和野炮的好地方。

只是，前些年发生了几起抢劫案和命案，导致晚上再没人敢往山上跑。

晏如妃把叶凡往这里带，心中自然揣着不轨想法，是想着夜深人静的时候，孤男寡女，自己再勾引他一下，不信叶凡不中招。

晏如妃喊着“飚车可以缓解郁闷”的口号，一路从山脚狂飙到山顶。

只是，她那飙车的水平，在叶凡眼里，难免有些不够看。

一脚急刹车，一个漂亮的甩尾，跑车在山顶的崖边停下。

两人下车。

晏如妃拉着叶凡走到崖边，指着省城夜景，问道：“怎么样，漂不漂亮？”

叶凡没有回答她，直接问道：“说吧，把我拉到这里来，想干吗？”

晏如妃当然不会说实话，撒谎道：“我早就想来这里看夜景了，但一个人不敢来，所以，拉着你过来看一看。”

“难道你身边还少了陪你看夜景的男人吗？”

“不一样，他们太危险，跟他们一起来，无异于送羊入虎口。”

“难道我不危险？”叶凡看向晏如妃。

“你比他们好。”

晏如妃抓住这个机会，双手伸过头顶，伸了一个懒腰，当下，胸前一对峰蛮高高耸立，诱人的轮廓曲线完全呈现出来。

果真有用！

叶凡鼓着眼睛盯着她胸前，冷不丁说道：“小了点！”

“……”

晏如妃整个僵住，小了点吗？

真是混蛋啊！

本是想着勾引叶凡的，哪知道叶凡冒出这样一句话，心情顿时不美妙了。

她狠狠白了叶凡一眼：“竟然嫌小，那你干吗还老盯着看？”

“小有小的味道，叫精致和玲珑！”

“……”

正是这时，两辆越野车像野马一样冲过来，一脚急刹车，停在了晏如妃的跑车边。

叶凡心中一紧，已发现两辆车都没有牌照，来者不善啊！

两辆车上各走下来三人，共六人。

六人全是身着劲装，头上戴着头套，仅露两只眼睛在外面。

其中一人闷声说道：“两位，钱大少想请你们过去喝杯茶，上车吧。”

钱大少，呵！

叶凡冷笑了一下，但突然，脸色巨变。

只因为，观察力细致的他，看到了两辆车的后排窗户悄悄的往下露了一截，接着一个乌黑的铁管出现了。

枪，散弹枪！

这些人不是来绑架自己和晏如妃的，而是来杀人的。

下车的这六个人，是在分散自己的注意力。

该死！

“趴下！”

叶凡出手如电，抓住晏如妃肩头，强力一带，直接把晏如妃甩出两三米远。

他自己则是身形一闪，躲避对方的准心。

“嘭嘭！”

对方扣下了板机，散弹铺天盖地射向叶凡和晏如妃刚站立的地方。

幸好叶凡提前反应，不然，铁定中弹。

眼见叶凡发现了，下车的六个人立即跑到车边，拉开车门，各自从车里抓出一把自制猎枪。

艹！

叶凡本想扑杀他们，眼见这情况，吓得汗毛炸立。

八杆枪啊，且是散弹，就算扑过去的速度再快，就算反应再敏捷，也铁定是送死。

千钧一发之际，叶凡疯狂催动通幽秘境，速度和力量在瞬间爆发。

整个人顿时如弹膛炮弹一般，冲到晏如妃身边，右手一抄，抓住晏如妃胳膊，再一箭步冲到崖边，想都没想，直接往崖下跳去。

这是唯一的办法。

而且，叶凡先前站在崖边的时候，看到崖下的坡度，虽然陡峭，但只要反应灵敏，可以逃脱。

但现实情况远没有他想像的那么乐观。

就在他冲向崖边的时候，那六人中的一人，身如猎豹，跟着冲向崖边。

他速度快得出奇，冲到崖边以后，直接抬枪，对着还没落地的叶凡就是一枪。

“嘭！”

叶凡后脑没长眼睛，但直觉告诉他，致命的危险袭来。

半空再次催动通幽秘境，身体强形往前一冲，想要避过对方的散弹。

哎，可惜手上拎着晏如妃，拖慢了速度和变化的空间。

叶凡立即意识到了这点，暗叫一声：完了！

想都没想，直接把晏如妃扔了出去。

而就在这时候，身后接连“嘭”响。

随即，叶凡后背四处炸起刺痛。

中弹了，不止一颗！

几颗子弹打得叶凡身子往前一扑。

叶凡身形强力一挫，强形落地以后，再如弹簧般扑到前空，一把抄住快要落地的晏如妃，忍着巨痛，快速往崖下蹦跳。

冲到崖边的人不是别人，正是于超，开枪打中叶凡的也是他。

他自然清楚自己打中叶凡了，当即急促对后面冲过来的五人说道：

“他中枪了，追，阿魁，联系山脚下的人，叫他们守死山脚下！”

交待完以后，于超率先跳下崖，另四人立即跟着跳下。

那叫阿魁的人则是联系山脚下的人。

叶凡亡命往林中逃，速度虽快，但背后的枪伤痛得他整个身子都在抽搐，冷汗更是层层往外直冒。

更要命的是，他感觉到内脏疼痛，也就是说，内腑中枪了！

身经枪林弹雨的他，很清楚，这种枪伤随时都会要掉他的小命，越是剧烈运动，越会加速内腑流血的速度，越会死得快。

可他别无他法，只能往前跑，因为他刚才回头看了，身后几人正在穷追不舍。

这种情况下，自己不跑，那就是等死。

而跑的话，即便自己死了，或许能让晏如妃活下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544526"  chaptername="第654章  追杀">加入书签</a>
</div>
