    “那是什么？”

    “机器人！？”

    “天啊，这个世界疯了吗！”

    “……”

    远处无数的行人看到那足有高楼大的双足机器人，感觉自己的世界观受到了前所未有的冲击！

    “托尼，我们不能再跑了！”

    罗德加强的视力同样也看到了远处聚集在一起的人群，不知不觉，他们已经跑出了疏散的范围。

    如果这些机器人进入密集的人群里，天知道会发生怎样的人间惨剧！

    “再等等……”

    托尼看着眼前倒数的时间。

    “先生，解析完毕。”

    地面上的组合防卫者数十个红点标注出来，每一个都足以影响机体的运转。

    “佩珀，罗德，这些位置！”

    托尼立刻把弱点分布图发给罗德和佩珀！

    “这些吗？”

    小辣椒立刻转身，跃向天空，按下驱动器上的挤压杆！

    “Crack Up Finish！”

    假面骑士Rogue的双腿凝聚出了两条巨大的能量虚影，像极了一条张开双嘴的鳄鱼。

    轰——！

    组合防卫者双足撕裂，伴随着巨大的爆炸，身体掉落在地！

    “托尼，我没有能量了！”

    小辣椒转身精疲力尽的看着身后防卫者的碎片，感觉把这辈子的力量都用光了。

    本来她就是第一个变身的，坚持了那么久，又用两三次必杀技，早就应该没能量了。

    “接下来交给我们！”

    托尼穿过子弹雨，眼前的屏幕上攻击点早就搞好了的瞄准。

    “看我给他们来个大的！”

    钢铁侠的两条手臂上射出两根超细长的红外线激光，无与伦比的高温一瞬间就融化了防卫者的身躯！

    两台巨大的防卫者直接被一分为二，从剖切面还可以看到融化的钢铁。

    这是托尼目前可以爆发出最强的一招，坏处是只能使用一次。

    “接下来看我的！”

    罗德迎着子弹雨冲向了防卫者。

    “Twin Finish！”

    伴随着机械音响起，罗德将两个不知道哪来的瓶子插入双重破坏者，开启光线模式。

    罗德的双重破坏者以肉眼可见的金色能量凝聚，时不时有电流闪过，显示出了它现在的状态。

    “拼了！”

    当能量凝聚到极致，罗德一拳轰出，巨大的能量爆发出去，前方的一切都被冲毁，包括那两台组合防卫者。

    哒哒哒——！

    机器人是没有感情的，随着周围附近两台组合防卫者损毁，其它组合防卫者立刻调转了枪口，剧烈的子弹雨降临在罗德身上！

    “啊！！！”

    “罗德！”

    托尼看到罗德的身影跪倒在地上，立刻红了眼睛。

    “托尼，我没事，和以前被公牛撞了一下差不多，接下来交给你了……”

    听到罗德虚弱的话语，托尼松了一口气，看样子还活着。

    “先生，能量耗尽。”

    刚刚的高温红外线耗尽了最后的能量。

    “启动build装甲！”

    “是！”

    咔哒！

    机械运转的身音，托尼身上的钢铁战衣逐渐脱落化为一个手提箱。

    与此同时，方舟反应堆中红蓝两色管道延伸而出形成新的装甲。

    “先生，数据差别巨大，建议先行撤退。”

    托尼看了一眼背后似乎变得越发热闹的公路，活动了一下身体。

    “贾维斯，启动近战模式！”

    托尼不擅长近战，也别指望一个每天抱着模特睡觉的中年人，才学习格斗有多大的成果。

    不过托尼有贾维斯，正常人战斗依靠几十年的战斗经验，贾维斯战斗依靠强大的计算力。

    剩下的三台组合防卫者开始向变成另外一个样子的托尼集火。

    “Diamond！（钻石）”

    假面骑士build前方出现了一面钻石盾牌，挡住射向身体的子弹。

    “Ninjya！（忍者）”

    假面骑士build分出六个分身，身体带着残影，飞快跑向组合防卫者。

    当六个分身全都被击毁时，假面骑士build已经来到了组合防卫者脚下。

    “Gatling！（加特林）”

    贾维斯的屏幕上出现了数十个红点，依靠猎鹰加特林的自动索敌功能，贾维斯可以轻易的使用最小的能量达到最大的效果。

    明明子弹的威力不大，明明就算攻击了弱点也可以运转，但是当几十个目标一齐击中时，组合防卫者巨大的身体就像是失去了支撑的城堡一样，轰然崩塌！

    “目标一，彻底损毁！”

    “Rocket！（火箭）”

    假面骑士build左臂出现了一个蓝色的火箭喷射器，剧烈的火焰喷射，假面骑士build飞快来到了另外一个组合防卫者身体上。

    “Ressya！（列车）”

    假面骑士build拿出了一个蓝色弓弩，拉动弓弦，列车能量体开始发车！

    天空中一架虚幻的列车不停撞向组合防卫者。

    “Lion！（狮子）”

    巨大的金色能量狮子与列车合二为一，一起撞向组合防卫者的核心！

    骤然间组成巨大机器人身体的防卫者，好像纷纷错乱了，身体不停抽搐的解除了合体。

    “目标二，拆解完成！”

    “先生，你的身体承受能力已经达到了极限，建议立刻解除变身！”

    尽管贾维斯已经将消耗减到了最小，但连续更换了六个瓶子，胸口的驱动器不停旋转，托尼普通人的身体已经承受不住了。

    托尼这个时候脸色白的吓人。

    “继续！”

    这个时候在天上的伊凡·万科终于有了动作，哪怕已经损毁了七台脸色也没有什么变化，落到了最后一台组合防卫者身上，天空中的钢铁战衣纷纷以奇特方式连接组合防卫者，形成了两条巨大的手臂。

    哗啦！

    耀眼的电弧闪烁，最后一台组合防卫手上出现了一条几十米的电弧长鞭！

    “数据对比中，胜率持续降低，最终胜率：0.8%”

    “只要不是0，对我来说就是100，贾维斯，继续！”

    “检测……不明能量……滋……装甲即将升级！”

    托尼目光一动，这种情况他经历过，第一次更换战甲时，贾维斯也是这样。

    后来为了应对这种情况，他还特地改善了贾维斯，之后的十几个瓶子就没有遇到这样的问题，没想到现在又来了。

    “RabbitTank Sparkling！

    双色管道延伸，只不过这一次里面的液体充满了气泡，像极了摇到极致的汽水！

     Are you ready？

    “Henshin！”

    啪嚓开启，

     RabbitTank Sparkling！

     Yeah Yeah！”

    托尼身上的装甲颜色未变，但是形状和图案都带有着都变得更加刺激了一点。

    “汽水吗？看样子不错啊！”

    托尼一个移动，速度增快了几倍，带起无数的气泡！

    贾维斯显示屏上的数据正在快速更新，每次随着气泡的爆发，速度和力量都会显著增幅。

    伊凡·万科可不管托尼变成什么样子，左臂挥动，巨大的鞭子伴随着呼啸的风声向托尼袭来！

    托尼原位置只剩下一些气泡，地面瞬间被烧焦破碎！

    借助气泡的爆发，托尼跳到天空，带起气泡击碎了伊凡·万科的左臂！

    伊凡·万科另外一个鞭子挥来！

    气泡爆发，假面骑士build留下了残影，几个挪动，另外一个手臂爆炸！

    “托尼·史塔克！”

    伊凡·万科怒吼着启动了组合防卫者最后的机枪！

    面对着激烈的子弹雨，托尼胸口反应堆旋转的越发快速。

    “该结束了！”

    “Sparkling Finish！”

    假面骑士build的右脚充满了气泡，一个空中飞踢，无数气泡溅射，剧烈的火光中代表着这次战斗落下帷幕……

    远处的直升机上，一个爱丽丝按下秒表。

    “零点十六分，本集团对于汉默工业的投资正式结束！”

    ……

    财团X某个地下基地内，E总看着屏幕上三个着重放大的骑士。

    “还真是一群让人怀念的人面孔呢，Kamen Rider？”

    

