    穆薇薇怒气冲冲地盯着她。

    洛晨曦笑了笑，“穆薇薇，虽然你年纪小，但是，说话也要负责任啊。我什么时候跟别的男人关在一个房间里了？休息室里没人，我进去坐坐怎么了？跟你大哥又有什么关系？”

    穆薇薇怒道：“你当我是白痴吗？这分明就是陈希洛的休息室！”

    “你记错了。不信，你自己进去看看。”

    穆薇薇狐疑地扫了她一眼。

    走到门前，推门而入。

    房间里，果然空荡荡的。

    连陈希洛的影子都没有。

    穆薇薇松了口气。

    她男神没有被洛晨心这个坏女人给玷污！

    可同时，又万分失望。

    她今天可是费了九牛二虎之力，才瞒过大哥的眼线，偷偷逃学过来。

    又想了好多办法，给门口保安塞了大红包，才混进来，还打听到了陈希洛的休息室位置。

    结果，陈希洛居然不在这里？

    “看完了？我没骗你吧？”洛晨曦道。

    穆薇薇不甘心地瞪着她，凶巴巴地开口：“就算我男神不在，但是，你瞒着我大哥来看别的男人也是事实！我警告你，不许把我今天来过的事情说出去，不然的话，我也会把你做过的事情告诉大哥！”

    洛晨曦张了张嘴，还来不及出声。

    一道低沉的嗓音，在穆薇薇背后响起。

    “穆薇薇，你不是告诉我，你今天一天都有课，晚上还要补习吗？那你在这里做什么？能不能解释下？”

    听到穆亦辰的声音，穆薇薇浑身一个激灵。

    “大……大哥……你怎么……在这里，咳咳……”

    “这话，应该我问你吧？”

    穆亦辰垂眸，冷冷地看着她。

    穆薇薇吓得脸色都白了，眼角余光扫到洛晨曦身上，抬头大声告状：“大哥，洛晨心真是太不像话了！居然背着你，偷偷来看别的男人，这绝对是精神出轨！我是来帮你监视她的！”

    眼看要死了，得赶紧拖个垫背的。

    再说，这女人肯定也是冲着陈希洛来的，没冤枉她！

    不出穆薇薇所料，穆亦辰听到这话，脸色一沉。

    穆薇薇心头窃喜。

    “我今天来TREND杂志社视察，你嫂子是我带她一起来的。”

    “什么？！”

    穆薇薇怎么也没想到，会听到这样的回答。

    穆亦辰冷声续道：“至于你……我告诫过你不许追星，你不仅没听，还逃课！是不是我平时对你不够严厉，你才把我的话当成耳旁风？”

    “大……大哥……没这回事，今天是个……咳咳，意外。”穆薇薇这下真的怕了。

    垫背的没了，大哥又气得不轻。

    呜呜呜，谁来救救她！

    她今天怎么这么点背，没看到男神，还被大哥当场抓包！

    “回家再收拾你！”

    穆亦辰拽过洛晨曦的手腕，拉着她转身就走。

    穆薇薇战战兢兢地跟在两人身后。

    回家的路上，气氛很沉闷。

    穆亦辰抿着唇，神色高冷。

    穆薇薇是不敢说话。

    洛晨曦左看看，右看看，觉得自己也保持沉默比较明智。

    很快，跑车靠近了穆家别墅。

    临下车前，穆亦辰接到一个驻外高管的电话。

    他挥了挥手，示意两个女孩子先进去。

    穆薇薇瞪了洛晨曦一眼，当先跑进了别墅。

    一进门，她忽然眼睛一亮，兴奋地叫出声。

    “妈咪，你回来了！”

    --

    四更完毕，求票！！