    贝特勒胸有成竹，这是他付了大代价才找一个古老的侯爵家族借来的雇佣兵。

    14阶冠位兵种，卓越龙血剑士。

    擂台作战可胜天使。

    接下来就等着他表演吧。

    秦观一时间也不去管贝特勒做什么特殊的指示了。

    在缓缓下落的过程中连忙给三个作战单位布置了作案方针。

    至于闪电，请大家忽略它，

    闪电肩负着保护秦观的任务，

    有着极速的他一方面战斗能力在冠位兵种大天使面前不够出众，去不去战斗都不差他这一个。

    另一方面则是也唯有他现在所拥有的的速度，才能够在大天使面前保住秦观性命。

    闪电眼睛一张一闭，配合着秦观说话的节奏，好似在想看着他的人诉说自己的无聊。

    秦观，首先就是要安抚好已经怒火上头的捷克罗姆。

    尤其是在意识到自己无法造成有效伤害以及可能已经破相的事实的捷克罗姆此时内心怒火正盛。

    可是听到耳边响起了：“你天生丽质，刀枪不入，金枪不倒，硬的不能在硬了，帅气，万人倾倒”

    之前已经被怒火充斥的大脑此刻重新运转了起来，试图吸收一些甜份。

    而这些无休止无底线的赞誉之词从秦观口中说出之后。

    在座其他人看向他的眼光都带了一丝佩服。

    这些美妙的词汇伴随着脑子所需要的甜份慢慢汇集到捷克罗姆脑子中被消化之后。

    捷克罗姆总算是停止了他的无能狂怒，开始听起领主的新安排了了。

    当然这也避免不了秦观说的最重要的一句话。

    听话，赢了之后给你发金币！

    “可爱，我可爱的小可爱”

    刚刚还怒火中烧的捷克罗姆此时脸又变得发红。

    超出理解范围。秦观看着身体不自觉抖动的捷克罗姆感觉不太对劲。

    趁现在还能听进人话，赶忙把任务安排下去。

    捷克罗姆的任务就是，主防，做两个骑士身前最坚强的护盾，虽然无法对自己进行辐射的捷克罗姆论攻防来说是这里最低的，但是一口龙炎仍是震慑力十足。生命值也是冠绝全场。

    秦观打算就是让捷克罗姆再多扛扛之后，就让他去找那些枪兵啊，剑士啊，发泄发泄心中的怒火，毕竟男龙么，憋得时间久了，也不太好。

    有着越甲和马利克的攻击威胁，想来捷克罗姆也不会受到针对性的合击。实在不行，捷克罗姆也可以凭借其速度先行撤离，有着马利克作为协防，可以缠住天使，防止追击。

    捷克罗姆不仅是自己的命根，也是这场战斗的核心，其本身必然不能出现任何问题！

    接下来分配主攻位，那必须是越甲。有着强力属性以及仍能够发挥的冲刺神技的越甲可以说有着最强的瞬间爆发能力。

    秦观怀疑，一旦能够给越甲营造一个完美的输出空间，此时高额属性加成之下的越甲，一枪大天使半血消失，绝对不是虚言。

    虽然越甲本身也可以作为控制使用，但是秦观对之不太抱希望，刚刚在空中战场上的表现有目共睹，天使巧妙的应对让秦观都为之叹服。

    在刚才的战斗中天使在正常情况下只盯着下方，也就是蛮牛的脚进行相关的攻击选择，毕竟真正攻击的目标是捷克罗姆，刚好要避开越甲的。

    实在避不开的时候，拿着左手大盾顶在身前，完美的隔绝了蛇皮兽视线的困扰。然后再对越甲的攻击进行格挡，这也是后来为什么越甲没有什么建树的原因。

    空中的天使实在太灵活了，上下左右，BABA，各种地方都可以进行躲避。

    但是此时在地面，那就不一样了。

    骑士的主战场还是在地面才厉害。能够躲闪空间变少，也就相当于越甲的攻击效率变高。

    至于马利克仍是秦观所藏的杀招，

    就现在马利克的外在表现就秦观看来，也就是一个高属性的骑士罢了，顶多加个能飞行的标签。

    但是其后手死亡一指。如果能够和越甲搭配起来，画面太美。

    不过秦观也知道天使有着复活的技能，只是不太清楚新世纪中，这个技能如何安排的。只是从他之前收集的100t资料中确认过，复活这个天赋很可能是天使的压箱底绝技。

    死亡一指不轻易使用也有防范贝特勒底牌的意思，

    先用硬实力把这两个天使安排的妥妥当当的。

    计划通！

    秦观布置完攻防任务之后就等着天使冲下来了。

    没办法，作为秦观最喜欢的兵种之一，

    天使除了体型之外，作为顶阶的冠位兵种几乎毫无缺点，

    攻防俱佳，

    其本身所具备的稳定的高伤害。

    超高的速度值，可以说除了凤凰之外，没什么兵种可以在速度上稳压天使一头的。

    甚至还有团队绝技，复活。这些种种，成就了天使最全面的冠位兵种的名号。

    也成就了天使万金油的称号，除了不能快速的对大规模的敌人造成杀伤之外，天使可以完美的适用于各种场合。

    可是秦观在地面布置完任务之后，

    缺发现天使现在竟是盘旋在自己头上，没有选择过来冲击自己已经设置好的阵型。

    有些疑惑，等着自己主动发起攻击么？

    毕竟时间女神此时没有站在秦观这边，而是在贝特勒的背后偷偷笑着。

    秦观想到此时可能正在往自己领地蜂拥而至的野怪。

    眼睛又盯着那边无故发笑的贝特勒已经他那抽风一般上下撸动的右手。

    感到奇怪，与不安。

    秦观想到，现如今自己的底牌只有马利克一个死亡一指了。

    但是可以说很不巧，一旦天使有着复活技能，那么就相当于被克制了。

    而看着贝特勒现在一副傻子的模样，说没有什么底牌正在被掀开，秦观是不太相信的。

    可是，如果还是一个天使，或是一个随意的14阶兵种。

    自己这些人能够顶住压力么？

    秦观此时抛去了所有乐观的成分，认真想了想，如果天使没有复活，

    那么再来一个冠位兵种。不怕。

    但是如果有复活。

    自己能打的其实只有越甲和马利克。

    属性增幅机捷克罗姆现在充其量也就是个肉盾了。

    难办了！

    秦观看了看贝特勒眼睛瞄准的方向，是他们的一处大营，现如今里面还有人在巡逻。

    不行就撤了吧？

    秦观看着有些发慌，一众人按照之前规划的战术列队，

    在天使的阻拦之下，缓缓的往领地突围。

