    第52章 东岭学院

    看着姬文洛担心的眼神，木冬感觉有些暖意。

    提起精神木冬，木冬笑着说道：“应该不是生病，不知道为什么昨天回来之后就睡着了，今天起来后还是感觉有点累。”

    “那你今天就在房间里休息吧。你应该饿了吧，我给你找点吃的来。”

    姬文洛推着木冬坐到椅子上休息，然后飞快跑下楼给木冬弄吃的去了。

    坐在椅子上的木冬揉了揉脑袋，经过这么一会儿他感觉好了很多。

    木冬发现只要他不想昨天在血狱看到的战斗，他脑海中的疲惫感就会慢慢消失。

    “真是怪了，怎么感觉好像我自己打了几十场一样的。”

    木冬有些不解。

    木冬没有想得太久，姬文洛就端着一碗粥和一盘水果走了进来。

    “吃点东西吧”

    姬文洛放下食盘将粥端到木冬面前。

    “谢谢”

    这碗粥显然不是姬文洛做的，毕竟相处了这么久木冬知道姬文洛的厨艺。

    但是他能感受到粥的温度，显然，姬文洛回来的速度很快。

    木冬就这样在姬文洛的注视下喝完了整碗粥，一旁的姬文洛有些好奇：“我看你这胃口也不像生病了呀。”

    接过姬文洛递过来的水果，木冬打趣道：“你一直盯着我，我感觉胃口都好了很多。现在都感觉不到疲惫了。”

    “哼，看起来你现在确实没啥问题。之前看你的脸色我还以为你快死了呢。”

    姬文洛看到木冬现在还能开玩笑，一颗悬着的心也放了下来。

    “我也不知道为什么，只要想到血狱里那些战斗画面，就会感觉很疲惫。”

    对于姬文洛，他没有隐瞒。

    “那以后不去看了。”

    姬文洛也不知道为什么会这样。

    但是木冬却摇了摇头。“虽然感觉到疲惫，但是刚才休息了一番，我感觉对于武道的理解深刻了许多，就好像我昨天打了几十场擂台赛一样。”

    “我觉得今天的我打昨天的我应该是完胜的”

    姬文洛理解不了木冬所说的这些，不过既然木冬感觉没什么问题，她也没有再反对什么。

    只是提醒木冬注意自己的承受能力。

    “既然你看别人都这么累，不如自己下场试试呢。”

    木冬点了点头，他确实有这样的想法。

    他对于那些武学招式和应对方法的理解深刻了许多，但是那些都是别人的所学。

    自己没有上台去战斗过，终究不能融入自己的身体里。

    “你应该没有吃饭吧，走吧，带你去吃好吃的，这次轮到我看着你吃了。”

    木冬整理了下自己的着装，就和姬文洛一起出门了。

    今天梅山城的天气很好，阳光洒落后下，但是没有丝毫的炙热之感。

    “今天我们换个地方看看有没有比武吧，总感觉血狱有些压抑。”

    姬文洛吃着手上的肉串，含糊的说道。

    本来木冬想带着她去酒楼吃的，但是姬文洛觉得没有必要浪费那么多钱。

    她觉得街边的美食其实也不错。

    “嗯，我也感觉血狱的比斗场有些不对劲，总感觉有股寒意。”

    有了第一次的经验，这一次木冬两人很快来到了另一个比较出名的比武场。

    这座比武场很特殊，是由一座学院建立的。

    东岭学院，东域第一学院，其总部在东岭城。

    东岭学院在每个山城都有一座分部，在梅山城也不列外。

    梅山城里有一座求学峰，是十八个不能直接传送的区域之一，东岭学院就在那里。当然不只是东岭学院，梅山城几个大型学院都设立在此处。

    东岭比武场并不在东岭峰，同样设置在竞武峰，但是和其他比武场不同的是，东岭比武场谢绝超过十八岁以上的人进入，而且没有赌场，是纯粹的比武交流之所。

    木冬两人当然没有丝毫阻碍的进入其中。

    看着场馆四周墙壁上放置的东西时，木冬还以为进入了展览馆。

    那是一幅幅画像，画像上画着一个个或年轻，或苍老，或英俊，或美貌的人。

    画像下面有着大概的介绍，通过介绍木冬终于明白了这些人的身份了。

    这些人都是为了东岭学院做出巨大贡献的人。

    “这比武场前台大厅被他们布置得好像招生办啊”

    木冬有着这样的感觉。

    “是啊，这些画像无不在向人展示着东岭学院强大的底蕴和实力。”

    木冬眼前的画像是一个英俊的中年男子，实力是山者第四境千峰境，是东岭书院第三十八届的一个副院长，为了拯救一座遭受蛮兽攻击的山城战死了。

    这些画像上的人有为了保卫平民战死的，有实力超绝的，有为学院为大陆做出巨大贡献的。

    只要是年轻人，看到这些人物和事迹，心智再成熟的也会感觉到热血沸腾。

    “走吧，东岭学院还不是我们现在需要考虑的”

    木冬带着姬文洛走向一不远处的一个柜台，他进门就看见了比武场前台大厅设置了几个柜台。

    每个柜台后面都有一个十五岁左右的少年，进来的人都会去柜台前询问着些什么。

    这些少年服装统一，胸口绣着东岭两个字，木冬猜测应该是东岭学院的学生来这体验生活的。

    “请问一下，怎么报名参加比武？”

    木冬走到其中一个没有人咨询的柜台前礼貌地问道。

    “你需要和什么级别的人对战，填写好表格然后把身份令牌给我核实下就行了。”

    柜台后面那个少年看了看木冬，将一张表格放到木冬面前。

    “好的。那个，能再给一张吗？我们两个人都要上台。”

    姬文洛之前也说过要去试试自己的水平在同龄人中到底在什么水平。

    那人听到没有多说什么又递过来一张表格。

    表格上除了年龄，自身实力，是武者还是山者，还有是否接受超过自己等级的比试，能接受超过多少等级，来自什么势力等选项。

    东岭学院设立这个比武场的目的很明显了。

    “可以去五号场等着了，轮到你们的时候会喊你们的名字的。”

    看了看两人的资料，那少年没有了任何兴趣，实在是木冬两人没有丝毫值得关注的地方。

    (本章完)

