
一条长长的石梯，如同蜿蜒着身躯的神龙，从山脚下一路朝山上延伸开去。

形似一龙一虎交泰的两条山脉，郁郁葱葱、树木苍翠、雾气缭绕弥漫。还能够看到一间间道观的影子，隐藏其间，空灵缥缈，仙气莹然。

呼！

阿黄深呼吸了一口气，远比外界浓郁的多的天地灵气沁人心脾。他只觉得浑身的毛孔都像是泡在温泉里面一样，非常舒服。

“哈哈！回来咯。这感觉真好。”

这二货大喊一声，健步如飞，顺着石梯就往山上跑。简直就跟脱缰的野狗一样！

估计是太兴奋了，满脑子都是李怡然的模样，根本就没看前面的路。跑着跑着……

砰！

阿黄感觉自己好像撞到了一个什么软绵绵的东西上面，还挺有弹性。因为自己速度太快、力量大，一下子就把那东西给撞得往后弹开了。

与此同时，他听到耳边传来一声痛呼：“哎哟！”

并且还伴随着其他人的

于是就知道，肯定是因为自己跑得太快，所以撞到正在下山的龙虎山弟子了。

撞到人了，阿黄当然就停了下来，定睛一看。

只见一个看起来有些阴柔的年轻道士，正半坐在地上，四周一群同伴手忙脚乱的去扶他起来。这人身穿典型的龙虎山道袍、头上挽着一丝不苟的道士发髻，还用润泽的楠木发簪别着。

看起来就是那种对自己容貌非常自信和在意的人……

再加上四周那些看起来简直跟伺候主子一样的阿谀奉承之辈，阿黄就知道被自己撞到的这个人地位肯定不算低。

但是那又如何呢？

阿黄自己的地位，在整个龙虎山可以说是最高的那一批人之一。理论上来说，就算是仙卿大长老都要和他平辈论交。

更何况，阿黄自己的实力已经达到了四箓真人后期！更持有妖帝道骨。实打实的算实力，也算是真正的超核心弟子了。如果等年纪再大一些，完全可以竞选实权长老了……

所以阿黄当然不怕——但毕竟是自己撞了人，基本的素质和礼貌还是要的。

所以他赶紧堆起笑脸，非常热情地快走几步过去，主动朝那个阴柔的年轻道士伸出手：“哎呀，不好意思啊这位同门兄弟。我这外出了很长时间，刚从外面回来，实在太激动了。抱歉抱歉。”

阿黄虽然在龙虎山身份和辈分很高，但其实心态还是很健康的。除了一些在他面前装逼、或者倚老卖老的家伙经常被他欺负之外，一般的弟子反而会得到阿黄的很多照顾。

遇到事情，他也不会以势欺人。

比如现在，撞到人了，就老老实实的道歉。

然而，让阿黄没想到的是，这个阴柔的年轻人，居然根本没有鸟他伸过来的手。反而是一巴掌打开了之后，在身旁几个小弟的搀扶下站了起来，用一种冰冷阴森的目光盯着阿黄。

哼！

那阴柔的年轻人鼻子里面发出一声冷漠的声音，然后还朝旁边啐了一口：呸！

这才用一种居高临下的语气对阿黄开口说到：“你是谁门下弟子啊？怎么如此不知道规矩。冒冒失失的，在宗派之内乱跑！真是成何体统。”

哦？居然教训起我来了？

阿黄一愣，脸上的笑意稍微收敛了大半，表情也稍微冷淡了一下。

他看着这阴柔年轻人，淡淡道：“这位兄弟，咱们都是龙虎山同门弟子，理应相亲相爱，彼此谅解。我因为离开宗派大半年，回来之后心情激动，确实是跑得太快。撞到你了，的确是我不对。但我也真诚的赔礼道歉。如果需要我赔偿一些灵药、珍宝等，我也没有二话。”

说着，阿黄还朝这人拱了拱手。

可以说，这就是已经把姿态放到很低了！

毕竟，以阿黄在龙虎山的超然身份来说，能够做到这一步，绝对是节操值全满了。

没想到这一次，那被他撞倒的阴柔年轻人没说话，旁边的一个三角眼、干瘦干瘦的家伙说话了。

“呵呵！道歉？你的道歉值几个钱啊。你知道我们大师兄是什么身份地位么？看你这吊丝的样子，身上的道袍都破破旧旧的，年纪也不大。估计也就是个地位卑微的普通弟子吧？”

态度非常恶劣！

而那阴柔年轻人似乎并没有阻止的意思，还用一种似笑非笑的眼神盯着阿黄。很明显，他自己也是这个意思。

到了这个时候，阿黄脸上的笑容，彻底消失了。心里的抱歉和愧疚，也差不多没有了。

这本来就是一件很小的事情。谁没有因为不小心撞到过人呢？更何况，阿黄已经真诚的道歉了两次，还提出用灵药珍宝等赔偿……

结果对方不但不接受他的道歉，还出言讥讽。

阿黄面无表情，语气淡漠：“罢了。既然这位同门不愿意接受我的赔偿，那么我也没办法。对你道歉两次，你也出言侮辱我两次了。这事儿就此揭过，我继续上山，你继续下山吧。”

说着，他就准备继续往山上赶。

但完全出乎阿黄预料的是，自己的去路，居然被那几个年轻道士给挡住了！一个个全都抱着胳膊，成扇形环绕在他面前，脸上带着一种似笑非笑、猫捉老鼠一样的笑容。

或许是因为他们看阿黄身上道袍破旧、而且是普通弟子的装扮，所以就起了一些歪念头。

果然，那阴柔年轻人的声音响起。

“撞了我道赋，就想这么一走了之？呵呵！看来是我闭关修炼这两年多，很多底层弟子已经忘记了我这个天才的名号了。”

他双手背在身后，抬头望天，显示出一种强烈的装逼气息。让阿黄非常不悦。

阿黄还是最后强忍着已经起来的怒火，深呼吸一口气，盯着这个自称为道赋的家伙：“看来，闭关修炼两年，不知道外面情况的恐怕是你了。”

嗯？

什么意思？

那道赋眼睛微微一眯，盯着阿黄：“你这低级弟子，无辜冲撞我这个龙虎山年轻一辈的天才弟子和仙卿大长老嫡系曾孙。已经是犯了门规！今天，我就替你的师傅好好教训教训你。”

说着，他眼中射出一道凶光！

阿黄彻底怒了，冷笑一声，盯着道赋一字一句地说到：“你、他、妈、的，算是一个什么东西？敢对小爷这般无礼。就算你曾爷爷仙卿来了，也要和我彼此平等行礼。”

什么？

阿黄此话一出，包括道赋在内的几个人，都露出惊色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9387377"  chaptername="第1665章  你算个什么东西？">加入书签</a>
</div>
