    不过那是之前了。

    眼下？

    虽然混沌冥府维度是靠着掠夺地狱维度的本源而成型的，但在这短短的时间内，就能够从等级最低的维度都快升级到和地狱维度不相上下的程度了。

    这就不一样了啊。

    虽然之前碍于墨菲斯托的面子，那是因为之前混沌冥府维度还很弱小，在他们看来，论维度战，混沌冥府根本就不是墨菲斯托的地狱维度的对手。

    不过现在看来，最起码，和墨菲斯托不是很友好的几个维度之主，甚至，那黑暗维度的最强多玛姆已经在跃跃欲试的朝着混沌冥府维度发出加入群聊的邀请了。

    只是，多玛姆并没有与混沌冥府的联系方式，其他维度之主也没有，尽管暂时无法联系到混沌冥府，但众人对混沌冥府维度对战地狱维度已经有了一丢丢的好奇之心了。

    轰隆隆！

    在冥河之水彻底的落入冥河之中，伴随着那不断跃升的冥府底蕴，还有那，几乎以肉眼可见，直接从清澈河水也变成那漆黑模样的冥河之水。

    莱克环视着冥府四周，暗自点了点头。

    果然还是外挂好用。

    就单单是这几个金色传说之下的箱子所开出来的东西，就近乎省去了莱克需要十年努力的时间了。

    香！

    莱克此时此刻已经迫不及待的回转到了混沌宇宙，在那原力树下，用清澈的魔力之泉的泉水，洗了洗自己的脸准备将那七个金色传说给开箱了。

    躲在魔力之泉中的魔法女神蜜丝特拉悄咪咪的看着莱克，表情有些狐疑。

    毕竟……

    魔法女神蜜丝特拉觉得，如果自己没有记错的话，似乎，这位未来的神王陛下，是第一次，表情会露出如此凝重的模样呢。

    下一秒。

    魔法女神蜜丝特拉似乎想到了什么，心中咯噔了一声，还以为莱克这是要准备对她下毒手了，立马瑟瑟发抖的躲在了魔力之泉的最深处，摆出了防御抱死的姿态，并且随时准备将庇护她的智慧女神赫敏给摇过来。

    但。

    蜜丝特拉明显是多想了。

    七个金色传说在前，莱克除非是得了失心疯，才会放着金色传说不开箱，跑去开箱蜜丝特拉的。

    呃……

    如果没有金色传说开箱的话，也许……那也不可能。

    莱克对萝莉无感！

    “好了。”

    莱克仔细的用魔力之泉的泉水洗了一下自己的脸，整理了一下自己那得体的西装，将根本不存在的褶皱去掉之后，深吸了一口气，唤出七个金色宝箱：“来吧，开箱！”

    意念一动。

    刹那间。

    七个金色的宝箱齐刷刷的打开，刹那间，七道冲天的金光之柱闪烁于莱克的双眸之中。

    这是金色的光芒。

    这是象征着传说的光芒。

    【叮！】

    【息壤：物品类、金色传说级别，无等级，创世之土，亦是生命之土，息壤的神力在于不断地生长，不管在什么环境状态下……】

    “……”

    莱克傻眼了。

    这！

    这已经不算是开门红了啊，这简直算是祖坟冒青烟了啊。

    前提是莱克有祖坟的话。

    呃……

    如果算罗斯家的话，此时此刻，估计，那阿灵顿公墓此时此刻已经拉响警报了，毕竟，一座公墓突然冒青烟了，这是大事情啊。

    也不知道有没有冒。

    回头问问罗斯将军去。

    莱克心中如是想着，凭借着这焕发的思维，压制着自己那想要尖叫出来的冲动，毕竟，这里是他的宇宙，他是唯一的主宰。

    再说了……

    如果让命运三女神，或者安娜，再或者魔法女神蜜丝特拉看到他这如此失态的模样，未免有些影响不太好的。

    “咳咳！”

    莱克小心翼翼的将这几乎是按粒数都数的过来的息壤收到自己的手上，准备小心翼翼的先保存起来的时候。

    原力树在那一瞬间几乎是发出了那无与伦比的渴望与索求。

    给我！

    快给我！

    求求你了，快给我！

    爸爸！

    莱克眨了眨眼睛，看着那高达百米，支撑着这混沌宇宙，正在花枝乱颤中，大有一副你不给我，我就不停止打滚冲动的原力树，笑了笑，走到原力树的面前，蹲下，小心翼翼的将这按粒数的息壤放在了原力树的所凝聚而成根部。

    刹那间。

    轰隆！

    整个混沌宇宙都瞬间震动了一下。

    命运三女神。

    魔法女神蜜丝特拉。

    安娜。

    都几乎是在原力树发出那巨大动静的刹那间来到了莱克的身边。

    “天啦！”

    “这是什么？”

    命运三女神与魔法女神注视着那原力树在接受了息壤之中，刹那间，如同打了急速一样，不断上升与下沉再一次扩张着整个混沌宇宙的原力树惊呼不断。

    甚至。

    在伴随着原力树吸收着息壤之力的时候，脚下，这也就是以足球场论的，天圆地方的陆地，亦是几乎在肉眼可见的速度朝着四面八方扩张着。

    扩张再扩张。

    直到……

    这足球场大小的陆地扩大到了一个大型城市的占地面积之后，才停止了。

    这就没了？

    莱克眨了眨眼睛，不可能啊，这可是息壤呢，放在仙侠类型之中几乎算得上是创世之物的息壤呢，这就结束了？

    就在这时，原力树传来了那莱克前所未见，甚至闻所未闻的慵懒信息。

    呃，吃饱了，爸爸，我先躺会，剩下的慢慢吃！

    “……”

    莱克表情有些莫名。

    这可是接受了饥饿法则，无时无刻都处于饥饿中的原力树呢。

    你这就是不行了吗？

    莱克抬头，注视着此时此刻，已经暴涨到了足足千米之高，再一次将他的混沌宇宙扩张了许多的原力树有些恨铁不成钢。

    但原力树发来那发困的信息，这就是有了饥饿法则的加持，如果没有饥饿法则的，那息壤中的一缕气息都足够将他吃撑了。

    好家伙。

    莱克直呼好家伙。

    命运三女神对视了一眼，对着安娜发出了一起去探索这新出来陆地的邀请，魔法女神在动静停止之后，在莱克目光撇来的那一瞬间，已经再一次一个鲤鱼跳，回到了她的魔力源泉之中了。

    此时此刻。

    那存储着魔力的虚空之泉的泉水也算是直接暴涨了，咕咚咚的，充盈的魔力不断的从虚空之泉中溢出。

    魔法女神蜜丝特拉手忙脚乱，湿身的在那边焦急的收拢着这些溢出的魔力。

    没办法。

    原力树都直接表示吃饱了，需要消化一段时间，更何况算是与原力树绑定的虚空之泉呢。

    不过这些溢出的魔力并不会消失，等到魔法女神扩容了她的虚空之泉后，等到可以容纳这么多的魔力之后，是可以将这些游离在虚空的魔力给收回来的。

    莱克看着手忙脚乱湿身的魔法女神，微微一笑，然后，再看了一眼与命运三女神结伴而行的安娜，亦是笑了笑，随即将目光重新落在了还剩下的六个金色传说之中。

    创世之土有了。

    那……

    创世之风？

    创世之水？

    创世之火？

    这三个也在其中喽？

    莱克带着无限的期待，直接点开第二个那金光无限的光团。

    【叮！】

    【传送法则：法则类，金色传说级别，无等级，将法则纳入你的宇宙中，等到融合之后，你便可以将身体翻译为编码能量，向宇宙中指定接受位置折越，无视距离、无视空间，只要有具体坐标即可。】

    “……这个？”

    莱克挑了挑眉，类似于奥丁掌控世界树宇宙，在献祭米德加德之前让米德加德人用神秘学加超级科技制造出来的彩虹桥传送装置？

    当然了。

    还是有区别的。

    奥丁的彩虹桥，是属于神秘加科技的结合的，而莱克的这个，是正儿八经的属于法则内的，一旦融入，便是混沌宇宙如同那根本法则掠夺一样是天生自带的。

    还行吧。

    莱克砸吧了一下嘴唇，将这道传送法则直接吞入腹中，尽管原力树抗议他已经很饱了，但这玩意就跟点心一样含在嘴里，睡一觉的功夫也就好了。

    下一个！

    【叮！】

    【法天象地：神通类，金色传说级别，此神通可将自身身体巨大化，从而达到增强自身战力的效果，自身力量的强大与效果息息相关，据说如果是至高神使用可显化亿万丈法身，坐镇九重天，连星辰都在发丝间环绕，张口就是一挂银河！】

    “哇！”

    莱克惊叹了一声，抓过这枚不管从哪个角度都充满了金色传说气息的神通之果，直接吞入腹中。

    瞬间。

    神通之果直接融合，没入了莱克身躯、灵魂的各个角落。

    这下子，不管是去找墨菲斯托干架，还是陪饥饿巨人拼酒，总算是脱离了那种蚂蚁与大象比较的无力感了。

    这个念头是率先出现在莱克念头之中的。

    毕竟不管是饥饿巨人，亦或者是墨菲斯托，他们的身躯都是非常巨大的，莱克此前刻意的去忽略他们的身高并不是没有原因的。

    换做是你。

    你一一米九的人儿，跑去和一最起码一百米以上的巨人拼酒，或者是地狱君主打架，不管从哪方面来看，都显得特别的滑稽吧。

    但现在有了法天象地？

    莱克的第一个念头就是跑去地狱维度，和墨菲斯托真刀实枪的干上一炮再说。

    当然了。

    这枚神通还是需要时间来融合的。

    而且。

    莱克还有四枚金色传说没有开完呢。

    ……

