    在柴家庄，这帮猛将狂揍王伦的手下，那就是一场超级搞笑的闹剧。

    那算哪门子比武啊？

    不是一个段位，双方实力，一在平地一在天。

    而这次不同。

    朝廷押解生辰纲的大军，被伞盖山的强盗杀光了。

    虽然鱼死网破，自身死伤极其惨重，但能够在那场残酷的绞肉战中幸存下来的人，无疑都是整个伞盖山武功绝高之辈。

    然并卵。

    再武功绝高之辈，在项羽、吕布、关羽这类人手上，也不够看。

    何况他们只是人数多，还没马。

    守夜人这一方，有马。

    战马机动性多强啊。

    开局就是一边倒。

    人数多没马的这一方，让人给揍的，别说从容放箭，放暗器了，就连偷着喘口气都难！

    几轮交锋，伞盖山老大胳膊断了，腿也断了。

    他手下的三大绝顶高手--仅限伞盖山内--未经整个江湖认证，第一高手被那个豹头环眼的家伙用丈八蛇矛给捅个了通透。

    第二高手被那个长得像农民一样，使短把寒铁双戟的人给打成了三截。

    第三个高手擅长轻功，外号水上漂，意思就是说轻功实在太牛了，冠绝古今，只要他想逃，全世界没有任何人能奈何的了他。

    他自己愿意起这种牛震天的绰号那也是他的自由。

    是不是真有那么神，只有他自己知道了。

    反正交锋不足一合，他就被关羽的马给踩倒了。

    然后又被吕布的马踩了一下。

    刚想爬起来，又不小心被张飞的马踩了一下。

    吐了一口血，艰难地呼吸了一口新鲜的空气，又被自己人倒下来后的刀尖误伤，插中了心脏。

    他狠狠的骂了同伙一句：“日你……”

    疼得没力气说话了。

    然后他痛苦地闭上眼，离开了这个充满爱恨的人世间。

    最后一秒，仍在想着，十万两银票啊，如果不惹上今天这事，日子可以过得多爽啊。田地无数，美女如云啊！

    “投降！十万两银票全部奉上，只求保命！”

    强盗头子一边号哭，一边跪在地上包扎着伤口。

    短暂的停战。

    猛将们静候主人的指令。

    “萧飞听令。”

    “在！”萧飞像注视天神一样庄重地注视着他心目中首屈一指的杰出领袖。想听听他会发出什么样的指令。

    “收钱。”

    “遵命！”

    此时守夜人一方，完好无损。

    伞盖山一方，还剩下硕果仅存的五位英雄。

    他们非常不甘心的看着好不容易得到的巨财，就这样飞走。

    他们五人同时留下了伤心绝望的眼泪。

    逃犯，强盗，乞丐……

    这就是他们的新身份。

    日子只会越过越难。想起来这种委屈，泪水就忍不住。

    但他们也庆幸，能够保命就行啊，守夜人是一般人能打过的吗？输了也不丢人，

    劫后余生的喜悦，使得他们很高兴，舒缓了紧张的神经，有些人还挂着微笑。

    项羽和孟获这俩跟随史斌最早的人，对望一眼，对这五位英雄露出同情小白鼠一样的嘲笑。

    十万两银票清点完，一文不少。

    加上从郭骗子那里搞来的钱，以及以前的积蓄，现在有白银十六万两。

    招兵买马够用了。

    多了不敢说，一千个骑兵，以及全副武装、口粮、草料，应该没问题。

    慢慢攒，有总比没有强。

    刀疤老大一脸谄笑的请示道：“嘿嘿，尊者……那个，钱我们也交了，那我们就先走了啊？”

    史斌问道：“不抢美人了？”

    刀疤老大捶胸顿足懊悔道：“都怪小人自不量力，以卵击石，不知天高地厚……不但没抢到美人，十万两银票也搭进去了，还损折了这许多兄弟……”

    想起这些日子以来的心酸，东躲西藏，忍饥挨饿的苦境，眼中又挤出几滴浊泪。

    他想尽力装的可怜点，也许这样才能取得对方的谅解，毕竟刚才想要抢人家视若珍宝的女人，实是碰触了人家的逆鳞……

    可他话还没说完，史斌就已经打马前行，留下一句话：“大项和大获打扫卫生，其它人继续赶路。”

    一行人很快就消失在人们的视线中。

    “英雄哥哥，你好厉害！”

    “反正保护你这样的小美人，没啥难度。”

    战场处，大项和大获把强盗们打到的所有野味全部收缴。

    强盗老大不解的问道：“尊者刚才不是说放我们一条生路吗？”

    大项说：“他只答应收钱，啥时答应放你们一条生路了？”

    强盗老大心凉了半截：“他肯收钱，不就等于答应放人吗？”

    大项想起以前闲聊时，主人给他和大获，以及师师妹子讲过的一个故事：

    有个叫朱棣的人造反，最后一仗，眼看就离成功只有一步之遥了。却和守城的敌人拼了个同归于尽，无兵可用了。

    这时他二儿子带兵来了，朱棣这个高兴啊，就拍着他的背说：“老二努力！老大身有残疾！”

    老二差点没高兴疯了，老爹这意思是说将来造反成功后，让我当太子？

    老二发疯一样的和敌人死拼，冒着枪林箭雨和敌人玩命，损失多大都不计较，最后大获全胜。

    可这傻货被他亲爹坑了，最后仍然是身有残疾的老大继位。

    为啥？

    因为，老二努力，和老大身有残疾，这两句话之间没有任何必然联系，本来就是忽悠傻子的。

    他故意诱导你往那想，你自己也愿意往那想。

    但是他却说，我只说让你努力，从来没说把皇位给你。

    现在，强盗老大就是那个自作聪明的傻子。

    大项笑意盈盈地拍了拍老大的肩膀，用这种方式对他表示了同情，然后手伸进他的衣兜里，摸钱。

    总干这事，都练习惯了。

    其实从强盗身上扒钱，就跟去鸡窝里掏鸡蛋一样有成就感。

    强盗老大非常愤怒：“吃的也拿走，钱也拿走，我们哥几个怎么活！”

    他伸手抓住项羽的手，希望他给自己留点生存的希望。

    项羽很粗暴的把他的手指掰断了。

    钱全部拿走，一枚铜钱也不剩。

    另一个强盗大声斥责道：“说饶我们不死，结果拿了钱不办事，这守夜天尊还不如贪官呢！贪官还拿钱办事呢！”

    “我们又不是贪官。我们是正义的守夜之仆。”孟获说完，冲他乐道：“你话多，就先扒你的钱。”

    项羽一边干活，一边叹息：“你说你们这群猪，有一丁点脑子，也不至于落到这个地步。还敢打美人的主意，我那主人，见了漂亮妞都迈不动步，那美人他自己都喜欢不够呢，岂肯让你如愿？”

    孟获也附和道：“就是就是，别人都是不好意思总盯着女孩子看，我那主人，向来是把女孩子盯的脸红，然后不好意思的低下头。从他手里抢美人，那跟虎口拔牙有啥区别？他不得咬碎你？”

    项羽收缴他们的兵器，说：“这下好了吧，钱也没了，吃的也没了，兵器也没了，偷鸡不成蚀把米。”

    “兵器你们干啥用啊？”一个强盗问道。

    孟获得意的说：“二手市场卖废铁啊。”

    强盗老大问道：“他贵为天尊者，还缺钱吗？”

    项羽说：“他不缺，我们缺啊，二手市场卖来的钱，全归我们自己。”

    老大叹了口气，无奈道：“行行行，我们身上这百十两银子全给你们，兵器也给你们！野味给我们留点行不，要不我们没饭吃了。”

    “不行，野味得离你们远点吃。我主人那家伙，你别看对我们呼来喝去的，对漂亮女孩子，那叫一个温柔体贴，呵护备至。那美人胆小，看见满地鲜血，哪还有胃口吃饭啊？”

    “再说你们长的这么丑，她看着你们，也倒胃口啊。”孟获补充道。

    “可你也长的丑啊。”一个强盗不甘心的说。

    “你懂不懂审美啊，我主人说，长成我这样，叫阳刚之美。更兼我智慧出众，大项你说，是不是？”

    项羽横了他一眼，说：“和咱们这些人比，你确实最得主人宠爱。”

    话说完了，能搜刮的所有东西全搜刮完了。

    有个强盗长的瘦小，连他的新草鞋都被项羽扒下来了。

    这人惶恐的问道：“你扒我鞋干啥？难道这个，你说的什么……二手市场……也有人收？”

    今天收获很多，这些钱物按照以往惯例也不用上缴，项羽心情好，耐心解释说：“听我主人说，好像是一些变态娶不到媳妇，就想媳妇想疯了，也逛不起青楼，于是就去那里找老鸨买那些女人穿过的没洗的衣服啊鞋子啊，说上面有女人的气味。”

    这位瘦小强盗说：“那关我屁事啊。”

    孟获说：“你脚小，到时我们就冒充说是美女穿过的鞋，还有味道呢，可以换十个铜钱。以前我们经常这样干，专坑傻子。”

    “你们……”

    “好了，你还有啥要说的吗？”孟获问道。

    “没了。”强盗再不爽，也不敢骂街。怕孟获杀他。

    “哦，那下地狱去吧。”孟获一斧子劈了下来。

    其它人全被项羽杀了。

    只剩下老大自己了。

    “别杀我，我认识杨再兴！他说给他一千两银子，保我们平安！”

    “你这时候，休说羊再兴，你就是认识驴再兴也晚了。”项羽不认识后世的人，即使对方大名垂宇宙。

    突嗤一枪，想靠杨再兴保护的这位老大，命丧黄泉。

