    转眼，联赛已经进行了三天。

    此时，在撒哈拉沙漠外，驻扎了许多武装力量。

    华夏也在此行列当中。

    之前他们的撤离并不是真的离开，而是撤离出沙漠。

    毕竟除了神秘绿洲和沙虫的威胁之外，一旦联赛开始，他们这些没有资格参加决赛的人。

    很有可能都会被天启力量直接碾死。

    就像当初在皇宫进行的那场联赛一样，得不偿失。

    现在，事实证明这个举动是正确的。

    因为他们已经得知，有数个帝国的人马因为没提前离开沙漠。

    在决赛的入侵场景形成时，直接被碾的尸骨无存。

    ……

    “国主，由法西帝国战队带领的那帮人，已经击败六支战队了。”一个士兵跑回来汇报。

    此时的夏浩正在车上休息。

    这三天，他才刚刚合眼不到十分钟……

    “是击败，还是击杀。”夏浩闭着眼睛问道。

    “击杀。”

    “虽然听不到声音，但是从拍到的画面来看，一些战队就算跪下来求饶，他们还是下了杀手。”

    “……”

    周围的人听到之后，面色都不大好看。

    这事他们大家多多少少都知道。

    毕竟现在他们时刻都在通过卫星来观察战场。

    但是从别人嘴里听到，还是会感到不适。

    不管怎么样，到现在能够参加决赛的人，对人类来说都是极强的存在。

    他们的死亡，是人类的损失。

    当然，邪魔阵营的人除外。

    “还有……”

    “木神他们……还是没有出现。”

    “……”

    众人一脸死灰。

    夏浩也是眉头皱起，随后长长吐了口气。

    他们本来是满怀希望的。

    说句难听的，按照他们对其他帝国战队的实力了解。

    这场决赛，只要没有意外发生。

    冠军苏木绝对是包拿的。

    但是，不曾想。

    联赛刚刚开始，苏木他们就遇到了意外。

    当时通过卫星拍摄到的画面，震惊了所有人。

    第一次拍到沙虫，它只是在地底下张开嘴。

    然后像是地陷一样，将黄沙和绿洲全部吞入腹中。

    而苏木他们遭遇到的，却是沙虫直接的攻击。

    当时那隆起的沙漠，就跟连绵不绝的山脉一般，根本无处可逃。

    然后……就没有然后了。

    三天了，苏木他们还是没有出现。

    说实话……

    现在大家心里其实都已经有了答案。

    苏木他们，夭折了……

    这时，有人咬咬牙说道：“国主，要不我们回吧？”

    “……”夏浩睁开眼。

    随后，点了根烟，问道：“法西帝国，还有那几个帝国现在是什么态度。”

    “法西帝国一直不愿意沟通，倒是其他一些帝国的领袖，他们当中有的声称不知情，有的表示已经跟他们的战队没有关系了，连国籍都直接收回了。”

    “……”

    “所以都是甩手掌柜呗。”夏浩冷笑道。

    由法西帝国天神战队带领的团队，现在正在战场上打开杀戒。

    这无疑引起了其他帝国的极大不满。

    现在的局势，这几个帝国说是众矢之的也不为过。

    不过还是一样。

    因为相互之间的牵制，没有任何一方愿意站出来当出头鸟。

    原本他们还能依仗一下华夏。

    但现在华夏的战队出事了，肯定也懒得管这件事。

    再加上……

    现在谁也无法确定最后的冠军会是的。

    而得到天启公司邀请的人，又会对世界带来怎样的改变也无人得知。

    于是，局面就暂时僵持了下来。

    夏浩还是觉得留下来。

    不知道为什么，他还是对苏木抱有希望……

    ……

    ……

    撒哈拉沙漠。

    地底深处。

    一只体型庞大到难以想象的巨兽，正在持续深入。

    而它的体内，也正在发生着剧烈的战斗。

    ……

    “呼，呼，呼哧……”

    两个苏木“奆”字躺在地上，大喘着粗气。

    两个都没想到，对方居然也能借用天吴的力量。

    甚至判断，思维，反应……

    都一模一样。

    在完全一样的情况之下，两个人即便打的再激烈，最后也依然决不出胜负。

    “为什么会这样？”

    “这究竟是什么地方？”

    “……”

    “这还是天启的入侵场景吗？”

    “天启……”

    “入侵场景……”

    “……”

    疲倦如潮水般汹涌而来。

    瞬间就吞没了苏木。

    苏木缓缓闭上眼睛，他需要休息一会。

    就一会……

    两个苏木都闭上了眼睛。

    周围徒留战斗留下的疮痍。

    也不知过了多久。

    苏木看到一个影子。

    很熟悉，也不难辨认……

    天的影子。

    他就在站在那里。

    却似乎又遥不可及。

    这时，天的声音在苏木耳边响起。

    “我知道让你放弃是不可能的。”

    “你的心智已经无法被动摇。”

    “但是，我很好奇，你坚持的意义在哪？”

    天继续说道：“明明已经看了那么多种结局，明明知道未来根本有希望。”

    “天启降临之后，人类注定灭亡。”

    “即便你拿到天启公司的邀请，又能怎么样？”

    “你知道天启究竟是什么么？”

    “……”

    又来逼逼赖赖了。

    这种狗血的情节，让苏木不禁发笑。

    “……，我是不知道。”

    “但真相，我自己会去寻找。”

    “不用多费口舌了。”

    “你这货，真的很无聊。”

    接下来是一段很漫长的沉默。

    在这黑暗的世界中。

    感受不到任何东西，甚至连时间空间都无法被感知。

    渐渐的。

    苏木漆黑的眸子出现了一点猩红。

    一点猩红逐渐扩散。

    蔓延。

    最后，黑暗中亮起了一对猩红的眼睛。

    “不知道这力量……”

    “你还能不能复刻？”

    忽然。

    一切都恢复到了原来的样子。

    苏木从地上站起，看着不远处那跟自己一模一样人。

    哦……

    说错了。

    应该要称他为，天……

    天的影子。

    红色的光芒如流水般从苏木的双眼不断往外飘散。

    嘴角逐渐掀起。

    “来。”

    “再复刻一个试试？”

    “咚！”

    脚下石板陡然炸开！

    苏木的声音直接化作一抹流光，朝着对方冲了过去。

    而在这一刻。

    那动作一直跟苏木如出一辙的假货。

    终于作出了不同的反应。

    只见他手中光芒闪烁，眨眼间。

    天之剑出现。

    “既然如此，那你就死在这吧！”天之影终于撕破脸皮。

    直接迎了上去！

