
一般来讲，这铁矿石的储备是在地层以下五到十米，并不是停留于表面的普通石头，容易发现。

刘雅之所以会判断她捡到的那块石头是铁矿石，自然也是因为有系统的提醒，还有这石头与周围普通石头的不同。

表面上看是乌黑色的，有些类似磁铁的感觉，再来就是其质量，比一般石头略重。

这就是其判断是铁矿石的原因。

而地质勘探队的成员最近这一段时间一直在那周围的山上搞勘探，目前来看，情况并不乐观。

所以，在刘雅问他们是否找到了大量铁矿的储备时，方维却是摇了摇头。

另外两名队员也跟着摇了摇头。

刘雅眼中的希望之火瞬间熄灭。

她也不知道，为什么会这样？

还以为真的有矿藏资源。

见小姑娘一脸失望的表情，方维反倒安慰她道：

“别灰心啊，你给我们的那块石头的确是含有铁矿石的，这一点不假。

而且还是最优质的磁铁矿，所以我相信，只要我们再继续勘探，一定会找到优质的矿源的。”

方维的话的确是安慰到了刘雅。

在她的认知当中，铁矿的提炼还是穿越前在化学课本上随便提到的，需要用碳做燃料，对铁矿石进行反复淬炼，才能真正得到需要的金属铁。

如今正是国家大力开发与发现各类矿藏的时代，刘雅觉得自己能尽到个人的微薄之力，也是好的。

就在大家闲聊的时候，家里去上工的人也陆陆续续回来了。

刘雅对自己的小侄女儿更感兴趣。

因为家里年龄最小的女娃就是她了。

还别说，这小姑娘遗传到了高翠和刘勇的五官优点，从小就看得出，五官立体饱满，还是大大的双眼皮。

长大了应该会更漂亮。

刘雅就是孩子的小姑。

从高翠的手中把孩子抱过去，刘雅真是爱不释手。

小女婴也很配合，不仅不哭，还对着刘雅笑得十分开心。

没长牙的孩子，让人看着就觉得舒服。

刘雅一边抱着孩子，一边逗弄她：

“小不点儿，小不点儿，长大了跟姑姑一起玩儿呀。”

被称作小不点儿的小女婴笑得更开心了。

余红走过来，把孩子从刘雅手中抱过来道：

“读了一星期的书，不累啊？

回来还想抱小奶娃。”

“娘，我不累，让我抱抱呗。”

“不行，得把她还给她娘，该喝奶了。”

一说到喝奶，刘雅就问道：

“二嫂的奶水足吗？别喂不饱吧？”

“你瞎操什么心？你一个小姑娘，操心一个小婴儿没奶喝？”

“我也是为了孩子好啊，要是没奶，我就去抓几条鲫鱼，给二嫂熬汤下奶。”

刘雅的这些经验都是来自穿越前。

看过一些同事交流的时候，提到过下奶的事情，所以她才会这么说。

不过对于一个十三岁的小姑娘来说，懂太多的确不是什么好事儿。

“你就别操心了，你二嫂月子里吃得还不错，奶水也还足。”

“那我就放心了。”

刘雅吐吐舌头，怪自己这人设有些超前。

就连二哥刘勇听了刘雅的话，露出了憨憨的笑容：

“咱妹子以前是真不懂事儿。

如今懂事儿了，又懂得太多。

二哥都没你这么关心她们母女，我有错。”

“知道就好。”

刘雅一脸得意。

刘盼这时过来，坐在刘雅旁边，轻撞她的肩膀，一脸神秘道：

“今天是顾辰送你回来的吧？怎么样？你们俩聊得好吗？”

“你什么时候这么八卦了？”

刘雅一脸嫌弃地看一眼刘盼，把脸转到了另一边。

“八卦？这啥意思？是搞封建迷信吗？”

好吧，在这个时代，可不兴什么八卦绯闻这类词，听起来就很另类呢。

刘雅从桌子上拿了一个苹果，一口咬下去，顿时觉得，整个口腔都被那股果酸味儿给充满了。

她觉得的牙都要酸倒了。

“这苹果哪儿来的？这么酸？”

“哦，是我们在勘探下山后，从山上摘来的。”

小张和小王互看一眼道。

刘雅这才知道，这是人家三位地质队员下山带回来的。

她的嫌弃也太明显了，场面一度尴尬。

就连刘笑都嘲笑起自己的小姑道：“小姑，你就喜欢吃甜的，小心对牙齿不好。”

这话还是刘雅教给他的。

以当时农村人对牙齿的保护意识，怎么可能说出这种话来？

而刘雅穿过来以后，就对刘笑的牙齿保护特别关注，不想小孩子小时候吃太多的糖，影响到恒牙的生长。

被小孩子嘲笑，刘雅的脸上还真有些挂不住。

不过她有自己的想法。

“我们家可以自己种一棵苹果树啊，这样以后就有苹果可以吃了。”

“小姑，我也想吃苹果，你可以种苹果树吗？”

“当然可以。”

余红真是佩服她能折腾。

想到一出是一出。

刚好家里煮了些甜玉米，便端上了桌，招呼大家一起吃。

“农村没啥好吃的，大家别嫌弃，先吃点儿这个。”

那甜玉米是真的香，吃到嘴里也很糯的感觉。

刘雅当然知道，这也是自家自留地里的。

一看到玉米，刘雅又想到了之前找自己麻烦的刘二，还有李寡妇的那件事情。

按理说，这两个人应该是会被送去关起来的，该判刑的判刑，该受罚的受罚。

不过这件事情里面还有一个关键人物，那就是刘天。

他和这两个人的关系都匪浅。

因此，刘雅认为，很有可能这个刘二会逃过一劫。

至于李寡妇，也有可能只是从大湾村搬去了别处。

什么情况就不得而知了。

关于两个人在玉米地里被捉奸这件事情，刘雅认为，一切都是咎由自取。

他们想算计她刘雅，也就别怪她对他们不客气。

而这里面，其实还有另一个人参与其中，那就是刘二的侄女刘春花。

考虑到她跟自己都是小姑娘，刘雅也就放她一马。

但要是以后再惹到她的头，就别怪她刘雅不客气。

说是去移栽苹果树，还真是闹着玩儿的。

刘雅央着刘盼就去了山上，把那棵野生的苹果树给挖了回来。

这棵苹果树长得并不高大，也不粗壮，也就一个成年人手臂那么粗的树干。

所以要把它挖起来移种，并不难。

因为野外生存的苹果树，没有施过肥，也没有做过什么嫁接，所以这苹果才会又酸又涩。

刘雅把苹果树移种到自家院子里，目的就是为了吃苹果。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68355754"  chaptername="第81章放她一马">加入书签</a>
</div>
