    罗马人的短腿让罗马人在汉室新年的前一天终于出现在了两河流域以西，可是这个时间点在中原属于刀枪入库，喜迎新年的时候，毕竟除夕也是一个很重要的节日。

    那怕是孙权这种完全不体谅士卒的家伙，也知道这一天必须要给所有的士卒吃顿好的，也知道这一段时间能不动手就最好不要动手，毕竟新年新气象，过年得罪人那是找刺激！

    一般来讲中原这边属于那种你让我过不好年，我让你以后都不用过年了的典型，以后你去吃香火去吧！

    因而在汉军一众高层的商谈下，诸葛亮在通知法尔斯萨珊之后，给罗马递交了正式国书，下面一群列侯签字，非常正式。

    以至于罗马人在收到这封极其正式的国书的时候，还以为汉室想通了，准备和他们联手将安息干掉。

    结果收到国书的塞维鲁找人翻译之后，除却废话还是废话，只有停战六日算是比较重要的事情。

    实际上诸葛亮等人完全不知道，他们哪怕是不递交这个国书，罗马人也要好好思考一下怎么过来，两河流域被司马懿和吕蒙造出来的大片水雾和陈宫折腾出来的沼泽，罗马人想要从根本上解决的话，没有变天能力的他们着实有些困难。

    和诸葛亮等人想的罗马这边有人跑过来变天，我上去就给他一个智障光环，将他变成废物完全不同，罗马人根本没有变天的能力。

    因而在罗马人行军到两河流域，看到那大片的雾气，第一反应是今年两河是不是水汽有点太大了，怎么形成了雾气。

    罗马参谋团当时也没在第一时间认为这天象是人造的，也就吐槽了几次，但也都明白，大雾天气下作战是具有危险性的，因而大军就停在雾气之外，然后派了一个蛮子军团去雾气里面探路。

    当然也通知他们了，如果遭遇了袭击，或者遭遇了其他什么奇怪的情况，就赶紧撤退，然后蛮军很听话的进入了雾气范围，之后蛮军在看不到前面的时候进入了沼泽范围。

    莫名其妙被沼泽吞掉了好几个之后，蛮军才反应过来，两河流域今年怕是气候特别湿润，雨水特丰富，形成了沼泽，不过这种事情以前也发生过，不用在意，上游下游调查一下。

    罗马人崩溃的事情出现了，上下百多里居然全是沼泽，而且全部被雾气给笼罩了，在蛮军不小心被沼泽吞没了几十个之后，他们终于确定了沼泽的范围，然而他们根本没办法过去。

    面对这种环境，罗马人几乎是一脸发木，又是雾气，又是沼泽的，安息之前到底是怎么过去的。

    好吧，这个问题不算太严重，十四组合军团的军团长贝尼托自告奋勇的表示我来试试，我们军团直接从上面走过去，给找出来一条路。

    塞维鲁一想，也是，以十四组合军团的能力，管他是沼泽还是流沙，其实都没有什么意义，多的是天赋能混过去。

    于是贝尼托带着自己的手下，从沼泽上硬生生的走了过去，最后确定这个沼泽宽度差不多有七八里，而且雾气刚刚好在沼泽的边缘，甚至东边，沼泽的边缘就是雾气的边界线。

    之后不用说了，贝尼托带领十四组合军团走过来的瞬间就被巡逻的阿尔达希尔逮住，要不是十四组合军团战斗力一般，保命能力极强，那一波被阿尔达希尔咬住，绝对会被活活打死。

    等到贝尼托损失了几百人跑回沼泽区，然后横穿了回去，将沼泽区和雾气区域告诉了塞维鲁之后，罗马人的脸明显有些抽搐。

    当时法比奥就说，怎么感觉安息像是如有神助一般。

    结果塞维鲁回了一句，别说是神助了，就算是神本人下来，安息帝国这一次也要灭国，没什么说的。

    一群内气离体和破界级高手现在无比纠结的看着沼泽和浓雾，之前说好了军团攻击，遇山开山，遇水断水，结果遇到了沼泽和雾气，貌似这两项算是军团攻击极少数不能解决的玩意。

    当然罗马人也不蠢，因为这种诡异的天象实在不符合常理，罗马参谋团有人提出了另一种可能，这种天象会不会是人造的。

    罗马人闻言一片大哗，骂这是窃取神明权能的，有说这种事情不可能，也有人直接咆哮这是渎神，更有人愤怒的表示，人类绝对无法做到这种事情，但是骂着骂着，没声了。

    “怎么不骂了？”塞维鲁平静的看着之前骂娘的那群人说道。

    “陛下，您觉得这片诡异的雾气，还有沼泽是人为的吗？”皮蓬安努斯上前开口说道。

    实际上在皮蓬安努斯在参谋团开口提起这件事的时候，就基本确定了，因为参谋团有很多精通天时，精通历史水文的家伙都在那家伙开口之后反映过来这片沼泽和这片雾气都属于不是那么合理的情况。

    “人为的又能如何？”塞维鲁冷冷的说道，“渡过沼泽，击败我们的对手即可。”

    其他人沉默，如果汉室真的拥有呼风唤雨的能力，那么战争的成本和难度就会大幅度上升。

    “陛下，不管这天象是不是人为的都不重要，重要的在于他对于我们的影响有多大。”法比奥缓缓地开口说道。

    之后没等其他人回话，法比奥继续开口道，“如果这种能力真的能如同自然一般驾驭自然的天象，那么在叙利亚的时候，汉军根本不需要退走，他们可能确实是拥有了神明的权柄，但是他们距离那个高度还非常遥远。”

    “只是普通程度的操控天象也是非常麻烦的事情，尤其是对于大军来说，涉及到天象，对于我们的压制会非常明显。”诺维利缓缓地开口说道，“我们不具备对抗天象的能力。”

    “不，我们具有的。”法比奥无比郑重的看着诺维利说道，其他人不由得一愣。

    皮蓬安努斯也是一愣，隔了一会儿开口说道，“确实，我们是具有对抗这一力量的能力的，我们参谋团虽说不能改变天象吗，但是我们可以靠着思维联通彻底激发鹰旗。”

    “既然我们将汉室作为同等的对手，那么我们也没必要保留我们自身的力量。”法比奥平静的说道。

    “十四组合军团鹰旗的全面激发吗？不过你们确定这样能笼罩全军？”诺维利大惊道，这种事情之前完全没试验过，你们怎么就直接确定能做到，这是拿人命在打赌好吧。

    “自然是能的，虽说灵活度会下降，效果也会下降，而且其他军团的鹰旗会被覆盖，但要达成基础效果还是绝对可以的。”皮蓬安努斯笑着说道，“既然将汉室作为对手，那么我们就应该拿出全力。”

    “既然这样，那就由你们先行演练一番，然后明天我们尝试进攻。”塞维鲁缓缓地开口说道。

    罗马鹰旗只有三十三支，这是罗马人鹰旗被制造出来的数量，一开始他们只是旗帜，是标杆，是象征，后面随着罗马人将自己的信念，意志，未成型的天赋注入到其中，诞生了近乎军团天赋一样的东西。

    可不同的是罗马鹰旗的数量只有三十三个，可以少，不可以多，没有被毁灭的可以一直传承下去，同样罗马鹰旗军团最大的编号也是三十三，不可能再有多余的编号，而鹰旗最大的问题在于毁了就彻底毁了，没了也就彻底没了。

    当然这个时候罗马人还没有认识到这一问题，在他们的印象之中三十三个鹰旗军团从来没有满编的时候。

    所以那怕是彻底失去了十三，十七，十八，十九军团，罗马人也只是对于军团感觉到可惜，而不是对于失去的鹰旗感觉可惜。

    实际上到现在为止罗马人都没有发现他们的鹰旗是永远的失去了，因为他们鹰旗数量是大于军团数量的，虽说蛮军有双天赋，但是罗马人不会赐予蛮军鹰旗。

    因为这玩意算是罗马公民才配拥有的骄傲。

    当然基于罗马鹰旗，罗马人也开发出来了几种能力，比方说鹰旗自身的能力，当然这个能力是能被司马懿的精神天赋封杀掉的。

    可这只是一种最简单的应有，还有比较高级的应用，那么便是用罗马参谋的意识联通鹰旗，激发鹰旗的力量给于加持，这种力量司马懿是没办法封杀掉了。

    当然这种能力最终极的升华，则是一群罗马参谋，用意识联通鹰旗，然后基于鹰旗之中罗马人对于鹰旗的绝对认可，以及罗马参谋联通智慧的能力，将鹰旗的力量极限投放到士卒的意识之中。

    其方式和陈曦还有周瑜的信念共鸣有点相似，但全面激发的鹰旗会将鹰旗的效果加持给士卒，不过和陈曦周瑜那种可以重复加持的方式相比，这种方式只能承担一种加持。

    也就是说你选择了某个鹰旗的加持，就不能承接别的鹰旗的加持，更麻烦的一点在于，鹰旗的加持虽说数量上没有极限，但是超过某个数量，加持的效果就会出现明显的下滑。

