    她可是堂堂的御前侍卫统领的嫡亲的妹妹，竟然还比不上一个乡野村姑吗？

    容念昔不信！

    她和睿哥哥从小一起长大，青梅竹马。不久前她还舍命救了他一次，他不会这样无情的对待她的！

    “睿哥哥！”容念昔眨了眨眼睛，豆大的泪珠潸然而下，一副受了多大的委屈的样子，她紧紧的捏着手帕，楚楚可怜的道，“我错了，我真的不是有意的，你就原谅我这次无心之失吧。”

    陆雨涟径自端起一杯香茗，缓缓品尝着。

    有墨景睿在，哪里用得着她出手？

    果然，墨景睿闻言，眉头皱的更紧，冷声道，“无心？念昔，你长在富贵人家，这些规矩你会不懂？别的不说，你是女子，本就不该和本殿私下见面。如今，你见了皇子妃一不问安，二不行礼，这难道就是你从小学习的礼仪吗？”

    “我……”容念昔怔怔的看着他，觉得自己的脸皮都被他狠狠的撕了下来，踩在了脚底下。她那么喜欢他，可是，他却对她一点情面都不留。她的身子突然轻轻的摇晃了一下，脸色越发的惨白，弯了弯腰，咬着牙行礼道，“臣女给皇子妃娘娘请安！”

    在无人看得到的眼底，容念昔滔天的恨意几乎要冲了出来。用不了多久，她就会让睿哥哥心甘情愿的娶了她，到时候，她会让这个女人知道，谁才是最适合站在睿哥哥身边的人！

    陆雨涟缓缓地喝完最后一口香茶，慢条斯理的道，“起身吧。”

    她心里却是笑的直打颠，这还是她第一次见这个刁蛮任性的小姐低头呢，这个墨景睿，真的是比自己恶毒百倍啊。

    容念昔起身，见墨景睿再不理会自己一下，只自顾自的和陆雨涟耳语调笑，气的浑身发抖，默默的离开了。

    一直沉默的待在一旁的赫连澈这才冷哼一声，道，“若是我没记错的话，这个女人的腿可是为了救你才断的，你竟然也能如此狠心的对人家，可见，你这人不禁花心，沾花惹草，还是个狠心之人，绝非良配！”

    说着，他便转向了陆雨涟，认真的劝道，“小涟，今日他能这么狠心的对那女人，以后也就一定会狠心的对你的，听哥哥的话，你跟我回大月吧。”

    反正他是怎么看这个墨景睿都不顺眼，要不是他，妹妹一定会毫不犹豫的跟他回去的。因此，他也不遗余力的抹黑他，只要妹妹能够跟他回宫救好了。

    陆雨涟还没有来得及说话，墨景睿当即就冷笑一声，嘲讽的道，“你懂什么？我这么做，就是为了断了她的念想，她要是能能够自此想清楚了，可不就是好事儿一桩？若是我还对她温言细语，她以后岂不是越来越沉沦，无法自拔了？”

    说着，他轻蔑了瞥了赫连澈一眼，不屑的道，“连这么简单的事情都想不明白，真不知道你是怎么当上皇帝的？本殿真是为大月国人民的未来担忧啊。”

    赫连澈顿时气怒，恶狠狠的道，“你……强词夺理！”

    话音刚落，一个侍卫便高声请示道，“殿下，边关传来了消息，加急。”

    墨景睿登时脸色一正，沉声道，“呈上来。”

    侍卫将消息呈了上来，墨景睿一目十行的看了过去，脸色顿时阴沉了起来。

    陆雨涟有些担忧的问道，“景睿，出什么事情了？”

    看他这样子，多半不是什么好事儿啊。

    果然，墨景睿扫了一眼赫连澈，沉声道，“大月国举兵攻击山门关。”

    “什么？”陆雨涟瞪大了眼睛，嗖的一下子看向了赫连澈，不可置信的道，“你要跟我们打仗？”

    赫连澈有些受伤的道，“怎么可能？便是看在你的份儿上，我也不可能贸然出兵的啊。”

    墨景睿这次却是没有再难为他，道，“是秦杰，他以救驾的名义，公然向我西音国宣战，称西音国绑架了他们大月的国君，让我们务必交出大月新皇。”

    “那怎么办呀？”陆雨涟登时急了起来，道，“秦杰野心勃勃，就算我们真的把赫连澈交出去，他也会找借口，将人灭口，然后继续开战的。”

    反正对秦杰来说，赫连澈是阻挡他称霸大月的拦路石，趁机消灭掉还能嫁祸给西音，一举两得，他一定巴不得他们折磨做呢。

    墨景睿修长的食指敲了敲桌子，沉思片刻道，“为今之计，只有让山门关开战，转移秦杰的注意力，然后，我再命精英用最快的速度，将赫连澈送回到大月的皇宫，趁着秦杰不在朝中，釜底抽薪，彻底把他连根拔起。”

    赫连澈虽然还是不待见这个妹夫，但是，这会儿他也不得不承认，墨景睿是一个天生的王者。

    事关国家存亡，赫连澈也不得不放下个人恩怨，爽快的接受了墨景睿的帮助，加紧步伐准备回国的事宜。

    因着赫连澈的事情，墨景睿心里有着极大的不满，这一晚，他抱着陆雨涟不停的啃着，直到惹得陆雨涟发了火，这才心不甘情不愿的停了下来。

    由于事态紧急，赫连澈不敢多耽误，第二天便准备启程了。

    一大早，赫连澈便看到了陆雨涟脖子上那密密麻麻的一片深红色的吻痕，当即双眸冒火，愤愤的坚决不许墨景睿那个畜生送行，只肯让陆雨涟一个人前去。

    墨景睿见状，笑得得意，倒也没有恶毒的阻拦人家两兄妹告别，因此爽快的答应了。

    他派了几个暗卫密切保护陆雨涟，便独自回去处理事务去了。

    “送君千里终须一别。我就送你道这里了，以后你可要多加珍重了。”陆雨涟停下了脚步，认真的道。

    这里已经是出了翼城两里地了，现在时局未定，随时都有可能会有危险，她不能再冒险了，不然两人人都有危险。

    赫连澈停了下来，转头看向她，苦笑一声道，“你还是连声哥哥都不肯叫我。”

    陆雨涟张了张口，却发现自己的喉咙像是塞了一团棉花一样，什么话都说不出来，只能沉默了半晌，低低的道。

    “对不起。”这声哥哥，陆雨涟是真的喊不出来。对于她来说，赫连澈不过是见过一面的陌生人而已。说着，她从怀里掏出从未离过身的血玉灵狐，这是段韫钰带给她的，原本就是属于赫连澈的玉佩。

    她将灵狐血玉递了过去，道，“这是你身份的象征，一定有着不一般的意义，如今，我总算是完璧归赵了。”

    赫连澈伸手接过血玉，却是没有丝毫犹豫的，反手又带到了她的脖颈上。

    陆雨涟一愣，连忙伸手就要摘下来，却是被他被拦住了。

    “别摘。”

    她有些焦急的道，“我拿这个血玉又没什么用，你可是大月国的皇帝，你快点把它收好。”

    话还没说完，赫连澈便轻笑一声，打断了她的话，道，“谁说没用的？你是我赫连澈的亲妹妹，不管你认不认，我都是这样认为的。这血玉是我的象征，以后，你有什么事情，只要亮出血玉，便如朕亲临，明白吗？”

    陆雨涟有些不可置信的道，“你，就这么将这么大的权力，给了一个陌生人？”

    “你不是陌生人，你是我的妹妹。”赫连澈皱了皱眉头，不厌其烦的强调道，“你我是孪生子，我是皇帝，那么你也应该享受道同样的权力待遇，只要我活着一天，你便不会被任何人轻贱。”

    陆雨涟心底有些感动，看着这个应该叫做哥哥的人，想着，如果她真的是原身，一定会很高兴有个这样关心自己的哥哥吧？

    两人一时间各有心思，都没有说话，现场安静的可怕。

    突然，赫连澈苦笑一声，道，“其实，这并不是我第一次到西音国来寻找你了。”

    陆雨涟一时间有些不明白他的意思，疑惑的道，“什么？”

    赫连澈抬头看向了远方，苦笑道，“三年前的夏天，我曾经找到了秦杰的一个旧部，从他嘴里得知，你是被秦杰送到了西音国的一个小山村里。我便一时冲动，带着人一路顺着那人给的路线找了过来。”

    陆雨涟有些不可置信的道，“你，你这也太冲动了。你可是一国的皇帝啊！”

    皇帝怎么能任性的离家出走？

    赫连澈轻笑了一声，道，“从小到大，我受到的教育便是，你要隐忍，你要理智，你不能冲动，可是，当我知道了我的一切都是以我妹妹的牺牲换来的时候，我却觉得，我还是冲动一点的好，至少这样，我就能找回我的妹妹。”

    陆雨涟张了张口，却不知道改说什么，她不是当事人，无法亲身体会他的感受，自然也没有权力指责什么，只能默默的倾听着。

    赫连澈接着道，“其实那个时候，我甚至已经到了陆家村边上的一座山上，那个时候，我有一种强烈的预感，我的妹妹就在这里。可惜，那时雷雨来临，我淋了雨高热不退，昏迷不醒，被属下送了回去。”

