    第262章说好的柔弱女子呢？

    乡试开始，时卿落和萧母为萧寒峥准备好进去考试的东西，一家人送他去考试。

    等门关闭之后，时卿落几人才回院子。

    乡试要考三场，每一场都要进去三天。

    萧寒峥准备的充分，加上醒来之后练武锻炼身体，经常喝时卿落加在水缸里的灵泉，所以身体倍棒。

    三场考下来，不少考生都病倒了。

    或者走出考场脚步都是虚浮的，要不就是看上去精神状态很差。

    萧寒峥则每次都风度翩翩的走出考场，让同期的考生们羡慕嫉妒恨。

    开恩科的时间很紧凑，为了不影响年底的正儿八经的秋闱，所以都是接连考的，成绩也会比正常时间的科考提前出。

    因此乡试二十天左右，三月就能出成绩。

    接着会试的时间也提前了，在两个月后，也就是五月。

    也就是拿到成绩，如果中举，回家一趟之后，就要准备下赶到京城继续考，时间很紧。

    二十天的等待时间，萧寒峥他们也就没回家，就留在府城。

    到处的转一转玩一玩。

    这天，萧寒峥跟着侯老出去会友，时卿落就带着萧母三人，去了府城外一座很出名的道观上香。

    道观的后山栽满了桃树，三月正是桃花开的季节，满山的桃红很是漂亮。

    时卿落带着几人转了一圈后，就回了订好的厢房休息。

    她和萧寒峥约好，他晚些时候会来接她们。

    萧白梨最近在学画画，兴致正浓。

    于是询问时卿落，“嫂嫂，我想去后山画画，可以吗？”

    时卿落笑着说：“当然可以了。”

    “你去吧，在你哥到之前回来就行。”

    萧小妹这半年多来跟着他们练武，她又教了对方不少的格斗擒拿技巧。

    腰间还有一根她特意为萧小妹定制的细软鞭，一般人动不了。

    而且时卿落知道，萧寒峥有花高价，请了人在暗中保护家里人。

    所有对萧小妹单独外出，还是放心的。

    “谢谢嫂嫂，我画完就回来。”

    萧白梨高兴的背上，嫂嫂让人为她做的外出画画工具出了门。

    到了后山之后，因为前面看桃花的人多，萧白梨就选了一个无人的偏僻山坡。

    刚将画板支起来，拿起笔花了几笔，突然有三名看上去猥琐的男子走了过来。

    其中一人上下打量了一番萧白梨，调笑着问：“小娘子这是在作画呢？”

    要换成曾经的萧白梨，肯定会被三人这模样吓到，或者很害怕。

    现在看到三人，虽然有些紧张，但眼中更多的却是兴奋。

    她一直都想看看自己练武的成果，这些人送上门来刚好可以试试。

    之所以那么心大，也是因为萧白梨知道，哥哥让人随身保护着她们。

    她刚才来这里，就发现保护的人也跟来了。

    所以就算打不过三人，她也不怕出事。

    她皱着眉道：“不关你们的事。”

    带头男子肥头大耳，一脸猥琐的笑道：“作画有什么意思，还是哥哥们来陪你玩玩吧。”

    说完就带着另外两人围了上去。

    萧白梨摸了摸腰间，当碰到鞭子时，又安心了几分。

    嫂嫂为她定做的细鞭，放在腰间的腰带下，别人根本看不出来。

    而且不用解开腰带，直接伸手一抽就能抽出来，很方便。

    那名点头男子，说完就伸手要去摸萧白梨的脸。

    就在萧白梨刚准备抽鞭子时，突然一道声音响起。

    “住手，你们想要干什么？”

    然后一名长相英俊的少年，带着两名小厮走了过来。

    肥头大耳的男子将手放下，不悦的看向少年，并警告道：“别多管闲事，否则别怪我不客气了。”

    少年一脸的正气，“你们休想欺负弱女子，今天这闲事我还就管定了。”

    然后看向萧白梨，安慰的说：“姑娘不用害怕，有我呢。”

    没有抽成功鞭子的萧白梨，：“……”要你多管闲事。

    而且这样的英雄救美好拙劣。

    时常被时卿落灌输各种防狼故事的萧白梨，看到少年出现，第一个想法就是，这些人十有八九是配合演戏。

    她看着都尴尬。

    她开口道：“不用麻烦你了。”

    郑同锋听到这话心里有些不悦，这女人难不成还想让这三个地痞非礼不成？

    一想到之后要娶这样的女子，他那份不悦又亏大了几分。

    于是眼中带了点出来，微微蹙眉，“姑娘，路见不平拔刀相助，我不怕麻烦，所以你不用担心。”

    萧白梨：“……”这人眼中的不悦还能再明显点吗？她又不是傻子。

    她也蹙了蹙眉，“你不怕麻烦，我怕。”

    郑同锋：“……”

    那名肥头大耳的男子也愣了愣，显然没想到这个小姑娘看着柔柔弱弱的，怎么不按常理做事，难道不怕真被他们非礼？

    他心思一转大笑：“哈哈，人家小娘子可不需要你帮忙。”

    “小娘子是不是想和哥哥们玩呢？”

    他再次将手伸出，“那哥哥们就陪你玩玩。”

    郑同锋这次没有开口，他也想让萧白梨自己吃点亏，然后再主动求他帮忙。

    就是好膈应，要是被这人摸了脸，那不是没了清白？

    他爹还让他以后要将人娶进门，他好抵触。

    不过为了能够喜欢的女子在一起，他也只有忍了。

    他爹说，只要能让萧白梨喜欢上自己，就能让他喜欢的女子从楼里赎出来纳为妾。

    不过还不等他再继续想，就忍不住瞪大了眼睛。

    只见看上去柔弱的女子，突然从腰间抽出一根细鞭子，然后朝着肥头大耳的猥琐男抽去。

    将人抽得哇哇叫。

    萧白梨一边抽一边冷哼，“你不是要玩嘛，现在就陪你们玩。”

    肥头大耳的男子一边躲一边对身后的两人喊道：“你们还愣着干什么，赶快去收拾这个臭娘们。”

    那两人刚才也是看懵了，现在被这么一喊就反应了过来。

    立即朝着萧白梨扑去，想要一边一个束缚住她的手。

    萧白梨很灵活的躲开其中一人，然后一鞭子抽在另一人身上。

    还转身用鞭子缠住肥头大耳男子的小腿，朝着她这边一拉。

    男子就摔倒在地上，接着又被抽了好几鞭子。

    同时她的鞭子像是活了一样，又对围上来的两人抽去。

    将这两人也抽得哇哇叫，不断的躲。

    郑同锋不敢相信的看着：“……”说好的柔弱女子呢？

    怎么变成个那么能打的母老虎了？

    (本章完)

