    所以道种和功法的匹配程度，直接决定了修士入第三楼的成功率。

    李长青眼中闪过一丝明悟。

    其实这一点金不换已经隐晦给自己说明了。

    当初在讲解《大江观神法》的时候，他就曾说让自己新容纳一枚水属性道种，一来可以更快领悟真意，二来恐怕有为第三重楼做准备的含义在里面。

    只不过他出身于世家，有些话不好明说。

    因为道种和功法之间的隐秘本身就是世家垄断修行话语权的一种表现。

    “那这样一来，若是第一枚道种选择最优的话，其实我们一直到紫府只用容纳一枚道种就够了？”

    李长青疑惑地开口问道。

    许三有点头，“确实如此，若第一枚道种选择‘恰当’的话，修士修行到第三重楼自然不用再多容纳道种，只不过这种情况比那第一重楼容纳四枚道种更少，几乎无人这样做。”

    李长青看向许三有，他有些不解。

    因为道种本身含有魔念，若真的只想要求道长生的话，尽量少容纳道种才是最理智的做法。

    许三有呵呵一笑，“既然你都说了，道种是一段天地规则的具现物，那么我问你，你是愿意执掌雷霆，代天行罚呢？还是愿意成为一阴司小吏，每日奔波于百里之内，拘魂锁魄？”

    李长青脑海中闪过一丝灵光，想起当初和老鬼的交易，“道种有高低之分？”

    “对，道种有高低之分。”

    许三有肯定地说道，“虽然这种具体的划分，我们还没有研究透彻，但是可以知晓两点，第一，上品道种对同等规则内的下品道种有绝对的压制力。”

    “第二，下品道种在特定的环境下，可以融合为一枚上品道种。”

    “于是现在修行界的人将道种粗略划分为九品制，九品最低，一品最高，当然传说中的一品道种理论上已经是六御那等天地权柄了，也只有想想罢了。”

    “一般来说，普通人刚刚接触修行，人弱力微，就算有授箓帮助，也不过容纳一枚九品道种，难道你真的愿意以一枚九品道种成就第三楼？”

    “原来如此。”李长青已经大概明白了这个世界道种的含义了。

    “那道种中的邪念？”

    听到邪念二字，即使许三有和何九章这种儒家弟子也微微色变。

    他们对视了一眼，最后还是许三有开口说道，“其实在五十二年前那场大变之前，世间本没有那么多修行者，一应术法多被山川地祇掌控，道种内也并无邪念。”

    “但那一夜星落如雨，漫天神祇烟消云散，从极西的漠海佛国到那极东的海洲十五国，无数道种喷涌而出，如江湖决堤，造就了这汹汹大世。”

    “不过这虽是大世，也是乱世，道种邪念自生，一应修行者入魔入妖者不可胜数，因此天下妖邪也不可胜数，特别是那些山精野怪，本身就不明天时，物竞天择而生，被道种邪念侵扰，顿时嗜杀成性，祸乱一地。”

    “这道种邪念来源有两说。”

    “一说是那些陨落神祇遗留在天地规则中的不甘怨念所化。”

    李长青暗暗点头，这点他可以理解。

    “一说这茫茫宇宙，有成住坏空四劫，非只是我们这片天地，而是整个恒沙世界都已经到了坏劫之时，道种乃天生规则，因此自孕邪念。”

    李长青倒吸一口凉气，因为这种说法和自己看到的那片残破天宫不谋而合。

    好在第一次听到这个消息的人大多数都震惊无比，许三有和何九章对李长青如此表现也没有什么意外。

    “那世家中道种生克之法是何物？”

    李长青问出另一个问题。

    许三有笑着摇了摇头，“这话是金不换给你说的吧？”

    李长青默然表示承认。

    “这所谓的生克之法，不就是低品道种融合为高品道种的组合形式罢了。”

    “五十年说长不长，但说短不短，大家总还是能够摸索出几分规律来的。”

    “五行，四象，三才？”

    李长青下意识地问道。

    许三有哈哈一笑，“看来你还是被金不换那奸猾的小子忽悠了，这天地万象莫不是在五行，四象，三才中，但真正以这等想法研究，和那盲人摸象有何区别？”

    “所以这是一句正确的废话。”

    李长青脸色微微变得难看。

    “正确的废话，不错的形容。”

    何九章抚了抚胡须说道，“真正的道种融合之法现在大体有两种，一是效仿那些神祇权柄，比如你若是想要凝聚中天北极紫微帝君道种，就至少需要二十八星宿，十二元辰，泰半日月之权，大部分雷霆之权，一部分三运轮转之权，以及一部分阴司之权。”

    “当然这也只是我的猜测，真正要融合成中天北极紫微帝君道种，恐怕倾尽我们这方世界也没有丝毫可能。”

    “效仿神祇权柄这种融合之法，不仅仅需要知道具体的法则构成，还需要经历种种磨难，在一系列机缘巧合和大运之下才有成就可能。”

    许三有对这种方法显然不太认可，因为这太难了，而修行之事可没有试错之说，一步错，那么轻则散功入魔，重则身死道消。

    “那第二种方法呢？”

    李长青隐隐有几分猜测。

    “第二种方法还不明显吗，虽然多容纳一枚道种就多一分入魔的可能性，但一般来说，第一重楼容纳一枚九品道种没有任何问题，第二重楼可以再容纳三枚九品道种，那些胆子大的，第二重楼容纳七枚，乃至八枚九品道种都有可能。”

    “而这些道种和体内真意结合，以人体为烘炉，天地造化为玄机，在晋升第三重楼，内外天地沟通之时，自然有可能融为一枚八品，甚至是七品道种。”

    “当然了，若你以后遇到那种天生地养的八品，七品道种，一定要珍而重之，那都是最顶级的瑰宝。”

    李长青点了点头，他听出了这话里有话。

    八品，七品道种除了天生地养之外，那些第三重楼的修士，不就是活着走的‘道种’吗？

    看来这个世界道种的邪念不仅仅在道种自身，也在人心。

