    那身影,身材竟好似人类女子一般,只是更加的高挑,更加的完美,暗红色的鳞片之下,是让所有赤炎荒魔都为之疯狂的胴体g。

    而那显露出来的容貌,简直好似夺取天地灵韵生出的,丝毫瑕疵也无。

    加之胸前的博大与汹涌,笔直的双腿,背后摇曳的恶魔之尾。

    完美!

    魅惑!

    若非她体内散发出的纯粹无比的赤炎荒魔气息,只怕这无数深渊生物都将误会她为另外一个种族——魅魔。

    不过，所有生物都知晓不可能,魅魔可不是深渊的种族,而是另一个叫做地狱的异世界种族。

    可就算如此,李少阳和其他深渊生物也相信,即便是真的魅魔出现了,也绝对不如这位赤炎荒魔大领主。

    一念及此,李少阳猛地醒转,一脸被惊吓到的样子。

    “赤炎荒魔大领主居然是个母的?”

    不止是李少阳惊了,许多不知晓真相的赤炎荒魔，也纷纷都是惊讶了。

    很显然,它们的惊讶，并不影响那尊魅惑苍生的赤炎荒魔大领主，去领取那一块宿命圣盘,那上面是得到深渊意志承认的试炼契约。

    一旦赤炎荒魔大领主完成契约,她很可能顺利的晋升到赤炎荒魔之王的等级。

    到了那时,她便可以领着大军在上面的十一层广袤区域中,开辟出属于自己的王国,成为真正的深渊大人物之一。

    不过，一般在这种时候,总是会有反派出现的。

    虽然她是母的,却也无法避免这一点。

    李少阳也猜到了这些,甚至也猜到了她的敌人，恐怕就是那四道恐怖的同等级气机。

    只是让李少阳如何也想不到的是,接下来发生的大戏,会有多么的狗血。

    就在赤炎荒魔大领主将宿命圣盘拿到手,准备开始炼化的时候。

    一道轰鸣,自西方传来。

    轰！

    西方,一道火红气柱中,一条身形庞大无比的深渊魔龙陡然现身了。

    自它躯体之中散发出来的威压,简直要镇压一切。

    而它那一双魔龙瞳孔内,贪婪之色毫不掩饰地浮现出来。

    毋庸置疑,这魔龙便是深渊魔龙一族的大领主。

    只是当它一开口,顿时包括李少阳在内的所有深渊生物，都忍不住一个踉跄。

    “大力妹妹,带我一个呗!”

    噗嗤！

    这一刻,无数生物都忍不住吐血了。

    李少阳仿佛可以看到,在遥远的深渊魔龙的领地内,一头头魔龙纷纷抬起了龙爪,遮住了自己的头颅。

    太丢龙脸了!

    “它是魔龙大领主?”

    “大力、妹妹?”

    李少阳强忍着胸腹间的不适,满脸黑线地看着那头长得又丑又威武的魔龙大领主。

    如果不是为了自己的小命着想,这个时候李少阳很想跳出来冲着它大吼几声。

    “你大爷的,长这么丑就不要出来卖萌了。”

    好在,李少阳忍住了。

    正当他和其他的深渊生物觉得这已经足够狗血的时候,其余三位大领主也上场了。

    轰隆！

    东方,一股红绿相间的气柱中,一尊矮小无比的猥、琐身影出现了。

    虽然身上穿着无比华丽的秘银之衣,手上的权杖、戒指、扳指各种装备,全部都珍贵无比,活脱脱的土壕一个。

    但是，这并不能掩盖它的丑陋,毕竟是炎荒魔精一族。

    魔精大领主!

    这货一出来,那猥琐、贪婪地目光，就凝聚在了赤炎荒魔大领主的身上,吐出来的话,比那魔龙大领主欠揍一百倍。

    “大力妞,带我装牛叉带我飞吧,本王子会好好伺候你的哟!”

    魔精大领主,也就是所谓的魔精王子一说完,场面陷入了尴尬的境地。

    无数深渊生物此时也顾不得得罪炎荒炉界的魔精了,纷纷转身呕吐了,其中还夹杂不少魔精本身。

    “这货比本大爷还不要脸啊,就它这颜值,泡下水沟都嫌环境污染,居然还想勾搭绝世大美妞大力奇迹·赤炎荒魔殿下。”

    李少阳这货依旧奸诈,吐槽的同时，还狠狠拍了自己上司的上司的一记大马屁。

    当一众深渊生物们呕吐完,忽然想到了什么,纷纷身躯一震,脸上浮现出了凝重之色。

    不妙啊，还有两个家伙!

    好在,深渊的群众们脑海中刚闪过了这个念头,另外的两位大领主也开口了,虽然也很无耻,但还好处于可以忍受的范围。

    轰！

    南方,一道黑色气柱,内里现身的,乃是一尊高大的石头人身影。

    熔岩之身,黑烟滚滚。

    魔岩怪大领主!

    这位一出现,闷闷的声音传来。

    “大力妹妹,也带上大哥我如何啊?”

    嗯,这位很客气。

    李少阳找不到吐槽的点,不过找到了他也也不敢冒头。

    毕竟，不久之前还屠了人家的子孙后代。

    很快的,最后一位也现身了。

    轰隆！

    北方,一股紫红色气柱中,一道精壮的神秘身影出现了。

    同样似人类一般的身材,通体被紫黑色的鳞片覆着,周遭似乎永远被诡异的黑色火焰所笼罩,所有掠过去的光线都被吞噬、燃烧殆尽。

    炎荒炉界内,最神秘也最强大的族群之一。

    深渊紫墨焰妖!

    此时现身的,自然是紫墨焰妖的大领主。

    他一现身出来,吐出的话非但没有最前面两个家伙那般不要脸,反而显得很有帅样。

    “奇迹,吾也想加入。”

    嗡！

    话音一落,深渊群众们纷纷都是双眼一亮,都没有呕吐,且都将欣赏的目光投掠了过去。

    一些欲望比较强烈的母性生物们,甚至于都不掩饰自己眼中的贪婪。

    唯有似李少阳这样的家伙,内心愤愤不平。

    “哪里来的老家伙,居然当众撩我家的大领主?”

    尽管李少阳很想跳出来,让那个无比强大又帅气的紫墨焰妖大领主滚粗。

    可惜的是,决定权并不在他的手里。

    他要是真地跳出来,说不定得到的会是那紫墨焰妖大领主的隔空一指。

    对方可是大领主,一指头说不定就点死他了。

    为了小命着想,李少阳只得暗自到角落里画小圈圈。

    而那四尊大领主一说完,“唰唰”的,所有深渊生物的目光，一瞬间都凝聚在了绝世大美妞赤炎荒魔大领主的身上。

    四尊大领主,分别来自深渊魔龙、炎荒魔精、魔岩怪、紫墨焰妖。

    正好是这十二层炎荒炉界中最强大的几个种族,排名几乎是不分先后的。

    赤炎荒魔一族,也是同一个层次。

    不过相比其他四位,赤炎荒魔大领主之所以能得到深渊意志的承认,被授予宿命圣盘。

    却是因为赤炎荒魔大领主的成就更高一些,据说在她接任大领主的时候,炎荒炉界中的赤炎荒魔族并不强大。

    是她一手将赤炎荒魔族带到了如今的地位,有了这样的功绩,她才得到了这个试炼任务。

    其实，其他四位大领主的功劳也不算小。

    或许再过几百年、上千年,它们也能得到圣盘。

    然而很可惜的是,它们都等不及了。

    此时出来,自是为了让赤炎荒魔大领主带上它们。

    宿命圣盘:其上镌刻的乃是试炼契约,任何一个符合要求的深渊生物都能在上面去,而后进行各自族群的王者试炼,成功者将得到深渊意志承认,拥有王者权利。

    备注一:一块圣盘,可容纳五个躯。

    备注二:若人数超过二,将自动默认为队伍模式,一千年之内不可分离。

    一看到仙门系统的介绍,李少阳便明白了四尊大领主的打算。

    “这几个不要脸的家伙,居然是想逼着我家的大领主组队。”

    “不过说起来,这队伍很完善嘛,适合下副本。”

    “而且，组队之后似乎也不影响任务的难度,说不定大领主真的会答应。”

    几个念头,李少阳便明悟了前因后果。

    很显然,来自四大族群的大领主,是想要抱上赤炎荒魔大领主的大腿,试图提前完成王者试炼任务。

    如果被它们成功了,也就是说,数百年或者上千年之后,炎荒炉界会一次性诞生五个王者,它们可以分别开辟自己的王国。

    不过这一切的前提,都在赤炎荒魔大领主的身上。

    就像李少阳所想的那样,其他人也都是这样想的,尤其是那四尊大领主,显然都觉得赤炎荒魔大领主会答应它们。

    然而,残酷的一幕毫无预兆的发生了。

    “本领主拒绝!”

    “好,哈哈，什么?”

    那二字一吐出,大部分观众都愣住了。

    也有智商下线的,如深渊魔龙大领主刚大笑了一阵,陡然才发现自己被拒绝了。

    场面,一度非常尴尬。

    很快的,炎荒炉界就被四道恐怖的怒火给淹没了。

    轰！

    轰隆！

    四尊大领主,同时愤怒了。

    此时的景象,简直好似有着四股末日般的山洪海啸一起爆发出来,将赤炎荒魔海作为攻击之下,疯狂地轰过来。

    一时间,赤炎荒魔族抬头四顾,到处都是敌人。

    “大力妹妹,你最好解释清楚,为什么拒绝我们?”

    “大力妞,你不怕灭族么?”

    “哼,不说清楚拒绝的原因,你别想炼化圣盘。”

    “原因?”

    四尊大领主,同时愤怒的问道。

    这个时候,所有观众的目光，再一次完全凝聚在了赤炎荒魔大领主的身上。。。

