    “血魄针！”

    沈友庭目中惊惧之色狂涌，疯狂运转先天真气，在体表化作一片凝实的青白光幕。

    可一如他所知一般，赤红色的光线，仿若无物般，轻易刺穿护体真气罩，并且钉入其四肢之中。

    除了攻向脖颈和右臂的两根血魄针，其余全中！

    这位先天高手，面对这等歹毒的绝顶暗器，反应比之陆川，竟也好不到哪儿去。

    “啊！”

    几乎是在顷刻间，沈友庭须发皆张，双目泛红，面容扭曲，深刻体会到了，五脏六腑被百抓千挠的痛苦。

    这还不算，血魄针有勾连经脉，牵引真气逆乱的恐怖特性。

    事实上，这东西的能力，比之玄兵也不弱。

    但到底是先天宗师，凭借雄浑的先天真气，生生将血魄针的移动速度减慢。

    只要有足够时间，未必不能将之排除体外。

    可惜，陆川不会给他时间。

    “吭！”

    同样遭到反噬之苦的陆川，闷哼一声，不顾眼耳口鼻溢血，狰狞的面容上，带着难以言说的疯狂，悍然斩落。

    不出意外，这狂猛的一刀被挡住了。

    当！

    火星迸溅中，映照着两张同样扭曲，意味却既然不同的脸孔。

    “我要杀了你！”

    沈友庭厉声怒喝，挥剑狂斩。

    咻咻！

    一道道凝实无比，蕴藏着凌厉锋芒的剑气，有如实质般挥洒而出，铺天盖地的笼罩向陆川。

    此时此刻，沈友庭已是全然不顾，那可能存在的危险，真正显露出先天宗师的实力。

    只不过，受限于血魄针的影响，即便是先天宗师，此时至多也就发挥五成实力。

    甚至，可能更低一筹！

    这世上，可不是什么人，都能有如陆川这般敏锐的感知，还有精准到令人发指的掌控力。

    沈友庭是先天宗师不假，除了肉身之外，除了哪方面都在陆川之上。

    但这不代表，陆川能做到的事情，他就能做到。

    甚至于，血魄针本就是针对先天宗师的歹毒产物，对于沈友庭的杀伤力，更胜一筹。

    也正因此，一身实力不足五成，并且经受着痛苦折磨的沈友庭，此时竟然只能堪堪压制陆川一头，根本无法做到如之前一般。

    当然，不仅仅是因为血魄针，还有双脚被限制在原地，完全被固定后，实力又打了个折扣。

    若放在往常，即便是被抓住也没什么，沈友庭可以凭借自身雄浑的先天真气直接撑开，亦或是随便两剑斩断束缚。

    可现在，先是被斩天阙撼动心神，以至于失了先手被抓住。

    其次，血魄针在体内肆虐，能够镇压这歹毒暗器不再造成更大的破坏，已经算是沈友庭实力强大了。

    更遑论，陆川根本不给他机会，近乎风风雨雨般的攻击，即便是他，都感受到了莫大压力。

    当当！

    但见陆川完全放弃了防守，一刀狂猛似一刀，似乎没有任何章法，仅仅是劈斩劈斩再劈斩，誓要将眼前的一切劈成两半。

    强如沈友庭，此时有苦难言。

    本就要调动大半先天真气，镇压血魄针，再被陆川一身怪力震动，几乎郁闷的差点吐血。

    更可怕的是，双腿脚踝处传来的火辣刺痛告诉他，自己就快中毒了。

    对于皇室御尸之术也有所了解的沈友庭，当然知道，这是尸毒，而且是比他所知更为可怕的尸毒。

    要知道，寻常铁尸或铜尸，可没有能够仅凭外放的尸毒，就威胁到先天宗师的程度。

    固然是因为，他此时多半的先天真气都被牵制，无法外放真气御毒，可这尸毒同样强大的超乎想象。

    沈友庭很清楚，再耽搁下去，就不是他能不能祛除血魄针和尸毒的问题，而是能不能全身而退了！

    “给我滚开！”

    一念及此，沈友庭猛的一剑迫开陆川，并且运转真气灌注双腿，身形竟是瞬间拔高数尺。

    轰！

    顷刻间，半截散发着阴冷气息的庞大身躯，生生被从沙丘中拔出。

    但沈友庭明显小觑了铜尸的力量，尤其是杜雄这等天赋异禀，并且找回本能，又吞噬了诸多铁尸尸气的异变铜尸的力量，到底有多么恐怖。

    陆川此前便验证过。

    即便是他不留余地的爆发，施展出所有手段，也不过堪堪与之持平，甚至稍逊一筹。

    而陆川下达的指令，便是不顾一切，控制住沈友庭的行动。

    “给我开！”

    沈友庭纵剑长啸，剑气铮鸣，慑人心魄，瞬间斩落。

    全力施为之下，即便是铜尸的力量大进，防御也有所提升，也依旧不可能挡住先天宗师的几剑。

    只不过，沈友庭小觑了陆川。

    “死的是你！”

    低吼声中，陆川浑身淡金色毫光一闪，整个人瞬间拔高数尺，竟是在顷刻间，化作丈许高的巨人。

    古铜色的皮肤上，闪烁着淡淡的金属光泽，透着无与伦比的力量波动。

    密集的咔咔鳞甲摩擦声中，蛟渊铠竟是顷刻覆盖全身，甚至有向头颅和双脚双手蔓延的趋势。

    昂！

    龙吟刀狂斩而出，带起阵阵盎然龙吟，裹挟着滚滚惊雷之势，一往无前斩出。

    沈友庭很确定，若自己这一剑落下，这一刀绝对会斩在自己头顶。

    不得已之下，只能先硬架这令自己都感到头皮发麻的一刀。

    当！

    刺耳爆鸣声中，宝剑震颤不休，残影重重，沈友庭面露惊色，老脸都为之扭曲，握剑的右手更是颤抖不已。

    他没想到，陆川变身之后的力量，竟然大的出奇，比之前暴涨了何止数筹？

    近乎倍余增长的力量，竟是差点直接震散了他的先天真气。

    这还不算，体内经脉的阵阵刺痛，无时无刻不提醒他，若是再来这么几下的话，自己就要被翻涌不休的真气震伤了！

    若放在往常，这简直是个天大的笑话。

    什么时候，区区半步先天，能震伤先天宗师了？

    说是半步先天，实则不过是给那些有望先天，实则有天壤之别的一品巅峰，一个可笑的念想罢了。

    但现在，一个一品巅峰，实实在在的告诉了沈友庭，什么叫做奇迹。

    哪怕，这个奇迹出现的前提，乃是在血魄针、铜尸等等外力加持之下才出现。

    不管怎么说，陆川确实做到了，以他无与伦比的天赋才情，生生将一品和先天之间的差距，缩小到了肉眼可见的距离。

    要知道，沈友庭并非初入先天，而是浸淫此境界数十载的老牌强者。

    放眼大晋，东西南北，也是数得上号的存在。

    虽然比之天地人三尊，亦或是皇室先天，乃至那些隐藏极深的存在，有些差距，但也绝对若不到哪儿去。

    换言之，在种种条件加持之下的陆川，已然有了威胁先天存在的实力！

    “可恶！”

    沈友庭低吼一声，目中血光爆射，面上更有红光蔓延，青筋游走，气息瞬间暴涨数筹。

    显然，察觉到威胁的沈友庭，已然动用了某种短暂提升实力的秘术。

    想想也是，似这等老牌强者，岂能没有点压箱底的手段？

    轰！

    几乎在通瞬间，沙尘漫天而起，杜雄铜尸庞大的身躯，竟是在一瞬间被拔出沙丘，整个暴露在夜空下。

    只不过，其双爪依旧如铁钳般，死死抓住了沈友庭的双脚。

    “你该死……”

    沈友庭厉声长啸，手中宝剑嗡鸣震颤，剑气吞吐数尺，熠熠生辉，彷如一柄光剑，映照方圆数丈。

    一股恐怖无匹的剑意波动，须臾间弥漫开来，并且锁定了疾冲而来的陆川。

    显然，这位已经决定，要施以雷霆一击。

    即便不能斩杀陆川，也要将之重创，好让自己摆脱这一困境。

    但就在沈友庭气势暴涨到极限之际，身下却突然传来一声暴虐嘶吼。

    吼！

    狂暴无垠的吼声，有如雷霆滚滚炸裂，竟是蕴藏着极为强烈的震慑心神之意，虽然远远不足以撼动沈友庭的心神，却也足以让其稍稍分心。

    这还不算，杜雄铜尸浑身一震，钢铁浇筑般的雄壮身躯上，竟是散发出有如实质般的赤白色雾气，如烟升腾而起，笼罩向沈友庭。

    若是寻常生灵，恐怕瞬间就会被这股烟气腐蚀，但还远远不足以威胁到先天宗师。

    只不过，伴随着杜雄铜尸顷刻间展开的架势，周身却爆发出一股恐怖威势。

    虽不及沈友庭，却也更显暴虐疯狂。

    说来话长，不过在一瞬间，杜雄铜尸便完成了变化。

    咔！

    但见其双腿曲分，形如扎马，双臂猛的一扬一张，竟是顷刻间分开了沈友庭的双腿。

    先天宗师固然强大，可那是先天真气的加持，大部分先天宗师的肉身，甚至远不如纯粹的横练武者。

    认真而言，大半武者的天赋才情，都不足以支撑他们内外兼修。

    沈友庭便是纯粹的内修先天。

    在大部分先天真气被牵制的情况下，剩余的一部分先天真气，根本不足以让他抗衡，来自杜雄铜尸爆种之后，比之陆川都强横一筹的恐怖力量。

    近乎撕裂般的剧痛席卷而来，沈友庭慌乱之下，做了一个愚蠢的决定。

    同时释放一部分先天真气，抵御来自杜雄铜尸的撕裂，手上更是不管不顾的斩出了这一剑。

    但陆川不退反进，一缕璀璨毫光，自刀锋上透体而出，熠熠生辉，无匹锋芒，甚至让沈友庭这位先天宗师，都不由自主的眯了下眼。

    当！

    刀剑交击，惊雷乍现，无匹光芒映照方圆百丈，彷如一团星光爆裂，于无垠沙漠中升腾而起。

    伴随着一声瘆人的隐晦骨裂，一道人影抛飞而起，脚下还顺带着另一道放大身躯。

    吼！

    暴虐嘶吼中，咔嚓碎响，沈友庭的尸身两分，竟是被活生生撕碎！

