    “哎呀！”玉石不由得痛得大叫一声。

    没等他反应过来，屈长夫的口中，突然伸出一条一尺来长的猩红舌头，这舌头朝着玉石的脸就是一阵狂扇。

    被狗咬就算了，现在居然被狗舌头扇脸，这种屈辱叫玉石和尚如何受得了？

    “我去你娘的！”

    玉石也不管恶不恶心，居然一口咬在那猩红的舌头上。

    “咔嚓”一声，玉石满脸嫌弃地吐出口中的小半条舌头。

    而此时，他的右手突然金光一闪，那力道足足增大了十倍有余，咬住他刀刃的三颗狗头立刻被剁成了两半。

    右手解放，玉石顿时精神大震。一道道刀光划过，缠在他身上的屈长夫不由得快速闪躲。

    “丫的！还敢咬佛爷孕育多年的肥膘！”

    说着，那砍骨刀又朝屈长夫的双腿砍去。

    近身之下，玉石的刀光实在是难以躲闪，无奈，屈长夫大喝一声，退出了两丈来远。

    他虽然退开了，可是他腿上的每个狗头的嘴里，都正咀嚼着一块满是油脂的肥肉。

    “天下只有佛爷我吃别人的肉，今天居然有人敢吃我的肉！气煞我也！”

    玉石一阵发疯地怒吼，可是吼完之后，他却不知怎么的，一下子冷静了下来。

    鲜血流出，将他那身麻木长衫染成了暗红色。

    接着，他将砍骨刀插到了腰间，双目之中，满是虔诚的佛意。

    “阿弥陀佛！”玉石微微闭眼，双手合十。

    然后，他的厚厚的嘴皮子不停地动着，仿佛在吟诵一本至高无上的佛经一般。

    “装模作样！”

    屈长夫冷哼一声，又朝玉石冲了过来。

    此刻的玉石，眼睛并未睁开，手却已经摸到了刀柄上。

    “已为施主完成超度，容佛爷，送施主归西！”

    瞬间，玉石的身影已经消失在了原地，屈长夫见状微微一愣，可是就在他愣神的那一刻，他似乎看到一团团影子从四面八方朝自己扑了过来。

    空气中，似乎有一条诡异的白光在不停地跳动，那白光的轨迹，毫无规律可言。

    可能这一刻，它在天上，下一刻，它却在地下。这一刻，它在前方，下一刻它却在屈长夫的身后。

    白光不停地穿梭，渐渐地，居然直接将街面照得通明，不是因为它更亮了，而是因为，它，似乎无处不在。

    “阿弥陀佛！”

    刀光停，屈长夫的身上，一颗颗狗头不断地滚了下来。

    接着，只见他的皮肉，如同搭在身上的长衫一般，居然也滑落了下来。

    唯一站立着的，只有一副干净的骨架。

    “呜呜...”

    一阵很低的声音从骨架里传来，玉石转过头去，只见那骨架的胸腔中间，一只小黄狗正瑟瑟发抖。

    “罢了罢了，本佛爷没有替你超度，就饶你一次吧！”

    说着，玉石提着砍骨刀，转身离去。

    然而他刚刚走出十来步，突然八道身影落下，其中一个身影背对着他，挡住了他的去路。那身形，看起来不比玉石瘦多少。

    “啪啪啪！”挡住玉石的那人分明右手提着个鸟笼，可是不知怎么的，竟然发出了三声鼓掌的声音。而此人，不用多想，正是御兽宗火房掌事宋长乐。

    “好!好一招庖丁解牛！我若没猜错的话，你该是弥陀寺长须尊者的弟子吧！”

    “你又是何人？”玉石不由得又将手中的砍骨刀捏紧了些。

    “不要误会，我可是个礼佛之人！是吧？雀儿？”说着，宋长乐用手点了点笼中喜鹊的脑袋，喜鹊顿时“喳喳喳”地叫了几声，看样子应该是表示赞同的意思。

    这时候，宋长乐才转过身，笑盈盈地朝着玉石走了过去。

    看此人的气场，玉石心中总有种不好的预感，见宋长乐过来，他不由得微微侧了侧身。

    可宋长乐却直接越过了他，朝着那副还端端正正立着的骨架走了过去。

    接着，只见他一把伸进了骨架的胸膛，掏出了那只瑟瑟发抖的小黄狗，放在了自己耳边。

    小黄狗居然口吐人言地在宋长乐耳边嘀咕了好一阵，宋长乐的眉头，顿时紧紧地皱在了一起。

    接着，他一把将小黄狗扔给了旁边的一个行走，摸着溜圆的肚皮，自言自语道：“四象宗？江小鱼？初雪？神农百草经？”

    接着，他又看了看眼前的玉石，顿时脸上露出了笑意。

    “小和尚，你可知刚刚你杀的人是谁？”

    玉石摇了摇头，道：“无论他是谁，我已为他的亡魂超度！”

    “嗯！很有风度，不愧是弥陀寺的弟子！”宋长乐点了点，继续道：“他是我的手下，你就算是已经为他超度了，可是你也是杀了他的凶手啊！”

    玉石眉头一皱，他并不是个怕事的人。

    “怎么，还想让我为你也超度超度？”

    宋长乐摆了摆手，道：“那就不用了，我还想多活几年呢，等我死了，一定请你为我超度一二。”

    “那你到底想要什么？佛爷早就饿了，还得去找吃的，没工夫跟你在这里闲扯！”

    宋长乐也不为玉石的不礼貌而生气，脸上，还依然保持着微笑。

    “我只是想知道，江小鱼，在哪里？”

    “什么江小鱼，我不认识！”玉石的回答斩钉截铁，江小鱼是谁他都不知道，又怎么可能知道他在哪里呢。

    “是这样子的，江小鱼带走了一个对我很重要的人，那个人，比我的生命都重要！”

    “你自己去找那个江小鱼啊，纠缠着我干什么？”

    “而江小鱼呢，又被四象宗的人带走了！”

    听到这里，玉石心中，不由得生起一丝波澜。

    宋长乐接着说道：“据我所知，这褚阳城中，极少会出现四象宗或者你们弥陀寺的人，而这次，你们出现在了这里，想必是为了万毒门被灭门一事吧。”

    “我如果猜得不错的话，你们两个宗门乃是距离万毒门最近的两个大派，这调查之事应该也是一起进行。所以说，你们之间一定有交集！是吧！”

    见玉石不说话，宋长乐赶忙笑道：“人家都说，出家人不打诳语，你可不能诓我哦？”

    “你想想啊，这江小鱼带走了我最重要的人，四象宗又带走了江小鱼，你们弥陀寺又肯定知道四象宗的人在何处，我这找到你，不就找到了我的那位最重要的人了吗？”

    “而且，我可以保证，我只带走我的那位最重要的人，绝对不会伤害你们任何一个人，包括江小鱼！”

    玉石和尚终于明白是怎么回事儿，他不敢确定，今天晚上，陆一带回来的那个人就是宋长乐口中的江小鱼。可要他告诉他们的行踪，玉石是是决然做不到的，毕竟，眼前这人已经说了，刚刚死的那个就是他的下属，那么，这就说明，眼前这个胖子，也是御兽宗的人。

    将四象宗同道的行踪告诉御兽宗，玉石还混账不到做出这种事情。

    玉石瞟了一眼周围的众人，开口道：“既然你已经清楚，此次褚阳之行，是四象宗联合我弥陀寺行共同调查之事。那你应该更清楚，每次这种外出调查，我们都会选一个宗门派出一位大乘期或者金刚境的前辈同行。”

    “不瞒你说，此次前来的褚阳的，正是我师傅，长须尊者！”

    “知道！怎么不知道？”宋长乐点了点头，道：“弥陀寺的长须尊者，我等可是仰慕已久，此次本想前来瞻仰一二，可惜啊可惜，据我所知，尊者可是刚刚离开褚阳，返回弥陀寺了！”

    “你！”

    “怎么样？小和尚？是顺手帮我个忙，结下这来之不易的善缘，还是要苦苦挣扎，让我为你开导一二。”

    “想开导本佛爷的人，还没生下来呢！”

    玉石言毕，手中砍骨刀高高扬起。

