    颜渊没有转身，只是回头瞥了化身炎魔战士的女巫一眼她当场就是一个激灵，疯狂往天上缓缓打开的“地狱之门”飞去。

    这时候她已经不管自己的飞行速度是否比得上乌拉诺斯了，她只想脱离这种差距太过夸张的战斗。

    谁曾想就在这个时候，原本缓缓打开的地狱之门“啪”的一声，瞬间关上，紧跟着化作云团消失在了所有人眼前。

    地狱之门就这样跑了？

    女巫：“？？？”

    这还是她第不知道多少次看基里艾洛德之神这么慌张。

    但是这一次和以前不一样，以前基里艾洛德之神慌忙逃窜的时候都会带上自己这些小弟，这一次完全没有多停留一秒的意思，哪怕只需要短短的一秒，她就可以飞到地狱之门前。

    “看样子你们的神放弃你们了。”

    颜渊的声音直接出现在女巫耳边，女巫猛地一惊，转脸一看，又是一阵疑惑。

    颜渊并没有在她身后，位置还是原来的位置。

    唯一不太一样的是颜渊此时双手已经在身前组成了“十”字。

    “十字风暴！”

    一道明亮的银白色风暴射束呼啸而出，瞬间淹没了炎魔战士的身躯，连带着炎魔战士以及女巫的灵魂一齐化为了最基础的光子。

    之所以这么久才出招，并不是颜渊准备等女巫进地狱之门的时候将她和地狱之门一块消灭，单纯是因为之前那一脚的威力远远超出了颜渊的想象。

    他本身拥有着超夸张的加速度，所以短短千米的距离他就可以将飞行速度加到15马赫，足足是雷欧平时飞踢速度的七倍还要多。

    结果颜渊当场被反震震蒙了，一时间脑子都是空洞的，所以才屹立于大地之上，其实就是单纯的站着一动不动。

    现在颜渊全身上下的骨头都已经粉碎了。

    如果这个时候恢复人间体的模样，那绝对称得上一个惨烈。

    好在之前他就有想过使用奥特炸掉以后自己的身体也会菠萝菠萝哒，总不能就一直用奥特曼的模样跟着大家混，所以他在系统商城找到了浦原喜助商店开发的义骸！

    价格不便宜，但是只要没有损坏就可以无限次使用，否则当时颜渊对着连影来了个奥特炸弹七连爆，是怎么安然回到GUTS的。

    像是医院这种地方如无必要，颜渊觉得还是不要去了～

    解决完女巫，并且粉碎其灵魂之后，颜渊化作光芒注入义骸之中，于是原本毫无生命的义骸就战力了起来。

    这种临时用便携身躯，模样上和正常人类没什么区别，唯一的问题就是，里面是完全空洞的，并没有什么器官内脏。

    如果不是颜渊这样的可以化作光芒的存在或者是《死神》里面的死神那样的灵子结构生命体，根本无法驱动。

    但就这种东西，商店居然收了自己二十万光之国币，这已经相当于一个雷欧飞踢的价格了！

    另外一边，察觉到女巫完全消失的基里艾洛德之神先是感到无比愤怒，随后又是一阵无力涌上心头，当然，还有那么一丝庆幸。

    他很庆幸地狱之门没有打开，很庆幸关门关的快，这样的大型时空穿梭装置自己这边也只有这么一个，如果被破坏了，以后基里艾洛德人想要侵略其他星球就很困难了。

    只是他这一次可以说谋划很深，甚至都已经消耗了绝大部分能量制造出新的炎魔战士和堕落战士，原以为能够克制乌拉诺斯和迪迦，谁知道迪迦都还没出手，乌拉诺斯就用出一个威力无比夸张的飞踢把自己秒了。

    随后看乌拉诺斯那个样子，似乎他自己并没有受什么伤的样子。

    这不科学！

    基里艾洛德之神想要这样说，但是他本身就是玄学头子，这时候说科学，实在开不了口。

    基里艾洛德之神看着下方那些漂浮在空中静静等待自己命令的的基里艾洛德人们，知道自己不能一直沉默，于是便开口说道

    “虽然我们拥有和奥特曼战斗的实力，但是地球人现在已经有了对付灵魂体的手段，如果在战斗中受到损失，那么征服再多的星球也都没有意义。”

    “既然如此，我们就先离开地球，去其他地方看看吧。”

    其余一众基里艾洛德人没有反驳的，他们也不敢反驳自己的神。

    哪怕他们心里有那么一点可能知道自己的神其实是怕了乌拉诺斯那堪称离谱的飞踢，他们也不会去提出疑义，因为基里艾洛德之神打不死奥特曼，但至少打得死他们。

    更何况，他们也确实不想再跟乌拉诺斯战斗，这奥特曼的战斗力简直太离谱了。

    当然，这一场战斗也一直都被曾经的黑暗三人组看在眼里。

    在看到乌拉诺斯使出那一招骑士踢之后，三人久久没能回过神来。

    哪怕后来颜渊又使出了一招特效也十分炫酷的十字风暴，三人都没有精神去点评。

    过了一会，希特拉率先开口了

    “之前达拉姆建议投降光明的时候，我还觉得这样太没有面子。”

    “现在看来，这个决定真对！不对，应该说，我们能够在乌拉诺斯真正决定对我们出手之前弃暗投明真好！”

    卡蜜拉也点头说道：“乌拉诺斯的能量分明还没有我们之前黑暗状态的能量强，但是这些技能的杀伤力根本和我们不在一个等级上。”

    “这只有一种可能。”

    卡蜜拉笃定地说道：“他一定是隐藏了自己的实力！”

    “而且他的真实实力一定高过我们很多，否则我们不可能都看不出一点破绽。”

    一旁的两人都在疯狂点头。

    现在三人因为回到了光明侧，脸上那些奇奇怪怪的装饰以及那超级杀马特的造型也都没有了，取而代之的是很正常的办公风格，三人在一起聊天还真像是领导带着小弟一起看奥特曼战斗。

    他们之前用意念脱离光之金字塔的时候就大概有认知到乌拉诺斯的人气可能有那么一点高，现在真正身处人群之中，他们才真正的感受到了乌拉诺斯的人气之夸张。

    甚至路上都有一群COS乌拉诺斯的人，大街小巷基本上都有乌拉诺斯皮套售卖。

    颜渊当然也知道这些情况，但是他又不可能自己暴露身份来收版权费，所以这种事情他也只能当做不知道了。

    反正他也不在意自己的粉丝COS自己。

    这样以后还可以变成等高大小陪大家一起玩。

    好奇心驱使之下，黑暗三人组一人买了套乌拉诺斯的皮套，甚至还有女性化的乌拉诺斯皮套售卖，完全满足各类人群需求。

    战斗结束的第二天，颜渊将义骸收了回去，原本已经破烂不堪的身躯在休息了一晚上之后就彻底恢复了，完全看不出昨天有受过多么离谱的伤。

    因为答应了宗方要去三科教官的新兵训练营看看，颜渊就起的很早，一早上洗漱也花了不少时间，甚至足足用了三次洗面奶。

    看着镜子里面全方位无死角的自己，颜渊只是本能地感慨一声

    “真帅！”

    他现在就感觉感觉，已经不能再打扮了，在打扮真的就过分妖艳了。

    颜渊跟着宗方驾驶飞燕1号去到了新兵训练营，这一次宗方学聪明了，自己坐在了主驾驶位置上，颜渊就跟之前的自己一样，乖乖在副驾驶坐着，这也是为了能够多活几年啊。

    谁知道颜渊在副驾驶也不安分

    “最近飞燕1号也装载了不少新的装备呀。”

    颜渊调出一堆装备仔细查看，每一个装备的说明他都认真地看了一遍，意外地发现这些武器的说明都挺有意思。

    一直以来他都是知道这些装备的威力以及特性，所以战斗的时候很轻松就能找到自己需要的武器。

    平时也不会去注意这些东西。

    现在看这上面的说明。

    “螺旋镭射：曾经的王者就不是王者了吗？螺旋镭射拥有着超强的贯穿力，甚至能够给怪兽坚硬的外壳打孔，不过在实际作战中，打点小孔意义也不大，难怪最终也只能是曾经的王者。”

    “雷霆导弹：空对地，空对空，空对一切，如果你有什么疑惑，雷霆导弹都会为你解答。GUTS王牌机师颜渊亲自认定极品，极大增加了颜渊命中率，导弹好不好，问问颜渊就知道。”

    好家伙，颜渊只想说好家伙。

    自己瞄不准已经这么出名了吗？但是那是高速状态下，手稍微抖一点，这不是很正常的吗？

    王牌机师就不能镭射洗地吗？

    颜渊觉得这些人就是要求太高。

    不过看到这个评价，颜渊忽然觉得接下来的训练营之旅恐怕就没有这么轻松了。

    果然，颜渊到达训练营，从飞燕1号上走下来的时候，就迎来了无数人的注目礼。

    早知道颜渊要来，这里的一堆学员早早就已经在这等着了，甚至很多人早上天都还没亮就已经来这个地方，就为了瞻仰一下GUTS里面唯一一个能够让战斗机迁就他的神人。

    虽然颜渊射不准，但是他飞得快呀！

    而且他的很多空中应对敌人攻击的闪避技巧都被录入了教材。

    所以这一次颜渊刚出来就迎来了一堆火热的目光，其中还包含有未来super GUTS那些训练营出身的战士们。

    喜比刚助，幸田敏行，狩矢幸平，由美村良，这些个未来的战士都在里面，有的崇拜颜渊，有的想和颜渊一较高低，但是没有一个人会拿颜渊瞄不准来说事。

    要是战斗机开到这么快，还能瞄得很准的话，那就离谱了，反倒让人望而生畏。

    当然，最主要的原因还是世界之子被动一直在发挥效用。

