    “哦？”目暮十三仔细一看，怀念道，“柠檬汽水糖，放长线软糖，四角糖，味增仙贝，这是都是我小时候吃过的零食啊！”

    “根据我们了解，这是饭店准备给房客作为茶点的。”高木涉解释道。

    柯南低头思索，放长线软糖？也就是说，软糖上原本就有线。

    这样一来，也就不能当做凶手做过手脚的证明了啊。

    “我想应该是死者和凶手争执的时候，把这些零食弄乱的吧。”毛利小五郎猜测。

    柯南：“……”

    池非迟：“……”

    房间里明显没有争执、打斗的痕迹好不好。

    而且，这堆零食虽然散乱，但没有被磕到、周围也没有踩到的痕迹，就像是原本就摆得这么乱。

    这些仔细看的话，还是能够判断出来的……

    柯南无语之后，看着地上那些零食，突然眼睛一亮，指着地上的雪糕道，“你们看，这里还有一个雪糕耶！只不过好像已经融化了。”

    “目暮警官，”毛利小五郎正色道，“我想被害人一定是准备边吃雪糕边看电视的时候遇害的！”

    柯南：“……”

    喂喂，重点不是这个啊……

    “嗯……”目暮十三的注意力莫名偏移，对其他警察道，“谁现在去看看冰箱里面是不是有摆了雪糕？”

    “是。”

    一个警察去看了冰箱，拿出几支雪糕道，“目暮警官，里面有好几根雪糕，这些雪糕也蛮叫人怀念的……”

    目暮十三点了点头，“看来毛利老弟说的应该错不了。”

    “就是啊，”毛利小五郎立刻笑了起来，又对柯南嫌弃道，“我说你小子啊，都什么时候了，还想着吃，要吃雪糕的话，就让非迟带你去买吧！”

    说着，又转头对池非迟道，“非迟啊，这小子想吃零食，你带他去随便买一点吧！”

    “哎？柯南想吃零食吗？”毛利兰立刻探头进门，“是不是早上没吃饱、饿了啊？我带他去买吧，不用麻烦非迟哥……”

    “不要！”柯南立刻跑到池非迟身边，拉着池非迟的衣角，“我要池哥哥带我去！”

    池非迟：“……”

    卖萌可耻……

    “好啦，就让非迟带他去吧。”毛利小五郎一脸嫌弃。

    “柯南……”毛利兰无奈，不过觉得这两人关系好也挺好的，又笑道，“非迟哥，那就麻烦你带他去吧，柯南，要乖乖听话，不要乱跑哦！”

    “我知道啦～”

    两人出门，离开了一群人的视线，柯南一脸乖宝宝的表情顿时变得揶揄起来，“喂，你看到毛利大叔这样子，有没有后悔拜他为师啊？听目暮警官说，他以前也经常带偏其他警官。”

    “没有。”池非迟一脸平静。

    柯南一噎，没幽默感，随即认真起来，“地上那支已经融化的雪糕，不是前些年的老旧品牌，而是现在能够买到的新品牌雪糕。”

    他之前提到雪糕，就是想让毛利小五郎和目暮十三注意到这一点——

    这支雪糕是从外面买回来的，是死者本人买的？还是凶手？

    结果，谁能想到，毛利大叔居然能拐到‘死者生前想看着电视吃雪糕’上面去？

    而且目暮警官还真的被带偏了。

    他这边努力提示、想让谜团更清晰，毛利大叔在那边努力将谜团弄得更复杂，简直绝望……

    池非迟居然没后悔拜师，心态真好……

    “还有，电视机旁边的柜子上有水滴，”柯南收回吐槽的思绪，继续分析道，“我大概知道凶手的作案手法了，凶手在杀害藤村小姐后，先将放长线软糖的线，横放在电视机的投币口上，带糖的一端垂着，然后将雪糕横搭在电视转台器和柜子上，像是架桥一样腾空放着，之后将放长线软糖拉过来的线，压到雪糕下面，最后将100元硬币放在投币口，因为有线阻隔了投币口，硬币一时间不会掉进去，之后凶手离开现场，等过去一段时间，雪糕融化变软、失去支撑后，就掉在了地上，这样一来，放长线软糖的线就没有东西压着，被带糖的一端的重量带着掉到地上，而硬币没有线阻隔，也自动滚进了投币口，电视就被打开了。”

    “嗯，”池非迟认可，“地上掉那么多零食，就是为了掩饰这个手法，不然只掉了雪糕和放长线软糖的话，一眼就能看出来。”

    好！

    柯南心里充满干劲，大家的推理答案一致，这就很舒服，“柜子和转台器上有水珠，就是放过雪糕的证据！”

    池非迟：“嗯。”

    柯南顿了一下，小脸瞬间跨了下来，“用到这个手法，可以确定凶手是公仁子小姐没错，不过证据，我还没有找到……”

    如果软糖的线是凶手粘上去的还好，至少可以证明这个手法存在，但线是零食原本就有的，光雪糕是外面买的这一点，没法作为证据，连证明手法存在都做不到。

    凶手可以说，那是藤村小姐突然想吃那个牌子的雪糕，从外面买回去的。

    这样确实也说得过去。

    “总之，雪糕是要买的。”池非迟带着柯南进了电梯。

    “也对，房间里的东西不能乱动，”柯南点头，“确实要从外面买雪糕来演示手法。”

    池非迟按下了一楼的按键。

    没错，不管怎么样，他们都要出门买雪糕。

    那毛利小五郎让他带柯南去买雪糕，是不是有意的？

    看那迷糊劲，不像，毛利小五郎似乎根本没发现什么重点。

    不过如果毛利小五郎是故意的，那就说明大叔没那么迷糊，啧，细思极恐。

    “其实证据，还是在于判断出凶手是谁这一点。”

    “哎？”柯南意外了一下，眼睛一亮，“我明白了！藤村小姐在1点左右已经遇害，不可能再打电话给公仁子小姐，公仁子小姐也不可能跟藤村小姐有交谈，这是判断她是凶手的根据，同时，当时那一通电话会打到公仁子小姐的手机上，不管是她携带了被害人的手机，还是设置了什么自动拨号的手脚，一定会有线索被留下来……被害人的手机会有她的指纹吗？被害人一直在国外，昨天回来，她们今天才准备见面，如果她的指纹留在被害人的手机按键上，那这就是她跟被害人提前见过、并假装通话的证据……”

    “如果有指纹，检识课人员应该已经发现了。”池非迟泼冷水。

    “呃，也对……”柯南一愣后，低头继续思索。

    那还能从哪里找证据？

    既然做了，那一定会留下什么决定性的痕迹……一定！

    ……

    两人买了雪糕回到现场，警方已经找到了被害人藤村小姐的手机。

    最后一通电话是打给山本公仁子的，目暮十三和毛利小五郎又在房间旁的休息室里，跟山本公仁子确认情况。

    两人都基本认定，死者藤村直美是在1点遇害的，那么，远在一番町的三个女人都有不在场证明了。

    池非迟在一旁静静听着，有点惋惜。

    那个长得像‘雪莉’的妹子就是凶手……

    “看来有必要去问问池老弟的那位同学，至少，要了解一下藤村小姐有没有跟他说过，最近有人跟踪之类的话，”目暮十三又对三个女人道，“还要麻烦三位去隔壁的现场，再针对发现尸体前后的状况，做一次详细的叙述。”

    “好的。”三个女人答应下来。

    柯南心里有些着急，这是打算先立案再慢慢调查的节奏？

    要是让凶手离开这里，说不定原本存在的证据也会被销毁！

    山本公仁子穿好鞋起身的时候，外衣口袋里突然传出一阵窸窸窣窣的响动。

    池非迟立刻侧目，看了过去。

    柯南一怔，再转头一看池非迟也注意到了，嘴角扬起一丝笑意，对池非迟低声道，“如果她没有你那种把蛇放在身上的爱好的话，证据应该就在那里了。”

    非赤从池非迟袖子里露头，不满地吐着蛇信子，发出‘嘶嘶’的声音。

    它好好地补着觉，干嘛突然把它拎出来说？

    柯南僵住，这种声音他知道，是蛇表示要攻击的信号。

    以往非赤都不会发出这种声音，一直温温吞吞的，这次是……生气了？

    “那个……池哥哥……”

    “好了，非赤，睡觉去。”池非迟伸手把非赤按回袖子里去。

    柯南松了口气。

    嗯？等等，非赤为什么会生气？听懂了他刚才的话？

    假的吧！

    绝对是因为他做了什么或者提到哪个字眼，刺激到非赤了。

    要是能听明白他那句话是捎带着调侃，那非赤已经成精了……

    嗯，要相信科学，动物不会成精！

    “他等会儿还要推理，”池非迟安抚非赤，“要咬等他推理完再咬。”

    柯南仰头看池非迟：“……”

    阻止非赤咬他，是因为还需要让他去推理？

    做人怎么能恶劣到这种程度！

    ……

    半个小时后，柯南用毛利小五郎的声音，完成了推理。

    “公仁子……”

    “公仁子，你为什么要这么做？”

    面对两个同学的质问，山本公仁子沉默了一下，“我们刚从大学毕业的时候，成绩最优秀的学生都可以被推荐到国外，为知名的服装厂牌工作，直美她得到了这项殊荣，顺利的在国外成为了知名童装设计师，但是这份殊荣，本来应该是属于我的，谁知道直美却跑去巴结教授！要不是开第二次同学会的时候，教授因为喝醉了、说出了真相，我永远也不会知道……”

    “可是，你不是也要自立门户，创建属于自己的设计工作室了吗？”大林佳央理不解问道。

    “那是我骗你们的，”山本公仁子忍着难堪，失落道，“其实我刚被公司裁员……就因为我犯了人生中唯一一次的错误。”

    大林佳央理惊讶，“你被裁员了？”

