    蟹将这一击，势若雷霆，有万钧不当之力。

    虾兵根本没有反应的机会，措手不及，就被蟹将的两只蟹钳，死死地夹中了胸腹部连接处。

    只听喀嚓一声。

    虾兵的胸腹部甲壳被当场夹碎，里面的柔软肉质更不可能阻止蟹钳威力，直接嵌进了肉里，差点将虾兵腰斩。

    蟹将********，立刻将虾兵就地给举了起来。

    虾兵疼痛得十只爪子乱舞，但是被抓在半空中，根本无处借力，只能任由蟹将将它举起，流血不止，而无法做出有效反击。

    高手过招，非死即伤。

    进化兽之间的争斗也是如此，猎杀与被猎杀，往往只在很短的时间里。沈聪深知这一点，就在蟹将得胜的瞬间，手中等待多时的多刺标枪，在虾兵的身体挡住蟹将视角的那一刻，猛然投掷出去。

    投掷目标正是蟹将举起虾兵时，露出的下腹部。

    如果不是它举起了虾兵，根本不会露出自己脆弱的腹部位置。

    噗嗤。

    多次标枪准确命中目标，深深扎了进去，给蟹将身体造成了重创。蟹将身体明显一阵抽搐，但两只蟹钳并未松开，反而剧烈收缩，夹得更紧了，直接把虾兵的胸腹部夹断、只剩下一丝皮肉还连着。

    鹬蚌相争渔翁得利，螳螂捕蝉黄雀在后。

    狡猾的猎人最终还是沈聪，只不过稍稍做引导，就将准备干瞪眼几天几夜的两只虾兵蟹将，全部予以重创。

    十分钟后。

    虾兵蟹将死于沈聪的猿王战锤乱砸之下。

    虾兵，天赋1.2o7h、活性量1.oo9h、Lvo.836；蟹将，天赋1.113h、活性量o.984h、Lvo.884。两只进化兽的天赋，都已经过1h，达到一星级标准，而且活性量很高，等级也快接近Lv1了。

    水中战斗力不可知，但地面上的实力，比起狗鳄来有所不如。

    “四根钳子，活性量1h标准，又可以打造几把高端的骨金武器。”拖着虾兵蟹将，背起收割的一堆活性核心，沈聪下了一趟山。

    山下大金刚的车旁，一只巨大的河蚌正伸出斧足，似乎在寻找可以着地的地方。斧足是河蚌的特有斧头状肌肉，河蚌就是利用斧足行走的。不过这只珍珠老蚌很警觉，听到有人靠近，立刻收回斧足，紧闭蚌壳。

    沈聪也不管它，只是把一堆没什么用处的低级活性核心，丢进了水池里。

    他从夜晚的监控视频中现，珍珠老蚌是吃活性核心和鱼虾尸体的，为了让老蚌早点进入Lv1，沈聪便把装不下的一些低等级活性核心都倒在外面。

    太过丰收，也有幸福的烦恼。

    “早点现黄栗树小绿洲，没有太多危机，恐怕新合肥的幸存者，都会迁徙来这里……不过展潜力，还是霍山绿洲附近更大一些……现在人类十不存一，资源无法利用，与其留给进化兽，不如涸泽而渔。”

    沈聪对于自己破坏堰塞湖的生态环境，丝毫没有负担。

    才上了车，就现车厢里有些不同，蚁力神产下的金刚蚁卵，有一枚已经孵化出来，一条肥大的蛆虫，正在隔板夹层中，吃着黑头喂食的活性核心。

    蚁穴的打造，为了充分利用空间，安装了很多像书架一样的隔板夹层，以供幼虫在夹层中活动。

    幼虫的体形，远比当初蚁力神和黑头的幼虫体形要大，沈聪感知到了幼虫的天赋，高达o.481h，比黑头的o.35h高出很多。

    “黑头，第三代蚂蚁，天赋已经过你了。”沈聪踢了踢跟小狗一样的黑头。

    黑头并不明白沈聪的意思，只是不断的拿触角触碰沈聪的裤管，表示亲近。看着黑头，沈聪忽然想到了，黑头已经活了将近三个月时间了。以普通的蚂蚁一个月时间寿命，黑头早就应该死掉了。

    它还没死，必然是变异导致了寿命的增加。

    这是一个好的消息，说明沈聪也很可能增加了寿命，或许能活到一百五十岁、两百岁。

    就在这个时候，一直埋头啃食活性核心的蚁力神，忽然清晰的传递过来一道情绪：“进化。”

    这道情绪很强烈，而且“进化”这种概念，表达得也非常完整。

    沈聪转头看向蚁力神，感觉到蚁力神的智力，又有了提升，在平时它虽然比黑头智商高，但依然属于低智商行列，根本不会明白“进化”是什么含义。这一次却清晰的表达出来，它对进化的渴望。

    “你要进化？”

    “进化……更强大……吃……后代……进化……更强大……”蚁力神断断续续的与沈聪进行交流，这个意思已经很完整，很明显有了逻辑的思维。

    蚁力神在说，她吃这些活性核心，可以让自己的后代，变得更加强大。

    这就是它眼中的进化。

    ……

    离开蚁穴，沈聪的情绪有些莫名的严肃。

    对变异、对进化、对活性，有了更深层次的认知，他本来以为活性带来的变异，是针对金属的活化，和对生物力量的增幅。

    现在看来，远远不止。

    黑头的寿命远了普通蚂蚁，蚁力神的智商远了普通动物，甚至后代也在不断的蜕变。第三代变异体幼虫的天赋，已经过了身为第二代变异体的黑头，依靠动物的繁殖能力，第四代、第五代、第六代……会不会有一代，进化出来的寿命、智商，全面赶人类？

    沈聪有些不敢想象。

    但是变化实实在在的生着，从变二代小李杜身上，也可以现这些痕迹。

    小李杜明显比普通的婴儿育的更好，天赋更高，才满月就有了灵动的眼睛，看山去智商育也提前了。

    “如果这个想法是正确的，变异确实在改变生物体的智商，那么未来几十年、几百年之后，会是什么样子？”

    沈聪无法解答。

    但是他的脑海里，蓦然浮现了初见小李杜时，科研所所长赵侃说过的那些句话：“现在的我们，都属于旧时代，即便是进化者，也不过时旧时代到新时代的过度，小李杜他们才属于新时代！”

    旧时代的幸存者？

    这是一个沉重的观点，沈聪有些不愿意相信。

    他的眼光闪过一丝迷惘，瞬间又恢复了坚定：“我只是旧时代到新时代的一个过渡吗？不会的，不会的，我绝对不会被时代淘汰……我会不停地进化下去，即便这是一个新时代，也将由我引领！”(未完待续。)