    当蒲杰看着姜雨涵和朱音音挽着胳膊在校门口等他的时候。

    笑容...凝固了。

    什么情况！

    他看了眼手机。

    明确拒绝了朱音音，然后约的姜雨涵。

    在他愣神的时候，姜雨涵已经笑着招呼他。

    “蒲杰，这里！”

    姜雨涵穿着绿色的羽绒服，帽子毛绒绒的，清纯可爱，每次见她，蒲杰都想捏捏她的小脸蛋。

    朱音音长款黑色毛衣，白丝，性感女神。

    但蒲杰来不及欣赏两人的美了，他在考虑如今这个局面...他要如何应对。

    之前，朱音音色诱他的时候，他这个两世小处男根本抵挡不住女神的黑丝，直接就中套了。

    甚至当天晚上就想把事情办了。

    但是后来荷尔蒙褪去，再思考起前因后果，知道那就是一场交易，他也没什么魅力吸引朱音音，纯粹是沾了《都市赘婿龙王》剧组成立的光，才有机会享受到穷屌丝一辈子享受不到的诱惑。

    别人在屏幕前YY的女神，靠出卖姿色换一个进组的机会，根本不敢想！

    后来，在和姜雨涵相处的这些日子里，蒲杰逐步认识到，谁才是真正适合自己的。

    他已经想清楚这个角色该给谁了。

    所以，他今天拒绝了朱音音。

    这么晚了，看电影？

    怕是能看到学校关门，然后看到宾馆只剩一张大床房，最后看着看着就蹭蹭不进去了......不，进去了。

    剧情都给安排好了，但蒲杰还是拒绝了。

    因为......他想要甜甜的恋爱啊！

    纯爱党，yyds！

    牛头人，都给爷死！

    看着蒲杰磨磨蹭蹭地走了过来，姜雨涵以为他有些不好意思，毕竟带了个...外人。

    朱音音，曾经在联谊会上暗暗鄙视过蒲杰作品的人，俩人的关系肯定不太好！

    自己需要帮他们消除误会，然后建立友情。

    姜雨涵这么觉得。

    “呐！这是我的舍友朱音音，你认识的，上次咱们两个宿舍联谊会的时候见过”

    朱音音此时已经气的牙痒痒了。

    这个蒲杰居然拒绝自己，然后和舍友约会！

    太不知好歹了！

    要不是自己还有事求着他，非要骂他一句渣男。

    看着站在姜雨涵后面，眼睛里充满杀气的朱音音，蒲杰觉得有点尴尬。

    怎么像是偷情被发现了一样？

    都怪自己没有明确拒绝她，不然就没这事了。

    “哈~哈哈~”

    尬笑了几声：“我记得，朱音音学姐，好久不见”

    朱音音：“是嘛？我记得好像上次联谊会以后...好像还见过一次吧？”

    “是嘛？好像有过...记不太清了”

    他要和姜雨涵谈恋爱啊喂！

    要是知道自己曾经和朱音音差点发生交易，还怎么谈甜甜的恋爱？

    直接啥也没了。

    蒲杰只希望朱音音能明白他的暗示。

    “哼~贵人多忘事”

    朱音音也没在多说，蒲杰也把悬着的心放了下去。

    姜雨涵看着两人的状态，瞬间就明白了！

    男朋友和女闺蜜之间天然的敌意！

    蒲杰记仇上次朱音音看不起他的作品。

    朱音音则是看这个男生觉得配不上自己，为自己出头，敲打蒲杰。

    哎，怎么都这么幼稚，还得让我好好劝劝你们俩。

    善良的姜雨涵拉着两人。

    “好啦好啦，过去的事情就过去了，一切往前看，咱们一起去牛排呀，我请客！”

    三人的晚餐，无比怪异。

    朱音音看蒲杰不顺眼，但为了要戏份不敢说出来，然后看着已经坠入爱河的姜雨涵，觉得也看不顺眼了，一顿饭净生气了。

    蒲杰则是尽量不搭理朱音音的茬，同时也不敢和姜雨涵太亲密，防止被朱音音狗急跳墙说出两人上次吃饭时候发生的事情，但也不能让姜雨涵看出什么不对劲，这个度很难把握，他一顿饭吃的狰狞无比。

    姜雨涵则是善心大发，不断撮合自己的舍友和未来可能的男朋友之间的关系缓和，让他们以后能好好处，不要为了自己生气，一顿饭下来基本上都是她在说话。

    好不容易熬到吃完饭，蒲杰觉得终于可以解脱了。

    ‘回去以后，一定要和朱音音说明白，之前的事情就当没发生，这个角色......我没办法给她了’

    他想起了那张照片上的字。

    【“等以后我的书拍成电影了，安排你做女主角”，“好啊，我等你捧我哦！”】

    女配角林佳瑶这个角色，他准备明天带姜雨涵去试镜。

    姜雨涵一直追着他这本书，而且之前还聊过他们的剧本，对这个角色的理解肯定到位。

    出了西餐厅。

    姜雨涵看着两个不对眼的朋友，计从心来，说道：“要不，我们看电影去吧？”

    “不要！”

    “好啊！”

    两个不同的回答，从蒲杰和朱音音的嘴里同时说出来。

    两人对视了一眼。

    朱音音笑着说：“两票VS一票，少数服从多数，你输了”

    姜雨涵也起哄：“是啊是啊，就陪我们去嘛，不然我们害怕”

    “这......”

    蒲杰无奈，只好和两人买了电影票。

    趁着姜雨涵上厕所的时间，蒲杰把朱音音拉到角落里。

    “朱音音，你到底想干嘛？”

    朱音音没有回答他，而是盯着他的眼睛问道：“你们在谈恋爱？”

    蒲杰摊摊手：“我以为已经很明显了”

    “你就是这么对我的？”

    蒲杰笑了。

    “我怎么着你了？我们之间根本就没有开始过吧，我承认你很漂亮，我对你曾经有过那方面的想法，但......我现在找到更适合自己的女孩了。如果你说的上次答应你那个事情，没问题，我会给你一个公平面试的机会，第一轮海选不用参加，直接来第二轮，但是，要求就是......不要把上次咱们之间的事情告诉雨涵，就当没发生过，OK？”

    蒲杰说出来后，感觉自己心情舒畅了很多。

    甜甜的恋爱就要简简单单，不需要第三个人的打扰，他可不想像那些虐文里的一样，男女主因为误会分手，然后蹉跎多年后，在一次偶然的机会中，说出了事实，懊悔终生。

    既然适合自己的女孩就在眼前，那就用尽力气，抓住她！

    至于潜规则......

    他可不是书中的刘二狗之辈，什么都做得出来。

    至于什么两女侍一夫什么的...根本就没想过！

    朱音音看着面色坚定的蒲杰，咬了咬嘴唇，眼泪......掉了下来。

    蒲杰：（*゜ー゜*）

