    第162章如何解释

    一家人讨论着这些，也都激动的很。

    白洛肖道：“锦瑶你放心，你设计好，舅舅就帮你建出工坊来。”

    白锦瑶点头道：“现在先不着急，先将我们家的大宅子建好，再将饭馆好好开起来，一步一个脚印,咱们家一定会变得更好。”

    因为白锦瑶的话，大家一个个脸上都多了很多神采，他们对生活充满了希望和期待。

    这一切都是白锦瑶带来的。

    吃饱饭后，收拾好后，大家都去休息了。

    白洛水一时间睡不着，就在屋子里看菜谱书。

    这些都是白锦瑶空间里带的,是从古地球时候带过来的东西。

    白洛水看的很认真,哪怕看了好几遍，她也会看。

    看着母亲认真看书的神色，白锦瑶都会不由自主的想，母亲当年十八岁时候在学校里上学是什么样子？

    是不是也如此认真，是不是在教室里也会低头认真看书。

    母亲那么漂亮，那时候看着书也定然是好看的。

    她想象一下那个画面，再想到十八岁母亲不得不辍学时的样子，她有些心疼。

    白洛水感觉到什么，抬起头来，一下子看到了白锦瑶。

    “锦瑶，怎么了，是睡不着吗？”

    白锦瑶摇头,开口道：“没有，就是想跟妈妈说说话。”

    白洛水听了这句话，都有些受宠若惊。

    “好，快坐下，我们母女说说话。”

    白洛水赶忙将书放下,然后整理了一下衣服，一副很认真的样子。

    白锦瑶看着母亲的样子，都忍不住笑了，此时的妈妈就跟小孩子一样。

    白锦瑶在椅子上坐下来道：“妈，你以前上学的时候一定也很聪明。”

    白洛水都羞涩起来了，道：“哪有，那时候也就是比旁人多努力一些而已。”

    “我听舅舅说，你那时候学习都特别好。”

    说起这些来，白洛水神色都恍惚了下。

    上学的时光好像过去很久了。

    可是她却记得很清楚。

    白洛水叹了口气道：“那些都是过去的事了。”

    “可是妈，你十八岁退学，有没有后悔过？”

    白洛水愣了下，她还真的从来没有想过这个问题。

    不过女儿愿意跟她说说话，她很高兴，女儿想知道什么，她自然都会告诉女儿。

    她想了想道：“其实我都没有想过这个问题，如今仔细想想，并不后悔，因为我有两个儿子一个女儿，你和你两个哥哥都那么好，这些是什么都比不了的。”

    白洛水心里最清楚,儿子女儿最重要。

    白锦瑶神色一动，她都没想到母亲会这样想。

    白锦瑶看着母亲的神色,看着她有些苍白的头发,心疼道：“可是妈妈，你本来可以考更好的大学，可以有很好的前途。”

    白洛水摇头道：“没有本来，走了怎样的路就是怎样的路，只要你们好好的，妈妈就不后悔年轻时候做的事，更不后悔退学。”

    白洛水神色坚定，看着白锦瑶时眼中都带着温柔慈爱的神色。

    听着这些，不知为何，白锦瑶心口酸涩了下。

    她控制了一下情绪道：“可，上周，我们饭馆外的那个女人是你的老同学吧，她是不是对你说了一些不好听的话，所以那天我看母亲回来脸色不太好。”

    一想到那天的事，白洛水脸色都变了。

    白锦瑶看着母亲的神色，觉得有些话不能问。

    可有些事情总有一天母亲要知道的，早点说父亲的事，也能让母亲做个心理准备。

    别到时候陆景轩突然间冒出来，害了母亲。

    要知道吴家之所以夺去饭馆，针对舅舅，就是因为陆景轩。

    虽然是韩家人让吴家那么做的，但韩家人那么安排，也是因为陆景轩。

    这是她从吴家密室里知道的秘密。

    白洛水手指捏着一脚，手都颤了颤，她低着头，声音都有些哽咽，道：“锦瑶，那是我的老同学刘秋梅，她说……她说你父亲还活着，可是他当初明明随着车爆炸了，他死了，他怎么会活着。”

    “如果他活着，他就骗了我们。”

    “我不愿意相信，你父亲当年真的很好，我能感觉到他对我是真心的，他也很喜欢孩子，可他怎么会做出那些事来。”

    白洛水一滴泪从眼角滑落。

    她知道不能哭，不能让女儿担心，但实在是控制不住。

    听着母亲说出来这些，白锦瑶松了口气。

    就怕母亲不说出来憋着，那样对身体不好。

    这样说出来，发泄一下，将情绪宣泄出来情绪就会好很多。

    “妈，既然如此，那我们就先不听别人乱说，我们就先好好生活。”

    “总有一天我们会知道真相，白记饭馆一定会很火，到时候咱们就在各个区开连锁店，到时候如果父亲真的还活着的话，就会看到我们。”

    白锦瑶知道，要给母亲一个希望。

    这样母亲也会有动力好好生活。

    至于父亲那边到底怎么回事，她会弄清楚的。

    不过目前整个联邦帝国好像还没有陆氏家族这样一个豪门家族。

    所以陆景轩到底是怎样的身份，她也不清楚。

    不过现在中间隔着一个韩家，解决掉韩家的人，也许那时候就能知道陆景轩的事情，知道一些秘密。

    白洛水点头，她听女儿的。

    别人说的话，她不信也不听，但女儿说的她信她听。

    白锦瑶看母亲听进去了，道：“不过，妈，这件事有些复杂，无论谁拿这件事来说事，你都不要管，别被利用了。”

    白洛水脸色一变，凝神点头道：“锦瑶，你放心，妈知道怎么做。”

    听到母亲这样说，白锦瑶就放心了。

    跟母亲说了好一会话后，白锦瑶才回屋睡觉。

    可半夜的时候，白锦瑶却听到了外面奇怪的声音，还有舅舅的声音。

    她的耳力很好，白锦瑶也赶快起身出来。

    她看到舅舅拿着刀子就往外跑。

    白锦瑶脸色一变道：“舅舅，你这是要做什么？”

    白洛肖听到身后的声音，脚步一顿，他缓缓回头看着站在门边的白锦瑶。

    他脸色都变了变，他都没想到惊动了白锦瑶，他有些不知道如何解释。

    不知为何，他一个当舅舅的有些怕自己的外甥。

    ?  ?三章六千字哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

