    让苏漫将事情的经过，转告叶伊人和苏夕然等人，还有自己会尽快回来之后，林辰进入到神狱塔第四层。

    找到在神狱塔第四层独自修炼的卡西娅，告诉她自己要前往本源大陆北部走一趟。

    卡西娅没有急着询问发生什么事情，而是道：“我和你一起过去。”

    “不用，我不是去寻仇，而是去找人。

    我上次闭关后，境界又有不小提升，离着至尊境大圆满已经不是太遥远。

    再加上有‘神狱塔’和‘陨圣山河图’在手，即便是对上至尊境大圆满，也有和对方一战的资本。

    而北部那边，最强的空尽神域域主，也只是一名至尊境巅峰的修道者，我压根不会有任何危险。

    你不需要担心我。”

    林辰恳切道：“我希望你能留在地球城这边。

    虽然我估摸着‘苍拓神域’的人不敢来找麻烦，但不怕一万，就怕万一，我的同胞和家人都生活在这里，绝对不能冒险。

    如果有你留在这边，我就什么也不用担心了。”

    卡西娅没怎么想，便答应下来。

    她的族人还一直居住在神狱塔第三层，加上林辰对她们蛇魁部落有诸多恩情，她一直不知道该如何偿还，能够为林辰办点事情，自然乐意。

    将该交代的都交代了后，林辰启程，前往本源大陆北部。

    本源大陆北部与西部相邻，不过无论是地球城，还是空尽神域，都并非在交界处附近，从地球城前往空尽神域的神城，即便林辰全速赶路，也要超过一个月的时间。

    越是往北，温度越低。

    相比较于西部较多的丘陵、平原环境，北部更多的则是冰山和雪原，或许也是因为环境更加残酷，北部虽然无法和中部相比，但却是要比西部强上一些。

    极寒的环境中，不仅生活着强大的人类修道者，更是潜藏诸多凶残的妖兽。

    当林辰从一个冰原的上空飞过时，下方厚达数米的冰层“轰”的一声炸裂，外形犹如蛟龙般的妖兽，瞬间冲向数千米高空，张开血盆大口咬向林辰。

    腥臭的狂风，涌向林辰，将他的衣衫吹得猎猎作响！“这是赶着去投胎呢？”

    林辰停下来，看向冲到面前的妖兽，也不见他有什么动作，身躯庞大的妖兽，身上突然燃起漆黑的火焰，惨叫着坠向下方。

    将下方的冰面砸得坍塌，坠入严寒的湖泊中，任凭这妖兽在水中拼命挣扎，黑色火焰却是丝毫没有熄灭的趋势，顷刻间将庞大的妖兽燃成灰烬。

    林辰的眉心处，飞出一道流光，落在他手上，是一张用兽皮制成的黄褐色地图。

    他看了眼地图，打量四周的幻境，自语道：“这里应该已经是‘月胧冰原’，也就是说，我已经到空尽神域境内。

    再过一两天时间，就能抵达空尽神域的神城——皇极城！”

    想到自己去到那边，就能见到那个有可能是苏月婵的女人，即便是以林辰的心境，也是生出一道道波澜。

    他发现自己竟是在恐惧，恐惧那个女人或许压根和苏月婵没有任何关系！或许一切都是自己想多了。

    “到底和苏月婵有没有关系，到底是不是她，等去到那边，便也就知晓！”

    林辰平复心绪，再次确定下方向，马不停蹄朝“皇极城”赶去。

    一天多时间后。

    “终于到了！”

    “皇极城”面积广阔，极为气派，漫天纷飞的鹅毛大雪给它披上一层白衣，使得它看起来沧桑且唯美，像是一座神话中的古老城池。

    林辰轻易混入城中，很快确定“空尽神域”域主住在城内北边的皇城之中，便快步朝那边赶去，沿途看了几眼风景，确认这是一座极为富饶繁华的城池。

    “在环境恶劣的北部，能够这般繁华富饶，‘空间神域’在本源大陆北部的统治地位，倒也是可见一斑。”

    林辰来皇宫的大门外，突兀地消失在街道上，路上的两个醉汉，恰好见到这一幕，被吓了一跳，旋即拍了拍发晕的脑袋，只以为是自己喝酒喝糊涂了。

    林辰化作一道流光，从大门直接进去，守门的护卫全无察觉。

    “这里估摸着就是皇城内平时议事的大殿，不过现在看来，空尽神域的域主并不在这边。

    他可千万别眼下不在城内，那样子的话，就白来一场了！”

    林辰出现在皇宫正中央的位置，面前不远是富丽堂皇的大殿，然而除了门口的几个护卫之外，殿内空无一人。

    他丝毫也没有要隐藏自己的意思，守在大殿外的护卫，很快就发现了他。

    “什么人！”

    “你是谁？

    议事重地，不得擅闯，快点离开。”

    “我以前怎么从没见过这家伙？

    还有，你们看他身上的服装，风格明显与我们的不同，莫非是个外来者？”

    “外来者怎么会独自来到这边，难不成……是偷偷跑进来的？”

    ……几名护卫一开始只是呵斥林辰离开，旋即反应过来，神色不善地将林辰包围，你一言我一语，让林辰交代出他的身份，还有为什么会出现在这边，不然格杀勿论！林辰笑道：“我想见你们域主一面，能不能为我通报下？”

    “放肆！你算是什么东西，我们域主岂是你能见的？”

    为首的护卫长脸色一沉，这家伙压根没把自己等人的话当一回事，实在太欠收拾。

    另一名护卫道：“大哥，和他废什么话！依我看，直接将这小子打一顿，然后他自然会老老实实交代身份。

    敢偷跑到我们这边来，简直活得不耐烦！”

    护卫长点了点头。

    几人摩拳擦掌，一步步朝林辰靠近。

    林辰仿佛没有看到他们的举动，就在几名护卫到了他身旁时，林辰一声大喝：“地球城之主林辰前来拜访‘空尽神域’域主，还请出来一见！”

    “地球城之主林辰前来拜访‘空尽神域’域主，还请出来一见！”

    “地球城之主林辰前来拜访……”声音不断回荡，传遍整座皇宫。

    几名围到林辰身旁的护卫，被声浪拍飞出去，七窍流血，落在地上后，惊骇欲死望着林辰。

    

