    “给我挡住他们！所有人全军集结！”

    眼看着陌刀军已经杀进了自己的军阵之中，刘戊真的是心急如焚，但是现在这个时候。戊

    几万溃兵挤在他的军阵之中，兵找不着将，将找不着兵，无论他再怎么着急也只能是无用功。

    “大王，我们还是快撤吧！”

    而听着睢阳城里面传来的喊杀声，刘戊身边的那些将领们一个个心惊胆战。

    正是他们最尴尬的时候，这些叛军彻底打乱了他们的阵型，想要稳住阵型最起码需要两到三个时辰的时间，可是现在，刘登怎么可能会给她们这么长的时间？

    “撤？本王往哪儿撤？”

    刘戊的眼圈一下子就红了，他手中可是握着十几万大军，现在这个时候难道就要被区区几万人给逼退吗？

    “可是代王您听，要是梁王现在也出城里应外合的话，咱们可就要被人前后夹击了！”

    “是啊大王，若是咱们被人前后夹击的话，恐怕用不了多长时间，咱们就要一败涂地了！咱们还是暂时先撤退吧，等咱们重整旗鼓之后，卷土重来也来得及！”

    “你们觉得刘登那个狼崽子，会给咱们平安撤退的机会吗？”

    刘戊的眼圈一下子就红了，现在这个时候刘登怎么可能会给他们撤退的机会，他们现在一旦下达撤退的命令，迎接他们的将是一场无法挽回的大溃败。

    “大王，吴王殿下请您速速撤军，吴国大军已经在身后接应我们了！”

    就在刘戊进退两难的时候，忽然骑骑兵飞马而来。

    “大王，吴王殿下来接应我们了，我们还是先撤吧！”

    所有人都是心中一喜，吴王刘濞来得实在太是时候了。

    “鸣金收兵！”

    居然有人接应，刘戊现在这个时候也顾不得面子了，反正此战之败并不在他。

    现在这个时候还是保存实力为重，于是乎，他赶忙直接下令道。

    “当——当——当——”

    听到收兵撤军的消息之后，楚国大军就如同是潮水一般，快速的朝着一旁退去。

    但是现在这时候，他们想走刘登又怎么可能就这么容易放走他们呢？

    “让神武军给我追上去，无论如何不能让他们就这么跑掉，就算是没办法让他们全都吃下，也要给这老东西好好的长长记性！”

    眼看着刘戊准备转身要跑，刘登直接下令道。

    “诺！”

    “神武军听令，三段式射击准备！”

    “第一队，射！第二队准备！”

    “第二队，射！第三队准备！”

    “第三队，射！第一队准备！”

    以大黄弩的威力，在这个距离上抛射出来的箭矢，无论是皮甲还是扎甲，都能够一箭贯穿。

    随着这机械的指挥声响起，一场无情的杀戮，再次悄然的展开。

    叛军的队伍之中，顿时就现出了无数的血花。

    看着天上的漫天箭雨，刘戊总算是明白了，刘辟光为什么败得这么快！

    可是现在这时候他们却毫无办法，好在跟在他身边的几万嫡系军队，现在还能够勉强行动。

    身后的那些杂牌军完全就成了炮灰，为了保证自己这些嫡系力量不受损失，刘戊现在只能挥刀割肉了。

    “吱——吱——”

    然而就在这个时候，伴随着一阵令人牙酸的吱吱声。

    蓄势已久的梁国大军终于杀了出来，冲锋在最前面的是梁王，刘武麾下的两万铁骑。

    三千辆战车护卫在侧，之后是连绵不断的步兵，梁王刘武的大旗高高飘起，这更是让那些叛军士兵们一个个心惊胆战。

    原本他们就已经不敌了，现在这个时候梁国大军加入战场，一下子腹背受敌的变成了他们。

    “大王，这要是梁国大军加入战场的话，神武军的威力反而发挥不出来了！”

    看到这一幕的时候，苏建整个人一愣，然后赶忙对刘登说道。

    “派人过去给梁王殿下传讯，请梁王殿下率军绕到他们身后，拦截他们即可！”

    刘登也是一愣立刻就反应了过来，两国大军到现在为止，使用的绝大多数开价也都还是札甲而已，现在这个时候真要是被神武军无差别射杀的话，那他战后可真就说不清楚了。

    “诺！”

    苏建应了一声，赶忙找人去传讯。

    不过，好在梁王刘武也发现了情况，有些不对，立刻改变了大军行进方向开始朝着刘戊他们的身后运动。

    毕竟他手中的这两万骑兵坐下的战马，可全部都是匈奴马，比起叛军的骑兵，无论是耐力还是速度，绝对是有过之而无不及！

    眼看着梁国的两万骑兵，居然开始要拦住自己的去路。

    刘戊顿时有些急眼了，这要是被他们再拖延个一时三刻的话，还不得被神武军个个射杀呀。

    好在他们今天是来攻城的，士兵们携带的武器主要以刀盾为主。

    这才能够勉强在神武军的箭雨之下支应几轮，可是他自己心里也明白，这样下去终究不是长久之计。

    “立刻派兵上前，给我破开梁军骑兵！”

    好在勿忘刘濞终于发现了情况有些不对，这个时候他要是再不救援的话，恐怕楚王就要彻底完蛋了。

    随着吴军参战，梁王刘武不得不调转方向，开始应付吴国大军。

    这的确让楚王他们得到了一丝喘息，但是整个战场上，现在却已经完全打成了一锅粥……

    三十里外的周亚夫大营，不断的有斥候进进出出。

    所以这一条一条的消息传了过来，周亚夫的脸色越来越难看。

    战争本来就充满了偶然性，战机稍纵即逝，要是现在这个时候他还不能当机立断的话，恐怕等到梁王刘武和代王刘登他们两个合并一处之后，这场叛乱弄不好，真的要被他们两个人给平息了。

    虽然六国联军直到现在为止，还是占据了人数上的绝对优势，但是在正面战场上，他们却是在节节败退。

    不行，不能再这么继续下去了！

    要是再这么继续下去，等到这场仗打完之后，恐怕就算是皇帝也只能杀他以谢天下了。

    “娘的，这位大王殿下果然是来砸场子的！击鼓聚将！”

    眼看着战场上打成了一锅粥，周亚夫实在是没办法了，现在这个时候他必须出面收拾残局了。

    要不然的话，恐怕他连汤都喝不到了。

    【作者有话说】

    祝大家节日快乐，没有情人的，今晚还是洗洗睡吧！哈哈哈哈，我也去洗洗睡了

