    隔离区围墙内。
    撤离的队伍如火如荼。
    但整个通道的大部分区域，还是不能让两个人并排走。
    整个地下通道内应该已经有很多人，杨牧暂时关闭了入口，一次性进去太多人氧气根本不够用，会发生呼吸困难的症状，导致一些人昏厥。
    一旦出现昏厥，道路就会被堵死，很多人停留在原地不能前行，就会引起更大的问题。
    无奈下杨牧只能让人一部分一部分的进入地道，一般情况下一次放进去五千人，两个小时后再放五千人，一天也就能让差不多六万人离开。
    当然，通道还在扩建，弄不好过个十天就能每天通行十几万人。
    反正按照杨牧的计划，一个月内是让围墙内最少一半的人撤离成功，两个月完全撤出。
    这样算下来，围墙外面聚集的人想要走，就要排队到两个月后。
    杨牧在返回了家中后，除了安排自己这边的撤离事宜，三天没去见猪猪和胖大海。
    看他们烦人，垃圾死圣母。
    杨牧一直心向光明，而且以前还觉得圣母挺好。
    可如今，他终于知道自己以前对圣母这个词并不太了解。
    看看猪猪和胖大海这种，就是自己心目中狭义圣母注解的真正代表人物。
    自己没能耐还想做好事？真白痴！
    不去与两个情敌有交集，杨牧就在家调教雅典娜。
    原本是想要调教尸王的，可索马现在基本天天不回身体，灵魂已经回归本体，跟迪克尸王的大战打的异常激烈，难分上下，根本都没工夫理会自己了。
    无奈之下杨牧只能调教雅典娜，这多少是个乐趣啊。
    早上吃过饭，杨牧就在院子里放了躺椅，如同大爷一般躺在上边。
    边上放了个小桌，桌子上有点花生米，还有白酒香烟。
    杨牧的生活习惯不算好，酒也喝烟也抽，也爱色也爱赌。
    当人不是赌博，而是与人打赌。
    之前的赌注两个圣母可是输了，只是他们在城外忙活，杨牧不愿意见他们，而且也没想好怎么整治他们，所以没提起。
    不着急，慢慢来吧。
    杨牧这样对自己说，拿起几颗花生米吃进嘴里，喝了一口酒，然后躺下看雅典娜，哈哈大笑。
    “哈哈哈，看你那屁股扭得，还说不是娘们？”
    雅典娜被命令穿着高跟鞋和旗袍，正在院子里走来走去。
    听杨牧这么说，她就生气。
    “喂！你穿着旗袍高跟鞋走路试一下，看看你屁股是不是扭来扭去的！”
    “老子又不是男人，怎么会穿那些东西。”
    “老子也不是男人！”
    “对啊。”
    “不不不，老子说老子也不是女人！我也是男的！”
    雅典娜有些懵，刚才怎么搞的？自己接着杨牧的话说，怎么说成了老子也不是男人？
    她完全没反应过来是杨牧说错了，杨牧说的是“老子又不是男人”雅典娜想要反驳，就说成了“老子也不是男人”。
    而这显然是杨牧故意为之，不得不说智商上雅典娜真是比不过杨牧。
    “以为老子眼瞎啊，脱光了比比？看看你跟我这老爷们到底差别多大？”
    雅典娜气的说不出话来，插着腰瞪着杨牧，那姿态完全的女性化，比站街的小妹都风情万种，看的杨牧只是嘿嘿笑。
    “你到底要把我怎么样？”
    “还能把你咋样？处朋友呗，我觉得你这人有趣，咱两个做个兄弟咋样？”
    “哼，没诚意，要么你把我的神器还给我！”
    “对了，你听说了吗？魂要与你们神开战了。”
    “这些事跟我有什么关系，我又不是皇族的人，在神殿也只是挂名，她们要与神开战斗，主要就是对付神殿和皇族。”
    “我听他们说，那天降下来一个大战神叫北斗星，你知道不？”
    “当然知道。”
    “怎么？很厉害？"
    “当然厉害，大战神啊！”
    "他下来多半是因为魂系挑战吧？"
    “嗯，不过你可小心点，神系与魂系不一样。”
    “怎么？”
    “魂系可以随便放弃身体，神系当然也能，但神系对身体要比魂系更加爱护，因为神系一旦放弃身体，想要神降一般都需要一定的修复期，而且越是强大的神系，这个修复期就越长，就意味着北斗星不会随便放弃身体。”
    “嗯，跟我有关？”
    “魂系已经直接离开身体走掉了，飘荡去其他地方，而大战神北斗星下来一定是要对付她们，当然要追出去，可他不能放弃身体啊，所以我估计他会用你的地下通道。”
    “用就用呗，他那么厉害，你以为老子还会得罪他？我直接给他特殊放行。”
    “北斗星是蛮荒时代的神，寿命延续很多年，却只是在蛮荒时代来过地球，在月球也不怎么与其他神接触，所以他没接受过文明思维，做事非常野蛮暴躁，你哪怕是咳嗽一下，他可能都会爆炸，然后来找你决斗。”
    杨牧满脑袋的黑线，这尼玛就是个精神病啊。
    “兵来将挡水来土掩呗，他要是真这么不讲道理，老子只能灭了他。”
    “哎，你是十二级战斗者，北斗星因为不善交际，本身似乎也并没有多高等级的原石，好像十一级，你是有与他一战之力。”
    “他是主位吗？”
    “不，他是战斗系强者，所以称为大战神，但他并非主位。”
    “好吧，那你继续走走？让爷看看你身段？”
    “我不！除非你把武器还给我。”
    “那你答应做我打手不？”
    “可以，如果你需要我出手，我可以出手，那你还要还给我原石。”
    “行，没问题。”
    “那还给我吧？”
    雅典娜很高兴，奔奔跳跳到了杨牧身边。
    “等遇到敌人我需要你帮我打架的时候再给。”
    “你......你这人说话不算数！我弄死你！”
    雅典娜气愤了，小小子打架当然粗鲁。
    雅典娜也不介意自己的女儿身，直接过去骑在了杨牧身上，抓杨牧的脸。
    杨牧哈哈笑，抓住雅典娜的手让她没法得逞。
    “臭小子，跟我混熟了是不？”
    “我要挠死你！”
    雅典娜确实是跟杨牧混熟了，这几天大多都在一起，毕竟杨牧无事可做。
    就在两个人撕扯的时候，猪猪胖大海走了进来，看到眼前的一幕全都气的翻白眼。
    他们在城墙外面安置那些翘首以盼等待出城的可怜人，那真是忙断了腿。
    而杨牧竟然又在这里和女人调笑？
    这小妞又是谁？
    两个人还真的没见过雅典娜，仔细一看全都傻眼。
    雅典娜的模样那可也是非常oK的，比相茹温思佳还要美。
    跟蜜雪儿长相一样啊，在杨牧心目中和李宝珠一个级别的美女，怎么会不惹人眼呢。
    两个男人看到这样的美女竟然骑在杨牧身上，还被杨牧抓着双手，那杏眼圆翻的模样真是我见犹怜。
    天，这个杨牧到底是什么鬼？
    他这种人渣为什么会让温思佳和相茹念念不忘呢？在外面对人家手脚不老实就算了，这怎么还金屋藏娇？
    “滚滚滚，我情敌来了，下去，免得让他们误会，到时候打我的小报告。”
    要说杨牧对雅典娜可真没心思，他只是觉得好玩，一个绝色美人却有一颗男人心，这可是浪费了这身的好模子。
    所以杨牧的计划是让雅典娜从男人心变成女人心，这就是个游戏，一种消遣罢了，跟感情一点关系没有。
    如果说有感情，那还是杨牧对蜜雪儿的怀念。
    雅典娜和蜜雪儿长相一模一样，杨牧对她也就挺好的。
    在这种情况下，雅典娜和杨牧几天相处下来，就发现这个人类其实很好说话，所以她对杨牧虽然没有任何情绪，但敌意也没有了，偶尔开开玩笑，这种生活对雅典娜来说也挺特别，以前她大多都独处，现在似乎有了一位另类的朋友。
    在外人面前，雅典娜不打算继续跟杨牧闹下去。
    她还要守着自己作为主神的体面。
    虽然现在她其实已经没什么体面可言。
    站起来，走去一边，站了会后直接离开，只是给那两个难兄难弟留下了一抹亮丽的背影。
    “看什么看？那虽然不是我的女人，却是我的玩具，你们两个可别打主意。”
    玩具？
    窝草！
    这么重口味吗？
    小皮鞭小狗链？
    不会私下里杨牧和那样级别的美女还做那种事情吧？
    那可太，太刺激了！
    生理心理全都正常的两个男人华丽丽的吃醋了。
    自己好好的追求心爱的女人，到现在好几年连手都没牵过，看看人家情敌的日子，这才叫家里红旗不倒，家里家外全都彩旗飘飘啊！
    “喂，你们两个哑巴了？找我啥事？”
    杨牧实在是不愿意看到他们，冷哼着开口说话。
    猪猪忍住气，开口道：
    “我们已经在围墙外组织了自管会，选出了十六位德高望重并且品性纯良的人加入了这个临时的管理组织，现在他们提出要求，不能任由围墙里的人先出，这样不公平，他们要求最少一星期有三天时间是城墙外边的人使用通道，而城墙内的人可以使用四天，都是埃尔亚城的百姓，他们愿意吃点亏。”
    杨牧一听就火了，不过他还是压抑住心中的火气，坐起来看着猪猪道：
    “你们是怎么想的？”
    “我觉得他们说的有道理，大家原本就应该平等，这才是解决内外矛盾的好办法。”
    “呵呵，说的真是理直气壮，好吧，咱们出去说，我去见见你那些自管会的成员，我看看他们的脸皮到底有多厚！”
    杨牧生气并不是没有道理，城墙内外的人就是不同，当然也就不能平等相待。
    猪猪和胖大海看杨牧竟一脸气愤的起身离开了院子，急忙跟上去。
    三人就这样一路从秦家走到了停车场，上车后车子启动，没一会功夫也就到了西边大门外。
    杨牧一看也有些震惊，虽然知道外面一定很多人，但没想到竟是这么多，人山人海来形容一点不为过，根本是看不到边际的。
    都堆在这里的原因当然都是想要尽早的离开，因为大家都知道竞争激烈。
    万一哪天开门让进入隔离区，他们要是在各自家里待着，或许根本来不及排上队。
    因此虽然这里已经拥挤不堪，所有人还是要堆积在这里，让自己距离城门近一些。
    杨牧出来的时候，很多人就认出了他，毕竟上过电视，而在老百姓的口口相传中，他已经成为了名人。
    杨牧皱眉慢慢的走着，一些人竟然开始下跪了，不断磕头。
    “大人，让我们离开这里吧！”
    “求求您了大人，先把我的孩子送出去。”
    “先送我母亲吧，我们全家都感谢你的恩德。”
    杨牧叹了口气，看着这些人。
    其中有老有少，有男有女，不可否认他们都很可怜。
    可是在自己的区域，人们也是有家庭的，大家同样可怜。
    杨牧最终并没有和任何人说话，只是转头示意猪猪带路，直接去那临时自管会的驻地。
    其实这个地方距离隔离区城门只有一百多米，这边原本就有几幢有院子的别墅，自管会用了其中一间当做办公室。
    杨牧见到这些人的时候有些意外。
    并不是所谓的原石战斗强者，基本以老人居多，估计都有五十岁以上了，六十岁，七十岁的好像也有。
    看来猪猪和胖大海还真是肥了不少功夫，他们找的人并不是原石大亨，就是些德高望重的人，因为他们似乎更不会以权谋私，更会为民众考虑。
    杨牧进去后所有人全都起立，猪猪场面上还算过得去，给大家介绍了杨牧，也给杨牧介绍了这边的所有人。
    杨牧打了个哈气，一副没精神头的样子，走过去坐到主位上，慢慢的道：
    “我来了，听说你们有诉求？”
    这里面还真有几个只是听过杨牧名字，并没有在电视上见过杨牧的，没想到他会这么年轻。
    而且看得出来，他似乎根本不太在乎这些人。
    大家你看看我，我看看你，最终，一个身材高大孔武有力的男人起身，道：
    “杨先生，刚才朱傲天线上介绍了，不知您是否记住我。”
    “嗯，柳丁克，我记得你，假洋鬼子嘛，美地华人，还在海军陆战队当过兵，现在是战胜学院的厨师对吧？我的记忆力是不错，那么你想说什么就说吧，我洗耳恭听。”
