    第2116章 雨滴治病   

    “你爸告诉你的？”

    

    “我听他们议论雨滴是谁时听到的。”

    

    雨滴笑着抱怨，“君栝舅舅，以后你悄悄对我好吧，别让大家都知道了，我不好意思。”

    

    程君栝：“你现在才说，晚了，他们都知道多少年了。”

    

    程首长也来了，他带着妻子。

    

    程夫人是不想来的，但是程首长说：“家里也没人，你去军队看看你儿子。”

    

    “我看他就头疼，不去。”

    

    结果她拗不过丈夫的胳膊，被拽来了。

    

    雨滴和程君栝一起去接的二人。

    

    程夫人和丈夫对视，“雨滴也来了？”

    

    夫妻俩打了个暗号。

    

    程夫人点头。

    

    三天时间，所有人都到齐了。

    

    他们常聚在一个会议室内，聊着国际新闻上才会出现的话题。

    

    雨滴回了趟房间，取出里边的茶包，她分配好等晚上一起吃饭时她送了出去。

    

    “这是雨滴亲自做的？”

    有老者拿着手中的茶袋放在鼻子下闻了闻，“都是中草药啊。”

    

    谢将军开启了秀曾孙女的高光时刻，“我家雨滴从小就跟了一位神医学医术，她整天背书啊，去山上找中药。

    我家谁身体有个不舒服，都找她看病。”

    

    雨滴内心：曾爷爷吹牛吹过火了。

    

    程君栝在不远处坐着，听到炫耀小雨滴，他也忍不住多夸几句，“我的私人医生也是雨滴，有个不舒服的地方我也是给她打电话了。”

    

    雨滴面色绯红，觉得大家都夸的太假了。

    

    有人说：“雨滴，你帮黄爷爷看看病，我来之前啊还在医院住着呢。

    西医不治根，整日让我输液打针做治疗，难受死我了。

    我听我儿子说我这个病或许中医能调养好。”

    

    雨滴不怯场，她走过去有模有样的把脉，然后观察病人的目色，还有他的舌苔。

    

    “黄爷爷，你是不是手经常浮肿？”

    

    “是啊，你这都看出来了？

    我每天早上起床，整个人都是肿的，越输液越肿。”

    

    雨滴想到之前跟着赛扎爷爷一路行医时见过的一个病症。

    

    她记得当时赛扎爷爷就是这样治疗的。

    

    她双手用力摁着黄爷爷手上的穴位，不到三秒钟，黄爷爷的手心就出了一层汗。

    

    黄爷爷举起他的手让大家看，“唉唉，你们都看看，我手心出汗了。”

    

    雨滴说：“我现在没有银针，没办法为你针灸，等回家了我带你见我赛扎爷爷，他可厉害了，给你扎针三次，开两个疗程的药就好了。”

    

    “行，回去的时候我先去A市。”

    

    “雨滴，你也来给孔爷爷看看病……”   

    一个吃饭的时间，却被这群人演变成了雨滴的诊堂。

    

    程君栝见她忙的不会拒绝，最后还是他笑着替雨滴开口，“把我的雨滴累坏了，接下来你们谁都不能看病了。”

    

    吃过饭，人就直接被程君栝牵走了。

    

    傍晚，程夫人也拍拍自己的肩膀，她说：“老公，我要不也找雨滴看看病，我肩膀一到晚上就疼。”

    

    “老了，风湿病。”

    

    “……不行，我去找雨滴看看去。”

    

    她披着衣服，从二楼下到一楼去找她。

    

    “雨滴，睡了没？”

    

    雨滴从床上起身，她开门，“我没有。”

    

    程夫人将自己的意思告诉她，雨滴都帮别人看了那么多的病，轮到自己人身上，她自然不会拒绝。

    

    让程夫人进入她房间，她去箱子中翻找出一个小铁盒子，打开。

    

    她从里边取出一个小圆球，然后用自己从家里带来的毛巾包起来，等温度上来时，她就在程夫人的肩膀处，一点一点的去除她的疼意。

    

    “夫人，你这个不是风湿病。

    只是这里潮气大，温度湿冷，我们女性体质本就阴寒，你这里被寒气入侵了，加上上了年纪，晚上就会疼。”

    

    程夫人感受着她柔软的小手在她肩膀上，轻轻摁一下再拍一下。

    

    有时候想想，这孩子要是大个几岁，当她儿媳妇，她做梦都能笑醒。

    

    “雨滴，君栝那里的条件不错，你怎么不住他那里？”

    

    雨滴：“我过去了，君栝舅舅就会一直照顾我。

    而且，我年纪也大了，晚上不能和君栝舅舅在一起。”

    

    程夫人感知到，这个孩子她心中很通透，她犹豫，一些话不知道该怎么和她讲。

    

    四十分钟后，雨滴问她：“夫人，你现在感觉肩膀还疼吗？”

    

    程夫人穿上衣服感受了一下，果然不疼了。

    

    雨滴将里边的小圆球放在水中降温，她又去拉杆箱中取出两个暖贴，在她的肩膀两边一边贴了一个，“这样明天就不疼了。”

    

    程夫人：“雨滴，你真神了。”

    

    雨滴羞涩的笑了笑，“夫人，如果你哪儿有不舒服的地方，还来找我。”

    

    

    

