    夜晚的风从窗外吹来，罗杰的双眼忽然睁开看向窗边。

    不请自来的神奇女侠戴安娜，刚爬上房间的窗户，就对上了罗杰的视线，沉默无声的对视中，两人一时间有些尴尬。

    “……”

    互相沉默了半天，罗杰的视线才转向门口, 说道：“……你可以敲门。”

    “额…习惯了？”

    “把你的习惯改一改吧。”

    无语的对戴安娜说着，被打扰到安眠的罗杰此刻也没有要睡下去的欲望。

    他从床上坐起来，对从窗外进来并把窗户带上的戴安娜问道：

    “这么晚了来找我？有事？”

    “算是吧，我从布鲁斯那里听说你回来了，就直接过来了……不过你好像跟布鲁斯之间有些矛盾？”

    “只是我一个人在生闷气而已。”

    罗杰低声说道。

    戴安娜疑惑问道：“发生什么事了？”

    “超人的死，你应该知道吧？”

    “嗯。”

    “我在这之前就告诉布鲁斯, 要他去相信超人，如果他能稍稍相信超人一些，超人也不会死……不过现在说这些也没什么意义。”

    冷静下来的罗杰不太想继续讨论这些事情, 他从床上下来，把灯打开，转移话题对戴安娜道：

    “我知道你想问什么，安德莉亚的事情对吧？”

    “……你找到她了吗？”

    戴安娜没有否认，她的表情中带着几分担忧，又带有些许期待的看着罗杰。

    罗杰回想起自己经历的事情，对戴安娜道：

    “……她死了。”

    “什么？”

    “为了拯救世界，死了，我很抱歉。”

    罗杰低头默哀。

    不管安德莉亚是什么人，她为了拯救世界付出了自己的生命，就值得他为其默哀。

    而眼见罗杰这个表现的戴安娜，一时间也说不出话，她想过安德莉亚可能出事，可能遇到了什么麻烦，但却从来没想过安德莉亚会死。

    因为安德莉亚比她要厉害得多, 就算是现在的戴安娜, 也没有信心打赢最开始遇见的安德莉亚。

    结果现在却听到了她的死讯, 这让戴安娜有种不太现实的感觉。

    “…死了吗。”

    戴安娜长出一口气, 心情复杂的自语。

    罗杰点头道：“嗯，而且已经去世很久了，宇宙之间的时间不同步，对你来说可能只有几十年，对她来说，可能已经过去了上百年了吧。”

    “我知道了。”戴安娜整理好心情对罗杰道：“不管怎么说，谢谢你了。”

    “你还好吗？”

    看着戴安娜略有些失神的表情，罗杰适当的表示了自己的关心。

    戴安娜笑着道：

    “没事，反正已经过去了这么久……好了，这个话题就此停住，我们来说正事吧。”

    “嗯？”

    “布鲁斯要组建一支小队，你知道吗？”

    “哦，你是来给他说情的。”

    罗杰眯着眼睛说道。

    戴安娜说道：

    “地球失去了超人，肯定会引来一些稀奇古怪的人，所以组建一支队伍的想法我觉得很不错。”

    “免了，我现在不太想跟布鲁斯见面。”

    罗杰当即否认道。

    他没有加入正义联盟的打算，或者说，他现在没有跟荒原狼战斗的打算。

    是, 罗杰可以轻而易举的解决掉即将入侵, 甚至已经入侵的荒原狼。

    可那之后呢？超人要怎么复活？

    荒原狼被解决之后，超人也就没有了复活的理由，就算有人提到会复活超人，最稳妥的情况还是保持现状什么都不做才好。

    所以罗杰决定这次不插手这件事，让剧情顺其自然的发展，等到正联实在坚持不住了自己再出面搞定。

    或许到时候也不需要罗杰，复活之后的超人就能力挽狂澜。

    而且趁着这个时候，罗杰也要回黑袍世界一趟。

    多元宇宙的危机在逐步逼近，罗杰想要组建小队的想法未曾放弃，他打算回到黑袍世界把托尔和冬兵拉拢进自己的队伍里面。

    反正他们在黑袍世界呆着也是呆着。

    还有罗杰的便宜儿子，虽说情感上两人没有任何关系，但在血缘上，那小子是罗杰的儿子没错。

    一个还没有成长起来的小超人，如果步入歧途未来也会是一个麻烦，倒不如带在身边好好教育。

    总之不管怎样，罗杰都不会加入布鲁斯的小队。

    荒原狼的事情，就让他们自己处理去吧。

    “好吧，我也没想着能劝得动你。”

    戴安娜叹了口气准备离开。

    她跟罗杰只见过两面，可戴安娜却能看出罗杰是那种打定主意之后就不会轻易改口的人。

    而且罗杰本身也不是这个世界的人，他来自平行世界，随时随地都有可能离开这个世界，所以罗杰就算不加入，戴安娜也没什么好遗憾的。

    “回去告诉布鲁斯，想要应对地球的危机，超人至关重要。”

    戴安娜离去之前，罗杰忽然对她说道。

    刚刚转身的戴安娜停下脚步，问道：“超人不是已经死了吗？”

    “的确已经死了，但我也没说他不能复活，至于他怎么复活…等你们找到钢骨的时候就知道了。”

    “…好吧。”

    戴安娜面对罗杰的谜语人行为没什么表示，大概是已经习惯了。

    她打开窗户就要跟罗杰告别离开，可是在离开之前却被罗杰抓住了手臂。

    戴安娜疑惑的回头看去，却见罗杰无语的盯着自己，并指了指身后的房门道：

    “走门，下次也别走窗户…最好也别有下次！”

    “……”

    目送着戴安娜从正门离开，罗杰才深深的叹了口气。

    有关安德莉亚的事情到此为止，罗杰也不想跟戴安娜说别的没有用的消息，告诉她安德莉亚死了就足够了，没必要去横生枝节。

    至于其他的…维克托·斯通还在搜索中，为了避免‘网络之神’的钢骨发现，雅典娜搜寻的速度相当慢。

    罗杰暂时让她放弃寻找，因为接下来不用罗杰去找，钢骨也会主动去联系戴安娜和布鲁斯。

    相信要不了几天，初代正联的成员就会初具雏形。

    而到时候也是他们跟荒原狼进行对决的时候。

    “呼，能量差不多了，先回去吧。”

    算了算正联与荒原狼对战的时间，罗杰感受着已经充盈的能量，准备暂时离开DC世界回到黑袍世界与托尔他们聊聊。

    万幸这个DC世界和黑袍世界的通道已经建立，罗杰再穿越回去已经不需要寻找新世界时候的庞大能量。

    从闪电侠那里偷来的能量也有剩余，通过这些能量回到黑袍世界并带几个人还是绰绰有余。

    说实话，罗杰忽然间有些想要见到托尔与荒原狼战斗时候的场面，也不知道到时候是荒原狼的斧子厉害，还是托尔的斧子厉害。

    ……

    黑袍世界。

    距离罗杰的离开，已经过去了将近半年的时间。

    在这半年的时间里面，沃特集团的存在几乎已经彻底消失，世界上的超人类罪犯，也都被关押进了一座专门用来收押他们的海岛上面。

    班纳临走之时研发出来的超能力抑制装置帮了人类政府的大忙，有了这东西，政府不用担心超人类会用自己的特殊能力在监狱里面闹事。

    再加上泰克骑士名下的超级娱乐替代了沃特集团的位置，培养了一个又一个的超级英雄，这个世界的一切正在往好的方向转变。

    只有一点，似乎没什么太大的改变。

    超级英雄，现在依然是超级巨星。

    不过跟沃特集团的时代相比，至少这些超级英雄是真的超级英雄，这也要多亏了泰克骑士的主意。

    超级英雄监察协会，顾名思义，就是管控超级英雄，并评定超级英雄等级的协会。

    所有注册在案的超级英雄，虽然收获了难以想想的名利，但同时也要受到所有人的监督。

    其他的超级英雄、政府、甚至是记者和普通人。

    一旦有超级英雄做出违背英雄道义的事情，比如用自己的能力欺负普通人，或者是用自己的能力去犯罪，那么这些超级英雄就会被立即取消英雄资格，然后被政府和超协联合调查。

    谁都可以进行举报，不管是真正的罪状还是莫须有的罪状，都可以上报给超协。

    如果确定罪状是真的，那么超协就会立即去处理，相反，如果确定是造谣，那么造谣者也要付出相当惨痛的代价。

    超协的存在，让超级英雄们彻底不敢乱来。

    以前超级英雄们随意杀人，在人群面前作秀，或者是暗地里偷偷磕药之类的行为一去不复返，哪怕是后来归顺超娱的火车头，在成为超级英雄后，也必须按照超级英雄的准则来规范自己。

    当然也不是没人想反抗，可哪怕曾经的祖国人，现在的超人，罗杰不在这个世界，这个世界也有一位谁都打不过的神灵存在。

    他就是——

    “对，没错，是我，我就是雷神托尔，你有什么意见吗？”

    某个游戏同好会的线下聚会，已经有些发福的托尔，脸上带着墨镜，手中拿着他的招牌战斧，对面前的几个中学生问道。

    听到托尔承认，同好会的众人先是沉默了一下，随后同时欢呼起来：

    “真的是他！！”

    “是雷神！！没想到雷神也和我们一样喜欢玩游戏！”

    “这太酷了！”

    同好会的人们欢呼着，托尔却是面无表情，只觉得他们吵闹。

    “好了好了，伙计们。”

    眼看着这群人光顾着欢呼着自己，而不去讨论游戏的事情，托尔也只能开口叫停，并对他们道：

    “我知道你们见到我很激动，事实上我见到你们也很激动，但现在我们大家都把激动的心情抛之脑后，别忘了我们今天来这里的目的，好吗？”

    最近托尔喜欢上了一款枪战类的西部风格的游戏，游戏里面有很多好玩的模式，有合作，有竞技，而托尔就和游戏里面一群竞技好手，也就是眼前这群人组成了一支小队，在游戏里面一时间风头无量。

    可有人的地方就有竞争，这种枪战类型的竞技游戏，里面肯定有不少不逊色于托尔团队的竞技小队。

    因此毫无意外的，托尔所在的队伍与另一支队伍起了矛盾。

    在线上的竞技不分胜负后，众人约好来到线下进行比试。

    所以托尔才会来到这里。

    在这个地方，托尔不是什么雷神，他只是一个游戏玩家而已，当然…用自己雷神的身份进行压迫，也是托尔的计划之一。

    堂堂阿斯加德的雷神，怎么可能输给凡人！！

    握紧手中的斧头，托尔墨镜之下的眼神中竟然充满了斗志！

    “……”

    刚刚回来，按照泰坦骑士给的消息来到附近的罗杰，眼见雷神托尔‘堕落’成这个样子，下意识的捂住脑袋，不忍直视。

    托尔啊托尔，你是雷神！是超级英雄！只是玩一个游戏而已，至于连心理攻势都用上吗！

    你不嫌丢人我还嫌丢人呢！

    说实话，现在的罗杰真的有把托尔直接拽回来的冲动，不过仔细一想，现在的托尔至少比原来那个堕落的托尔要好上那么一丢丢。

    原来电影中的那个托尔，在灭霸死后是连家门都不出，天天就是喝酒吃快餐，活脱脱把自己变成一个血液里面流淌着‘冰激凌’的肥宅。

    现在的托尔至少会出门跟网友聚会。

    虽然改变的方式有些不太正常，可好歹托尔没有堕落到那种地步。

    “…算了，先让他玩吧。”

    本来打算跟托尔谈谈的罗杰，暂时放下了跟他谈话的心思，决定让托尔好好玩一场再说。

    而罗杰则是重新回到了泰克骑士这边，询问自己那个便宜儿子莱恩的去处。

    如今的莱恩，已经正式跟屠夫一个姓氏，改名为莱恩·布彻尔。

    作为一名自然出生的超人类，莱恩受到了多方面的关注，有来自政府的，也有来自泰克这一方的。

    莱恩的母亲贝嘉想要莱恩当一个普通人，但莱恩自己并不这么想。

    当他知道世界不只有他生活的那一小部分，当他知道自己的亲生父亲很可能是超级英雄祖国人的时候，莱恩也想要成为一名超级英雄。

    他和布彻尔夫妇的矛盾也就出现了。

    屠夫说实话不是一个合适的父亲，屠夫本身就出生在一个时常伴有家庭暴力的家庭里面，在这种环境成长的屠夫，骨子里面也充满了暴力因子。

    所以在教育孩子方面，屠夫虽然不想，可有的时候他的态度和方式也会更加暴力。

    这就更容易激起孩子的逆反心理。

    如果不是罗杰回来，一直关注着莱恩的泰克，可能已经选择将莱恩送到更好的环境里面去生活学习。

    但现在罗杰既然已经回来，那么让罗杰去培养莱恩，也是一个非常合适的选择。

