    果然是人无横财不富，马无夜草不肥。

    这才是区区合欢宗一部分的资产，就让雷动这种见惯了钱财的，也差点有晕厥的感觉，最让他怦然心动的是库房中三十多枚的天灵石。

    天灵石此物，乃是秉承开天辟地，混沌灵气中孕育出来的最为精粹的宝贝。其中蕴含的灵气纯粹而清澈，乃是难得的佳品。

    一般而言，就算是元婴修士得了此物，也会视若珍宝，平常绝对不敢随便瞎用。只有在想要冲击修炼瓶颈，或是急需汲取力量保命时，才会忍痛使用。

    合欢宗超过万年的存在，期间肯定不止是获得了数十枚天灵石。不过是便舁耗便积攒，如今能剩下那么多，也算是勤俭节约了。

    雷动不知道的是，如果按照正常情况，合欢宗哪里可能存得下那么多的天灵石？这其中多数的天灵石和一批其他天材地宝，乃是太垩上宗暗地所赠。

    这一大笔丰hòu的资源，算得上是合欢宗出mai阴煞宗而得来。如今重新回到了雷动的手中，也算是天理循环了。

    暂且放下一下子获得那么多资源的喜悦，雷动开始准备下一阶段目标，先指使合欢宗的阵法大临修复护山大阵，并偷偷摸摸将参与攻坚战，以及布防在外，形成天罗地网的土巨人都召集了回来，和上万迅猛虫埋伏在护山大阵之内。

    雷动可不想好不容易打下来的山头，最后又被人占了去。尤其是潜藏在暗处，不知道哪里的太垩上宗人。那帮家伙，才是自己真正的心腹之地。他们一旦得知了三大邪宗被破，肯定会来视察一番’不过他们肯定料不到，还有人胆敢在他们眼皮子底下攻破了三宗，还敢继续留在人家总部的。

    留下这一批土巨人和迅猛虫，是想给太垩上宗人留下一个非常深刻印象的。土巨人可不是一般性恐怖的强大生物，它们可是远古巨人的直系后裔。哪怕是已经没落了，也绝对不比什么修罗族，亦或是翼神族差。

    无数万年的演化下，土巨人虽然说没有了以前远古巨人那样恐怖无双，堪比神兽的战斗力。但几种彪悍的天赋，也是使得土巨人成为了一种极不好惹的强大生命。

    土遁术，那玩意可以让土巨人沉入到岩土之中，与大地融为一体，不分彼此。猝不及防下，就算是一些至强者也不一定能发现。而天赋重力术，更是一项变态的能力。单个土巨人的重力术，威力尚且一般。然而一旦土巨人集结成建制，通过训练后能同时对同一个目标施展天赋重力术后，那就是属于大杀器级别了。

    虽说雷动没试过，但也能舁定化神强者也讨不得好去。

    尤其是在圣女蓝绮丝殚精竭力的对土巨人能力的发掘和训练，这帮土巨人令行禁止，浑然有了一丝军队的气息。而迅猛虫，也是大荒漠中一代凶虫，在大荒漠另外一端的赵洲人那是谈虫色变。埋伏袭杀’也正是迅猛虫的拿手好戏。

    这还不算，配合不计成本功效全开的护山大阵，雷动这后手埋伏，足以让任何胆敢来犯的人获得一个终身难忘的教训。

    准备完这些后手后’按照最初计划，与其余三路一同进军夜叉海，斩阿嘉娜与东海之中，再断太垩上宗一臂。到时候控制住了海域，滞留在康洲境内太垩上宗人’就如同是瓮中之鳖，任人拿捏了。

    然而，就在雷动刚刚指使上百个土巨人和迅猛虫埋伏好后，护山大阵还没来得及修好，意外却发生了。

    一股庞大无匹的力量，却是凭空陡然出现在了合欢宗总部上空之中。

    “混账。，’

    一声暴怒大喝，从半空中震天般的响起。

    身着华贵道袍，面若冠玉，留着黑色长髯的玄元真人见了这一幕，气得连肺都要炸掉了。原本的他’虽然人在康洲，但不过是镇镇场子而已，只是在一开始，私底下出面震慑了各宗一番，随后就开始闭关修炼了，底下大多数事情也是让凌霄七子他们办垩理。

    玄元真人相信有自己在暗地里镇着场子，康洲这帮乡下人翻不出什么大浪。只是不久前，刚收到临兄太一真人的传信，似乎对这边战事拖那么久而非常不满。

    这才让玄元真人决定亲自出马’督促一下三大邪宗，别炭，拿了好处不办事。强攻阴煞宗，的确会让三大邪宗蒙上不少损失。但那和他玄元真人何干？何况根据太垩上宗的战略，康洲诸势力越弱反而对太垩上宗越有利。但是他万万没有想到的是，竟然出大岔子了。潜伏在各大邪宗中的探子发回来消息，消息急促而模糊的说似乎被阴煞宗攻击了。

    不敢置信，又不知真垩相如何的玄元真人急忙带着潜伏在暗处的太垩上宗诸人，拼命赶向距离他最近的阴阳合欢宗。为了加快速度驰援’他还独自一人以空间挪移术赶路，先行了一步。他情知自己临兄太一真人对此事的关注程度，一旦因为他没有出全力而失利’到时候绝对没好果子吃。虽说他玄元真人也是化神中人了’但因为仅仅是刚晋级没多久，和太一真人差了许多。依旧对老祖宗保持着又敬又畏。

    却不料’还是晚了一步。那合欢宗太蠢太弱了，竟然被人偷袭，这么快便被攻打而下。

    要说这玄元真人，在大乾州也是个横行惯了的主。到了康洲，充满着高级文明到了乡下的心理优越感和鄙夷感。他可不认为，这种连一个化神级强者都没有的破落地方有什么能威胁到自巳。

    合欢宗被反攻而破，在他的想象和估计中，也不过是估摸着阴煞宗的人狗急跳墙，在即将毁灭压力下，表演一下疯狂的报复而已，要怪只怪合欢宗竟然没有防范。

    更何况他也用神念扫过，不过是一帮上百的鬼将’几个鬼王，一大群夜叉。还有一些实力不强的人类而已。正面对抗，他玄元真人当然不会去触这眉头，但拍死个把人，然后纠缠等自宗麾下赶来，然后彻底剿灭这些人还是能做到的。毕竟连翼神族都出了上千高手的军队，太垩上宗来的金丹级虽然仅数百，但元婴级高手却比翼神族只多不少，足足达到了三十多个。

    也从这里可以看出，太垩上宗的确有其骄傲的本钱。也许正是因为本钱雄hòu，使得绝大多数太垩上宗的人，眼睛都长在了头顶上。

    几乎仅是略加判断，看见一些鬼王和夜叉族的高手簇拥在一个气度不凡的年轻人身边，玄元真人在咆哮了一声后，直接一巴掌拍了下去。

    轰Ｎ

    那只手掌足足超过十丈，金灿灿的如同神罚之手一般，散发着无比威压而恐怖的力量。

    “竟然来的这么快？”雷动也是心下一惊，但却没有任何意外的表情。毕竟当初在谋定计划时，各种各样的情况都考虑过了。包括在攻打三大宗派总部时，遇到一些没见过的特殊情况啊，卞或是碰到一帮子太垩上宗的人刚好潜伏在某宗之中等等。

    对于种种情况，都有完喜的应对方式。尤其是为了应对三大攻伐部队万一遇到了太垩上宗的主力部队此等例霉事，经验老道的幽冥鬼帝还额外给了两块幽冥令，当然，幽冥鬼率也曾明言，三块令牌只能使用一次。任何一块使用过后，他都会收回余下两块。

    毫不犹豫的，雷动取出了幽冥令，一把捏碎。与此同井，身形如鬼魅般的向外飘散而去，暴喝了一声：“都不准退，顶住。，’

    那些鬼王和夜叉族的长老，脸色大变的同时，齐齐运足了功力，向天空中那疾闪而至的巨掌反拍而去。面对化神强者’元婴级修士若不齐心协力的话，只会被人各个击破。

    妾轰轰”

    猛烈的爆炸声在半空中炸起，如刀刃般的气浪不住向外翻滚。勉力挡下这强悍一击的诸位元婴级，一个个被震得精神有些萎靡不振，不过好在硬扛住了这一击。当然，之所以他们肯听从雷动的话，一来是两族的帝王严令听从雷动安排指挥，二来是他们亲眼看着雷动埋下了一百多土巨人和一万多迅猛虫。

    反正巳方实办雄hòu’根本用不着跑路。

    在这里，谁都没想到那个玄元真人胆子大到仅仅一人就共，跑来了，把大军落在了后面，此点连雷动也是没有预料到，若能知道，恐怕也只能大笑几声白痴找死的同时，暗骂自巳白用了幽冥令。但不管如何，雷动还是立即用神念传令了上百个土巨人。

    土巨人一得令后’蓝绮丝多年的心血便体现了出来。

    几乎是瞬间，一股由上百土巨人同时施展出来的恐怖力量，陡然出现在了高空之中。如此突如其来的重压，饶是化神级的玄元真人在猝不及防下，也是如一颗炮弹一般，被狠狠拽得撞向地面，轰出了一个大坑。

    牛吱心

    无数令人胆寒的迅猛虫，从泥土中钻出来，如同潮水般朝坑洞杀去。

    ……（未完待续