    “阿嚏！”许苒打了个喷嚏。

    一定是有人在念叨她。

    她刚睡醒，房间里没见到秦少辰的身影，摸出手机一看他是去买饭了，这才心安。

    “吱呀……”许苒以为是秦少辰回来了，欣喜的看向门口，表情僵住。

    乔锦兰和她的大伯母……虞今。

    许苒记得，她们之间的关系并没有好到要来探望的地步，对于二人的到来有些诧异。

    乔锦兰把手里面的提的东西放到了墙边，已经有许多的东西堆在那里了，就差在墙上贴一个“礼品堆放处”。

    “许苒，我们来看看你……”虞今站在床边看着包裹地动弹不得的许苒，心中震撼，她已经去看过小白，小家伙的皮外伤都在好转，心情也在徐晨的辅导下没有出什么差错，可许苒却伤重知此，可想而知当时她是真的用生命护着小白。

    就算是亲妈，也不过能做到这一步了。

    经历过林潇事件以后，她对秦少辰的妻子人选一直横加干涉，最后除了乔家的孩子她都不信任，毕竟十个继母九个坏，更何况是利益纷杂的豪门，为了外孙，她不容易相信外人。

    所以，她宁愿在秦少辰这边做一个恶人，为难许苒，不过是为了保护小白。

    却没有想到，她信任的人，最后差点帮着害死了她最宝贝的外孙。

    周素馨这个人，是她当时急于求成，看错了。

    “许苒，之前是我对你有所误会，我道歉。这一次你救了小白，我道谢……”虞今身为母亲，对许苒这一次舍命相救的行为，震撼太多，最后都化作了愧疚，“我替依兰和乔家向你道谢。周素馨，我不过放过她的。”

    说到底是个长辈，许苒客气道：“您先坐，我救小白不是因为他是谁……这样说可能太矫情了，总之您不必如此客气，我身体好多了。”

    虞今这才拉开椅子坐在了床边，语气温润：“不管怎么样，周素馨是乔家的人，她对你做出这样的事情，我们很抱歉。”

    许苒嘴唇动了动，没有再说话，其实虞今和秦少烟过去怎么对她，她都没有真的怪过什么，因为他们是为了秦少辰好，也没有真的做过什么伤害她的事情。

    这两人，公私分明的女强人，有一说一，本质上是同一种让人钦佩的女人。

    乔锦兰并没有坐着，站在虞今身后，，一脸的愧疚，尤其是看到许苒现在的惨状。

    “这一次，让你受苦了……这么多处骨裂……”乔锦兰眼睛有点红了，“许苒，你真牛啊。”

    许苒乐了：“你这样说，我都要脸红了。”

    虽然乔家是向要周素馨取而代之，替代许苒的位置，可是这件事情和乔家无关，一码归一码。

    再说了，是周素馨自己咎由自取，心生歹念。

    虞今虽然心里有些尴尬，可是听到她这话，还是欣慰的笑了：“孩子，好好养伤。小白以后，拜托你照顾了。”

    毕竟乔家以后还要和秦家来往的。

    在商场上面浸淫了多年，虞今说话的分寸和语气都掌握的很好，带着歉意和愧疚却没有过分亲昵，和虞今对话倒是让许苒觉得很舒服。

    正聊着呢，秦少辰回来了。

    淡淡的扫了一眼二人，微微颔首算是打招呼，虞今习惯了他的冷漠，心里有些不安，不知道为什么，这一次秦少辰的冷漠是从骨子里出来的。

    “我和大伯母来看看许苒。”乔锦兰说明她们的来意。

    秦少辰目光闪烁，在乔锦兰身上停留了片刻，似乎是想到了什么开口道：“说起来我还得好好的谢谢锦兰。”

    谢谢她？

    不仅是许苒，连虞今也是一头雾水的。

    齐刷刷的看向了乔锦兰，她摆摆手说道：“没什么，不过是举手之劳。”

    “要不是乔锦兰，直接告诉了我许苒在哪里，后果不堪设想。”秦少辰这话丝毫没有夸大其词，那天的情况实在是太危急了，要是秦少辰来的晚一点，真不知道结果会怎样。

    许苒睁大了眼睛来了兴致，好奇道：“什么情况啊？”

    乔锦兰怎么会知道她在哪里呢？

    她自己都不知道！

    原来那天，成浩先接到了苏宇的电话，隐约知道是许苒和小白出什么事情了。

    说来也巧，他碰到了张琴和亲戚一起吃饭，身边的人正是成浩的朋友，他们打招呼寒暄的时候，听到张琴吐槽。

    说林蓁蓁把她给害惨了，还说林蓁蓁疯了，放着林家的大房子不住，去租她的破房子，警觉的成浩一细想就觉得可疑，问了张琴具体的地址之后，打电话告诉了乔锦兰。

    因此秦少辰才能及时赶到。

    “原来如此。”许苒恍然大悟的点点头，这一连串的事情还真是凑巧，也幸亏凑巧，不然她可就要凉了。

    想到那晚的事情许苒还有些后怕，安抚地看了一眼秦少辰，打心底里对乔锦兰感激：“真的是谢谢你了。”

    乔锦兰眯着眼笑着说不用，却给了秦少辰一个眼神，后者挑眉，又意味深长的看了一眼虞今，秦少辰轻声的咳了咳。

    她是在提醒他们之间的交易。

    “对了，我们公司有一个新的古村开发项目，你有没有兴趣加入？”

    虞今有些诧异，不过很快地就消失在脸上，等待着乔锦兰的回答，秦少辰主动抛出来的橄榄枝，乔锦兰怎么能不接：“自然有兴趣。我们S省是旅游大省，古村遍地走，愿意为秦总效劳。”

    打量的目光在二人之间流转，虞今心里在嘀咕，按理来说乔锦兰和秦少辰扯不上什么关系了，如今又有许苒的存在，更是什么可能都没有了，秦少辰却主动邀请她加入新项目，是在对她抛出橄榄枝，如果是以前，这样的合作，秦少辰会直接交给她的。

    乔锦兰的本事，不得不让虞今另眼相看。

    虞今细微的表情变化被秦少辰尽收眼底，他话锋一转：“既然乔锦兰有兴趣加入，那么之后有空了我们再详谈具体事宜，至于你现在在乔氏……”

    欲言又止，看似是在思忖，实则是等待着虞今开口。

