    再看徐年凤，他的嘴角微微上扬。

    显然，竟是带着几分得意。

    又过了片刻，就见他更是淡淡说道：“我可不管你们是什么人，但尔等想要我的性命，却也没有这么容易！”

    “是吗？”

    裴崛却不相信这个邪。

    他步伐再度向前，顿时，一股更为强大的力量再度释放。

    “再来！”

    徐年凤目眦欲裂。

    下一刻，二人便在这办公室内战在一起。

    以他们双方的实力，当交战在一起的时候，那威能可谓是强悍至极。

    无数道冲击波席卷而出，竟是直接将这办公室内的一切，都给横扫殆尽！

    至于秦风，却一直静静站在旁边。

    他没有出手，而是以一种极其凌厉的目光，去看着徐年凤而已。

    因为，他也意识到。

    这徐年凤的身上，很明显是出现了一股说不出的气息。

    那是一种如血腥一般的气息！

    此刻陡然出现，以秦风的实力，自然是第一时间就能感知。

    秦风意识到，这徐年凤的实力，本身是没有这么强的。他之所以能够和裴崛战一个旗鼓相当，完全就是因为，他体内那股神秘的力量。

    秦风对这股力量感到好奇。

    所以，他便并没有立刻插手。

    而是想看看，这股力量能被徐年凤给发挥到什么地步。

    反正此处有他坐镇，倒是不用担心裴崛，可能会出现什么危险。

    如果裴崛真的会有性命危险，那么到时候就直接，由秦风出手镇压徐凤年便是！

    又过了片刻。

    场中的战况似乎，逐渐变得明朗了起来。

    现在，战局是裴崛渐渐地压着徐年凤打。

    饶是那徐年凤再怎么厉害，有强大的邪力加持。在战斗的时间一长之后，也还是逐渐落败下来。

    “看来，这种神秘的力量，并不能帮助他维持太长时间。亦或者说，是他并不能将这股力量发挥到最佳！”

    秦风心中暗道。

    “这一招，要你性命！”

    只见裴崛的口中，又爆发出一声断喝。

    同时，他猛然一拳打出。

    经过了这段时间的战斗，裴崛对于他的实力，已经是有了充分的认识。

    轰然一拳，直逼对方的要害。

    而且，他几乎可以肯定，徐年凤此时绝对是一点反击的能力也没有！

    此时的徐年凤，眼见对方的攻势来袭。

    心头，也是不免猛然一颤。

    因为他知道，那裴崛此招明显，是蕴含了最强的力量。

    拳还没有来到，凌厉呼啸的劲风，就足以令他感受到窒息！

    该死！

    他不由得暗暗心惊。

    “怎么办，难道我就要死在这里了吗？”

    徐年凤暗自腹诽。

    不，当然不能！

    只是沉吟了片刻，徐年凤终于想到了什么。

    就见他咆哮一声，同时，一股极强的气场，便从他的身上轰然释放！

    “老子跟你拼了！”

    徐年凤目眦欲裂。

    他猛然一拳，也直接迎了上去。

    轰！

    二人拳势相交。

    这一刻，竟然令裴崛也感受到，徐年凤的厉害之处。

    “怎么会？”

    他不由得陡然一颤。

    因为徐年凤本就没有那么强大。

    不相信对方，居然是有如此能力。

    可是现在，眼前所见，倒也是令他不得不相信。

    咔嚓！

    一声骨裂的脆响。

    竟然是裴崛的胳膊，被徐年凤这一拳打裂！

    “找死！”

    终于，秦风出手了。

    他不出手则已，一出手就是最强的手段。

    但见一股泰山压顶般的气场，登时当空而下。瞬间，宛如雷霆之势，就朝着徐年凤天灵盖砸去。

    轰！

    徐年凤力不能敌。

    他立刻化攻为守，将全部的力量，都用在了防守之上。

    勉勉强强，挡住了秦风这一招。

    徐年凤心中知道，自己绝对不是他的敌手。

    此时强攻不得，还是赶紧撤离。所谓留得青山在，不愁没柴烧。

    一念至此，徐年凤脚步轻点。

    他的身形立刻化作一道残影，就消失在了众人的跟前。

    “居然让他跑了。”

    秦风淡淡说道。

    “风王，是属下无能。刚才，居然被他占了上风。”

    裴崛单膝下跪，言语中带着满满的自责。

    但秦风却看着他，语重心长地说道：“这不怪你，刚才的战斗我看得真切。如果他不用那股邪力，自然必定不是你的对手！”

    “邪力？看来，风王对他的底细颇为了解。”

    裴崛感到奇怪。

    所谓当局者迷旁观者清。

    作为当局者，裴崛并没有感受到太多。

    在他看来，就觉得徐年凤的实力，仿佛是突然变得强大了起来。

    至于究竟是为什么，便不是他所清楚的了。

    “没错，此人的体内，有一股神秘的邪力。就是这股邪力，才让他的实力变得能与你一战。刚才最后一刻，他更是爆发了一波。因此，才短暂提升了实力，获得了占据上风的机会。”

    秦风看的一清二楚。

    “如此说来，这股力量就不属于他自己！”

    裴崛断言道。

    “这是自然，但这股力量从何而来，我却觉得其中必有隐情。”

    秦风沉吟道。

    所谓一波未平一波又起。

    没想到，这区区一个徐年凤，背后居然也隐藏着不小的秘密。

    如今真是多事之秋！

    想到这里，秦风自然是叹息一声。

    不过既来之则安之，他们来到这里，那么当然是要将其中的情况给彻底探查清楚。

    “说起来，我们来到此地，就直接来找徐年凤了，还没有到处看看，不知道他究竟是怎么为非作歹的。如果你不介意的话，这些日子就随我到处看看吧。”

    秦风看着裴崛。

    “好。”

    裴崛义不容辞。

    随后，秦风轻轻一伸手，就搭在了裴崛的手臂上。

    一股暖流立刻涌遍他的全身，那裴崛刚刚还断裂的骨头，很快就痊愈了。

    他道了一声谢，然后便跟随着秦风一起，离开了这个地方。

    宗山州，可以说就是徐年凤的地盘。

    但原本地大物博、物产丰饶的宗山州，如今却是一片死气沉沉。

    秦风和裴崛所到之处，便看到各种民不聊生的情形出现。

    要知道，这可是现代社会！

    他一直以为，现代不应该再出现这种情况。却没有想到，居然能亲眼所见！

    看来，徐年凤在这里，确实干了一些见不得人的事情！

