    “你干啥去？危险，赶紧回来！”刘大明吓了一跳，大声喊唐蕙。

    “有人被大蛇缠住了，我去救他！”唐蕙边跑边喊。

    刘大明仔细一看，这才发现两条乌黑的大蛇缠绕的空隙间隐隐约约有个人的脑袋，由于太阳已经下山，大树下的光线不是很好，所以刘大明看不清被大蛇缠住之人的容貌。

    刘大明尽管很害怕，但唐蕙已经冲了出去，他一咬牙，随后也冲了过去。

    大黑和二黑见有人侵入自己的领地，顿时来了脾气，它们发出“嘶嘶”的警告之声，蛇头抬起得更高起来。

    唐蕙尽管有些忌惮，但她救人心切，也有轻敌之心，她不顾大黑和二黑的警告，径直冲了过去。

    大黑见警告无效，顿时来了凶性，它迅速伸展腰身，闪电般冲向唐蕙，刘大明看得真切，大声呼叫：“小蕙，危险！赶紧回来！”

    唐蕙也看见大黑袭来，心头一凛，但却没有后退，身体腾空而起，一脚踢向大黑的脑袋。

    大黑非常灵活，躲开唐蕙的袭击，尾巴一卷卷向唐蕙，唐蕙身体还没落地，无法躲闪，加上大黑速度又快，蛇尾迅速把唐蕙的腰身缠住。

    刘大明见唐蕙转瞬之间就被大黑缠住，再也顾不上害怕，抢步上前，双手抓住大黑的尾巴，使劲一拽。

    大黑见有人竟敢抓住自己的尾巴，立刻暴怒起来，它放弃唐蕙，张开巨口向刘大明咬去。

    唐蕙毕竟是练家子，身处险境临危不惧，脚尖在大黑身上一踏，再次腾空而起，挥拳直上直下打向大黑的脑袋。

    大黑速度惊人，轻易就躲开了唐蕙的攻击，同时尾巴大力一甩，直接把刘大明甩倒在地，然后趁刘大明立足未稳，转瞬间将刘大明缠住，巨大的蛇口直接奔刘大明的脑袋吞去！

    “大明！”唐蕙吓得花容失色，用最快的速度冲向大黑。

    唐蕙尽管身手了得，但速度和大黑根本无法相提并论，大黑躲开唐蕙的攻击，再次张口向刘大明吞去。

    大黑的涎水滴到刘大明脸上，天不怕地不怕的刘大明惊恐地看着大黑森森白牙，还有冷酷无情的眼睛，心头一紧居然直接昏了过去。

    唐蕙见刘大明身陷险境，对自己的鲁莽行为十分后悔，她贝齿咬住嘴唇，不要命地冲向大黑，她抱定决心，就是死也要和刘大明死在一起。

    没等唐蕙接触到大黑，二黑却横向拦住唐蕙，把方寸大乱的唐蕙直接卷起，然后张开巨口直接吞向唐蕙。

    唐蕙挣扎不止，却根本摆脱不了二黑的钳制，她歉意地看了一眼同样身处险境的大黑，无奈地闭上了眼睛。

    唐蕙一身本领，但在大黑和二黑面前就像蚍蜉撼树一样，对两条大蛇一点威胁没有。

    眼见着唐蕙和刘大明就要命丧蛇口，大树下的人忽然“嘶嘶”怪叫起来，凶性十足的大黑和二黑的脑袋生生止住，它们眼中露出挣扎之色，想要放弃二人却又不舍。

    怪叫声越加紧促和尖锐，二黑终于松开唐蕙，回到大树底下，但已经激起凶性的大黑却仍然不肯放开刘大明，最后再次向刘大明吞去。

    怪叫声更加尖锐，二黑也嘶叫起来，已经快要含住刘大明脑袋的大黑终于停下动作，冰冷的蛇眼看了一眼刘大明又看了一眼唐蕙，慢慢放松了身体，刘大明的身体解除束缚，直接瘫软在地上。

    唐蕙看着眼前的情景，震撼得无以复加，她赶紧来到刘大明身边，将刘大明抱在怀里，然后呆呆地看着大树下的人，满脸不可思议。

    唐蕙之所以觉得不可思议是因为她认出了大树下的人正是二老喂！

    唐蕙在小砬子生活的时间很短，对屯子里的人不是很熟悉，但二老喂在虎老七在家的时候，经常去找虎老七，所以唐蕙认识二老喂。

    在唐蕙的印象里，二老喂憨憨傻傻，不太懂人情世故，谁知道就是这个二老喂在关键时候却救了他和刘大明的性命，这让唐蕙很意外。

    落日余晖将二老喂的身影拉得很长，大树下的二老喂显得异常高大神秘，二老喂抚摸着大黑和二黑的脑袋，嘴里发出“嘶嘶”的声音，大黑和二黑嘶叫了几声，很快消失了踪迹。

    在唐蕙的呼唤和拍打下，刘大明睁开了眼睛，他伸手摸了摸唐蕙的俏脸，怜惜地说道：“小蕙，是我没能耐，没能保护好你，害你和我共赴黄泉！”

    唐蕙眼睛湿润，抓住刘大明的手，柔声说道：“傻子，我们没有死！”

    “没死？”刘大明露出不可置信的神色，四下看了看。

    “你不是二老喂吗？刚才被大蛇缠住的人是你吗？”刘大明看见二老喂正走过了，吃惊地问道。

    “就是二老喂救了我们！”唐蕙低声说道。

    “看来大伙传出的那些话都是真的，这两条大蛇还真是二老喂的朋友，要是没有他，咱们肯定就没命了！”刘大明心有余悸。

    二老喂皱着眉头来到唐蕙和刘大明跟前，怒气冲冲地喊道：“哎呀我的天啊！谁让你们到这儿来的？”

    唐蕙和刘大明像犯错的孩子，讪讪地看着二老喂，不知道如何解释。

    “赶紧走！”二老喂脸色难看，大声喊道。

    “谢谢你二老喂！”唐蕙感激地说道。

    “滚，大黑和二黑不想看见你们！”二老喂今天的脾气很大。

    刘大明和唐蕙捡条命回来，哪敢计较二老喂的态度，赶紧相扶着离开了砬子山山顶。

    两个人到了山脚下，唐蕙却止住了脚步。

    “你怎么不走啊？赶紧回家吧！”刘大明被大黑和二黑吓破了胆，生怕唐蕙又起什么幺蛾子。

    “我想等二老喂！”唐蕙说道。

    “等明天咱们带些东西再去他们家感谢他，今天我们还是先回去好不好？”刘大明劝道。

    “我等二老喂是想拜他为师！”唐蕙说道。

    “拜二老喂为师？你想和他学啥啊？小蕙，别闹了，咱们赶紧回家吧！”刘大明头疼地说道。

    “学啥？你没看见二老喂和大蛇能沟通啊？我想拜他为师，让他教我怎么和大蛇说话，我想和这两条大蛇做朋友！”

    “哎呀我的天啊！”刘大明痛苦地叫道。

