    “你这个卑鄙无耻的混蛋！”沈霁风好悬没被他的茶言茶语气昏过去。

    “废话少说。”霍宴川看着倒计时三分十五秒，面色愈发沉冷，“你只要告诉我，怎样才能放她出来。”

    “好，三爷不愧是个爽快人。”墨绝心情大好，靠在了椅背上，语气懒懒道：“这样吧，你只要跟我一样……”

    他伸手指着自己带着眼罩的左眼，阴狠毒辣道：“弄瞎一只眼睛，我就放了她。”

    话落，在场众人脸色骤变。

    “你特么做梦——”沈霁风的骂声未完，眼看着霍宴川真的拿起抽出匕首，面露惊慌，想要上前阻止已经来不及了。

    下一秒，早有准备的叶少凌冲上去，死死地握住了霍宴川的胳膊，不可置信地吼道：“你疯了！”

    他居然能为了一个女人做到这份上。

    果然，一旦有了心上人，就等于将自己的软肋暴露在敌人面前。

    稍微不慎，就会伤及自身。

    “放开。”霍宴川冷冷地开口警告。

    叶少凌却死抓着不放，“不可能！”

    说他自私也好，冷血也罢，他不可能眼睁睁地看着自己的兄弟在自己面前出事，还是为了个女人。

    所以他一开始看不上纪明薇，就是怕她会拖了霍宴川的后腿。

    现在看来，他还真有先见之明啊！

    “墨绝，你别把事情做得太绝，否则后果不是你能承受得起的。”沈霁风咬牙切齿地威胁他。

    “怎么，霍三爷当时弄瞎了我的一只眼睛，我不过是以其人之道还治其人之身，这就算绝了？”墨绝冷冷一笑，“当然了，他也可以不做，我不会逼迫他。”

    “你最好说到做到。”下一刻，霍宴川居然从叶少凌手中挣脱，在所有人震惊的眼神中，一刀朝着眼睛的方向刺去。

    “等等！”最后关头，墨绝忽然出声制止了霍宴川的举动，晒笑一声，“我后悔了，这样多没意思啊！”

    “你又想打什么坏主意。”沈霁风死死地捏紧拳头，恨不能一拳揍到他娘都不认识他。

    墨绝盯着霍宴川的脸，忽然恶劣地笑了笑，虚伪道：“我这人一向心慈手软，不愿意见到一些血腥的画面，这样好了，你只要给我下跪磕个响头，我就放了她，如何？”

    “不行！”叶少凌代替他，毫不犹豫地拒绝。

    墨绝却笑着朝霍宴川晃了晃手上的遥控。

    上面的倒计时显示，只剩下五十八秒。

    霍宴川抬起头来，目光深深地望着他的方向，那深邃的眼底藏着令人难以揣摩的情绪。

    “怎么，这就不愿意了吗？”墨绝抱着手臂，冷笑。

    他就知道，对付霍宴川这样的人，疼痛根本不算什么折磨。

    只有践踏对方的尊严，让他当着这么多下属的面下跪，从今往后，他将再也没有立足之地。

    “看来你也不过如此嘛，什么深情、喜欢，都是假象而已。”

    “可怜的纪大美人，只能死在密室当中，或许，这就是她的宿命。”

    “……”

    眼见着霍宴川居然还是不为所动，墨绝忽然间心生厌烦。

    既然他如此不识趣，就别怪他手下不留情。

    “纪明薇要怪，就怪她偏偏喜欢上了你这冷血无情的怪物，我这就送她一程。”

    话落，墨绝竟趁着所有人都没反应过来之际，毫不犹豫地按下了引、爆按钮。

    只听“轰隆”几声巨响。

    监控里那抹纤细的身影被炸得粉身碎骨。

    沈霁风、许风等人都是脸色唰白，不忍再看。

    他们都见过纪明薇，跟她相处过，知道她是个多么好的人，如今，却只能眼睁睁地看着这条鲜活的生命消逝，心中难免悲痛。

    叶少凌虽然也觉得残忍了些，但却暗暗地松了口气。

    或许只有这样，对霍宴川而言才是最好的，没有软肋，他才能无坚不摧。

    而且，墨绝这次做得这么狠，就算他背后势力强大，警方也不会放过他的。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”墨绝癫狂大笑起来，越笑越畅快，眼泪都快笑出来了。

    “霍宴川，你给我看清楚了，是你亲手害死了你女人的性命。”

    “如果你肯放下尊严，老实下跪，她根本就不会死，是你，这一切都是你……”

    “今后，只要是你喜欢的、在乎的任何东西，都会离你而去，这就是你的命，哈哈哈——”

    就在他满心得意，忘记防备之际，后脑却被一样硬、物抵住。

    他随即听到了子、弹、上、膛的声音，伴随着女人清冽如雪的话语一同响起，“笑得这么开心啊！可惜，现在该下跪磕头的人，恐怕是你。”

    墨绝浑身一僵，瞳孔地震。

    全场众人更是屏住呼吸，瞪直了眼睛，看着骤然间出现在墨绝身后，拿枪指着他脑袋的纪明薇，怀疑是眼睛出错了。

    她居然还活着！

    而且，众人甚至都没看到她是何时出现的。

    只是一闪身的功夫，如同鬼影突然现身，在灯光闪烁的氛围之下，显得格外诡异。

    难道，是传说中的鬼魂索命来了？

    只有霍宴川勾了勾唇，似是早已预料到这一幕，那双琥珀色的眸子定定地看着纪明薇，眼神中盛满了温柔。

    纪明薇回以一笑，可在看到他渗血的手臂时，眼中却闪过一抹心疼。

    “这不可能！”墨绝的声音颤抖，充满了不可置信地意味，“你是怎么出来的？”

    那间密室，是当年那个人临死前留下的，至今无人能破解。

    “怎么，你以为那样的密室就能轻易关住我？”纪明薇眯了眯眼，不屑一笑，“那样的小儿科迷宫，不是有脑子就会破解吗？”

    虽然她嘴上说得轻松，可事实上，她也不知道是怎么回事。

    进入这座迷宫后，她就像是来到了一个熟悉无比的领域，身体本能反应，迅速地破解了一个个机关，绕过一条条长路，最终在短短十分钟内，就已经成功地走到了终点。

    “嫂子，那监控画面上，你明明被炸死了，为什么、为什么还会突然出现在这里！”就在这时，沈霁风哆哆嗦嗦地开口。

    他其实挺想问一句，这是不是传说中的诈尸。

