    “爱卿们说的很对呀，咱们高句丽国的银子，的确是在百姓们的手中，朕许多次没银子了，还都是从那些世家大族那里借的呢。”

    金不换沉声说道。

    “对呀！陛下，咱们朝廷现在欠那些世家大族的银子，最少也有一百万两了，还不知道怎么还上呢，可是拿不出银子了！”

    “唉！咱们高句丽国不像大明朝那样，地大物博啊，一千万两银子，那简直是要了咱们的老命啊！”

    “陛下，此事咱们再商议一下吧，要不，刘大人您先回去休息，我们明日给你们答复？”

    官员们皆是说道。

    他们能想到的对策，那就是拖延之计，只要能让大明朝的使臣在他们这里多住一日，他们就有一日的时间去说服大明朝的使臣。

    然而，刘乘风听到之后，却是鄙夷的笑了起来，然后说道：“呵呵！朝廷欠那些世家大族的银子，真实笑话，我还是第一次听到呢。”

    “我敢打赌，在场的诸位大臣，每一个人的腰包都比你们的皇帝还要鼓，你们敢否认此事吗？”

    这！

    刘乘风说罢，这些大臣的面色皆是变得慌张，因为刘乘风说对了，他们的腰包，的确是比皇帝还要鼓。

    “呵呵！愚蠢！简直是愚蠢至极，你们都不如你们的皇帝陛下聪明，身为朝廷命官，怎么能帮着别人坑你们的陛下呢？”

    “你们应该帮着你们的陛下，去坑那些世家大族啊！那些世家大族赚到的银子，最后都会落入谁的手中？他们家族，他们的后世子孙那里。”

    “而你们陛下的银子，才是你们的银子啊！”

    “你们这些人，目光短浅，眼中只有眼前的利益，却是看不到远处的巍峨金山啊！”

    刘乘风鄙夷的看着这些官员，他相信这些话，必然是在这些官员的心中，掀起了惊涛骇浪。

    只要这些官员问他要如何破局，他就告诉这些官员一个字，那就是杀！

    因为他们的陛下就是靠着杀破解了大明朝的困局，当然，自己让他们杀，是为了凑齐银子，然后自己拉回去！

    同时，自己还要为陛下争取另一件事情，那就是以后锦衣卫可以直接插手高句丽国的任何事物，包括他们的军队等。

    这样一来，才能确保高句丽国不会因此而变得强大，反扑大明朝，也能保证他们能够老实的缴纳每年的银子。

    “这！刘大人，您说的对啊，我们先前是糊涂了啊，其实，最近几年，我们也都是幡然醒悟了啊！”

    “没错，我们也都知错了，也想要为陛下杀出一片朗朗乾坤啊，但是，那些世家大族，掌握的我们高句丽国的资源太多了！”

    “从冶金、农业、商业、海外贸易等，全部都是他们的资源，就连我大明朝的军中，也有许多都是他们的人啊！”

    “唉！刘大人您别说了啊，我们高句丽国的军中将领，有许多都是世家大族的人，以至于我们调动军队，都要看他们的脸色啊！”

    大臣们开始吐苦水。

    对于此事，朴一生那是深有体会啊，他虽然贵为高句丽国的宰相，但是，那些世家大族有时候都不把他放在眼里。

    这些年，他也是吃了不少的亏啊！

    林凡若是此时在这里，定然会大骂这些人傻子，朝廷命官居然没办法收拾那些世家大族，怪不得后期他们的财阀会泛滥啊！

    刘乘风此时脸上带着笑意，冷声道：“呵呵！我们陛下可就比你们聪明多了，而且，也比你们果决！”

    “这种事情最好的解决办法，那就是杀！而且要杀的天昏地暗，杀的日月无光，杀的所有人人心惶惶！”

    “你们前几日不是还组织了十万大军吗？这些人经过你们上次的组织，对你们这些官员，也多了几分畏惧之心！”

    “你们只需要以此为理由，再次将十大万军聚集起来，然后当着所有人的面，指出某些人有造反的嫌疑。”

    “然后，由你们的皇帝陛下亲自将其处决，杀一人不足，那就杀十人，杀十人不足，那就杀百人！杀百人不足，那就杀千人、万人！”

    “总之，杀完之后，必须保证军队重新回到朝廷的掌控之中，再然后，就率领军队，去世家大族之中抄家灭族！”

    “呵呵！到时拿银子至少能抄出来两千万两吧？你们还会缺钱吗？此举，即让你们有了银子，也帮助你们解决了心腹大患。”

    刘乘风冷笑连连，而高句丽国的官员听后，却是心中震惊。

    金不换即便是脑子不怎么灵光，此时也是连连摇头：“不行！绝对不行的，不能随便杀百姓！”

    “刘大人，我们陛下说的对啊！那些人虽然出自世家大族，却也是我高句丽国的子民，而且还是军中的将领啊！”

    朴一生急忙说道。

    “呵呵！你们这些傻子，难道就没想过，那些世家大族，不将自己的子女送入朝中做官，而是直接入伍军中！”

    “而且，为何那么巧？你们军中提拔将领之时，都是他们世家大族的弟子？”

    “呵呵！这原因很简单，是因为他们给银子了，而拿了银子的诸位暗中推波助澜，帮助他们走到了那个位置。”

    “也就是说，他们给你们银子，让你们帮助他们掌控军队，反过来赚取更多的银子，我若是没猜错，你们高句丽国对于他们的税收，几乎为零吧。”

    刘乘风冷笑着说道。

    嘶！

    在场的人全部都倒吸了一口冷气，震惊的看着刘乘风。

    这大明朝的使臣，果然是不一般啊，一语中的，他们高句丽国对于这些世家大族的税收，的确是少的可怜。

    就这，收税的时候还要看他们的脸色，不少大臣还要给那些世家大族的管家返点，才能收上来一部分。

    现在经过刘乘风的指点，他们才发现，这种局面就是他们自己造成的，那些世家大族，也是他们自己扶持起来的！

    这算是什么事？

    自己把人抬到自己脖子上，然后让他们在自己的脖子里拉屎？

