    温宴的这一胎，怀得特别辛苦。

    没完没了的孕吐，让本就不胖的人，又瘦了些。

    御膳房变着法子给她弄吃食，燕子胡同里也时不时送些她喜欢吃的点心来，却也挡不住这时而没有胃口、时而吃了难受的状况。

    如此样子，皇上和霍太妃都十分紧张，更不用说太子殿下了。

    用千步廊东西的大人们的话说，那就是“殿下说话都不风趣了”。

    殿下神色如此凝重，还有哪个不长眼的，会提什么“太子妃养胎要紧、太子不能没人伺候”？

    先前上些折子是完成任务，现在写这些，就太不识趣了。

    周围人各个小心谨慎，温宴本人倒还轻松。

    既然季太医说她身体无恙，温宴就能放宽心来。

    孕吐确实很是难受，但是，这是她感知孩子的一个过程。

    成天吐，总比一觉睡回去强太多了。

    天渐渐转冷。

    孕吐一点点缓解，肚子亦看得出起伏了。

    而随着肚子隆起来的，还有孩子的活泼劲儿。

    孕吐的感知是隔着一层的，知道孩子在那儿，知道孩子给母亲带来了变化，那么现在，这种感知变得直接许多。

    从若有似无一般的不确定，到渐渐有了力气……

    那个小娃儿，十分喜欢翻山倒海。

    不管白天黑夜，忽然就会来上一段。

    不止是温宴夜里会醒，霍以骁都睡得很浅。

    御书房里。

    霍以骁按了按眉心。

    皇上从折子里抬起头来，看着他。

    霍以骁道：“您那宝贝豆子，够能折腾的，这才几个月，就这么闹人，再长些，越发闲不住。”

    皇上道：“什么豆子，现在可比豆子大多了。”

    “那是什么？”霍以骁道，“奈果？李子？好像都小了些，香瓜？”

    皇上睨了霍以骁一眼。

    他并不想讨论宝贝孙子到底是个什么瓜。

    好好的皇太孙，在以骁口中，都快成了瓜娃子了。

    是的，温宴怀得一定是皇太孙。

    这么活泼、这么有劲儿，让人可太欣喜了。

    皇上避重就轻，只交代道：“夜里得歇好，别仗着年轻硬撑着。”

    这些时日，从年末忙到新年。

    中间，衙门封印了，以骁却没有放松，与赵太保、金太师一块，整理着去岁的大小事情，又要为新年的各项安排做好准备。

    如此忙碌之下，夜里要睡不踏实，确实影响精神。

    见霍以骁不接话，皇上又道：“漱玉宫又不缺屋子，你去偏殿睡就是了，也免得一不小心挤着你媳妇儿肚子。”

    霍以骁却问：“孩子在娘胎里，都这么闹人？”

    皇上道：“很少有这么闹的，甚至也有完全不闹人的，谁让你们当父母的就闲不住，动不动爬大殿顶上，孩子有样学样……”

    他絮絮说着，没有想到，低着头的以骁冷不丁冒出来一句，让他心头一紧。

    霍以骁说：“我在娘胎里是什么样的？”

    皇上偏过了头。

    他知道，以骁这么问，本意不是戳他的心窝子。

    虽然以骁一戳一个准，但这次，真的不是。

    可偏偏，这一回，比那些故意而为时，更让皇上胸口钝钝的痛。

    不是气血上涌的头晕眼花，而是苦涩至极、无言以对。

    每个人，活在世上，都会关心自己的过去，亦会思索自己的将来。

    曾是什么样的孩子，以后有会变成什么样子……

    却不是每一个人都能得到答案。

    以骁的幼年，那些他还未曾记事时的时日，还能从金老太太口中听到许多趣事。

    甚至更早一些，他从江陵被带到京郊的那三个月里的经历，孔大儒能回忆起不少。

    可是，他在娘胎里是如何长大的，没有任何人能回答了。

    母亲的孕吐厉不厉害，肚子从几个月开始能看出来了，他第一次挥拳是什么时候，他到底，闹不闹人……

    没有人知道了。

    忽然间，皇上有些弄明白了。

    以骁宁可夜里被闹醒也不挪屋子，不仅仅是心疼妻子，也是在体会孩子的成长。

    是在弥补自己无法追寻的过去……

    既如此，还劝什么呢？

    左不过就这么几个月，让他继续陪着吧。

    冬去春来时，温宴的肚子隆得越发大了。

    温慧跟着曹氏一块，来看了她一回。

    “不止是肚子圆，人看着也肿，”温慧上下打量温宴，“定然十分辛苦。”

    曹氏道：“女人生孩子都是如此。”

    温慧的脸白了白：“您可别吓我，我胆小不禁吓。”

    曹氏捶了她一下：“我不吓唬你，你就能让我当上外祖母了？”

    “您怎么比我婆母还心急？”温慧嗔到。

    曹氏的手指点了点温慧的眉心。

    赵家哪里会不急？

    是着急了也不会挂在嘴上。

    只她这个亲娘，才方便当恶人呢。

    当然，恶人也就恶这么一句，生养孩子是造化，早些晚些，时候到了，缘分就到了。

    “这过一天乐一天的，”曹氏感叹，“福气哦。”

    温慧笑嘻嘻地，与温宴问孕中事宜。

    胆小归胆小，听阿宴欢喜地说与腹中孩子的故事，整个人都会跟着愉悦起来。

    多开心的事儿呢。

    开心到，那些不安和害怕，都能被抛去脑后。

    随着临盆的日子渐近，漱玉宫上下，都做好了准备。

    季太医日日过来请脉，几个经验丰富的嬷嬷也住了进来，与温宴讲些生产与月子里的事儿。

    偏殿布置了产房，各项事宜都备妥了，只等太子妃的肚子发作。

    “这么活泼一孩子，八成是急性子，日子一到就要出来，”嬷嬷笑着道，“不会在娘胎里赖着的。”

    “急性子也好，着急出来，太子妃您也能少吃些苦。”

    “您放宽心，一定能稳稳当当落下来。”

    温宴低着头看自己高高的肚子，她想，很快，她就能以另一种方式，来感受孩子了。

    不是在她的肚子里，而是在她的怀抱里。

    这夜，春雨连绵。

    四更天时，温宴睁开了眼睛。

    阵痛不算剧烈，不至于让她呼出声来，却有一种强烈的感觉。

    她要生了。

    霍以骁也醒了。

    撩起幔帐，点了灯。

    里头一亮，外头的岁娘亦一个翻身醒过来。

    霍以骁道：“去请嬷嬷过来。”

    惺忪一下子散了，岁娘应了声，忙不迭趿着鞋子跑了出去。

    “嬷嬷，”岁娘唤道，“嬷嬷！”

    她好高兴呀。

    小殿下，很快就要出生了呢。

