
　　“这就是史莱克学院？”

　　小舞长大了嘴，目瞪口呆的道：“这分明是个破村子啊！”

　　而一旁的宁荣荣，同样难以置信。

　　她之所以离家出走到这儿来，是因为他的父亲宁风致，对史莱克颇为赞赏。

　　可眼前的一切，让她有点儿怀疑人生。

　　“既来之则安之，先看看再说吧。”

　　周尘跳下马车，淡淡的道。

　　接着，他转过身，扶着有些行动不便的朱竹清下了马车。

　　看到这一幕，一旁的唐三目光突然变得诡异起来。

　　他在周尘和朱竹清两人之间来回扫视，露出了一个暧昧的微笑。

　　待他们走到近前，发现村口处聚集着不少和他们年龄相仿的少年，旁边还有陪同的父母。

　　由于五人之中，除了唐三样貌稍显普通之外，其他四人全都是俊男美女，如此高颜值的组合，瞬间便吸引了在场的众多目光。

　　“那个男孩子好帅啊！”

　　“是啊，你们看，他的皮肤比女生还好，简直像是在发光一样。”

　　“还有那个黑衣美女，身材真好。”

　　“头戴兔耳朵发箍的女孩子真可爱，适合当我儿媳。”

　　“我选青白裙的美少女，一看就是大家闺秀……”

　　排队报名的少年和家长们窃窃私语起来，一时间，现场的气氛有些混乱。

　　“都给老夫安静！再干扰报名现场，立刻滚蛋！”

　　突然，一道声势惊人的苍老怒喝声响起，顿时吓得全村鸦雀无声。

　　只见在村口处，摆放着一张桌子，桌子后面坐着一名六十多岁的老者。

　　老者衣着朴素，看起来就像是个村里的农夫，如果不是胸口佩戴着绿色史莱姆头像的徽章，谁也不会把他当作一个魂师。

　　“这老头好大的口气。”

　　小舞不忿的抱怨道。

　　“你说什么？”

　　老者的目光看了过来，瞬间把小舞吓得躲在了周尘和唐三两人的身后。

　　看到老者不善的目光，周尘往前迈了一步，温和的笑道：“您老何必跟一个小孩子计较呢？”

　　“十二岁可不小了。”

　　老者淡淡一笑，旋即挥了挥手道：“不过老夫还不至于因为一句话就动怒，继续报名吧。”

　　说着，老者重新坐了下来。

　　很快，有些沉默的人群就开始继续报名，然而，连续十几个少年上去，却全都被老者否决。

　　关键是，老者还不退每人十个金魂币的报名费！

　　这下家长们不干了！

　　十个金魂币，那可是足够普通人家生活好几年的钱！

　　不接受学生，又不退费，这不是诈骗吗？

　　一时间，家长们哄闹起来，有性格暴躁的，已经开了魂环，挤到了老者身边，准备动武了！

　　“放肆！”

　　一拍桌案，老者霍然站起，身上突然爆发出无比强横的魂力波动。

　　紧接着，浓郁的红光从老者身上骤然亮起，一根刻着无数精致纹路的长棍，出现在了他的手中！

　　最可怕的是，一白一黄三紫一黑，一共六个炫丽的魂环，正从他脚下冉冉升起！

　　“嘶～～”

　　瞬间，一股股倒吸凉气的声音响起，几乎所有人，都震惊的盯着老者身上的那六个魂环！

　　魂帝！老者居然是60级以上的魂帝！

　　这样可以匹敌千人军队的强者，就算在整个巴拉克王国，也算是凤毛菱角！

　　何况，一个负责报名的都是魂帝强者，那这史莱克学院的师资力量，究竟强大到什么程度？

　　瞬间，几乎所有人，都变得噤若寒蝉起来！

　　眼见场面被震住，老者这才淡淡的道：“来报名之前，你们就该打听好规矩。我们史莱克学院，向来是不退费的。”

　　“另外，你们知道史莱克的含义吗？史莱克，是一种怪物，我们史莱克学院的含义，就是怪物学院。我们这里只收怪物，也就是天才。年龄十三岁以上，魂力不够21级的，可以离开了！”

　　此言一出，绝大部分人都只能哀叹着离去，眨眼间，就只剩下了几十个报名者。

　　而且很快，就轮到了周尘五人。

　　“你们五个是一起的吧，亮出魂环，然后到我身边测测骨龄，第一轮就可以通过了。”老者冷淡的道。

　　听闻此言，唐三、小舞、朱竹清和宁荣荣，依次上前测了骨龄，合格之后，便一同亮出了自己的魂环。

　　八个百年魂环，瞬间让在场的人为之失色。

　　连一直淡定如常的老者，都有些兴奋的捋了捋胡子道：“不错不错，看来我们史莱克学院，今年能招上人了。”

　　但下一刻，老者就发现了不对，他看着周尘，皱了皱眉道：“你怎么不亮魂环？”

　　“不太方便。”

　　周尘笑了笑，他可不敢在这么多人面前释放他的三个神级魂环。

　　虽然绝大部分人，都不认识神级魂环，只会以为那是深黄色的百年魂环，但架不住有懂行的人啊！

　　比如眼前这个63级龙纹棍魂帝，李郁松，就有可能知晓。

　　万一老家伙忍不住在人前说漏了嘴，传扬出去，估计用不了几天，武魂殿和星罗帝国的封号斗罗估计就要来刺杀他了。

　　“不方便？”

　　听闻此言，李郁松皱了皱眉，顺便瞅了一眼周尘身旁的宁荣荣和朱竹清。

　　刚才他测试骨龄的时候，也同时看了看她们的武魂。这两个女孩子，一个是七宝琉璃宗的人，一个是星罗朱家的人，全都身份不凡。

　　也许，这个俊美的男孩子，也和那两个女孩儿一样，有什么强大的身份，所以魂环上有秘密不方便别人看到？

　　想到这儿，李郁松点了点头，道：“也罢，你就用魂力水晶测试魂力等级吧。”

　　说着，老者从身下取出一个蓝色的魂力水晶球，放到了桌子上。

　　“这……”

　　周尘嘴角一抽，有些为难的道：“也不太方便。”

　　开玩笑，上次他用这种蓝色水晶测试魂力的时候，是在六年前。

　　当时的他，可是差点儿把密室内的素云涛和唐三都给震晕了。

　　现在的他，魂力比当年更强，更凝练，要是用魂力水晶测一下，估计方圆百米之内，所有40级以下的魂师都得瞬间躺下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第四十二章 因为太强，所以不太方便免费阅读。https://xs.23sk.com 