    三十米，二十米，十五米……

    又是一场残酷拼杀后，叶凡他们距离主干道触手可及。

    只是一行人，除了刘母和王爱财他们之外，具有战斗力的只剩下他、袁青衣和熊天犬。

    其余熊氏精锐和武盟子弟全都倒在了血泊中。

    刘母等女眷也有不少人受伤。

    不管叶凡和袁青衣再怎么厉害，他们终究保护不了所有人。

    裹着雨水的冷风吹过街口，吹起无数尸体汇集成的血腥。

    熊天犬气喘吁吁，伤痕累累，眼里都变得悲愤，还有茫然。

    刘母她们也心如刀绞。

    她们明白，是自己拖累了叶凡等人。

    “呼——”

    就在叶凡要一鼓作气冲到街口时，忽然，街口又出现近百名联军。

    这些联军手持盾牌，布置成一扇墙，盾牌后面，不仅有长刀，还有不少喷子。

    而且他们是分成三道防线。

    一旦叶凡打穿第一道防线，被击溃的联军就退入第二道，第三道，迟缓叶凡推进速度。

    与此同时，欧阳兄弟带着一千多人从另一端压过来。

    部署精密。

    看到敌人蝗虫一样阻挡，叶凡第一次生出大势已去的颓丧感觉。

    他千辛万苦，施尽浑身解数逃到这里来，眼见突围在望，岂知一下子所有希望被对方堵住。

    他可以杀出去，但袁青衣他们却没有力气了。

    最多一个冲锋，袁青衣和熊天犬都会倒下。

    只是叶凡虽是生死存亡之际，心神仍是一丝不乱。

    他扫视着两边的敌人，寻思着任何一丝机会。

    “妈的，老子不走了，拼了。”

    熊天犬抓起两把刀：“反正今天拼了一百多人，够本了。”

    他要决一死战。

    “叶凡他们不行了，杀，杀了他们！”

    还有一千多人在手的欧阳兄弟躲在后面扯着嗓子发令。

    杀红眼的联军慢慢的逼迫了过来。

    这是最后一个回合，也是叶凡的生死回合。

    这一战，联军伤亡两千多人，不弄死叶凡一伙，他们都没脸见死去兄弟。

    “来吧。”

    叶凡收敛心声，淡然看着敌人：“我还能再杀一千人。”

    “叶少，你不走，那我就陪你再战沙场吧。”

    袁青衣贴近叶凡的身子：“不过你要答应我，让我死在你的前头。”

    “这样，我就不用承受失去你的痛苦了……”

    恢复了一点力气的袁青衣，反手拔掉肩膀的弩箭，安详面对着强敌。

    能够跟叶凡死在一起，对她来说此生无憾了。

    叶凡目光一柔。

    “扑扑扑——”

    没等叶凡出口说话，就听一阵密集狙击声响起。

    接着，一股股血花迸射出来。

    扼守街口的近百名联军一个个脑袋开花倒地。

    顷刻之间，三十多人横死，第三层盾牌轰然散落。

    其余人见状下意识喊叫散开，一边调转盾牌对向主干道，一边握着武器寻找敌人。

    只是狙击手没有在意联军的快速反应。

    他们依然冷漠射出一颗颗子弹，把第二层盾牌的联军全部射杀。

    狙击手不仅开枪极快，而且人数众多，一轮子弹，就有十几名联军倒地。

    看到对方如此厉害，第一层盾牌的联军慌乱了，扛着盾牌想要躲入角落或掩体。

    可这些努力依然没有作用，一个接一个联军溅血倒地。

    “全面进攻！”

    欧阳兄弟见状脸色巨变，随后齐齐吼叫：“杀了叶凡！”

    一千多名联军扛着盾牌和武器如狼似虎冲锋。

    无数喷子和弩箭射向叶凡他们。

    叶凡横在前面，一一挡击，随后吼叫袁青衣：“撤，撤向主干道！”

    虽然不知道狙击手是何方神圣，但叶凡能捕捉到这是活命机会，因此让袁青衣果断撤离。

    袁青衣和熊天犬精神一振，忙带着刘母等人撤后。

    看到刘家人要撤，欧阳兄弟让联军全力冲锋。

    叶凡一人一刀挡击。

    “呜——”

    就在这时，一辆中巴呼啸着开了过来，横在街口，车窗落下，六支枪口不断喷出子弹。

    子弹把攻击叶凡的联军无情射杀。

    联军冲锋瞬间被击溃。

    接着，中巴大门打开，几个端着长枪的面罩男子钻出，两人负责接应袁青衣他们。

    三人端着枪训练有素上前，抵达叶凡身边并肩作战。

    带头男子一边压制敌人，一边对叶凡吼道：

    “撤！撤！撤！”

    他还喝出一声：“我们是幽灵战队，宋总安排，快撤！”

    “幽灵小队。”

    叶凡眼睛一亮：“你是梵百战？”

    他这时候想起了宋红颜曾经说过的。

    她不想叶凡在华西孤军作战，无论如何要给他安排一支秘密队伍。

    叶凡当时还拒绝，觉得不需要，但宋红颜坚持，叶凡也就任由她部署。

    宋红颜废物利用，把攻击艾丽莎邮轮的幽灵战队，通过苗封狼的蛊术控制起来。

    然后派入华西暗中保护他接应他。

    叶凡没有当一回事，没想到幽灵小队今天还真帮上大忙。

    他不由感慨女人未雨绸缪，不然今天他就要阴沟里翻船。

    哪怕最后自己能够活命，也对不起刘富贵。

    因为袁青衣要陪自己一起死时，叶凡心里下了一个痛苦决定……

    现在困境化解，叶凡对宋红颜又多了一丝感激。

    “我是梵百战！”

    梵百战吼叫一声：“走！”

    叶凡点点头：“好，撤！”

    看到叶凡他们要脱身，联军愤怒不已，端着喷子，扛着盾牌冲上来。

    只是他们跟幽灵战队不是同一个等级，刚刚冲锋到一半就被一一爆头。

    十几个盾牌也被掀翻。

    一地鲜血。

    接着几个催泪弹丢进了人群，让蝗虫一样的敌人不得不散开。

    趁着这个机会，梵百战他们拉着叶凡钻入了中巴车。

    中巴呼啸大作，嗖一声离去，让追击出来的欧阳兄弟愤怒不已。

    在他们解除通讯屏蔽拿出手机时，叶凡探出头喝出一声：

    “告诉南宫富他们，我很快就会回来的……”

    杀意凌厉，让欧阳兄弟打了一个寒颤。

    他们都见识到了叶凡的厉害，简直就是人形杀人利器。

    这一次没有借助刘家人拖死叶凡，以后就再不会有杀他的机会。

    而且叶凡一旦反扑，三大亨绝对扛不住，很大概率要被叶凡灭门。

    想到这里，他们头皮发麻，忙打出手机汇报：

    “家主，围杀叶凡失败！”

    “我们必须马上离境……”

