    

    “那豆腐还真是美味！”

    “那是，老师非凡夫俗子，所做的东西自然万中无一！”公子将闾脸上也满是得意，像是在夸他一样。

    这些人感慨秦江的厉害，他这个是徒弟也与有荣焉。

    “黄豆虽小，却有大用，人们只要能够发掘它的潜能，就会发现有许多妙用。！”

    “还有大用？”屠睢对此表示有点不太相信。

    他不否认豆腐的确好吃，但也没觉得太大的用处。

    “怎么屠兄，莫非也是不信？”

    屠睢点头：“我的确有些不信，这小小的黄豆能让平民百姓富裕起来？”屠睢骑马走到秦江的身旁。

    秦江有本事那是不假，可这怎么做？

    让小小的豆腐就能让普通百姓挣到钱，这不扯淡吗？

    “四四方方的一块豆腐，一钱一块屠兄会不会买？”秦江继续开口问道。

    “这价钱，屠睢自然会买！”屠睢位列九卿，身家十分富裕。

    在做豆腐之前他也曾经亲眼看到过秦江比划的一块豆腐。

    少说也得有两三斤重，只卖一钱，这价钱已经很公道了。

    一斗黄豆不过两钱。

    能做成重量五倍大小的豆腐。

    也就是说，大概三十块豆腐全卖出去能赚二十八钱。

    豆腐，那都是水做成的，黄豆的价钱很低，比粟米还要便宜。

    正常就是一到两钱，一斗是十二斤，变成豆腐就是六十斤。

    屠睢……。

    他听得一脸懵逼。

    “我去这么暴利吗？这利润都快赶上酿酒了，关键是豆腐非常容易做，掌握方法之后不需要耗费一点力气！”

    醋这些都算上成本都没多高，每天能够做出新鲜的豆腐，酒呢，也不可能每天都产出，如果这样按照秦江说的，豆腐绝对不愁卖。

    更别说豆腐的口感很很好，入口即化，鲜嫩无比，不论怎么做味道都不错，秦江如果再包装一下，说这豆腐吃了能延年益寿，对身体有好处，到时候买的人肯定不会少。

    普通平民百姓付出自己的血汗，赚点儿劳动钱。

    平民富了大秦，自然也就富裕了。

    区区一个豆腐，秦江可是看不上眼，但是秦国来说却很重要，生产力提高国力才能增强，豆腐就是生产力。

    之前秦国实行的是商鞅之法。

    商鞅有驭民五术。

    分别是抑民，弱民，贫民，辱民，和贱民。

    若五者不灵杀之，秦国贯彻的非常到位。

    可是你要知道，六国的平民不会适应这套制度，这就注定了肯定会引发复辟，只要有人登高一呼，一定是千呼百应，无数人站出来跟随的。

    而且商鞅的这一套现在也不适合秦。

    民强则国强，民富则大秦富强，你天天把对方当敌人一样打压，没有用的。

    平民贩卖豆腐，秦国可以收取赋税，如果平民赋税受到国库充盈。

    平民和贵族都可以尝到美味的豆腐。

    屠睢你说这重要不重要？

    屠睢被秦江说的一句话也说不出来，本来他就不适合治国理政，这些大道理他更听不懂，但大概意思他也能听明白了，总之这豆腐很重要。

    扶苏在旁边悄悄记下他也觉得秦江说的很有道理，一窍通百窍通，不光是豆腐，很多东西也都是这个道理。

    他这次觉得跟秦江出来受益匪浅。

    “按照老师的意思是要开发商业，要是如此岂不是没人种地了？”

    “扶苏不要听到商人便不高兴，商人运用的好，不是洪水猛兽！”说实话，秦江还挺喜欢商人的。

    只要控制得当对秦国是有大大的好处。

    就说秦始皇嬴政吧，他是天下间最讨厌商人的人，但就是这样，他还扶持了巴蜀的卓氏，还有乌市等，因为这些人对秦国有利。

    管仲曾经说过，商人用好了，一样可以助国助民。

    秦江这么说可不是空穴来风，这事情自古就有了，要说经商鬼才肯定是管仲。

    这家伙会打经济战，而且还懂得做多做空，能用钱搞定的事情，绝对不动武。

    他运用商业能力不战而屈人之兵，然后天下的商人全部归顺大齐，让齐国称霸天下。

    举个栗子，当初齐恒公姜小白，看楚国很不爽，但楚国实力非常强，两国真打起来对齐国有利怎么办呢？

    管仲于是给小白出了个主意，高价收买楚国的鹿，这样楚国上下都疯了。

    齐国那是财大气粗出手阔绰，于是举国上下都放下手中的活，全部去抓鹿了。

    趁着楚国抓鹿的过程中，观众让人偷么收购他们的粮食。

    但是楚国上下没人在意这一点小事。

    都想着靠卖鹿发财，等到粮食无收的时候。

    齐国出兵了，楚国百姓忙，忙着抓鹿，耽误了耕种，粮食短时间内挣不出来，存货也被买光了。

    楚国大军没有粮食仗没法打，最后楚国只能无奈的屈服于齐国。

    这就是古人的智慧，类似的手段，管仲不只玩过一次，比如说后世非常有名的齐纨鲁缟的故事，用经济上打压鲁国。

    他这次就打算这么干，用锦缎和匈奴换取战马。

    让匈奴的战马收粮暴跌为北攻匈奴，做下准备。

    他这次敢亲率大军而来，那也是有信心和准备的……。

    旁边扶苏他们都是似懂非懂的点了点头，管仲的事情他们自然都是知道的，但是经过秦江提醒后也回过身来，秦江做得比当年的管仲更好。

    要是真的能富国强兵，是一个大好事。

    他们正聊着天三十里的路程，眨眼便已经过了。

    眼前，是一片极其空旷的平原，林木环绕的四周，还有百亩良田。

    “这这是怎么回事？”蒙恬都傻眼了，他镇守云中郡也有一段日子了，这片地于什么时候还有了田地？

    土豆！

    这是土豆！

    还有西瓜，这红彤彤的莫非是辣椒？

    公子将闾指着远处辣椒面色带着恐惧，这晚上差点没把他给辣死，给他留下巨大的心理阴影，还有这长得高高的是什么东西？

    “玉米！”秦江缓缓开口，为了搞这些东西他可不容易专门问过系统，确定可行后才这么干的，农作物都成熟了，他又花费了好大的手段把这些东西转移到这里不。

    不用采摘就是转移。那是系统独有的能力。

