    郁小月一脚踢在温政的要害上，趁着温政疼的松开她，她连滚带爬地从屋子里冲了出去。

    温政好不容易把郁小月骗来，哪里肯就这么放她走，他忍着疼痛连忙追了出去。

    郁小月整个人都要吓疯了，她一边往院外跑，一边大喊救命。

    可今天几乎所有人都去看灯展，逛庙会了，郁小月喊了好几句，硬是没人听到。

    胡同里黑漆漆的，郁小月慌不择路，竟跑到一个死胡同里，紧追其后的温政一看是死胡同，瞬间放慢了速度。

    “小月跟我回去，以后我会对你好的。”温政一手护着要害一手想去拽郁小月。

    郁小月现在看到温政，就感觉自己好像被一条毒蛇盯着一般，身上的汗毛都要竖起来了。

    “温政我求求你放过我吧，我真的不想跟你结婚。”郁小月哀求道。

    今天她是真怕了，长这么大郁小月都没遇上过这样的事，此刻她都感觉一颗心悬在嗓子眼，压抑得她快喘不上气来了。

    可惜温政是铁了心，今天要把生米煮成熟饭，他上去拽着郁小月的胳膊，就往温家走。

    就在郁小月几近绝望的时候，突然郁小鱼身后的一扇院门打开，走出来一个高高瘦瘦的男人。

    借着月光郁小月隐约能看到男人戴着一副眼镜，看起来很是斯文的模样。

    “温政，松开她。”男人大声呵斥道。

    温政一看来人，冷笑道，“苏明喜这是我们两口子的事，你少管。”

    “求你救救我，我已经跟温政分手了，他想伤害我，求你救救我吧。”郁小月见到有人来了，瞬间崩溃的大哭起来。

    她心中满是忐忑，这人是温政的邻居，他千万别怀了心肝，帮着温政而不救她。

    “温政你知道你这是在做什么吗？我再说一遍，你现在马上放开这个姑娘，否则我就不客气了。”苏明喜沉声道。

    “那我倒是要看看，你能怎么对我不客气。”

    温政根本没把苏明喜当回事，两人一个胡同长大，他对苏明喜还是非常了解的。

    从小到大苏明喜都是个沉闷性子，他们家跟胡同里的人家也不怎么走动，存在感极低。

    就连他考上北州大学这样的大事，他们都没说过，还是后来温政在学校里遇上苏明喜才知道。

    这样的苏明喜可不像是会多管闲事的人。

    可惜事与愿违。

    温政的话音刚落，苏明喜一拳就朝着温政的面门砸了过来。

    苏明喜结结实实地一拳砸过来，也够温政受的。

    趁着他还没反应过来，苏明喜赶紧拽着郁小月往胡同外跑。

    苏明喜对这边比较熟，很快就带着郁小月走到人多的地方。

    昏暗的灯光下，苏明喜终于看清楚郁小月的模样。

    此刻的郁小月很是狼狈，哭得一把鼻涕一把泪，身上的衣服还被温政给扯坏了，靠近脖颈的两颗扣子，被扯掉不说，郁小月脖子上还留下一道非常明显的红色勒痕。

    “你还好吗？”苏明喜眉头紧皱，不咸不淡的问道。

    郁小月坐在马路牙子上，双腿都有些发软，站都站不起来。

    已经崩溃的郁小月，此刻只想赶紧回家，今天遇上这事，郁小月脑子里一团乱麻，根本无法思考。

    她摇了摇头，低声哭道，“我一点都不好。”

    苏明喜见郁小月还能如此说，心中暗暗吐槽，看来也就是吓着了，应该没什么大事。

    就在两个人站在马路边说话的功夫，温政竟然追了过来。

    苏明喜没想到温政竟然如此阴魂不散，刚才那是在小胡同里，人比较少，他怕温政在伤害眼前的姑娘，这才没跟温政打起来。

    可现在已经出了胡同，只要他大喊一声，温政怕是只有进局子的份。

    苏明喜突然感觉平日大家嘴里那个聪明懂事的温政消失了，取而代之的是眼前这个什么都拎不清的。

    灯展上，林湘推着郁海生，郁海生抱着等等，他们旁边站着一个灯泡章少宁。

    一行人在灯展上逛了一圈，章少宁手上拿了一盏莲花灯，一盏兔子灯，这是郁海生买给林湘和等等的。

    “湘湘，你看那个走马灯。”郁海生指着一个半米多高的走马灯说道。

    林湘顺着郁海生的目光看过去，只见远处一盏走马灯分外绚丽，上面的人物是孙悟空大战白骨精，很是热闹。

    “那是不是小月？”

    离着走马灯7，8米远的地方，郁小月正躲在一个男人身后跟温政争论着什么。

    林湘虽然离这有点远，但见郁小月头发凌乱，衣衫不整，这脸色瞬间变得难看。

    “章哥，你帮我照看一下海生。”

    说着林湘就快步朝着郁小月这边跑了过来。

    “小月，刚才是我冲动了，你千万别放在心上，我保证以后再也不伤害你，我们一起回去好不好，我妈买了点心，她想见见你。”

    稍微缓过来一口气的郁小月，听温政如此说，咬牙切齿地大吼道，“温政我郁小月是瞎了眼，才看上你温政，今天这事没完，我一定会报警，让公安同志把你这个人渣给抓了。”

    林湘过来的时候，所以不知道到底发生了什么事，但听郁小月要报警，就知道此事肯定不简单。

    林湘冲过来连想都没想上前就给了温政一个窝心脚。

    郁小月没想到能在这里遇上林湘，她犹如看到看到救世主一般，猛地扑到林湘怀中。

    “大嫂你可来了，我刚才差点，差点被温政非礼了。”郁小月的眼泪噼里啪啦往下掉，回想到刚才惊险的一刻，她还感觉通体发凉。

    郁海生见林湘突然把温政给打了，就知道此事没那么简单。

    他二话没说就让保镖先把温政给抓起来，随后才问起郁小月到底发生了什么事。

    当郁海生听说郁小月的遭遇之后，郁海生咬牙切齿的说道，“温政我看你是疯了，不过我会教你做人的。”

    郁海生只想把温政送公安局里去，可林湘却不甘心。

    今天如果不是郁小月运气好，现在还不知道发生什么事了，她怎么会让温政如此好过。

    林湘肉了揉自己的拳头，冷声说道，“我好久不跟人打架了，今天就便宜你了。”

    林湘前世学过一点防身技巧，这会全都用在温政身上。

    郁海生和章少宁看着温温柔柔的林湘，把温政打成了猪头，全都愣住了，原来林湘还有如此暴力的一面。

