    第645章 苏辰全家晋级！

    林婉雪听到苏辰说的这句话，非但没有放松下来，反而脸色更加的严峻了，“老公，这么危险吗？！”

    这太危险了。

    “不过你老公我有神器，所以对我来说，没有任何的危险。”苏辰说道。

    林婉雪是知道苏辰有秘密的，也知道苏辰说的话不是在安慰她，应该是真的，但是她还是担心了。

    苏辰见婉雪老婆没释然，他转移开了话题，聊起了今天的龙蛋，“老婆，你现在想一下，咱们给龙宝宝取个什么名字。”

    “龙宝宝？”

    苏辰宠溺的弹了一下林婉雪的额头，说道：“今天咱们捡到的那颗真龙蛋，到时候孵化出来，就是龙宝宝。”

    “对，我差点给忘记了。”因为想着逝地、想着超凡的事，林婉雪一下子没想起真龙蛋。

    苏辰提起后，她把白天在外面没有问的话，问了出来，因为这会儿他们在木屋里说话，全球直播不仅看不到他们俩，而且也听不到他们俩的对话。

    “老公，真龙蛋真的能孵化出来吗？”

    “当然。”

    “可是当时组委会说只有10%的活性了。”

    “没事，你老公我自有办法。”

    “嗯嗯，那我想一下，给龙宝宝取名字，取个什么名字好。”

    接下来，苏辰和林婉雪商量起给龙宝宝取名字的事，而直播间，已经炸了。

    不是龙国的网友炸的，是其他国家的网友炸的。

    “啊！！！怎么可以这样！不是全球直播吗？为什么其他参赛者的直播，我们都可以看到，甚至如果不是组委会刻意回避，我们都能看他们解决生理需求，而苏辰这里，进了木屋后，我们不仅什么都看不到了，连听都听不见。”

    “苏辰和林婉雪还有那头狼在木屋里说了什么？！”

    “是不是说了什么超级大秘密？”

    “直播镜头下为什么还能藏有秘密？”

    龙国网友直接键盘砸了上去，“呵呵，直播就不用尊重参赛者的隐私权了？是不是你和你老婆在家里睡觉，我也可以直接来现场观看？”

    “对！”

    “你们这就是嫉妒得眼睛发红！”

    “我家苏神和嫂子说悄悄话，还要让你听到？你也配？”

    ……

    这一晚，口水架从晚上八点骂道凌晨一点，终于对手熬不住了，滚走了，龙国网友也安静了下来。

    但是一个都不敢去睡觉，因为大鹰国和狼国以及花花国三伙人正朝着苏辰他们这边逼近，大概明天中午之前就能到。

    他们不知道大鹰国有什么办法可以无视掉狼王以及一群超凡狼小弟。

    所以都很担心。

    苏一诺他们也不想去睡觉，坐在院子里，一边看直播，一边吃烧烤。

    吃饱了就休息一会儿，再继续吃。

    这些海鲜肉带给苏一诺他们五姐妹以及大宝小宝的能量是巨大的。

    苏一诺直接从二品中级冲到了四品初级！

    苏梓涵、苏语桐、苏可欣以及苏幼鱼从二品初级冲到了三品高级。

    大宝小宝也吃了海鲜肉，是慕紫晴把虾肉用绞肉机绞成肉泥，然后做成肉泥虾球给两个小宝宝吃的。

    大宝从准武者，以三次淬骨筑基成为武者，突破到一品高级。

    二宝从一品初级，突破到二品初级。

    慕紫晴从四品高级，突破到了五品中级。

    曲巧慧从五品中级，突破到了五品高级。

    慕盛明从六品中级，突破到了六品高级。

    林开武和萧毓秀虽然没有晋级，但是两人的修为也涨了。

    全家人都十分的开心。

    开心的同时，又很担心在无量山脉中苏辰的安危。

    苏梓涵提议从房间里搬一台电视机过来，这样一台电视机放着苏辰和林婉雪这边的直播，另外一台电视机放着大鹰国那边的直播。

    这样就可以精准的知道两边的情况。

    萧毓秀同意。

    大宝小宝还只有九个月大，需要睡觉来长身体，萧毓秀让慕紫晴带他们去睡觉。

    苏梓涵她们五姐妹怎么也不肯去睡觉，萧毓秀也就没多说了，作为武者，偶尔熬个通宵倒是没事。

    因为大鹰国的杰朗他们走的地方，是之前从来都没有直播过的地方，所以，龙国这边暂时还不能精准的计算出他们抵达苏辰木屋的时间。

    今晚龙国直播间里的四位特邀嘉宾冰冰、局座、应老、贝爷他们四人也没下班，跟着大家一起熬通宵讲解战况。

    无量山脉中的苏辰和林婉雪洗漱完毕，躺到了床上关灯睡觉。

    林婉雪靠在苏辰的怀里，问道：“老公，很多人都要来杀我们，我们今晚确定都要睡觉吗？要不要跟昨晚一样，我们轮流睡觉?”

    “不用，大白和它的小弟们在外面给我们看门，来了人的话，我会第一时间收到消息，我们先睡觉。”他只需要睡三个小时，就可以了。

    昨晚林婉雪都没睡好觉，他不准备让林婉雪守夜了，所以带着林婉雪一起睡觉。

    “好。”林婉雪没再多问了，因为她也准备睡个好觉，补好精神，明天还有一大战。

    一是明天苏辰要进入逝地，突破到超凡。

    二是其他国家想要来围杀他们的参赛者估计也快到了。

    夜晚，很安静。

    林婉雪一觉睡到大天亮，早上七点，她醒来了。

    苏辰这会儿早就醒来了，睡了三个小时后，他便坐在木屋里吸收神秘因子修炼，虽然说肉身受到了境界的桎梏，不能再突破了，但是他可以继续运转元炉锻神秘法来锻造精神力。

    修炼了三个小时，也到了六点，他收了功，到木屋外开始做早饭。

    今天的早饭，他做的是海鲜粥。

    当林婉雪从木屋里出来的时候，就闻到了粥的香味。

    “好香。”

    “老婆，起来了，粥熬好了，你把餐桌支起来，我们准备吃早饭。”

    “好~”

    吃完早饭，两人收拾了东西，带上小八，坐上大白，朝着逝地而去。

    因为昨晚已经说好了去逝地，所以今天直播的时候，苏辰和林婉雪都没有提‘逝地’这个词语。

    龙国直播间。

    “苏神他们出去了，太好了，这样等杰朗那群混蛋过来的时候，苏神他们不在家里，到时候苏神回来再围杀杰朗他们，就好看了！”

    (本章完)

