    “浪费精力、放任不管？”

    叶寒瞥了赵清薇一眼：“你懂不懂什么叫做以诚待人？懂不懂什么叫做强扭的瓜不甜？就算强行将他们镇压、掌控，那有什么意义呢？”

    赵清薇一脸懵，她留在叶城之中两年时间，自然也是清楚了叶寒和那些天才之间的关系。

    “不要任何事情都想着去算计，去钩心斗角，做人就应该像我一样，真诚一点，懂吗？”

    叶寒摸了摸鼻子，傲然开口。

    “真诚？”

    赵清薇面容古怪。

    一个时辰之后，三人交谈之间，终于回到了星辰界的上方。

    降临此间，有一种久违了的熟悉感。

    “这就是你生活的世界？”

    赵清薇感受着下方的星辰界，露出意外之色。

    “怎么，看不起？”

    叶寒扫了赵清薇一眼。

    “没有！”

    赵清薇回应。

    叶寒笑了起来：“你们这些亘古十九州降临的所谓的天才，往往心高气傲，觉得自己来自更大的天地，不将这片星空放在眼中，却又舔着脸降临下来，想要获取这片星空内的种种机缘，甚至妄图在起源之地蜕变成天才，这种姿态令人感觉到好笑。”

    言语之间，三人从星空中降落，终于回到了星辰界中。

    “嗯？”

    回到星辰界的一刹那，叶寒就皱起眉头。

    “怎么了？”

    莫轻柔看到叶寒的姿态，也不禁变了脸色。

    叶寒露出冷笑之色：“真是不知死活，挑衅我叶寒的威严。”

    带着莫轻柔和赵清薇降临下去，叶寒冷笑道：“有人将意志和印记融入了星辰界中，妄图暗中蚕食星辰界的一切，主宰星辰界。”

    “什么？那怎么办？”

    莫轻柔知道星辰界的重要性。

    “无需担心，星辰界有今日的景象，乃是我叶寒一手缔造的，如今我亲自回归，怎么会出现意外？”

    叶寒笑了笑，但眼中的杀意却更加浓烈。

    片刻之间，他们已降临到九天神山，出现在斗战道宫之中。

    “叶寒，柔丫头，你们回来了！”

    进入斗战道宫，姬如雪顿时露出笑容，上来握住了莫轻柔的手。

    “还好，还好……。”

    “柔丫头你没受委屈，不然我不让他有好果子吃。”

    姬如雪哼了一声，瞥了叶寒一眼。

    “娘，我是不是亲生的，你怎么只关心师姐，不关心一下我受没受委屈？”

    叶寒一脸郁闷。

    “我还不知道你，从来都是你欺负别人。”

    姬如雪哼哼道，但眉目中的关切之意显然无法掩饰。

    “这位丫头是？”

    姬如雪又看向赵清薇，眼前突然一亮。

    “丫鬟！”

    叶寒很干脆地回答：“担心师姐没人照顾，找了个丫鬟伺候师姐的。”

    “你……。”

    赵清薇不禁怒目而视。

    “怎么了，有问题？”

    叶寒冷笑。

    这时，李浮屠、霸无神、大师兄独孤人王……众人全部走入了斗战道宫。

    “好强大！”

    “你居然已经踏入了逆命之境？”

    “小师弟，你的境界已完全超越我们所有人。”

    斗战道宫内，众人都是惊喜而又震惊的开口，围着叶寒，简直是犹如在观察一件稀世宝物。

    “咳咳……。”

    叶寒干咳一声：“各位师兄师姐、老师，你们的境界也都很强，接下来，都能够蜕变的，追上我不是问题。”

    “切，你别骗我，若能追得上你，未来我不也成天帝了？”

    八师兄轩辕道翻了翻白眼。

    看着众人汇聚在此的景象，赵清薇更是震惊。

    叶寒强大到那般离谱的地步，他身后的宗门，居然如此弱小？

    叶寒口中的两位老师，那个叫霸无神的勉强还强大几分，已经成圣，但是李浮屠到现在才刚达到武尊领域呢。

    这两人，能教导出叶寒这般不可思议的存在？

    众人交谈之间，叶寒念力一扫，便开口道：“幼诗在闭关？”

    “嗯！”

    李浮屠点头：“她距离成圣只差一步，正在努力冲击圣者境界呢。”

    “幼诗的底蕴很强，成圣不是问题。”

    叶寒的念力，事实上已经感应到了斗战道宫深处楚幼诗的状态，他看向众人道：“各位师兄、师姐、老师，接下来不久之后，星辰界将要蜕变，将要晋升，在晋升的一刹那，会有机缘降临，到时候星辰界的世界力量会加持在所有人的身上，你们准备一下，到时候都可以突破。”

    “星辰界要晋升？晋升之后，岂不是会变成大世界？”

    轩辕道骇然道。

    “当然！”

    叶寒笑着开口：“我早就在等待这一天了，等星辰界晋升为大世界，这一界才能够真正安全，而且到时候我可以施展改天换日之手段，将星辰界从诸天九千界中剥离出来，真正成为一个单独存在的世界。”

    “从九千界中剥离出来，那不是很危险？”

    霸无神看着叶寒：“星辰界存在于不灭剑帝麾下，他不可能允许那种情况发生的。”

    “所以才叫改天换日啊！”

    叶寒回应道。

    欢聚过后，叶寒独自出现在了九天神山的上空。

    盘坐虚空内，他的身躯渐渐隐没在一片光雾之中，让任何人都无法看到，无法捕捉。

    叶寒的念力滚滚爆发出去，片刻之后已经将整个星辰界感应在内。

    事实上，这几年过去，星辰界日新月异，发生了翻天覆地的改变，早已和当初的景象不同。

    四个字……人人如龙。

    如今就是这样的情况，星辰界自从晋升为中世界，而且又时时刻刻得到其他世界的力量和气息补充，几乎每一日都在继续地增强。

    要知道现在星辰界内可是打开了两千个小世界的通道，甚至还有海魂界的通道存在，两千个世界的气息不断补充之下，不断改造着星辰界的山川地脉，让现在的星辰界处处大地都极其不凡，变成了昔日无数人梦想中的洞天福地。

    各大宗门，早已今非昔比，无数强者，都随着星辰界的变化而产生不断的突破、蜕变。

    放眼诸天，星辰界已经完全凌驾于无数的中世界之上，无限接近了三千大世界，如此的修炼环境、修炼条件，更是吸引了太多诸天万界的强者降临，有很多强大的宗门甚至都从其他世界中迁移到了星辰界。

    此刻的星辰界比当初叶寒刚来之时强大了简直有几千倍，强者的数量也无比之多，早已不像是当年一样，叶寒想要让星辰界蜕变，还需要将剑尘他们等人留在此间。

    早就不需要那样了。

    因为现在的星辰界，可以直接晋升。

    当然，前提是打开更多的世界通道。

    “世界通道，给我开启！”

    虚空中，叶寒自言自语般的声音响起。

