    始祖真龙卡特伦尔出现后，画面定格了很长一段时间，然后，恺撒瞳孔的影像逐渐变淡，这桩通过神力构建的血脉回溯法术趋于结束，最终，一切异象尽皆消失不见。

    黑龙的眼皮跳动了两下。

    提亚玛特盯着恺撒看了一阵，直到确定他已将血脉回溯法术传递的信息消化完毕，才再次张开了口，威严浑厚的声音里充满了蛊惑意味：“怎么样，我的孩子，这样的馈赠你是否满意？”

    “只要你将夺取到的那部分神格碎片献奉于我，我就赐予你一滴真血，将这份馈赠植入你自己的身体，你很快便会开始出现返祖反应，在那之后，你会拥有远甚于这一代黑龙的力量，成为卡特伦尔那样的黑翼之王……甚至作为异体龙，你会比我那几个孩子更加强大。”

    提亚玛特昂着脑袋说，然后又补充到：“当然，我也知道你在担忧什么，你的担心也并不是多余的，所以这份恩赐我会特意抹除其中的意志，给予你一枚纯粹的祖龙之血。”

    听起来挺美，提亚玛特的考虑也还算周全。

    可是恺撒知道，这话纯粹就是放屁。

    虽然恶龙之母口中所说的真血，的确与恺撒当年强行提取绿龙的真血是一种东西，但两者其实实又有着根本上的不同，那是龙神真血。

    提亚玛特不是铂金龙神，所以她绝不会像自己口口声声信誓旦旦说的那样去做，恶龙之神的手段难以揣度，所以如果黑龙答应，提亚玛特只要稍作掩饰，就能将一颗有自己意志残留的真血种入黑龙身体。

    而恺撒，绝对无法发现。

    不过恺撒很清楚，那绝不是普通灵魂能够承受得东西。

    一旦蕴有提亚玛特神性的龙血进入自己身体，加隆和布莱克希娅就是最好的前车之鉴，碍于他异体龙的身份，提亚玛特对自己的压榨恐怕会更为严苛。

    可以想象，在今后的每时每刻，恺撒的思想都将受到来自恶龙之母的扭曲，或许他意志够坚定，一时半会能抵抗得住，但也会陷入艰难且漫长与提亚玛特的斗争中，最终发疯。

    在那种情境的影响下，身为五色龙创造者的提亚玛特，能轻而易举地从恺撒身上挖掘出自己想要的东西，并且逐步阉割抹除黑龙一些原有的性格，就像对待加隆和布莱克希娅一样，用潜移默化的方式让恺撒变成自己想要让他变成的样子。

    恺撒不可能拿自己的命运去赌提亚玛特的信誉和底线，那是必输的局面，即便与提亚玛特撕破脸皮，黑龙也无法接受这样的“馈赠”。

    恺撒刚想拒绝，然而话到嘴边却又再次停顿，好像想到了些什么。

    “无论如何，你都身怀我的血脉，身为我的子嗣，不要违逆我，因为那样所付出的代价你无法承受。”

    眼见恺撒没有回复，提亚玛特的声音变得严肃起来，颇有一种最后通牒的感觉。

    这不是危言耸听，这是实话，即使是拥有其他灵魂的异体龙，也很难摆脱恶龙之母的掌控，像昆古狄乌斯和疯嚣这样的怪胎，只是异体龙中混得特别好的佼佼者，属于特例。

    它们是冰山上的璀璨一角，而在冰山之下，累累尸骨无人可见、也无人得知。

    “这是你的最后机会，错过无法重来，异体黑龙，这滴真血可以为你带来天大的好处，它的力量，远非你这可笑的装甲和微弱的灵能所能相比，我的孩子，你不会抗拒我的。”

    提亚玛特的声音里已经满含威胁的意味。

    随着恺撒的飞速成长，她渐渐发现这头黑龙有即将脱离掌控的趋势，这次降临，恶龙之母一来打算收缴马拉的神格碎片，二来，也想藉此加强对这头异体龙的掌控能力。

    “感谢您，伟大祖先。”

    终于，强壮、狰狞、浑身充满装甲鳞片和可怕肌肉的大黑龙低下了头，他话语恭敬，粗而短的脖子弯了下来，似是匍匐在恶龙之母脚下。

    恺撒说：“我愿追随您的脚步，向您献上忠诚，成为您可靠的臂膀、锋利的铡刀，如果您需要，我势将把猎杀之神的神格奉献于您，但是……”

    “但是什么？”

    “请原谅我的畏缩与怯懦，祖先。”

    恺撒一脸迟疑与犹豫，顿了顿，然后似乎鼓起勇气般，一股脑说道：“众所周知，我们是恶龙，而您，是无尽界域所有恶龙共同的母亲。”

    这话听起来文不对题、匪夷所思，但恶龙之母的智慧远非普通恶龙所能相比，所以恺撒话一出口，她就明白了这家伙言语中的深层含义。

    “真是个调皮又没礼貌的孩子，贪婪而无礼、狡猾而自负，一点也不想示弱吃亏，我甚至怀疑你是不是一头正统黑龙了。”

    提亚玛特仰天大吼，咯咯笑了起来：“很好，我很满意，我喜欢你这样机灵的孩子，所以也不介意提前让你尝些甜头。”

    在恶龙之母的咆哮声中，黑翼王庭隆隆震动起来，提亚玛特从体内提炼了一颗满含神性与力量的龙之真血，跨越星界壁垒传送而至。

    黑龙虽然没有明说，但话语潜台词明显就是想要先讨要好处，之后再奉上马拉的神格。

    提亚玛特不怕恺撒在摄取神血之后还能逃得出自己手掌心，所以在知道他的诉求之后，恶龙之母毫无片刻的迟疑与拖泥带水，径直将真血从自己身体提炼出来，传送而至。

    在这一瞬间，恺撒敏锐注意到：提亚玛特的气息相较之前弱了一些。

    虽然这个变化并不明显，提亚玛特本身也毫无任何特殊反应，但就是有，一直处于高度警惕的恺撒捕捉到了这一细节。

    显然，提炼真血即使对于龙神来说，都不是一件轻而易举的小事。

    提亚玛特抬起右肢，用锋利闪光的钩趾轻轻一点，便将龙血中五彩缤纷的强大意志抹除殆尽，然后顺势一推，送到恺撒面前：“来吧，我的孩子，接受这份无法拒绝的馈赠。”

    关键时刻，黑龙还是出现了片刻的犹疑，眼前危机重重，而他并没有十足的把握。

    不过最终，恺撒想了想还是把心一横，咬咬牙，迎头撞上的这颗拥有始祖级潜力的龙之真血。

    作为五色龙之一，恺撒体内本就流着提亚玛特的血，所以他的身体对此并不会产生强烈的抗拒反应，同时加上黑龙主观意志上的肯定同意，这滴已被剥除意志、晶莹剔透的神血，得以毫无阻碍的融合进黑龙的心脏。

    旋即，无穷潜力涌入恺撒的身躯。