    “足够了！”

    “洞天的特殊变化，令我原本就强大的根基更加可怕。”

    “不可奢求太多。”

    “其他完美根基的世界境全力爆发，才能接近我神力常规状态。”云洪露出一丝笑容：“且论持久战力，我更远胜他们。”

    若和其他世界境厮杀，当彼此实力接近，陷入消耗战时，对方神力消耗光，云洪的神力恐怕才消耗百分之一。

    其他世界境，或许会惧怕和天仙天神久战，云洪可不怕！

    这还只是法力一方面。

    “神体媲美天神，令我的神魂也变得无比强大，且真正和天地本源契合。”云洪闭上眼，默默感应着冥冥中道之本源。

    无论是空间之道、时间之道，还是雷霆、金、木、水、火、土等六条云洪未曾悟透的普通道。

    它们的本源波动，都比云洪未曾突破之前，变得清晰了数十倍不止！

    甚至于。

    隐约之间，云洪还能感应到天地间运转一些极特殊奥妙，它们并没有万物作为依存，仅是万物运转中自然而然产生出的规则奥妙，是——四大规则之道。

    突破前。

    对四大规则之道，云洪是没有任何感应的，如今只要愿意，都能够参悟了。

    “过去，我在雷霆之道上的天赋不够高，可如今，耗费数百年，估摸着就能将雷霆之道参悟到法界三重天极限！”云洪暗道：“甚至于，其他一条条普通道，耗费数千年，恐怕也能达到法界三重天极致。”

    悟出一种种道意靠的是天赋，但突破一个又一个关键瓶颈，则除自身天赋外更要看机缘顿悟。

    过去。

    云洪的悟道天赋体现在在风、时间、空间这三条道上，每一条道的天赋，都堪称是无尽岁月中最巅峰的一批！

    其余的道，就很一般了。

    如今，一朝跨入世界境，在其他道上的天赋也瞬间飙升到了可怕地步，丝毫不亚于寻常万星域天才。

    “世界境，的确是不可思议！”云洪暗自感慨。

    修仙者们，元神印记烙印于天地本源。

    带来了两个方面的作用，第一是无限贴近天地本源，对道之波动感应会变得无比清晰，只要元神变得强大，悟道速度就会越来越快，一些本就天赋惊人的天才，更会飙升到无比可怕的地步，短短数千年就能悟透一条道。

    坏的一方面。

    元神烙印于天地本源，亦是受天地本源监察，天劫必会降临，九千年就是寿元极限。

    而天仙天神们。

    一旦渡过天劫，好处是收回了元神留于天地本源的烙印，体内世界真正显化为仙域神疆，可谓在相当程度上挣脱了天地‘轮回’的宿命，只要元神能够扛住岁月侵蚀，就能一直活着，拥有着无比漫长的寿命！

    坏处则是，仙人神灵的元神彻底独立，对天地本源的感应程度也会大幅减弱，悟道速度也会缓慢下来，基本只能从万物运转中参悟道法。

    这才是无数仙人神灵亿万年无法进步的重要原因！

    “修仙者，悟道速度快，但天劫如利剑，绝大部分都渡不过，最终身死道消！”云洪暗道：“仙人神灵，寿元悠长近乎无限，但实力进步无比缓慢。”

    冥冥中。

    天地规则运转，将得失二字诠释的淋漓尽致！

    得到多少，便要付出多少！

    “我刚跨入世界境，神体神力便比肩天神，我的天劫，将来又会达到何等可怕地步？”云洪默默思索。

    单单如此庞大的洞天，就让他感到不妙。

    洞天本源，引来了天地枷锁，代表达到了天地规则之极致！

    那么，相应的。

    “未来天劫降临，大概率也会是最最可怕的一类，五九雷劫？亦或是传说中的六九雷劫？”云洪默默思索。

    在大千界中，四九雷劫一般就是极限，绝大部分世界境都渡过不了，五九雷劫则是传说，几乎无人能渡过。

    但来到星宫，云洪清楚，天劫中，六九雷劫才代表着极致和传说，无尽岁月中唯有最妖孽最可怕的绝世人物，才能引来这种层次的天劫。

    如竹天道君！

    “我现在的实力，只论巅峰战力，应该比当年的安海真君还要**一截，若论上保命逃窜能力，更要远远胜过。”云洪心中暗自感慨。

    安海真君，是落霄殿无尽岁月的神话，曾名震整个南星洲，更曾斩杀过天仙。

    而云洪，如今已在不知不觉中超越对方。

    只是，安海真君，最终陨落在了四九雷劫下。

    所以。

    即使自信实力凌驾于昔日安海真君之上，对四九雷劫，云洪也没太大把握的！

    至于五九雷劫、六九雷劫……一旦降临，云洪更是必死无疑！

    “论神体，突破后的我，比白魔真君、羽鸿真君他们还要可怕得多，论悟道进步速度，我也远远超越他们。”

    “但若真正厮杀。”

    “别说和最顶尖的几位天阶相比，就连其他天阶、地阶顶尖成员，如今的我也未必能敌过，最多能保住性命。”

    “道的感悟，我虽悟透一条道，但在地阶中也只属中等略微偏上些。”

    天阶、地阶成员。

    越往上实力差距越大。

    “比如寒玉师姐，我就没一丝把握。”云洪回忆起了和寒玉师姐切磋时的种种场景，对方以‘空间之域’为核心达到了法界二重天。

    那种对空间的掌控程度，是完全碾压自己！

    不过。

    悟透风之道，创出唯我剑道第五式后，双方在道上的差距已大幅缩小，令云洪自觉有一战之力，至少战斗结果不会完全一边倒。

    否则。

    若道法感悟没突破，即使跨入世界境，神体占据绝对优势，云洪也注定会被寒玉真君碾压！

    这和天赋无关。

    纯粹是时间的差距。

    那些天阶、地阶成员，论天赋虽远不及云洪，但也是一个时代的最顶尖天才，加上修炼的岁月更漫长的惊人。

    如白魔真君，修炼岁月都超过七千年了！

    如星宫历史上曾诞生过的一位大能者。

    原本，只是万星域的一名普通护卫军，修炼无比缓慢，渡天劫前都只将一条道参悟到法界二重天层次，但耗费无尽岁月，一步一个脚印，硬是成为了大能者。

    这就是时间的魔力，有着无限可能。

    “如今，我和同龄的天才本就没什么好比的。”云洪眼神微眯。

    同龄的天才，如雨魔、千斧真人们，早就被他远远甩开，如今怕是一巴掌就能横扫全部。

    和白魔真君乃至羽鸿真君这些同时代中的那些顶尖天才争锋，才能激发云洪的斗志。

    “我需要的，是时间。”

    “我才修炼了数百年，距天劫降临，还很远。”

    “唯有时间，才能拉进我和那些最顶尖天才的道法感悟差距，乃至彻底超越他们。”

    “以我现在的悟道速度，即使分心时空两条上位道，同时受到两条上位道本源的影响，耗费数千年，在渡天劫前，应该也有望两条上位道推演到法界二重天层次。”

    云洪默默思索：“嗯，再修炼上千年，即使和星宫历史上的最妖孽天才们相比，我也有信心战胜他们。”

    一切的前提，是时间积累。

    “洞天本源虽还在继续强大，但成长的很缓慢，等强大到极致也不知到何时，且神力也难再有蜕变。”

    “该走了。”云洪心念一动。

    一步迈出，消失在这方府邸世界。

    ……

    嗡~空间涟漪阵阵，云洪直接出现，回到了自身府邸的主楼中。

    “嗯？”

    一直等候在这里的昌清天仙瞬间清醒，连起身行礼：“圣子，你终于回来了？”

    紧接着，昌清天仙就眼前一亮，惊喜：“圣子，你跨入世界境了？神体气息好强！”

    云洪一笑，微微点头。

    当实力差距极大时，是能收敛自身气息令对方难以察觉，比如，云洪现在站在一位灵识境面前，完全能令对方以为自己是位凡俗。

    但是，当彼此实力接近时，除非有很特殊的秘术或秘宝，比如修炼逆天神术‘真魂万变’。

    否则，是很难完全掩藏住气息的，必定会被察觉。

    而且，云洪也没打算隐藏自己突破世界境的消息。

    “哈哈，喜事，圣子一朝跨入世界境，我们得要改口称为‘真君’了，以圣子之天赋，必将一飞冲天！”昌清天仙笑道。

    “过誉。”云洪一笑。

    “对了，圣子，有一事需要告知你。”昌清天仙忽然变得肃然，郑重道：“两个月之前……”

    很快。

    昌清天仙就将之前的事告诉了云洪。

    “连府邸世界都几乎承载不住？这么大的波动？”云洪微微一惊。

    他身处府邸世界内，倒未曾察觉，只以为府邸世界扛住了。

    对昌清天仙的上禀，云洪并不感意外。

    而且，发生了这种大事，要说掌控整个万星域的星灵没有丝毫察觉，云洪也不敢相信。

    且最后府邸世界能完好无损，很可能也是星灵暗中相助。

    “玄羽尊主，应该也知晓了吧！”云洪暗道。

    对这一天。

    他心中早有准备。

    “行，昌清，做的不错，这件事，命府邸中人不可外传。”云洪轻声道：“我先去一趟静室。”

    “是。”昌清天仙微微躬身道。

    过去，云洪地位虽比他高，可实力还未必。

    可今天，单单云洪神体散发出的雄浑气息，就令昌清天仙彻底清醒，知道云洪的实力恐怕已超越自己，自然愈发恭敬。

    嗖~

    直接飞身进入静室。

    沿途众多护卫军、仆从，自然也都察觉出云洪的气息变化，知道自家圣子终于跨入了世界境，一个个小声议论着。

    进入静室。

    “星灵，我要查看有关神术《天衍九变》的全部讯息。”云洪直接开口。

    这一天，云洪已经等很久了。

    ——

    ps：第一更到，求订阅！求月票！

