
　　那等层次的宝物，根本不是杨奇现在能够触及的，想要依靠自身实力去获得，更是无异于痴人说梦。若是长辈给予考验赐予，还有那么一线机会，其他方式根本别去想！

　　想到这里，杨奇也是明白，想要以一己之力，影响整个决战，根本不是他能够做到的事情，想要获得源神兵，根本无法做到。

　　“真不知道，当年的剑帝无，到底是怎么获得源神兵！”杨奇一脸感慨道。

　　得知从虚空战场获得源神兵的难度之后，杨奇根本不敢奢望自己能够得到源神兵，但是在虚空战场存在的历史之中，却是有修行者得到过源神兵的。其中便有杨奇比较熟悉的修行者，那就是剑帝无，曾经站在无尽宇宙最巅峰的剑道强者。

　　剑帝无？

　　听到杨奇的话，绝影大帝等人不由微微一愣，他们虽然知道历史上，有人曾经得到过源神兵。但进入虚空战场的修行者，往往不是使用的真实名号，甚至不是真实的容貌，所以他们只知道有人得到过伪源神兵，但到底是什么人得到的，那就不清楚了。

　　杨奇虽然对于决战的了解不如他们这些修行者，可是背靠着太虚圣主这样的异宇宙之主，一些真正的隐秘，杨奇反而比他们知道得更多，这就是有一位强大底蕴深厚长辈的好处。

　　“虚空战场存在了无数年，然而曾经得到过源神兵的修行者，却是屈指可数，由此可见，想要得到源神兵，那可是何等的困难。”绝影大帝嘴里感叹一声，接着继续道，“想要达到那些修行者的高度，难，很难！”

　　杨奇暗自点头，他虽然自信自身的天赋潜力不差，将来踏入武帝巅峰，甚至冲击武帝巅峰第二层次，乃至第三层次都有希望，却也不敢说自己将来能够达到剑帝无的高度。

　　越是了解剑帝无，杨奇越是明白，剑帝无的实力和手段，即便是在武帝巅峰第三层次之中，都算是最为顶尖的强者。

　　只是让杨奇有些不解的是，剑帝无这样的强者，竟然意外陨落了，到底什么样的存在，才能杀死剑帝无这样的强者？

　　然而，剑帝无是怎么陨落的，却不是现在的杨奇，能够触及的层次，他只能将心中的好奇压下，等到将来有了足够的实力，再去了解剑帝无，到底是怎么陨落的。

　　杨奇看着眼前的绝影大帝，缓缓开口道，“绝影道友，按照你所言，接下来应该就是军营高层，将修行者划分为九个队伍，准备接下来的决战了？”

　　“不错。”

　　绝影大帝微微点头，旋即却是有些不解的看着眼前的杨奇，有些不明白杨奇怎么会问出这样的话来。

　　在虚空战场之中，如果是平时，修行者受到军营高层的约束力并不强，但在决战的时候，却是必须听从军营高层指挥的，任何人都不例外。军营之中高层，或许实力不是最强的，但他们对于决战却是最为清楚和了解的，乃是各大异宇宙之主安排过来的，为的就是能够协调指挥修行者参与最后的决战。

　　这一点上，不是绝影大帝，亦或者是杨奇等人能够相提并论的，因此不管是为了自身的安全，还是族群的利益，都必须听从军营高层的指挥。天籁小说网

　　“不知能不能自行建议将自己划分到某个队伍之中？”杨奇看向身前的绝影大帝道。

　　嗯？

　　听到杨奇的话，绝影大帝明显愣了一下，旋即苦笑摇头道，“这恐怕不行，最后的决战，乃是军营高层决定，统一指挥的，不是我们能够干涉的，就算是虚行道友你，恐怕也不行！”

　　“那倒未必！”

　　绝影大帝的话音刚落，一旁的戮兽大帝却是突然出声道。

　　嗯？

　　听到戮兽大帝的话，不只是绝影大帝等人，便是杨奇也有些意外的看向了戮兽大帝，实际上在了解决战的情报之后，杨奇对于自身能不能改变高层的安排，已经不抱什么太大的希望。

　　因此对于绝影大帝的话，杨奇本身并没有感受到任何的意外，只是让杨奇没想到的是，戮兽大帝竟然告诉他，高层的决定，未必不能改变，如何不叫他感到意外？

　　杨奇回过神来，看着身前的戮兽大帝，缓缓开口道，“戮兽道友……”

　　“正常情况来说，就算虚行道友乃是虚空战场第一人，也很难改变高层的决定，但是……”戮兽大帝看了一眼杨奇，接着继续道，“但是虚行道友的身份来历却是颇为特殊，他不但是虚空战场内数一数二的强者，还是太虚圣主的徒孙，而太虚圣主一脉本身就在军营高层之中占据一席之地。若是虚行道友能够联系太虚圣主安排在军营之中的高层，或许能够影响高层的决定也未可知。”

　　原来如此！

　　此话一出，杨奇等人顿时明白过来，为什么戮兽大帝会说出之前那番话来，并不是说让杨奇去改变高层的决定，而是让杨奇透过太虚圣主这一脉，去影响高层的决定。

　　以杨奇的身份和实力，透过太虚圣主这一脉影响高层的决定，希望还是很大的。

　　杨奇眉头微微一皱，看着眼前的戮兽大帝等人道，“可是师祖这一脉，在军营之中的高层，是谁？”

　　关于这件事，杨奇没有主动询问过太虚圣主，太虚圣主也没有主动告诉过他，显然不想让他在虚空战场过多依赖太虚圣主这一脉的修行者。

　　显然要让杨奇去找太虚圣主这一脉在虚空战场之中的高层，杨奇甚至都不知道，该去找谁！

　　绝影大帝看着眼前的杨奇，微微一笑道，“这个修行者，虚行道友你并不陌生！”

　　不陌生？

　　听到绝影大帝的话，杨奇不由微微一怔，他在虚空战场之中认识的修行者可不多，绝影大帝说他不陌生，那明显是他认识的修行者。

　　“太辛大帝？”杨奇有些迟疑的开口道。

　　太辛大帝本身就是太虚圣主一脉麾下的修行者，又是他认识的修行者，乃是位于符合绝影大帝口中他不陌生，却又可能是太虚圣主安排在虚空战场的负责人。

　　“不错，正是太辛大帝。”绝影大帝微微点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零九十三章 关键人物免费阅读。https://xs.23sk.com 