    要看就是小年了，孩子们终于放假了。

    何雨柱也不用每天起早，给孩子做饭了。

    大冬天的，每天搂着白白净净的媳妇睡到自然醒，不香吗？

    何家的早饭时间，从七点，拖到了八点半。

    这个时候，院里上班的人家，都已经吃过饭了。

    不过有些孩子起床晚，等睡到自然醒，大都是八九点的样子。

    如果躲在被窝里，再发一会癔症。

    很可能等彻底清醒的时候，会发现，时间竟然不知不觉中，已经快到中午了。

    何家起床吃完饭，何雨柱会出门转悠。

    娄晓娥一般会管着四个儿子写寒假作业。

    前院的闫解娣这时候也会过来。

    何家从来不缺零嘴，闫解娣来了以后，娄晓娥都会给她抓一把。

    国家已经宣布，恢复上大学。

    闫解娣正在准备考试。

    其实今年已经恢复高考了，不过闫解娣没考上，她这算是复读了一年。

    三大爷对闫解娣的“奋斗精神”，还是非常欣慰的。

    四合院里第一个大学生，是何家的何雨水。

    闫解娣来中院学习，打着的旗号，是借用何雨水的学习资料。

    那些资料，其实都是十几年前的了。

    不过，闫解娣没有嫌弃，能吃着零食，喝着茶水，这小日子，比待在家里强多了。

    此刻，何雨水家里。

    何雨柱本想给妹妹妹夫送些年货，没想到，会是一个意想不到的人给自己开得门。

    “小爸？”

    “凤霞？”

    何雨柱没想到，时隔多年，又碰到了陈家珍的闺女凤霞。

    “凤霞，苦根又病了吗？”

    何雨柱有些替那个多灾多难的孩子担心。

    “不是苦根，是我妈。”

    凤霞脸色有些窘迫，不过还是如实说了。

    这一次陈家珍是多年的旧疾爆发，津门没有医生能治好。

    凤霞就和张二喜哄着陈家珍来四九城看病。

    而凤霞找的关系，就是她的小姑何雨水。

    何雨水没有把事情告诉何雨柱，但是却让凤霞和张二喜住到了自己家。

    “你们瞒着我干什么？”

    何雨柱有些生气，丢下年货，就要去医院。

    电视剧里，陈家珍患病好像挺严重的，是软骨病，这种病症属于长期的营养不良导致的。

    “小爸，是小姑不让告诉你的。”

    凤霞有些委屈，连忙跟上去。

    两个人到了医院，没有去找何雨水，而是直奔病房。

    “哥，你怎么来了？”

    何雨水正好也在，她现在是主治医师，正在巡查病房，看到何雨柱火气火燎的，就知道事情被他知道了。

    “你说我怎么来了，”何雨柱知道何雨水不告诉自己，是为自己好。

    但是，何雨水根本不知道，陈家珍对自己来说，代表什么意义。

    “好吧，我不说了，家珍姐在这边病房。”

    何雨水或许是待在医院时间久了，和人说话都是和和气气的，非常冷静淡定，没有了小时候的疯丫头样子。

    何雨柱跟着到了病房，张二喜也看到了何雨柱，连忙站了起来。

    “小爸。”

    凤霞连忙招手：“二喜，你先出来一下。”

    何雨柱看着躺在病床上的女人，四十来岁的年纪，已经头发白了一半，憔悴，消瘦。

    何雨柱想到过去那个吸引自己的美艳少妇，鼻子一酸，眼泪就流下来了。

    “你怎么来了？”

    陈家珍也看到了何雨柱，她说话声音有气无力，看样子病情非常严重，不过见到何雨柱后，脸上露出一抹红晕，不知道是不是回忆到两人的过往了。

    “我给小水送年货，碰巧看到凤霞。”

    何雨柱走到了床边，抬起手放到了陈家珍的脸蛋上，虽然皮肤有些松弛，不过手感不错。

    “能再见到你一面，真好。”

    陈家珍似乎也放下了一些过去纠结的东西，还用脸蛋在何雨柱手上摩擦了一下。

    “别瞎说，以后日子还长着呢，”何雨柱用手指挡住了女人有些苍白的嘴唇，嘴唇下面，本来光滑细腻的锁骨，此刻有些消瘦，不过还是那么白皙。

    “你就不能正经一点吗？”

    陈家珍没想到，自己都躺倒病床上了，男人竟然还对自己色咪咪的，心情有些复杂，生气中也带着一点欣喜，不过更多的是无奈。

    “怎么正经？我见你的第一面就知道，我在你面前顶多装作假正经。”

    何雨柱调笑了一句，回头看了看房门，确定没有人看着，就直接低头压下去，狠狠地在陈家珍苍白的嘴唇上尝了一口。

    陈家珍的脸蛋红得更厉害了，啐了一口，却没说话。

    “你要把身体养好，知道吗？咱们的好日子还长着呢。”

    何雨柱脸皮多厚啊，丝毫不觉得亲一个病人，有什么难为情的。

    要知道两人在一起时，何雨柱更过分的事情都做过。

    陈家珍被男人的无耻嘴脸震惊住了，回过神来，又羞又恼，咬着牙，抿着嘴唇，恶狠狠控诉道：“你就使劲欺负我吧，我这辈子就是被你毁了。”

    “我不光要毁你这辈子，下辈子我也不会放过你。”

    何雨柱一副不以为耻，反以为荣的态度，气得陈家珍不想理这个坏男人了。

    何雨柱也不管陈家珍什么态度，嬉皮笑脸的直接上床，躺倒了陈家珍身边，伸手把没有几斤重的女人搂在了臂弯里：

    “家珍，你还记得咱们第一次吗？”

    陈家珍被男人引动心神，回忆起了那一夜的场景。

    那是一个雷雨交加的夜晚，有庆的感冒还没有好利索，凤霞又发烧。

    陈家珍一个女人，看着门外狂风暴雨，抱着儿子，搂着闺女，感觉世界对自己充满了恶意。

    是何雨柱害怕他们娘三有事，特地跑过来看看。

    知道凤霞发烧后，就在倾盆大雨里，骑了一个多小时，把药买了回来。

    等凤霞喝了药睡下，暴雨还没停歇。

    何雨柱脱下身上湿漉漉的衣服，就躺倒了陈家珍的被窝里。

    为了不惊醒孩子，加上被何雨柱感动，陈家珍就被男人趁机得手了。

    刚开始的时候，陈家珍害怕两个孩子不接受何雨柱，不肯让何雨柱留宿。

    何雨柱不得不把隔壁买下来，改造了地窖后，两人就在地窖里过了几年。

    后来，不记得什么时候，两人的事情被孩子发现了。

    结果两个孩子竟然对何雨柱都挺接受。

    有庆这孩子一出生就没见过徐福贵。

    而凤霞对徐福贵的印象，也很模糊了。

    何雨柱照顾陈家珍娘三个好几年，终究是得到了感情汇报。

    可惜，当时何雨柱年龄太小。

    如果何雨柱年龄再大两岁，等徐福贵找来时，两人恐怕已经再婚了。

    可惜，生活没有如果。

    陈家珍抬头看了看何雨柱，心里忽然升起一个疑惑：“柱子，你那时候到底多大？”

    两人分开十八年了，加上在一起八年，之前还纠缠了两年，这就是二十八年。

    可是现在看何雨柱的样子，也就是二三十岁的样子。

    好像时间在何雨柱身上，没有留下痕迹似的。

    “以后再告诉你，”何雨柱没好意思说。

    两人在一起的时候，自己才十三岁。

    如果让陈家珍知道，自己是被一个十三岁小男人骗了，恐怕以后再也不想理自己了。

    不过这也没办法啊。

    何雨柱有系统帮助，从三岁开始身体就像是拔苗助长一样。

    七八岁的时候，就一米五六，和成年人差不多了。

    等何雨柱十岁时，晚上就尿床画地图了。

    这些事没法和别人说。

    “不说就不说。”

    陈家珍精神头不好，被何雨柱搂在怀里，没过一会，竟然睡着了。

    何雨柱就这么搂着，期间凤霞透过窗户看了一眼，让何雨柱挥手撵走了。

    两人一躺就是到了中午。

    陈家珍现在饭量很少，早晨吃一点，不到中午就饿了。

    何雨柱拿毛巾给陈家珍擦了一下脸，陈家珍也没拒绝何雨柱的亲昵。

    何雨柱离开病房，要去买饭，就发现凤霞一个人待在门口。

    凤霞一脸扭捏的叫了一声，“小爸。”

    何雨柱也没在意，小时候自己也算是养了凤霞小十年，能担得起这声“小爸”。

    “凤霞，你去买点饭，你妈饿了。”

    何雨柱直接塞给了凤霞一沓钱，不允许她拒绝。

    凤霞咬着嘴唇，无奈离开。

    小时候何雨柱就是喜欢塞给自己几毛钱，让自己带着弟弟出去买糖吃。

    那时候自己还不懂事，就感觉，每次回来，小爸和妈妈两个人都洗了一个澡。

    现在凤霞可明白了，那时候的小爸就是要做坏事。

    何雨柱不知道，凤霞想到了小时候，他回到病房，伸手直接伸进了陈家珍的被窝里。

    这一次何雨柱不是要耍流氓，而是要给陈家珍掀开被子，穿衣服。

    当然了，穿衣服期间，有点摩擦什么的，陈家珍就只能朝着男人翻白眼。

    等凤霞买饭回来，三个人好像是一家三口似的，围在一起吃着饭。

    “哥，家珍姐。”

    何雨水吃过午饭，想起大哥，就来病房看一看，看到三人吃饭的温馨场景，心里开始为家里的晓娥嫂子打抱不平。

    “我出去一下，凤霞，照顾好你妈。”

    何雨柱看懂妹妹眼神的意思，十分自然的吩咐了一下，就跟着何雨水到了外面。

    这一次两人直接来到了何雨水的办公室。

    作为主治医师，何雨水有自己的办公室。

    “哥，你知道家珍姐得了什么病吗？”

    “不知道，”何雨柱只知道电视剧中，陈家珍得了软骨病，现实是什么病，何雨柱还没问呢。

    何雨水瞪了大哥一眼，没好气道：“家珍姐得的是软骨病。”

    “不好治吗？”

    何雨柱因为陈家珍的原因，特地去查过相关资料，说是只要补充营养，多运动，是可以得到控制的。

    当初，何雨柱就让陈家珍练习太极拳，就是防备她患病的。

    “已经是后期，软骨病恶化，现在还有几处关节炎，中医保守疗法，只能尝试控制，不过希望不大。”

    “那西医呢？”

    何雨柱可不是以前，实在不行，就送去国外。

    “西医的话，要进行骨关节的置换，这方便国内还比较匮乏，听说只能是发达国家有成熟案例。”

    “能治就行。”

    何雨柱松了一口气，他就害怕何雨水这丫头，让自己节哀顺变。

    何雨水被大哥的语气气坏了：“哥，去国外治疗，费用可不少，至少上万美元，你是要找嫂子拿钱，给家珍姐看病吗？”

    “几万美元而已，不用找你嫂子，我自己就有。”

    何雨柱拍了拍胸脯，他可不是吃软饭的，这个妹妹对自己竟然没有一点信心，难道自己从小在她面前树立的威望，还不够强大吗？

    何雨水有些气急了：“哥，我是说真的，不是开玩笑。”

    这个大哥怎么越来越不着调了。

    何家祖传的厨子，就算这些年积攒一些钱，但是估摸一下，顶多几千块罢了。

    而出国治疗，那是几万，差着十几倍呢。

    何雨柱不拿出证据，何雨水是无论如何不会相信的。

    不过，何雨柱也不会拿出证据来，有些事去做就行了，拿出证据，反而不好。

    

