
　　“哇啊！！啊啊啊呜呜！！呜呜呜呜！哇啊！！”

　　尼托克丽丝突然间嚎啕大哭，那哭声来的太过突然，吓得莫疏影都是一哆嗦，手中的碗落在地上。

　　“......”

　　尼托克丽丝看着那掉到地上转了两圈，然后盖在地上的碗，停了两秒后。

　　“哇啊！！呜呜呜呜～”

　　哭声之凄惨！简直是莫疏影生平所见之最！

　　“莫疏影！！！你够了！”

　　藤丸立香气冲冲跑来，她其实是反对欺负尼托克丽丝的，因为这位历史上有记载的埃及女王，本性并不坏。

　　因为莫疏影想问出圣杯的信息，藤丸立香才没有第一时间阻止，但是现在，太过了！！

　　“......我什么都没做你信吗？”

　　莫疏影愣在那里一脸无语，自己做了什么？他还什么都没有做呀！

　　“好了好了...你不要哭了，我放你下来可以吗？”

　　藤丸立香来到尼托克丽丝身边温柔道，尼托克丽丝开始从大哭变成抽泣，有些疑惑的看着藤丸立香，不知道藤丸立香是什么意思。

　　“我的同伴实在是太鲁莽粗鲁了，这点我向你道歉，对不起，你放心，有我在，他不会再欺负你了。”

　　藤丸立香将尼托克丽丝的绳子解开，将尼托克丽丝放了下来。

　　上前扶住尼托克丽丝，藤丸立香热情的邀请道。

　　“你一定饿了冷了吧？快，吃点热饭，不要管这个不解风情的男人，但你应该也有察觉，他其实没有什么太大的恶意，要不然你现在肯定不是这个状态了。”

　　藤丸立香如此说道，尼托克丽丝看了眼藤丸立香，又看了眼莫疏影。

　　正如藤丸立香所说，如果莫疏影真的想对她怎么样，她现在就不是只被绑起来那么简单了。

　　之前她还被莫疏影救了，这么说莫疏影还是她的救命恩人，如此一想！好像真是她自己做的有些不对！

　　“我...他...你...”

　　尼托克丽丝支支吾吾，藤丸立香笑着扶着她，朝着篝火走去。

　　莫疏影一脸无语，不知道藤丸立香想做什么，但是突然他看到藤丸立香微微侧脸，对他眨了一下眼睛，莫疏影顿时明白了！

　　[我就说咕哒子怎么可能这么温柔！假的！都是假的！果然还是那句话，漂亮的女人最会骗人！]

　　莫疏影很识趣的没有跟上，之后看藤丸立香的发挥就行，他还真没想过对尼托克丽丝怎么样。

　　捡起地上的碗去水源处清洗，然后就去看魔力凝聚机器了。

　　半个小时不到！

　　看着已经关系好的像闺蜜，和藤丸立香有说有笑的尼托克丽丝，莫疏影傻了...

　　藤丸立香转头看到不敢靠近的莫疏影，笑着挥了挥手，示意莫疏影过去。

　　莫疏影皱眉，但还是走了过去。

　　“什么事？”

　　莫疏影来到篝火旁也没有坐下，看着藤丸立香问道。

　　“听说你在歹人手里把克丽丝救下来的呀，哼，没想到你这个人有时候还是有点用的嘛，呐，克丽丝说她想向你道谢，但是又不好意思，我替她说了。”

　　藤丸立香一脸笑意的说道，旁边的尼托克丽丝张着嘴脸色通红，连忙抓住藤丸立香的手说道。

　　“立香！不是跟你说了不要跟他说的嘛！我才不会跟这种没礼貌的男人道歉呢！哼！”

　　尼托克丽丝转过头不再看莫疏影，藤丸立香趁机对着莫疏影一阵挤眉弄眼。

　　莫疏影暗自伸出一个大拇指，果然还是女人擅长对付女人。

　　“行了，不说这个了，刚才我把我们的目的，还有几个特异点的事情都和克丽丝说了，她已经明白我们没有恶意，答应我们带我们去见她的王，等见面了你注意一点，别冒犯了那位王者。”

　　藤丸立香又道，莫疏影长大嘴巴，这都行？

　　“是！遵命，一切听您的安排藤丸大小姐！”

　　莫疏影服了，这方面果然还是藤丸立香更擅长，不愧是人类恶...

　　“嗯，退下吧。”

　　藤丸立香昂着下巴挥了挥手，莫疏影乖乖离开，不用自己管那真是太好了，他可不想变成罗曼医生那样的劳苦命。

　　回到机器旁边，莫疏影发现又有一颗新的代：圣晶石凝聚出来了，将圣晶石收起，这时达芬奇走了过来。

　　“怎么样，藤丸很厉害吧。”

　　“嗯，确实。”

　　莫疏影点了点头，这也不是什么不敢承认的事情。

　　“如此一来，我们就能接触到尼托克丽丝所说的那位王，也算是能揭开这次特异点之行的序幕了...”天籁小说网

　　说到这里，达芬奇看向莫疏影，停顿了几秒后开口道。

　　“话说圣杯真的在那位王的手中吗？你是怎么知道的？”

　　“......”

　　莫疏影抬头看着达芬奇的眼睛，两人四目相对几秒后，达芬奇耸了耸肩。

　　“不说就算了，对我来说也无所谓，你自己注意一点，别到时候一见到对方就出手攻击，你这样会让藤丸立香很难做的。”

　　说完达芬奇就起身，去看另一个机器去了。

　　“......这种事情真的需要特地来提醒我吗？”

　　莫疏影无语，他又不是那种非常冲动的人，如果能好好说话，为什么要打架？

　　他最讨厌暴力了！

　　......

　　......

　　一夜无话。

　　莫疏影盘坐机器旁边守了一夜，他在用梅林给的精神训练法锤炼精神力，所以即使一夜没睡，也精神的很。

　　看了眼机器，一夜又凝聚了五颗，不过，原本一小时都能凝聚一颗，后面的速度却越来越慢，最后一颗用了近一个半小时。

　　达芬奇那边也差不多，达芬奇已经和他解释过了。

　　“这片区域的地脉并不宽大，所存储和流动的魔力量是有限的，速度越来越慢，也是在预料之中。”

　　变慢也只是一时的，只要停止机器，要不了多久这里就能恢复如初。

　　莫疏影和达芬奇已经确定好结束时间，正好这时最后一颗代：圣晶石弹出，莫疏影挥手，连同机器一起收了起来，然后转身就去喊其他人起床。

　　这时的莫疏影没有发现。

　　就在绿洲结界之外，有两个身影隐匿气息靠近，远远打量莫疏影等人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第241章 这就是闺蜜啊免费阅读。https://xs.23sk.com 