    周围只是一片寂静，连守卫的几个人也都是打起了哈欠，其实他们一直在这里等待着朱清等人的出现，但是过了这么长的时间，竟然还没有看到他们的踪影，真的是有一些奇怪。

    “对了，你们说刚才那几个人出去怎么还没有回来？老三未免也太慢了一些吧？头儿交给我们的任务，可是要监视这些人，但是我们连城镇到底在什么样的地方都是看不到的，在过一些时间风沙便是要来临，等到环境更加的恶化，我们肯定连根.毛都看不到。”

    周围的几个人也是点点头，一脸的无奈之色，他们的综合实力都是处于在元婴期的强者列表当中，只不过在朱清的眼中，这些人完全算不了什么样子，都是值得被自己给秒杀掉的存在，但是朱清可并不想要轻敌，因为他十分的清楚，如果出了一些小小的问题的话，可不只是自己一个人受到伤害！

    就在这个时候，朱清也是拿起了一张黑色纱布，蒙住了自己的脸面，如同一个身经百战的刺客一样，潜伏到了这些帐篷后面，这里的人的洞察能力真的是低，大部分都在睡觉喝酒，要么就凑在一起烤火说着粗话，浑然不觉背后早就已经有人悄悄地等待着他们了！

    “唔……这酒定然是掺了水！一点味道没有便是要去解了，你们等我一下，回来继续喝酒。”

    一个身材壮硕的中年男子，醉醺醺的离开了篝火旁边，准备往周围的树丛这里面解手，但是朱清却神不知鬼不觉的潜伏了起来，就在这个家刚刚把裤子腰带解开，一柄明晃晃的刀子忽然之间便是横着摸.到了他的脖子上，这家伙正准备舒舒服服呢，但是一瞬间之内，身体的毛孔都是紧缩，冷冰冰的感觉充满了身体。

    而朱清阴森的声音也是传了过来：“现在你这家伙可不要轻举妄动，如果你敢反抗我的话，我直接便是把你的喉咙给撕破，我希望你是一个非常明智的人，所以说就听从我的安排，如何？”

    这家伙的酒意也是瞬间醒了个八成，浑身上下也是冒冷汗冒个不停，不管朱清说什么，他只是在单独的点着头，神色当中也是充满了恐惧感，这忽然来的杀手，也是令他感觉到了有一丝丝的紧张，难不成刚才所控制的那些人发觉了自己吗？

    “呵呵……只要你听从我的建议，任何的事情都是很好办的！现在便是把你知道的一切给我说出来，尤其是谁在暗中指使这一切，千万不要给我耍花招，否则的话，你这条狗命便是一瞬间之内灰飞烟灭。”

    朱清说完之后也是要加重自己的手段，锋利的刀刃直接陷入皮肉，一丝鲜红色的血迹沿着刀刃流了下来，而这个家伙也是吓得浑身是汗，看来这个对手真的是一个狠角色呀！二话不多说，就是直接动手，哪里见过这种不守规则的人？

    “好好好！我说……我什么都说！我们说实话，就是一群盗贼而已，但是我们可不是普通的盗贼，周围有许多势力都是想要加入我们，而我们也是十几个盗贼团伙联合在一起的，所以说我们这一次派了精兵强将，就是想要围追堵截那些想要去地下王朝的人，但是我们现在还没有找到任何的线索，毕竟风暴马上就要来了……”

    似乎他说的话也是非常的应景，远方也是慢慢的形成了几个龙卷。朱清，你觉得自己的眼皮看向的远方，沙尘暴的天气的确很难寻找目标，而这伙盗贼团也是潜伏在这个地方，准备打尖作恶，幸亏朱清在提前就是察觉到这些人的存在，要不然的话到了最后该如何处理这些人还真的是一个难题。

    “如果我没有猜错的话，你们的队伍当中肯定有一个强大的法术系战士！但是在我的观察当中，他的气息也是极其的悠长，应该也是法术与物理双修的天才，没有想到一个道具还竟然能够派出这种人，想必你们也是十分重视这一场围追堵截吧？”

    这家伙也只是点了点头，朱清所说的话的确非常的正确，既然他什么都已经知道了，为什么还要问自己这么多的东西呢？按照寻常的杀手，现在可谓是给他们提供一个很好的机会，直接上去一顿招呼就是，还要对自己下毒手，真的是摸不清他的路数……

    朱清将自己的刀子收了起来，拍了拍他的脸皮，说道：“你这个家伙倒是挺配合的，那么我也不会对你动粗了，但是现在我还有很多重要的事情等着去做，我要到江湖最后的隐患给消除掉，就必须让你多睡一会儿……”

    这家伙还没有听懂朱清说的话，便是感觉自己的身体一阵火热，朱清一拳便是把他打翻在地，生怕这个家伙会中途苏醒，直接往他的嘴里塞了一枚迷魂丹，这迷魂丹的功效，三个时辰之内是绝对不会被苏醒，所以时间方面是足够了。

    明白了对方的意图之后，朱清也是有着充足的信心，而他也是直朝前方的一个帐篷中去，这几个人还在吃肉喝酒，俨然不知道麻烦已经席卷而来，朱清单枪匹马便是干翻的一片人，他现在的实力可远远不能够用元婴期的实力来衡量，毕竟他能够释放出化神期的巅峰，就算是没有动半分的力量，他照样能够比一般等级的人要高出不少。

    “全部给我滚一边去吧，一群废柴，我以为你们有多大的能耐，没有想到只有这些手段吗？看来和地狱狼炎魔等人较量之后，这些杂鱼完全满足不了我的胃口了……”

    将最后一个人打翻在地之后，朱清也是有些不屑的笑了起来，但这个时候朱清忽然感觉周围一股阴风闪过，而他的身体随即也是朝着后面冲去，一拳打在了一个人的拐杖上，而这个拐杖的主人是一个戴着面具的男子，强大的气息便是从他这边散发而来的。

    “来者到底是何人？莫非你也是这里的雇佣兵吗？”

    这个家伙说话的时候，朱清便是认清了他的身份，这些混合的盗贼团伙，最后的首脑人物便是这个家伙了，和他想的一点都没错，这个人的法力和真气都是极为的浓郁，俨然是一个双休的天才，而他也是带上了面具，声音都是变得有一些奇怪的沙哑，越是能够猜的出，他对于自己的身份是极其敏感的。

    朱清松开了他的拐杖，往后退了几步，眼神直勾勾的盯着他：“我现在不和你说那么多的废话！你们在这里到底想要做些什么？难不成还以为我不清楚吗？这些盗贼团伙是你一人来掌控，你应该也是有计划的，否则的话也不会在这个地方一直隐藏着呢。”

    听到了朱清的话，这个神秘的法师忽然之间笑了起来：“嘿嘿嘿……原来如此，我终于是明白了，你到底是为了什么来到这里！如果没有搞错的话，你便是刚刚进入到了地下王朝当中对不对？呵呵……其实我早就应该知道的，你的身手真的是非凡无比，除了像你这种高手能够安然无恙的回去之外，似乎也没有别人能够顺利的返回。”

    这神秘的法师也是来自于某个古怪的势力，但是这个势力却是选择了一条非常不同之路，他们经常埋伏在一些重要的地方，一些探险者的确是十分的强大，他们或许会通过各种各样的手段，打包出一些值钱的东西，然后这些组织们开始出动了！将这些疲劳的探险者打入死地，随即便是获取大量的利益，真的是屡试不爽。

    这个神秘的法师也是淡淡一笑：“你的实力真的是远远的，超乎了我的想象，看得出来，你应该是处于元婴期巅峰的，但是你应该也是隐藏了不少的力量……唯一能够解决掉你的人，估计也就是我了，如果不出意外的话，你肯定是冲着底下世界当中带来了不少的好处，可不能够把你白白的放走啊。”

    法师说完之后，便是直接烙下了一张符咒，看着这一道道烙印，不断的在自己的身边闪现，对其中也是有一些读懂的朱清明白他应该是布下了一个结界！这一道结界是无形的存在，甚至用精神能力都是无法察觉，但是这并不妨碍朱清能够看穿这个家伙的想法。

    而朱清并不想要当场拆穿，看着这个法师距离自己越来越近，朱清忽然之间便是往前拍出去了一掌金色的光芒直接打在了对方的身体上，但是法师的身体忽然之间消失，无疑，如同漆黑色的蝴蝶一样，在天空不断的飘荡，用肉.眼来锁定这个家伙是一个十分愚蠢的事情，而朱清也是闭上了自己的眼睛，他能够察觉的出来，这个神秘的法师正处于在自己背后十几米的距离……

    “给我出来吧！”

    朱清睁开了自己的眼睛，强大的力量在这一刻早就已经如同潮水一般疯狂的喷涌而出！直接打在了后面的一处地方，强大的力量甚至将空间都是差点震动，而神秘法师也是倒在了地上，胸口上紧紧的烙印着一个手掌印。

    这家伙的眼中充满了惊恐之色，朱清的速度可谓是远远超乎了他的想象。

