    海圆历1497年，东海红土大陆，东布罗村。

    村子位于红土大陆边陲，得益于东靠大海，吸引得不少渔民在这安家。因此村子虽小，场所设施却一应俱全，其中位于村中心的小酒馆更是每个渔民劳作一天后的必去之地。

    正午的阳光透过空荡荡的百叶门射入昏暗的酒馆，这时候正是酒馆最清闲的时候。还算宽敞的空间里只有一大一小两个身影。

    酒馆深处的储货仓里，一个高大的壮汉在搬动着桶装的劣质酒水，为傍晚的营业准备着。而较为明亮的吧台上，一个面容清秀的十岁男孩双目无神，似在核算着昨天的账目，又似在思考着什么。

    “小瑞登！三桶朗姆酒，两桶苹果酒够了吗？”

    远处传来壮汉的呼喊声，在空荡的酒馆中更显得更加刺耳。这一下把这个叫作瑞登的男孩惊醒，他稍稍瞥了眼账目本，随即大声回应壮汉。

    “苹果酒多了，一桶就够了，再打半桶椰子酒，昨天有几位大婶点名要的。”

    话了，没有传来回应，只听到壮汉继续搬货的声音，似乎壮汉很是信任这个叫做瑞登的孩子。而瑞登也回过头来看向门外的大树，眼中没有一丝孩童的天真，反倒有着远超年龄的锐利。

    ……

    这是瑞登来酒馆的第三个月，也是银次来到海贼王世界的第三个月。

    银次来自21世纪的地球华夏国。靠着自己从小学到大的霓虹语和一身察言观色的本事，终于成功告别了陪伴自己多年的孤儿院，以翻译的身份陪着院长大人的老板亲戚来到霓虹发展。眼瞅着就要开始享受生活，谁想到过去的种种真实居然就像一场梦一样说破就破，当银次再次睁开眼睛的时候，自己已经出现在了另一个世界的海滩上。

    当时银次被渔民救醒后，随着自己与村子里人的交谈，更是得到了许多让自己难以置信而又不得不信的事实。

    首先，自己穿越了，而且是以十岁左右的身体穿越到了这个世界。而就在银次还在疑惑自己身体情况时，一个更加震惊的消息立刻让自己的疑惑冲之脑后，因为，这里，是货真价实的海贼王世界！

    这个世界的标准语言就是霓虹语，以及夹杂着霓虹腔的半吊子洋文，所以交流不成问题。而当海圆历，世界政府，海军，罗杰这些词语从每一个普通渔民口中说出时，银次在震惊之余，也不得有些庆幸。

    海贼王这部漫画不仅是银次的日语启蒙视频之一，也是银次最爱的漫画作品。在孤儿院那段不那么堪回首的童年记忆中，海贼王世界就像一双翅膀，带着年幼的银次飞进自由的世界。如今能穿越到海贼王世界，也算得上是“美梦成真”了吧。

    接受现实之后，银次就以失忆为由，寻求村民的收留。这个村子的村民多是渔民，每家每户都不富裕，自然不愿意家里多上一张吃饭的嘴。唯一愿意收留银次的是村里有名的恶霸，也是酒馆的老板，原山贼本杰明。

    本杰明今年56岁，所在的山贼团被世界政府陆军分队消灭后有幸逃脱，便在东布罗村开了家酒馆，了却余生。在得知村里多了个失忆流亡的男孩时，就动了收留他做义子的念头。而深知海贼王世界残酷本质的银次，也是毫不犹豫接受了本杰明的邀请，还得到了一个叫作瑞登的名字。

    ……

    时间回到现在。

    如今是海圆历1497年，52岁的罗杰到达拉夫德鲁成为海贼王的消息刚刚传遍世界。深知剧情走向的银次，不，如今应该被称为瑞登的男孩，思索的不是远在新世界的海贼争霸，而是近在眼前即将到来的乱世之中，如何生存下去。

    在这三个月里，瑞登以东布罗村为基点，发现了很多动漫里没有描绘的细节，也更加能体会到这个世界是多么的残酷。

    这个世界里的人身体素质都强的吓人。第一次见到本杰明搬动酒水桶时，瑞登差点被闪瞎双眼。酒馆所用的500L容量柱桶，光酒水就是500kg，本杰明可以一手一个，一口气不喘上二楼。

    强大的武力造就了一堆以打砸抢为生的海贼和山贼。庆幸的是东海相对安定，虽然出了海贼王罗杰，但整体实力在四海最弱。且因东布罗村地处红土大陆且与军事要地罗格镇距离不远，总的来说还算安定，至少在这三个月里没有发生抢掠事件。

    瑞登就在这种相对安全的环境中，一边锻炼身体，一边思考着未来的对策。得益于充满能量的食物，以及自己前世兼职健身教练的系统锻炼知识，在这个世界中瑞登迅速成长，仅仅三个月就有了明显的提升，勉强跟上同龄嬉戏打闹的孩童们的身体素质。

    “呦，小瑞登，又在发呆啊，今天球球来了没？”

    壮汉本杰明装备好了今天营业的酒水，就走到瑞登的身旁，顺着自己这个听话义子的视线，也看向门外的大树，随口问道。

    “嗯，倒是奇怪，往常早来了……”

    “球球”是一只红毛的鸟。因为瑞登实在无法做到与村里的“小崽子”们打成一片，为了不让自己显得那么另类，于是就收养了酒馆顶楼一只幼鸟，还起名“球球”。这也让初为人“父”的本杰明一阵安心，原来自己聪明伶俐的义子只是沉默寡言了些，心性还是正常的……

    “父子”两望着窗外孤零零的大树，时不时在那说几句毫无意义的废话。之前瑞登还用渴望的眼神询问过本杰明过往的山贼历史，可惜那几十年的山贼时光也并不那么丰富，很快就说完了。因此本杰明也很头疼，不知道再说些什么故事，来调动自己乖儿子的兴趣来。

    远处的小渔港好像很热闹，父子两不约而同的朝那投去目光，而很快异样就发生了。

    带着黑色旗帜的巨大帆船，一大帮手持凶器的粗壮汉子，渔民们惊慌逃窜的动作，尖叫声和似乎比尖叫更快的枪击声……这一切说明了一个不幸的消息：海贼来了！

    惊慌，恐惧迅速填满了瑞登的心，虽然自己早已做好了应对海贼、山贼的心理准备，但真当一群凶恶之徒持枪带械的入侵时，哀嚎声和鲜血还是给了瑞登极大的震撼，以至于转瞬间失去了思考的能力。

    “瑞登！仓库里后排堆积的酒桶有一个是空的，你快躲进去！”

    山贼出生的本杰明也是见过风浪的男人，这种情况虽然严峻，但还是很快做出了冷静的判断。

    本杰明的话瞬间点亮了瑞登无神的双眼，瑞登的大脑迅速做出思考，得出这是最优选项的结论。看着身前伟岸如高山般背影，一股强烈的感激之情从心中涌动出来。

    “好的，保护自己，本……老爹！”

    瑞登说完不作任何犹豫，飞快跑向仓库，爬到酒桶堆上，果然发现后排有一个单独的酒桶放在里侧角落，打开桶盖，果然是空的！

    “嘿嘿，老爹吗……”

    在这种时刻本杰明居然笑了，老脸上浮现出一种幸福的神色。看着瑞登跑向仓库，自己也慢吞吞跟上，走到仓库旁，提起之前准备营业的两桶朗姆酒，又慢吞吞的走回吧台。

    本杰明深知，面对海贼，唯一能活命的办法不是逃，更不是与之搏斗，谦卑的服务好海贼们才是自己活命的唯一办法。

    而躲在空柱桶里的瑞登也竖起耳朵听着外面的动静，心中也大概猜测出本杰明的想法。瑞登竭力控制自己的情绪，让自己不至于颤抖发出声响，但尽管如此，自己的身体还是不自觉得颤抖，冷汗不停地流出，甚至打湿了衣服……

    酒馆门口的吵闹声越来越大，越来越近，终于，海贼们，来了！				

