    方老道搬了张藤椅，正坐在院子里纳凉。

    如今已是夏末秋初时节，夜里寒凉加重。

    纳凉，当然是骗鬼的人话。

    之所以忍受蚊虫侵扰熬夜晚睡，自然是为了更好的吃瓜。

    闭上双眼意似假寐，竖起耳朵凝神静听。

    等待着屋内传出那种不可描述的声音。

    方才可是他替赵姑娘开的门，并且指明了姜道友所睡之物。

    唯一可惜的，这次来的匆忙，没来得及买些瓜果之类吃食放在身边。

    否则便可一边嗑瓜子吃香瓜。

    今夜是值得执念的一夜！

    从之前交谈中，他已经了解到了姜道友至今还是个未尽人事的雏儿！

    将会在今夜，获得巨大成长！

    但令方老道无比郁闷的，自赵姑娘进屋后，一丝声音都未曾传出。

    就算是正常前戏，也起码得有个欲拒还迎，桌摇椅晃的过程吧。

    莫非是，使用某种阵法屏蔽了？

    姜道友决意不出卖自身清白，所以赵姑娘一怒之下霸王硬上弓？

    心忧着道友安危，以及想要更进一步探知的方老道。

    从藤椅上起身，蹑手蹑脚挪步到房门前。

    还没来得及把耳朵凑上去聆听。

    房门便“吱呀”一声从内打开。

    霞飞双颊的赵白蓉，从内奔出。

    连声招呼都没有打，羞红着脸急匆匆御剑离开。

    姜达礼也随后从内走出，神情是肉眼可见的尴尬。

    作为过来人的方老道，立马心领神会。

    拍了拍姜道友的肩，语重心长宽慰道：

    “虽然姜道友你的时间短得可怕，但男人嘛，大多第一次没有经验太多激动都是这样的，有了经验熟练后就慢慢好了！”

    “不是这样的。”

    “啊？！”

    刹那惊愕过后，方老道原本八卦好奇的眼神，渐露悲悯：“或许只是一时太紧张了，所以才会导致不举，姜道友你也不用太放在心上。男欢女爱本就是小道，像你这般立志要成为儒家新圣的人物，将来定能抵达不以物喜不以己悲境界，这不举之症哪怕一辈子算治不好，别人也只会称赞姜道友你向道之心坚定！”

    上天给了他绝世容颜，但却夺走了他作为男人的基本权利。

    方老道突然也就不羡慕了。

    自己这样其实也挺好。

    虽然年轻时，还曾被女鬼给掳掠无情糟蹋狠狠蹂躏的半年。

    但至少除了物种不同外，那女鬼样貌也算是生得俏丽。

    身体被掏空归掏空，但至少过程是痛并快乐着的。

    最后甚至都有点恋恋不舍，不愿离开了。

    “方观主，我的意思是，我与赵姑娘之间什么都没有发生。”

    “我知道什么都没有发生呀，就算是想要发生些什么，你也有些无能为力呀！”

    “不，你这还是没懂我的意思，我是说我们两个人之间，方才在房中只是简单得交流了一句话而已。”

    “啥？那为何赵姑娘方才慌乱跑出门，而且还一副面含桃花眸露春水的娇羞模样？”

    在方老道眼中，所见确实如此。

    明显就是春心荡漾，承欢动情的模样嘛。

    这种类似场面，他可是见得太多了。

    只能说，心里想着什么，眸中便看到什么。

    姜达礼一脸无奈道：“赵姑娘之所以面红耳赤慌乱离开，还不都是因为方观主你。”

    “我？我只是在旁偷听而已，其它可什么都没做！”方老道立马为自己清白辩解。

    “我的意思是，方观主你先前所说的剑修赠剑寓意，根本就是错误的。”

    “可赵姑娘不是确实深夜登门了吗？”

    “好像原先是有什么事要说来着，但后来因为发生了这档子尴尬之事，所以也没有来得及说。”

    姜达礼也甚是尴尬。

    当时他听到赵姑娘问，知不知道她深夜造访意欲何为。

    以为对方是把话给说开了，于是自己也不再藏着掖着。

    先是告知对方，自己不是随便的人，而是正正经经的读书人。

    虽然只是一段露水姻缘。

    但是他内心，实在无法接受这样的开放关系。

    紧接着便开始说教模式。

    告诉赵姑娘她这样的行为，纵然能得到一时的肉体欢愉，但永远无法填补内心的空虚。

    应该好好洁身自爱，自尊自重。

    只有自己先尊重爱护自己，才能得到别人的尊重和爱护。

    在自己长篇大论说教完后。

    一头雾水的赵姑娘，表示自己完全听不懂，问他这些话究竟是什么意思。

    以为对方是在揣着明白装糊涂的他。便将方老道所说的，关于剑修赠剑代表的求欢含义，告诉了对方。

    然后……

    然后就没有然后了。

    在为姜达礼科普解释，剑修赠送剑鞘的真正寓意后。

    她便面红耳赤逃离了此地。

    “原来如此！是老道我轻信传闻，害了姜道友你啊！”

    方老道老脸一红。

    谁能想到，那些酒楼茶馆之人，竟然如此会吹牛皮。

    搞得自己竟闹出个这么大的尴尬误会出来。

    “此时也不能全怪方观主你，你也是无心之失。更应该怪内心竟如此不坚定的我，明明先前是一直相信赵姑娘不是这样的人，到了最后竟然心念产生了动摇。”

    姜达礼内心甚是自责。

    认为自己还是心境修为不够。

    “姜道友你手上拿着的是？”方老道转移话题询问。

    姜达礼递出手中的拜帖，道：“这是赵姑娘临走之时留下的，说是明日正午请我们两人前去酒楼用餐，酬谢先前借用马车。”

    “那些仙门天骄，什么时候变得这么客气了。不过是借出马车同行赶路而已，竟还特意去请我们吃饭？”

    方老道尽管觉得疑惑。

    但也没有太过在意。

    反正身边有姜道友这位强力输出在，自己又有珍宝莲花道冠护身。

    不吃白不吃！

    而此时，御剑而走的赵白蓉。

    见已远离小院，便脚踏飞剑，悬停于明月清风中。

    等待面红消退，再回去客栈。

    免得被旁人看出端倪，横生枝节。

    其实她，并非是因为姜达礼的误解而脸红。

    当时在听到他一本正经地辩解自己是个正经读书人。

    并且还长篇大论教诲自己要自尊自爱时，比起尴尬，更多是觉得对方这副模样很可爱好笑。

    真正让她霞飞双颊羞红面庞的。

    是她开始向姜达礼科普解释，女子剑修向男子赠剑的真实寓意。

    愿往后余生，以对方自由为己身桎梏。

    敛尽锋芒，洗手持羹。

    举案齐眉，相夫教子。

    解释之时，还未觉得有什么不对。

    说完后才后知后觉。

    若不是相信姜达礼并非那种花花公子，都要以为他是在故意套路自己，令自己亲口讲出这些羞人话语了。

    听上去，就真的仿若自己在吐露心意般。

    毕竟自己的剑鞘，的确在对方手中。

    这才面红耳赤，逃遁而出。

    凌风而立，待心境恢复平稳，面色再也看不出异样。

    她回到了客栈。

    其余仙门众人也都等候在此。

    “那方老道，的确高深莫测。”她向众人给出了自己的评价。

    “既然如此，那便等明日正餐时，用老夫的宝镜一观吧。”

    身材高大的老者开口道。

    之后众人散去。

    但相信经历过周开复毫无抵抗之力，被袭杀莫名死去。

    相比今夜也难以入眠。

    这将是无比漫长的一夜……

    ……

    ……

    第二日。

    方老道与姜达礼，依约来到了黑山镇最好酒楼的包厢内。

    今日从睡醒，在方老道的强烈要求下，两人都粒米未尽。

    就等过来吃大户了。

    只挑最贵的当饭吃。

    吃完正好前往黑山办正事。

    “方道长姜小友，快请速速入座吧！”

    作为这场饭局组织者，来自玄火宗的老者萧尘。

    早已等候在此，热情招呼两人落座。

    这两人，有让他屈尊对待的资格。

    那方老道，可能是一位隐藏极深的世外高人。

    而这姜达礼，尽管本人除了样貌外一无是处，但将来或许能够成为未来剑阁之主的男人。

    不可限量！

    酒过三巡。

    头戴古朴莲花道冠，吃得满嘴流油的方老道，也全然不顾平日里的高人风范了。

    反正在他想来，在外行人面前装一装就行了。

    而在对面这几位拥有真材实料的仙门天骄面前，还装个屁的高人，这不是自如其辱嘛。

    吃好喝好就行，不用顾虑太多。

    “方道长，你脸上沾了东西，我这里有一块铜镜，不如你对着镜子擦一擦吧。”

    萧老自袖间取出那枚可观命格的异宝铜镜。

    众所周知，生灵命格会随着自身强大而提升。

    命格越高，也证明此人修为越强。

    这铜镜，除了赵白蓉拒绝外，他们其余几人已经事先试过了。

    的确真实有用。

    其中命格最高的，还是身为剑宗宗主亲传弟子的郑剑明。

    于铜镜内浮现出一柄光芒炫目的利剑，剑意浩然。

    方老道也并未在意，随手便接过了铜镜。

    萧老几人都目不转睛望着。

    期待着能够激发出怎样的光芒。

    因为命格越高，铜镜内显露的光芒便越强。

    以此来判定，这方老道究竟是不是世外高人。

    将手中的炸至两面金黄的灵鱼放下。

    准备稍微清理下面庞。

    可刚举起铜镜。

    刚映照出他的面容。

    还未来得及发光，便瞬间化为粉末。

    这个结果，不由震惊了萧老在内的所有人。

    铜镜的质量肯定没有问题，有问题的是方老道的命格。

    究竟是怎样的可怕命格，竟然连铜镜都承载不住？

    导致如今干脆化为湮粉。

    萧老记得自家玄火宗宗主照镜子时，镜子也一切正常。

    现在彻底可以确定了！

    这方老道，定是一位游戏人间肆意红尘的绝世仙长！

    可还未等他们开口，方老道便唰得一声站起身来。

    扶住莲花道冠，怒目质问：

    “你们骗我们过来，是想敲诈勒索我们是不是也？”

    他的想法很简单。

    这铜镜接过来的时候还好好的，结果到了自己手上就化成了粉末。

    到时候他们就说这是什么珍奇异宝价值连城，好让自己赔偿，来报复先前自己针对那雪山童子之仇！

    很明显的仙人跳，方老道也很有这方面的经验！

    “方观主息怒，这铜镜只是寻常物件，几两银子就可以买上一大堆，怎么可能让您赔呢！”

    与方老道有过恩怨的雪山童子，连忙第一时间站出身来。

    神态温和，语气卑微。

    彻底认怂了。

    不认怂也没办法呀。

    本来被狡诈多端的黑蛟盯上已经很难了。

    现在在多一个世外高人，这不是厕所里点灯——找死嘛！

    甚至还有人想得更为深远一点，这老道士之所以发怒，并非是真正因为觉得什么铜镜赔偿之事。

    世外高人，会在意世俗金钱吗？

    那肯定不会啊！

    应该是觉得被试探，内心十分不喜，这才借故发怒罢了。

    听到不要自己赔钱，内心安定下来的方老道坐回座位上。

    看到雪山童子一反常态的恭维姿态，又看了看身旁正慢条斯理穿心吃菜的姜达礼，最后又摸了摸自己头顶的莲花道冠。

    似明白了什么。

    叹了口气问道：

    “你们……都知道了？”

    “知道了。想不到这等穷乡僻壤之所，竟能够出现这等世外高人！”萧老点了点头，连吹带捧。

    方老道微微点头，表示赞同。

    他自己都从未曾想过，小小的青云镇。

    竟能够同时孕育出，姜达礼与老李这对恐怖无比的师徒。

    “不知方观主与姜道友的关系是？”

    对于强者一向十分尊敬的郑剑明，口中的称呼也改变了。

    一个“观主”一个“道友”，叫得那是顺口无比。

    方老道立马警觉起来。

    此人问这个问题，是个很大的陷阱。

    若自己回答与强大无匹的姜道友刚认识不过三日，定然会被这些仙门天骄看轻，觉得两人之间关系不过尔尔。

    到时候，自己就无法受到他们如此尊重礼遇了。

    “我与姜道友的师尊老李，关系莫逆，是曾赠予过绝世仙器的老友关系！与姜道友，则是可互诉衷肠的忘年至交，动他就等于动我，动我就等于动他，懂？”

    这番话，都是实实在在的真话。

    只是用了些许夸张的修辞手法罢了。

    模糊了时间线。

    就是要让他们这些仙门天骄觉得，自己这两根大腿那抱得严严实实的。

    想和自己争大腿位，想屁吃！

    萧老等人听闻深不可测的世外高人方观主如此说，不由在心里将姜达礼与他那籍籍无名的师尊，都抬高了不少身份。

    这方观主，赠予姜达礼那位师尊仙器？

    这是何等的超然气魄！

    仙器都能赠予，那他本人，又该是何等的强大！

    恐怖如斯！

