    在场众人除了罗越和孟浑两个武人的脑子处于正常水平，剩下几个都是智商破表的人。

    纵然有着时代的局限性，可等姜芃姬提出这个建议，他们都想到了问题的关键，进而延伸得更为广阔。别人走一步看一步，他们却是走一步看十步，看得更加遥远，想得更深更全面。

    “主公的意思，瑾认为可行。”

    风瑾点点头，他们目前可用的资源太少了，唯有灵活玩转整个大盘，才有展的可能。

    亓官让和徐轲二人皆是赞同。

    至于罗越和孟浑这两个人？

    他们就是过来旁听的，顺便见识一下正常人和非正常人之间的智商沟壑有多大。

    姜芃姬依旧维持十指相抵的小动作，这个姿势是她上辈子就养成的习惯。

    了解她的人看到她露出这个小动作，便会知道她已经陷入思考状态。

    “我之前也觉得这个办法不错，只是方才灵光一闪，突然觉得还能做得更好。”姜芃姬露出一丝意味深长的笑容，这还要感谢直播间小伙伴给予的灵感，不然她还真没想到。

    孟浑眼观鼻，鼻观心，认认真真听讲，不懂的等散会之后请教。

    不过罗越显然没有这种觉悟，他问，“不知是什么办法？”

    亓官让轻摇羽扇，替他解惑，“让以为主公方才的主意，应该是想在公家地皮上建房，再以低廉的价格租借给无房无地的百姓，以此减缓压力，既能帮到百姓，又能缓解县府本身的窘境。象阳县地动，百姓伤亡惨重，很多田地也成了无主之物，依照规矩，这都要回收公家。”

    说得有些渴了，他喝了一杯清水，润喉之后继续道，“为了让百姓吃得上饭，不仅要将这些田地重新分配或者租借，还需要统一开垦良田。若是如此，农具与耕牛的需求便会加大，县府租借这些东西的时候，可以加上条件，例如参与徭役的家庭能有些许优惠。如此一来，自然会有百姓踊跃参与。哪怕是本土的百姓，考虑到秋收需要农具，他们会参加徭役的。”

    罗越听后，仿佛打开了新世界的大门。

    他认真听了那么久，貌似姜芃姬也没说那么多话。

    这些个文人到底是怎么从十几个字中领悟出几百字的内容？

    大概，这就是智商压制的痛苦吧。

    看到罗越一脸懵逼的表情，直播间的观众忙得不得了，一边抨击主播不人道，跑去古代弄什么房地产，一边截图罗越的表情，配上合适的配词，然后再去直播间弹幕心疼罗越。

    【杀伐出鞘】：哈哈哈，心疼可怜的罗越，那个小眼神看得我好想笑。

    【护翼小天使】：可怜的孩子还不懂智商被人压制的可悲。

    【我要全渠道推荐】：不慎进入大佬世界的正常人，日常心疼一把。

    罗越丝毫不知自己被十几万人心疼，经过亓官让的解释，他觉得自己明白了这次会议的真谛，不由得对亓官让露出敬佩的眼神，柳县丞不是一般人，人家手底下的人更加不一般。

    徐轲道，“若是用这种办法，的确可以快恢复民生。入冬之前，流离失所的百姓也能有房子住，不用畏惧寒冬。此举大善，若能成功，想来象阳县百姓也会对主公彻底归心。”

    姜芃姬却道，“一开始我的确是这么想的，不过我现在有了更好的办法。”

    这时候，三人纷纷露出探求的目光。

    “还有更好的办法？”

    罗越继续听不懂，孟浑低头扣着手上卷起的死皮，玩得不亦乐乎。

    明知脑子不够使，何必要强硬找虐呢？

    孟浑觉得自己就是过来凑人数的，建设展又不是武人强项，智商被碾压也没什么羞耻的。

    “自然，你们听我细说。”

    姜芃姬起身取来一张崭新未裁剪的竹纸，铺陈开来，用炭块字上面作画，不过寥寥几笔，便将整个象阳县城的大致脉络轮廓画了出来，令众人看得更急清楚。

    “如今象阳县已经是百废俱兴，与其在废墟之上缝缝补补，不如彻底一些，分批次将整个县城重建一遍。新的县丞府邸建在中央，以这位中心向四周辐射扩展。象阳县地域广袤，很多地方都搁置废弃，这些地方也要重新利用，建造房屋。”

    她一边叙述，一边用炭块在竹纸上快绘画，不多时便有了粗糙的规划平面图。

    三人认真看着，时而蹙眉，时而流露出思索的表情。

    因为时代的局限，他们不懂炒地皮的花样，但这并不意味着他们想不到其中的益处，只是理解起来需要耗费时间。只要顺着姜芃姬的思路去想，明白其中深意不过是时间早晚问题。

    “若是建成之后，这几块地方只租不卖。”

    姜芃姬画完之后又圈了一片地方。

    直播间的观众暗暗骂她太贼，因为姜芃姬圈的这些地方都是“商业区”。

    按照她的规划图来看，以后居住的百姓会越来越多，人口增长自然会带动商业买卖，这些极佳地段的价格会随之飙升，若是地契捏在县府手里，仅凭租金都能维持县府的日常开支了。

    “这些地方则是不卖也不租，但一定要建好。路面平整宽阔，环境清幽宜人，治安一定要完善。我打算在这里统一建造府邸，规模么，以两进三进为主，精巧雅致便好……”

    姜芃姬指了指自己刚圈出来的一片地方。

    如今大灾刚刚过去，县府能收回不少地契，但如今这些地契并没有丝毫价值，唯有整个大盘流通之后，地契的价值才会上升。但这个增值度她并不满意，因为这些地契可以上天！

    徐轲慢慢眯起了眼，作为内政人员，他倒是有些明白自家主公的意思了。

    现在这些地方的地契还分文不值，可等整个象阳县格局形成之后，它们将会变得寸土寸金。

    规划结束，蓝图已经摆在众人面前，可想要完成它，还需要众志成城！

    风瑾三人想了想，分别提出了自己的意见，将这个粗糙的目标变得更加完善。

    纵然几人都讲究效率，整个会议下来也耗费了半个时辰，茶水都换了两次。

    最后，姜芃姬负责派分任务。

    “孝舆，你去统计一下具体人手，写好徭役招人榜文。每日工钱日结，三成用铜钱支付，其他七成则用蒸好的馒头或者杂粮代替。”姜芃姬道，“各项细节都详细写好，派遣识字的人宣传一番，务必让百姓理解其中深意，避免不必要的误会。”

    徐轲作揖道，“谨遵主公之令。”