    这特等奖是哪里来的？

    脸一下子就热了起来。

    工作人员抬头看了眼沐软软，又扭头看身边的同事。

    “怎么回事？”

    “出什么事了？”

    工作人员的反应太过奇怪，看热闹的顾客上心起来。

    工作人员笑了笑，把签给大家看，“我们的超级幸运观众产生了，她抽中了特等奖。”

    一石激起千层浪，众人纷纷看向沐软软，议论纷纷。

    “真有人抽到特等奖了啊。”

    “她该不会提前和超市串通好了吧？”

    “她可是明星嗳，这家超市请她打配合不划算啊。”

    “她没有看过就抽了，而且她抽之前箱子里的签已经很乱了，可见真的是靠运气抽到的。”

    “这运气绝了！”

    “运气也太好了吧！”

    “……”

    工作人员心脏砰砰直跳，捏着纸条向大家展示了一圈，她也不知道自己这么做对不对，但他们现在是骑虎难下，只能这样了。

    至少他们还能挽回超市的形象。

    “恭喜你，这台冰箱是你的了。”

    工作人员指了一下自己旁边的冰箱。

    其他工作人员一听沐软软竟然抽中了冰箱都忍不住想去凑热闹，身为内部人员没人比他们更清楚，抽奖箱里根本没有特等奖，沐软软能抽中这个奖纯粹是运气好。

    “这是什么好运气，不可能在抽奖箱里的签都被她抽到了。”

    “那个签到底是怎么进去的？”

    “估计是谁失误把签混进去了。”

    “这么多人看着，经理不可能不认账，她绝对赚了！”

    几个刚听到消息的工作人员忍不住在暗处小声交流，心里对沐软软羡慕不已。

    另一边经理得知消息已经出来了，他以为抽中特等奖的是盛庭州，到了之后才发现是沐软软。

    这么多人看着不可能不认账，他只能恭喜沐软软。

    沐软软拿到了特等奖，之前那个抽中是个参与奖的顾客还没走。

    她拿着一堆五颜六色的牙刷，忽然僵在了原地。

    徐甜甜对沐软软中奖的事情十分兴奋，拿着手机换了好几个角度拍沐软软，她换角度的时候不小心把刚才那一幕给拍了进去。

    一些观众看到之后乐疯了。

    【那姐妹估计现在怀疑人生了。】

    【对比有点惨烈啊。】

    【笑死我了，虽然她好惨，但是真的好好笑。】

    【沐软软她这是否极泰来开始走运了？】

    【她已经走运好几回了，我觉得她该立个锦鲤人设了。】

    【好主意，我现在去做个表情包，等我！】

    一会儿后一张以沐软软为原型的“否极泰来”表情包出现在网上。

    看到表情包的网友们都愣了。

    否极泰来？就她沐软软？我不信！估计是她粉丝弄出来玩的吧，还“转发这个沐软软水逆退散？”太玄学了，我才不信。我就不转，不给她涨热度！

    这些事情沐软软现在并不知情，在她抽完签之后，盛庭州也抽了。

    他抽出来的是一等奖。

    两人连续抽出了大奖，现场看热闹的人都忍不住说上几句，气氛十分热闹。

    落在两人身上的视线很多，有的人捂着嘴原地蹦跶了好几下，还有的人对两人看了又看……

    【叮，爽气值2.】

    两人站在人群中十分坦然，半点儿局促都不见，兑了奖之后就准备走了。

    “等等。”

    连续十次抽到参与奖的顾客终于鼓起勇气走到沐软软和盛庭州面前。

    沐软软用眼神询问她有什么事。

    “可以和你握个手吗？”

    顾客又些局促的说道，张嘴就解释：“看你运气好，想蹭点。”

    “好。”

    沐软软笑了一下。

    看她一笑，顾客没那么局促了，对沐软软的好感大增，“谢谢你，回头我肯定粉你！”

    如愿和沐软软握了手，并表示：“这手我以后就不洗了。”

    【谁说这位运气不好来着？她分明就运气很好！她都能握到软软的手！！】

    【谁酸了我不说。】

    【软软真的好暖啊。】

    【她可能想到了从前的自己，所以才这样。】

    【淋过雨所以想为别人撑伞。】

    ……

    【叮，爽气值5.】

    一看有人能跟沐软软握手，一些胆大的想和沐软软和盛庭州合照要签名，两人以不方便为由拒绝了，也有人问徐甜甜能不能合照或者给个签名，徐甜甜的回答和两人一样。

    这样一来连抽十次都是参与奖的顾客成为在场唯一一个和明星互动过的素人，一时间令众人羡慕不不已。

    顾客原本还挺失落的，现在又忍不住高兴起来。

    沐软软和盛庭州走后她还编辑了一条微博。

    山恋：谢谢你给的幸运，从今往后就是软糖了。

    [图片]

    配图沐软软和盛庭州的背影。

    照片中沐软软和盛庭州手牵着手，迎着光走去，而他们身后还跟了不少人。

    人群中他们是最亮眼的存在。

    想了想她又觉得缺了点什么，又在网上搜沐软软，结果一张“否极泰来”的表情包立刻牵住了她的视线。

    这就是她想要的！

    迅速保存表情包，切换到微博，又增加了一张配图，编辑好后，发送。

    一些人摸到她的微博对着沐软软和盛庭州的合照一通猛夸，还有人抱走了原图说要修，而对“否极泰来”表情包，大部分的人是一笑置之，有些默默保存了。

