    天一点点的暗了下来，随意的在离城门更远一点的方向找了一处休息的地方。

    因为出现了意料之外的情况，只能在这里先对付一晚。这种情况下，孙老混蛋不可能走太远，为了避免相遇，只能暂时这样。

    如果不是因为遇见了他，此刻，周泰应该在离城更远的某处僻静地方，点着篝火，吃着烤乳猪了。

    但此刻，篝火不能点，因为离城太近，如果点燃篝火，明亮的火光在黑暗中如一盏明灯，容易把城内的守城军士吸引过来，如果孙老混蛋没有离开的太远，也很有可能被吸引过来。

    随着黑夜降临，气温越来越低，周泰满强化点的身体都感觉到有些凉意了，他意识到自己应该准备一套厚点的衣服，或者是能防风保暖的毯子之类的也行。

    几个月没在野外过夜了，没想到外面的夜晚变的这么冷了，虽然自己强悍的身体感觉并不明显，但周泰清楚，如果把强化点都收回，没准此刻，自己都会被冻的直打哆嗦。

    想准备饱暖过夜的物品，主要是因为想起来人在睡着时，身体抵抗力会变低，自己还没修仙，万一着凉生病了，会很糟糕。

    有心想弄一些树枝树杈放在身边保暖，但用手一摸，只能放弃，能摸到树枝树叶上已经因为寒冷而结霜了。

    这种气温下，周泰根本不敢入睡，而且为了保持体温，偶尔还会运动下。

    夜不能睡，也不可能一运动，所以周泰更多的是想一些事情，而此刻想的最多的，就是白天的情景，再次看看有没有什么明显的破绽留下，结果是没什么发现，也算是个好消息，

    最后，想到城门口，看见孙老混蛋后，自己的表现，周泰在夜的深沉中，陷入了深深的反省中。

    不是自己做错了什么，当时的应对，现在想来也没有什么毛病，而是自己的心态不行。

    还没有和对方面对面，自己还是在暗处，但自己就有些紧张了，能感觉到自己心跳都加速了。

    绝对的心跳加速，必然伴随肾上腺素分泌什么的，没见面都是这样，见面了又会怎样？就算见面能稳的住，那也会气势上落入下风。

    风轻云淡也好，面不改色也好，才是自己要做到的。

    哪怕自己一个法术法诀之类的都还不会，但要有一颗时刻斗法的心。如果轻易的妥协，轻易地被吓得面无人色，轻易的慌张不知所措。那还修个什么仙，修仙不是只为超脱，更不是超脱之后，众人皆暖我独冷，高处不胜寒，去寻求什么孤独大道。

    是为了心不被束缚，是追求一个生命体虔诚的意志，心之所愿皆有所成。这才是自己修仙的迫切追求。

    熬了一夜，周泰挺到天亮的第一件事，就是拿起《纳灵触》迫不及待的看了起来。

    书读百遍，其义自现。如果能背下来就更好了。

    昨天只是粗略的看了一下，发现的大问题，当时请教了孙老混蛋，但此刻，周泰几次研读之下，又发现了一个问题。

    这书上有的句子很奇怪，大致看没问题，逐字推敲的话，就问题重重，不是一处，而是多处。

    就像每个字分开都认识，合在一起就不认识了一样。

    是自己理解能力太差？还是功法有问题？还是什么？

    很快周泰就把自己理解能力太差这条否了，没有人会觉得自己笨，相反，大多都会觉得自己聪明，周泰虽然不敢自信比大多数人的理解能力强，但自己是个中人之姿的信心还是有的。

    那是功法的问题？仔细一想，也不太可能，有问题的功法，不可能有这么多明显被翻阅的陈旧痕迹。

    突然脑海中闪过一个想法：每个字都认识，合在一起就不认识了，但是自己真的确认每个字都认的对么？以孙老混蛋的为人，故意教错一些字，也算是基本操作吧？

    这是一种可能，而且可能性相当高。这就是只有一个老师的坏处，越认真的学生，更容易被带偏。

    此刻周泰想起了《素女经》，如果自己不送出去，而是留着自己看，当字都学会时，自己读一遍，有没有问题，很容易就能发现，毕竟那不是什么晦涩难懂的功法，只是一部有生活气息的小说。

    周泰当时是觉得自己小小年纪，暂时不适合读这样的大作，此刻因为曾经有书不读空流泪。

    所以不管什么书，认真看看，都是有必要的，没准什么时候就能用上。

    如果以后确认是自己认的字有问题，那么，这孙老混蛋，自己以后再遇到的话，如果能收拾的了，一定要劝他善良，让他深深忏悔。

    那些都是以后的事，此刻最重要的是：出了这样的问题，怎么办？

    功法还练不练？周泰的答案是练，因为并不可能所有的字都是错的，就算有，也是一小部分。仔细推敲一下，也能蒙个差不多。

    知道差之毫厘谬以千里，但功法在手，迫切的心，有点按耐不住了，而且周泰不会死练功法，而是尽量弄明白功法的原理，不敢说是科学修仙，也是要明明白白的修仙。

    退一步讲，万一练出了问题，就想办法解决问题，总之先试试看，试不下去，再研究学字的事，真的不想再耽误时间了，哪怕一天都不想。

    如果真的点背，走火入魔了，甚至是死掉了，周泰也认了，稳点是对的，但是人的一生，不可能什么都是稳的，该冒险的时候也不必躲闪。

    而且此刻满满的都是对孙老坑货的怨念，没有对不起他，给他吃给他喝，还让他拿跑了一枚灵石，他却给自己留下了一地鸡毛。

    如果不是强化点离开自己身边，就无法收回的话，周泰真想给对方上一课。

    这种怨念都让周泰有种重回城中，到孙老坑货的家中搜刮一次的冲动。

    强行压下了这种冲动，因为对方跑路，指定重要的东西都会带着。而且在把对方想的腹黑点，家中布置致命的陷阱都是有可能的。

    天亮之后，周泰换到另一个城门的方向，然后快步离开。

