 陈飞和宋家约战斗武台的事情，飞快的在真武家族中传开了。

一时间，无数人放下手头的事情，朝城南斗武台蜂拥而来，期待着即将发生的斗武。

旅店内，陈飞稍作休息之后，便带着陈紫灵等人，来到了城南斗武台。

斗武台处是一片巨大的空地，中央位置修建了一个高两米的方形石台，周围还有各种兵器可供选用。

偌大的空地，当陈飞到来之时，熙熙攘攘的已经挤满了人。

不少人看着陈飞，面楼好奇之色，指指点点的议论了起来。

见到如此状况，宗瀚等人也不禁好奇的看了起来。

一番观察之后，宗瀚忍不住出声感叹道：“从某种程度上来说，真武家族的人，从小被困在这一片小小的地方，也是一种悲剧啊！”

“所以，他们现在看到我们，才会如此兴奋。

毕竟，外来者对这里的绝大部分人来说，都是第一次见。”

“这里灵气浓郁，是修行的好地方。

相对而言，地盘过小，太过拘束，算是弱势了。

不过，有得必有失，任何事物，都不可能十全十美。”

………“宋家的人来了！”

陈紫灵出声道。

瞬间，陈飞他们的目光，落到了对面宋家来人身上。

宋家一行人，全都身穿青袍长衫，气势煊赫，傲然踱步而来。

领头的正是刚才在旅店门口见到的宋汶，在他身后，还跟着七八名宋家子弟，都是陌生的面孔。

“没想到，你倒是真敢来啊！”

宋汶看着陈飞，笑着出声道。

陈飞凝眉，轻轻一跃，直接跳到了斗武台之上，然后冷声道：“废话就不用说了，宋家，派谁上场？”

“派谁上场？

呵呵，看来，你还是不了解斗武台的规矩啊！”

宋汶看着台上的陈飞，嘴角露出一抹冷笑。

“斗武台比斗，可不是一对一的单打独斗。

而是双方势力的角逐，双方可以任意派出选手，打到对方全灭，或者认输为止。”

说完，宋汶挥了挥手，哗啦一下，在他身后，宋家一下站出了七人，气势汹汹的看着台上的陈飞。

“这就是我宋家派出的选手！”

“什么！派出七人，这太过分了。”

宗瀚闻言，顿时变色。

“你之前可没说有这个规矩，你这是欺骗。”

伍子空咬牙切齿。

“太卑鄙了，你们宋家，就是这种德行吗？”

“哥，这种不公平的打斗，我们不参加，我们回去！”

………不等陈飞回应，宋汶又笑了，“回去？

看来，你们是真不了解斗武台的规矩啊！”

“一旦上了斗武台，那就表明同意了斗武。

若是想反悔，那就要接受我真武家族的惩罚！”

宋汶冷声，狠狠的看向陈飞，眼中杀意凛然。

“这不公平的规矩，算什么？

欺负外来人吗？”

陈紫灵忍不住出声道。

“呵呵，不公平！我可没阻止你们派人。”

宋汶冷笑道，“若是你们觉得不公平，那就都上台来，我可不反对。”

“上就上，谁怕谁！”

伍子空撸起了袖子，一副开干的架势。

宗瀚拉住了他，沉声道：“不要冲动。”

然后，几人的目光，全都落到了陈飞身上。

此刻，陈飞目光深沉，看了宋家众人一眼，看向陈紫灵等人，嘴角轻轻扬起，露出一抹自信的微笑，道：“既然他们宋家想派人来送死，那就让他们来吧，我不介意多干掉几个。”

“可——”宗瀚还有些担心。

但陈紫灵一脸认真的出声道：“我哥说可以，那就一定可以。

我们只需要相信他就够了！”

此话一出，几人的目光，全都落到了陈飞身上，带着坚定和信任之色，出声道：“加油！”

陈飞点点头，然后对宋汶招了招手，冷声道：“开始吧！我不想浪费时间！”

“呵呵，听说你十分嚣张，今日一见，果然如此啊！”

宋汶冷笑一声，随即扭头看向一名身材魁梧的三十来岁模样的男子，“宋伟，你第一个上，会会他！”

“宋汶，放心，看我直接干掉他！”

这名叫做宋伟的魁梧男子，咧嘴露出一口白牙，将拳头捏得咯吱作响，轰的一下，重重的落到台上，好似一辆巨型战车，轰隆朝陈飞碾压而来。

“小子，给我去死吧！”

厉喝声中，宋伟轰隆而至，每一步都带着雄浑无比的真元气息，几乎要斗武台都震颤了起来。

一时间，围观者热闹了起来。

“不愧是宋伟，这气势，这实力，太强了吧！”

“宋伟可是天级后期境界的武者，距离天级巅峰都不远了。

实力自然不容小觑。”

“天级后期不算什么，在我们真武世家，很多人都是。

但宋伟不同，他天生神力，一身蛮力，就算是普通的天级巅峰武者，都不敢和他硬碰硬。”

“一般情况下，和宋伟对战，都要避其锋芒，以灵巧取胜。”

“但现在，看那陈飞，丝毫没有躲避。

看样子是要硬碰硬，要遭殃了。”

………就在众人的议论声中，宛若巨灵神一般的宋伟冲击到了陈飞面前，恐怖的力道几乎要将陈飞连同斗武台全都击碎一般。

但就在碰撞的瞬间，陈飞一拳冲击而出。

简单的一拳，没有任何花哨动作，直接击中了宋伟的腹部。

然后，一股难以抵挡的巨大力道，随着腹部传遍到宋伟全身。

恐怖的力量，将宋伟瞬间掀飞，身体直接倒飞而出。

最后重重的砸落在地，发出一声轰隆，嘴里喷出一口鲜血，其中甚至还夹杂着些许鲜红色的碎片。

随即，气息断绝，宋伟倒在地上，没有了任何动作。

现场，一片寂静，所有人全都看傻了，惊愕无比的看着陈飞，满目震撼。

“这，这是真的吗？”

“宋伟败了，不，宋伟死了。”

“而且，还是被一招击杀。

这陈飞，到底有多强！”

“传说，他是半神高手，难道是真的？”

………一片惊呼声中，原本自信满满的宋汶，此刻面色一白，表情显得有些难看。

 