    第343章扫地出门

    不过为了以防万一，徐瑾言还是又重新查询了一遍，结果还是一样。

    他的成绩跟江小沅一样，都被屏蔽了。

    如无意外，他最好的成绩给了高考。

    两人挂完电话没多久，就都陆续接到了几所高校招生组打来的电话，

    江沅目标明确，直接选了清北的计算机系。徐瑾言也选了清北，不过不是计算机系，而是填报了金融系。

    如无意外，九月两人将会在清北碰面。

    徐家三个孩子都考上了清北的消息没多久就被人传到了网上，一时间，徐家成为了整个西城人人谈颂的对象。

    三人之前曾待过的西城附中也成了西城最热门的中学。

    拿到录取通知书后，江沅第一时间去找徐嘉衍分享好消息。

    刚到楼下，就看到了拖着行李的徐瑾言。

    “你怎么会在这里？”

    离开学还有将近一个月的时间，这家伙怎么会这么早就来B市？

    徐瑾言一身白色体恤配牛仔裤，一手插着口袋，一手推着行李，鼻梁上还挂着一副墨镜。一米八几的大高个，跟两年前相比轮廓更分明了，五官也更加的立体。可以想象进了清北之后，还不知道又要惹多少小姑娘伤心。

    看到她后，对方推了推鼻梁上的墨镜，上下打量了她一番道：“江小沅，陆家是不是没给你饭吃，你怎么不长个，居然还是这么的矮？”

    “闭嘴吧你！”江沅没好气地白了他一眼。

    她哪里矮了？

    裸身高大概在一米六五左右，配上高跟鞋，能有个一米七几，怎么也跟他口中的矮搭不上边吧？

    只能说，这家伙还是一如既往地嘴欠。

    “离开学还早，你这么早来B市干嘛？”江沅疑惑地看着对方。

    “这里可是我未来四年要生活的城市，我当然要先来熟悉一下环境。”徐瑾言扬了扬眉道。

    江沅：“熟悉环境也用不了一个月吧？你是不是没说实话？”

    徐瑾言耸了耸肩道：“实话就是被我妈给赶出来了，他嫌我天天待家里什么也不干看着碍眼，就把我给扫地出门了。”

    江沅：……

    还真符合晚姨一如既然的“亲妈”操作，她竟丝毫不觉得诧异。

    只不过……

    “你跑来B市住哪？”

    徐瑾言：“你这话问的，我哥住这，我当然也住这。”总不至于还跑去住酒店吧？

    “可是这里就只有两个房间。”阿衍哥哥一个，她一个，哪还有他住的地方？

    不对，她还没搬过来呢。

    刚说完，两人的脸色都变了一下，几乎是同时拔腿冲向电梯的方向。

    两人好歹从小一起长大，这点默契还是有的。

    几乎是一眼就能看穿对方在想些什么。

    等两人你推我挡地从电梯出来，就看到徐嘉衍拎着垃圾正准备出门。

    “你们这是？”

    江沅立马松开徐瑾言冲着徐嘉衍的方向大声道：“阿衍哥哥，你快替我拦着他。”说完，便直奔他身后的房间。

    徐瑾言则是追在那丫头身后进屋，还不忘对着门口的徐嘉衍道：“哥，帮我把行李拿进来。”

    (本章完)

