    南天门，是天庭凌霄宝殿的门户，不论是谁，不管是神佛还是妖魔，若想进入凌霄宝殿，必须经过南天门。

    南天门高大恢弘，气势磅礴，其上波动强烈，有光芒冲霄而起，绽放五彩神芒。

    南天门之下，则是一队天兵天将，他们个个身披战甲，手持长枪，浑身仙气缭绕，威武不凡。

    最前方是一位身高丈许的神将，他浓眉大眼，身披战甲，腰挂悬剑，气度不凡。

    望着南天门之外的铁拐李等人，那神将身体一震，走了过去。

    “我等恭迎上仙回归。”那神将向着铁拐李行礼。

    随后，他望向满脸阴气蒸腾的杨玄，眉头蹙了蹙。

    “本仙要进入凌霄宝殿面见玉帝，快快让开。”铁拐李低沉道。

    那神将闻言，低沉道：“上仙，这不合规矩，不是位列仙班，进入天庭之前，是要经过照妖镜探查的。”

    说着，那神将手中光芒一闪，直接出现一面古朴的铜镜，直接立于南天门之前。

    翁！

    此时，铜镜发光，一道光束射出，直接将杨玄笼罩。

    顿时，杨玄感觉似乎有神秘力量在探查他的身体，他望向照妖镜，只见照妖镜内一道浑身阴气蒸腾的身影出现在里面。

    那身影面色苍白，浑身鬼气蒸腾，森然可怖。

    “果然是地府阴鬼！”那神将脸色一冷，望向铁拐李，低沉道：“上仙，你带一位地府阴鬼进入凌霄宝殿，怕是不合适吧。”

    “哼！他是玉帝点名要见的鬼，你一个武夫，懂什么？”铁拐李怒喝。

    在地府之时，被鬼门关拦截，如今到了天庭了，竟然又被挡在南天门之外，这让他愤怒。

    “让开！”铁拐李浑身力量涌动，怒意丛生。

    你神将一听是玉帝点名要见之人，自然不敢阻拦。

    见对方让开，铁拐李大袖一甩，率先进入南天门。

    身后，杨玄四处看了看，跟着走了进去。

    刚一进入，杨玄便感觉宛如进入一个新的天地。

    四周皆是殿宇楼阁，金碧辉煌，虚空中仙气袅袅，与那些宫殿之上蒸腾而起的霞云相辉映，璀璨绝伦。

    杨玄脸色凝重，他走在一条很长的通道之上，这条通道五光十色，宛如建在云之巅，下方是五彩缤纷的云彩，绚丽无比。

    这条路很长，最前方云雾缭绕，似有一座恢弘的宫殿坐落在道路尽头。

    那宫殿浩瀚无比，有光芒自宫殿内冲霄而起，耸上云霄，在虚空中形成一个巨大的光团，照耀四方。

    那是一股滔天气运，哪怕是大殿也难以笼罩，冲破大殿，弥漫在苍穹之巅。

    杨玄心中震撼，这该是多么浩瀚的气运，竟然冲破大殿房顶。

    同时，他心中暗暗心惊，这天庭之内果然强者如云，单是这一路走来，路过的几座宫殿，任何一座其内都有强者蛰伏。

    这让他心中不安，平心娘娘这个任务太危险了，要在天庭各方大佬的眼皮子底下找到都天阵图，绝对不容易。

    但无论如何，都要尽快找到阵图，赶紧回地府签到。

    想到此处，杨玄不禁加快了步伐，紧跟在铁拐李身后。

    两人一路前行，很快便到了凌霄宝殿之前。

    “上仙稍等，容老奴禀告。”此时，一位老仙轻声道。

    铁拐李点了点头，立于凌霄宝殿之外等待。

    “传八仙之首铁拐李觐见！”此时，一道尖细的声音自大殿内传出。

    铁拐李神色一震，他望了一眼杨玄，随后拉着他进入凌霄宝殿。

    杨玄心中忐忑，这是他第一次面对这位统领三界的大人物，不禁有点心慌。

    “小仙铁拐李！”

    “小鬼杨玄！”

    “参见玉皇大帝！”两人向着玉帝施礼。

    “免礼！”此时，浩瀚威严的声音自大殿之巅传下。

    杨玄缓缓抬头，看到了那个一身龙袍，仙气盎然的男人。

    他头戴龙冠，身披龙袍，整个人威武霸气，坐于大殿之巅，睥睨天地。

    杨玄悄悄打量大殿之下各路神仙，不禁微微心惊，这些人的修为他竟然都看不透，想必至少都是金仙之上。

    “启禀玉帝，地府小鬼杨玄带到。”铁拐李望向玉帝，恭敬道。

    “你就是杨玄，你油炸我天庭仙人，该当何罪？”此时，一位黑脸仙人低沉道。

    杨玄一惊，转头望去，只见此人身材魁梧，面黑如炭，不禁暗暗蹙眉。

    “储黑，不得无礼！”此时，上方的玉帝开口了。

    他声音威严浩瀚，不容置疑，话音落地，那黑脸仙人储黑急忙闭嘴。

    “杨玄，听说你在研究太阴山？可有结果？”此时，大殿上方传来威严的声音。

    闻言，杨玄与铁拐李皆是身体一震。

    就连大殿两侧的站立的仙人也脸色微变，猛然望向杨玄。

    “启禀玉帝，小的何德何能，岂敢揣摩太阴山，小的是在那里朝拜。”

    杨玄在来之前已经想好了对策，他知道，天庭召见他无非就是为了太阴山，他已经想好了对策，打死不承认。

    “哦？那你演化出太阴庙，又作何解释？”

    “启禀玉帝，定是太阴庙的内的大神见小的虔诚朝拜，便赐下太阴庙投影作为小的的福报。”杨玄一本正经道。

    “哼！满嘴谎言！”又一位仙神冷哼。

    “陛下，我看这小鬼心性不正，还是拉上斩魔台处死为妙。”

    “陛下，不可！”铁拐李急促道。

    杨玄极有可能是那个在太阴庙渡劫之人，若是天庭贸然行动，势必会失去拉拢杨玄的良机。

    “陛下，这杨玄满嘴谎言，一看就是奸诈之辈，还是尽快上斩魔台吧。”又一位上仙开口道。

    “文广上仙，怕不是你座下门人被地府勾魂，你至今怀恨在心吧？”铁拐李猛然转身，望向一位仙风道骨的老者。

    杨玄闻言，也望向那名叫文广的仙人，只见对方气势不凡，一身道袍，一副仙风道骨之象，但没想到心肠如此歹毒。

    储黑，文广！

    杨玄悄悄自身上掏出一个小本本，将两人的名字写了上去，随后不动声色的收了起来。

    “哼！铁拐李，本仙岂是那等心胸狭窄之人，实在是这杨玄在凌霄宝殿之上满口胡言乱语，触犯天威。”文广上仙低沉道。

    杨玄眼皮跳了跳，这老货再说下去，自己恐怕就要成为十恶不赦之鬼了。

    “玉帝爷，小的所言，句句属实啊。”杨玄开口道。

    此时，铁拐李一步上前，低沉道：“陛下，还请借一步说话！”

    “铁拐李，你搞什么名堂，有什么事还不能当着大家的面说？”大殿内众仙皆不满道。

    “肃静！”大殿之上，传来玉帝威严的声音。

    闻言，所有人皆闭嘴了，恭敬地望向大殿上方。

    嗖！

    此时，玉帝一指点出，点在铁拐李身上，顿时，一道奇异的波动弥漫在铁拐李身上。

    铁拐李面色一喜，开始传音，有这股奇异波动加持，哪怕是金仙想要神念偷听都不可能。

    大殿内众多仙人皆面露不满，这瘸子阴损的很，有什么秘密竟然藏着掖着，实属不像话。

    随着铁拐李的诉说，大殿之巅的玉帝脸色越来越凝重，最后，甚至充满了震惊。

    大殿之下，众多仙人随着玉帝的脸色变化，皆眼皮直跳。

    玉帝一直稳重，今日这瘸子到底说了什么？竟然让玉帝都险些失态。

    “你说的是真的？”玉帝竟然忘记了传音，直接开口问道。

    “千真万确！”铁拐李笃定道。

    闻言，玉帝点了点头，他望向杨玄，双目中爆发慑人光芒。

    杨玄脸色一变，他感觉玉帝望向自己的目光似乎有点不太正常，让他心中有点发毛。

    “那瘸子到底对玉帝说了什么？”杨玄心中嘀咕。

    难道他们已经猜出了自己曾在太阴山渡劫？

    一定是这样，要不然玉帝不会这般眼神望向自己。

    “杨玄小兄弟！”此时，玉帝开口了。

    噗……

    随着这一声小兄弟，大殿内众多仙人差点一口老血吐出来。

    堂堂玉帝，统领三界，竟然称呼一位小鬼小兄弟，这……这合适吗？

    这小鬼到底什么来头，竟然令一位三界之尊称呼其为兄弟。

    “玉帝，万万不可！”有老仙惊呼，脸色大变。

    “呵呵，无妨！”玉帝呵呵一笑，随后望向杨玄，缓缓道：“小兄弟，这一路可好走？”

    杨玄沉默，实在是玉帝此时的口吻让他联想到了一个词：老奸巨猾！

    他竟然叫自己小兄弟，自己长得像弟弟吗？

    “玉帝哥哥，呸……玉帝爷，小的一路很好。”

    “礼官，去准备一座宫殿，让杨玄小友歇息。”

    随着玉帝话音落下，大殿外一位小仙快速进入，望向杨玄恭敬道：“上仙，请随我来。”

    杨玄诧异，他不明白，玉帝到底在搞什么名堂。

    但此时身在天庭，他也唯有听命于玉帝。

    “多谢玉帝爷。”杨玄施礼，随后跟着那位礼官离开了凌霄宝殿。

    “玉帝爷，您……”有老仙迟疑道。

    “吩咐下去，严密监察杨玄，他的一举一动，寡人都要知道。”玉帝脸色凝重，低沉道。

    闻言，大殿内所有仙人皆脸色微变。

    玉帝今日很反常，似乎不同以往般淡定。

