

秦瑶好不容易鼓起了勇气，邀请陈友好一起吃早饭，没想到他居然拒绝了。

她有些失望的转身离开，回到两个闺蜜的身边。

“怎么啦，怎么这幅表情，不是约陈友好吃早饭吗？”于晓丽看见秦瑶走了过去，跟陈友好说了几句话，又失落的走了回来，不知道发生了什么，赶紧询问道。

“没有，他吃了早饭了。”秦瑶神情有些落寞的说道。

“有没有搞错，美女请吃饭，他居然还拒绝，就算吃了也可以再吃啊。”宁兰兰有些不服气，想要为秦瑶出头的说道：“多少人请我们的秦女神吃饭，还请不到呢，这家伙......我去找他算账。”

“哎，你别去，算了。”秦瑶拉住了两个闺蜜，摇了摇头，又看了一眼陈友好的方向。

陈友好目送着好朋友离开，然后他才掏出手机，准备找一辆网约车。

帝霸娱乐城和学校的距离有些远，所以陈友好只能打车过去。

他之前把宾利停在学校附近的停车场，总得拿回来。

陈友好也是听柳夕稔说过，同学聚会已经变质了，大家都很现实，很功利，所以陈友好才将宾利藏起来，免得被人看见了豪车，对他巴结讨好。

陈友好的性格还是喜欢清静，不太愿意被人围着，太吵闹的气氛不适合他。

这种看重财富得来的虚假友情，陈友好也不想要。

不过现在自己要回渭城了，总不能把车扔在这里，反正同学们也离开了，没人会看见他开什么车。

“秦瑶，你别犹豫了，这一次和陈友好分开之后，以后也不知道有没有再见的机会。”

“不要让人生留有遗憾啊。”

两个闺蜜看见秦瑶还是犹豫不决，都有些替她心急。

之前两个闺蜜一直怂恿秦瑶和郝安在一起，自从看见了早上的一幕，于晓丽和宁兰兰对郝安厌恶到了极点。

同性恋也就算了，居然还打人，这是家暴。

谁知道秦瑶和他在一起以后，会不会也挨打，这种男人不能要。

秦瑶在两个闺蜜的鼓励下，再次鼓起了勇气，走了过去。

“陈......陈友好。”秦瑶小声的叫了一句。

“嗯？怎么了？”陈友好转身看见秦瑶站在自己身后，不知道为什么她还没走。

“我想约你吃顿饭。”秦瑶脸颊绯红，也不知道鼓起了多大的勇气，才这么果断的说出这句话。

“可是，我已经吃了早饭了。”陈友好又重复了一遍。

“那......那我就请你吃午饭，午饭你还没吃呢。”秦瑶一脸期待的看着陈友好。

如果陈友好还拒绝的话，那就太不是东西了，他也不好意思拒绝，只能点头道：“好吧，学校附近就有家饭馆，如果你不介意的话，我们就去那家。”

“嗯嗯，可以。”秦瑶赶紧点头答应。

这个时候，网约车也开了过来。

“上车吧，现在回到学校那边，时间也差不多了。”陈友好打开了车门，自己先坐了进去。

秦瑶转身看了两个闺蜜一眼，两个闺蜜挥舞起了小拳头，给她加油鼓劲。

秦瑶能够读懂闺蜜眼神里的一句话：你可以的，秦瑶。

“嗯。”秦瑶下定了决心，也跟着上车。

看着车辆离开，于晓丽和宁兰兰对视了一眼，不由得有些好笑。

仔细想一想，陈友好也算是一个潜力股。

长得英俊帅气，唱歌还好听，最重要的是游戏打得好，随随便便就能签一份千万的合约，比起那个*的家暴男郝安，不知道强了多少倍，她们也是真心为了秦瑶的幸福着想。

网约车向着目的地缓缓的移动，坐在后排的两个人，却一直没有说话。

陈友好有些无聊，也没有主动和秦瑶搭话，干脆又拿出了手机，想着打一盘游戏。

秦瑶看见陈友好打开了游戏页面，想起了昨夜在KTV的时候，余亮说过陈友好是路人王，难怪他打游戏这么厉害。

秦瑶的小脑袋，凑到了陈友好的肩膀位置，静静的看着他打游戏，虽然两人什么话都没有说，但是这种近距离的接触，已经让秦瑶脸颊绯红，觉得非常满足。

以前在高中读书的时候，秦瑶就曾经幻想过有一天，可以光明正大的靠在陈友好的怀里，即使是现在，这种感觉也没有改变，没有消失。

想着想着，秦瑶的脑袋还真的就不经意的靠在了陈友好的肩膀上。

“嗯？是不是昨夜玩得太晚没睡醒，要是累了的话，你就靠一下吧。”陈友好停顿了一下，又继续打起了游戏，并且允许了秦瑶靠着自己的肩膀休息。

“啊，不好意思，我不是......”秦瑶这才从幻想中反应过来，害羞得不知所措，慌慌张张的想要移开靠在肩膀上的脑袋，免得陈友好误会。

“我知道，就是昨夜玩太晚了，还有些困嘛，没事。”陈友好继续低头打游戏，要不是他被煞气改造了身体，又修炼了内气，昨天熬夜这么晚，现在估计也累得打瞌睡。

“嗯，我是有些困。”听见陈友好这么说，秦瑶也没有多解释，闭上了双眼，又将脑袋靠在了陈友好的肩膀上。

一个小时后，网约车终于到了目的地。

“秦瑶，醒一醒，我们下车了。”陈友好这才发现，秦瑶居然睡着了，他不忍心吵醒秦瑶，又不得不轻轻的伸手，拍打着秦瑶的脸蛋。

“啊，不好意思，我睡着了。”秦瑶在睡梦里，感觉有人拍打自己的脸蛋，渐渐的醒了过来，又听见了陈友好的声音，这才反应过来发生了什么，非常尴尬的跟着陈友好下车。

走进饭馆的路程里，秦瑶还在一个劲的道歉，陈友好当然不会生气。

“喜欢吃点什么，你先点菜吧。”陈友好的脸上挂着淡淡的笑容，将菜单递给了秦瑶。

秦瑶翻开菜单，随便的点了几个菜，然后将菜单递给了陈友好，道：“嗯，我点好了。”

“那就下单吧。”陈友好自己没有点菜，直接叫来了服务员下单。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。