    第57章 灰烬铁骑

    穿了厚重盔甲武装到牙齿的骑士和骏马没有一笔断接，简直栩栩如生。

    尹魄认出了画的是谁，再看那五口宝箱，除了黄金宝箱外，其余四口白银材质蒙上一层血光，边缘处被打开一条缝，有东西想要从里面推开盖子。

    “灰烬骑士，灵界中数一数二的存在，还有至少六个亡灵法师，能打过才怪。”

    红色光柱直冲天际，被红光照到，尖叫和咒骂声顿时充斥尹魄脑海。

    蝎煞见到异象，手中缠绕蔷薇虚影的荆棘刺对准一只亡灵，被黑色短剑刺中的地方如夏日冰雪消融。

    连青跟着舞动手臂，每一下都能弹开一只亡灵。

    舍弃大多数人，暂时叫来十几名玩家，向废弃神殿推进。

    灰烬骑士，B级，与无头骑士一样的灵界生物，多诞生于叛变，心中怀有不甘，有着生前的实力和智慧，被复仇心驱使进行无尽杀戮。

    四口白银宝箱哪里有藏宝的意思，已经有几根枯瘦的手指伸出，分明是四个休眠中醒来的亡灵法师。

    “嘎嘎，有生人到了，欢迎啊。”

    亡灵法师发黄的牙齿上下碰撞，紫青舌头吐出人言。

    尹魄听到心头不由得一紧。

    “前有狼后有虎，硬碰一下试试，反正周围留了标记，随时能脱身。”

    尹魄早在来之前，便在附近几个地方留下触摸过的小物体，他专门测试过，直径三百米内都可以发动能力。

    一手开山刀，一手玉线刀，为了方便行动，脱去黑袍，里面的布甲虽然防不了一下，但聊胜于无。

    一脚踹开半扇大门，木质大门早已腐朽，直直躺下，溅起一层灰尘。

    “还有两百多米，大家加把劲。”

    蝎煞磨拳擦掌，早就等不及了。

    还不待身边人回应，上方大门倒地的声音传来，蝎煞觉得前面一定是出变故了。

    “老大，有个人进殿里了，没见过，不是帮里兄弟。”有一名具有透视能力的玩家充当望远镜功能。

    “不好，快快，拦住他。”

    蝎煞一把甩开连青举起荆棘刺，速度瞬间提升一倍，如同一只蓄势待发准备蛰人的蝎子。

    “退下，这里不是你能进来的。”

    “区区凡体，妄图引起我们的怒火？”

    两个亡灵法师不断警告尹魄，奈何身下的血色法阵处于关键时刻，不能中断。

    “等你俩能动再说吧，惹急了我一刀一个劈了你俩。”尹魄绕过亡灵法师直奔那口黄金宝箱，丝毫没把亡灵法师放在眼里。

    宝箱金灿灿的鎏金皮壳没受血色一丁点影响，格外引人注目。

    “没上锁，天时地利人和，宝箱理应归我。”尹魄臭美的打开盖子。

    “放下，你他妈给老子放下。”

    蝎煞一马当先，有一股力量强推着他来到门口，他怒气冲冲三尸神暴起，指着尹魄破口大骂。

    “谁啊你。”

    尹魄才不管他，一弯腰，轻描淡写拿了一起东西，没仔细看直接塞进系统仓库。

    “好好好，你等死吧。”

    蝎煞见尹魄把他说的话当耳旁风，吩咐身后赶来的人包抄尹魄，等尹魄被怪物杀了，他们再捡也一样。

    动了宝箱，那四口棺材形宝箱盖子冲天而起，四个亡灵法师丑陋的面孔出现愤怒表情。

    地面上那片灰烬骑士的画一点点鼓了起来，那两个亡灵法师皮肤皲裂，体表毛发以肉眼可见的速度变白。

    “你们不想办法阻止？”尹魄饶有兴致的透过六个亡灵法师喊蝎煞。

    “哼，想的美，敌人的敌人就是朋友，你懂不懂。”蝎煞露出一副你求我我也不帮忙的臭屁表情。

    看到尹魄的脸，连青有些不确定，她记得尹魄上午还在牛角谷，下午就赶来坏蝎煞好事，太不可思议了吧。

    “煞哥，他好像是破格，那个杀了迷尘心峰和反金属的人。”她不确定的说道。

    所有听到的人想起四个字，冤家路窄。

    四个亡灵法师抓着棺材边起来，各摸索出一根法杖，它们第一目标在尹魄身上，嘴里念念有词，不断有亡灵从灵界召唤而来。

    灰烬骑士外有一层半透明的茧，它骑着披了重甲的黑色骏马，一节节带有血丝的甲胄逐渐清晰，额头插了一根红色翎羽，暗金色金属面罩遮住大半张脸，只露出一对闭着的眼皮。

    爆炸性的力量即使隔着那层膜也能发自内心的感到不安。

    随着灰烬骑士和坐骑的眼睛同时睁开，两对猩红眸子注视着神殿外的敌人，它被召唤来的目的只有一个，杀死所有入侵者，尹魄那边仇恨拉满，没了它的位置。

    “自求多福吧，再见。”

    四个亡灵法师扑向尹魄，却扑了个空，哪还有尹魄人影。

    失去目标的它们，扫过空空如也的黄金宝箱，发出听不懂的咒骂，指挥灰烬骑士和亡灵杀向蝎煞他们。

    两把对普通人来讲绝对属于大剑的三米多长冷兵器划过废弃神殿两侧，那几根柱子切豆腐般没有一丁点阻碍，切面平整光滑。

    “轰。”

    大殿倾倒，蝎煞还在得意，“小样，跟我斗，你还嫩点。”

    他想当然的以为尹魄被怪物杀死，正准备叫众人小心。

    “天怎么突然黑了？”

    头顶足有五米高的灰烬骑士骑马跃过，当场压死两名倒霉玩家。

    二三十只亡灵穿过废墟，向十几人张牙舞爪。

    形式瞬间成了一边倒。

    蝎煞身下出现一只四五米长的半透明蝎子，他踩在上面如履平地，蝎子生有两根毒钩，坚硬外壳遍布倒刺。

    这是蝎煞的能力，召唤，D级+双尾蝎，毒性可无限成长，每喂食一样毒物，双尾蝎的毒钩就会强一分。

    他自信，C级的强者只要破了防也能顷刻间毙命，可攻可守，除了不能上天，几乎没有短板。

    蝎煞调转方向，踩着双尾蝎他仅比灰烬骑士矮一头。

    灰烬骑士背对着他，每一剑下去都有一人被挑飞，附带击晕、破防等效果。

    只有寥寥几人能躲过它的冲锋。

    荆棘刺和两根毒钩同时自三个方向甩出，分别对应后心、左肩膀、腰部。

    谁料两轮弯月般的大剑交叉，明明慢吞吞的动作，却轻而易举拦下，带起一片火花。

    有了蝎煞加入，其他人才腾出手收拾亡灵法师召唤的亡灵。

    越来越多人加入，六个亡灵法师相继死了五个，还剩一个被亡灵们拱卫其中。

    蝎煞这边，双尾蝎的巨鳌被斩下一个，两条蝎尾一根完好一根断裂。

    八十人到目前为止还剩不到四十，D级能力者占了三分之一，寒冰、烈火、落雷，十几道远程攻击不要钱的劈在灰烬骑士身体，效果微乎其微，众人心沉到了谷底。

    “别慌，把东西捡回来，只要有一个人活着，我们就输不了。”连青安慰起众人。

    (本章完)

