    镇江城周边大大小小的修真家族足有数百个。

    　　但拥有金丹修士的家族却只有三十六个，被称之为镇江三十六大修真家族。

    　　陆青山前身所在的陆家便是这三十六大修真家族之一。

    　　陆家，位于千州山脉的主峰密河峰之上。

    　　即使是修真家族，总是也需要凡俗势力的。

    　　密河镇，便是一座位于密河峰山脚处，隶属于陆家的凡俗小镇。

    　　前身当初所负责的家族生意，致使他经常来往于密河镇与镇江城之间，其中的道路，他也算是极为熟悉。

    　　陆青山按照记忆，轻车熟路地行了一天，便进了密河镇。

    　　陆家占据密河峰许久，多年发展，密河镇实际上还是极为繁华的。

    　　城中道路皆以青石铺就，干净整洁不说，可供两辆马车并行的长街上，行人如织，热闹非凡。

    　　道旁房舍也以二，三层小楼居多，不少楼宇还雕梁画柱，尽显奢华。

    　　密河镇西区，分布着大量的商家，治安良好，环境幽雅。

    　　西区的一处陆家名下的成衣坊。

    　　“就交待你这么点任务，还这么拖拉，我以后怎么放心把成衣坊交给你！”老远处就听见了这熟悉的训斥声，陆青山脸上不由浮现出了一丝笑容。

    　　透过门往里看。

    　　只见坊内一个头发灰白老者正背对着他，手里端着个鸡毛掸子，唾沫飞溅地训斥着一个不过十四十五的少年。

    　　少年低着头一副乖乖挨训的乖巧模样，实际上眼珠子却是在不停地打转，显然根本没把老人的训斥听进去。

    　　突然，少年打转的眼珠子瞥见了门口的陆青山，瞳孔猛然睁大，手指指着门外，声音哆嗦：“陆......陆......”

    　　“陆什么陆！”见少年挨训的时候还敢走神，老者吹胡子瞪眼，声调又提了几分：“陆巡你个兔崽子，还敢分心是不是？”

    　　“爷爷，是陆青山陆大哥啊！”陆巡终于一口气缓了过来。

    　　“什么陆青山.......”老者下意识地顺着陆巡手指的方向转过身来，一眼看见了站在门口，满脸笑意的陆青山。

    　　砰——

    　　老者手一松，手里的鸡毛掸子掉落在地上。

    　　老者名为陆治，是陆家的一个旁系子弟，炼气六层的修为，年老之后，便从山上退了下来，执掌着这间成衣坊。

    　　陆巡是他的孙子，只是一个没有任何修为的凡人。

    　　陆青山之前便是在这间成衣坊工作。

    　　陆青山的父亲陆北，是陆家仅有的三名金丹修士之一。

    　　所以即使陆青山没有任何修炼天赋，只是一个普通凡人，却也在这偌大的成衣坊中地位不低，混了个中层管事的职任。

    　　......

    　　成衣坊后院偏房。

    　　“怎么回事，四个月前到底发生了什么？我们都以为你已经死了，陆巡这小子还伤心了好久......”陆治看着陆青山的脸，怎么也不敢相信。

    　　四个月之前，陆青山带着坊里的三个伙计，押送着一大批布匹前往镇江城，结果四人却是在路上神秘失踪。

    　　他在第一时间便把此事上报给了家族，家族也派遣了执事堂的人前去调查，却是一无所获。

    　　这么多天过去，他们都已经默认陆青山应该是遭遇不测了。

    　　没想到此刻陆青山又活生生地出现了。

    　　“爷爷，你还说我呢，是谁那段时间天天躲在房间里一个人喝闷酒的。”陆巡一脸不屑地拆穿道。

    　　“你个兔崽子，就你能是吧，爷爷和青山说话，你插什么嘴！”陆治一巴掌拍在陆巡的后脑上教训道。

    　　眼前熟悉的人和物，让陆青山感到胸间有股莫名的情绪在回荡。

    　　那是属于这个世界的陆青山的情感。

    　　他的父亲风流成性，子女众多，他在其中微不足道，从出生起就没有见过他父亲一面。

    　　他的母亲在他五岁的时候，就因病去世。

    　　所以对于自己的父母，他并没有太深的印象。

    　　他自小便在这间成衣坊长大，陆治虽与他无血缘关系，却是把他当亲孙子看待，陆巡也是敬他为大哥。

    　　他们才是这个世界的陆青山的记忆中，最亲的两个人。

    　　“陆大哥，就是啊，你怎么消失了这么久，还有阿龙他们呢，怎么就你一个人回来了？”陆巡挠了挠后脑勺，关切问道。

    　　阿龙等人是跟陆青山一起押送货物的坊内伙计。

    　　陆青山轻笑道：“说来话长.......我们遭遇了邪修袭击，那些邪修违反大夏禁令，四处抓拿平民百姓炼制尸傀。”

    　　“尸傀！”陆治脸色一变。

    　　他毕竟是修士，尸傀的恶名他还是有所了解的。

    　　“什么是尸傀啊？”一旁的陆巡一头雾水。

    　　“你别插嘴。”陆治训道，又看向陆青山：“那你是怎么......”

    　　邪修手段阴狠，他无法想象落于邪修之手的陆青山是怎么逃出来的。

    　　“那个邪修在源山城附近活动，不知怎地，被源山城一个名叫知守楼的组织给发现了，知守楼的修士大人剿灭了邪修，顺便就把我救了出来。

    　　不过阿龙他们却是没撑到那个时候，我也因为身体受了重伤，在源山城休养了好长一段时间，前几天才跟着一个商队回到镇江城的.......”

    　　这也是陆青山准备之后用来应付家族修士的说法。

    　　陆巡听得瞠目结舌。

    　　陆治身为修士，则更能明白其中的惊险，庆幸不已：“还好还好，若是那个知守楼修士来的再晚一些，后果不堪设想......”

    　　.......

    　　“陆大哥，爷爷因为没见到你的尸体，所以一直坚持你还没死，你的管事之位还给你留着呢！”陆巡突然想到了这茬，得意道。

    　　陆青山看向陆治。

    　　陆治朝着陆青山点了点头肯定道：“陆巡说的没错，你的管事之位我还给你留着呢，你先休息几天，之后就接着负责之前的工作吧。”

    　　陆治是准备以后让陆青山与陆巡共同执掌这间成衣坊的。

    　　陆青山微微摇了摇头：“陆爷爷，我可能没有办法再接着在成衣坊工作了。”

    　　陆治一愣：“你这是什么意思？”

    　　陆青山伸出自己的右手，调动体内灵力，很快他的手上浮现出一层氤氲白光。

    　　作为修士的陆治自然认得出这是什么。

    　　“灵力？！青山，你成为修士了？”

    　　陆青山抿了抿嘴：“是的，侥幸修出了灵力。”

    　　“好！好！好！”陆治激动地一连说了三个好：“大难不死，必有后福！”

    　　一旁的陆巡脸上也是满是激动：“陆大哥，你成为修士了！”

    　　修士的地位，与凡人相比，那是天壤之别。

    　　成为修士之后，陆青山便可以进入家族福地之中修炼。

    　　若是修炼有成，混个家族执事的职位出来，那在密河镇便是一言九鼎的存在。

    　　就算成为不了高阶修士，像陆治这样，无志修行，也会被分配出来掌管家族的产业。

