    开什么国际玩笑。

    安慈明显是因为某些原因被卷入到了类似灵界的空间，里面可能尽是些幽灵系的精灵，而且安慈的实力比他还强，让他进去救人？

    说不定就把自己搭进去了。

    所以他看到地上的字，也假装没看到。

    没必要，救人的前提是首先自己要有自保之力，如果连自己的安全都无法保证，那就更不用说救别人了。

    这点自知之明夏彦还是有的。

    但可惜。

    有些事情往往事与愿违。

    当他准备离开的时候，那疑似灵界入口的神秘洞穴，突然像是感应到了什么，无数的黑线从中喷涌而出，洞穴不断扩张的同时，巨大的吸力覆盖而来。

    “凯西！”夏彦连忙喊道。

    “尅唏！”

    凯西也在第一时间发现了问题地的严重性，只是还没等它的超能力完全覆盖自己和夏彦，黑红的光晕就把它们彻底吞噬。

    视线一片漆黑。

    转瞬的变化后，夏彦凯西消失在房间。

    一切归于平静。

    只有一个灰色的脑袋慢悠悠地从墙壁里探了出来，红色的眼睛扫过安静的房间，又缓缓缩了回去。

    ...

    ...

    而夏彦和凯西的感觉就是眼前突然一黑，当视线再次恢复时，发现已经在了一片阴森森的树林中。

    能见度不高，整个世界都是灰蒙蒙的，就像是进入了黑白照片的世界一样。

    时不时地还能看到一缕缕白色的朦胧东西飘过。

    夏彦：“.......”

    抿了抿嘴唇，有些无语。

    知道这是灵界的通道，但不知道这通道还带自主吸人的功能啊。

    环顾四周。

    除去诡异的色调已经安静得有些过分的环境外，其它的倒是和普通的森林没有多少区别。

    “凯西，可以感应到你的‘锚’点吗？”

    闻言，凯西闭上眼睛仔细地感应起来，这个过程比想象中的要漫长不少。

    期间夏彦召唤出了大针蜂和波克比。

    它们还能被召唤，给他增添了几分安心。

    至少，还有着一定的战斗力。

    许久后。

    凯西缓缓隙开眼睛，眼神有些复杂。

    “怎么了？”

    “尅......唏......”

    听懂凯西意思的夏彦蹙了蹙眉头。

    “可以隐约感觉到‘锚’点存在，但无法锁定，也就无法使用瞬间移动离开这里......”

    送他们进来通道早就已经找不到。

    凯西的瞬间移动可以说是夏彦短时间内所能想到的唯一办法。

    可现在凯西的瞬间移动无法发挥作用......

    但好消息是。

    至少可以感应到“锚”点的存在，也就是说只要凯西的实力再能有所提升，说不定就能带着他们离开。

    这代表着还有最后一条退路可走。

    就在凯西自责自己能力不足时，夏彦拍了拍它的脑袋，笑着说道：“既然进来了，那就找一找安慈那个假和尚吧，怎么说也点名道姓地被求救了。”

    凯西默默地看着云淡风轻的夏彦，紧了紧拳头。

    它知道夏彦这是在安慰它，否则以夏彦小心谨慎的性格，能帮安慈报个警，可能就是最大的帮助了。

    是个正常人都不会选择贸然进入这种不知道危险的空间。

    何况有安慈的前车之鉴。

    凯西没有说话。

    夏彦的温柔和谅解给它快乐的成长期，给了它可以稳步提升的过程，给了它可以多次被原谅的理由。

    可这不代表凯西自己能接受。

    默默闭上眼睛，层层叠叠的超能力从它的体内涌现而出，将之覆盖的同时，泛起了波澜。

    凯西直接就进入了冥想状态。

    夏彦的安全有大针蜂和波克比，不需要它担心。

    只是不知道为什么，当它冥想的时候，脑中却自然而然地闪过了那一个个娟秀的经文。

    是安慈在别墅墙壁上所写下的经文。

    而随着这些经文的划过，凯西进入了更深层次的冥想状态，心中不断响起奇怪的声音，肃穆、庄重、神圣......

    似人声、似鸟鸣，有火焰、有弧光、有朦胧......

    不过它这个状态别说是夏彦没想到，估计连它自己都没怎么在意。

    或许，冥想就应该是这样的。

    凯西虽然进入冥想状态，但身上始终有一缕超能力附着在夏彦的身上，悬浮着的它可以跟着夏彦一起行动，并且没有任何的负担。

    而除了进入深度冥想的凯西，大针蜂护卫在夏彦的左右，波克比缩在他怀里不愿意离开。

    “恰可咿——”

    怎么看，都不像是不会闹鬼的地方。

    夏彦再次丢出精灵球召唤出比比鸟。

    “比比鸟，上空监视。”

    戾——

    比比鸟长鸣一声，飞向高空。

    “这死和尚，也不多留点信息，进来后该往哪个方向走啊？”夏彦扶了扶额忍不住抱怨了句。

    但该找还是要找。

    两个人的力量肯定会更大很多，说不定安慈就有离开的方法，而且夏彦还有很多问题想从他口中知道。

    再次环顾。

    周围都是茫茫的树林，连方向都无法辨认。

    不过就在夏彦纠结的时候。

    凯西身上流转的超能力似乎是有所感应，缓缓延伸而出的，附着在了不远处的一棵树上。

    紧接着。

    就看到在超能力的映衬下，一个淡淡的文字在树干上缓缓显现。

    单是看字迹就能看出，这不是和安慈写经文时的字迹，一模一样么？

    夏彦的眼睛一亮。

    “看来安慈是留下了点东西的。”

    有了方向就不至于在这未知的地方盲目瞎转。

    如果这里真的是灵界，夏彦不认为自己有足够的能力自保。

    但两人一起的话，安全程度无疑会提升不少。

    哪怕最后只能依靠凯西成长后利用瞬间移动带他们出去，也需要有足够的时间去给凯西成长。

    想明白了这点，稍稍辨认方向后。

    一头钻进了茂密的树林。

    在这空间里，一尘不变的景象让人根本感觉不到时间的流逝，森林中也安静得渗人，都没能看到任何一只野生精灵的踪迹。

    给夏彦一种仿佛置身于时间夹缝的感觉，被排除在了世界之外。

    而让这种感觉出现变化的，是从遇到一群精灵开始。

    一群，幽灵系的精灵。

    它们就像是一个个南瓜做成的灯笼。

    南瓜精！

    幽灵系与草系的双属性精灵，本还是处于卡洛斯地区并被注册的精灵，但在这酷似灵界的地方，看到了它们的身影。

    如果换个人来，还真不一定能够认得出它们，毕竟卡洛斯地区现在才刚纳入联盟的版图，还未彻底掌控，卡洛斯地区对于联盟的反抗力度，并不小。

    也就导致卡鲁斯地区所注册的精灵，还未被纳入现下较为“完整”的精灵图册。

    看到南瓜精，夏彦的脑中，忽然就有了个非常大胆的想法。

