    虞玦看着陈时迁道：“我与徐娘子乃是知交好友，与陈公子也算相识一场，只是不忍陈公子，走上歧途罢了。”

    陈时迁面色清冷，无动于衷，虞玦继续道：“你受人教唆收买，毁了一个女子的清白，一旦传出去，也毁了自身的功名。此事若是被徐娘子知道，她对你该有多伤心失望……”

    “砰”的一声裂响，陈时迁扫落了桌子上的茶盏。方才还一脸冷漠的陈时迁，此时苍白的脸色，因为盛怒脸色变得通红，道：“你们这些人，生来高高在上，又如何懂得我们的苦处。”

    “我们出身低贱，颠沛流离。为了让我能够考取功名，锦月不得不卖身教坊，强颜欢笑，应付那些达官贵人。而我，却什么都不能做……”

    “我不要功名利禄，只要她好好的，我需要银子……大笔的银子帮她从教坊中赎身，脱离贱籍。”

    “所以……是崔语柔许了你大笔的银子。”虞玦道。

    此时，陈时迁的情绪已经平复下来，冷笑道：“是，我就是为了银子。”

    虞玦看着他固执的样子，淡淡从口中吐出两个字：“愚蠢。”

    “你……”陈时迁不曾想虞玦竟会这般说，苍白的脸色复又涨的通红。

    虞玦冷笑道：“崔家是什么身份，你若真的毁了崔语凝的清白，崔家当真能放过你？就算崔家人不作为，但是崔语凝的未婚夫婿，孟昶旭孟将军，又岂能容你。你真的让崔语凝有个万一，他将你碎尸万段都是轻的，依照他的性子，岂不会查到徐锦月的头上。到时候，正好你们一起下黄泉，做一对亡命鸳鸯。”

    陈时迁被虞玦一顿抢白，说的脸上青一阵红一阵，却无言反驳。

    虞玦道：“现在还未曾铸成大错，收手还来得及。”

    陈时迁张了张嘴，许久之后，那双阴郁的眼看着虞玦，不知在想什么。

    就在此时，忽而听到门口一阵响动异动，虞玦恐是庞统来了，道：“此处不是说话的地方，你先离开这里，当做什么事都没发生……”

    陈时迁知道其中利害关系，连忙跳窗离开。而虞玦，吹灭了蜡烛，藏在了门后，手中握着备好的迷药，在对方推门的那一瞬间，将迷药洒了出去。

    这迷药药性霸道，没个一天一夜是不会醒的！虞玦在心中默数了十下，便听见“砰”的一声倒地声。

    她点燃了烛台，却见倒在地上的并非是庞统，而是盛装打扮的虞颜颜！

    看着地上躺着的虞颜颜，虞玦嘴角微微的弯起了一个弧度，自言自语道：这豫王府的清秋苑，今日可真热闹啊。

    崔语柔母女选择在清秋苑陷害崔语凝；虞颜颜假借虞诗薇的名义，约燕秋词在清秋苑幽会；就连庞国舅派叶寒掳走她，选择在清秋苑逞凶。

    阴差阳错之下，崔语柔的阴谋被她撞破，她意外被陈时迁所救，而没等到庞国舅，倒是等到居心叵测的虞颜颜。

    虞玦将烛台放下，将昏迷的虞颜颜拖到了床榻上，果不其然，在虞颜颜的怀中摸出了一包迷情药。

    秦氏兵行险着，设法得到了豫王府的帖子，将虞颜颜打扮成虞诗薇相似的模样，再买通下人约燕秋词在清秋苑幽会，指望着先将生米煮成熟饭。到时，燕秋词迫于压力，就算不娶虞颜颜，起码会给虞颜颜一个侧妃的身份。

    她们母女二人，果真好算计。只是可惜啊……

    虞玦将床上垂下的幔帐放下，掩住了虞颜颜的模样，将药粉洒在了烛台中，施施然的就离开了。

    敛芳台。

    崔语凝找到了，但是虞玦却失踪了，眼见着宴席快接近尾声了，孟瑶等人急的不行呢。

    就在孟瑶按捺不住，告诉豫王妃的时候，虞玦安然无恙的回来了，绘锦和惊羽两个丫鬟都快急哭了。

    “阿玦你去哪里了？”孟瑶长长的松了口气，问虞玦道。

    虞玦笑道：“此事说来话长，容后再说。”

    说着，虞玦看向一旁脸色略显苍白的崔语凝，问道：“语凝姐姐，你没事吧？”

    崔语凝感激的看着虞玦，道：“阿玦，此次多亏你机警。我……我没想到语柔她……”

    虞玦看了眼畏畏缩缩的崔语柔母女一眼，孟瑶冷笑，低声对虞玦道：“那崔语柔好阴狠的心肠，身上带了迷药，迷晕了语凝姐姐，买通了一个粗使的婆子，正抱着语凝姐姐往清秋苑那边呢。正好被我撞见了，狠狠的收拾了那婆子一顿，把语凝姐姐抢了回来。”

    虞玦没想到崔语柔母女行事竟如此肆无忌惮，“动作这么大，可有惊动旁人？”

    “没有，只有崔伯母知道。今日在王府人多口杂的，此事关系到语凝姐姐的名声，等回家再做处置！”

    虞玦方才松了口气，看了崔语柔母女一眼，道：“此次回了崔家，可不能再放过这对母女了……”

    孟瑶十分赞同的点头。

    见崔语凝无碍，虞玦方才放心的看向男眷那边。见男眷那里，庞统的席位果然已经空了，而燕秋词的席位竟也是空荡荡的！

    虞玦嘴角微微勾起了一抹弧度。

    今日的宴席已经接近尾声，宴席上依旧是一片歌舞升平，无人察觉到将来临的风雨欲来。

    秦氏看着虞颜颜和燕秋词空荡荡的位置，嘴角微微勾起了一抹弧度。仿佛是预见到了即将到来的成功，她忽略了庞统的位置上，同样也是空无一人……

    豫王府的丫鬟，前来同豫王妃回禀清秋苑里不对劲的时候，秦氏的嘴角弯了一抹弧度。

    秦氏眼中的笑意稍纵即逝，很快故作不解的看着明显脸色大变的豫王妃，体贴的问道：“王妃，可是府中出了什么事？”

    被秦氏一提醒，众人都不由看向豫王妃，豫王妃支支吾吾的，脸上的神情明显不大好看的样子，道：“没……没什么，只不过是府中内务罢了。”

    见豫王妃这般模样，秦氏只当豫王妃有意将燕秋词和虞颜颜的事压下去呢，秦氏怎会如豫王妃的意，便道：“府中内务我原是不该多问的，只是今日老王妃的寿宴，若出了什么大事，怕是不详啊……”

    老王妃最是惜命，听到“不详”两个字，立即道：“到底出了什么事，直接说就是，遮遮掩掩做什么！”

    豫王妃迟疑了会儿，方才启齿道：“是……是清秋苑那……”

    听到“清秋苑”三个字，秦氏眼中闪过而来一丝欣喜。

    “既然如此，我们不如一同去清秋苑，看看是否能帮王妃解决此事。“

    若说当日梅园中她巴不得遮掩虞颜颜与庞统私情，今日清秋苑虞颜颜和燕秋词之事，她巴不得人尽皆知，逼燕秋词不得不娶虞颜颜。

    虞玦看着秦氏如此急切模样，嘴角勾起了一抹冷笑！

