        刘长青最近时间在牛家村的风评很好。

        看看那些取的绰号：华佗转世，关二爷的徒弟……虽然听起来很夸张，有点搞，但这都是村里人对他这个人的肯定。

        村委其实没几个人，特别是苗晓曼担负了村长和村支书的职位以后。

        现在她先挑头把刘长青承包山里一块地的事情说出来，大家一看，是一块没人要的白地，自然没有问题。

        桂花嫂是妇女主任，也一起坐着开会，这个时候笑着说：“二狗子要承包这么一块白地做什么？种树嫌地生，种菜嫌地硬，还没什么养分，难道是围起来养鸡？”

        村会计何英笑着说：“养鸡也不行吧，这白地是长线型的，他喂个鸡难道从山脚跑到山顶，一天时间就光喂鸡了。”

        另一个中年人，是村委委员，负责公共卫生的，叫牛老六。

        牛老六是牛家的人，本来牛力当村支书的时候，他很吃香，每次开会都很活跃，就好像这是家族会议一样，但现在牛力撤了，上来一个比他女儿还小的小丫头来当村长和村支书，他心里是不以为然的，这个时候就冷言冷语的说：“刘二狗啊，恐怕是读书读傻了，承包一个白地谁知道干什么，听说上次瞎猫碰到死耗子，抓了两个通缉犯，得了不少奖金，恐怕是有了点钱就败家，是个败家子。”

        苗晓曼皱眉，桂花嫂撇嘴道：“牛老六，你怎么说话这么难听？上次要不是二狗子把方晓梅的脑袋治好，恐怕你们家牛力就要去坐牢了，你也不想想。”

        何英对牛老六也是不喜的，笑呵呵的说：“牛老六，听说你家大宝在外面读书，你每个月都要给他一千五百块生活费，经常还不够，你们家撑不撑的住啊？撑不住就要砸锅卖铁了。”

        牛老六嘿嘿两声，道：“我儿子那是大学生，大学生你们见过吗？别说一千五，就是一万五，我牛老六也是照样担着，怕什么？倒是你们家三胖，听说初中都要毕不了业了，以后可别成为混混。”

        何英听得火冒三丈，差点就要拍桌子了。

        她的儿子是不省心，心思没用在学习上，可这么当着她的面说，哪个妈能开心？

        “好了，好了，开会的时候就不要吵了。”

        苗晓曼开口说道，“现在说说这承包费用的问题，这次刘长青承包的时间暂定为三年，三年后有优先承包权，你们觉得多少钱合适？”

        牛老六马上道：“刘二狗这家伙，走了狗屎运，得了十万块奖金，现在正是有钱没处花，不如让他花点出来，也算赞助村委了，你们看，这村委的桌椅，都快散架了，前几天苗晓曼村长不是还被蛇咬了吗？肯定是门窗不好，爬进来了。”

        苗晓曼一听，眉头皱得更紧了。

        何英呵呵笑道：“这敢情好，索性让二狗子十万块全拿来，全给村委，然后你牛老六可以分个一半，资助你家大学生。”

        牛老六怒道：“放屁，姓何的小娘们，信不信我大耳刮子抽你。”

        何英一点不怕，扯着嗓子叫：“怕你个老家伙啊？当我何英是软柿子，谁怕谁。”

        牛老六跳起来就要打，而这个时候本来懒洋洋站在办公室门口的白玉闪电般冲进来，在牛老六的肩膀上拍了一下，牛老六立即身体不稳，重重的摔在椅子上；这家伙以前也是横惯了，看见白玉一个娇滴滴的小娘们，也不知道是谁，大叫一声：“哪里来的小婊砸，敢到村委里来撒野？”

        “啪！”

        白玉脸色更冷，一甩手就是一个大耳刮子抽在牛老六脸上，那声音就跟放鞭炮似的，甚至将他一颗补过的烂牙都打了出来。

        脸上火辣辣的。

        牛老六一下有点懵，其实在场除了苗晓曼，别的人都懵了。

        “啊——，我跟你拼了！”牛老六终于发现自己被人打了，还是打脸，当即就跟疯了一下，要跟白玉肉搏，可是下一秒，一只脚重重的踩在他的胸口上，而白玉的手中不知道何时多了一把寒光闪闪的匕首，一下架在了牛老牛的脖子上。

        “呃——”

        牛老六感受到脖子处的冰凉，还有白玉那杀神一样的目光。

        一瞬间，他仿佛看见了阎王，这双眼睛，根本不像是一个女人能拥有的，太恐怖了，浑身都是杀气啊！

        他只是一个小山村的小村民，根本想不到白玉那种层面的人，当时就感觉浑身酸软，没有力气，而膀胱一紧一松，顿时有一股热流从裤裆里冲了出来……

        “村，村长……”

        桂花嫂也呆掉了，在村委办公室里居然动刀子，这可真是有点离谱了。

        “白玉姐，白玉姐，消消气，他，他应该不是有意骂人的。”苗晓曼赶紧阻止。

        “哼，如果是有意的，他早就死了。敢公然侮辱大校级军官，造成恶劣后果，我现在就算当场将你格杀，也没有任何问题。”白玉冷冷的说道。

        随后，拖着像死狗一样的牛老六走出了村委办公室。

        一路上，拖了长长的一条尿迹。

        何英咽了下口水，好半饷才从门口把目光收回来：“村长，那……你朋友，是……是大校军官？大校军官，是什么官？”

        苗晓曼知道这是白玉给她造势了，笑道：“反正比我大一点，不用管她，她就是这样，吓唬吓唬牛老六而已。”

        桂花嫂之前已经见识过苗晓曼一个电话摆平派出所长，现在又进了一步，于是更加坚定了追随她的决心，道：“那个牛老六也的确是过分的，人家一个清白姑娘，还是官，能被他这么骂？不让他去坐牢都是好的了。”

        苗晓曼道：“我觉得，咱们村委的一些人选，是时候整顿一下了。”

        而这个时候，刘长青也走了过来，他之前接到苗晓曼通知，让他过来的。

        结果就看见一脸冰霜的白玉拖死狗一样拖着牛老六，呯的一下扔在一个墙角。

        他一个激灵，不敢置信的看着她，想起昨晚骂了她一声恶女，赶紧转身就走。

        “站住！”

        刘长青才不傻，看她架势就要打架。

        白玉一个冲刺，妈呀，这女人肯定是属兔子的，跑的也太快了，刘长青一下被她拧住胳膊，感觉都要断了。

        “你昨天不是很能吗？今天怎么没种了？来来来，咱们就在这儿练练。”

        “啊——，轻点轻点，我是伤员，你欺负一个伤员算什么本事？”刘长青另一只手不停挣扎，结果好巧不巧，抓了一把白玉的胸，很软，很大，一瞬间，白玉身体都僵住了。

        刘长青也吓着了，然后在她发飙之前大叫道：“有本事，你等我两个月，两个月后我跟你决斗，看我能不能把你打哭。”

