    第二百五十八章内部火药味！——

    第二百五十八章内部火药味！

    市委抽调精干笔杆子组织材料小组，专门组织写农业合作社、特色农业和特色旅游相关材料。

    市委全体工作人员开会，正副秘书长，各科室负责人，秘书科的所有秘书等等聚集一堂，秘书长周青主持会议。

    周青首先强调这次组织材料小组的重要性和任务的艰巨性，他讲伍书记为中心的市委，提出的特色农业、特色旅游相关联的特色经济的概念，这在整个楚江来说，是很有创新精神的理论提法。

    对外界和对市各级党委政fǔ以及人民群众，如何把特色经济的概念说透彻、说清楚，如何能够让各级党委政fǔ接受这个理论，并受益与这个理论，这都需要市委材料小组认真的搞好这些材料。

    市委出来的文章，那一定要过得硬，代表着全市的标杆和水平，所以，材料小组的工作，担子很重！

    周青这个开场白表过以后，在会场上立刻就引起了骚动，能进市委机构的人，都是从各区县挑选的精英，耍笔杆子都是本职工作。

    只是市委门户深，内部论资排辈厉害，一般的大材料，只有少数老笔杆子有机会碰。有些特别重要的材料，甚至是秘书长亲自操刀完成的。

    当官就是屁股决定脑袋，能够当上秘书长的领导，其看问题的角度和方式就是不同，写出来的东西高度也不同，一般的小秘书就达不到那个高度。所以，领导重要的讲话稿，都是秘书长亲自把关的，秘书科的很多秘书，只能够弄一些边角料。

    正因为如此，周青召开要成立材料小组的会议，大家情绪一下就调动起来了，大家都看到了机会。

    副秘书长满延波阴测测的笑，发言道：“材料小组，这是个精干的小团队。我看可以打破一些条条框框！我们市委笔杆子多，但是水平高，又能够活跃于各报刊杂志的笔杆子可并不多。

    像陈京主任这样年纪轻轻，就能够写出大文章的人更是凤毛麟角，我看，陈主任是不是可以把肩上的担子在加一些，这个材料小组，由陈主任牵头？”

    陈京一听这话，淡淡的笑了笑。

    文无第一，武无第二，文人相轻，满延波说这话，等于就把陈京推到了最前面。陈京年纪轻轻，现在为市委第一秘，这就够让人眼红了，如果再由他牵头搞材料小组，这不是要让他在市委办很难做人吗？

    陈京进市委办的时候，其实就刻意的注意了这些，一些主要的大的材料，陈京都找周青，政研室主任陈集科是个老笔杆子，周青一般会安排他负责弄大材料。

    陈集科这个人有股子傲气，对自己弄的东西很有信心，陈京对他的材料动过，他都能看出端倪。

    有一次，市工商联会议书记的讲话稿，这是个大材料，陈集科的材料到陈京手中，陈京考虑到伍大鸣的个性和脾气，便对材料稍微动了一下。为了以示对陈集科的尊重，陈京拿着材料向他征求意见。

    陈集科讲：“陈秘书，材料这个东西啊，谁好谁不好，这都是没有定论的。关键是要看领导喜欢什么材料，摸不清这一点，怎么抓笔杆子整材料？”

    他又讲：“陈秘书，我这年岁大了，年轻人的思维我是撵不上了。过了今年，我就准备提出退下去，先想办法把我这腰和脊椎搞好。我们这些老头子啊，要服老，老窝在一线，自己累得吃不消，又挡了年轻人的机会，这又是何苦呢？”

    陈京听了这话，他便把稿子原封不动的送到了伍大鸣那里！

    伍大鸣看了那个东西，就向周青反馈，语气有些激烈：“我早就强调了，讲话稿不要搞那么多理论性的东西，怎么就听不明白？说话就是以事实为根据，讲实际的东西，讲大家关心的东西。放空炮的讲话稿能不能少一些？”

    周青黑着脸把那个稿子送给陈集科，狠狠的说了他一顿。

    陈集科这时才想起陈京的修改意见，他才明白，陈京能当上书记秘书不是浪得虚名的，还是有几把刷子，万万不能小视的。

    经历了那件事，他本身危机感就强了，他就是靠耍笔杆子吃饭的人，如果笔杆子耍不动了，谁还让他占那个位子？

    所以，后面的很多材料，他有些拿不准的甚至主动找陈京商量，整的东西也是越来越贴合伍大鸣的胃口，两人之间配合倒是颇为默契了！

    满副秘书长的话说出来，陈集科自然懂意思，他文人耿直的脾气便又犯了，道：

    “我们今天召开会议说到材料的问题，我们说的材料是以什么为基础的？说得直白点，我们的材料是要紧扣领导的精神走的，所以，我们搞的这些就要有准绳，就要有标杆！

    陈京主任的《农村合作新思路，特色农业当先锋》，就是准绳和标杆之一。”

    他顿了顿，话锋一转道：“我知道有些人对我这个说法有异议，有异议没问题，你也可以写一篇材料出来来做标杆和准绳，对这样的优质材料，我们是最需要的！”

    陈集科这话说出口，满延波的脸色就黑了。

    陈集科是损人不带脏字，在暗讽满延波文字水平不行，整不出像样的东西来。

    陈集科和满延波的矛盾，以前就有。满延波看不惯陈集科的臭脾气，经常当着别人说他是臭老九，是孔乙己。满延波当时用这个策略，也是初当副秘书长笼络人心的需要。

    客观的来说，在市委因为有陈集科这样的老笔杆子存在，的确是挡了很多人的机会。

    满延波当上副秘书长以后，标新立异，把方克波需要的材料发给秘书科其他秘书来共同参详，发动广大群众的力量。这一来自然得到了一帮人拥护，他也趁这个机会，在市委建立了一定的威信。

    但是这么多年的市委潜规则，又岂能是说改就改的？满延波这个标新立异在短时间内是取得了一定的效果。

    但是，方克波这次没有当上市委书记，陈集科就当着别人讲，说满副秘书长搞得一塌糊涂，纵观方克波这一年多的工作，乏善可陈，唱的都是陈词滥调，说的都是假话空话，省委领导火眼金睛，还看不出好赖？

    陈集科还举了几个例子，说有一次方克波在畜牧局会议上讲话，说要把德高建成畜牧业的大市强市，这话当晚就在市电视台新闻播出。这就是典型的空话、套话，德高的地理环境是发展畜牧业大市强市的环境？

    在林业工作会议上讲话，要建设林业大市、强市，在农业工作会议上要建设农业大市、强市，在工业大会上说要建工业大市强市，德高是什么地方？干脆把德高市改名成大市强市算了。

    陈集科这一手实在是刁毒，满延波文字能力不强这是事实，也是短板。陈集科用他之长，攻击满延波之段，一下就击中了要害，弄得满延波没有面子抬不起头来。

    有了陈集科跳出来支持陈京，会上风头很快就变了，老笔杆子有老笔杆子的威望，年轻人不服不行！

    这不仅是尊老的问题，而是笔杆子要出头，没有老笔杆子推荐，这事就难上加难。

    像陈京这样的情况毕竟是少数，说起来陈京也是伍书记慧眼识英才，因为伍书记本身就是楚江笔杆子的宗师级人物。

    靠笔杆子吃饭，那就是这么残酷，就像社会上的作家，有新人要出头，那也需要有名家捧，不然怎么出头？想出头难于登天。

    满延波脸色极其阴沉，他本想借这个机会打一下陈京，没想到引火烧身，惹上了陈集科这个老顽固。

    周青不失时机的道：“这样吧，我们分大组中分几个小组，小陈负责一个组，专门负责近期伍书记主要讲话的讲话稿！新年马上就要来了，在这个前后，会议最多，尤其是重要会议最多。

    一年年末，下年年初，这是思想碰撞最激烈的时候，这个时候的材料尤其要讲究。我可跟你们讲，下面的领导可都不是吃素的，你们的材料是要拿下去给他们学习研究的。

    如果材料质量不行，那可是要怡笑大方的……”

    说到这里，周青话锋一转，又道：“满副秘书长也带个小组，负责方副书记的主要材料，要求也要一样的高！”

    周青这话一放出来，满延波脸色变了，他做副秘书长多年，他甚至对领导干部来说，材料的重要性。因为这直接关系到领导的思想和形象问题，以前满延波标新立异，实在是吃了亏的。

    方克波自己本身水平不错，但是他精力终究有限，身后没有好的团队，他怎么能够体现水平？

    今天，周青又让满延波挂帅专门搞材料，他把市委老笔杆子都得罪光了，秘书科的好手，陈京肯定会抽走，他拿什么搭台唱戏？

    一想到这里，他额头上的汗下来了。他紧张是因为伍大鸣搞了很多新东西出来，如果方克波跟不上伍大鸣的思维，外界会怎么发声？

    ……

