    这次前往武魂城的队伍中，除了天斗帝国筛选出来的五支队伍外，还有着天斗帝国领土下所有公国，王国的参赛队伍。

    早在一天前，这些队伍就全部抵达了天斗城。

    加上天斗帝国的五支队伍，一共十五支队伍。

    十五支队伍的参赛选手跟老师，加上天斗帝国的护卫队，一行几千人，浩浩荡荡的赶往了武魂城。

    雪清河跟姜峰坐在同一辆马车中。

    姜峰不时跟雪清河说着点什么，但雪清河只是敷衍的回答了几句，虽没有厌烦，但言语中并无太多交谈之意，跟前几次见面有着不小的差别。

    这其中最主要的原因，就是姜峰这个家伙没事就喜欢往雪清河身上靠，跟雪清河勾肩搭背的。

    最后雪清河实在没办法了，跟姜峰说自己昨天处理的事务太多有些劳累想要休息一会儿，这才换来片刻的安宁。

    姜峰也知道自己不能太过分，他只是想恶心一下雪清河，可不想真的被他发现什么。

    天斗城距离武魂城的距离并不算近，加上一行上千人，前进起来自然是更慢了。

    按照姜峰的估计，一行人想要抵达武魂城，起码要赶二十天左右的路。

    一路上风平浪静，直至十天后，众人路过一处峡谷。

    峡谷两边都是高耸的岩石，中间的小道也仅仅能够两辆马车并驾齐驱。

    看到这峡谷，姜峰眼中闪过一道精光。

    要来了吗？

    如果自己之前的猜测没有错的话，这应该就是原著中武魂殿动手的地方，也是唯一一个可以实施突袭的地点！

    姜峰轻轻按动了一下手腕上的传音宝珠，通知了一下远在天斗城的宁风致跟尘心。

    因为担心武魂殿看到尘心等人不敢动手，所以姜峰一直让他们在天斗城等待，以尘心他们的速度，只需要一刻钟就可以赶到现场！

    而只要千道流不出手，姜峰怎么都可以坚持一刻钟！

    姜峰的小动作并没有引起雪清河的注意，毕竟传音宝珠这种东西他也没见过。

    更何况，他自己也不知道武魂殿到底有没有行动！

    此时一阵阴风吹过，众人都忍不住打了一个哆嗦，而最前方的皇家护卫一下就意识到了事情的不对劲，连忙大声吼道：“所有人警戒！有情况！”

    听到护卫的话，所有马车都停下了脚步，不少人探头走出，想看清楚外面的情况。

    毕竟他们这一行人包含了半个斗罗大陆的顶尖天才，身后势力涵盖了半个斗罗大陆，他们想不通到底谁头这么铁，敢来偷袭他们？

    更何况他们自己本身的实力都算不上弱，真有偷袭，他们也无惧！

    相比于众多护卫一脸严肃的举起手中的长枪，各大学院的参赛选手们都是一脸的轻松写意。

    不说天斗皇家骑士团，光是这些队伍中的带队老师基本上都有一位魂圣，几位魂帝。十几位魂圣，一堆魂帝，这个阵容可不是一般的强大！

    然而就在这时，无数的岩石开始从两边的山岩中脱落而下，重重的砸下下方的众人。

    所有人看到这一幕都是一惊，他们的脑海中此时只有一个念头。

    这些人疯了？！

    好在各大学院的带队老师都不是省油的灯，他们第一时间就发现了事情的不对劲，看出了对方明显是有备而来！

    于是连忙带着自家学员往来时之路退去。

    姜峰也是第一时间跑出了马车，来到了宁荣荣身旁，一只手抓住宁荣荣往外退去，

    虽然这些都在他的计划之内，但是宁风致等人还没赶到，姜峰的第一要务是保护好自己跟宁荣荣。

    他自己倒是不必过多担心，毕竟他如今的实力可以说是在座所有人之中最高的。

    主要是宁荣荣，只是一名魂宗，他担心宁荣荣受到什么伤害。

    而唐三等人见到姜峰的反应也只是愣神了片刻，然后迅速跟在了他的身后。

    姜峰左手抓着宁荣荣，右手召唤出了沙漠之鹰。

    面对从高处落下的岩石，姜峰手腕扭转间就是一枪又一枪轰出。

    有着沙漠之鹰表面烈火杏娇疏规则之力的加成，那些落石还没靠近姜峰就被子弹附带的极致高温炸裂成了碎片，溅射四方。

    就在姜峰即将带着宁荣荣冲出重围之时，两边山侧突然冲出数以千计的黑衣人。

    这些黑衣人训练有素，每个人的之间的魂技配合都堪称完美。

    只是片刻时间，这些黑衣人就冲进了人群之中，对着众人就是一番攻击。

    而众学员大多数都是没有参加过生死战斗的小朋友，哪里见过这种阵势？

    要不是各大带队老师的提醒，这些人怕是被吓得武魂都不知道召唤了！

    一时间，整个峡谷魂光四溢，无数魂环从这些魂师的脚下出现。

    可即便如此，这些人依旧不是黑衣人的对手！

    这些黑衣人训练有素，往往三四个人之间的魂技搭配就能凸显出与众不同的威力，将这些所谓的天之骄子打的节节败退！

    不过让人奇怪的一点是，这些黑衣人没有一个人下杀手！

    所有人都以击伤为目的，根本没有下杀手的打算！

    最重要的一点是，只要这些学院的人不对他们的行动轨迹进行阻拦，那他们就不会对其下手，他们的目的十分明确！

    众多学员也是发现了这一点，开始抱团，在避开黑衣人路线的同时往后退去。

    而正在逃亡的史莱克众人发现了不对劲，这些黑衣人仿佛是奔着他们来的！

    随着时间的流逝，他们发现这些黑衣人竟然对他们史莱克形成了包围圈。

    第一个发现这点的是姜峰，他当机立断，一枪击中旁边袭来的黑衣人心脏的同时直接将宁荣荣交给了弗兰德。

    “院长，交给你了，我来断后！”

    听到姜峰的话，弗兰德还想反驳什么，但是看到姜峰的眼神，他犹豫了一下，然后重重的点了下头！

    他知道，姜峰敢做出这样的决定就一定有着自己的考量，最主要的是，宁荣荣只是一名辅助系魂宗，对于战场根本没有太大的帮助！

    而宁荣荣的身份就注定了绝对不能出事！

    这可是七宝琉璃宗的小公主！

    一旦她出事，就算弗兰德等人杀出重围，事后肯定会面临宁风致的怒火！

    而姜峰身为一名强攻系魂师，只要能坚持片刻，等他安置好了宁荣荣就可以立马过来支援！

    看到弗兰德点头，姜峰停下了奔跑的脚步，一步步走向后方。

    他知道，这些人的目的绝对是他！

    不过好在武魂殿的顶尖战力还没有出动，姜峰并没有多少恐惧！

    而此时距离尘心等人赶到，刚好还需要一点点的时间。

    既然这样，那就让我来争取这点时间！

    想到这，姜峰的眼神瞬间锐利了起来，右手上的沙漠之鹰浮现出大量的线条纹路，一顿咔嚓声响起，沙漠之鹰的造型瞬间发生了异变！金黄色的S686出现在了姜峰手中！

    姜峰嘴角一翘，看着奔袭而来的黑衣人，他轻声说道：

    “你爹我与死亡同行！”

    砰！

    在众人不可置信的眼神中，即将靠近姜峰的三个黑衣魂王的身子瞬间变成了一个筛子！

    无数鲜血从他们身上大大小小的血洞中喷出！

    强大的后坐力直接让他们的尸体爆飞了出去！

    砰！

    姜峰可没时间理会他们的眼神，又是一枪轰出，又是几名黑衣人飞了出去！

    魂王，不管是哪个势力都是中流砥柱般的存在，毕竟这个大陆上最多是低端魂师！中端魂师已经是一个势力的主要战力了！

    随着姜峰对黑衣魂王的击溃，后面的黑衣人明显犹豫了起来。

    他们可不是每个人都是魂王！而且就算是魂王，在面对姜峰之时都是送！

    一时间，战场的气氛突然变得诡异了起来。

    最前方的黑衣人跟姜峰对峙着，竟然没一人敢出手！

    见状，姜峰忍不住发出一声嘲讽：“就这？”

    他清楚的知道，真正的战斗还没有开始！

    而于此同时，姜峰眉头一挑，脸上的表情瞬间变得轻松了起来，他已经感知到了尘心的气息，他们已经到了！

    他现在最主要的目的就是引出后面的人，他想知道，这次送死的到底是哪些人！

    “哼，黄口小儿也敢大放厥词！”

    随着一道冷哼声出现，两名黑衣人出现在众人的视线中。

    脚下的六个魂环显现出他们魂帝的实力！

    冷哼一声，两人脚下魂环同时绽放出耀眼的光芒，两道巨熊虚影出现在他们的背后。

    竟然是相同的武魂！

    两人的气势也随着巨熊的出现攀登到了巅峰！

    砰！砰！砰！

    每一步的踏出都使得附近的山石一阵摇晃！

    而他们也展现出了与自己武魂完全不相符的速度，朝着姜峰突袭而去！

    只是瞬间，两人就到了姜峰的面前。

    手掌高高举起，身后的巨熊也是举起了自己的熊掌！

    “小子受死！”

    这一瞬间，所有人的目光都聚集在了姜峰与两位魂帝之间。

    哪怕是外围跟学员们动手的黑衣人也是动作停顿了片刻，此时的他们更像是在保护两位魂帝，让他们不受其余人的打扰！

    砰！砰！

    干净利落的两枪！

    两位魂帝仿佛被施展了定身咒一般，愣在原地一动不动。

    而此时，他们的手掌距离姜峰不到一寸之隔！

    “呵，傻逼。”

    嘲讽声响起，打破了时间的定格。

    两位魂帝眼中的光芒迅速消散，身子直直的倒在了地面上。

    魂帝，亡！

    所有人的瞳孔都收缩了一下，他们第一次见识到姜峰的‘全力出手’！

    天斗帝国的几大参赛队伍都在为自己之前没有得罪姜峰感到庆幸，如果当时的姜峰用这种实力跟他们比赛，他们根本没有一丝一毫胜利的机会！

    而其他国家的参赛队伍看着姜峰只有浓浓的不可置信。

    他们不敢相信眼前的一幕，同样是魂师比赛的参赛选手，为什么姜峰好像跟他们不是一个档次的！

    就在这时，空气中突然飘溢出一股花香。

    不少人因为不注意吸了一口，感觉精神都振奋了不少。

    众人察觉到了不对，连忙封闭了口鼻。

    虽然暂时没有看出花香的不对，但此时出现在战场，哪怕是金魂币他们都要思量三分！

    伴随着花香，一名白衣人带着面具从远处飘然而来，同时一道中性的声音响彻在了众人的耳边。

    “史莱克战队的人留下，其余人立刻滚，不然，死！”

    轻轻一个死字，仿佛蕴含着无穷的杀意，让不少人都身子一颤。

    尤其是看见白衣人凌空而立之时，所有人的瞳孔再度收缩了一下。

    凌空而立，封号斗罗！

    九十五级封号斗罗，月关，封号，菊！

    看着眼前系统给出的信息，姜峰嘴角一翘。

    跟原著中一样的阵容吗？如果真是这样，那么对不起了，你这朵小菊花，今天怕是要凋零在这里了！

    “哼，菊花关，藏头露尾的不敢见人？”

    与月关不同，一道锋芒毕露尽显霸气之声从众人的身后处传来。

    紧接着，众人就看见三名男子从远处凌空飞来。

    其中一名男子被人搀扶，显然不是封号斗罗。

    这人，他们刚好认识！

    七宝琉璃宗当代宗主宁风致！而他身边的，自然是尘心与古榕！

    他们，也到了！

    这一次的尘心没有丝毫的收敛，身上磅礴的气势喷发而出，瞬间震慑住了在场所有人！

    感受到尘心散发的九十七级封号斗罗的气势，月关的眉头一皱，表情也变得有些紧张。

    毕竟，尘心可是号称封号斗罗中拥有最强攻击的男人！

    而且他还由原本的九十六级突破至九十七级！

    这让月关不由担忧起来，有着宁风致加持的他，二供奉能打过吗？

    此时尘心临空而立跟月关对峙着，古榕则是带着宁风致来到了下方宁荣荣身边。

    宁风致身份特殊，比起上阵杀敌，古榕更重要的是保护宁风致的安全。

    这也是为什么绝大多数战斗都是尘心一个人在参与的原因！

    尘心，战斗！古榕，守护！宁风致，上BUFF！

