    恋上你看书网，旧日驭龙

    　　血林遗迹所在的方位尽管和茶奈姆不算背道而驰。

    　　但也相隔甚远。

    　　哪怕驱车，一路昼夜不停赶路也至少要两天。

    　　驭宠的脚程，却也超过车辆。

    　　不过驭宠的耐力，却不能和不知疲倦的车辆相媲美。

    　　所以总的来说，以驭宠充当坐骑赶路和驱车赶路所耗费的时间相差不大。

    　　因为每隔一段时间就要停下来让驭宠休憩一下并且喂食喂水恢复体力耐力。

    　　哪怕龙蛇蜥脚力耐力惊人，也不过比驱车昼夜不停赶路超出不多

    　　在第一次休息时，苏桓借口补充饮水，在一条小溪边隐蔽的灌木丛中，让龙蛇蜥将两颗龙蛋和吞入肚中的东西全都吐了出来。

    　　至于为什么要避开许刻。

    　　倒不是苏桓不相信这位自己敬重的长辈。

    　　而是他暂时不想将自己从血林遗迹秘地偷携出恐怖种幼崽的事情传出去。

    　　或许面对恐怖种幼崽，许刻能没有多余的想法，但难保别人知道没有想法。

    　　将龙蛋和材料重新装进作战背包中。

    　　至于龙蛋和材料上包裹的冰胶，苏桓依然让其残留在上面，这些冰胶除开能抗腐蚀外，至少还能让别人看起来一眼难以辨认出龙蛋和材料的种类。

    　　事后，苏桓也给龙蛇蜥喂食了吸能树结出的食物果实，并补充了水分。

    　　两人再次上路。

    　　苏桓既然敢堂堂正正召唤吸能树就没存有隐藏这个驭宠的想法。

    　　许刻自然也看到了。

    　　对于苏桓能力神奇的吸能树，许刻也只是颇为诧异，并没有多余的表现。

    　　尽管吸能树他没见过，但世界之大，他没见过的危险生物海了去了。

    　　这只能结出特殊果实的怪树，在许刻眼中就算能力再神奇也不过特级危险种，还不及龙蛇蜥这个顶级危险种。

    　　当然，如果能结出能量果实就要另当别论了。

    　　两人一路风驰电掣的赶路。

    　　在第二天深夜终于赶到了茶奈姆。

    　　苏桓远远看着那屹立在半山腰上，哪怕已经入夜，依然灯火通明的小镇不由感慨：“没想到这么快又再次来到茶奈姆了。”

    　　苏桓将寻宝龙兽也召唤出来，拥有隐匿能技的寻宝龙兽已经可以隐匿自己的气息，别人根据它的个头，根本甄别不出这个小家伙竟然也会是超级危险种。

    　　“危险生物的体型不完全决定实力，但体型在很大程度上意味着实力”已经是很多驭师的通识。

    　　苏桓自然也能放心召唤出来。

    　　苏桓抱着寻宝龙兽，望着远处的灯火通明问道：“还记得吗寻宝龙兽，这是我们第一次遇见的地方。”

    　　“噜啦！”寻宝龙兽表示自己不可能忘记。

    　　当初还有一头蠢虎想要咬自己，真是蠢到家了，现在那头蠢虎恐怕连它改造的龙魂都打不过了。

    　　苏桓感受着寻宝龙兽幼稚的想法不由一笑，策动龙蛇蜥紧紧跟在许刻和冰湖魔驹后面缓缓走向茶奈姆。

    　　还没走近茶奈姆，苏桓便看到茶奈姆的高墙下停放着大量的车辆。

    　　这些车辆全都荷枪实弹，上面显然还有人员把守。

    　　光是黑灯聚集地自行生产制造的黑行者、黑旅者两款装甲车苏桓就看到了不下二十辆，像一头头潜伏于夜色中的钢铁巨兽，给人以巨大的安全感。

    　　许刻镇守的铆钉镇距离茶奈姆并不算远。

    　　茶奈姆此时负责守备的战士一眼就认出了辨识度超高的冰湖魔驹，连忙打开了门。

    　　苏桓刚进茶奈姆便感受到了很大的不同。

    　　先是那股肃杀的气氛。

    　　除此之外，原本茶奈姆围墙内的山脚山包全都被平整出来，成了一个临时停车坪，停放了大大小小数十辆满载货物货车，轮胎都被压得微微凹瘪。

    　　交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

    　　那些装甲车苏桓还能理解，毕竟是驰援黑灯堡自然不能缺乏火力。

    　　可这么多货车？

    　　就算运送武器弹药和军用物资也用不到几十辆吧。

    　　许刻淡淡道：“别看了，这些还只是一部分，还有至少一半的货车还在来的路上呢。”

    　　苏桓疑惑问道：“这些运送的都是？”

    　　“当然是口粮了，兵马未动粮草先行，你以为是说着完的吗？”许刻笑着解释道。

    　　苏桓闻言更加诧异：“我们用到着这么多口粮吗？就算加上驭宠也用不到吧。”

    　　许刻耐心解释道：“谁说是给我们和驭宠准备的口粮了？”

    　　“那是？”苏桓追问。

    　　“你忘记灰熊林了？”许刻扯出一抹笑容道。

    　　苏桓心头一震：“您是说灰熊林的战熊大军出动了？”

    　　难怪，苏桓终于明白这些货车运送的口粮是给谁准备的了。

    　　许刻含笑微微点头道：“就是给战熊军团准备的，战熊军团总也不能像灾潮一样攻破聚集地逮到什么就吃什么，连人肉都吃吧，所以口粮就得靠我们准备了。”

    　　“灰熊林大军出动一次耗费的口粮可不少。”

    　　许刻带着苏桓一路走到山顶茶奈姆的中心镇务厅所在。

    　　因为距离黑灯堡较近，又接近公路交通较为便利，利于运输兵力，被选为集结点的茶奈姆，赫然成了一座重兵云集的重镇。

    　　此时作为茶奈姆核心的镇务厅，已经被荷枪实弹的警卫人员设下重重关卡。

    　　里面已经汇聚了来自黑灯堡各个附庸势力的镇守驭师亦或驻扎部队指挥官。

    　　镇务厅此时是灯火通明，从外面就能看到大厅临时搭建的会议座坐满了人。

    　　许刻刚一走进镇务厅，就吸引了不少的目光。

    　　“许刻，回来了啊。”

    　　“我们正准备商讨大军开拔的日程。”

    　　“快落座吧。”

    　　许刻很快在上首第三个席位落座，而原本坐在第三个位置的人已经主动将座位让出来。

    　　而苏桓也被老熟人薛羽拉过去，在他旁边的一个席位上坐下。

    　　“既然许刻也到了，我们就开始会议吧，先通过中短距通讯器联络到黑灯堡。”坐上会议桌上首的位置一名看起来年纪和许刻相差不大的中年人威严开口道。

    　　在他身上苏桓感受到了近似于二师姐和大师兄那种职业级驭师所带给人的精神威压。

    　　不过这种威压最多和二师姐相当，远远不及大师兄，更加比不上老师那种霸道绝伦的威压。

    　　“滴滴滴。”

    　　“高首席，这里是黑灯堡指挥部。”一个干脆利落的女声从通讯器中传来。

    　　是师姐的声音，苏桓心中一动。

    　　老师和大师兄没在聚集地看来师姐就是目前黑灯堡对抗灾潮的指挥官。

    　　“霍指挥，我们的支援力量大概在明天就能整备完成，现在需要和你沟通支援的方案。”被二师姐称之为高首席的中年男人开口道。

    　　“那位是高尊，职业级驭师，黑灯驭师团前任行动处处长，现在担任镇守黑墟城的首席驭师。”薛羽对苏桓心灵传讯介绍道。

