    牌面上赫然写着《太阴炼神术》五个大字，这是一种淬炼精神力的秘术，炼神术在各种淬炼精神力的秘术中也是顶级。

    商宇没想到，第一次参与御灵团战竟然有如此收获，本以为获得妖灵蛋的御灵师已足够幸运，却没想到自己更加幸运。

    淬炼精神力的秘术，足以作为一个势力的底蕴，保证势力的长远发展，更何况，这种秘术还是一种炼神术。

    在御灵团战中获得珍贵的东西并不会出现异象，其他人并不能知道参与之人获得了什么东西。

    意识退出团战之塔后，就离开此地，太阴炼神术被清晰的铭刻在脑海中，这一刻，商宇恨不得立刻返回家中，去修炼这门秘术。

    可接下来还有一件事情要做，试炼之塔，是和团战之塔同时出现在世界上的东西，从团战之塔中可以获得各种灵材、妖灵蛋、秘术，而试炼之塔只产出一种东西，那就是技能晶片。

    顾名思义，这种东西可以提升妖灵的技能，妖灵技能等级用数字来划分，从lv1到lv3，一级最低，三级最高。

    妖灵可以通过训练提升技能等级，但这个过程十分缓慢，技能晶片相当于加速这个过程，直接提升等级。

    把技能从初始等级提升到lv1，需要使用2个技能晶片，之后每提升一级，所消耗的技能晶片数量翻倍。

    目前离他最近的试炼之塔在校外，第一次参与御灵团战获得了太阴炼神术，第一次参与试炼之塔是否会有大收获，商宇充满了期待。

    来到试炼之塔附近时，发现周围聚拢的人非常多，周围聚集了一些店铺，售卖的东西多种多样，此地已经成了商业区。

    “快来瞧一瞧，看一看喽，一个五行技能晶片最低只需要1个绿晶币，稀有属性技能晶片最低只需要2个绿晶币。”

    “妖灵口粮限时优惠活动来了，还在为和妖灵的关系下降而烦恼吗，只需要一包妖灵口粮，就可以让你们的关系恢复如初。”

    “本店新推出一道新菜，今天今天的顾客可以享受五折优惠。”

    …

    各种各样的叫卖声出现在商宇耳中，仿佛这里不是试炼之塔所在的地方，而是一个超级市场。

    在试炼之塔没有出现以前，这里还是一个空地，没有现在的繁华，依托试炼之塔，有人在这里发展餐饮、建立交易市场，渐渐有了现在的景象。

    参与试炼之塔的规则和御灵团战有所不同，试炼之塔只有单人挑战模式，挑战成功后就有可能获得技能晶片，而御灵团战拥有团战模式，可以相互配合来完成挑战。

    而且进入试炼之塔的限制要少一些，不需要等前一拨人完成挑战后才能进入，可以随时进行挑战，只要身处试炼之塔方圆百米，就能意识进入其中。

    试炼之塔周围有很多凳子，全都是为挑战者准备的，随便找了一个地方坐下后，商宇就开始冥想，随后意识进入到塔中。

    试炼之塔也分为六层，对应御灵师的六个等级，每个等级完成挑战后的奖励也不同。

    和之前一样，注册“账号”后进入一个空间内，空间内环境很好，却没有任何生气，显得十分安静。

    面前出现了三个选项，简单、一般、困难，选择难度不同，完成挑战之后获得技能晶片的几率也不同。

    选择简单模式，完成挑战后有30%的概率获得技能晶片，一般模式有60%的概率，困难模式有90%的概率。

    稍微思索了一下，商宇选择了一般模式，第一次挑战，还是保险一点比较好，不能浪费第一次挑战机会。

    选定模式之后，前方慢慢浮现一个妖灵，根据妖灵概论所学的知识，这是寒水鸭，可以喷射一种温度极低的液体，液体形似水流，故命名为寒水鸭。

    这种妖灵的性情温顺，如果不主动招惹，都懒得理你。

    但现在这种情况下，却不得不主动招惹，来到这里是为了完成挑战从而获得奖励，不是为了和妖灵和平共处。

    商宇决定先下手为强，让御空月灵鸟使用月光斩，直接斩向寒水鸭。

    嘎嘎嘎…

    这个时候，寒水鸭感觉到危险，双翅扑打准备躲避，但为时已晚，巨大的光刃直接斩在寒水鸭身上。

    只听砰的一声，直接被击飞，头顶的血条直接减少小半。

    若是在现实世界，寒水鸭面对这种程度的攻击，就算不会被直接击杀，也会重伤倒地不起，失去战斗力，但在这里只是减少一些血量，战斗力没有任何下降。

    嘎嘎嘎…

    寒水鸭愤怒的叫声传到商宇耳中，似乎在发出警告，对此，商宇不为所动，既然决定出手就不会半途而废。

    再次让御空月灵鸟发出一道光刃斩向寒水鸭，紧接着用空间转移把光刃传送到寒水鸭面前，再次命中目标。

    这个时候，寒水鸭有些蒙圈，它不知道光刃是怎么来到身边的，仿佛突然出现一样。

    两次攻击虽然没要了它的命，但疼痛的感觉却十分清晰，就算生性温和，这个时候也被彻底激怒，长长的脖子在蠕动，似乎在孕育着什么。

    只听噗呲一声，一道形似水流的东西疾速冲向商宇，冒着寒气，空中的水汽似乎被冻结成冰，变成点点冰渣。

    看到这种情况，商宇脸上露出凝重，这道攻击不能硬接，不然绝对会受伤。

    御空月灵鸟的技能没有限制，只要灵力充足，可以无限制使用，但实力为兵级二星，体内的灵力有限，所以需要在最短的时间内结束战斗。

    当灵力耗尽之后，战斗还没有结束的话，基本就宣告这次挑战失败，御空月灵鸟的体型小，使用身体进行攻击根本对目标造成不了太大伤害。

    在水流还未接近的时候，商宇消失在原地，冒着寒气的液体如箭一般插在商宇之前所在的地方，以液体为中心，周围直接被冻住，成了硬邦邦的冻土。

    嘶，商宇倒吸了一口凉气，水流似的液体威力之大，让他暗自心惊，刚才若没有躲避，被这种东西攻击到，整个人岂不是要变成冰棍。

