    安顿好义乌的所有事情，陈晓总算是松了口气！

    他给夏晚晴打了个电话，告诉夏晚晴今天要回去了！

    可夏晚晴一直没有回复消息。

    “不会出什么事了吧？”陈晓上火车之前，有点担忧的想着。

    不过想想应该不至于，夏晚晴又不是小孩子，自己是有点关心则乱了。

    本来王铁生和薛飞要来送他的，被陈晓给拒绝了！

    自己这边回去之后，两人要用最快的速度把之前从各个摊位定下来的货安排好装车，给自己送到宁州来！

    宁州那边开业在即，时间很紧张！

    等夏晚晴的电话没等到，车上陈晓却收到了杨百万的消息。

    “陈老弟，过几天我去趟宁州！”

    陈晓看到消息之后，顿时愣了一下！

    杨百万要来？

    “不会又要来着我炒股投资吧？我这辈子可不打算走这条路，恐怕要让杨大哥失望了！”陈晓心中暗暗的想着。

    呜呜呜……

    火车的呼啸中，当天晚上，陈晓回到了宁州！

    这一次和上次不同，上次回来的时候，为了避免自己的行踪暴露，他还特意在火车站蹲了半天，这次光明正大的回来，直接提着一些给夏晚晴带着的礼物打车回家。

    只是到了楼底下，陈晓却皱了皱眉头！

    小区里边每家每户都开着灯，这会儿已经七点多了，陈晓家中依旧黑漆漆的。

    陈晓打开门，夏晚晴果然不在家中。

    他不由的担忧了起来。

    ……

    宁航大厦。

    夏晚晴一脸疲倦的走了出来！

    “我入职培训快完事了！下个星期就能接触业务了，到时候能和别的姐妹一样，好好赚钱！”脑海中胡乱的想着接下来的事情，夏晚晴心里有点窃喜！

    陈晓贷了那么多的钱做生意，万一失败了一家人都不知道怎么生活！

    所以夏晚晴这几天出来找了一份工作，这几天在做入职培训，每天累的要死。

    可即便是如此，她依旧坚持了下来，并且没有告诉陈晓，就想着等自己赚了大钱的时候，给自己男人一个惊喜！

    “你这么能干，我也不会差的呢！”夏晚晴暗暗地握紧了自己的小拳头！

    从公司出来，夏晚晴下意识的掏出了口袋中的汉显机，这才发现下午的时候陈晓给自己打了电话！

    “哎呀！这可怎么办呐？陈晓这会儿恐怕已经回家了吧？”夏晚晴惊呼一声，赶紧找了个车往家中去。

    路上，她有点担忧的想着，自己偷偷出来找工作，又没有及时的给陈晓回电话，陈晓会不会怪自己呢？

    “我要不要告诉他真相？”

    带着这样的纠结，夏晚晴推开门走了进去！

    可一进门！

    顿时愣住了！

    屋子里边热气腾腾，桌子上已经摆了几个菜，厨房里边传来了炒菜的声音。

    陈晓的脑袋从厨房探出来，“回来了？赶紧洗洗手！我这边马上好了！”

    很快！

    陈晓端着一个汤笑呵呵的从厨房走了出来。

    “陈晓，你怎么做了这么多的菜呢？你不是今天刚回来吗？这……”夏晚晴有点儿语无伦次的说道。

    陈晓走到夏晚晴的身边，双手按住夏晚晴的肩膀，让她坐在了餐桌前，“我回来得早，就买了点菜，这不你刚回来正好嘛！好了，先不说这些，咱吃饭吧！”

    夏晚晴嗯了一声，默默的端起了碗。

    “来，吃这个！”陈晓帮夏晚晴夹了一个鸡腿放在碗里边！

    随即脸上挂着柔和的笑容看着对面的夏晚晴。

    在义乌，他前前后后待了一个多星期，回来再次看到夏晚晴，突然觉得特别的亲切。

    原来！

    不知不觉的，他已经习惯了这个女人在身边的生活。

    “这样，挺好！”陈晓心中暗暗的说道。

    这时候，夏晚晴突然有点忍不住了。

    陈晓不在，自己这么晚不回家！

    这要是换个别的男人，指不定问东问西怀疑这个怀疑那个了。

    可陈晓……一句话没说，反而早早的给自己做了饭。

    她心中感动的同时，却觉得自己应该解释一下。

    “陈晓，你就不问问我为什么这么晚不回家吗？”夏晚晴放下碗看着陈晓。

    陈晓哑然一笑，“你是我媳妇儿，又不是我的奴隶。没必要什么都向我汇报啊！”

    你是我媳妇儿！

    一句话，说的夏晚晴脸上喜滋滋的。

    她咯咯的笑了笑，“那我说出来，你可别生气啊！”

    “我这几天找了份工作，虽然你让我在家里边，可是我待不住！今天正好入职培训，回来的就比较晚！”

    说完她忐忑的看着陈晓，生怕陈晓生气。

    可没想到，陈晓听了她的话，不但没生气，反而愣了一下之后，一脸歉意的说道，“晚晴，对不起！”

    夏晚晴直接傻眼了！

    对不起什么？什么对不起？

