
　　鱼丰也不贪心，想着弄个十一二万贯就好。

　　谁知道长安城的百姓对于此次争夺大将军之位的事情居然这么热情，一下子就投了近百万贯的赌注。

　　鱼丰可没钱去应对这么大的赌注。

　　万一崩盘了，身份被挖出来了，到时候丢的可是整个大周的脸。

　　所以鱼丰只能舍下面皮，来找鱼禾了。

　　却没想到，刚到了门口就看到了儿子和儿媳妇在数钱。

　　数的还是从他开的盘口上赚到的钱。

　　他辛辛苦苦开的盘口，一个铜钱都没赚到，还提心吊胆的。

　　儿子和儿媳妇却借着此事，轻而易举的捞了两万多贯，他想死的心都有。

　　鱼丰面对鱼禾的质问，脑袋一样，喊道：“老子做都做了，如今兜不住了，你就说咋办吧！”

　　鱼禾微微皱眉，“我记得我从没有短过您和我娘的吃穿用度，按理说您应该是不缺钱的，怎么会做这种事情？”

　　鱼丰哼了一声，没言语。

　　阴丽华上前请鱼丰坐下，然后哭笑不得的对鱼禾道：“父皇是一个念及旧情的人，对那些跟过他的将士一直都恩宠有加。

　　西山军的将士大多都是江水以南的人，有当地的衙门管着，父皇倒不用太担心。

　　可冀州的那些将士，当地的衙门还顾不过来，所以过的苦不堪言。

　　父皇会经常接济他们。”

　　鱼禾听到了阴丽华的解释，明白了鱼丰跑出去开盘口也是有苦衷的。

　　鱼丰这也算是在帮他擦屁股，弥补他施政上的不足，所以他不该埋怨鱼丰的。

　　毕竟，那些冀州的将士是为他征战的，他没能处理好他们的抚恤工作，是他的错。

　　鱼禾尴尬的笑道：“此事是我误会阿耶了！”

　　鱼丰瞪着眼喝道：“老子过来找你，又不是听你说这些的！你赶紧给老子想办法，看盘口的事情如何解决！”

　　说到此处，鱼丰补充道：“老子不仅不想赔钱，还想把他们的钱赚了！”

　　鱼禾沉吟了一下，道：“那阿耶就摆开仪仗，去把景丹打一顿好了。”

　　“嗯？！”

　　鱼丰一脸愕然的看向鱼禾。

　　他没听错吧？

　　鱼禾让他无缘无故的去找景丹麻烦，将景丹打一顿？

　　景丹虽说不是什么高官高爵，但也是鱼禾麾下的重臣。

　　他跑去找景丹麻烦，打景丹一顿，那就是在折辱人家。

　　弄不好人家会跑的！

　　这种事鱼禾会让他干？

　　鱼禾不是很看好景丹吗？

　　鱼禾见鱼丰一脸疑惑，直言道：“您去见一趟景丹，表露出对景丹不喜，再派人将此事宣扬出去。

　　长安城里的人一定会觉得景丹此次争夺大将军之位恐怕会输。

　　到时候肯定会有许多人凑在一起去盘口退钱，亦或者改投。”

　　说着说着，鱼禾觉得这么做的话，还是有些不妥，就补充道：“要不您就别再参与此事了。我差相魁去接手此事。

　　到时候被人挖出来了，打他两板子，也就应付过去了。”

　　鱼丰迟疑了一下，点了点头，“那就让相魁去。不过赚到的钱，我要拿十万贯！”

　　鱼丰也清楚，以他的身份出去开盘口，一旦闹大了，会损坏大周的声誉。

　　所以鱼禾让相魁临时去接手，他也没有反驳。

　　鱼禾点着头道：“届时我会差人给您送过去！”

　　鱼丰哼哼了两声，没有再多说什么，起身离开了北宫正殿。

　　鱼禾在鱼丰走了以后，揉了揉眉心，对阴丽华道：“随后你在宫里找一个地方，充任我鱼氏的私库。

　　以后四海货铺和四海镖行赚的钱，全部放到私库里。

　　回头朕会跟冯英等人商议一下，将我鱼氏的钱财和国库的分开。

　　以后宫里的一切吃穿用度，以及私底下的赏赐，皆从私库里出。

　　私库的钥匙做三把，一把留在朕这里，一把你掌管，一把送去给太上皇。”

　　鱼丰的事情也算给鱼禾提了个醒。

　　让他意识到要将公产和私产分开。

　　虽说大周的一切都是属于鱼氏的。

　　可在钱财上公私不分的话，会出现很多问题的。

　　像是鱼丰此次的事情，就是一个例子。

　　若是鱼禾提早将公产和私产分开的，鱼丰根本不需要去长安城内开盘口。

　　他可以直接去私库内取一些钱财用。

　　鱼丰之所以不从国库里拿钱，不是他拿不了，而是他清楚国库里的钱，是国家的钱，他不好所以取用。

　　阴丽华点着头道：“臣妾回头就去办。”

　　交代了此事以后，鱼禾派人找来了相魁，让相魁去出面主持长安城的盘口。

　　鱼禾也没好意思告诉相魁，那盘口是鱼丰开的。

　　他只是跟相魁说，他想借此试探一下长安城内的百姓在经历了这么多风波以后，日子过的如何。

　　如今闹的有点大，为了避免被人挖掘到他身上，所以需要相魁去出面主持此事。

　　除此之外，鱼禾并没有多说什么。

　　但相魁却很清楚，这件事就到他为止了，出不出问题，那都是他的事情，跟鱼禾绝对没有半点关系。

　　谁要是拿这事找他麻烦，那他就死咬着，说是他贪财。

　　此事到最后倒也没闹出什么大的风波。

　　鱼丰找了一趟景丹，表露出了对景丹不喜。

　　景丹被吓了一跳，有些诚惶诚恐的。

　　就在景丹快要被吓死的时候，鱼禾派人悄悄的向景丹透露，说是鱼娘相中了景丹的幼妹，想将其指给鱼越为妻。ŴŴŴ.23sk.com

　　鱼丰有点不乐意，觉得鱼娘当了太后以后，搞联姻那一套不好，所以跟鱼娘闹了，才迁怒于景丹，并不是景丹的错。

　　景丹因此松了一口气。

　　鱼越莫名其妙的就多了一个妻子。

　　因为鱼禾只是随便说说，但鱼娘当真了。

　　真就派人去请人家景丹妹子入宫，见了一面。

　　然后就相中了。

　　至于鱼越的意见，重要吗？

　　父母、兄嫂，全都同意了，他有反对的资格？！

　　除了景丹虚惊一场之外，耿况终终终终于上班了！

　　耿况出任御史部尚书这么久了，还真没正正经经的弹劾过谁。

　　相魁主持的盘口赌注超过百万以后，就被耿况盯上了。

　　长安城内的百姓虽然有些薄财，但是被搜刮了数次以后，也没剩下多少。

　　所以他们手里能拿出来参加赌斗的并不多。

　　相魁主持的盘口赌资之所以超过了百万，是因为有官员下场了。

　　据某个不愿意透露姓名的相氏魁透露，岑彭岑大将军就下了一千贯，赌自己稳赢。

　　官员们一下场，耿况自然就跟了过去。

　　然后挖出了相魁是幕后的庄家。

　　然后果断上书弹劾了相魁。

　　然后鱼禾削了相魁数十户食邑，此事就这么揭过去了。

　　在鱼禾削了相魁的食邑以后，争夺大将军之位的比试也开始了。

　　百姓们一大早就聚到了长乐宫外。

　　虽然不能入宫亲眼见证这一次比试，但他们还是按耐不住，凑到了长乐宫前，想第一时间知道比斗的消息。

　　长乐宫内。

　　鱼禾稳居正殿正中，接手了一众文武的朝拜。

　　鱼禾环视着群臣，目光最后落在了景丹等人的身上，笑道：“诸位爱卿准备的如何？”

　　“臣等已经准备妥当！”

　　景丹等人躬身回答。

　　只是景丹和铫期的面色有些不太好。

　　贾复和岑彭倒是神采奕奕，信心满满的。

　　景丹和铫期的面色不太好，是因为鱼禾推断的事情确实发生了。

　　他们所请的援手，带兵风格迥异，作战方式也不同。

　　有保守的、有激进的、有善奇谋的、也有善堂皇正大的。

　　不同的思想撞击在一起，并没有产生新的思想，而是各持己见。

　　最后谁也没说服谁，以至于景丹和铫期准备的并不充分。

　　特别是铫期，他是一个擅守的将军，作战风格也很保守。

　　可马员和马况的作战风格却十分的激进。

　　虽说他们是文臣，平日里说话也斯斯文文的。

　　但一牵扯到战事，两个人瞬间舍去了斯文，化身为暴徒。

　　其中最凶残的就属马况。

　　他这一柄多年未出鞘的利剑，一出鞘就见血。

　　给铫期提供的谋略，可以说是战战见血，步步浮尸，相当凶残。

　　铫期根本接受不了这种风格，以至于事到临头了，铫期跟马况的意见还是相左。

　　“既然诸位爱卿已经准备妥当了，那就开始吧！”

　　鱼禾摆了摆手，让马援、冯异、阴识、景丹等人分别挑选对手。

　　当然了，马援和冯异、阴识三人是被挑选的一方。

　　景丹、铫期、贾复三人几乎毫不犹豫的选了阴识。

　　景丹跟过阴识，了解阴识的作战风格，他的帮手吴汉也了解阴识的作战风格，所以景丹觉得挑阴识，他有取胜的把握。

　　铫期和贾复，纯粹是觉得三个国公里，阴识弱一些。

　　岑彭就比较头铁，毫不犹豫的点了马援。

　　以至于他的两个帮手以手捂脸，不想跟这厮待在一起。

　　阴识在景丹等人选完了人以后，笑呵呵的道：“我这是被人小瞧了？”

　　景丹等人齐齐躬身。

　　“不敢！”

　　冯异好笑的对阴识道：“我才是被小瞧的那一个好不好，他们都不屑于我对阵！”

　　阴识笑着对冯异道：“你不必安慰我！他们既然看得起我，那就让我好好的招待招待他们！”

　　阴识说完这话，眼中充满了利芒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0616章 头铁的岑彭！被当成软柿子的阴识！免费阅读。https://xs.23sk.com 