    “我现在已经有伤在身，而且也带两位找到了坠魔潭，此地寒气甚重，我无法久持，暂时先退避一二，待两位自坠魔潭夺宝而归后，再与两位一起离开这古墓。”陆小天与项倾城两人方才盘膝打座，面色并不怎么好的阴阳跛足怪便向两人拱手道。

    “也好，那你自己小心一些。”

    陆小天点头，正如这阴阳跛足怪所说，他带自己与项倾城找到这坠魔潭便已经算是完成了之前的承诺，其有伤在身自己也是知道的，至于是否是因为受伤经不住这里的惊人寒意，还是自觉实力不足，不想搅和到这种可能存在的激烈争斗中去，便不得而知了。

    对于阴阳跛足怪的暂时离开，项倾城也没有半分可惜的样子。自顾自地端坐在那里继续炼化自己新得到的通明剑心。

    陆小天倒是没有像项倾城那般醉心于修炼，他可没有这种能在短时间内大幅度提升实力的宝物。陆小天神识一动，一柄赤色小幡出现在手中，上面火云缭动，散发着一股燥热的火灵力，便是未曾用法力驱动的情况下，四周无处不在的寒意似乎也消散了少许。

    这赤色小幡乃是他刚进入古墓时，跟阴阳跛足怪，绿眼怪两人联手击杀那蓝衣中年所得。由于自己体内有梵罗灵火，能抵御掉一部分寒意，再加上体修的承受能力远甚于寻常修士，陆小天虽是得到了这件至阳之物，却也未曾炼化动用。只是亲自前往坠魔潭之后，陆小天发现越靠近坠魔潭的地方，寒意便越是惊人，体内的梵罗灵火已经不足以抵挡如此强度的寒意，梵罗真火足以胜任，但梵罗真火调动的速度太慢，跟不上寒意侵袭的步伐。

    哪怕是陆小天现在也不得不借助烈猴酒的酒力驱散部分寒意。借以降低法力的消耗，在这种地方，一旦法力消耗过多，别说是参与浮棺夺宝，金甲尸王这些老奸巨滑的家伙环视之下，便是保命也不容易。更何况还有幽月魔眦这个死敌。

    “可惜！”陆小天神识沉入到这赤色小幡之中，感觉到其中庞大而纯净的火灵力，微微一叹。

    大多数通灵法器乃是由修士很早的时候便纳入丹田内蕴养开始，同种通灵法器相同的条件下，蕴养得越久，通灵法器便越有灵性，不仅威力更大，斗法时对修士法力的消耗也会有所降低。

    当然，就算是同种材质的通灵法器，不同的炼器师，炼器宗师打造出来，威力都有所不同。有的灵材由于潜力有限，能达到的高度满跳不了高阶修士的需要，所以相当一部分元婴修士后面也会重新祭炼更为衬手的通灵法器。

    虽然比起自己祭炼而成的通灵法器没那么衬手，不过也有类似魁阳金锁这种上升空间不多，但在某个方面有独特功效的宝物。而此类宝物经手的次数越多，往往灵性会下降，直到最后沙弥于无，沦为一件凡品。便是极其高明的锻造师，虽能通过一定的特殊手法来恢复灵性，但也只是延缓这个过程而已。并不能从根本上解决问题。

    眼前的这赤色小幡打造的灵材颇为了得，应该是十三阶火系妖兽身上的材料，只不过似乎经过几道手，里面已经多了几个人族修士的气息，影响到了其原来的灵性。

    更为难得的是火系修士通过这赤色小幡，还能施展一些手段，颇为厉害。陆小天并非纯正的火系修士，不过身具焚罗灵火自然也能使出一些火系修士能用的神通。这赤色小幡可不仅仅是一件用来逃跑用的宝物，在那蓝衣中年的手里算是明珠蒙尘，如今落到自己手里，也算不辱没这宝幡。

    “相见恨晚，后面便让世人一睹你的威严，也不枉来这世间走一遭。”陆小天神识浸入这赤幡之内，感觉到这已经老朽的赤幡自有一股不甘之意。陆小天不由暗叹一声道。

    “嗡....”感觉到陆小天意识的波动，这赤幡一阵轻微的颤动，如同伏枥多年的老骥想要奋起，只是岁月在这赤幡身上留下了太多沧桑的痕迹，再加上历届主人的神识留下的印记使得这赤幡的气息更显杂乱。这些如压在赤幡上的千斤重旦，赤幡上的光芒只是一闪，便再次消退下去。

    “有些印记时间太长，如同烙印一样刻在你的身上，不过一些时间不太长的神识烙印，我还是可以帮你消除掉的。”陆小天脸上露出几分笑意，宝物有灵，这赤幡的灵性不下于他的飘渺飞剑，甚至是镇妖塔。可惜迹遇不怎么样。

    陆小天能感觉到好几道不同的神识烙印如同一条条细小而柔韧的丝线，缠绕在赤幡之上。有一些年代久远，神识甚至较陆小天来得更为强大的，已经如同与生俱来的印迹一般，刻在了赤幡之上。其中四五道神识都还比较新，应该是最近百年之内留下的，也就是说百年之内，这件宝物应该已经换过四五任主人了。强大的神识与这赤幡结合，能发挥出超常的威力，而太过于驳杂的神识与赤幡结合，便如同一道道不同的枷索，困住了赤幡的真正实力。

    不同的神识烙印，如同不同的敌人，想要同时牵制住这些不同神识所形成的丝线，便需要分心多用。陆小天敢这般说，自然是因为他修炼的裂神秘术让他有了主元神之外的多道副元神。否则便是大修士亲自出手，也是束手无策，而且便算是大修士，在神识的强度上，也并不比现在的陆小天强出多少。

    陆小天元神一动，六道副元神同时进入赤幡之内，开始追逐着几乎绞缠在一起的杂乱神识。

    赤幡内五道丝线一般的神识感觉到异敌的入侵，纷纷抱扰成团，缠绕得如一团杂乱的线球一般，在赤幡内腾扫地，躲避着陆小天副元神的追捕。

    强龙不压地头蛇，陆小天的副元神毕竟是初来乍到。仓促之间，也是难以奏效。只不过陆小天并不缺乏耐心。副元神在赤幡内不断地对这缠绕成团的杂乱神识进行围堵。时间一长，陆小天的副元神也开始熟悉了赤幡的内部环境。这些杂乱神识的主场优势便开始逐渐丧失。

