    安逸舒坦的时光总是短暂的，才休息了一个下午，连晚饭都没吃，陈六合就跟苏婉玥两人整装待发，离开了酒店。

    今晚，有一个很重要的游轮慈善晚宴要去参加，汇聚了湛海名流，做为绿源集团的代表性人物，苏婉玥也接到了邀请函，自然不能缺席这样的场合。

    车内，陈六合一边开着车，一边不时打量着坐在副驾驶位的苏婉玥，眼中的惊艳色彩不曾消失。

    这还是他第一次看到苏婉玥穿着晚礼服的样子，美，实在是太美了，犹如暗夜下的明珠一样璀璨耀眼，佳人倾城！

    一袭纯白色的连体长裙，长袖上雕刻着一朵朵怒放的花影，从肩膀到光洁的脖子处，是镂空美丝织成，呈现透明状，增添了无尽的婉约，又不显得暴露豪放。

    优美的弧线美到令人窒息，带着点点晶光的贴身裙摆，镶嵌着精美惹眼的钻石玛瑙，尽显高贵奢华。

    裙摆一直延伸到膝盖处，露出了一节光嫩透亮的亮片，不着丝袜的腿虽然少了一抹性感与端庄，但却依然有着令人心神荡漾的痴迷美！

    感受到陈六合那种满是欣赏中又带着些许色眯眯的眼神，苏婉玥撇头看着窗外，故意不去在乎，任由陈六合欣赏着她的美妙！

    她的嘴角轻轻翘起了一抹自得的弧度！她不喜欢别人看她时那种如痴如醉的神情，极不喜欢，但她喜欢陈六合对她这样！

    因为她今晚的精心打扮，何尝不是为了在这个男人面前展现一下自己？她的美，只需要自己心仪的男人欣赏就好，无需别人评价！

    “倾世佳人这四个字在你身上还真是展现的淋漓尽致啊！”陈六合赞叹了一声道：“今晚打扮成这样，你是想去祸害谁啊？我怕是所有的亮点都要被你一个人掩盖下去吧？也不知道能迷死多少人！”

    “我这样的穿着打扮有什么问题吗？”苏婉玥反问道：“出入重要的场合自然要把自己收拾的精致一点，这是出于一种对人对事的尊重！”

    陈六合失笑道：“有些女人真是上天的宠儿，天生就会让人羡慕嫉妒恨！”

    苏婉玥没说话，只是撇了撇嘴唇，但脸上的神情已经透露出了她非常享受陈六合的赞美！

    不多时，车子来到了一座码头，码头上停着无数豪车，一艘巨大的豪华游轮正靠在岸边，游轮上，灯火通明，光彩绚烂，尽显一种皇室贵气！

    两人停好车，刚下车没走几步，一旁就传来一道声音：“婉玥，你可算来了，我都等你好久了！”

    两人转头看去，苏婉玥的表情微微一凝，陈六合的表情则是有些古怪，看着迎面走来的俊秀青年，他嘴角挑起了一个若有若无的弧度。

    这个一身白色西装丰神俊朗的青年不是别人，竟是上次和他有过冲突，闹得很不愉快的李群书，李胜杨的独子！

    只是没想到，这个家伙的脸皮够厚啊，上次已经闹成那样了，这次还有脸贴上来！

    李群书看到苏婉玥今天的打扮，整个人都愣了一下，旋即惊艳中带着狂热，简直要被苏婉玥的美给融化了，魂儿都像是要被勾走了一样。

    “婉玥，你今天真美！”李群书来到两人身前，深情款款的看着苏婉玥，眼中的爱慕之意不加掩饰，看得陈六合都有点起鸡皮疙瘩的意思。

    “谢谢！”苏婉玥面无表情的说了句，除了面对陈六合以外，她对谁都是一副冰山模样，神情冷漠不怒自威，冰山美人的称号可不是空穴来风！

    “我可是一直在这里等你，你来了就好，我们一起上船吧？”李群书很有绅士风度的说道，也很自然的忽略了陈六合。

    “不必了，我想我跟你还没有熟悉到这个份上！”苏婉玥直截了当的拒绝了。

    李群书的脸色一怔，旋即笑道：“婉玥，还在为上次的事情生气呢？我道歉，行了吧？都是我不好，是我冲动了！”

    “李群书，我再说一遍，我们两并不熟，所以请你以后叫我苏婉玥，或者叫我苏总，更或者叫喂都行，唯独别再叫我婉玥！”苏婉玥冷言说道。

    “看，婉玥，我就知道你还在为上次的事情生气！即便是看在我们李家和你们苏家站在同一阵营的份上，你也应该原谅我一次嘛。”李群书说道，很有中温文尔雅的风范，没有因为苏婉玥的态度而恼火。

    苏婉玥凝了凝眉头没说话，迈步向着游轮方向走去，李群书跟狗屁膏药一样黏着苏婉玥，紧跟了上去道：“不说话我就当你是默认了啊！”

    苏婉玥仍旧没搭理他，李群书喋喋不休道：“婉玥，你说我们是不是很有缘？在没有任何沟通的情况下，穿了同一种颜色的服饰，这算不算是情侣装？”

    听到这话，陈六合再也忍不住了，猛的笑出了声音，他忍俊不禁道：“李大少，你这脸皮的厚度已经超过了我的鞋底啊！我们家苏总都不乐意搭理你了，你还死命的往上凑，好歹也是一线公子哥，敢不敢要点脸？”

    他笑吟吟的看着李群书道：“穿一样颜色的衣服就是情侣装了？那我跟我们家老板同样的黄皮肤黑头发黑眼珠，岂不是可以当她老公？”

    闻言，李群书的脸色冷了下来，他转头瞪着陈六合，道：“上次的事情还没能给你一个教训吗？主子在说话的时候，什么时候轮到你这个下人插嘴了？”

    他眼神凌厉的盯着陈六合：“小子，上次的事情没跟你一般见识，那是因为我给婉玥面子，并不代表你能为所欲为，知道吗？人贵在要有自知之明！你是什么身份？说难听点，你连跟我对话的资格都没有！”

    听到这席话，陈六合不由得失笑了起来，他满脸古怪的看着李群书！

