    第44章 床底有盆

    对于张队长的质问，李阳没敢有任何的迟疑，生怕张队长立刻检查腰间的手枪发现少了一颗子弹。

    哪怕胡诌，也匆匆开口道：“额，张警官难道不觉得奇怪么，无论是天台水箱里的木偶也好，还是唐柔房间里的机关也罢，搞出这么多东西的人，却一直没有出现在我们的视线当中，就好像我变的那个魔术一样，明明存在为什么就是看不到，摸不着呢？”

    这话说出口后，李阳十分汗颜，连他自己都感觉到了一种牵强的意味。

    偏偏张队长却是眯了眯眼，直接开口问道：“所以，你想说你连幕后黑手是谁都有猜测了？”

    听到这话，李阳心头一喜，觉得只要能扯开魔术的话题，那绝对是说什么都行，特别是关于幕后黑手的话题，李阳更是有很多想说的话。

    只是又不能直接说是唐二叔，只能干咳了一声后，弱弱说道：“先前不是已经确定，一切绝对是酒店内部人员所为了么？张队长询问有没有什么发现？”

    就见张队长微微摇了摇头，“我们并没有发现异常。”

    李阳一时没忍住，脱口就问道：“唐宗辉今晚在酒店嘛？”

    张队长立刻狐疑的撇了李阳一眼，却没有多说什么，只是轻轻点了点头。

    李阳顿时很是欣喜，张口就要继续询问。

    却听张队长开口打断道：“你不会是想说你怀疑的对象是唐二先生吧？”

    李阳立刻弱弱笑道：“不可以么？”

    张队长无奈叹了口气，缓缓说道：“唐二先生完全没有作案的动机……”

    李阳顿时就愣住了。

    对啊，先前的猜测是说因为酒店所处的位置被纳入了重点开发区，有人想要拉低酒店的价格，才装神弄鬼的。

    可唐二叔却是唐宗耀的亲弟弟，酒店本身他也是有份的，酒店价值提升，唐二叔身价也会跟着水涨船高。

    可如果酒店真的闹出了有鬼的传闻，价值一落千丈，唐二叔比如也会跟着遭受损失。

    就算唐二叔把唐宗耀一家全都干掉，想独吞唐家所有产业，可接手一个闹鬼的酒店，他的身价绝对是有减无增。

    特别是这么做还有着被警察发现，落得一个一无所有的下场。

    但凡脑子正常的人，都不会这么干啊！

    而且，根据李阳平日里对唐二叔的了解，唐二叔对待唐柔姐妹也十分和善，完全没有说要置唐柔于死地的迹象！

    想到这些，李阳直接就满心的迷茫了。

    可我在副本里干掉的人，就是唐二叔没错啊……

    就在李阳满心茫然的时候，张队长刻意压低声音道：“在唐家二小姐房间那些眼睛当中，我们发现了针孔摄像机。”

    李阳愣愣问道：“然后呢？”

    张队长眯眼幽幽道：“假设做出一切的是酒店内部人员，那么想要进入唐二小姐房间查探并不是什么难事，有必要装摄像机这么多此一举嘛？所以，我现在怀疑做出这一些列古怪行径的人，更有可能并不是酒店的内部人员……”

    不对！就是唐二叔！

    可唐二叔和那些木偶啊，眼睛啊，到底要怎么才能串联起来呢？

    李阳一时间有些苦恼。

    却听张队长忽然说道：“既然你没想好要怎么糊弄过去，我也就懒得和你在这里浪费时间了。”

    说着，起身就要走。

    倒是把李阳说得很是尴尬，却也只能在心里嘀咕了一句。

    不是我不想说，是我说了你们也不会信，那我除了想办法糊弄过去之外还能怎么办？

    可看着张队长毫不迟疑的走到了病房门口，李阳只能匆匆开口道：“张队长，你真就这么走了？”

    张队长停下脚步，转过身道：“怎么，肯说你到底是把我的枪藏在哪了？”

    李阳嘴角一抽，只能尴尬笑道：“我是想说，你的枪我都还给你了，没必要继续拷着我吧？”

    说着，晃动被手铐拷在病床上的手臂。

    谁知张队长却耸了耸肩，一点也没有要走过来解开手铐的样子，一脸淡然道：“怎么，你想去哪？”

    “不是！”李阳顿时就急了，匆匆说道：“凡事都要讲究证据，就算张警官对我再怎么怀疑，没有证据我就不是犯人，没必要把我拷住吧？”

    “你抢了一名警察枪，单凭这一点就完全能够逮捕你了。”张队长一脸淡然道：“如果按照你提供的线索真能找到失踪的唐二小姐，我还可以对你酌情处理，可如果没找到，哼……”

    话也不说完，转身就要继续往外走，可见李阳让张队长的枪消失了好久的举动着实是惹恼了他。

    李阳哪怕十分确定搜查学校会有收获，可心里还是很慌，匆匆开口又道：“张警官！我帮你们警方提供了那么多线索，而这起案子的凶手又残忍无比，现在你们连对方是谁都还不知道，万一你走之后，凶手来杀我这么办？你……你至少解开我的手铐，让我好歹有一点反抗的余地吧？”

    说着，心里忍不住继续吐槽，丫的，按照电视剧的套路，主角或者警察在即将查出真相的时候，凶手肯定会有所动作的！

    我才不信在警察找即将到唐柔，然后能够将全部精力投入侦查凶手的节骨眼上，幕后黑手能什么都不做呢！

    而张队长听到李阳这番话，脸上的确浮现了一缕迟疑，不过很快就消散了，“病房外我有让人看着，有我们警察守着，你不用担心自己的安全。”

    李阳下意识就往病房外瞄了一眼，的确看到了一名警察在门外值守，可心里却是完全放不下心。

    而张队长却忽然抬手稍稍遮掩了一下带有蓝牙耳机的耳朵，听着耳机里传出消息，先是眉宇间露出一丝喜色，随后却眼眸中却闪过一丝狐疑与不解，对着耳机就说了句：“行，我知道了，马上赶过去！”

    之后压根没有要继续搭理李阳的意思，只对门外的警察说了句，“看好他！”，然后就匆匆走出了病房。

    看得李阳有些错愕，开口就喊道：“张警官！张警官！你走了，我……我要上厕所怎么办？你把手铐给我解开啊！”

    李阳还在为想要张队长解开手铐做着最后的努力……

    可张队长已经走远了，只剩外面看守的警察探头出来，一脸鄙夷道：“大半夜的，别瞎喊了，要上厕所的话，床底有盆！”

    (本章完)

