    望着这个惊疑不定的黑发男人，莱戈拉斯神色淡然地说道：“这些还只是定金，事成之后，我会再给你等量的金子。”

    黑发男人心中又惊又喜，连忙低头检查起了自己手中的袋子。

    在确认了这确实是真正的金子之后，黑发男人有些惆怅地抬起头。

    “看来你们的目的地真的是那座孤山了……”

    “之前不就已经告诉你了吗？”

    “之前我还以为你们在测试我的胆识，可看到这些沉甸甸的金子……”黑发男人摇了摇头，没有继续说下去。

    “所以呢？”莱戈拉斯微微皱起眉头，“你接还是不接？”

    “接，当然要接！”黑发男人果断地将金子塞进了怀里，望着西摩和莱戈拉斯沉声道：“不过我还有一个要求。”

    “说。”

    “我要亲手把这些金子送到家人那里。”

    “……”

    望着黑发男人一副视死如归的模样，西摩不禁嘴角一抽。

    “你想多了，这一趟旅程对你来说并没有生命危险，因为你只需要将我们送到孤山脚下，剩下的路程是我们自己的事情。”

    西摩笑着向黑发男人解释。

    但黑发男人却一点也不信，一个劲地说必须亲手将酬金交到亲人手里才会放心。

    无奈之下，莱戈拉斯只好指派一名精灵跟着他回去。

    西摩随即提出了不同的意见，他制止了莱戈拉斯的行为，转而带上比尔博，跟着黑发男人回了一趟他在长湖镇的家。

    用西摩的话说，之后他们就要同行了，提前了解一下同伴有助于接下来的旅程。

    话都说到这份上了，莱戈拉斯只能同意。

    黑发男人也没有提出反对意见，毕竟他提前拿到了这么多金子，换成是他也绝对不放自己一个人离开码头。

    走在长湖镇的路上，黑发男人感受着怀里沉甸甸的金子，内心也如这金子一样沉重。

    那可是栖息着恶龙的孤山啊！

    一想起年幼时听到的故事，黑发男人的心中便是一阵默然。

    在他的眼里，这些金子早已不只是辛苦赚来的血汗钱，而是一笔昂贵的卖命钱。

    吉瑞安的后裔居然沦落到了如此境地……

    黑发男人心中不禁自嘲了起来。

    西摩扭头瞥了他一眼，想了想开口道。

    “相互认识一下吧，我叫西摩·沙罗曼达，如你所见，是个精灵，他是比尔博·巴金斯，一名来自夏尔的霍比特人。”

    “……叫我巴德就好。”

    黑发男人巴德的语气并不算非常和善，但也还算是平缓。

    西摩继续问道：“你是做什么的？”

    “我是长湖镇护卫队的队员，一名弓箭手。”

    “啊？”

    西摩和比尔博都微微睁大了眼睛，大眼瞪小眼。

    “你是小镇卫队的队员？我还以为你是个船手或者渔夫！”

    “这有什么奇怪的。”巴德瞥了他们一眼，“卫队里平时也没什么事做，所以我们都会找一些副业来养家糊口。”

    “为什么，你们的薪资很少吗？”

    “何止是少。”巴德嗤笑一声，“长湖镇的现任镇长是个贪婪的守财奴，我们私底下都管他叫‘钱袋’，由他经手的卫队薪资……想必我不用说，你也能明白。”

    西摩和比尔博都相当理解地点了点头。

    西摩想了想，低声说道：“如果你愿意的话，我们临走前可以给那个镇长一个教训。”

    “还是算了吧！”巴德摇了摇头，“我的家人还要在这个城镇里生活。”

    “那如果我们杀了那个镇长呢？”

    “也不行，我怕选出来的新镇长会比这个还要贪婪。”

    “……”

    西摩撇了撇嘴，决定换个话题：“你家里都哪些亲人？”

    “一个妻子，三个孩子。”

    “难怪你这么缺钱。”

    “……”巴德嘴角微微一抽，扭头瞥了西摩一眼，“你们呢？一整队人都要去孤山吗？那样的话我的船可能不太够，需要再借一点。”

    “不用，要去孤山的只有我们两个。”

    “只有你们？”

    巴德脚下微微一顿。

    西摩笑着说道：“人少目标也小，被发现的几率也会随之减少，你活着回来的几率就会增大，怎么，你还想组建一支船队，在还没靠近孤山的时候就被孤山里的恶龙史矛革发现吗？”

    “……”

    巴德再度苦笑一声，摇了摇头向前走去。

    “快到了，前面就是我的家了。”

    “快些去吧，我们在这里等着你。”

    站在这处有些偏僻的街巷，西摩拉着比尔博停下了脚步。

    巴德有些意外地转过身：“你就不怕我带着金子逃走吗？”

    西摩摇了摇头：“你有一个妻子，三个孩子，而我们有一整只精灵护卫队，和几十匹精神饱满的骏马，你就算是想跑，又能跑多远呢？”

    “说的也是。”

    巴德点了点头，转身走进了一栋房屋。

    透过有些破旧的窗户，西摩和比尔博隐约看到巴德将那袋金子交给了一个长得还算不错的女人，在女人的旁边，还有几个稍矮一些的身影，想来就是他的孩子了。

    没过多久，巴德便在那个女人的陪伴下走了出来。

    “好了，我们可以出发了。”

    巴德神色平静地走到西摩和比尔博的面前。

    在他的身后，两个不大的女孩子躲在门后偷偷望着外面，似乎有些惊叹于西摩的俊美，巴德的妻子似乎比这些孩子更有见识，她神色平静地站在门口，朝着西摩和比尔博深深鞠了一躬。

    “多谢你们的慷慨！”

    “这是巴德应得的。”

    西摩点了点头，姿态优雅地回了一礼。

    一旁的比尔博先是一怔，也连忙学着西摩回礼。

    告别了巴德的家人，三人再次回到了码头。

    在蓄满了足够的食物和必需品之后，一人一精灵一霍比特人登上了巴德的船只，在莱戈拉斯等精灵护卫队的注视下朝着孤山的方向飘荡而去。

    碧波荡漾，船只飘荡。

    眼见着码头和莱戈拉斯越来越远，西摩不由得收回了自己的视线，转而望向了此行的真正目的地——孤山！

    望着视野中那座异军突起的山峰，西摩的心中不禁生出了一丝激动和感慨。

    虽然这趟旅程从一开始就没有了师父的陪伴，但同样的，他也因此而开启了一次真正的冒险，一次真正只属于他自己的冒险。

    莱戈拉斯、陶瑞尔、瑟兰迪尔、索林橡木盾、比尔博·巴金斯……

    精灵与矮人，恶龙与勇者，这些原本只在小说和影像作品中才能看到的故事桥段，如今却真切地发生在了他的身上。

    这不由得令西摩心中振奋不已。

    随着与这个世界的人物越多的互动，西摩也越发地沉迷于这种好似冒险的氛围。

    如果说一开始的西摩还是为了完成试炼任务，或者体验‘与师父一起冒险’的经历而参与进来的话，那么现在的西摩就是单纯地为了完成这次冒险而冒险。

    一旁的比尔博其实也是如此。

    但他并没有像西摩那样清晰地意识到自己骨子里对冒险的向往，而是为自己找了一个非常充足的理由——

    那就是偷取白钻项链和阿肯宝石，将索林和其他矮人朋友们都救出来！

    顺流飘荡的船只上，巴德一边划着船，依照着河图熟练地躲避着暗礁，一边默默地瞅着对面神色各异的西摩和比尔博。

    良久，他忽然开口问道：“你们又不是矮人，为什么一定要去孤山那个地方？”

    西摩回过神来，有些疑惑地望着他。

    “什么意思，矮人就一定要去吗？”

    “……也不一定，不过有类似的说法。”

    “什么说法？”

    西摩有些疑惑，比尔博也好奇地转过了头。

    巴德沉吟一二，叹息道：“长湖镇自古便流传着一些有关山下之王的歌谣，里面描述了恶龙的到来，以及河谷镇的灭亡，同时还预言未来的某天，矮人王的正统继承人索尔和索恩将会重临此地，黄金将会从山中源源流出，大地又将会笼罩在新的笑语和歌声中……”

    “你相信这些预言？”

    “我确实希望它真的会发生。”巴德叹着气说道。

    西摩笑着拍了拍他的肩膀：“放心吧，它会发生的！不过不是靠着一群被恶龙赶走的矮人，而是一个精灵和一个霍比特人！”

    巴德：“……”

    比尔博：“……”

    这是他说的，跟我没关系！

    比尔博撇着嘴望向一旁，不过在他自己都没有意识到的内心深处，一股名为兴奋和向往的悸动在缓缓地发酵。

