
　　楚予宁的眼神很平静，看不出喜怒。

　　他并没有因为温如雪的话，而产生任何异样的情绪。

　　“温似锦是被挟持、还是自愿离开，那是她的事。现在把她带回来，是本王要做的事！”

　　他骑着马，直接擦着温如雪的侧身而过，害得温如雪摔在地上。

　　温如雪抹了抹脸上的灰，看着远方，面容渐渐变得狰狞起来，她眼睛里有恨……

　　……

　　此时已经是半夜，四面黑漆漆的。

　　温似锦一直在寻找逃出去的时机，可这人的手一直掐住她的脖子，只要她稍稍反抗，脖子就被拧断了。

　　女刺客身上本来就负了重伤，这一路十分颠簸，加重了她的伤势，她知道自己挟持着温似锦，根本跑不了多快。

　　路过一个小山坳的时候，女刺客体力不支，从马上摔了下去。

　　但她故意扯着温似锦的手，一起往山坳下面摔。

　　就算是要死，也得拉个人垫背的。

　　温似锦猝不及防地被女刺客给拽下去，可她并不想死在这荒郊野外。

　　温似锦反身按着女刺客的肩膀，将她当作人肉垫子压在身下。

　　这小山坳不算高，但也够陡峭崎岖的，坡上都是锋利尖锐的石子。

　　一路摔到坡底的时候，女刺客已经没什么动静了。

　　温似锦踢了几脚，见她纹丝不动。

　　大概是已经死了。

　　山坡底下，比上面还要黑。

　　大半夜的，连月光都照不进来，伸手不见五指。

　　温似锦左顾右盼，她根本看不清这是个什么地方，也不知该往哪边走，而且自己的腿还摔伤了。

　　当温似锦一瘸一拐地站起来的时候，她听到了丛林中一些奇怪的声音。

　　“嗷呜……嗷呜……”

　　这声音该不会是狼吧？

　　温似锦浑身寒毛立刻都竖起来了，她也不敢随便乱走，找了根木棍子防身，先等到天明再说。

　　……

　　这一晚上，温似锦都不敢合眼，因为丛林中时不时传来的叫声。

　　但后半夜，人的精力会坚持不住，温似锦的上下眼皮已经在打颤了，时不时就要合起来。

　　最终，温似锦还是闭上了眼睛，靠在树干上睡着了。

　　这一觉，睡得有些迷迷糊糊的。

　　温似锦总感觉有什么毛茸茸的东西在自己身上蹭来蹭去。

　　她实在睡不下去，就醒过来了。

　　睁开眼睛的时候，温似锦眼前是一只白白软软的小动物。

　　它个子小小的，毛发绒绒的，眼睛亮晶晶的，应该还在幼年期，看起来挺有灵性。

　　温似锦内心：这不是萨摩耶吗？

　　她伸手摸了摸它的头，触感十分柔软温暖。

　　奇怪了，这山里面竟然有这么可爱的小狗狗，看来昨天晚上就是它在叫喊了……

　　温似锦问它：“狗子，你知道怎么出去吗？”

　　“萨摩耶”瞪着乌溜溜的小眼睛，摇了摇小尾巴，然后在温似锦脚边蹭来蹭去，像是在抗议什么。

　　温似锦：呵，这狗子不乖。

　　她拄着棍子站起来了，抬头看了看。

　　这丛林挺茂密的，一眼望不到边，不知道往哪边走，才能走出去。

　　现在，温似锦的肚子已经开始叫了，她不禁把目光投向脚边的狗子。

　　如果把它吃了会怎么样？

　　可这狗子太小了，全身都是毛，应该没什么肉吧……

　　狗子似乎意识到了自己的危险，它蹦蹦跳跳地跑出去了。

　　温似锦心想：“跟着它走，会不会找到出路呢？”

　　不管了，试试吧，她一瘸一拐地跟了过去。

　　……

　　与此同时，楚予宁也在寻找温似锦。

　　他现在的心情很复杂，有一种说不出来的压抑感。

　　每过去一秒钟，这种压抑感就重了一分。

　　楚予宁小时候，养过一只鹦鹉。

　　那只鹦鹉的毛发鲜艳多彩，很是漂亮，还会时不时说一些吉祥话，但它经常不服管教，总是意图飞出去。

　　不过，鹦鹉飞出去的每一次，楚予宁都能把它找回来。

　　直到一个冬天，鹦鹉冻死在落满积雪的树枝上。

　　楚予宁知道，它的鹦鹉再也飞不回来了。

　　从那之后，但凡是他喜欢的东西，他一定要牢牢地锁在身边，只有锁在自己身边，才不会失去。

　　可这一次，楚予宁觉得，他又要失去什么了……

　　……

　　秦胜过来禀报：“王爷，那边山坡上有发现马蹄印，属下猜测应该是那个刺客留下的。”

　　楚予宁走了过去，他蹲下来看了看地上的泥土。

　　“马蹄印从这个地方就开始断了，她很有可能掉下了山。”

　　秦胜：“那王妃……岂不是凶多吉少？”

　　楚予宁瞥了他一眼，“闭上你的嘴，没人把你当哑巴。”

　　秦胜弱弱地缩头，“属下这就带着他们下山去找。”

　　“等等。”楚予宁想到了一件事，“王妃被刺客挟持一事，有多少人知道了？”天籁小说网

　　秦胜心想：“应该还没什么人知道。”

　　楚予宁嘱咐道：“记住，对外只说王府失窃，你们是在追踪盗贼，不要扯到她身上。”

　　“属下明白了！”

　　誉王妃被刺客劫走彻夜未归的事情，一旦传出去，对她和誉王府的影响都很不好。

　　秦胜当然明白这一点。“那……”

　　楚予宁瞅了瞅这个山坡，“本王会亲自下去找，你们沿着这座山周围包圈搜寻，一旦有消息，立即告知。”

　　他没有犹豫，跳下了山坡。

　　……

　　温似锦原本想跟着狗子，走出这片山。

　　她万万没想到，这狗子钻进了一个山洞里。

　　山洞不算小，能容纳一两个人。

　　忽然，有什么湿润的东西滴在温似锦脸上，抬头往上看，原来是小雨滴。

　　刚才还阳光明媚，现在就是乌云密布了，眼看着就要下大雨了。

　　温似锦也忙走进了山洞里。

　　萨摩耶小狗狗乖巧地坐在温似锦旁边，它的头一直在她脚边蹭啊蹭，很愿意亲近她。

　　温似锦：“你这狗子还挺聪明的，知道要下雨了，故意带着我来这地方躲雨。”

　　小狗对着温似锦吐舌头，它类似三角形的耳朵竖起来，奶乎乎的，让人很想狠狠地揉搓一番。

　　温似锦把小狗抱起来，放在自己膝盖上，借着它毛茸茸的身子取暖。

　　等等，这小萨摩耶怎么和温似锦认知里的不太一样？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第58章 白白软软的可爱萨摩耶小狗狗免费阅读。https://xs.23sk.com 