    第100章 暴风雨前夕

    丛林法则在这个世界并不是什么稀罕物件，常见的很。

    虽然袁泽用相对文明的方式接管了栖霞镇，现在并没有完成栖霞镇的统一，但究其根本的话，就是变相的奴役！

    不论圈外生物是不是自己的信徒，他们都需要无休止的为自己创造价值。

    用制造来的兵器和自己交换宝钞，然后再用宝钞购买食物。

    抓住了食物，就抓住了他们的命脉。

    至于说偷吃他们部落内的妖精们，这是绝对不可能的事情，因为这群妖精强大起来了。

    吃他们，可是要忍受饥饿和仇视的。

    而且现在的的妖精，再也不是曾经任人拿捏的小动物崽子了。

    妖精们的团结让整个栖霞镇为之一颤！

    曾经在恐猪领地，有一只五阶恐猪偷走了一个妖精的孩子，在家偷偷的吃掉。

    这位妖精母亲一怒之下告状告到了不周山前，然后引发了辖区内的众怒。

    从辖区内以及各个租界中，大概有30万只不同等级的妖精向恐猪领地集结，其中金蟒带队开路直接杀到五阶恐猪的家门口。

    最后的解决方式并不是让恐猪战士赔礼道歉，而是在众目睽睽之下将这只恐猪凌迟处死。

    在栖霞镇中，这是一个先例。

    在这片土地上，虽然发生过很多次战争，却远远没有这次刺激人的神经。

    一片又一片的猪肉被生刮下来，歇斯底里的嚎叫响彻了半个恐猪领地，足足响了三天才偃旗息鼓。

    战争不一定能让别人怕了你，但残忍的对敌方式却一定可以办到。

    这次事件之后，妖精们就迎来了栖霞镇的地位高峰。

    所以，在听到风狼姑娘的话之后，袁泽并不意外，在道上混，大家都懂。

    “那，以后你还会来吗？”

    袁泽有些小心翼翼的问道。

    “大概还会来吧，因为我这次来，本就是为了杀死你们的，但你给我的食物太好吃了。

    我饱了，所以你们暂时不用死了！”

    白色的毛发飞舞，原本披在少女身上的大氅变成了白色风狼身上的毛发。

    “走了！”

    “我送送你！”

    “不用！”

    巨大的风狼如同长了双翅膀一样，在天空中漫步，优雅又自在。

    等风狼彻底消失之后，袁泽才从神躯中脱身。

    这是他第一次近距离和七阶强者接触。虽然交流还算平和，但其中的压力，只有袁泽能体会。

    随手一挥，不周山打开，后背被汗水浸湿的身躯重新温养在圣泉里。

    圣泉，是这个世界上，袁泽发现的唯一能为神躯提供力量的东西。

    将一切安置好后，袁泽的内心并不平静。

    因为，风狼这次来栖霞镇的目的并没有实现，她想吃掉栖霞镇内强大的生物。

    然后因为吃糖醋鱼和拔丝地瓜吃的有点多，吃不下那些强大生物了。

    这次吃不下，还有下次呢？

    下次的话，她还会选择和自己一块吃拔丝地瓜和糖醋鱼吗？

    可能就不会了吧。

    袁泽摇了摇脑袋，生活属实有些无奈呀。

    现在唯一能解救自己的办法，就是一统栖霞镇。

    说道一统栖霞镇，袁泽打开了自己的个人面板。

    姓名：袁泽

    性别：男

    职位：土地神（新手）

    年龄：25（定格）

    影响力：50

    技能：神明斩击，动感光波（神明的全力一击）

    挂虹（极限距离传输，100点神性值使用一次，冷却时间20天）

    介绍：还没有完全掌握栖霞镇的菜鸡

    信徒：100万

    神性值：9000

    辖区面积：10平方千米。

    新手礼：扩充辖区面积至100平方千米（未完成）

    现在的信徒数量已经积攒到100万了，平均每天会有10点神性值的进账，也就是说，10万信徒才会给自己提供1点神性。

    这种纯粹依靠信徒数量来获取神性值的方式让袁泽很受掣肘。

    信徒需要积攒吧，信徒需要在短时间内提升实力吧。自己的辖区需要在硬实力上发展吧。

    自己需要看一下自己辖区的未来吧？

    其中各种各样的花销加在一块，就构成了辖区内神性值的疯狂消耗。

    就好比一个蓄水池，虽然每天都在不停的灌水，但在蓄水池的另一端有一道小小的缝隙在不停歇的向外流水。

    这种情况下能攒下水吗？

    能！

    只不过时间慢点而已。

    现在的袁泽，需要自己的神性值达到10000点，然后以迅雷不及掩耳之势完全占领栖霞镇。

    结束栖霞镇这种表面不统一的情况。

    容易做到吗？

    只要神性值足够，完全可以做到！

    现在那些部落的居民只会想着建造武器换取宝钞再换取食物。已经丧失了最开始的战斗意识。

    袁泽用金钱和食物腐蚀掉了他们最骄傲的战斗力。

    而辖区内的圣军，早已成建制。

    水陆空各个兵种齐全，并且他们还会替换着来不周山通天圣路上磨砺。

    这是一支伴随血与火诞生的强大军队，他们的意志能摧毁一切！

    本来，袁泽还准备再等一下，只是现在他不能再等了！

    他需要打开个人面板的奖励来保护自己的辖区。

    风狼部落给自己的压迫感太强了。

    风狼部落的中坚是七阶强者，而自己辖区的中坚呢？不过是五阶的精怪而已。

    强大，强大的力量！

    现在能选择的，只有以战养战开始迅速接管统一！

    不周山顶，袁泽手中的神明牌位出现，开始召集散落在外的忠诚信徒。

    统一栖霞镇，大势所趋。

    远在恐猪部落内，身为恐猪部落军事大统领的小松鼠微微眯着眼，他驱赶走了所有的部下，等待着远方的命令。

    不周山上，袁泽看到的是辖区顶级战斗力！

    妖兵级别的金蟒，显形境界的壹，还有内敛光芒的阵师大鲵！

    一张大桌的对面，是三十块神明牌位。

    身在异域的他们，随时都在聆听袁泽的召唤。

    等待袁泽口中的那一句—起事！

    看到大家之后，袁泽深深吸了口气，战前誓师大会必不可少。

    “诸位，好久不见！”

    “父神，见过父神！”

    动作整齐划一！

    以金蟒为首，所有的高阶战力齐齐下跪！

    要知道他们在栖霞镇内，可都是掌控一方权柄的强大存在！

    (本章完)

