    “总得给你找点事情做，免得你胡思乱想！”

    唐依依可怜巴巴望着人：“哥哥，我现在失恋了，你还这么对我？”

    “失恋就多吃点他们俩的狗粮治愈一下。”唐靳御淡定开口。

    唐依依：“……”

    来个人，收了这妖孽！

    太扎心了！

    唐依依哭累了，闭上眼，倒是没有多久便再次沉睡过去，她微皱的眉头让唐靳御心里泛起一丝心疼。

    小丫头，乔柏离开不是你幸福的终点，而是你幸福的起点。

    所以，一定要快点振作起来。

    -

    简柒带着凌素回公寓，车停下，简柒透过后视镜看一眼，接着侧头望着凌素，轻咳一下：“美人，唐首长的车在后面停着。”

    “不用管他。”凌素开口，直接下车。

    简柒：“……”

    真不管？

    怎么说也是拿卡给她随便刷的岳父大人，就这么将人给直接扔在这里，是不是不太好？

    想想，简柒下车，还是走到唐枭身边。

    唐枭摇下车船，期待的望着简柒。

    简柒从来没有想过还能从唐枭眼中看见这样的眼神，一瞬间那种我一定不要对方失望的情绪占据整个人。

    “唐首长，你要不要上楼……”

    “好啊！”

    简柒话还未说完，唐枭已经开口，直接打开车门下车。

    简柒：“……”

    他是一直都在等待着这句话吧？

    “走啊，还傻愣着干嘛？”唐枭开口。

    简柒尴尬的点点头，跟着离开。

    话说，那地方是她的地盘吧？

    而且，是她邀请他去，为什么现在看起来倒像是唐枭在邀请她去他家？

    两人上楼，从电梯出来，唐枭本来还比较强大的气场不知道是不是因为靠近凌素的缘故，以至于在这么一瞬间似乎一下子都消散很多。

    简柒望着人，嘴角狠狠一抽。

    很想要大吼一声，唐首长，拿出你的王霸之气，去震慑美人吧！

    最后想想，还是算了！

    本来就已经够郁闷，要是自己说出来，肯定是以为自己在打趣他！

    毕竟是自己岳父大人，不管怎么样，还是要给点面子的！

    简柒按密码开门，笑得像是一个迎宾礼仪小姐一般：“首长，里面请。”

    唐枭点点头，进门不忘整理一下自己的仪表。

    简柒眼底划过一丝笑意，什么时候，她家唐教官每次见她的时候，能够做到如此庄重神圣啊？

    想想，简柒便打消掉这个念头，她希望一辈子都不要有这样的事情发生！

    如果真的会有那么一天，一定是她和唐靳御出现什么比较严重的意外。

    她只希望，接下来的人生，他们俩能够好好的便好。

    简柒关门，给唐枭拿一双赶紧的拖鞋换上。

    看着唐枭迟疑的模样，她轻笑开口：“首长，你在想什么？”

    唐枭回神，觉得自己不能在晚辈面前丢分，于是昂首挺胸便走进去。

    意外，凌素并没有在客厅。

    简柒看过去的时候，扑捉到唐枭眼底那一抹失落。

    “美人肯定是在房间休息，首长你昨晚一直在医院没有睡好，你到主卧去休息一会儿，我等下出去买点东西回来煮，然后给依依送去。”简柒笑着开口，缓解这略带着几分压抑的氛围。

