    因为这两道异火巨龙在叶辰体内精血的增幅之下。

    速度同样极为敏锐。

    甚至虽然身躯看上去较为庞大，但是却并没有减慢它的速度，而且在身躯当中所蕴含的力量也完全不亚于一名武煞境三重修为武者的全力一击！

    此刻随着这两道异火巨龙在朝着战玄黄不断地挥打之间，一股股恐怖无比的力量顿时在上空当中响彻而起一片轰鸣声音。

    甚至若是仔细看去的话。

    便能够发现在这两道异火巨龙每次挥动巨尾的瞬间。

    周围都会浮现而出一道道的漆黑色空间裂缝！

    可见这两道异火巨龙的威力。

    甚至还要隐约在身为战家家主的战玄黄之上。

    “砰！”

    一时间。

    只见在上空当中。

    不论是武煞境二重修为的战玄黄，还是八荒怒龙阵当中所召唤而出的两道异火神龙，此刻在上空当中不断地爆发而出一股股恐怖无比的气势以及力量。

    甚至。

    此刻对于战玄黄来说。

    只见他整个人一脸凝重地看着上空当中不断朝着他挥打而来的那两只异火神龙，同时在他手中的玄阶三品武魂，战魔狂焰刀此刻也不断地挥舞而出一道道的火焰刀芒，朝着不远处的那两只异火神龙位置狠狠地轰击而去！

    不过，若是仔细观察的话。

    便能够发现。

    随着战玄黄手中刀芒爆发而出的瞬间，便顿时朝着下一处位置躲闪开来。

    因为在上空当中的那两道异火神龙的攻势也同样强悍无比，甚至根本不给战玄黄任何一丝喘息机会，这两只异火神龙几乎是一前一后不间断地朝着战玄黄所处的位置发动攻击。

    也正是因为如此。

    所以才导致战玄黄每将手中的刀芒爆发而出后。

    便需要朝着远处躲闪开来才行！

    否则的话。

    稍有不慎，便很容易会被上空当中的那两道异火神龙给击中，最后重创下来！

    但，经过足足半刻种的不断攻击跟闪躲后。

    战玄黄便发现，在他身前八荒怒龙阵所凝聚而出的这两道异火神龙当中所蕴含的力量极为恐怖，甚至在叶辰的操控之下完全可以将他爆发而出的攻势轻而易举地给化解下来。

    甚至即便他对这两道异火神龙造成一些伤害。

    在不远处的叶辰也会瞬间将八荒怒龙阵当中所蕴含的能量直接灌输到这两只异火神龙当中，将其重新灌注满力量，若是这继续这么消耗下去的话。

    恐怕就算是他。

    都未必能够将眼前的叶辰给顺利击杀掉！

    “该死！”

    “想不到这个小子对这到玄阶顶级杀阵的操控程度居然如此熟练，若不是他的修为仅仅只不过是武王境五重的话，我都有些开始怀疑，这道玄阶顶级阵盘，难不成是这个小子亲自制作而出的？”

    “否则的话，以这个小子的实力，又怎么可能将蕴含着武煞境力量的玄阶顶级杀阵这么轻而易举地给运转开来！”

    看到不远处的叶辰此刻正一脸冰冷地注视着自己后。

    战玄黄目光当中顿时闪过一道狰狞之色。

    紧接着在他心中便一阵暗道。

    对他来说。

    就连他也没有想到，叶辰竟然能够跟这道玄阶顶级阵盘产生如此紧密的联系，甚至就算是这道阵盘所召唤而出的两道异火巨龙，都可以被叶辰轻而易举地操控起来攻击与他！

    如此一来的话。

    以叶辰只不过区区武王境五重修为的实力来看。

    那么便只有两个可能！

    要么便是叶辰的灵识强度已经达到了武煞境级别程度，才能够这么轻而易举地将这道玄阶顶级杀阵阵盘给催动开来，而且还可以做到完全轻而易举的程度！

    又或者说。

    这道玄阶顶级杀阵阵盘乃是叶辰自己所打造而出。

    因为只有自己所打造而出的阵盘。

    才会在修为境界跟实力与阵盘相差极大的情况之下，同样可以将这道阵盘发挥到极致当中，甚至完全不需要去耗费多少力量跟灵识。

    毕竟。

    通过自己心血所炼制而成的阵盘。

    便相当于是自己的一部分一般！

    自然操控起来可谓是轻松无比！

    但，对于眼前的战玄黄来说，他自然不会认为以区区一个武王境五重修为的叶辰能够炼制出玄阶顶级杀阵阵盘来，毕竟就算是换做是他，都无法办到将战家当中的这道玄阶顶级战燎困龙阵给炼制成为阵盘！

    因为，想要将玄阶顶级阵法炼制成为阵盘的话。

    那么至少也需要拥有地阶低级阵法师左右的程度才行！

    而地阶低级阵法师。

    放眼整个下武域当中，恐怕都是凤毛麟角，甚至屈指可数的存在！

    “八荒怒龙阵！”

    “杀！”

    看到不远处的战玄黄陷入到一阵恍惚当中后。

    此刻叶辰目光当中顿时闪过一道精芒。

    紧接着整个人便没有任何犹豫。

    当下顿时将上空当中的八荒怒龙阵一阵催动开来，随即控制着上空当中的一红一赤两道异火巨龙，快如两道火焰流星一般的速度，径直地朝着不远处的战玄黄冲击而去。

    甚至。

    在这两道异火巨龙冲击而去的同时。

    只见这两道异火巨龙竟然迅速地缠绕在一起，最后凝聚而成一只通体闪烁着红赤两色的巨大火焰神龙，然后张开巨口，狠狠地朝着战玄黄的位置撕咬而去！

    “该死！”

    于此同时。

    感受到上空当中一股极为恐怖的力量朝着自己的位置牢牢锁定而来后。

    战玄黄整个人顿时一阵惊醒过来。

    紧接着他便没有任何犹豫，直接下意识地朝着后方位置躲闪开来，同时在他手中的玄阶三品战魔狂焰刀，此刻直接凝聚而出一道数百米大小的恐怖刀芒，径直地朝着上空当中的那道赤红两色巨龙狠狠地狂劈而下！

    “吼！”

    只不过。

    就在战玄黄手中的战魔狂炎刀当中爆发而出的这道恐怖刀芒朝着上空当中的那道两色异火巨龙狠狠地挥砍而下时，却猛地瞧到，在上空当中的那道两色异火巨龙此刻在巨口当中猛地狂喷而出一股赤红双色龙息。

    狠狠地朝着这道刀芒之上冲击而去！

