
　　商以柔这个习惯挺不好的，喝了酒就能一睡睡好久，导致小菱带着他们到了空白基地她都睡得很香。

　　于是，温行止让小菱开到了地下车库，留下李珠珠和她在小菱里面睡，其他人全都去空白势力安排的房间睡觉。

　　商以柔就这么一觉醒来就到了第二天早上八点，距离安全日结束，只剩几个小时了。

　　她看着身边还睡着的李珠珠，干脆又躺下了，难得忙里偷闲，那干嘛不能睡多久睡多久？

　　不过，她醒了就睡不成了，只能看了看小菱的最新数据。

　　【五菱宏光】

　　数量：1

　　等级：A(可升级)

　　使用次数：不限

　　技能：

　　①『你永远不知道我能装多少东西lv.6』：六级技能，可载100人，装货物五十吨，可升级。

　　②『你永远不知道我多么坚固lv.6』：六级技能，当坦克开吧我的好兄弟，50%几率可上三楼再落下如同平地行驶，可升级。

　　③『你永远不知道我多省油lv.6』：六级技能，满油箱状态下可开六千公里，可升级。

　　④『你永远不知道我多宠司机lv.5』：六级技能，开车者为道具主人指定者，可开启自动驾驶，并且全程自动规划，无需驾驶人操心，已满级。

　　⑤『其实，我能水陆两栖lv.6』：六级技能，可以变换成船，直接在任何平静水域行驶，注意，是平静水域，毕竟我可不是一个潜水艇，可升级。

　　备注：既然你那么诚心的惦记我，那我就大发慈悲的跟着你！

　　从今往后，随便撞树、撞墙、撞飞机吧少年！我就是变形了也还能开！

　　她一路砸钱砸到的A级道具，这个数据，比一些天生就是S级的道具更恐怖，因为这是一步步升级上来的，如果一开始就是这个数据，恐怕会直接当做S级道具，不再给升级空间。

　　无论如何，小菱这个道具，真的是她捡到便宜了。

　　等等，现在游戏升级完毕了，那到底有什么变化了？

　　商以柔还没接到任何提示，按理说不应该游戏升级以后，都有一个说明吗？

　　算了，先不着急这个。

　　她最终还是从床上坐起来，然后打开自己的小本子开始最后清点道具。

　　阿头这波非常牛逼，成了S级道具，但是这也意味着，它的上升空间越来越小了。不过现在就很够她用了，还能上升一点就更不错了。23sK.com

　　游戏升级以后，阿头的第五个技能也显示出来了：

　　⑤特殊空间开启，仅道具主人可以进入该空间，初始面积为1亩，道具主人可在该空间尽情发挥，土地面积可升级。

　　商以柔表情僵住了，她呆呆的看着阿头，直到阿头都不好意思的又躲了起来。

　　妈的，阿头的第五个技能盖了帽了！！！

　　这可以是一个独立空间，而且足足有一亩！！！

　　这就代表着，她可以在这片土地上种任何她想种的东西，无视季节气温，只要她想种，就能随便种！

　　不愧是S级道具，也不愧是她真金白银砸出来的道具，阿头和小菱，就这两个就能让她逆天很久了。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百三十九章 明总赶紧上线吧免费阅读。https://xs.23sk.com 