    隔着轻薄的睡衣，谢闵慎楼林轻轻搂的紧紧的。

    “你别理我这么近，你鼻子的呼气都打在我的耳朵上了。”林轻轻在谢闵慎怀中乱动，试图挣脱谢闵慎的怀抱。

    谢闵慎是个血气方刚的男人，娇妻在怀，没反应不正常。

    他感觉身体不受控制的支起。

    沙哑的声音说：“林轻轻，你再乱动信不信我现在办了你。”

    林轻轻吓住，她也是学个生物的，男性的生理反应她只知道字面字面描述，今天她切切实实的感受到了。

    她后退一点，“谢闵慎，你，我，我没准备好。”

    “恩。”谢闵慎沙哑的声音响起。

    **一直在他大脑盘旋。

    “林轻轻，我就亲亲你好不好？”谢闵慎看着怀中娇羞的女人，他口干舌燥，只想亲她。

    林轻轻哭，这个时候还想亲她。

    “不要。”

    谢闵慎被拒绝？

    呵呵。

    他直接吻上，舌头深入林轻轻的口中，一直缠绵。

    林轻轻欲哭无泪，她不是说不要么。

    后来，崩溃的边缘，谢闵慎迅速起身。

    他扯过林轻轻的浴巾去了浴室。

    林轻轻也送了一口气。

    她真怕谢闵慎强硬起来，她拒绝也是白拒绝。

    谢闵慎重新出现在林轻轻卧室，他说：“我去小珝房间睡。”

    因为，他发现自己想诱惑林轻轻，到头来难受的还是自己。

    干脆，自己走。

    林轻轻背对着谢闵慎说道：“你去吧。”

    林轻轻有一次无眠夜，她起身坐在书桌前，描绘着庭院的场景。

    小到石桌旁边的凳子，她都描绘的很细致。

    一夜画没做完。

    她趴在桌子上睡着了。

    谢闵慎早上去换衣服，看到伏在桌上睡觉的女人，恬静淡然美好。

    他走过去，动作轻柔的将她抱起，放在床上。

    桌上是未完成的画。

    谢闵慎拿起，又看了眼床上的女人，他心道：原来你画画这么好。

    早上他出去晨跑，回来的路上买了三份早餐带回去。

    林轻轻省了早上做饭的时间，在补觉。

    谢闵慎该上班了，林轻轻也该去学。

    他叫醒林轻轻，“要不要我上午给你请假？”

    林轻轻熬了一夜头疼。

    她因为工作的事情，学校课程耽搁挺多的，请假机会不想浪费。

    “不要，我起床。”

    路上，谢闵慎递给林轻轻一份早餐，“到学校吃。”

    他先送林轻轻再送林爷爷，最后自己到单位。

    韩启子看着表，“谢市，第一次迟到。是不是昨晚嘿嘿太晚呀？”

    谢闵慎除了面对家人，外人面前他都是暮沉，板着一张脸，“你想流放？”

    韩启子立马站好，“不想。”

    他回到办公室，内心腹议谢闵慎，双面人格。

    课堂上，林轻轻睡，云舒也睡。

    两个人下课还在睡。

    云舒早上也是被她老公送到学校的。

    最后一节课，林轻轻先醒来，推推云舒，“马上下学该吃午饭了，醒醒。”

    云舒不想醒，她昨晚差点起了离婚的念头。

    林轻轻：“你咋了？”

    云舒看了眼林轻轻，她也趴在桌子上睡觉，于是说：“你咋了我就咋了。”

    大家都是结婚了的人，云舒直接说出来也不害臊。

    林轻轻：“我昨晚画了一夜的庭院。”

    云舒：……是她多想了。

    “哦，我昨晚哄了一夜孩子。”

    云舒心想，生孩子的好处还是很多的，比如：小家伙有的时候当个挡箭牌还挺好的。

    林家客厅，林普没有放弃求林爷爷回家，谢闵慎对他们的调查更严格了。

    他急如蚂蚁，忍不住开始送钱给经常接触谢闵慎的人。

    韩启子是一个。

    他敲门进入办公室，“谢市，你老丈人贿赂我。”

    谢闵慎：“你收了么？”

    “没有，我怕被流放。”

    谢闵慎点头，“很好。今天开完会应该会有人给你发出邀请，关于洽谈A市新科技创新的问题，你接下，我去。”

    韩启子；“谢市，万一没人邀请咋办？”没人可就尴尬了，打脸了。

    “堵你一个月工资，敢么？”

    韩启子摇头，他坚决不赌。

    如果他能赌对，自己就不会是谢市身边的助理了。

    果然，下午的时候，韩启子进入办公室，“一个科长邀请了。”

    “理由。”

    “有关引进A市新科技和创新……”韩启子觉得谢闵慎除了在恋爱上显得弱智，其他地方，心狠又睿智。

    谢闵慎：“去查他最近有没有和林氏的人私下有没有接触。”

    韩启子：“谢市，我觉得不用查，这肯定接触了。”

    “国家怎么把你分到我身边了。”谢闵慎眸子晦涩的看着韩启子。自以为智商高，还不是个蠢货。

    林普贿赂他，谢闵慎会不知道？

    韩启子怎么觉得自己被嫌弃了？

    谢闵慎随意的靠在椅子后背：“如果你废了点功夫才查出来他收贿赂的事情，那么，他就这一个把柄在手中。如果，你特别费力还没有查出来，你觉得说明了什么？”

    韩启子突然就学到了什么。“谢市，怪不得你是谢市。”

    如果什么也查不到，那就是在这底下还不知道有多少暗藏的受贿行为，他私藏的太隐秘。而且，能藏得这么隐秘，一定是个老手。

    只要一被查出，科长就会落马，曾经行贿的人也会被逐个调查。

    “可是，谢市你老丈人就在里边，我们真要这么查？”

    谢闵慎：“我饶了一大圈，查的就是他！”

    韩启子嘴角笑不起来了，他一直以为自己的上司是个为国为民的好谢市，不会偏袒自己的人。

    结果，刚才，他知道了什么？

    谢市是为了整林普才这样做。

    林普还是他老丈人，不会是因为上次市长夫人被拉去陪酒的仇还没报完吧？

    上次李导的饭局也是这样。

    绕了一圈，只是为了给人家拉资源，介绍好一点的导演。

    谢市的心海底针。

    每个周五下午都是云舒最期待的时候。

    意味着两天的休闲时间来了。

    林轻轻是没有周末的，因为她签约的有公司，要时不时的去公司报道。

    突然她好羡慕云舒，“我也想回家睡两天懒觉。”
