    “你是什么人？哪个楼层的？知不知道这里是什么地方？”

    张燕美眸之中的光芒十分的锐利，就这么死死地盯着叶皓辰，质问不断！

    那样子摆明了就是在盘问可疑人员！

    叶皓辰无奈地耸了耸肩：“你跟陈强打一个电话，就知道是谁了！”

    “啊？你认识我们陈总经理？”

    张燕闻言一怔，不由是美眸眨动了两下，退后一步，仔仔细细地在叶皓辰的身上打量了一下。

    这人穿得也太普通了一些吧？

    这人怎么可能认识陈强呢？！

    “你是陈强的助理？”

    叶皓辰反问了一句。

    张燕闻言，这就直接对着叶皓辰皱眉摇头了起来：“我不是陈总的助理，我是这里的董事长助理！”

    “董事长助理？你是说金石大厦老板的助理？”

    叶皓辰忍不住有些想要发笑了！

    张燕见到叶皓辰好像是不相信她的身份一般，这就有些不爽的点了点头：“当然，难道你看不出来吗？”

    “我倒是看出来了，你的外貌条件还有气质，的确是不错，作为董事长助理还是合适的，只是，你看人的眼光……”

    叶皓辰说到了最后，忍不住是笑着摇了摇头。

    张燕不由是俏脸羞红了几分，有些羞恼地娇斥一声：“我眼光好坏要你管啊，总之你不要在这里捣乱，不然我就要叫安保来赶人了！”

    “安保？现在大厦里面多半的安保都在十八楼了，这个楼层的安保估计也没有人了，你能找来谁？”

    叶皓辰笑着耸了耸肩。

    “你，你到底是谁？十八楼发生什么事情了？刚才陈总好像是下去十八楼了！”

    张燕闻言更是有些惊诧了起来，下意识的感觉叶皓辰这人可能真的不简单！

    叶皓辰这就对着张燕摇了摇头，旋即直接将自己的手指放在了指纹锁上面。

    “你不要乱来，密码锁错误三次就会锁定的，需要找人重新设定呢！”

    张燕吓了一跳，这就要上去阻拦叶皓辰。

    叶皓辰稍稍愣神，自己的手腕就被张燕给抓住了，并且是朝着旁边拉扯了过去！

    滴滴！

    紧接着，张燕就傻眼了！

    密码锁发出了提示音，紧接着就是一声清脆的响声！

    咔！

    董事长办公室的门，竟然是开了！

    这扇门，从前天陈强来了之后，就一直是锁着的，怎么就开了呢？！

    只有一个人的指纹是可以打开密码锁的，这个人就是……

    张燕心头一颤，这就低头看了看自己抓着的手腕，那是叶皓辰的手腕！

    “啊！你，不不……您是叶总？！”

    张燕的一张脸涨红到了极点，整个人更是慌乱得不得了，看着叶皓辰的眼神就好像是见了鬼一样！

    叶皓辰见状却是轻笑一声，直接拉开了门，走了进去：“进来说话吧。”

    张燕懵怔地站在门口，等到叶皓辰都到里面的办公桌前面坐下的时候，张燕才惊醒了过来，赶忙是跟了进去，只是她的身体都在发颤！

    这可不仅仅只是所谓的社死现场了。

    这绝对是张燕这辈子最尴尬的事情了，她竟然是阻拦董事长进入人家自己的办公室，并且，她这个助理根本就不认识叶皓辰！

    这也太……

    叶皓辰对于周围的布置还是比较满意的，这也是之前陆锦华跟叶皓辰提及过的，基本上这里就是陆锦华做主给叶皓辰装修的！

    挺好。

    将旁边的茶吧机启动，叶皓辰准备泡一杯茶水喝！

    旁边的张燕见状顿时惊醒了过来，赶忙凑了过去蹲下身形：“叶总，我来，我来……”

    “呵呵，这怎么好意思麻烦你呢？”

    叶皓辰故意调侃一声。

    张燕顿时就面色涨红连连摇头：“对不起，叶总，我不知道是您，我之前只是听陈总说您很年轻，可真的没想到，您竟然这么年轻，而且还这么帅气，我认错了您啊！”

    张燕启动茶吧机开始泡茶之后，这就对着叶皓辰连连欠身，道歉不断。

    这份工作可是好不容易争取到的，没想到第一次见到老板，就将老板给得罪了。

    叶皓辰要是一怒之下给他赶出去了，这可怎么办啊？！

    就在张燕忐忑不安之间，叶皓辰却是轻笑摇头：“呵呵，没事，我只是觉得你眼光不太好而已，你守着门，不让人随便进来，这也是没错的，不过，下次，不要以貌取人了！”

    张燕愣了一下，有些不敢置信地抬头看向叶皓辰。

    显然是没有想到叶皓辰竟然是如此的宽宏大量！

    这就放过她了？！

    “呵呵，我的话，没有听明白？”

    叶皓辰见到张燕对着自己瞪眼，不由更是觉得这个高个子的女生太过可爱了一些！

    张燕这才惊醒，赶忙是对着叶皓辰连连欠身：“是是，我明白了，以后不会以貌取人了！”

    “恩，好，先跟你招呼一声，我不希望别人知道我是金石大厦的主人，而且，平日里我不会插手金石大厦的管理，所以，你的工作量并不会太大，没事的时候，帮一帮陈强做事就好了！”

    叶皓辰随口叮嘱了几句，之前叶皓辰从来都没有坐在过这个位置上，可是今天坐在这里，叶皓辰却没有没有半点不自在的感觉，反倒是十分轻松地就适应了自己这个身份！

    张燕自然是连连点头称是。

    而这时候，办公室的门也被人给敲响了。

    叶皓辰下意识地开口招呼一声：“进来。”

    咔！

    房门直接打开了，这竟然是声控的？

    叶皓辰愣了一下，旋即就是自嘲一笑，看来陆锦华对自己这边是真的没有少下心思啊！

    走进来的正是陈强。

    眼见张燕站在叶皓辰的对面，俏脸有一些涨红，眼神还有一些慌乱，陈强这就意识到了什么。

    “叶总，这位是张燕，我自作主张给您请来的助理，只是还没有来得及给您介绍。”

    陈强讪笑一声，着实是担心张燕会冒犯到叶皓辰。

    “没关系，我们已经认识了。”

    叶皓辰并没有在乎之前发生的误会，而是直接对着陈强询问了一句：“下面怎么样了？”

    “哦，人都已经是赶走了，他们收拾得还是挺快的，那个洪大陆肯定是藏了很多见不得人的东西。”

    陈强下意识地汇报着。

    叶皓辰点了点头：“好，那……举报他！”

