    波克之傲几千英尺高的上空，凯莫瑞安的地狱犬机群与泰伦联邦的复仇者展开了残酷的空中角逐。在中心市区，防空塔和高射炮发出隆隆的咆哮声。城市正在燃烧，火光冲天，点燃了夜空。

    奥古斯都和他班里的战士们跟随着一辆AVV弧光坦克一边奔跑一边射击，同时祈祷着凯莫瑞安行会式大口径迫击炮的电磁炮弹不会落在自己和自己的战友身上。

    按照进攻部署，第二、第四旅的十个营将分为三路自波克之傲的东面发起进攻，而奥古斯都所在的第五营则要从中路一路直行，直插敌方城区的心脏地带。

    各个班之间都隔得很远，分散在七八百码宽的战线上，他们的前面是一个正在全速冲锋的再社会化连，后面是再社会化营的三个连，再后面才是第五营的其他连。

    在一发又一发升起的照明弹所发出的光芒中，奥古斯都距离凯莫瑞安人依托沙袋、钢板、通电铁丝网和地堡在城市入口构建的阵地已经愈来愈近，而这显然只是敌军的第一道防线。

    奥古斯都跨过了一具又一具倒在地面上的再社会化士兵尸体，直到他已经能看到敌军阵地上电磁枪击发时所发出的火光。

    在奥古斯都前方约一千码处，有一个已经被弧光坦克炮弹摧毁的凯莫瑞安半球形地堡，用沙袋和废弃金属堆高的阵地早已经被轰得四分五裂。

    即便如此凯莫瑞安士兵依然在坚守阵地，使用他们样式五花八门但威力不俗的武器向正在冲锋的联邦军队还击，他们把矿井之中的激光钻机以及其他一切自己能在矿坑和行会中找到的危险物品都搬上了前线。

    奥古斯都不得不承认，在竞争激烈的行会中长大的凯莫瑞安人战斗意志比许多应征入伍的联邦士兵都要强得多。他们是天生的战士，且愿意为行会、为自己家族的荣耀奉献一切。

    弧光坦克继续前进，炮塔旋转，不断地朝着凯莫瑞安阵地开炮。奥古斯都身边的歌利亚武装机器人也开火了，这些十二英尺高的双足步行机甲宛若一个个钢铁巨人，精钢护板在探照灯的照射下反射出冰冷的铁灰色光芒。

    装备于哥利亚机甲两侧双臂架上的30mm自动机炮旋转着在几秒的时间里发射出数千发子弹，直至枪管发红。

    紧接着歌利亚武装机器人肩膀上的导弹舱旋转着开启，发射出一连串对地导弹，猛烈的火力把凯莫瑞安人的阵地打出一个又一个缺口。

    奥古斯都和他的班自始自终都紧跟着坦克，任凭子弹从他的头顶嗖嗖地飞过。尽管沃菲尔德的第一连是最先发起进攻的部队，但在连长的命令下，他们始终保持速度，与坦克同步推进。

    从进入冲锋距离到现在已经过去了几分钟，期间有一枚炮弹落在坦克的装甲上，但立刻就被装甲弹开，另有一枚炮弹落在奥古斯都的旁边，不过没有能够伤到他。

    奥古斯都始终保持着克制和冷静，他稳步前行，朝着亮光点射击。

    第一班的士兵分散在不远处，每个人之间的间距都有二十码远，距离奥古斯都最近的是第一火力小组的狙击手瑞克和手持蜜语者重机枪的本杰明。

    在第一连的速度放缓以后，仍然还在全速冲锋的再社会士兵就一个接着一个地越过了稳步推进的第一连。再社会化士兵的动力装甲和面罩上并没有第33地面突击师的狼头徽章，因此奥古斯都依然可以分辨出他们与正常士兵的区别。

    毫无疑问地，一旦指挥官下达了进攻的命令，这些再社会化士兵就会始终如一地向前冲锋，哪怕是明知道自己要一头扎进地狱。

    一个班又一个班的再社会士兵在奥古斯都的前方被凯莫瑞安人的炮火和子弹所击倒，但更多的再社会化士兵前赴后继地冲了上去。他们如按照固定程序运行的机器人一般冲锋，仿佛生来就只知道前进。

    丢下超过一百具尸体后，再社会化士兵登上了凯莫瑞安人部署在城市入口的阵地。但在这之后他们仍未停下来，而是继续以同样的速度前进，很快就消失在了奥古斯都所能看到的远方。

    凯莫瑞安人的炮兵阵地终于安静了下来，显然是在后撤。而这时沃菲尔德的第一连离阵地还有将近两百码远。

    “继续前进，相互之间保持距离，跟紧弧光坦克。”沃菲尔德在指挥官频道里说。

    沃菲尔德和他的勤务兵冲锋在前，一身银灰色动力装甲的中尉第一个踏上了敌军阵地，紧随着他的是第一和第四排。

    在他们之后，奥古斯都前面的弧光坦克直接加速撞开凯莫瑞安人用沙袋临时搭建的阵地，碾着一地血淋淋的尸体通过布满弹坑的公路进入市区。

    但战争并没有就此结束。奥古斯都意识到，在市区之中的战斗很可能才是最残酷的阶段。

    以这些凯莫瑞安士兵的战斗意志，他们很可能不得不与之展开残酷的巷战，逐个街道逐个大楼逐个房屋地争夺这座城市。

    幸运的是与这座城市庞大的面积相比，凯莫瑞安的守军只有2~3万人，而且大部分的兵力此前都驻守在市中心的界河帕迪克河北岸一线。

    奥古斯都跟随着坦克走进高楼林立的城区时，天早已经亮了，天空中依然乌云密布。

    不时有地狱犬或者复仇者战机在空中化为一个坠落的明亮光点，几架机翼冒着黑烟的战机像一把从高空坠落的利剑一般插入摩天大楼中，或是撞在上面变成一团火焰。

    在奥古斯都等人的眼中，这座城市仿佛是灰色的。街道两旁是正在燃烧的凯莫瑞安战车，所有的房屋窗门都紧锁着，商业区底层店铺的橱窗玻璃尽数破碎。商品和桌椅在战火中被付之一炬，墙壁一片漆黑。

    各个街道因天气而变得阴暗，雨已经开始下了，淅淅沥沥。

    枪声不时从其他的街区和大楼之后传来，只有一个使用太阳能电池供能的IAA全息投影广告机器人仍然这个荒废了几年的城市中活动。

    这个塑料外壳的小机器人只有两英尺高，它用两个已经生锈的轮子走到奥古斯都面前，脑门上的全息投影单调地切换着磁悬单车和女神像景点的广告。

    “先生，欢迎来到美丽的波克之傲，只耽误您几秒钟的时间，请允许我向您介绍泰拉55号商用磁悬摩托——”

    IAA机器人还没讲完就被奥古斯都旁边的重机枪手本杰明踢球似的一脚踹开，因为他们谁也无法确定阴险狡诈的凯莫瑞安人是否在这个机器人小小的身体里安装了定时炸弹。

