    这个世界上，不管什么时候，不管什么地方，一个人都无法推行起一场改革。

    也就是说，不管陈松对于那些知识掌握得有多厉害有多牢固，只有陈松一个人的话，还是没有办法将这些知识化为实际。

    最终还是要落在人才数量上，可能一开始对于人才的质量要求并没有多么的高，但数量一定要大，一定要大到一定程度，能有多大就有多大，等到数量足够大，量变就会引起质变。

    对于这个世界的改造，对基础人才的需求一定是大于高端人才的，这是这个时代的背景所造成的。

    “这次的招生是最为关键的一步，这些学生培养出来，那么下一步就可以对学学堂进行扩建。

    先不管能不能培养出高精尖的人才，先把基础弄出来，先扩大最根本的基数！”

    陈松这样想着，拿着那些册子往外面走去。

    来到前厅，陈松将这些册子放在前厅的一张桌子上。

    收拾了一下，正准备出门，却见到赵峰从外面走了进来。

    “有个官员说要找你，但那人我没见过！”来到陈松面前，赵峰指了指大门方向，对着陈松说道。

    陈松有些纳闷，凡是和自己熟知的那些官员，赵峰基本上都认识。

    如果说赵峰不认识的话，那大概率这官员和陈松没有什么联系。

    而且如今朝中的这个情况，不和陈松联系的官员基本上都是陈松的对头，如果是对头的话，这个时候跑到这里来完全没有必要啊，就算是耀武扬威，也用不着这样。

    “我出去看看！”陈松一脸疑惑的往外面走去。

    来到大门口，陈松看到一个温文尔雅的中年人背对着大门，身上的衣衫合体，整个人站在那里就像青松一样笔直且挺拔，身上流动着别样的气质。

    “这人谁呀？”陈松有些疑惑，随后向着那个背影喊道：“敢问阁下是？”

    背影转过身来，陈松大吃一惊。

    “茹大人？怎么是你？”陈松一脸惊讶，来人不是别人正是大明第一话唠茹太素。

    茹太素哈哈一笑，一脸和煦，“陈大人，在下冒昧而来，若有打扰的地方，还请多多担待！”

    说实话，陈松没有想到茹太素会来自己这里，只是一想起那天在朝堂上的表现，陈松心里略微有一些担心。

    陈松侧过身子，做出一个请的手势，“里面请！”

    茹太素也一番推辞，急忙说道：“还是陈大人先请吧！”

    “来者便是客，茹大人今天登门而来，怎么能我先进去呢？”陈松笑道。

    人敬我一尺，我还人一丈。

    既然茹太素并没有表现出什么别的意思，还和自己客客气气的，那么陈松也没有道理拒绝他，也给够了他面子。

    “哈哈哈！”

    茹太素哈哈大笑，对于陈松的这个反应，茹太素是打心眼里满意。

    茹太素做拱手状，面带着微笑，对陈松说道：“常言道：积善之家必有余庆，积不善之家必有余殃。

    钟鸣鼎食之家，必是和善之家！今日一见，果然如此。

    陈大人乃当朝俊杰，如此年龄便已身居高位，却能做到不骄不躁，属实不容易。

    子曰：言忠信，行笃敬，虽蛮貊之邦，行矣。言不忠信，行不笃敬，虽州里，行乎哉？

    这句话说起来简单，做起来容易，在下活了这么长时间，见过的勋贵也不少，但朝中勋贵没有一个能像陈大人这般……”

    陈松虽然表面上还保持一副和煦的样子，可心里面却满是感叹，“又开始了，这怎么又开始了？我现在倒是能明白，老朱当年的心情是怎么样的了！”

    茹太素就站在那里喋喋不休不停的说着，就好像嗓子是铁打的一样。

    陈松敢肯定，如果自己不加以阻止的话，估计能说到天黑。

    “咳咳，那啥，茹大人，还请进来说话，站在外面也不像个事儿啊！”陈松再次做出请的手势。

    茹太素这次倒也没拒绝，告了一声谢便走了进去。

    坐在大厅当中，陈松看着坐在自己下面的茹太素，问道：“不知茹大人今日登们所为何事！”

    “也没有什么别的事情，就是想问一下陈大人，就是户部下面的税务督办总衙门以及工商督办总衙门到底是个怎么章程？”茹太素这次倒是没有拐弯抹角，直接说出了自己的来意。

    茹太素的脸上满是真诚，并没有别的意思。

    所以陈松也就没有隐瞒，将这两个衙门的具体章程一五一十的说了出来。

    陈松说话的时候，茹太素没有插嘴，认认真真的听着。

    “陈大人，这个两个衙门看起来好像微不足道，可是仔细一想，却又身居要位。

    税务督办总衙门掌管全天下的税收，这可不同以往。往年的税收主要是农税，我朝商税三十税一弹，商人数量有限，刚刚恢复生产没有多少年，所以商税一直不多。

    之前的税收归户部掌管，看起来全天下的税收很多，但如果留够地方的押送国库的，其实并没有多少。

    可是这次不一样，这次这个税务督办总衙门掌管全天下的税收，这可不仅仅是农税，连同士绅官员、各地藩王甚至商税等等税收都包含在内。

    这样一来，所涉及到的金额将会特别巨大，相应的也会更加繁多。

    在下是户部侍郎，所以对这些事情就比较上心。”茹太素一脸真诚的说着。

    “有意思，这个茹太素，竟然能说出这样的话！”

    陈松吃了一惊，只是表面上没有表现出来。

    “茹太素能说出这些话，就证明茹太素对这个税务督办总衙门进行过系统的研究，不然不可能看得这么深。

    税务督办总衙门虽然挂在户部的下面，可户部无权管辖，直属于朱元璋管辖。

    估计茹太素也知道这个事儿，只不过没有想到，他竟然能想到这个地步。

    看来史书上记得并没有错，这个茹太素确实是一个比较正直且有责任心的官员。

    也是，明初能人辈出，能记录在史书上的人，又怎么可能是寻常人呢？”

    回过神来，陈松问道：“茹大人能想到这些，我确实没有想到，只不过，茹大人说的这些话是什么意思？

    换句话说，茹大人可是对税务督办总衙门有什么想法？”

    “我对税务督办总衙门没有什么想法，就是想来问问关于税务督办总衙门之事……”茹太素打着哈哈。

    茹太素今天跑来确实古怪，旁敲侧击的询问着一些关于税务督办总衙门的事，给人一种古怪的感觉，就好像是在为掌管税务督办总衙门做准备一样。

    “真是一件怪事，这个茹太素怎么今天对税务督办总衙门这么上心？

    以前也没见他来过我这里，今天怎么事无巨细，想方设法的从我嘴里套话！”

    陈松正了正心神，尽可能的避免透露太过详细的事情。

    ……

    “今日冒昧而来，还请陈大人勿怪！”

    站在大门口，茹太素朝着陈松拱拱手，脸上还带着淡淡的笑容。

    陈松回了一礼，道：“茹大人为国为民，值得我辈学习！”

    “食君之禄，忠君之事，在下所作也不过分内之事！陈大人，告辞，勿送！”

    说完话，茹太素转身离去。

    看着远去的茹太素，陈松摇了摇头，又回到了大厅。

    将放在大厅桌子上的那几本册子，拿着带着几个随从去了新学学堂。

    随着新学学堂里面的新生数量增多，陈松的这四个学生也越来越忙碌，陈松没有在这里多待，将那些册子放在办公室的桌子上，留下几张字条就离开了。

    烟花三月，大地回春，万物复苏，应天府的街道上流动着浓郁的春意。

    街道上的学子又多了起来，再还有一个月不到便是会试，这可是这些学子们最看重的。

    时不时的还能听到朗诵诗文的声音，甚至还有高谈阔论之声。

    在街道上漫无目的的转了几圈之后，陈松便回家了。

    刚刚回到家，屁股还没坐热，庆童来到了家里，说朱元璋召见。

    没有办法，只好换了一身衣裳，收拾了一下自己的行头，跟着庆童去了御书房。

    来到御书房外面，朱元璋并没有让陈松进来，而是让他先在外面等候。

    陈松站在御书房外面的空地上，静静地等待着，等了差不多有一刻钟，看到一个二十来岁的年轻人，意气风发的从御书房中走了出来。

    这个年轻人陈松从来没有见过，身上所穿的衣服也都只是普通的衣裳，看样子应该是一个普通人。

    只不过陈松很疑惑，一个普通人怎么可能会被朱元璋召见呢？

    看着那人远去的背影，陈松心里不停的思考着这人的身份。

    “陈侯爷，陛下召见！”

    庆童走出御书房，来到陈松的面前，朝着微微愣神的陈松小声的呼唤。

    陈松回过神来，跟在庆童的身后，走进了御书房。

    朱元璋坐在上面，笑呵呵的看着陈松。

    “常青啊，今天找你过来，是有一件事情要交给你！”

