
傅洋觉得浑身酸痛，没有一丝力气，连动动手指都很困难。

他感觉自己眼皮很沉重，像是被什么东西给粘住了一眼。使劲儿尝试了好几次，在终于彻底睁开。

看到了卡娜那张带着惊喜、汗水淋漓的小脸儿。

“这……这是哪里？你是谁？”

傅洋用沙哑艰涩的嗓音，说出了这几天来的第一句话。

很可惜的是……他说的是中文啊！

卡娜是泰国人，而且只是一个可怜的泰国穷苦小女孩儿。出了本地方言之外，根本不会其他语言。所以傅洋说的这句话，她根本一丁点儿都听不懂。

不过听到傅洋说话，这证实了之前自己的猜测是对的——这是一个外国人哦！

所以卡娜摆了摆手，露出一种好像可爱小动物的表情，示意自己听不懂。

傅洋觉得脑袋疼得厉害，脑袋里面好像有人在用棍子搅拌脑浆子一样，晕乎乎的。他努力用手撑着从淤泥中坐起来。看着卡娜，努力的撑起嘴角，露出一个笑容。

“不管怎么说，谢谢你救了我。谢谢。”

也许是心有灵犀。

不管怎么样，这句话感谢救命之恩的话卡娜像是听懂了一样。使劲儿的点头，然后露出了微笑。

她是一个很善良的小姑娘。

现在能够救人一命，对方感激自己，她心里自然很高兴了。

傅洋觉得喉咙里面火烧火燎的痛，就像是有一把火在那儿烧一样，快冒烟了。

“水！我想喝水。有么？”

傅洋抓着卡娜的衣袖问到。

喝水太脏，如果能不喝当然是最好的……

可惜的是，这看起来皮肤有点儿黑的小姑娘听不懂他在说什么。于是还是用泰国话回了一句：“不好意思，大哥哥，我听不懂你在说什么。你是外国人啊？”

傅洋一愣。

他这才反应过来。脑袋里面仔细回想一下，自己似乎是离开了华夏，来东南亚了。那么，这应该是东南亚的某种语言了？

听起来有点儿像是……泰国话？

傅洋虽然不懂泰语，但是这种语言的发音太有特色。以前念大学的时候也在网上听过，而且高中毕业还来泰国旅游过。所以他至少知道，这应该是在泰国境内了。

“不过……我为什么要来东南亚呢？我怎么又会在泰国呢？究竟发生了什么事情？等等……为什么我一点儿都不记得了我，我是谁？！”

傅洋觉得脑袋剧痛，与此同时，一股巨大的恐惧感从心里升腾起来。

就像是有一只魔鬼的手，紧紧拽住了他的心脏！

因为，他突然发现自己什么事情都想不起来了！甚至不知道自己是谁，有什么身份，来这儿干什么？

关于这些的记忆，一片模糊！

傅洋露出痛苦的表情。

“我是谁！？我……是失忆了吗？怎么会这样！”

傅洋拼命用拳头砸着自己的脑袋，嘴里还发出野兽一样愤怒的嘶吼声。他还是知道，“失忆”这种桥段在电视剧里可以说是非常狗血的了，以前应该还嘲笑过。

但是没想到，这种事情居然真的会发生在自己的身上！

而且这种感觉……非常的痛苦！怎么都想不起来自己是谁、从哪儿来、要到哪儿去、为什么会出现在这里？

啊啊啊！！！

傅洋一边大吼大叫，一边使劲儿用拳头砸自己的脑袋，双目血红，看起来有些狰狞。

卡娜被吓了一跳，在旁边不知道如何是好。

傅洋这才发现，自己的行为过激，好像有些吓着这个“救命恩人”了。他赶紧停止发怒，朝着卡娜露出一个歉意的笑容：“很抱歉啊小姑娘，是哥哥失态了。对不起。”

卡娜虽然听不懂，但看傅洋的样子平静了下来，还是很开心的。

从失忆的痛苦中恢复过来，傅洋还是觉得很口渴。想了想，用双手做了一个捧起河水往嘴里喝的动作，然后可怜巴巴的看着卡娜。

聪明的小姑娘一下子就明白过来了！

这个好看的外国大哥哥想喝水了。

于是，她赶紧从腰间解下水壶，把剩下的半壶递给傅洋：“大哥哥，你喝吧。还有半壶呢。”

傅洋接过水壶，再次感激地朝她笑了笑，就拧开盖子咕咚咕咚喝的跟牛一样，可谓是一饮而尽。

呼！

傅洋长出了一口气，觉得喝水之后舒服了一些。

但是……

咕噜噜，咕噜噜。

他的肚子又开叫唤了起来。在水里飘了好几天，一点东西都没有吃，当然是饿了啊。如果是以前的话，有法力维持，十天半个月不吃饭啥事儿没有。

不过现在……体内的五种力量彼此抗衡，形成了一个静态平衡。导致他连一点儿法力都没有了！

法力尽失，完全就是一个普通人啊。当然会觉得肚子饿了？

不过还好的是，因为鬼道之力潜移默化对身体的长期改造和滋润。傅洋的肉身现在就算是没有法力维持，本来就已经很强了。否则要是普通人的话，估计已经饿死了吧？

听到傅洋肚子叫唤，卡娜露出可爱而单纯的笑容。

指了指傅洋的肚子，笑着说道：“大哥哥，你饿了？”

傅洋当然能理解她的意思了，也有些不好意思的点点头，揉了揉肚子。问：“小姑娘，你能给我一点儿吃的么？”

卡娜又说：“可是我出来捕鱼身上都不带吃的。不过我家里离这里不远，要么去我家吃点东西吧。”

说着，就扶傅洋站起来。

傅洋刚起身一般，又扑通一声跌坐到了泥水里——他经历了太多，现在身体根本就吃不消。

此时此刻，就算随便来一个持刀的小混混，估计都能把他轻易打成重伤吧？

没办法，卡娜只能努力的咬着牙，把傅洋给扶了起来。用自己幼小稚嫩的身躯，驮着傅洋，一步一步缓缓朝家里走去。当然，今天收获的几条鱼也不能忘了，所以另一只手还拎着装着鱼的水桶。

傅洋看着咬牙坚持的小姑娘卡娜，心中愧疚万分。但又无可奈何，现在的自己，就像是废物一样，确实需要人帮助。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8905282"  chaptername="第1273章  我是谁？！">加入书签</a>
</div>
