    塞斯目不斜视地走到大厅最里面，在那把泛着冰凉光泽的铁椅上坐下。

    他顺势把毓秀放到自己的腿上，一只手轻轻兜着毓秀的腰，以防他不小心从自己腿上摔下去。

    大厅里的巨人们看到这一幕后，皆是惊得好半天没有反应过来。

    最后还是塞斯先开口：“诸位远道而来，舟车劳顿，本来我已为诸位准备好了晚宴和房间，没想到你们非要在这里聚集，有什么话就尽快说吧，不要耽误我们彼此的时间。”

    闻言，巨人们这才被拉回思绪，他们把目光从小人身上挪到塞斯身上。

    他们足足有二十年没见过塞斯了，二十年过去，他们苍老了很多，可是这位年轻的君王仍旧保持着十八岁的模样。

    他们巨人族无一例外都是褐色的头发，皮肤发黄且体量较宽，对比起小人族和精灵族，他们巨人族确实长得很不起眼。

    然而这位年轻的君王完全不是他们巨人族特有的长相，乌黑的长卷发随意披散在身后，眼皮半搭着，遮住了一半漆黑的眸子。

    他的皮肤很白，有点像病态的苍白，配上他那恹恹的神态，为他增添了几分神秘的色彩。

    尽管塞斯长相英俊，却和他们巨人族格格不入。

    这也是有些巨人私底下不服塞斯的原因之一——他们不能接受这样的长相。

    原因之二便是塞斯太残暴太□□，但凡有人提出和他相反的意见就极有可能失去性命，并且随着塞斯在诅咒中越陷越深，他只会越来越残暴□□。

    在来卡帝国的路上，巨人们商量了很久，他们坚定不移地认为塞斯逃避会议是因为诅咒让他越来越虚弱，也越来越无法保持清醒。

    只要他们在这个时候团结起来，找准时机趁虚而入，或许他们就能推翻塞斯持续了两百多年的统治。

    所以当他们赶到卡帝国后，来不及整顿歇息，便马不停蹄地聚集在了这个大厅里。

    但是他们哪里知道，塞斯不仅亲自见了他们，而且言行举止都很正常……压根不是他们想象中精神失常且脆弱不堪的模样。

    巨人们你看看我我看看你，许久才推出一个代表站出来。

    那个代表恭恭敬敬地行了个礼，很委婉地说道：“塞斯陛下，我们整整等了二十年，若不是这次我们不请自来，恐怕再等二十年也见不到塞斯陛下，四年一次会议是我们巨人族的传统，我们只想知道卡帝国是否出了什么事，才让塞斯陛下一而再再而三地打破这个传统。”

    塞斯坐在最高处，冷眼看着那个代表：“奥尔丁顿公爵，我记得上报的信件里说你们坎斯国近几年里出现的诅咒日益增多，现在可有控制一二？”

    奥尔丁顿没想到塞斯哪壶不开提哪壶，他从衣兜里掏出手帕擦了擦额头的汗水，讪讪道：“目前还未找到控制的方法。”

    塞斯扯着嘴角笑了笑，可笑不及眼底，表情里也夹杂着几丝嘲讽：“我听说你们坎斯国附近的小人族都快被你们抓光了，这都还没找到方法？”

    奥尔丁顿听了这话，表情瞬间慌乱起来。

    这时，另外一个巨人站起来，不满地问道：“奥尔丁顿公爵，塞斯陛下说的可都是真话？你们竟然私自抓小人族？”

    “没有没有，都是误会。”奥尔丁顿急忙转过身，与其说是在对塞斯解释，不如说是在对其他巨人解释，“巨人族和小人族签订过协议，巨人族绝不私自抓小人族，我们坎斯国怎么会为了一己之利而破坏巨人族和小人族之间的约定？”

    坎斯国的其他巨人见状，跟着七嘴八舌地解释起来。

    现场谁不知道小人族是精灵族和人类的后代？谁不知道小人族可能像精灵族那样拥有特殊的治愈能力？

    可小人族的数量有限，深陷诅咒的巨人族越来越多，倘若要把小人族抓来做试验，只怕把小人族抓灭族了都不够。

    何况他们都不清楚那个说法是否为真。

    但无论如何，私自抓小人族可是大事，所有巨人都不会袖手旁观，也不会任由别人打破这个平衡。

    一时间，原本打算一起讨伐塞斯的巨人们居然因为只塞斯这几句话就闹起了内讧。

    他们越吵越激烈，甚至动起手来。

    桌椅被巨人们掀翻，摔在地上发出震耳欲聋的声响。

    不过眨眼间，他们已经打得不可开交。

    起初还有几个巨人在劝架，谁知劝架不成反而挨了几拳头，于是他们恼羞成怒地加入了打架队伍。

    能聚集在这个大厅里的巨人都是各自小国的君王和公爵，平时高高在上、受人追捧，百姓们见到他们都要行礼。

    结果这一刻，他们表情狰狞地相互扯头花。

    毓秀看得叹为观止。

    他观察了下塞斯，发现塞斯斜着身子靠在铁椅上，修长的双腿交叠，单手撑着下巴，指尖在脸颊上轻轻点着，也是一副看热闹不嫌事大的样子。

    察觉到毓秀的目光后，塞斯低头看过来：“他们是不是很蠢？”

    毓秀颇为赞同，但不敢说。

    “巨人族就是这样，喜欢相互猜忌、怀疑，只要几句话就能打破他们花了很长时间才累积起来的信任，曾经的巨人族便是因为不团结才处处遭到打压，可惜至今没有丝毫改变。”塞斯低声说，“也许这是巨人族永远存在的劣性。”

    毓秀沉默地抓住塞斯搭在他腰间的手指，想安慰对方却不知该说些什么。

    等到巨人们打够了，塞斯才挥了挥手，示意同样在边上看热闹的仆人们上前把他们拉开。

    巨人打架可不是闹着玩的。

    虽然他们头脑简单，但是四肢发达且力大无穷，只打了半个小时不到就把大厅破坏了个七七八八。

    大多数巨人负都了伤，头破血流地瘫在地上，华丽的衣服也被撕得破败不堪，他们狼狈地喘着气。

    塞斯终于坐直身体，面无表情地看着他们：“诸位，我只提供进食和休息的地方，不提供打架的地方，刚才你们损坏的物品，我会让人好好清算，至于你们怎么赔偿是你们的事，我只要在最后收到一个总数。”

    巨人们：“……”

    “对了。”塞斯又道，“为了招待你们，我拿出了卡帝国最好的东西，光是你们刚才砸烂的烛台，都是我请工匠花了五天五夜打造而成，这些你们都要一分不少地赔偿给我。”

    “……”

    这下巨人们连气也不喘了，满脸震惊地望着露出似笑非笑表情的塞斯。

    早知道去外面的空地上打架了。

    他们哪里知道塞斯竟然会让他们赔钱，有那么一瞬间，他们甚至感觉自己着了塞斯的道。

    别以为他们没看见那些烛台旧得分明是使用过很久的样子。

    塞斯真是太过分了，故意把他们当成冤大头来坑！

    可是他们敢怒不敢言，来时的团结和信誓旦旦在打完刚才那场昂贵的架后全部分崩离析。

    他们之间的信任已经瓦解，谁也不敢轻举妄动。

    以个人之力去和塞斯对抗，无异于以卵击石。

    塞斯理直气壮地占完巨人们的便宜，才幽幽建议补充道：“我也只是道听途说罢了，是不是误会，等回程时让同路的人去看看就知道了。”

    “对哦……”有个巨人骤然反应过来，“到时候我们去看一眼就知道了，这不是很简单的事吗？所以我们刚才在吵什么？”

    其他巨人沉默望向天花板。

    他们也想知道他们刚才究竟是怎么打起来的，好像拳头比脑子快，脑子还没思考，拳头就挥出去了。

    哎……

    于是一场密谋了将近一年的讨伐塞斯的计划就这么落下了帷幕，还是以闹剧的形式收场，所有巨人的脸色都很难看。

    不过毓秀怀疑他们脸色难看的根本原因还是钱包大出血。

    比起讨伐塞斯，可能赔偿在他们心中占据了更重要的位置。

    一群憨憨巨人……

    塞斯看他们没什么要说的了，便让仆人像赶羊群似的把他们赶去了宴厅。

    宴厅早已布置好，无数蜡烛亮着灿黄的光，长桌上摆放满了各式各样的食物，香气随着腾腾热气散发出来，填满了整个宴厅。

    女仆们穿着统一的漂亮裙装，宛若翩翩飞舞的蝴蝶一般在宴厅的桌椅间穿梭。

    刚才还无精打采的巨人们嗅到味道，一下子来了精神。

    塞斯抱着毓秀走在最后面。

    其实塞斯原本打算直接回去，他对这样的场合不感兴趣，也不想和那些时刻想着如何讨伐他的白痴巨人们虚与委蛇。

    然而想到宴厅里的食物，他还是不由自主地过来了。

    他不需要每天进食，但他记得小人每天都会被仆人喂食，还非常喜欢吃那些看起来十分重口味的食物。

    塞斯挑了个人少的位置坐下，

    他把毓秀放到桌上，随后喊来女仆，叮嘱女仆不要让其他人来打扰他。

    女仆道了声是，忙不迭把这个命令转达给其他人。

    巨人族的餐盘很大，足以装下一个毓秀，里面满满当当地码着整齐切成片的肉，每片肉都被酱汁浸透，看着令人食指大动。

    除此之外，还有许多毓秀认不出来的食物，拌着各种酱。

    毓秀在扑鼻的香气中呆站了一会儿，他以为塞斯饿了才带他过来，谁知塞斯双手环胸地往后一靠，就开始一动不动地坐着了。

    毓秀仰起头，茫然地望着塞斯。

    两个人就这么对视了一会儿，塞斯终于忍不住开口：“你不想吃还是要我把食物喂到你嘴里？”

    毓秀这才明白塞斯的意思。

    老实说，塞斯的做法让他感动极了，毕竟塞斯没有江恩临的记忆，一个不高兴就把他杀掉也是再正常不过的事。

    没想到塞斯居然为他做到这一步。

    但是感动归感动，毓秀实在太小了，压根没办法像其他巨人那样正常地使用刀叉。

    他尝试性地抱起一个叉子，结果踉踉跄跄地走了没几步，就被叉子压得一屁股坐到桌上。

    毓秀僵硬地坐了一会儿，才吃力地把叉子从自己身上挪下去，他暗叹口气，心想自己怕是和这些食物没缘了。

    刚这么想完，一只手忽然伸来拿起了他放在边上的叉子。

    那只手用叉子插起一块肥瘦相间的肉放进餐盘里，又用刀子把那块肉切成很小的一块，才放下刀叉，把盘子推到毓秀面前。

    “吃吧。”塞斯说，“还想吃什么跟我说。”

    毓秀左右看了看，犹豫道：“这里没有我能使用的餐具吗？”

    “没有。”

    “……”难不成要让他用手抓？

    塞斯见毓秀迟迟不动，索性又拿起叉子插了一小块肉，递到毓秀嘴前：“这下可以吃了吧？”

    他语气里充满了不耐烦，但也只是语气不耐烦罢了，拿着叉子的手依然好好地举在半空中。

    毓秀抬眸看了眼那张熟悉的脸，明明已经看了几十年了，却好像怎么都看不够似的。

    每当那张脸凑近，他总是情不自禁地心悸。

    “谢谢。”毓秀耳根通红地说完，张口咬住肉的一角。

    尽管塞斯选了个很偏僻的位置，可他是塞斯·埃利奥特，是卡帝国的现任君王也是历史上最年轻的君王，无论他走到哪里都是人群的焦点。

    因此他给小人喂食的画面被很多人看在眼里。

    这个时候，巨人们的震惊程度远比不久前看见塞斯把小人抱在怀里的时候更甚，他们惊讶地张大嘴巴，甚至以为自己出现了幻觉。

    “那个人真是塞斯陛下？可塞斯陛下什么时候愿意对一个小人这么好了？他可是出了名的小人杀手。”

    “你们说是不是那个小人有什么特别之处？比如拥有和精灵族一样的能力，你们都懂的那种……”

    “我看不像，倘若那个小人真有消除诅咒的能力，塞斯陛下还至于一躲我们就是二十年？”

    “是哦……”巨人沉默了一会儿，忽然想起什么，他对旁人挤眉弄眼，表情逐渐变得猥琐，“你们没发现吗？那个小人可是白发灰眸，很罕见的相貌，而且长得特别好看，说不定塞斯陛下只是拿他当消遣。”

    “嗐，我也觉得是这样，要我找到一个那么漂亮的小人，我比塞斯陛下更宝贝他嘿嘿嘿……”

    巨人们的聊天内容越来越下流，他们向来这样，想到什么说什么，想到什么做什么，身体比大脑更加实诚。

    “那我们的第二计划什么时候实行？”另个巨人问道。

    这几个巨人还算有自知之明，他们早就猜到讨伐塞斯的计划很大可能不会成功，便同时做了第二计划、第三计划和第四计划。

    年长的巨人说：“别犹豫了，就现在。”

    “好！”

    另一边，塞斯似乎得了趣，不停地喂毓秀吃东西，直到吃不下的毓秀摇头拒绝。

    塞斯还拿着插了食物的叉子，有一下没一下地在毓秀面前晃圈子。

    毓秀怀疑塞斯这个王八蛋把自己当成狗来喂了。

    “不吃了。”毓秀说，“吃不下了。”

    闻言，塞斯把叉子扔回盘里，挑了挑眉：“吃得还挺多。”

    毓秀自然知道自己吃得很多，顿时老脸一红：“我还在长身体呢。”

    “是啊，多吃点，争取多长一公分。”塞斯笑道。

    “……”毓秀快气死了，他以前怎么没看出江恩临还是这么个狗嘴里吐不出象牙的人。

    塞斯好笑地用食指戳了戳毓秀气得没有表情的脸。

    可能是毓秀这个身体年纪不大的缘故，他脸上还有着一点婴儿肥，稍微一戳就陷进去了。

    塞斯见状，忍不住地乐了起来，他心里在面对完那些白痴巨人后产生的阴霾也一扫而光。

    他忽然发现，比起看那些白痴巨人犯蠢，还是逗这个小人有趣多了。

    他伸手把毓秀抱进怀里，正要起身离开，却见宴厅的大门忽然被人从外面推开。

    紧接着，一群身上只披了一件薄纱的漂亮女人跳着舞鱼贯而入。

    那群女人身上的薄纱并没有起任何遮挡效果，该不该暴露的地方都暴露出来了，一眼看去，一览无余。

