    吞噬世界，原始宇宙之内

    “轰隆………轰隆………轰隆………”

    人族统领之地，此刻庞大的虚空之中，伴随着一声声巨响，一块块犹如一座大陆般的庞大碎片，在众多不朽级强者的推动之下，一点点的汇聚而来。

    “那边的，速度快点！”

    “左边的，祭坛碎片快点拼合！”

    “右边的那几个星系挡路了，就快点把人移走，然后破碎了！”

    “…………”

    庞大的祭坛碎片之上，三位宇宙之主此刻正在指挥着工作。

    作为人族之中的中流砥柱，三位宇宙之主，皆是念诵过了祭祀之语。

    见识到了神恩的浩荡，这些宇宙之主，对于这一次的搭建祭坛，格外的卖力。

    “那边的胡鹏尊者，快点把碎片构建合一，速度快点！”

    庞大的祭坛，光是炼制这些碎片，就需要至少尊者境界以上的人族强者出手。

    想要将这些祭坛碎片合一，组成一座庞大的祭祀祭坛，最后更是需要宇宙最强者出手才行。

    而人族这般的大动作，除了顶层的那些人知道以外，其余人族都是一脸蒙圈。

    尤其是此刻负责推动祭坛碎片的众多不朽强者。

    他们被从域外战场调回来，本以为人族是有大动作了。

    结果，大动作是大动作了。

    然而就这？

    搭建祭坛？

    这仿佛就是在逗他们一样！

    他们在前线拼死拼活，这群宇宙之主，居然傻傻的来了封建迷信！

    搭建祭坛，更是这种庞大的祭坛，让不朽来推碎片，让尊者来合一，宇宙之主亲自监工坐镇！

    这哪里是搭建祭坛！

    就算说是炼制至宝，他们也信啊！

    然而现实就是搭建祭坛！

    “你们说，我们人族的宇宙之主，是不是傻了？”

    “瞎说，这怎么可能！”

    “怎么可能？你看看这祭坛，耗费了我们人族多少的资源！”

    “嘘，你们想死吗，小声点！”

    “…………”

    众多的不朽级强者小声的议论着，就连那些尊者级强者，也是眉头微皱着。

    数以亿万计的不朽级强者，这调动的人族强者太多了。

    而此时此刻，初始宇宙之内

    混沌城主，罗峰，巨斧，石昊四人此刻坐在混沌城内。

    “祭坛的进度，明日就可以搭建完毕！”

    混沌城主轻抿了一口茶水，轻笑而道。

    “至于祭品，已经提前准备好了一切！”

    这一次的祭祀，混沌城主，巨斧两人很是重视。

    为了更大限度的表现诚心，他们甚至不惜拿出了至宝。

    要知道，人族之中，至宝的数量可不算多。

    也就是之前卖了祭祀之语，小赚了一笔。

    才能这么大方的拿出来。

    否则混沌城主和巨斧，还真不一定舍得。

    “嗯嗯，尽快完成祭祀吧！”

    一旁的罗峰没有开口，石昊则是认真而道。

    这一次的祭祀，已经拖延的够久的了！

    石昊赶着快点结束，好回去继续修炼！

    “嗯，放心，明日祭坛完毕，就可以开始祭祀！”

    混沌城主口中肯定着。

    对于人族的办事效率，他很有信心。

    而至于传播的信徒。

    明天也会在祭祀之前，通过虚拟宇宙公司，全宇宙传播祭祀之语。

    到时候，信仰神灵的信徒，会突破天际！

    “如此就好！”

    轻道了一句，石昊就不再言语。

    随着实力的提升，石昊越发的可以察觉到。

    神灵拉人进群的速度，已经越来越快了。

    好似神灵已经等不及的让他们成长了。

    对于这种情况，石昊只是感觉，所以没有说出来。

    一旁的罗峰，看着石昊沉默不语，也不知道他在想些什么。

    索性和混沌城主，巨斧两人聊了起来。

    几人一聊，就是一天的时候。

    等到原始宇宙内的庞大祭坛搭建完毕，几人才停了下来。

    “走，一起去！”

    巨斧一挥手，顷刻间撕碎了虚空，直接踏步而去。

    混沌城主，罗峰，石昊等人紧随其后。

    当跨过虚空到达祭祀祭坛面前之时，罗峰直接就傻眼了。

    庞大的祭坛，几乎横跨了无尽的疆域。

    至少罗峰可以看到的面积，就已经比一个星系还要庞大。

    通体由不知名材料打造的祭坛，上面更是闪动着至宝的气息。

    “咕噜…………”

    还没有未来那般见识的罗峰，此刻咽了咽口水，被眼前的一幕震惊了。

    这要是换在蓝星上祭祀，怕是连这个祭坛的一角都比不了。

    “轰隆………轰隆………轰隆………”

    就在罗峰傻眼之时，一声声巨响传来，随后就见一道道神国通道被打开。

    漫天的宝物从神国之中，犹如倒垃圾般的倒了出来。

    数以亿亿亿………计的宝物，堆积成山，彼此之间，好似将整个宇宙都覆盖了。

    和面前这庞大的祭品相比，罗峰直接愣在了原地！

    哪怕是一旁的石昊，看着如此一幕，也是微微一愣。

    新人的世界，真尼玛有钱啊！

    虽然强者实力弱了不少，但这宝物和生灵数，绝对冠绝聊天群了！

    “罗小友，祭坛和祭品已经完毕，祭祀之语已经通过虚拟宇宙传开，是否可以开始祭祀了！”

    混沌城主看着一切完成，对着罗峰小心的询问而道。

    “哦，好的！”

    被混沌城主的话语惊醒，罗峰这才反应过来。

    看着堆积的犹如一座宇宙般的祭品，罗峰的内心激动无比。

    这般大的祭祀，神恩一定恐怖至极。

    他这是要一步登天啊！

    怀着这般的美好憧憬，罗峰缓缓的来到了祭坛之前。

    没有过多的犹豫，直接在祭坛前跪俯了下来。

    口中的祭祀之语，开始缓缓念诵而出。

    而与此同时，原始宇宙之内，无数的生灵，皆是收到了虚拟宇宙的信息。

    要求所有人立刻默念祭祀之语，同时所有神国子民，必须同步完成。

    这般奇怪的命令，直接让所有人族生灵疑惑了。

    但这终究是人族最强者的命令，众多强者，根本没有犹豫多久，就按照命令做了起来。

    而就在祭祀之语在人族传开之时，宇宙海内。

    “轰………轰………轰………”

    一股股磅礴恐怖的气息爆发。

    “人族，你等无耻至极！”

