    第10章 键盘冒烟

    速合散200一瓶，10瓶，就是妥妥两千块啊。

    “找朋友借的，华总管您快帮我发货吧。”

    冯一洵不想在这个话题上停留太久。

    木秀于林风必摧之，普通鬼差累死累活一年六万。

    自己倒好，执行日常任务，也没啥危险，一天七千多。

    没必要拿出来嘚瑟，势必遭人眼红。

    “小冯，你初来乍到，很多事情你都不懂，找朋友借钱可以，但千万不能去借寿生债啊，利息吓人。”

    大多数人死后都要到地府曹官那里去借钱，用于培植自己的福慧资粮，然后再转世为人。

    借的少则不会有太大影响，如果借的多，不还。

    就会事事不顺、病苦、贫穷、牢狱之灾、财运不聚、短命。

    前世债，今生还，今生还不完，下辈子还。

    冯一洵是知道这些的，但他的钱都是自己靠直播赚的。

    “放心吧华总管。”

    秒回。

    “那你少买点，5瓶就够了，不够再买。”

    “好吧……”

    补充了装备，眼瞅刘明也干完活了，两人便准备回家。

    ……

    南麻街。

    这里是松陵县的城中村，空中电线交织如同乱麻，电线杆上贴着特快一针灵的野广告。

    路边有防盗窗加工小作坊，电锯疯狂转动，火星四溅，气味熏人。

    洗头房里亮着粉色灯光，门口晾晒着各色衣物。

    冯一洵电瓶车龙头上挂着半只烤鸭，一斤猪头肉。

    “吱”的一声。

    电瓶车稳稳地停在了福禄寿衣店门前。

    门前有一个老式煤炉，炉子上炖着一大锅红烧肉。

    对面是个烟杂店，胖子老板穿着白背心，乐呵呵地趴在柜台上，正捧着一只巨大的海碗吃面。

    “一洵，买这么多菜，不弄瓶酒啊？”

    “李叔，来瓶二锅头！”

    “好嘞。”

    拎着酒和菜，冯一洵回到家里。

    开吃。

    冯一洵给爷爷倒着酒，冯翰林问道：“事情办的怎么样了？”

    “还行，朱总的闺女也抢救过来了，给了我两千块，等等我拿一千给你。”

    冯翰林顿时脸色一黯。

    “家大业大的，办事咋这么小家子气呢……算了，就当捡来的，吃肉。”

    ……

    是夜，繁星点点。

    冯一洵根本睡不着。

    长这么大从没见过二十万是什么样子的他，如今账户上却实实在在地躺着二十万。

    两个手机同时充电，一会儿用自己手机看汽车，一会儿用业务机看法器，忙的不亦乐乎。

    同样睡不着的，还有九院ICU中的朱可恩。

    以她现在的身体情况，完全不需要住ICU。

    但她之前伤得太重，老爹朱建发手里也有元子，根本不差钱，便住在这里了。

    母亲闫素芬在陪护床上睡着了，今天可把她吓得不轻。

    朱可恩看着空白的天花板，脑中出现了那个身影。

    感谢家人们送来的礼物……

    这到底是什么鬼。

    究竟是不是一个梦？

    他为了救我，自损了十年寿命？

    有没有这么离谱？

    他似乎还摸了我一下。

    当时我身体很冷，而他的手，很暖……

    鬼使神差地，她拿起了枕边的手机，刷起斗音。

    刷了还没两下，便进入了一个诡异的直播间。

    “主播离开一会儿，请耐心等候。”

    原本这样的直播间，她肯定就直接划走了。

    可朱可恩却发现，直播间内竟然有3500多人在观看。

    好奇心趋势下，她点了进去。

    ：“主播……你咋还不回来啊。”

    ：“就是啊，你这离开的时间，比我命都长了。”

    ：“太不负责了！把人家小姐姐救活了，都不去看望一下吗？！”

    ：“渣男！他妈纯纯渣男！还全网最真实呢，举报！”

    朱可恩瞬间捕捉到关键词，下意识认为，这所谓的小姐姐，就是自己。

    可再看其他评论，却没有提及这个“小姐姐”的了。

    点开主播头像，ID是：苏城冯一洵，简介一片空白，啥也没有，连头像都没有。

    这都什么跟什么嘛！

    ……

    苏城高新区，青山路5号。

    这里坐落着一个庞然大物——字节抖动官方运营中心。

    大多数的灯都熄了，唯有运营组701办公室的灯还亮着。

    黄启彬趴在办公桌上，十根手指插进头发里，双眼充满血丝。

    电脑屏幕上，是一个名为“苏城冯一洵”的主播的直播间。

    上午接到用户数条举报。

    声称这个直播间涉嫌“抽烟”、“危险行为”、“内容引人不适”、“违法违禁”。

    一般而言，遇到这样的事情，审核人员经过审核后，数“罪”并罚，便会封禁直播间。

    可根据审核人员反馈，这个直播间根本无法封禁。

    起初黄启彬还以为是遇到高手了，兴致勃勃地去尝试了一下。

    结果电脑页面显示成功封禁，可一回头，那直播间依然存在。

    有点意思。

    他直接打开数据库，将有关“苏城冯一洵”的一切资料全部抹除。

    “啪”的一声，中指和无名指同时落在退格键上。

    可电脑却没有丝毫反应。

    “啪”的又一声。

    还是没反应。

    “啪！”的再来一下。

    终于有反应了。

    键盘冒烟了。

    还烫手你说气人不。

    他赶紧跪在地上，把主机上的键盘USB接口拔了下来。

    这键盘不是公司配的，是他当初写网络小说时，自己买的宁芝静电容键盘。

    一千多块的东西，说冒烟就冒烟了？

    这一刻，他感受到了巨大的压力。

    不仅是审核组的反馈，他们部门还接到了有关部门的通报。

    说是有观众直接报警了，要求他们平台立即严肃处理。

    所有的压力都落到自己一个人身上。

    可黄启彬已然是无所不用其极了，再尝试下去，恐怕整个直播系统都会瘫痪。

    他根本不敢这么做，不过他笃定，即便自己这么做了，也是徒劳。

    现在，在后台可以看到那个主播已经关闭了直播间。

    但手机上却依旧存在，只不过是“主播离开一会儿”的状态。

    见鬼了！

    “咚咚咚。”

    敞开的办公室大门被人敲响。

    黄启彬看向门口，总监正黑着脸看向自己，一旁的女秘书有些衣衫不整。

    “小黄，这都十一点了，你还没弄好？！拴头猪都能把这事办了，你却不行！害得我陪你在这加班，也害了林秘书！”

    黄启彬立马站起身子：“对不起总监，一定是系统出问题了，可能需要总部出手才行。”

    “什么？这么点事还要弄到总部去？那我们运营中心不成废物了？”

    总监抬起手，手腕上的伯爵手表在灯光照耀下，熠熠生辉。

    “我再给你5分钟，如果还不行，明天早上我希望看到你的辞职报告。”

    说完，总监不管不顾的，搂着女秘书绝尘而去。

    隐约能听到女秘书说了句：“2分钟就够了呀，不用5分钟。”

    “别瞎说，我喝一天枸杞了。”

    黄启彬愤怒地捏紧了拳头，又无力地松开了。

    他敢肯定，这个冯一洵，或者其背后势力中，存在一名国内顶尖黑客。

    公司的防火墙在他面前形同虚设，以自己的造诣，断然不是他们的对手。

    自己即将面临的，是失业对么？

    推开落地窗，万家灯火，大学城门口男女学生，青春靓丽。

    曾经，自己也是他们中的一员。

    在窗前愣了足有十分钟，总监也没有下楼。

    许是枸杞给力。

    黄启彬拔下正在充电的手机，准备直接下班。

    他已经受够这种日子了。

    与其自己辞职，不如等着他来开除！起码还能拿到一笔经济补偿。

    地库里停着跟了自己7年的老伙计，马自达阿特兹。

    25分钟的路程，回到家的地面停车场，发现车位被一辆宝马520给占了。

    怎么所有倒霉事都摊我头上了！

    那么多空车位不停，非停我的！

    而且，这辆车已经不止一次了！

    宝马车的挡风玻璃上留有显眼的电话号码，尾号是四个8。

    车主十分有礼貌，接到挪车电话后，很快就赶下楼，一个劲地道歉，还发了根软壳华子给黄启彬。

    回到家，妻子的眼神有些闪躲：“今天，今天怎么这么早？”

    以往加班怎么也得1点多钟，今天12点不到就回来了。

    黄启彬眼睛眯起，发现自己的妻子和公司里的女秘书一样，有些衣衫不整。

    睡袍的领子没翻出来，腰带还打了死结。

    这一刻，黄启彬内心的最后一道防线终于坍塌。

    他鞋也没换，径直走向书房，此举引来妻子不满与抱怨。

    到最后直接转化成漫骂，黄启彬知道，她是想转移自己的注意力。

    让自己成为有错的一方，同样的方法，妻子已经用过很多次了。

    眼见丈夫不理自己，妻子留下一句“锅里有饭”，就直接睡觉去了。

    和宝马男吃剩的是么？

    黄启彬打开电脑，想要把多年前怀揣梦想的小说写完。

    书中主角魂穿到平行世界的废柴身上，从此一发不可收拾。

    因为剧情老套，这本书并没有多少读者买账。

    饶是如此，黄启彬也想要在生命的尽头，写完这个故事。

    “一觉睡醒，黄启回到了现实世界，可他惊讶地发现，自己所拥有的法术，修为，全没了。”

    “这一刻，他才意识到，一切不过是黄粱一梦，他依旧是那个被领导压榨，被同事所看不起的程序员。”

    “发现自己妻子出轨也无能为力，巨大的反差令他难以接受这个现实。”

    “是的，他想到了轻生，现在唯一放不下的，只有5岁的儿子了。”

    “但黄启相信，自己的妻子会对他好的，毕竟，那也是她的孩子。”

    “想清了这一切后，黄启来到客厅打扫了一遍，包括他进屋时没换鞋所留下的脚印。”

    “然后轻轻推开儿子的房门，看了儿子最后一眼。最终，他走进洗手间，打开了窗户。”

    “将洁厕剂和消毒液混合在一起，刷起了那个男人可能用过的马桶。”

    “绿色的气体弥漫，黄启重重地倒在了马桶边。”

    “完。”

    ……

    冯一洵决定了。

    他要买奥迪A6！

    自己怎么说也是地府官方工作人员，就得配个像样的车。

    奥迪好，低调奢华有内涵。

    就决定是你了！

    3.0T七档双离合，官方指导价58万元。

    别给我整首付尾付那一套，咱得全款！

    差钱？

    我兜里足足5瓶速合散。

    你怕我没钱？！

    多接几个任务，什么都来了。

    也在此时，业务机响起。

    “苏城高新区，菁英家园3幢1202，亡魂黄启彬待摆渡，请问是否开启直播？”

    (本章完)

