1329
星辰域和其他地方不同。
星辰域地处鸿蒙腹地，物产富饶，其中还有上千条大型的紫晶矿脉，执法者联盟是不会放弃这里的。
这一次，执法者联盟不仅仅会出动王者，更是会让联盟之中的各大天才降临，与鬼祖战斗，在战斗中提升。
尊者，绝对会来到云墟域。
若是有执法者联盟的加入，那么云墟域就可以确保无忧了。
不仅如此，执法者联盟守护鸿蒙，在鸿蒙之中深得人心，执法者联盟振臂一呼，那么鸿蒙之中的各大势力，甚至如同大千域这样的大域中，也会派出王者与天才支援星辰域周边的几个域的。
至少……
大千域的那位血衣侯，现在就在出云城中。
“除了冠军侯和血衣侯之外，鸿蒙之中还有不少天才人物都来到了出云城……他们可都没有获得侯的封号，这一下，出云城恐怕就有意思了。”
地武王看着陆云所在的位置，脸上流露出了一抹玩味。
至于出云城的城主黎王，不过是一个一阶王而已，而且还是一阶王中比较弱小的存在，他根本就不放在眼中。
……
陆云自号冠军侯，功冠全军。
这个自号也不是随便取的，冠军侯是汉代时候的列侯爵号，而陆云踏足仙道的起点，也是挖开了一个汉代大墓，被绝死之局杀死，又被生死天书带到了仙界。
汉代大墓，是陆云的起点，在那之前，陆云也只是一个小小的盗墓贼而已，地球上的一只蝼蚁。
“你就是那个冠军侯？”
突然间，一个身穿劲装，孔武有力的青年出现在陆云的身前将他拦住，一脸质疑的看向陆云：“在此之前从未见过你，也从未听过你的名字，但你一出现就敢自称冠军侯，不会又是一个不凡侯吧？”
不凡侯，指的自然就是卓不凡了。
一个废物二世祖仰仗父辈被星辰王封了一个不凡侯之后，几乎成为整个鸿蒙的笑话，而他却沾沾自喜，不以为耻反以为荣。
在鸿蒙之中，不凡侯三个字就是骂人的话，等同于草包。
“哦？阁下有何指教？”
陆云的眉毛一扬，他当然知道，自己化名冠军侯来到这出云城，必然会引得其他天才不满。
鸿蒙之中，侯在王之下，是鸿蒙众生对准王实力的一种认可。
鸿蒙之中的几大诸侯无不是身经百战，实力得到他人认可……当然，卓不凡那种侯例外。
“指教不敢当，只是想要掂量掂量你这位冠军侯究竟有几斤几两，胆敢称侯！”
嗡！
说话之间，这个劲装青年的右手朝着虚空一抓，一道凛冽的刀光出现在他的手中，凝现成一口雪亮的阔刀。
下一刻，刀锋直指陆云。
“青龙域‘笠族’笠臻。”
劲装青年报上自己的名号。
青龙域！
听到这三个字，陆云的眉头微微的一跳。
青龙域，鸿蒙东方的一座大域，传说乃是鸿蒙第一条龙青龙崛起之地，龙空山便是青龙建立。龙蝶想要得到的龙族祖血，就是青龙陨灭之前留下的血液。
四象规则，从鸿蒙自混沌再入天地，每一个世界中都有这样的格局，诞生四灵。
陆云不知道这些四灵之间有什么关系。
但是在鸿蒙之中，青龙便是龙族的始祖。鸿蒙之中一切龙族的血脉始于鸿蒙青龙，这与混沌和天地有所不同。
混沌之中的龙祖是混沌真龙，掌控撼龙经，乃是曾经混沌第一族。而天地之间，青龙已经受到某种力量的影响，演化为神。
青龙的血脉青龙神王，也是青龙神族的头领。龙祖的起源另有他因。
笠族也是青龙域的一个大族，族中有龙族血脉，但已经变得稀薄，脱离龙空山，自成一脉。
笠臻也是笠族之中一尊强大的天才准王，距离封王只有一线之隔……不过他却没有封侯，曾经笠臻挑战紫衣侯，被紫衣侯击败。
现在笠臻见到随便一个出现的上位者就敢自封为侯，故而跳出来找麻烦……笠臻自然知道侯级强者的强大。
“大千域，真河门冠军侯！”
陆云的手一扬，一道淡淡的蓝色在他的手中凝聚成一道剑光，继而演化为一口三尺长的飞剑，剑锋湛蓝，没有剑柄与剑格，如同幽灵一般在陆云的手掌之间游走。
“天极磁光炼制而成的飞剑！！”
笠臻看到陆云手中的淡蓝色飞剑，脸色微微的一变。
“这口飞剑并非是天极磁光炼制而成，而是以天极磁石炼制出来的。”
陆云淡然一笑。
“看来你真河门与那仙王果然交情匪浅！”
笠臻的脸色有些不好看。
天极磁光已经十分恐怖了，而天极磁石是天极磁光的根，可以无限释放天极磁光……眼前这个冠军侯手持天极磁石炼制成的飞剑，恐怕拥有斩王的实力！
“那是自然。”
陆云大言不惭道：“毕竟我真河门与仙楼曾经是邻居，互有帮助。我真河门受到牵连而被迫搬出大千城，仙王也赠与了我们不少宝物，这口天极剑就是其中之一。”
陆云说的也不错。
真河门在仙楼对面，两者之间又没有什么利益冲突，邻里之间互帮互助也是时有的，真河门就曾经帮助陆云解决过不少不必要的麻烦。
两者算是暗中的盟友，并没有公开。
否则陆云又怎么会一次性送给真河门九千条祭品紫晶矿脉，换做其他人，别说是九千条，就算是几十条都已经算是仁至义尽了。
这一次，陆云冒充真河门弟子，也是与真河王商量好的事情。
当然，这口天极剑是陆云为自己炼制的飞剑……绝送给卿语使用了，绝树大招风，陆云可不敢拿出来。
他手上的天极磁石已经全部融入了紫极大山之中，炼制这口剑的天极磁石，是从元界打劫到的，差不多有一斤重，足够他炼制一口飞剑了。
笠臻深吸一口气，缓缓的说道：“好，那今日就让我来见识一下天极磁石所炼制成的飞剑，究竟有多厉害！”
唰——
说话之间，笠臻一步上前，手中阔刀爆发出一道锋利的光芒，就朝着陆云直直的劈下。
这一刀，直来直去，没有任何花哨，完全遵循了两点之间线段最短的这个道理。
周围的一些上位者与巡城甲士见状，纷纷倒退，唯恐受到波及。
这一刀已经不是上位者的战力了，而是准王的一刀。
“来得好！”
陆云轻喝一声，他手中的天极剑猛的化作一道蓝色的剑光，同样也是一剑直劈，朝着那道雪亮的刀光劈了过去。
唰！
一剑过后，一道清脆的声音响起。
然后笠臻手中的那口异常强横的宝刀，瞬间被斩断。
……
