    现在刘杰虽然重回辉耀百子序列，并且进入了辉耀百子序列前列。

    可是要说到天梯星数，只怕刘杰现在辉耀百子序列一百名成员中应该算是星数最低的。

    而林远现在仅仅只有天梯一颗星，想和刘杰组队林远就还需要连胜十一场。

    林远之前本来不想再去打天梯的。

    可是刘杰现在所说之后天梯会开启的，组成小队天梯2V2对决。

    着实让林远的斗志燃烧了起来。

    刘杰明显也很兴奋。

    不过刘杰倒不是因为2V2天梯对决兴奋，而是因为能够和林远组成二人小队并肩战斗而兴奋。

    刘杰自己的天梯星数和林远黑那个身份的天梯星数相差甚远。

    还足足差了十六颗星。

    不过刘杰却没有主动去掉星的想法。

    因为主动去掉星不仅违背了刘杰做人做事的原则。

    反倒也成为了对林远的侮辱和不信任。

    想到之后当天梯出2V2对决的时候，自己和林远的并肩作战的画面，刘杰说道。

    “林远，其实我的虫母普通级的技能刺刀甲虫可以很好的帮你的那株植物类灵物提供血肉能量。”

    说这话的时候，刘杰说的很兴奋，但是林远却直接就是一怔。

    刘杰一直都算是一个强攻类灵气职业者。

    源性物品虫母虽然在各方面都比较全能。

    但是在刘杰技能的选择下，虫母还是侧重于攻击方向。

    而刘杰虫母制造出的刺刀甲虫，喂食红刺虽然能够增加红刺花海铺开的速度。

    但是这无疑就等于是刘杰放弃了自己刺刀甲虫虫群的攻击能力。

    刺刀甲虫虽然只是刘杰普通级技能铭刻模板的虫类灵物。

    但是若真要论刘杰战斗战术的核心，那么无疑就是这普通级技能复刻模板的刺刀甲虫了。

    正是因为这刺刀甲虫的存在，刘杰才能够被称为是虫群之心。

    可是现在两人组成小队，林远的实力远不如刘杰。

    刘杰的源性生物虫母说到底是一只铂金阶幻想种的存在。

    刘杰作为辉耀百子序列的成员，就算是林远的扈从在战斗中也有着自己的骄傲。

    这份战斗中的骄傲驱使着刘杰在战斗中并不会去依附其他人。

    可是现在刘杰的心态有些变了。

    林远不由的想到了刘杰早上吃饭时的一脸心事和一脸凝重的表情。

    “刘哥，在辉耀百子序列的排位中，遇到了什么难以解决的问题了吗？”

    林远感受到刘杰心态的变化，所以问的很直白。

    因为这种心态的变化对于一个灵气职业者来说可并不是一件小事。

    刘杰听到林远的问话突然无声的笑了起来。

    这同样的话刘杰之前也听到过。

    刘杰还记得上次听是在那王级强者举办的私人拍卖会上。

    在自己看到飓风夜蛾的时候神色有变，林远也是这么轻描淡写的问自己。

    可是，在当初那简单的一问之后。

    林远就将源性生物飓风夜蛾拍卖了下来，转眼就送到了自己的手上。

    当时的情景亦如现在这样。

    刘杰也十分坦诚的将心里的想法说了出来。

    “林远，我发现随着我实力的提升，虫母慢慢的越来越有局限性。”

    “所以我打算以后的战斗中从战斗能力向辅助能力上偏移，现在虫母的等级已经是铂金阶七级，等虫母进阶钻石阶之后，我朝着辅助方面的转型便能够进行彻底。”

    林远听着刘杰的话，从刘杰的话中听出了无奈和无力感。

    虫母越到后期，在面对同等级的对手有多只幻想种灵物的时候。

    确实会变得有些束手束脚，不再有往日那种依靠虫群对战场带来的压制力。

    刘杰会有这种心态倒不能说是刘杰做错了。

    相反刘杰这是在给作为一名灵气职业者的自己，今后去找一条出路。

    就像是一条地下的泉，朝地上喷涌。

    遇到了一块坚硬的岩石，实力无法击破，那么只有泉转换路线，才能够喷出地面。

    刘杰正是在做着一个这样的取舍。

    林远看着刘杰神色十分认真的说道。

    “刘哥，你喜欢战斗类灵气职业者，还是辅助系灵气职业者？”

    林远的话让刘杰直接就沉默了下来。

    虫母本来就是一个朝着任何方向发展都可以的源性生物。

    哪怕当时刘杰想走所有灵气职业者中最稀有的治疗类灵气职业者，虫母只要用技能去铭刻一个治疗系虫类灵物的基因模板。

    刘杰便能够成为一名治疗类灵气职业者。

    可是刘杰却并没有这么选。

    而是坚定的走向了战斗类灵气职业者这条路。

    一个人瞻望未来时最初的选择若是有的选，又如何会发生轻易的改变。

    林远看着刘杰，突然脸上挂起了一个阳光的笑容，露出了一口小白牙。

    林远直接从钻石阶困灵箱中拿出了一枚本就是给刘杰准备的源性物品进化之茧。

    这枚源性物品进化之茧本来是林远想庆祝刘杰重回辉耀百子序列时准备的贺礼。

    可是现在这枚源性物品进化之茧不做刘杰晋升辉耀百子序列的贺礼反而更有意义。

    如果说一条泉在巨石阻挡下只有转弯才有出路。

    那么这枚源性物品进化之茧就是让这泉可以一往无前，去击碎巨石喷出地面的底气。

    如果这枚源性物品进化之茧能让刘杰找回信心，坚持自己一直想走的路。

    那么这枚源性物品反倒才真的是物尽其用。

    “刘哥，这个是偶然之下发现的，你正好能用。”

    刘杰看到林远递过来的源性物品脸上露出了一个苦笑。

    刘杰自己契约了源性生物虫母之后，便不能再契约任何源性物品和灵物了。

    刘杰又如何会不知道，只是这源性物品是林远递给自己的，刘杰就赶忙接了过来。

    可是当刘杰仔细一看手中的这枚源性物品。

    眼睛差点在眼眶中直接瞪得掉出来。

    这一刻的刘杰有一种发自内心的欣喜涌上心头。

    让刘杰的喉头有些哽住了。

    而手中拿着的这个白色菌丝构成的源性物品进化之茧，恍若有万斤之重。

    刘杰穆然抬头，发现坐在自己旁边的那个少年正笑的灿烂。

