    一切的一切，都仿佛彻底的换了。

    曾经俞灵灵是他的骄傲，心头宝，俞泱泱是他眼里的耻辱。

    现如今两者都对换了。

    但他并不会对俞灵灵做什么，因为他很早的时候，就已经交这个女儿完完全全的交给俞泱泱呢。

    他连她的命都不在乎了，又如何会在乎当年他交出去后俞灵灵遭遇了什么，又为何会变成如今这副模样呢？

    —

    在俞府待了好一会儿之后，燕初渺便回了将军府。

    回去后，越颜便立刻向她拉去了房间里，询问她心里想法如何。

    现如今，他们还没有正式确定下来，若诗燕初渺不喜欢的话，那么这件事情就作罢了。

    验出满意的就是那一句但凭阿爹阿娘做主。

    越颜担心他是不喜欢，但又不知道该怎么说，问了好一些问题，彻底确定之后，才放心了。

    仔细想想，又没有真正接触过，哪里容易那么快有感情。

    或许以后成亲了，感情自然而然就来了吧。

    确定下来之后，两家很快定了亲。

    还是有皇帝下的圣旨。

    燕家的嫡小姐不知道有多少人在暗地里觊觎着，其中不乏皇子。

    尽管燕家有祖训在，但总有人认为，在自己的努力下，自己可以成为例外。

    如今听到燕昭郡主要嫁给大理寺卿家的嫡子，不少人嫉妒了。

    但是圣旨都出来了，他们能改变什么呢？

    —

    夜半，燕初渺躺在床上，只觉得周身着热的不行。

    仿佛有什么东西在烧着他，她甚至能听到噼里啪啦火苗燃烧的声音。

    除此之外，还有人在叫她，声音嘶哑极了。

    最后她是从睡梦中热醒的。

    她睁开眼入墨的是一大片的火红色。

    火舌头吞没着她眼前所有的一切。

    来不及反应，她听见了丫鬟阿双的声音。

    “郡主，郡主……”

    阿双从房外冲了进来，拉着她的手便拼命的往外跑。

    提前火热的温度扑面而来，热的让她几乎窒息。

    这并不是梦……

    这个认知清晰的浮现在了她的脑海里。

    梦并没有那么真实，真实到让她眼泪都给烫出来了。

    “阿双这到底是怎么了？”

    她记得自己和网站一样躺在了床上，阿双在旁边和她说明天要做的事情。

    为何一觉醒来，整个房间都被火海给淹没了？

    “郡主这件事情努力也不知道怎么回事？”

    这场大火来的太莫名其妙了，突然间就席卷了整个将军府，是那么的诡异。

    他们已经跑出燕初渺的闺房，其间阿双被烧伤了，好几处地方。

    他姑姑的自己身上火辣辣的疼，满脑子都是自家郡主，身子娇弱，这会儿应该也被伤到了，该是疼的不行的。

    于是他心里更急了，恨不得自己代替小郡主承受这一些。

    并不能做到。

    喀……

    头顶突然传来了什么声音，她一抬头只看见那可比商城火树的百年大树，正在摇摇欲坠，要往下落了。

    而砸下来的方向正好是他们所处的位置。

    眼看着树木坠落，没有任何犹豫，她直接猛地推了燕初，渺一把，这一把用尽了所有的力气。

    下一秒火树就直接砸在了她的身上。

    燕初渺的身体狠狠的往前扑去，直接扑倒在了地上。

    她甚至都没有时间回头，只听见那声嘶哑到了极点的声音。

    “郡主快跑，跑出去，快跑啊！”

    等他回头的时候，三号只要滔天的火焰，哪里还有阿双的身影呀！

    “阿双，阿双，阿双……”她叫，着眼泪婆娑落了下来。

    但是没有任何人应她。

    火在熊熊的燃烧着，入目之处再无其它。

    大火之中，少女狼狈极了，她眼里含着泪，从地上站起，一边喊一边跑着。

    “阿娘……”

    “阿爹……”

    “大伯……”

    但是不管她怎么喊，怎么叫，都没有一个人回应她。

    在这火光冲天的世界里，似乎只剩下她一个人了。

    她在这场大火里，不知道跑了多久，身上除了摔在地上的擦痕以外，不见任何伤口。

    那些大火事故，伤不了她分毫。

    这一点他发现的很快，可他并没有半点高兴和庆幸，因为……他的阿爹阿娘，整个将军服里所有的人仿佛都消失了一半。

    更让她绝望的是，即便他跑出将军服了，试图向那些人穷，就让他们来救火，那些人仿佛都看不见他。

    不管他做出什么举动，都视若无睹的从他身边经过，说说笑笑的。

    整个街道和以往一样，都是那么的安静祥和，声嘶力竭的哭喊无人听到。

    他不是没有想过，自己提着水，一盆一盆的泼。

    可是没有任何用处，那些火根本浇不灭。

    她该怎么办……

    浓浓的绝望在心里蔓延着。

    —

    “想要拯救你的家人吗？”突然有声音响起，他一回头，便看见站在自家府门口的黑衣人。

    那人家自己全部包裹在黑衣里面，看不清面。

    那是唯一一个能看见她的。

    燕初渺仿佛看到了希望。

    “我该怎么做？”她急切的问道。

    “跟我走，我自然会满足你。”

    听到这句话，燕初渺沉默了。

    她是单纯，并不代表着她没有任何脑子。

    “我凭什么相信你的？”

    这人的出现真的太可疑了，他甚至怀疑这场诡异的大火和他有关。

    “就凭我有着能操控一切的能力。”黑人说的自信无比。

    燕初渺根本看不清他是怎么做的，在一秒，他手里多了一把长长的刀子，少指挥位合龙，那刀子直接化作了粉末。

    这一切的一切，都超出了她的认知。

    “你先把他们救活了，我再跟你走。”燕初渺说。

    如果她真的能救活她的家人，那么不管让她做什么，她都是愿意的。

    “怎么你觉得我会骗你吗？”

    “既然不是骗我，那你先做到。”

    黑衣人沉默了一下，最后索性不装了。

    “今日不管怎么样，我是一定要带你走的。”

    见此燕初渺更警惕了。

    就在这时，一顶华丽的价值被缓缓抬了过来。

    那是卫时梨的轿子，燕初渺认得。

    到了府门口后，轿子停下，卫时梨从里面下来了。

    她和其他人一样，同样看不到燕初渺。

    这一点燕初渺早早的就试过了。

    “那位是你朋友吧？”黑衣人的声音响起，听着阴测测的。

    “你想做什么！”燕初渺害怕了。

    “你说那么漂亮的一个女孩，若是葬送在了这火海里……那该是多美妙的一件事情。”

    不！

    不能这样！

    “阿梨，不要过来，阿梨，不要过来！”哭着喊着，但是没有任何愿意用处。

    她看着二公主一点点的往府里走去，脸上还带着笑，正在和身边的玉香说话。

    “阿朝也真是的，都生病了，居然不和我说一声。”

    眼看着伙食席卷而来，她一双眼里布满了红血丝。

    “我答应你！我答应跟你走！”她转头对着黑衣人咬牙切齿的说。

    在投诉完之后，整个场面都禁止了，二公主站在那一动不动。

    她松了一口气。

    “说是最开始就那么听话，又何必那么麻烦呢？”黑衣人说。

    她没有说话。

    —

    最后她被带走，黑衣人带着他到了一个他不认识的地方。

    那里还有其他好几位黑衣人站着。

    有白色旋涡状东西漂浮在空中，她被一把推了进去。

    “人数齐了吗？”

    这是她最后听见的内容……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    接下来的事情还会写哈，在十个位面后。

