    

    前边的路终于疏通了一些，沿路过去，有很浓很浓的臭味，好几缸腌了许久的咸菜，就这么倒在路上。

    行人捂着口鼻，骂骂咧咧，几个衣着朴素的老人边抹眼泪，边在收拾。

    夏昭衣过去时绕开那些破碎的瓷片，脚步渐渐停下，朝老人们看去。

    他们跪趴在地，手里拿着抹布，有备着两个大木盆，将咸菜和酸水推入进木盆里边。

    夏昭衣想了想，转身去往另外一边。

    附近的菜贩们都躲远了，有几个乡妇在那边骂这几个老人，言语比较粗陋。

    夏昭衣在一个卖菜的中年妇人旁边坐下，看着那边正在收拾的老人们。

    中年妇人拿着片菜叶在鼻子下面挥着，一直在骂好臭，看到小童这样坐下，中年妇人皱眉：“你坐这干啥的？”

    小童双腿屈着，一只手支着腮，看着那边的老人，说道：“看热闹。”

    “这热闹有啥好看的？你也不嫌臭？”

    “不嫌。”小童摇头，目光一直望着那边。

    中年妇人古怪的看着她，看穿的干净，别是个傻子吧。

    收拾了很久，老人们终于收拾完了，期间木盆的咸菜端去远处的沟渠里倒了两次，擦完之后，又用清水洗了两遍，地是干净了，但空气里面总有余味。

    老人们收拾好了以后，就走了。

    中年妇人回头，发现小童还在这边，开口说道：“他们都走了呢，你还看热闹啊？”

    夏昭衣摇头：“不看了。”

    “看出什么名堂来了？”

    夏昭衣朝她看去：“我不是来看名堂的。”

    “那你看个啥？你不是看热闹的？”

    “我来看侠客的，想看看有没有人愿意出来帮他们，”夏昭衣看回那边湿嗒嗒的地面，“有点遗憾，现在侠客好少。”

    “你也太闲了吧？这东西是他们的，又是他们自己弄倒的，他们自己收拾也没啥不对。”中年妇人撇嘴，不过看她这么小的个头，也觉得难免，小儿哪识愁滋味。

    “不闲，我在赶时间，”说着，夏昭衣站起身，拍了拍尘土，看着中年妇人道，“他们已经在收拾了，但是旁人还在骂骂咧咧，这是不对的。”

    中年妇人露出一个夸张鄙夷的神色看着她。

    夏昭衣笑了笑，转身走了。

    “脑子有问题的吧。”中年妇人在后边说道，随后转过头去要跟旁边的菜贩们好好道一道这个不正常的小孩。

    夏昭衣离开后，脚步加快。

    几个老人没有走多远，他们岁数比较大了，才收拾完这地面，多少有些体力不支，坐在路旁休息。

    有一个老人在低声哭着，形容灰败，旁边无人安慰他，每个人都很累了。

    夏昭衣微做停顿，从袖子里面摸出了几个碎银，走上前去。

    “老人家。”夏昭衣开口说道。

    老人们一顿，抬眸看来。

    夏昭衣摊开手：“一位大哥哥，叫我把这些碎银给你们。”

    比较精神一些的褐衣老人一愣，抬头看着她：“哪个大哥哥？”

    “他走了，他说那些咸菜当他买下来，”夏昭衣将银子递去，“你们收下吧，我跟那个大哥哥不认识，我回去也找不到人，这钱你们不收下，我就不知道怎么处理了。”

    老人们互相看了看对方，都有些愣。

    褐衣老人神色露出些为难，但终究是伸出了手，将这些碎银从她手里取走。

    “多谢你了，”褐衣老人说道，“那少侠，他长得什么模样？”

    “他说他叫夏空学。”

    “夏空学？”褐衣老人重复。

    夏昭衣一笑，点头：“嗯。”

    不想多做逗留，她笑道：“老人家，我还有些事情，我得先走了，你们休息。”

    “你又叫什么呢？”褐衣老人忙问。

    小童只是笑笑，转身走了。

    “夏空学。”几个老人在她身后念着。

    “这个名字，怎么那么奇怪啊。”一个老人说道。

    夏昭衣背对着他们离开，唇角的笑意微微收敛了，眼眸变得沉痛了许多。

    记忆里面的少年趴在书案上，对着一旁的少女痛呼学海无涯，回头无岸，溺死其中，尸体都没处捞。

    少女左右各执着一支墨笔，同时写着两行字，无语的斜了他一眼，说他不学无术。

    少年又是一声哀叹，挠了挠头皮：“我叫什么夏昭学，我该叫夏空学，全白忙活了，不对，把夏字也给改了，改成瞎最好，瞎学一通！”

    少女“噗”的一声笑了出来：“我回头就找父亲告状去！”

    告状当然是不可能的，她从来都不是告状的性子，这样的话，也就逗逗二哥。

    夏昭衣停下脚步，眉头轻蹙，那些翻涌而来的回忆越多，她越发觉得自己难以承受。

    不过很快，她就深深呼吸了一口气，努力调整好一切情绪，继续朝前走去。

    寻人于夏昭衣而言全然不是难事，何况对方给出来的线索很关键，尽管不多，只有三条，但稍作抽丝剥茧，她没用多久就寻到这了。

    到了丰和县，她再一路打听，套了些话，花了些银子，将所有该整理的线索整理，该理清的前因后果理清，她再找了家客栈坐着，提笔梳理，一一落在纸上，差不多就算完事。

    接下去认亲的事情不归她管，线索送去到清阙阁，对方确认后，她领了余下的款和解药，就算了事。

    当然，那个所谓的解药，只要她高兴，自己也可以做，但是她想偷个懒。

    夜晚就在这家客栈住下，但实在没有什么困意，她下了楼，在大堂里面趴着，叫来的东西堆在桌上不碰，就在那边听着几个酒客的说话声，望着窗外的明月。

    他们什么都在说，借着酒劲甚至有些上头。

    夏昭衣听着听着，逐渐竖起耳朵，望着窗外的目光变得晶亮。

    “……真的假的？什么时候出发？”

    “说的是下个月初一呢。”

    “李循才多大啊，十六还是十七？带的动吗？这可是十万的兵马啊！”

    “当然是希望他带的动了，要是带不动，我们就跑吧，上一次他们打到仄阳道，中间一路杀了多少人？奋劳县都快被杀空了！满城的尸体呢！”

    ……        

