    陈六合二话不说，一巴掌就拍了上去，“啪”的一声，响亮清脆：“像你这种自以为是的娘们就是欠男人收拾！以为拿着把破枪就了不起？以为装了探头让人监视着这里的一举一动就可以有恃无恐？我要对你做什么，你安排在隔壁的那些人根本就没时间赶来解救你！不知所谓！”

    如此出乎意料的骇人处境，是洪萱萱死都想不到的，她没想过有一天竟然有人敢这样对待她。

    极度羞愤之下，洪萱萱没有竭嘶底里，她只是回头狠狠的看着陈六合，快要咬碎的银牙挤出三个充满杀机的字眼：“陈六合！”

    “看什么看？眼睛瞪得那么大想干什么？”陈六合瞪了一眼回去。

    这一眼，可比洪萱萱的眼神吓人多了，不可否认，也把洪萱萱吓住了，她不怕陈六合，但是害怕陈六合说得出来真的能做到，因为这就是个什么都敢做的疯子啊！

    看到洪萱萱的眼中流露出一丝下意识的怯意，陈六合这才解气了一些。

    洪萱萱发誓，如果她现在还有手枪，一定会毫不犹豫的朝着陈六合的脑门开枪，尽量做到一击毙命！

    “一个金玉其外败絮其内的女人，还敢跑到我面前来装逼，你说你不是自讨苦吃吗？”陈六合不屑的摆摆手，转身就向着门外走去，似乎没有跟洪萱萱继续谈下去的兴趣了！

    洪萱萱胸口起伏，不断的做着深呼吸，努力让自己的心境得以平息，她怒视陈六合的后背，她真的很想让人现在就冲进来把这个畜生乱枪打死！

    但是想到今天约陈六合来的目的，她又不得不让自己狠狠咽下这口气，就算比苍蝇还恶心，她也必须咽下！

    “陈六合，你这样就想走了吗？那刚才那两下，算什么？”洪萱萱强忍着怒气说道，但语气中还是森寒浓浓。

    回头，看着洪萱萱，陈六合戏虐道：“怎么？难不成你还想要我负责？”顿了顿，他又道：“跟你这种磨磨叽叽的女人对话太费劲，没兴趣了！”

    “谈谈吧，其实我们两可以合作！”深吸一口气，洪萱萱道出了今晚的目的！

    陈六合这才顿足，笑吟吟的说道：“合作？我没听错吧？你跟我合作？你认为我们两个之间有什么合作的利益点吗？”

    洪萱萱说道：“怎么？我要跟你合作很奇怪吗？还是说，你觉得我堂堂洪门的千金大小姐洪萱萱，没资格与你一个虎落平阳的陈六合合作？”

    听到这话，陈六合脸上又是嗤笑不已，用一种异样的眼神上下打量洪萱萱，道：“呵呵，好大的口气！洪萱萱，我很想知道，你拿什么来跟我合作？你一个徒有其表没有其形的洪门大千金！都说你在洪门的威望不低，但是你在洪门里的实权有多少，这点就不用我来披露了吧？”

    闻言，洪萱萱眉头深蹙，盯着陈六合，脸色难看了几分，但却是一句话也没说出口，仿佛陈六合的话，戳中了她某个要害！

    陈六合继续说道：“别看你表面风光，其实你在洪门的日子并不好过！你是洪天齐的女儿没错，但很可惜，因为你是女儿身，你并不得宠！”

    “况且你还有一个一直想弄死你的弟弟，那个同父异母的洪昊！无论是比威望，还是比人脉，亦或者是比洪门得势跟资源倾斜，你都一败涂地！你都自身难保了，你怎么跟我合作？”

    陈六合毫不留情面的讥讽道：“这个时候你跑来跟我谈合作，你心思挺歹毒啊，想把我拉到你那条破船上去跟你一起沉海？还是你以为，你这些不为外人知的秘密我查不出来？”

    洪萱萱的娇躯微微一颤，神色阴沉，她没有否认，而是说道：“你说的都没错，我现在的确是你口中的处境！但那又怎么样？洪门太大，岂是一个洪昊所能掌控的住的？洪天齐虽然有意扶洪昊上位，但我这些年也并非毫无建树！”

    顿了顿，她昂着下巴盯着陈六合：“况且你又有什么资格这样说我？你的情况比我好得了多少吗？我们顶多是半斤八两！”

    陈六合摇摇头：“我和你不同！你是快要被人弄死了，而我则是想弄死我的人太多，但没人能够弄得死我！”

    打量着洪萱萱，陈六合的话锋微转，说道：“不过话说回来，你能在这样的夹缝中还混的这么风生水起，的确有不错的手腕，证明你这个女人并不简单！”

    “没有一点挣扎的可能性，我何必浪费力气去挣扎？洪昊上位，我必死无疑，所以我没得选择！我想活，就只有跟他争！”洪萱萱神情凛凛。

    “呵呵，那都是你洪门内部的事情，与我无关，我又为什么要卷入你们的浑水当中？还是那句话，我凭什么跟你合作？”陈六合风轻云淡道，但他却是没有继续朝门外走去。

    “陈六合，今天晚上我已经表现出了足够的诚意！希望你能跟我一样，打开天窗说亮话！”洪萱萱说道。

    陈六合嗤笑：“你表现出来的不叫诚意，这只能证明你有野心而已！你越是能够隐忍，证明你的野心越大！”

    “有何不同？难道你愿意跟一个没有野心的人合作吗？”洪萱萱毫不避讳！

    “恕我直言，你现在的处境不妙，你处于绝对的弱势，我在这个时候选择跟你合作的话，似乎很不明智！如果我去跟洪昊合作，是不是胜算更大？”陈六合淡淡问道：“别说我高攀不上，池南城还没有我陈六合攀不起的人！”

    洪萱萱神色沉稳的说道：“你或许可以那样做！但是锦上添花哪里有雪中送炭来得要让人暖心？”

