    10月12号。

    曙光时间凌晨4点50分。

    一个小时的时间里，百里守约击杀了79名魔族目标。

    林北则清除了185个目标。

    只剩下最后44个目标，全都集中在以新丰小学为中心的五公里内。

    全部都在黄忠的大招范围内，这个时候就算被发现了暗杀行动也没关系。

    剩下的目标已是瓮中捉鳖，插翅难逃。

    在一栋小区的地下车库内，林北悄无声息的进入地窟暗道。

    迅速来到地窟大厅。

    五六百平的地窟中间，挤满了这个小区的业主，目测最少有一百出头。

    这些人身上的魔纹有多有少，最多的已经遍布到脸上，两三天内就会完全契约。

    一旦契约完成，这些人将会变成魔仆，且是不可逆的。

    至少目前人类没有发现“唤醒”魔仆的办法。

    此后这些魔仆不管是肉体还是精神都将属于魔族。

    看上去依旧拥有自己的人格和神智，外人根本无法察觉到异常。

    但这些魔仆就如同被洗脑了一般，成为了魔族最坚定的拥护者。

    那状态其实有些类似狂信徒，而且是非常极端的。

    你就算对他用上最可怕的酷刑，也不可能撬开这些魔仆的嘴巴。

    这个魔窟里一共有四名魔族，最强的是一个白银2星的“魔巫”。

    类似巫师或者法术师般的存在。

    此时的魔巫并没有维持“人皮”，而是以魔族的形态站在祭坛上。

    再有几十分钟，它将结束今天的“祷告”。

    其他地方的魔窟也会一同结束，在5点30分这个时间点上。

    只会提早不会晚。

    所谓的祷告就像是“念佛颂经”。

    更贴切一点的是类似某教信徒向主祷告。

    而这些被契约的人类，则是向心中的“魔主”祷告。

    这不仅能够加快契约魔纹的生成，还会使得魔族中某些强大的存在对这块区域产生“联系”。

    魔纹法阵中间的祭坛，距离四周墙壁最近的距离是二十几米。

    而隐身状态是在脱离“地形边缘”范围的五秒之后解除。

    这五秒时间足以让林北从容不迫的穿过人群来到魔纹法阵边缘。

    他一手在前一手在后，甚至有空整理一下自己的条纹晚礼服。

    优雅永不过时…

    【人生如戏~全靠演技~】

    忽然间，一道黑影掠向祭坛上面的魔巫。

    一技能——秘术·影！

    击飞控制住了毫无防备的魔巫，随后黑影幻化成一名身材纤细，面色死白的阴冷男子。

    它穿着蓝色的衣裤，尾裙和单间披风是惨白的羽毛所编制。

    长发朝天竖立，中间挑染成白色，两边则是灰蓝色。

    那张充满了邪魅的脸颊上，一双向上吊的眼睛里没有丝毫的温度。

    漆黑的眼影之下，画着如同泪花般的菱形图案。

    那形象，宛如午夜歌剧院里某位演员的死神傀儡。

    下一刻，傀儡突然横向旋转，把已经破除掉隐身的本体拉到了祭坛上面。

    四技能——秘术·突！

    紧接着傀儡宛如芭蕾舞娘般在祭坛中央旋转一圈，对清醒过来的魔巫和另外三名魔族战士造成了减速状态。

    三技能——秘术·缚（减速第一段）！

    随后又猛地仰头展开双臂，随着一股气浪爆发，黑鸦与白鸽开始在地窟之中盘旋飞翔。

    这个范围不小，至少足以控制住所有的目标。

    三技能——秘术·缚（晕眩第二段）！

    而这期间林北的本体并没有站在那里发呆，一发发由能量组成的漆黑匕首不断的射向魔巫。

    在这个状态之下，林北使用了二技能秘术·替。

    虽然傀儡还在祭坛上面控制着所有敌人，但林北已经可以使用无愧了模式下的技能了。

    而且他使用秘术·替的时候，位移的位置就已是最佳角度。

    嘴角挂着淡笑，左手贴着后背，右手朝前轻轻一挥。

    四只白鸽呈扇形飞了出去，直接秒杀了几乎吃满伤害的魔巫。

    顺带着还杀死了另外两名青铜级魔族。

    无傀儡二技能——秘术·纸雏鸾！

    直到这个时候，傀儡才消失在了原地。

    这一整套技能下来，用时仅三秒钟。

    其实还可以更快，一秒钟就能解决掉这场猎杀了。

    可以，但没必要。

    还剩下最后一名魔族战士，它的表情有些惊慌，下意识的想要恢复魔躯。

    然而下一刻，它的身躯突然四分五裂。

    是一条交织在一起的十字线丝。

    名为秘术·十字闪！

    【栩栩如生的死亡！】

    林北左手贴着后背，嘴角挂着云淡风轻的浅笑。

    元歌扮演他那么久，也是时候扮演扮演元歌了。

    正常杀戮从开始到结束用时四秒，正好一秒一个。

    说实话效率很一般，但也够了。

    主要是那名白银级别的魔巫，林北怕一个秘术·纸雏鸾秒不掉。

    谨慎起见就使用了一套极为标准的连招。

    也就是大名鼎鼎的1433223…

    事实上这是他第一次使用。

    因为之前的魔族目标都是青铜级别的，一个扇形二技能就直接秒杀掉所有目标了。

    再不济补一个十字闪也就够了。

    不过事实证明他的伤害是完全足够的，这一套伤害打在白银2星的敌人身上溢出了太多的伤害。

    估计二三技能就能直接秒杀掉了。

    噗通！

    噗通……

    四名魔族已死，围着祭坛的一百多人几乎是同一时间停止了腔调古怪的呓语。

    随后身上的魔纹快速退散，直愣愣的摔倒在地上。

    林北没有理会这些无辜的民众，使用大招秘术·散跳到了朝上的台阶上，随后迅速离开。

    契约魔纹是不可逆的，之后只能慢慢治疗，把后遗症压到最小的地步。

    但这些人依旧还是有成为魔仆的风险，而且在潜移默化之下，他们会对魔族产生好感。

    会非常想要亲近魔族。

    而且之后还不能受到太大的刺激，否则会有一定的概率魔化，变成没有理智的低级恶魔。

    离开小区，林北迅速杀向下一个目标点。

    也就是这个时间点。

    在区政府大楼里的一间密室里，一名满头银发的俊朗男子突然皱起了眉头。

    对面的区长周正刚疑惑问道：“发生什么事了左将军？”

    除此之外，这间密室里还有另外一男一女，也在看着银发男子。

    左星洲那双星目之中闪过一丝阴冷的寒芒。

    “下层区的魔纹大阵似乎出了点问题，我去看看…”

