    臻儿说起今日府里正在举行的婚礼，不禁目露羡慕之色。

    哪怕是这样热闹喜庆的日子，她也不能迈出寝院半步，只能陪伴着行将就木的主子继续在这里捱日子。

    这种难捱的孤寂日子，别说病重的余香了，就连没有生病的臻儿都受不了。

    “哈，”余香突然怒笑一声，嘶声道：“靠着出卖我换取的荣华富贵，算她的本事么！”

    臻儿吓了一大跳，待到弄明白余香说的是谁，忙低声劝阻道；“陛下现如今很是赏识学士和嘉贤郡主，今日大婚之后，她已是你嫂子，可不能再……再说这些没用的淡话了。”

    “我不服！”余香突然挺起身子，想要坐起来。奈何身子已经病透了，半分力气也没有。挣扎了许久，只是累出了一脑门的汗，仍然无法坐起。“我不甘心，不甘心……”

    臻儿吓得心脏砰砰直跳，她忙搀扶着余香倚着床背勉强坐直了身子，劝道：“郡主冷静点儿！你还病着呢，御医说万万不能动怒……”

    可惜余香根本就听不进去臻儿的劝说，她忿然地重复着那句话：“我不服……我不甘心……”

    这一切的荣华富贵原本应该属于她！

    当初余香最得凌珑女王赏识，真正集三千宠爱于一身。兼之兄长余子珩也得女王器重，凌珑爱乌及屋，对于余子珩这位轻歌善舞的美人妹妹，更是极尽抬爱。

    余香若是没有跟当时还是侯爷的魏王暗度陈仓，也许今日风光大嫁的人就是她了！

    放眼整座蓟城的世家子弟，哪里不眼巴巴地指望着能娶她为妻。

    她最风光的时候，蓟城最出名的京城五俊之一虎威大将军袁明智，骁骑大将军乌成新都争相对她献殷勤。

    要知道，他们俩之前是一直围着雷思思献殷勤的。

    虽然她看不上他们俩，可是也深以此为荣。

    但她心比天高，竟然奢望跟平远侯比翼双飞。为了博取平远侯的欢心，她背叛了凌珑女王，甚至还数次扮成凌珑的模样扰乱军心。

    之后凌珑跟随国师逃出蓟城，余香一度以为她一去不复返。因此她主动讨好巴结雷思思和邹谨的行为也没怎么遮掩，甚至就连被排挤的乌云珠也懒得再去理会。

    她以为自己很聪明，却不知自己实在蠢不可及。

    事到如今，一切都迟了。一步踏错，再无反悔的机会。

    凌珑看重余府的声誉，只字不提余香背叛之事，可是却也不会再给她任何出人头地的机会。

    余香心气极高，受此挫折，哪里承得住，从此一病不起。

    这几日，接连受气，身上更不好了。

    现在听到外面的热闹声音，非但没有丝毫替哥哥高兴的心情，相反是炉火中烧，又悔又痛。

    臻儿哪里能理解主子如此复杂的心情，她见余香连说了几句不甘心，眼睛就慢慢直了，嘴角竟然流下了涎液。

    “不好了！”臻儿吓得大叫起来。“郡主不好了！”

    由于寝院的门被锁上了，余香不好的消息并没有及时传出去。

    待到打开了寝院的门，门口却有御林军守卫，坚决不允许放寝院里的任何人出去。

    过了一会儿，药圣麦自如拎着药箱走进了寝院。

    麦自如在侍婢的引路下，疾步匆匆地走进了余香的寝室，却只听到臻儿的哭声。

    只见余香半边身子搭耷在床榻边，睁着眼睛，嘴巴张开，一条长长的粘液挂在嘴角上。

    麦自如素有药圣之名，他只一眼看过去就知道余香已经死了。

    可是按照程序，他还是搭上了她的脉门，果然脉搏消失。再压向她的颈动脉，仍然毫无动静。

    麦自如黯然道：“郡主已经仙去了。”

    臻儿吓得大叫一声，从床榻滚落在地上，瑟瑟发抖，一个完整的字儿也说不出来了。

    麦自如看了看周围的情况，有些为难地道：“外面正在办喜事，现在把静乐郡主的死讯传出去实在不妥，不如暂且给郡主换了殓服，抬进棺椁里，暂不封盖，待婚礼结束，明日再告知学士如何？”

    臻儿早就颤抖得不行，哪里还答得上话来，只是嗫嚅着点头。

    麦自如见寝院里除了臻儿之外，就只有几个不顶事的小丫头，以及三五个些粗使的仆役，都担不起事情的。

    他索性就作主派人去取了殓服，让臻儿等几个丫环给余香换上了殓服，暂且停放在床榻上。

    等到暮色降临，新人入了洞房之后，麦自如又命人从后院的偏门运进来一副棺椁，将穿好了殓服的余香抬进了停放在寝院中间的棺椁里面。

    时值二月初，燕国的夜晚仍然冷得滴水成冰，成了天然的冰库，不用担心尸首腐烂发臭的问题。

    麦自如安顿好了余香的尸首，就命人重新将寝院的大门锁上了，不允许对外透露任何的消息。

    夜晚，整座余府张灯结彩，语笑晏晏，热闹丝毫不减。

    唯有余香的寝院孤零零地被锁着，院子的中间摆放着余香的棺椁，花树的枯枝上仍然吊着那些用朱砂画的黄符。

    雪花开始飘起，应该是这个冬天最后的一场雪了。

    *

    连续下了几日的大雪，整座蓟城被覆盖在一片素净的银白世界里，掩去了所有的污秽肮脏，变得纯净洁白。

    这日早朝之后，凌珑坐在寝宫里跟凌夫人一起准备给愉悦公主八岁的生辰礼物——芭比娃娃。

    小喵趴在凌珑脚边的火盆旁，慵懒地打着盹儿。小黑却是精神搂抖，立在旁边的鸟架上好奇地看着凌珑和凌夫人在做着活计。

    西域作为燕国的附属国，愉悦女王八岁的生辰，自然少不了赏赐。

    不过除了那些常规的赏赐，凌珑还特意为愉悦准备了一份独特的礼物——芭比娃娃。

    凌珑也是女生，当然知道一个八岁的小女孩最喜欢的绝不是那些金银俗器，也不是绫罗绸缎，更不是刀剑宝刃。而是一只漂亮的洋娃娃。

    她素来手巧，虽说没做过芭比娃娃，但凭着记忆，仍然亲自画图裁剪皮料，亲手缝制，还真让她做出一只生动漂亮的芭比原型来。

    亲手给芭比开了脸，纹绣上眉眼，再用朱砂点出了红唇，一个明媚漂亮又带着一点儿婴儿肥的漂亮脸蛋就栩栩如生地出现了。

