    213）“妈的，你们想往哪里跑！”见方天化等人要撤，田启突然嗷的一嗓子，抽刀便追了上去。 ，。

    “田兄弟，小心！”尤春平看出方天化的身手于常人，急切叫喊一声，怕他有失，随之也跟了过去。

    田启有伤在身，但度倒是快得出奇，如同离弦之箭，穿过南洪门众人，眨眼工夫就到了方天化身后，二话没说，抡刀就劈。

    他这一刀运足了力气，力道极大，挂着劲风，呼啸而至。

    方天化听身后恶风不善，来不及细看，身躯猛地向旁一扭，堪堪避开了锋芒。唰！钢刀几乎是贴着他的胳膊划过，将其衣袖挑开一条一尺多长的大口子。方天化又窜出两步，这才将身形稳住，回头一瞧，站于自己身后的原来是田启。

    方天化勃然大怒，当初在会上说得好好地，他要到南洪门那边施展苦肉计，现在倒好，自己险些被他一刀劈死！方天化仰天怒吼，想也没想，挥臂就还了一刀，只取田启的脖颈，同时喝道：“我劈死你这个小人！”

    他这一刀来势汹汹，田启不敢抵其锋芒，急忙抽身而退，他这一退，正好撞在随后追杀上来的南洪门众人，只听呼啦一声，田启和南洪门帮众摔倒一片，滚成一团。田启身子也灵活，倒地之后，又像弹簧一般窜了起来，怒喝道：“兄弟们加把劲，无论如何也不能放跑方天化！”说这话，他又带头冲上前去，斜肩带背的又是一刀。

    方天化又恨又气，压根都直痒痒，他双手持刀，用力向外一架，随着当啷啷的脆响声，双刀结实。

    田启用力下压，同时身子自然而然地贴近方天化，在其耳边用低的不能再低的声音急道：“快跑！”

    方天化一愣，怔怔地看着田启。后者暗骂一声笨蛋，不等方天化力，他好像是被强大的力道弹开似的，噔噔噔连连后退，又撞进南洪门的阵营里。此时尤春平已经追上前来，将田启扶起，见他脸色难看，尤春平说道：“田兄弟，方天化厉害，你不是他的对手，退到后面去！”

    田启浑身都直哆嗦，大叫道：“他必杀此人！”说着，他一把将尤春平推开，疯了似的又追杀过去。

    尤春平暗叹一声，无奈之下，也只好跟上前去。田启冲刺的度倒是快的惊人，时间不长，又追到方天化的身后，后者此时已然明白田启是在故意给自己制造逃跑的机会，他心生感激，随手回砍了一刀。

    就是这随意的一刀，却又将田启震退出数步，后面的尤春平再次上来搀扶，同时劝阻道：“田兄弟，方天化只是个小人物，我们的目标可是谢……”他话还没有说完，向后倒退的田启毫无预兆，对着尤春平的脑袋，冷然就是一记重劈。

    尤春平做梦也想不到田启会给自己一刀，他毫无防备，当片刀扫过他的脖颈时，他的脸上还带着惊讶，连闪躲和格挡的动作都未来得及做出。

    咔嚓！

    这一刀砍得结实，尤春平的脑袋应声而落，扑，鲜血随着无头的身子喷射而出，好像一道红色的喷泉，溅起好高。这突如其来的变故，别说南洪门众人惊呆了，就连方天化等文东会人员也是吓了一跳，暗道一声好狠！

    扑通！随着尤春平尸体倒地的声音，呆站在原地的南洪门众人方如梦初醒，一各个睁大双眼，满面惊骇地看着田启，结结巴巴地问道：“你……你在干什么？怎么……把平哥杀了！”

    田启不再停顿，对着南洪门众人冷笑一声，接着，快向方天化跑去，边跑边喝道：“快走！”

    直到这个时候，南洪门众人才反应过来，田启根本不是来协助己方的，而是文东会的奸细！可是他们这时候才弄明白已然来不急了，田启跟着方天化，已跑到胡同深处。

    “啊——”不知道是谁突然怒吼一声，嚎叫道：“杀掉田启这畜生，为平哥报仇啊！”“杀！”义愤填膺的南洪门众人都急了，两眼充血，拎着片刀就追了下去。

    很快，田启和方天化等文东会人员穿过胡同，到了外面一条小街，随后众人在街中央站立住，不再逃跑。

    悲愤交加，怒极攻心的南洪门人员已顾不上其他，紧接着追到了近前，数十号人，象潮水一般分散开来，将田启和方天化十余人围在中央。

    方天化环视左右，呵呵笑了，满面轻松地说道：“你们给我听着，现在投降，你们还有机会，如若不然，只有死路一条！”

    “放你女马的屁！死到临头你还敢大言不惭，兄弟们一起上，统统不要放过，为平哥报仇！”一名南洪门头目扯脖子尖叫道。对方只有十几个人，而己方有数十号兄弟，他哪会将方天化的放在心上，以为他只是在虚张声势。

    听了小头目的话，南洪门帮众齐声呐喊，随后一点点向方天化等人逼去，包围圈也随之变得越来越小。

    正在这个时候，忽然街道两侧车灯大亮，黑漆漆的夜幕中，车灯的亮光显得格外的刺眼。南洪门众人北晃得睁不开眼睛，纷纷低下头去，用手挡在眼睛上方，眯缝着双目，惊慌地向前后张望，嘴里不时说道：“怎么回事？这是怎么回事？”

    没有人答话，随着哗啦啦的声响，街道两侧的汽车车门齐开，接着，从里面下来二十多号黑衣汉子，清一色的黑衣、黑裤、黑皮

    手套，手中同是擦得铮亮的开山刀。没人号施令，但黑衣人的动作却出奇的一致，不约而同地向南洪门众人走来。

    他们度不快，但却给人造成一股极大的压力和恐惧感。当黑衣人们距离南洪门帮众只有十步之遥时，纷纷将缠在脖子上的黑巾撩起，遮于鼻下。

    “这……这***是搞什么鬼？”那名南洪门的头目慌了手脚，时而看看前面，时而瞧瞧身后，当黑衣人距离南洪门阵营已不足五米远时，那名头目忍不住质问道：“你……你们是什么人？”

    “文东会！血杀！”

    由于黑认有们的嘴巴都被围巾挡住，看不出来是谁在说话，只是那冰冷的声音令人不寒而栗。

    有两名南洪门帮众受不了对方带来的压力，突然大吼一声，双双向黑衣人冲杀过去。

    他二人刚到黑衣人近前，高举在半空的刀还没有落下，只见两道电光闪过，两名南洪门汉子的身子猛然僵硬住，接着，脖颈窜血，双双扑倒在地。

    众黑衣人没有看他俩一眼，一各个面无表情地从尸体上跨过。

    “杀啊！”

    南洪门人惊呆了，反倒是被他们围困住的方天化来了精神，冷然大吼一声，由内向外展开了反扑。方天化的吼叫也彻底拉开了双方撕杀的序幕，南洪门数十人不得不分成两次作战，外围的抵御突然而至的黑衣人，里面的则与方天化、田启等人展开激战。

    南洪门的人是不少，如果单单是围攻方天化等人，或许还能占有一定的优势，可是随着二十多名血杀人员的参战，争斗由一开始就变成了一边倒的局势。血杀人员近身格斗的能力极强，而且各个经验丰富，下手也狠毒，时间不长，便已有十名南范例门人员倒在他们的开山刀下。

    血杀在外围打得南洪门损失惨重，使里面的方天化等人压力顿减，方天化这时也来了精神，将手中的钢刀挥舞开来，凭借一身临其境蛮力，倒也是锐不可挡。

    争斗没有持续五分钟，数十号的南洪门人员便彻底败下阵来，有二十多号身负重伤的人员倒地不起，其余人等直吓得魂飞魄散，无心恋战，四散而逃。

    见对方已败坏，血杀兄弟也不追击，直接走到田启的前，其中一名大汉拉下围巾，露出一张棱角分明的脸孔，面无表还必须地说道：“田启，东哥让我们带你去见他！”

    “哦！”田启擦了一把脸上的汗水，同时将手中刀上的血迹蹭了蹭，边别在后腰边问道：“东哥现在在哪？”

    “跟我们走，你自然会知道！”那名血杀大汉冷漠地说道。

    田启暗暗苦笑，不过他知道血杀是文东会内最为锋利的一把尖刀，其中的成员自然也有骄傲的本钱。他没有多说什么，作势就要跟血杀人员走。方天化笑嘻嘻地凑到近前，问道：“兄弟，东哥有没有交代我什么？”

    那名血杀汉子看了方天化一眼，摇摇头，说道：“东哥没有交代。”顿了一下，那名血杀大汉嘴角挑了挑，说道：“化哥自行作战就好！”方天化现在已今非夕比，贵为龙堂的副堂主，血杀人员对他也是很尊重的。

    方天化笑了笑，转目又看向田启，心中可谓是酸甜苦辣，五味具全，他憋了半晌，方说道：“田启，这次多谢了！”

    在小胡同里，如果没有天启做掩护，方天化等人能不能顺利冲出来还真不一定呢！

    听了他的话，天启心中一暖，不过脸上可没有表露出来，看都没看方天化，边跟着血杀人员离开边头也不回地说道：“算了吧，你不用谢我，我所做的一切也不是为你，而是为了东哥！”( )

