    “放屁，老子是那种丢下属下自己跑路的人么。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≈．≈８≠１≠Ｚ≤Ｗ≥．ＣＯＭ”到了这个时候，李承乾也豁出去了，对着王成虎骂了一句之后，用脚在正常坐着的位置上踹了一脚：“把这个打开，里面的东西拿出来，驴日的东西，老子和他们拼了。”

    说这些并不是李承乾真的想陪着王成虎一起同生共死，而是现在的情况决定他注定跑不出去，哪怕王成虎在后面顶着也不行。

    必竟剌客手里有强弩，他就是跑的再快，也跑不过弩箭，就算那些弩箭是改造之前的扁平箭头，可是对于李承乾来说依旧是致命的武器。

    “这是什么？”王成虎摇晃着爬进车厢里，李承乾可以看到在他的左臂和大腿上分别插着三支弩矢，看样子应该是刚刚冲破剌客包围的时候留下的。

    “连弩……”李承乾刚刚说了两个字，就听到轰隆一声巨响接着整个马车突然就是一震，彻底停了下来，他和王成虎两个没有防备之下立刻被甩成了滚地葫芦。

    “他们已经跑不了，冲上去，杀了他们。”浑浑噩噩中李承乾听到后面传来一声歇斯底里的高呼，接着就是一连串的喊杀声传来：“杀……”

    没时间犹豫和琢磨，连滚带爬的冲到车尾坐凳的位置，掀开上面的盖子之后，费力的将一只连弩掏了出来：“成虎，你还能行不？”

    “没，没问题。”刚刚摔的一下，插在王成虎大腿上的弩矢被撞进去了不少，疼的这个憨憨的光头汉子呲牙咧嘴的一个劲吸冷气。

    “那就先忍一下，用连弩挡他们一会。”将手里捧着连弩塞进王成虎手里，李承乾又从小箱子里面拿出一只小一些的手弩，用尽全身的力气拉上弦。

    孙玉胜加入‘种子’已经有好多年了，却从来没有接过任何一件任务。

    时间长了，他自己都已经淡忘了自己还隶属于一个神秘组织的事实，在长安娶了妻子，生了两个娃娃，还开了一家小小的包子铺，小日子过的虽然说不上富裕，但也不愁吃喝。

    可是就在前两天的夜里，一个黑衣人突然出现在他的家里，同时带来一个任务，截杀一个为富不仁的少年公子。

    杀人，曾经的孙玉胜或许可以下得去手，但现在……他有些犹豫，不过黑衣人时不时瞟向妻子和孩子的阴冷目光让孙玉胜无力反抗。

    为了老婆，为了孩子，所以孙玉胜来了，抓着很多没有用过的横刀，冲向素未谋面的陌生人。

    和他一起出手的还有很多人，但他都不认识，只是按照约定好的暗号同时动攻击而以。

    原本他以为马车会越跑越远，最后消失于街角，这样他就可以不用去杀人，不用背上那沉重的负担，只要把手里的刀一扔，回家就好了。

    可现在的情况出了变故，那辆四轮马车竟然停下了，这样一来他就不得不继续冲上去，冲上去杀了那个少年公子，否则死的就会是他的老婆和孩子。

    近了，已经离马车不到五十步，眼看再有十来个呼吸就可以冲到马车跟前，孙玉胜不自觉得紧了紧手中的横刀，心中对车中人默默说了声对不起，脚下度不由开始加快。

    停下的马车后面突然闪出一个人，一个少年，看上去似乎只有十来岁的样子。

    少年手中似乎端着什么东西，会是什么呢？奔跑中的孙玉胜脑子里转动着乱七八糟的念头，看到李承乾站出来的时候有了一瞬间的凝滞。

    一道黑色的影子闪过，剧烈的疼痛从头部传来，孙玉胜整个人猛的一顿，跑动中巨大的贯性让他的身体向前扑倒。

    但此时的孙玉胜已经彻底失去了知觉，精钢所制的三棱弩矢在触及他额头的一瞬间就已经穿过了他的头骨，巨大的贯性让弩矢继续向前，最终插进脑部的松果体。

    按现代时间来算，如果松果体被破坏，人只有o.2秒的继续反应时间，o.2秒之后，世界上的一切将与此人再无一丝关系。

    所以孙玉胜死了，死的毫无痛苦。当然，如果弩矢触及额头的那一下如果要算进去的话，他的感觉是被人用锤在头上用力砸了一下。

    “快闪开，他们有强弩。”孙玉胜倒下的一瞬间，另一侧也同样倒下了两个剌客，只不过那另外两个没有孙玉胜的运气，他们是被弩矢插进了心脏，所以他们还要经历18秒左右的痛苦。

    “殿下，这是诸葛连弩么？”靠在车厢后面，王成虎对手里的连弩爱不释手的扶摸着。

    “你管它是啥，从今天开始它就是你的了。”李承乾大口的喘着粗气，感觉自己一颗心都快要从嗓子里跳出来，第一次杀人的感觉真是特么差透了。

    “殿下，一会儿还是我来吧。”王成虎看着李承乾脸色白的样子，知道他是被第一次杀人的感觉吓到了。

    “放屁，一会儿还要靠你的连弩出大力气呢，你给我听好了，一会儿我先出去，然后你再来，明白么。”刚刚杀了一个剌客，李承乾心底的那股子狠劲也被激出来。

    “殿下，他们也有强弩，你先出去太危险。”王成虎一听李承乾的计划脸色就变了。

    李承乾摇头苦笑，叹了口气，咬牙说道：“老子知道危险，但现在没有办法，连弩只有你能拉开。所以一会儿我出去吸引他们放箭，你再借着他们上弦的时候出去，搞死他们。记住，机会只有一次，错过了，我们两个就死在这里吧。”

    “可是……”王成虎还要再说。

    “别特么废话，没时间了，一担他们借这段时间靠过来，打起近身战我们全都要死。准备……”李承乾狠狠一摆手，打断王成虎，同时将身体靠到车厢边上。

    到了这个地步，王成虎也知道，李承乾是对的，他第一个出去或许有风险，但生与死各占一半。

    但如果自己先出去，百分百死定了，连弩虽然不需要上弦，但第一次击却需要时间，而那些剌客决不会给他这个时间。

    (本章完)