    万宝斋宝物无数，而且还有先进铸器技术，自然被无数势力、乃至一些国家盯上。

    打击几个，缓解万宝斋压力，这是叶凡给万宝的报酬。

    刑天联系了总部闵东。

    不多时。

    白斩带领天王战部离开了蛮荒大陆，杀到了大洋某一个岛屿群。

    这里有着三五百座岛屿。

    星罗棋布，是大洋上的一幅美丽画卷，中央一座巨型岛屿，就是万宝斋的总部。

    “怎么回事！”

    万宝刚刚回到总部，就发现远方天际密密麻麻的战机，有上万架，令他头皮发麻。

    难道是某个国家战部来攻击万宝斋！

    “快，开启一级防御、一级战备！各个岛屿的卫兵立刻进入战斗状态，快啊！”

    “还有，联系天尊殿，请求支援。”

    万宝惊慌失措的拿起电话。

    这时，一位长老喊道：“斋主，你先等等，那些战机的旗号，貌似是天尊殿的天王战部。”

    “天王战部？”

    万宝惊疑不定。

    与此同时。

    在几百座岛屿之间，一些峡谷之中，藏着各大势力、一些国家的战队。

    他们也看到了恢弘恐怖的一幕。

    “天尊殿？”

    “天王战部！”

    “怎么回事，天尊殿要攻打万宝斋吗，这么突然？”

    “哈哈哈，打的好，打得妙！这样我们就能浑水摸鱼……”

    “轰！”

    一枚炮弹落下来，这人还没说完，连同他的战船直接爆炸。

    轰轰轰。

    无数炮弹投掷而下。

    天王战部的战机何等先进，都是精确打击，根本不去毁坏岛屿。

    “啊！”

    无数惨叫冲上云霄。

    这些战队顷刻间土崩瓦解，丝毫没有反抗的力量，而且也不敢反抗。

    “天王战部是来帮万宝斋的，快跑啊，我的妈呀！”

    “怎么会这样！”

    “上万架战机，我的天，就算是大夏、漂亮国也很少出动万架战机啊。万宝斋到底付出了什么代价，让天尊殿出这么大的力量！”

    “快逃！”

    各大战队仓皇逃命。

    高空中，一艘超大型的隐形战机上，白斩看着雷达屏幕，看着那些战队逃窜。

    “在打几个就行了，尽量炸毁战船，不要直接杀人。”白斩道。

    那些人也只是奉命行事，和天尊殿也没有深仇大怨，没必要直接轰杀。

    破坏战船，是生是死，全靠他们自己。

    十分钟后。

    白斩一声令下，战机群呼啸而去，似乎没有来过一样。

    “爽爽爽！”

    万宝哈哈大笑，热血沸腾。

    “天王战部打得好啊，这次看还有什么势力、国家敢觊觎我们。”

    万宝知道，这是叶凡给的报酬。

    他深吸一口气，目光坚定，转身不容置疑的说：

    “诸位长老，我们速速去密室，全力铸造青铜剑，务必凝聚剑势，不负天尊期望。”

    “遵命！”

    一场短暂的空袭，席卷世界，引起了不小的轰动。

    天尊府里，唐英并不知道，因为自己的一把剑，导致世界性的大风波。

    “太阳拳！”

    广袤的草地上，叶凡挥舞着拳头。

    每打出一拳，都光芒璀璨，遮天蔽日。

    “也算是小成。”

    叶凡很满意。

    现在这太阳拳，可以用来和敌人对轰了；只可惜，还有所欠缺。

    “速度，必须加快速度，在打出太阳拳那一刻，光芒遮蔽视线的瞬间，杀到敌人面前或者身后，打出致命一击。”

    “身法！”

    洛尘的武技都是霸道类型的，身法武技却是不会。

    “对了，太一宗的有门绝学就是身法武技，封寒使用过。”

    叶凡打起了注意。

    但这不急于一时，因为叶凡还有一些事情要做，必须去驭兽门得到最后一块羊皮卷。

    “羊皮卷到底藏着什么秘密，居然连皇甫炫彩都要抢夺。”

    “得尽快将驭兽门的那块羊皮卷弄到手，三块羊皮卷到齐，我就可以去挖掘秘密。”

    叶凡心中做了决定。

    可突然，一声悲愤的啼叫，叶凡抬头，就发现小苍飞来，摇摇晃晃的。

    “嗯？”

    叶凡打出一团罡气，托着小苍缓缓降落。

    “你怎么受伤了，是谁打的？”

    小苍悲鸣。

    叶凡不能理解，但他有所猜测，小苍不在天尊府肯定就是去驭兽门大吃大喝了。

    可是，驭兽门不可能打小苍，乌哈达脑子除非抽风了差不多。

    “在路上被袭击？”

    小苍摇摇头。

    “在驭兽门？”

    小苍点点头。

    叶凡脸色一变：“不好，驭兽门出事了。”

    “龙腾。”

    叶凡大喊一声，“备机，我要去驭兽门。你留下来，守护好天尊府，同时和老邢联系，让他也来天尊府，以防不测。”

    “遵命。”

    三分钟后，叶凡驾驶战机破空而去。

    与此同时。

    驭兽门，血流成河。

    门人弟子死的死伤的伤，豢养的野兽更是被斩杀无数，一些异种凶兽都难以幸免。

    宗门大殿。

    一只苍天白鹤被活活钉死在墙壁上。

    驭兽门只有两只苍天白鹤，叶凡拿走一只，这一只却命丧黄泉。

    另一边。

    火烈狂狮被打爆，肉身破破烂烂。

    作为驭兽门守护兽之一，也被斩杀了，死的很凄惨。

    火烈狂狮身体旁边，还有一人，赫然是少门主乌闽，已经没有了生机。

    这样的画面，到处都是。

    整个驭兽门死气腾腾。

    “嗡。”

    战机呼啸而来，缓缓降落。

    叶凡看着满目疮痍的驭兽门，血流成河的场面，脸色无比的沉重。

    走到大殿，看到乌闽的身体，叶凡心头跳了跳。

    他跑过去差谈了一下。

    没救了！

    “是谁，是谁没了驭兽门！”叶凡声音变得低沉，对驭兽门，叶凡还是挺有好感的。

    可现在，惨遭毒手。

    忽而，叶凡听到大殿里传来动静，他“唰”冲了进去，翻开几具尸体，发现一位奄奄一息的女子。

    “阎王三点手。”

    叶凡立刻施展医道奇术。

    “九龙神针！”

    “推龙手！”

    “阎王指！”

    “太乙针法！”

    一门门医道奇术施展出来，这女子终于缓了一口气，她睁开眼睛……

    “你是谁？驭兽门怎么了？是谁做的？”

    “你、你、你……”女子眼中满是愤恨，这让叶凡疑惑不解。

    就在这时。

    外面传来轰鸣，接着，一批强者赶来。

    “叶凡！”

    武神通、力魔等人惊呼。

    随后武神通脸色阴沉下来，低喝道：“叶凡，放开乌灵小公主。”

    “武殿主……”

    “很抱歉，现在你是灭驭兽门的嫌疑人，请你不要说法。”

    武神通脸色无比冷酷。

    叶凡眉头紧锁，他觉得自己恐怕掉入了设计好的圈套，但他不明白，是谁设计的？

    武神通？

    没道理是他啊。

    叶凡放下乌灵，武神通大手一抓，将乌灵抓过来。

    只见乌灵双眼布满血丝，嘶吼道：“武圣大人，求您、为我驭兽门做主……叶凡，他，他丧心病狂，斩杀了我父亲、我哥哥，灭了整个驭兽门，呜呜呜……”

    轰！

    一股怒火席卷而去，各路宗师愤怒不已。

    这些宗师，一些来自宗门，但大多是一些散修，响应龙阁号召，组成武道界执法堂，监管各大宗门，已经存在几十年了。

    “乌灵，你确定吗？”

    “确定。”

    乌灵浑身颤抖，目眦欲裂，喉咙里发出沙哑的低吼：“那张脸，我死也不会忘记！是他，是这个恶魔！我要他血债血偿，请武圣大人，各位前辈，为我驭兽门做主啊！！”

    叶凡沉声道：“小公主，你怕是误会了，我和驭兽门关系不错，你父亲还赠送我苍天白鹤，我怎可能灭驭兽门。这完全是天方夜谭！”

    “你索要我父亲珍藏的一块羊皮卷！”

    乌灵吼道。

    叶凡一惊：羊皮卷？乌哈达手中的羊皮卷被抢走了？

    是谁？！

    而叶凡震惊的模样，让执法长老们相信了几分。

    一位长老喝道：“叶凡，我们是执法堂的长老，武殿主是副堂主。请你束手就擒，跟我们去执法堂，接受审讯。”

    又一位长老开口：“不是实力强，就想杀谁就杀谁的。武道界也有武道界的规矩，不能乱来。”

    “合欢宗恶贯满盈，是毒瘤，你灭了也就灭了，没有谁说什么。可驭兽门不一样！你残害生灵，罪大恶极，随我们去驭兽门接受制裁！”

    叶凡怒了，冷笑：“作为执法堂的长老，你们如此武断吗。仅凭乌灵一面之词，我就是凶手？”

    诸位长老语噎。

    武神通道：“叶凡，此事我会和堂主说，也会上报龙阁，肯定会查一个水落石出，不会冤枉你。但现在，你必须去执法堂，这是规矩。”

    “希望你不要自误！”

    这最后一句话，武神通说的很重。

    呼呼呼。

    一股股凶悍的气息弥漫。

    叶凡脸色冷峻。

    武神通一人就深不可测，再加上力神宗宗主力魔，还有十几位大宗师，他就算能逃走，也要受伤。

    而灭驭兽门的真凶说不定在暗中窥伺，一旦他受伤逃走，那些真凶半路截杀，处境会更加危险。

    “我有充足的的不在场证明，凶手不是我，我堂堂正正，去执法堂又如何。”

    叶凡冷哼，浑然不惧。

    “不过，我想知道，武殿主贵为武圣，却只是执法堂的副堂主，那堂主是谁？”

    “情圣，慕容忘情。”

