    

    “咳、咳……在下才疏学浅，让各位见笑了！”

    就在所有人百感交集时，叶辰突然尴尬地笑了笑。

    他之所以觉得尴尬，自然是因为这首词，根本就不是他写的，而是他原来那个世界一位已故词人的大作。

    当然，在他那个世界，因为没有灵力的加持，所以哪怕词意很高，在普通人看来，也显得很一般。

    但在这个世界，因为有灵力的加持，能让词的意境，以及效果增强千百倍，才会引得环境发生变化，令周围的人修为做出突破。

    “公子就不要再讽刺在下了，你如此才高八斗，在下输得心服口服！”

    不知道叶辰心里所想，十良立刻诚恳认输。

    “呃……阁下过谦了，我能写出这首词，完全是巧合！”

    叶辰说的倒是实话，但落在周围这些人耳中，反而变成了谦虚。

    “看看，不但才华横溢，还如此通情达理，真是太难得了！”

    “这种青年才俊，任何女子错过了，都将是终生憾事！”

    “可惜了，师傅她都已经向公子表达了爱慕之意，我们是没有机会了！”

    “虽说我长得也不赖，但在师傅的倾世容颜之下，我引以为傲的姿色显得太普通了！”

    “我倒是有胆量跟师傅抢，可惜没那个资本！”

    随着众人状态缓和过来，周围很多女弟子，对叶辰的崇拜，瞬间达到了一个前所未有的高度。

    尤其是幻音的几名女弟子，更是为之疯狂不已。

    如果不是因为幻音在站在旁边，她们绝对会不顾仪态冲上去，强行把叶辰占为己有。

    “公子年纪轻轻，便在琴技与书法上拥有如此惊人的天赋，真是让我等惭愧！”

    不远处，画师杜三良感叹道。

    在其中一个领域出类拔萃，已经让无数人望尘莫及了。

    但叶辰，却在琴技与书法上，同时力压琴师幻音与书师十良，可见其天赋之高。

    最重要的一点，叶辰看起来才二十岁不到，不难想象，假以时日，成就必定更高。

    面对如此妖孽般的天才，任何再自信的人，也只能垂下高傲的头颅。

    “前辈谬赞了，我能胜过琴师与书师，纯属侥幸！”

    叶辰继续敷衍了一句，然后目光灼灼地望向刚才十良拿出的赌注，意有所指道：“既然你认输，那这枚空间手镯……？”

    十良脸色狠狠苍白了一下。

    但犹豫再三，他还是强忍着滴血的心，故作大度道：“既然我输了，这枚空间手镯，自然是公子的！”

    说罢，他拿起空间手镯轻轻一晃。

    “嗡！”

    空间手镯泛起一抹光晕。

    旋即，无数杂物“噼里啪啦”凭空掉落出来，片刻间便堆积如山。

    正是十良存放在空间手镯内的各种物品。

    既然现在空间手镯已经输给了叶辰，在交给叶辰之前，自然要把自己的物品取出。

    “我立刻抹除自己的灵魂印记，公子只需要滴入自己的精血，与器灵产生共鸣，从此，这只空间手镯就是公子你的了！”

    十良生硬地笑了笑，又随之向空间手镯内注入一缕灵力。

    “啵！”

    破裂的声音响起。

    自此，他留在空间手镯内的灵魂印记，算是彻底清除了，变成了无主之物。

    叶辰自然不会客气，接过来后，立刻从指尖逼出一滴精血。

    “滴答！”

    精血刚刚滴落，立刻被空间手镯吸收得干干净净。

    下一刻，他与空间手镯之间，突然多出了一丝灵魂上的感应。

    不用看，他就能感受到空间手镯内的压缩空间有多大，能感知到里面存放着哪些物品。

    “居然有十立方的空间？”

    用神念查看了一下空间手镯的空间，叶辰暗暗乍舌。

    一般情况下，两三立方米的空间手镯，已经算是比较大的了。

    很多空间手镯内的空间，就只有普通袋子大小，只能装一些比较细小的物品。

    但十良这只空间手镯，居然足足有十立方米，难怪对方将之递过来时，表情会那么难看。

    “对了，画师前辈，既然晚辈已经与琴师、书师切磋过了，接下来是不是轮到我们切磋一下画技了？”

    将赢得的赌注收入空间手镯后，叶辰又目光灼灼地望向不远处的杜三娘。

    “你还要与我切磋画技？”

    杜三娘脸色一沉，对叶辰的赞赏目光，也变成了失望。

    她承认，刚才两次看走眼，低估了叶辰的琴技与书法。

    但，一个二十岁不到的年轻人，能在两个领域拥有如此高的成就，已经是所有人无法想象的极限了。

    打死她也不相信，叶辰在画技上能有多大的建树。

    “那前辈您先请！”

    叶辰也不耽搁，立刻做了个“请”的手势。

    他口口声声说自己也擅长画技，但实际上，他现在却一窍不通。

    他最大的倚仗，不过是悟道系统罢了。

    无论是与幻音比试的琴技，还是与十良比试的书法，都是悟道系统的功劳。

    先看对方施展，系统再迅速收录并修正，以醍醐灌顶之法让他顿悟后，他才能后来居上，胜过对方。

    否则若是让他先画，别说画出什么惊世之作，能画出一幅儿童画就算是惊喜了。

    “那我就开始了！”

    杜三娘没有多想，立刻提笔作画。

    半个多时辰之后，一幅逼真无比的画俨然呈现在了众人眼前。

    这是一幅山水画，画中群山巍峨，飞瀑从山涧中垂落而下，天空中有大雁飞翔。

    画纸中间，有一条河流蜿蜒没入群山之间，河上有竹筏漂流，充满了诗意。

    最靠前的地方，树影婆娑，一只小鹿探头探脑，呼之欲出。

    整幅画看起来犹如仙境一般，栩栩如生，惟妙惟肖。

    若仔细观看，还会让人产生幻觉，画中的河水仿佛正在流动，大雁正向前振翅飞行，最前方的小鹿正一点点从树枝后跳跃而出。

    仅凭这种意境，就引得周围众人赞不绝口。

    就只有叶辰，迟迟没有动笔，一直在旁边悠哉悠哉地观看。

    “公子，你为何还不开始？”幻音诧异道。

    画技最挑战的就是耐心，哪怕画技精湛如杜三娘，想要画出一幅完整的画，也需要很长的时间慢慢打磨。

    两人约好的比试时间只有一个时辰，现在都已经过去半个多时辰了，叶辰居然还像没事一样？

    难道就一点紧迫感都没有吗？

