    因为金猴给昊龙说话时候的语气很是焦急，昊龙直接让那个年轻人开着车将昊龙和季雨诺送到了金lang酒

    昊龙推开门就和季雨诺进了酒中，酒中的人不少啊金猴，小白，方太，张辽，黑炭强，黄牛，鸟人，屠家三虎，一王彪为首的头头，还有独眼金雕金海圣几乎所有的大腕都在这里了，难道是真的有什么重要的事情，让这么多人都聚集在这里了

    “哇！龙哥身后的那个人是不是歌坛小天后季雨诺小姐啊！”屠大虎两只虎眼在见到季雨诺的时候就瞬间给瞪大了

    “那是肯定的！想不到龙哥的魅力这么大，竟然将大明星都给搞到手了！”屠二虎也插话道

    几个不明事理的人都在赞叹着昊龙是怎么怎么厉害，是怎样怎样的神武，魅力魅力是如何之大，总之就是围绕着昊龙将季雨诺给搞到手了

    昊龙什么话也没有说，上去给了说那些话的人一人一巴掌，“乱说什么！我是雨诺小姐的贴身保镖！是是非非还轮不到你们来说！金猴！给我说说叫我来是什么事情！”

    昊龙首先为季雨诺找了一个小小的包间让季雨诺坐在了里面，男人们说的事情女人还是不知道比较好尤其是昊龙他们讨论的还是一些不能见光的一些事情

    金猴拿出了一个东西给了昊龙，昊龙接过手去感觉那个东西入手的时候很有分量，在手中掂量了一下然后就开始仔细的观察就像是一块长十五厘米，宽五厘米，厚一厘米的黑色塑料块上面只刻着有“皇朝”两个大字，两个大字龙飞凤舞，似有银钩铁画之势给人一种很有气势的感觉

    “这是什么东西？”昊龙问道，这是昊龙第一次见到这种东西但是上面“皇朝”两个字让昊龙联想到了一些不好的事情

    “这是皇朝的黑会邀请函”独眼金雕金海圣说道

    “皇朝黑会的邀请函？”昊龙反问道，“那是什么东西？”

    独眼金雕金海圣长长的出了一口气，“怎么说呢，这种会议我也只是参加过一次而已那次还是和强哥一起参加的”

    经过金海圣的一些诉说昊龙终于知道这个所谓的皇朝黑会究竟是什么意思，简单的说就是一次云中市黑势力高层之间的分赃大会，地盘利益重新划分

    “但是皇朝黑会从你大哥将皇朝打压之后就不在开了，这一次突然召开我怕会有什么事情发生”金海圣说道，那只独眼中闪着精光

    屠家三虎原先就是跟随郭满城的保镖，一直在郭满城身边跟着应该也知道一些什么这也是金猴将他们叫来的原因，“那三头老虎，说说你们的看法你们原先不是跟着那个什么郭满城吗？”

    屠大虎先是挠了挠头，“这个我也知道的不是很多毕竟我们也只是小人物，不过那段时间郭老板经常去找总老板口中经常提到的就是什么会议，或者是什么皇朝要在现云中市”

    虽然只是些只言片语，但是昊龙已经推测出来了那就是皇朝会利用这次黑会让皇朝再次在云中市中出现，再次凌驾在众帮之上

    “那这是邀请函，应该怎么去呢？一张邀请函能带几个人去？”昊龙手中轻轻的敲打着那黑色的请柬说道

    “一张请柬已经能带五个人，一共是六个人而且去了之后身上不能带任何武器，这是一次可以说是首脑们的会议，去的肯定都是一些大人物”金海圣说道，“上次皇朝黑会是好几年前的事了呃，在那次会议上我甚至还见到了云中市副市长！”

    昊龙心底一惊，那时候的皇朝可以说就是云中市盘踞的土皇帝那时候那个市长在云中市上任都要经过皇朝的同意，即使是后来被打压了，实力严重缩水了但是受死的骆驼比马大，那残留的势力也是不可忽视的尤其是这么长时间的隐忍，现在突然出现肯定会有所倚仗的

    “那我们现在就指定一下明天应该谁去？”金海圣说道

    “什么！明天！”昊龙叫道

    “是啊，八月八日，皇朝黑会！地点也一定是东皇大酒店，因为每次的会议都是在那里召开的”金海圣说了一句

    屠家三虎也点点头，示意金海圣说的对

    真是个麻烦事啊，明天昊龙还有和季雨诺去拍戏呢虽然只是拍了两天，但是昊龙已经喜欢上了拍戏的那种感觉，一旦演对了角色就可以将自己所有的情感表现出来，表现在荧幕上，用来感动更多的人

    “那就金猴先去”昊龙说道，“这个皇朝黑会要开多少天？”

    “没有什么固定的天数，因为一些人受到邀请函的时候比较晚，所以持续个十天半个月都是可能的总要等人全了之后才会开，而且开始的几天都是一帮大人物坐在一起吃吃饭，聊聊天在最后的几天才是真正的会议”金海圣说道，他可是真正的参加过一次皇朝黑会啊

    “那就好，那就金猴，方太，小白，黄牛，张辽在加上黑炭强你们五个去”昊龙说道，“要是去了之后你们觉得有危险，到时候我在和其他人潜入里面咱们一起来个里应外合”

    昊龙现在所说的也算是个万全之策了，而且皇朝黑会是一定要参加的只要有人收到了邀请函，可以不带人去，但是收到邀请函的人必须，如果不去的话那么在开黑会的时候再会议桌上则会摆上他的脑袋

    金猴是受到邀请函的人，金猴是太岁党名义上的老大，现在的太岁党已经取代了任天行的天任帮所以金猴是一定会受到邀请函的，现在也必须去

    “嗯，知道了龙哥你就放心，我们经历的事情还少吗？不会有事的”金猴拍着胸脯说道

    ……

    东皇大酒店，这是云中市中最为高档的酒店了也是云中市唯一一家六星级的大酒店，里面用来装饰的一个花瓶和一副画的价格最低都在五位数

    在这个大酒店中你完全可以享受到帝王般的服务，也可以说如果你有足够的本事，足够的钱，你来到这里就可以过上皇帝一般的生活

    但是这里的后台背景也是很硬的，就算有人在嘉顺大酒店闹事，就算有人去抢劫银行，就算有人去威胁市长也没有听说过有人在东皇大酒店闹事只要你交了钱来这里享受，哪怕你是一个致命的罪犯，哪怕你是一个亡命之徒遭到很多人的追杀，只要来到这里就会绝对安全因为这里的后台是皇朝！原云中市一个异常大的黑势力！

    东皇大酒店位于的位置也很好，虽不是在什么黄金地段但是名气大了之后也就不是很在乎什么黄金地段了，这里是不会缺少顾客的

    在东皇大酒店最高层的一间办公室中，里面的装潢真的是奢侈到了极致里面摆设的物品都是古色古香的，还有微微的檀木香味，都是上了年代的古董花瓶，壁画，甚至桌子上摆着的一个痰盂都是价值不菲的古董啊

    一个带着金框眼镜的中年人就坐在一把椅子上，这位就是皇朝现在的掌权人，可以说是权势滔天郭满城和张浩东还有其他的一些穿着名贵的人都齐刷刷的站在那个人的面前

    “会议已经差不多了”中年人问道，哪怕只是一句平常到极点的话从他的口中说出来也有着一种气势

    郭满城点了点头，“皇朝黑会的请柬都已经发出去了，百分之九十的人都已经收到了”

    “那你能保证收到请柬的百分之九十的人都来吗？”中年人问道

    “这……”郭满城可不敢在这个人的面前夸海口，那无异于自掘坟墓

    “放心老板，只要不来参加的人，在会议上我都会带着他的人头来的”一个穿着黑色西装的人说道，一双狭长的眼睛之中似乎闪过一道冷光

    中年人满意的笑笑，“你的能力我了解，不过我听说你的那群人中似乎出现了一个未能完成任务的人啊”

    “噗通”那个穿黑西装的人直接就跪在了地上，“对不起老板！我一定会处理掉的！”

    “嗯，还有满城啊，你原先的那三个手下现在在太岁党那边是不是混的挺好啊？”中年人问郭满城

    郭满城头上的汗唰唰的就流下来了，“这个……我也会处理掉的”郭满城总是忙着皇朝黑会的事情，已经差不多忘记了那三个叛徒

    “没事的，不用紧张不过你们要知道，我们皇朝之中是容纳不下叛徒的”中年人说道，“好了，这里没事了，你们都去做你们的事情对了，阿武你留下”

    其他人都陆陆续续的出去了，中年人口中的阿武就是那个跪在地上穿着黑色西装的人阿武起身去了中年人的身边，“什么事，老板”

    “现在黑会要开始了，我父亲那里你要多派点人手过去我怕一些亡命徒对他不利，还有小凡那里虽然知道的人不多，但是你还是盯紧一点”中年人说道

