    宝箱中开出的奖励倒是不少。

    【军用战矛（蓝色）：铁矛1，硬韧木1，铸铁块1，厚韧皮革1。】

    （描述：经过了多次改良后的军用战矛，提高武器的坚硬度和攻击力。）

    军用战矛，貌似是普通铁矛的改良版。

    材料中，还需要铁矛充当材料，剩余的也都是进阶材料。

    好在是蓝色的装备，伤害起码会在三级以上。

    正好给骷髅持矛手更换装备，增强战斗力。

    继续查看第二件物品。

    【军用圆盾（蓝色）：铁皮小圆盾1，铸铁块1，金属零件3，厚韧皮革1。】

    （描述：经过多次改良后的军用圆盾，大幅度提升了军队的防御能力。）

    与军用战矛一样，军用圆盾的材料中，出现了铁皮小圆盾。

    是经过改良后，让原有的装备在属性上有一个大幅度的提升。

    将两张图纸进行收录之后，继续查看第三章图纸。

    【夜阑丝绸纺织机：硬韧木5，厚韧皮革2，铁2，铸铁块1，金属零件5，魅惑精髓1。】

    （描述：通过纺织机，可以生产处相应的高品质布匹。）

    居然是带名字的丝绸纺织机。

    圣雪丝绸，可是塔维克的镇店之宝，之所以自己的布匹行业没有被淘汰，就是圣雪丝绸在进行着支撑。

    丝绸的品质，也确实是得到了贵族间的认可。

    现在出现夜阑丝绸纺织机，以耗材和介绍来看，应该也是品质较高的丝绸。

    到时可以让骷髅裁剪匠们制作一下，看看属性，然后出售给那些贵族和有钱人。

    后面的【硬木双人床图纸】和【硬木屏风图纸】，不用特殊去查看。

    双人床是上下铺结果的图纸，屏风就是家居中使用的隔断。

    将一个整体的空间进行分隔。

    最后一样。

    【统领要塞指挥椅】

    【类别：宝座】

    【能力：要塞兵种总属性+2%。】

    （描述：一名合格的统领，需要在恰当的时机，做出一些大胆的举动。）

    这个统领要塞指挥椅还算是不错。

    方浩现在已经建立了三处要塞，还有好几座附属城池。

    等回去后制作出来，发放下去，增加各地的整体实力。

    将所有的图纸全部收录，魂晶和战火币也收入储存空间中。

    刚刚下楼，便见安佳和洛狸两人吃力的抬着巨大的箱子走了出来。

    “抬的什么啊？”方浩问道。

    安佳将箱子上的盖布扯下，露出里面金灿灿的金币。

    果然如此，每次战斗结束，安佳就如同警犬似的，总能将对方藏有金币的地方找出来。

    现在又多了个洛狸，兴奋的脸色涨红。

    “行了交给我吧。”方浩轻轻触摸，便直接收进了存储空间中。

    【战火币117242，金币545547。】

    “方浩，我感觉这里的吊灯和窗帘不错，我想带回去装自己的房间。”安佳说道。

    “我也想要。”洛狸也跟着开口。

    方浩抬头看了看，吊灯属实挺漂亮的，窗帘的布料也很厚重华丽。

    “那快点，一会来人了就不好了。”方浩催促道。

    “好。”安佳带着洛狸，开始行动起来，将相中的物品都摘下来等会带走。

    时间一点点过去。

    塔维克带着一些人重新回到了领主府。

    带头对方浩微微行礼，“领主大人，事情都已经办妥了。”

    塔维克聚集了城里剩余较有权势的人，将方浩和普鲁尔城的情况告诉了他们。

    说服所有人支持自己后，开始安排人手接管了城门，以及向民众宣布更换城主的事情。

    “好，接下来普鲁尔城就交给你处理了，血族方面你们不用担心，我会去处理的。”方浩开口说道。

    在场几人听见方浩的话，也都是松了一口气。

    方浩愿意对付血族，总比他们自己面对要好的多。

    否则，即便塔维克说出花来，他们也没有胆量去对抗血族。

    到时也只能将家产一卖，去其它的人族城市生活了。

    “多谢方浩大人，我们会将普鲁尔城处理好的。”塔维克再次开口。

    这一瞬间，塔维克转变了许多。

    角色正从商人，转变成一位城主。

    “恩，交给你们了。”

    方浩说完，便带着安佳等人走出了城主府，之后这里就交给塔维克等人。

    先将城内的局势稳定下来，再去考虑后续的事情。

    “大人慢走。”众人行礼，目送方浩离开。

    ……

    走出城主府，已经是早晨了。

    途径绞刑架时，这里聚了不少的居民。

    高台上，血族‘菲尔丁’被绞刑架高高挂起，初升的太阳，正在将他的皮肤逐渐焦炭化。

    怕是等不到晌午，就会活生生被太阳晒死。

    一名官员，在大声的讲述着，昨夜城主府遭到了血族的袭击，城主西里尔不幸战死的事情。

    听见这个消息，民众们没有太多的反应，只是静静的听着。

    城主西里尔很少管城里的事情，对于普通居民来讲，有些距离感。

    将一切罪责推给血族后。

    官员又大声的宣布了塔维克成为了新的城主，并且颁布了许多减税的政策，解决更多的就业岗位。

    这些与居民生活息息相关的事情，还是引起了一些骚乱，私下里讨论起来。

    方浩等人远远的看了一会，便转身离开。

    居民们没有为更换领主表现出太多的反应，这对塔维克是一件好事。

    走到商业街，发现玫瑰酒馆已经开门。

    突然想起，还不知道老板娘有没有安全回来。

    推门直接进入酒馆。

    便看见老板娘，面色憔悴的与酒保交谈着什么。

    看模样也是刚刚回来。

    看见方浩推门进来，酒保恭敬的行了一礼。

    老板娘憔悴的脸上，也挤出一丝微笑，“来了。”

    “恩，回来就好。”方浩轻声安慰。

    “恩，已经没事了，你不是来了吗？”老板娘继续说道。

    “这倒是！”方浩微微一笑，半开玩笑的说道。

    方浩在一旁坐下，老板娘返回柜台，给他几人接了啤酒。

    “西里尔死了？”老板娘开口说道。

    刚刚她也去绞刑架那里听了一会，得到西里尔死了的消息。

    “死了。”方浩回答。

    “恩。”老板娘点头。

    其实发生的这一切，她心中都已经想清楚了。

    西里尔勾结血族，被方浩一举全部灭掉，才是事情的真相。

    “我打算在利西斯城开一家火锅店，要不要过来帮我。”

    “好啊！”

