    第664章 细节

    看着这些刚进来的棒子人发的弹幕，韩杰更觉得难受起来，他也希望这是他们棒子国的景色，可问题是，这是龙国的啊。

    在沉默了一会儿，韩杰也总算是开口了。

    “刚刚进来的粉丝朋友们，这个视频其实是龙国那边的夜景。”

    当他这句话一出口, 刚才还显得有些兴奋的棒子人，顿时陷入了短暂的安静中，每个人心中都莫名的升起一种无法言语的难受感觉。

    他们似乎听到了自己的脸被打的啪啪作响的声音，而且还是自己打的！

    但直播间在短暂的安静之后，很快又爆发出了前所未有的热烈……

    “龙国这种破地方竟然还有这样的夜景？肯定是假的！”

    “龙国人还真是不要命了，为了表演, 竟然用高温度的铁水。”

    “和我们棒子国相比, 龙国这夜景根本就不算什么，等他们真正看到我们棒子国的景象，他们就会知道他们有多么的可笑。。”

    “……”

    刚刚还在夸赞视频画面中景象的棒子人，纷纷开始贬低起来，其中更是不乏有棒子人直接侮辱龙国的。

    似乎只有这样做，才能掩饰他们刚才的尴尬一般。

    而看着直播间愤怒的众人，韩杰眼睛一亮，这不就是自己想看到的结果吗。

    就算龙国的夜景的确不错又如何，反正得不到他们认可的东西，都是垃圾。

    “各位粉丝朋友，我也认为龙国和我们大棒子相比，可笑这个叫做缇娜的明星，竟然还想让我们向龙国学习。”

    “而且我发现他们这個芙蓉园的很多布置和我们棒子国的很像，肯定是剽窃了我们棒子国的。”

    “我们作为高素质的棒子人，一向不喜欢招惹麻烦，但若是有人敢找我们的麻烦，我们也不是那么好揉捏的，我这就去反驳缇娜，让她知道龙国和我们棒子国的差距。”

    一番慷慨激昂的演讲, 直播间的众人也纷纷点头, 他们非常认可韩杰的话。

    “主播说的没错，我们棒子人素质高，但不代表谁都能够来欺负我们。”

    “主播带我一个，这个叫缇娜的明星实在是太可恶了。”

    “肯定是龙国买通了这个缇娜的明星，专门为他们龙国宣传，龙国也太穷了，竟然找一个三线明星宣传。”

    “……”

    直播间的众人说着，韩杰也已经来到了缇娜的评论区，直接敲响了键盘。

    直播间的其他人也纷纷跟上了韩杰的脚步，当韩杰的评论刚刚发出，顿时获得了大量的点赞，不到一分钟的时间，点赞数就已经超过了五千，直接成为了热评第一。

    同时在韩杰的评论下方，也多了上千条的回复，其中不一而足，基本上都是跟着韩杰一起贬低龙国的。

    本来和谐的评论区, 在棒子人到来后, 再次变得乌烟瘴气起来, 这也让不少老外眉头紧皱, 对棒子人越发的厌恶起来。

    有些老外看不过，更是出声反驳，可很快就被棒子人的评论淹没。

    酒店中，正在看着自己粉丝惊叹龙国夜景的缇娜，脸上也露出了笑容，这种被认同的感觉非常好。

    “哼，这次看你们棒子人还有什么好说的！”

    缇娜冷哼一声，视频就在眼前，她就不信棒子人还能说出个花来。

    可当她再次看向评论区的时候，直接愣在了原地，因为她看到了大量的棒子人评论。

    而且她也低估了棒子人的无耻，面对这么美丽的夜景和让人惊叹的表演，这些棒子人竟然还在贬低龙国。

    尤其是她看到这些棒子人坚持说大唐芙蓉园是剽窃棒子国的文化建成的，这让缇娜心中的怒气更甚。

    李安先生可是都说了，大唐芙蓉园虽然是当代建筑，但却是按照千年之前的风貌建造而成的。

    难不成龙国千年前就剽窃棒子国了？

    唐朝的时候，根本就还没有你们棒子国吧！

    “太无耻了，这些棒子人实在是太无耻了！”

    缇娜咬牙切齿的看着这些评论，她想全部都删了，但看着这么多的评论，实在是有些删不过来。

    就在她愤怒却又无可奈何的时候，龙国大军也再次出现了。

    “哪家的狗绳断了啊，这些棒子人又跑出来了，咬着人可怎么办啊。”

    “这些棒子人越来越不要脸了，见不得我们龙国比他们强，只会诋毁我们。”

    “缇娜美女，你的账号是不是有骨头的命啊，不然这些棒子狗为什么疯了一样的跑来了。”

    “棒子人知道什么叫水幕电影吗，知道什么叫火龙钢花吗，不知道也敢说剽窃他们的？”

    “……”

    随着龙国的大军赶到，刚刚还被棒子人占据的评论区，逐渐开始失去了主动权。

    作为领袖的韩杰，自然不会就此罢休，他还指望着这次的事情来获得更多的粉丝呢。

    【泡菜世界第一】：不就是水幕电影吗，我们棒子国也有，而且比你们龙国的还要好。

    韩杰甚至还在网上找了一张棒子国的水幕电影表演图片，画面看着的确炫酷。

    棒子人也紧跟韩杰的步伐，开始进行反击！

    “水幕电影而已，在我们棒子国随处可见，也就你们龙国人当个宝。”

    “龙国人越来越可笑了，这种科技手段我们棒子国早就掌握了，只是懒得拿出来吹嘘而已。”

    “看看我们棒子国的水幕电影吧，随便拍的都比你们龙国的强。”

    “……”

    棒子众人在韩云的带领下，再次开始嘲讽起来，言语中充满了对龙国的不屑。

    可很快，刚刚还嚣张的棒子人，顿时说不出话来。

    “棒子人也有脸说这水幕电影比我们龙国的强？这水幕的大小都比不过，而且还有这画质，你们棒子人都喜欢看马赛克吗？”

    “刚才我仔细研究了一下棒子人发的这张图片，不知道你们有没有发现，他们水幕电影的仪器上写着龙国制造。”

    “卧槽，兄弟也太细了吧，我用放大镜看的，上面真的有龙国制造。”

    “楼上加一，我用显微镜看的，的确有龙国制造的字样。”

    (本章完)

