
“我……”

面对着凌菲菲的问题，江安张着嘴站在那里，一时间竟然不知道该怎么回答了。

“江安哥哥，我并不是嫌弃你，也并不是不相信你的能力，但我觉得，既然有这么一个现成的跳板给到你，你为什么要放弃？”

“难道仅仅是因为和家里赌气，想要从另一个方面来证明自己吗？”

“可我反倒认为，如果你能够进入江氏，集团实习，并且做出很耀眼的成绩，同样也可以在江叔叔面前证明啊！”

“还有，你每次和江叔叔吵架的时候，他也是非常难过的，哪个父母不想看到自己的孩子一直陪伴在自己身边呢？”

“菲菲，你刚刚说的这些，我，还真的没想过……”

江安直直的看着凌菲菲，听着她说的这些话，低声开口。

“我当时从家里出来，确实是很想做出一番成绩来证明自己，可当我真正的去靠自己的双手挣钱的时候，我反倒是很喜欢这种踏实的感觉。”

“或许就像你说的，江，氏集团是一个很好的跳板，我也确实是可以在公司里面来证明自己的能力，但我还是觉得，既然我已经迈出了第一步，就不太想回去。”

从刚刚的震惊中回过神来之后，江安其实已经大概的明白了凌菲菲的意思。

但，这次恐怕是真的要让她失望了，江安满是内疚的想到。

长长的睫毛微垂，凌菲菲的眼底划过一抹不耐。

“江安哥哥，我知道我现在和你说这些，你肯定会非常的抵触，但是没关系，反正时间还长，以后你就会慢慢的想明白的。”

“好了，时间不早了，我还的去照顾我爸爸，你先回去吧，今天真的是辛苦你了。”

说着，凌菲菲快速的踮起脚尖在江安的唇角落下一吻，便飞快的离开了。

江安是真的没有想过，有一天凌菲菲竟然会主动的亲吻自己。

想到自己和她就交往了那么多年，顶多也就是牵个小手，从来没有越过雷池半步。

江安轻轻地摸着自己刚刚被凌菲菲吻过的唇角，看着她飞快离开的身影，不自由的开始傻笑。

一口气跑回房间，凌菲菲看着一直等待在客厅里的凌志宇和陈美玲，闪了闪眸子，直接上前。

“爸爸，妈妈，对不起。”

一听凌菲菲这么说，陈美玲就全都明白了。

“菲菲，没事的，咱们都尽力了，这就好了。”

虽然心中十分的失落和心痛，但陈美玲还是强撑着一抹笑容走到凌菲菲的身边，拉着她的手，将她带到了凌志宇的身边。

“菲菲，之前我就已经想到了，你也别太自责，本来咱们家这次惹到的麻烦就是很大，没有人愿意帮咱们也是很正常的。”

“还有，刚刚我就已经和你说过了，虽然咱们公司破产了，但已经找到人接手了，他们那边出五百万来收购咱们的公司，也还算是可以了。”

“什么？！才五百万？！”

就在凌志宇的话音才刚刚落下，凌菲菲便十分激动的低吼了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70460083"  chaptername="第一千零三章以后你就知道了">加入书签</a>
</div>
