
贺晓雨一动不动，眼神发直，像木头人一样，失魂落魄的。

医生戴好了手套，见她不动，不耐烦道：“快点，别浪费时间，外面还有很多病人等着呢！”

贺晓雨还是没动，她脑子已经木了，说不出话，也动弹不了。

“装什么死，赶紧进去！”

热心大妈们可不会怜香惜玉，一人拽了只胳膊，硬生生地拽着贺晓雨去小屋子，郑曼青早吓傻了，哪还敢阻拦，她现在都恨死贺晓雨了，也不知道替表妹检查的事，会不会影响她的工作？

百般不情愿的贺晓雨，最终还是被拖进了屋子里，又被热心大妈们扒了裤子，就像是垂死挣扎的鱼儿一样，毫无反抗之力。

“我不检查……放开我……我是清白的……”

被按在床上的贺晓雨，看到戴着手套的医生，突然发疯一样，  拼命想挣脱，两个大妈都按不住她。

“呸……你要是清白的干嘛要作假，给我老实点！”

街道大妈和另一位热心大妈也都过来帮忙，四个人分别按住了四肢，贺晓雨再大力气也动不了，身体挺了几下，嘶声叫着，外面的江老太和周阿嬷都听见了。

“这小表子莫不是疯了？”江老太听着这疹人的声音，后背都有些凉。

“疯了也是破鞋！”

周阿嬷却很淡定，又从包里掏出一只葱花卷啃。

“对，臭不要脸的破鞋，看她以后还怎么上班！”江老太骂道。

贺晓雨的嘶吼声渐渐弱了，像是濒死的野兽在呻//吟，医生也出来了，神情很严肃，随后是几个大妈们，表情唾弃。

有一个热心大妈出来了，江老太小声问：“咋样？还是不是姑娘？”

“呸……姑娘个屁，都能跑拖拉机了！”

热心大妈啐了口，毫不掩饰她的鄙夷，就算她不是医生，也看得出贺晓雨不是姑娘了。

“我跟你说，比生了孩子的老娘们还嘿，呸……这种破鞋应该关起来劳教！”

“还得游街，让全海城人都知道那小表子是破鞋！”江老太骂。

医生写好了报告，递给了街道大妈，叫了下一个病人，还催她们赶紧离开，别影响她工作。

贺晓雨还像木头人一样躺在床上，裤子也没穿，表情呆滞，眼神发直，脑子里乱成了浆糊，她该怎么办？

她彻底毁了！

别说嫁干部了，恐怕连李保国那样的无业游民都不会娶她，她会过得比梅朵还惨，还要被人指指点点吐口水。

贺晓雨激灵灵地打了个寒战，身体一阵阵发冷，像坠入冰窖一般。

不行，她得想办法，她不能坐以待毙！

她一定要出人头地！

一定有办法的。

贺晓雨强打起精神，准备穿裤子，下面隐隐有些疼，刚才医生动作很粗鲁，看她的眼神像看低贱的垃圾一样。

“快点，别耽误别人看病！”

医生推门进来了，见她还没穿裤子，没好气地催促。

刚才她检查的时候，明显能看出是行过多次房事的，贺晓雨的病历本上写的可是未婚，医生自然鄙视，她讨厌所有不守妇道的女人。

贺晓雨没说话，穿好裤子出去了，才一出门，就被一个大妈用力拽了把，“磨磨蹭蹭干什么，别以为拖着不出来就能改变你是表子的事实了！”

“瞧瞧这报告写的，那层膜都没了，还不知道睡了多少男人呢！”

“走，带着这破鞋回饭店，看那个关经理怎么说！”

几个大妈们斗志昂扬，押着贺晓雨往外走。

贺晓雨惨白着脸，  朝街道大妈深深地看了眼，街道大妈心虚地撇过头，手却在口袋上按了按，反正她咬死不承认就行，那臭表子就算说出来，没证据别人也不会信的。

到了医院大门口，人更多了，都是无所事事的热心群众们，自愿留下来看热闹的。

“医生说了，这臭表子不是姑娘了，你们是没看见，比生了十八个孩子的老娘们都嘿  ，还不知道睡了多少男人呢！”

“嘿成那样，至少得百八十个了！”

“呸……真不要脸！”

群众们都很气愤，还有人冲贺晓雨吐口水，大门口的混乱吸引了更多人的围观，听说是破鞋，大家的眼神都齐齐变了，每道视线都像刀子一样，狠狠地扎在贺晓雨心里。

鲜血淋漓。

贺晓雨死咬着嘴唇，血流了出来，她也不知道痛，她知道工作肯定保不住了。

她花四百块钱买来的工作，一个月还没到就没了。

同样被毁灭的，还有她的光辉未来。

都是梅朵那贱人害的，她不会让这贱人好过的，她一定会报仇！

贺晓雨朝街道大妈看了眼，看得大妈后背生寒，心虚地喝止了愤怒的群众们，“该回饭店了！”

一群人又浩浩荡荡地朝饭店走去，江老太和周阿嬷也跟在后面，半个小时后，终于回到了饭店，现在上午十点不到，客人并不多，饭店很清闲，工作人员都无心工作，想知道贺晓雨的检查结果怎么样。

关经理更心急，饭店的事闹得这么大，领导肯定会听说的，不出三天就会找他去询问，他得在领导找之前把事情处理好了。

贺晓雨是必须开除的，就算是清白的，他也得想个由头开了，当然不清白最好，他也不用想借口了。

“回来了！”有人叫了声。

关经理忙冲出了办公室，见到失魂落魄的贺晓雨，还有六神无主的郑曼青，他不用问都知道结果了，脸黑了黑。

M的，他居然招了个作风不正的破鞋进来，这回肯定要吃领导的批评了。

“经理，这是贺晓雨的检查报告。”

街道大妈把报告递给关经理。

关经理一看结论就知道怎么回事了，脸上有点臊，他堂堂大男人，如今却要处理这种臊死人的丑事，回头要煮点柚子水去去晦气。

“贺晓雨，你还有什么话说？”关经理厉声质问。

低着头的贺晓雨，半天都没吭声，关经理冷哼了声，对着愤怒的群众们说道：“请同志们放心，我绝对不会包庇贺晓雨这种作风不正派的员工，今天我就会向领导汇报此事，处理结果明天会公示，绝对不会让大家失，也欢迎大家继续监督饭店的工作！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66649600"  chaptername="第221章  早已经不是姑娘了">加入书签</a>
</div>
