    苍茫茫的大漠之中，一个行人正在飞快的赶路。

    眨眼之间，这位行人就走出了百来米。

    来到了一座小沙丘之上。

    他停留了下来，从储物魂导器之中，拿出了一副地图，仔细地观看起来了。

    不错，这位风尘仆仆赶路的行人，正是离开漠城的王辰。

    现在距离他离开漠城，已经有四天的时间了。

    这四天之中，王辰每天都是白天赶路，夜晚在荒漠修炼。

    他现在的身体素质，经过了童子功法第五层的强化，已经远远超过了他的精神力了。

    因此，他每天夜晚都会在荒漠之中，修炼童子功法，吸收帝流浆来强化自己的精神力。

    好让自己的精神力，赶上自己的身体素质。

    经过这四天的修炼，王辰自身的精神力，也是增强了一大截。

    在突破到第五层之后，王辰运转功法，吸收到的帝流浆，也更加的多了。

    并且，这次吸收到的帝流浆，比起以往他还在第四层的时候，要纯的多。

    因此，他才会在短短的四天时间里，精神力就提升了一大截。

    而且，经过了四天的赶路，他距离火焰沙漠边境，也是越来越近了。

    根据他刚才看到的地图提示，他现在距离火焰沙漠边境线，也就只有一天的路程了。

    也就是说，明天的这个时候，他就可以离开这座火焰沙漠了。

    看完地图之后，他再次喝了一点水，然后就继续赶路了。

    …………

    再次经过一天的赶路，王辰终于在第二天傍晚，到达了火焰沙漠边境的大风城。

    现在天色已晚，再加上王辰赶了这么多天的路。

    他自然是需要休整一下了。

    因此，他直接进入了大风城。

    进入大风城之后，王辰也不禁有些感慨。

    想一年之前，王辰还是第一次来到这大风城。

    那个时候，他才离开家族，准备去魔鬼城修炼童子功法。

    而现在，仅仅过了一年多的时间。

    他就再次返回了这座火焰沙漠的边境城市。

    这个时候的王辰，不仅自己的童子功法，已经修炼到了第五层。

    就连他的魂力，也从之前的六十七级，突破到现在的七十级。

    只需要吸收一个魂环，他就正式成为一名魂圣了。

    短短一年的时间，王辰的实力，就达到了这个地步。

    不得不说，他的天赋确实了得。

    当然，最主要的还是王辰探索了通天金字塔秘境，从秘境里面，得到了太多的好东西了。

    不仅有可以加快自身修炼的特殊药材，还有那些和自己对战的傀儡。

    特别是其中的火龙源果实，它给王辰的提升，那绝对是无可代替的。

    要是没有那些果实，他绝对不可能在短短一年的时间里面，就到达这个地步。

    而那些和他对战的傀儡，也是他实力提升的关键。

    要不是有着那些傀儡和他对战，磨炼了他自身的战斗能力。

    让他提高了对自身的掌控能力。

    他也不可能那么快的吸收了那些药力，也就不可能在短短一年的时间里面，实力修炼到这个地步。

    可以说，王辰的实力，和他在通天金字塔秘境内部的收获，有着割舍不开的联系。

    当然，这最主要的还是王辰自身的天赋和实力非常不错。

    毕竟，那座通天金字塔秘境已经在那里那么多年了。

    也没见到其他魂师，有王辰这样的收获。

    要不是王辰自身的实力强大，他也不可能获得那么多的收获。

    别的不说，要不是他的精神力，经过了童子功法的强化，他根本不可能打败那十个人形傀儡，通过石门关卡的。

    当然了，现在说这些也没有什么意义了。

    毕竟，王辰自身已经提升到了这个地步。

    现在需要做的，那就是前往战神的传承之地，得到战神的奖励。

    当然，奖励应该有一个神赐魂环。

    毕竟，要是没有神赐魂环，那战神当初也就不会专门叮嘱王辰，一定要在突破七十级之后，就马上去找他。

    一定不要吸收魂环。

    要是没有神赐魂环，那当初战神绝对不会专门叮嘱王辰的。

    因此，差不多就是王辰去寻找战神，然后就可以突破七十级了。

    如果他的猜测没有错的话，那王辰的第一个十万年红色魂环，马上就要出现了。

    正是有着这种猜测，王辰才会在突破第五层之后，就马上离开魔鬼城，前去寻找战神。

    ……

    在大风城休息了一夜，王辰第二天早早的醒来。

    然后简单的吃了一点早餐，就马上离开了大风城。

    开始朝着自己第一次遇到战神的那个地方而去。

    当然，可以传送到战神传承之地的地方，肯定不止当初那一个地方。

    可惜的是，王辰自己只知道那么一个地方。

    其他的地方，战神也没有告诉他。

    他只有到达当初的那个地方，然后运转战神权柄，就可以进入到战神传承之地了。

    因此，他现在需要做的，那就是早点前往当初那个地方。

    在离开大风城之后，王辰没有浪费时间，直接北上，前往当初那个小镇。

    还好当初的王辰，为了后续再次前往战神传承之地，专门记下了当初的那个小镇。

    并且，当初王辰还专门购买了一副地图。

    因此，他才会直接北上，前往战神传承之地。

    要是没有地图，那王辰也不可能直接前往的。

    毕竟，当初那种小镇，又不是什么大城市。

    没有地图，当然是不可能记住前往的路线了。

    要是没有地图，王辰恐怕就只有，再次按照原来的前进方式，再走一遍了。

    不过还好，王辰早走准备，自然不需要那么麻烦了。

    离开火焰沙漠之后，路就好走的多了。

    不说原本就有的大路，就算是那些小小的山路，也比火焰沙漠好的多了。

    毕竟，在火焰沙漠之中，四周都是茫茫无际的黄沙。

    根本就没有路，就算之前有什么人走出了一条路，也会被茫茫黄沙给覆盖掉。

    因此，在火焰沙漠之中，王辰需要时不时的看一下地图，确认自己的前进方向，到底正不正确。

    要是一不小心，偏离了正确的路线，那恐怕很容易就迷失在那茫茫黄沙之中。

