
    秦隐嚣张霸气的话语让三岛主心惊不小，他暗暗盘算着，最后眼中更是敬畏莫名，显然在他心中秦隐的身份和来历已经变得十分之深不可测。

    别看他身为出窍期强者，在这西宁府也算排的上号！

    可是他却深深地知道，这天地间高手多不胜数，比他强悍的人多的去了，那些可怕的势力更是强者如云。

    所以，他不敢轻易招惹强敌，以免给自己招惹杀身之祸，到时候整个玄阴岛都要跟着倒霉。活的久了，他看得太多这种自寻死路之事，所以他才更加谨慎！

    交易就是交易，他心中的那些不怀好意的思想已经全部打消，最后他盘算许久，默默地举起了三个手指！

    “小友，老夫要三百枚驻颜丹！”三岛主说道：“不过老夫的极品灵石不足，需要拿一些天才地宝来充数，还望不要见怪！”

    “无妨！”秦隐面无表情的道：“无论是灵石、丹药、灵材、法宝，只要价值合适数量充足，那么驻颜丹要多少有多少！不过有一事，你们得小心！”

    “何事？”三岛主一愣。

    “这驻颜丹，不能弄到神树城去销售，就算要去也要分散销售，不可引人注目。”秦隐似笑非笑的开口：“否则的话，引麻烦上身可不太好！”

    “嘶！”

    三岛主吓得倒吸一口凉气，他心中更加断定秦隐来自某个大势力，而且很有可能这个大势力就是神树城里的某一个，所以他才不让大家去神树城散货！

    “是是是！”三岛主慌忙答应：“小友放心，天下之大并非只有神树城一地，区区几百枚驻颜丹哪里都能卖上天价，我们不会主动招惹麻烦的。”

    “好！”

    秦隐大笑着一挥手，桌面上多了三个盒子，打开之后，每个盒子里都装满了密密麻麻的驻颜丹！

    “三百之数，点点！”秦隐说道。

    “这？”

    三岛主与玄星河虽然早有心理准备，但是还是被这一幕给吓得够呛，三百枚驻颜丹啊，就这么摆放在一起，大家看向秦隐的储物戒指，眼睛都要突出来了，这里边肯定还有数之不尽的驻颜丹呢！

    这笔财富，可真的是够吓人的！

    而秦隐这么淡定的把东西拿出来，根本不怕人黑吃黑，这一点就更加证明他来头不小。

    三岛主与玄星河对视一眼，两人眼中都充满了敬畏和警惕，他们再也不敢想黑吃黑的事情，三岛主果断就摘下手中的一个储物戒指，抹去自己的印记之后交给秦隐！

    “里边的东西超过三百万极品灵石！”三岛主拱拱手，客客气气的道：“多出的部分就当做是给小友的见面礼了，反正此次交易老夫也是赚大了，多谢小友！”

    “好！”

    秦隐接过戒指，神念扫了一眼心中就大喜过望。

    这是三岛主随身所用之戒指，单单是那戒指的价值就不小，而且里面堆满了大量的极品灵石，数量最少有一百万左右，还有其他各种宝物，更是价值连城，这已经是三岛主的全部家当！

    寻常的元婴期、出窍期修士，绝对没有如此的富裕，三岛主在这玄阴岛上开黑市捞取的资源，再加上千百年的积累，能有如此多的财富实属惊人。

    不过三岛主绝对不亏！

    三百枚驻颜丹如果放出去，他起码能赚取十倍的利益，这已经足以让他笑的合不拢嘴，所以此次交易是皆大欢喜。

    “小友！”三岛主笑着开口：“此次交易顺利，不如在这黑市之中多玩一会？老夫也好让人好好的招待招待你们！”

    “不了，还有事，告辞！”秦隐随口拒绝，他转身拂袖离去，韩玉怡与飘雪仙子连忙跟上。

    看着秦隐的身影离开，玄星河连忙询问：“主上，要不要派人跟上？”

    “不！”三岛主摆手说道：“黑市出路都是随机传送阵，难以跟踪，而且此人深不可测，最好不要招惹。贪会让人陷入灭顶之灾的，老夫获十倍利已经是天大之喜，可不想再招惹是非，有时候财富多了可不是一件好事，有命拿没命花的事情，老夫可不想遭遇一次！”

    “传令下去，今日之事全部封口，谁人多嘴一句，灭门！还有，这些驻颜丹派出暗子耳目，在各大州府销售，好好操作，最好分散上拍卖会，绝对能引起一阵轩然大波。此次赚了这一大笔，我们家族的势力肯定暴涨，哈哈哈！”

    “是！恭喜主上！”玄星河满脸堆笑着恭维。

    三岛主的识趣，让秦隐少了许多麻烦！

    当然他的反应也全都在秦隐的预料之中，就算三岛主想要黑吃黑，想要追杀出来，秦隐也有办法应对。敢在火中取栗，秦隐自然有自己的手段，谁想黑吃黑都得付出代价。

    通过小型传送阵回到热闹的大街上，秦隐三人确定没人跟踪之后，丢掉斗篷就前往下一个黑市。

    玄阴岛有十三个黑市，这些大大小小的黑市都是有背景之人开设的，三岛主的黑市只是其中一个，今日的秦隐就要横扫此地。

    卖掉三百驻颜丹换取到了一个出窍期强者的家底，秦隐却还是不够满意，他要的是更多的资源，所以他要把一个个黑市都搜刮一遍，用这种独门丹药换取到滔天财富。

    刚才黑市之中发生之事，肯定会被下令封口，所以不会引得整个玄阴岛动荡震撼，秦隐可以放心大胆的一个个坑过去。。，,。