    绿色的水沫飞溅。街道与民居的风景变化了。绿焰宛如沸腾化的毒焰直接连土石岩盘都溶化了，地面上也喷出了有毒的蒸气。旁边的屋舍的墙壁也发出“滋滋”的声响，木头的部分迅速溃烂。崩毁的庭院之中，绿色波涛在下方翻卷着。

    女鬼零余子跳到了房屋顶端，零余子灵敏的鼻子能够嗅到金属生锈般臭味充满了夜晚的街道。

    “不好。”

    她只是不小心吸了口气，就感觉肺部烂了大半。

    “咳咳！”

    零余子呕出几块血块，感觉就好多了，这种毒气还杀不死鬼这种存在。

    “好险。”

    脑袋消失的累在落地的瞬间发动了丝线，白发的鬼脚下迅速展开一个四次元壶。陡然，空中的几根丝线如同拉扯傀儡一样让他的身体弹了起来，躲过了这一劫。

    四次元壶没打中目标，迅速沿着斜角直线上升，消失在空中，追加的绿焰毒雾喷射而来，累的右手被溶解，蜘蛛之鬼也很聪明，它迅速用丝线切断手臂。

    大蜈蚣火大了，本来匍匐在大地上，现在直接飞腾起来，从空中对着两只鬼继续喷出“绿焰毒雾”。

    空中，宛如无数磷火般的绿焰如雨坠下，火苗在空中爆裂，受到烧伤的零余子带着哭腔发出尖叫，头部还在重新生长的下弦之伍，都在疯狂逃窜，绿焰在空中进行追击，落到何处就带来摇曳的剧毒蒸气云雾。

    两只鬼躲开剧毒的雾气，钻进一旁的三层楼房，绿色的火焰化成的瀑布倾泻而下，化成湍流冲进窗户和大门里。

    大蜈蚣一边喷吐绿焰，一边发动新的攻击，三个四次元壶按照编辑好的程序发动，它们的轨迹在空中交错，划出折线角度轰进三层楼房，削开了天花板、墙壁和右侧窗户。

    三层的房屋也接受不了这种冲击，沉闷的低音响起，天花板塌坏了，巨大的质量落下，发出碾压声。

    嘭嘭嘭！爆炸般的声响中，从地面掀起的粉尘钻出两道人影。

    大蜈蚣正准备出手，却感到背后的月光被什么东西遮挡住了，不好，这种感觉是——

    “月之呼吸法…”

    叁之型·厌忌月·销蚀！

    穿着一袭紫色和服的鬼，突兀的出现在大蜈蚣的右侧，左额与右下巴、脖颈处露出火焰斑纹的六目之鬼于刹那间拔剑，嘶啦一声响，虚空仿佛裂开，无数大小不一的月轮绽放开来，两道在空中交错轨迹的刃风逼近过来。

    “什么时候摸过来的？这家伙是上弦之壹、‘剑之鬼’黑死牟！”

    大蜈蚣连忙发动一枚四次元壶，壶口扩张开来，吸入一道刃风，朝着黑死牟反射回去，而见鬼的是，另一道刃风在半空中改变轨迹，犹如毒蛇一样的拐了个弯，绕过四次壶的入口，斩在了苏秦下腹的位置。

    这一刀月之呼吸的“叁之型”砍中了，可是切开太浅，只是在覆盖扁平下腹的紫晶甲壳上留下一道印痕。

    “砍浅了。”

    剑之鬼微微蹙了下眉头，出手的瞬间，黑死牟就得出了结论，右手握着“虚哭神去”挡住反射回来的刃风剑气，脚在空中轻轻一点，一根蛛丝微微一颤，黑死牟就向着地面落去。

    “利用‘下弦之伍’累的蛛丝在空中移动吗？”

    苏秦转过身来，巨大的身影仿佛能够遮挡月亮的光线，大蜈蚣向下睨视聚集在瓦砾碎片形成的小山的三道人影。

    “黑死牟大人，你也来了。”

    对于上弦排名第一位的大人物，累不敢有所失礼，连忙低头行礼，零余子也慌张的低下头。

    “这是在战场，不用多礼。”

    黑死牟没有回头，而是将六只眼珠与天空中大蜈蚣的四只眼对上了，鬼与妖怪的杀意都对着前方，在夜空中激烈冲突。

    “那位大人很清楚这只怪物在捕食其他的鬼。不过它会这么快就盯上下弦的你们，倒是让人意想不到……累，大人那边已经发出命令，十二鬼月所有成员都集中进入无限城，现阶段不能继续损失战力。”

    上弦之壹淡淡地说道：“另外，这个怪物会吞噬我们鬼而成长，根据无惨大人的说法，它吃掉强大的鬼，实力就会增长的越快，你们切记不要给它这个机会，以免对那位大人造成不便。”

    黑死牟对于这些下弦鬼的死活浑不在意，也只有“累”是在无惨眼中比较得宠一些，需要区别对待……其他的下级鬼死再多它也不在乎。

    不过，这只大蜈蚣吃掉鬼就能变强，那就不能让下弦之月的众鬼被杀、被吃掉，因为这会增强这只大蜈蚣的力量。

    “可是，黑死牟大人，我们现在要怎么离开这里……这、这个怪物似乎盯上了我们。”

    零余子能够感受到空气中辐射的肃杀气息，大蜈蚣释放了“恐吓”技能，四只眼中跳跃着杀意的火焰，女鬼感到空气中充满了压力，皮肤能够体会到针刺般的感受。

    这时的上弦之壹并没有说话，而是透过思维将自己的声音传递到两只鬼的脑海。

    “‘咒缚’也可以反过来用于互相通信，你们不用开口说话，直接用思考来代替声音，这样传递信息的方式更快，理解的话，就点一点头。”

    两个鬼略微愣了一下，就点点头。

    “无限城很快就会移动到附近来，将我们接收回去，鸣女那边在进行准备……所以我们三个必须坚持一分钟的时间……”

    黑死牟握紧手中的“虚哭神去”，这柄以血肉与骨头锻造的刀上长出血红的眼珠，当上弦的最强剑鬼握紧刀柄时，这些血红之眼的瞳孔激烈的上下活动起来。

    “一、一分钟吗？”

    零余子在胸中暗自呻吟。

    女鬼觉得自己已经接近极限了。她的血鬼术名为“传信鸽”，先是通过将头发缠绕在物体上，在一定范围内，只要女鬼零余子下达命令，那么头发就会连同绑着的物体一同直线返回。

    在这个过程中，头发会忠实的执行命令，不管相隔多远，都会全力飞回来。这种血鬼术比较适合辅助或者是进行暗算，实打实的战斗力就比较拉胯。

    也因为自家人知道自家事，零余子并不认为自己能够坚持多久，更要命的一定在于，现在已经是黎明了，天快要亮了。

    “黑死牟大人，就算让我坚持下去，可是这个怪物的那几个诡异的妖术实在太难缠了。”

    累出言反问一句。

    “我知道你的意思，这个怪物最难缠的攻击手段不是那个能够吞入物体，吸进去反转的能力，不过，那种攻击方式也不是无敌的……”

    黑死牟冷漠的声音在累与零余子的意识中响起。

    “第一，那个形式‘壶’的攻击，速度并不是特别快，而且移动的轨迹并不是很灵活，变动方向时能看出细微征兆，以你们身为鬼的五感，多留意能够看出来，想要躲开，也不是特别困难。”

    “第二，就算受到攻击，我们生为鬼，也不会当场就死，只要避免整个身体被吸入进去，就不会致命，万一逃不掉，就想办法舍弃一部分身体逃命。”

    “第三，就算被那个壶吸进去后，只要想办法把肉体反转过来，我们也不会死，也就说，就算中招，不被蜈蚣怪物当场吃掉，就有的救。”

    上弦之壹在极短的时间里，已经看出一些“四次元壶”的端倪，知道只要不被当场翻转后变成肉筒，给蜈蚣怪吞下去，救回去还是有救的，鬼的再生能力是很变态的，这也是众鬼的优势。

    飞在空中的大蜈蚣也没有急着动手，苏秦回忆起漫画中关于“上弦之月”中关于继国岩胜的情报，知道对方是起始呼吸法月之呼吸的剑士。

    “这家伙的攻击貌似与其他呼吸法那种剑术意象不一样，是实打实的能够放出血鬼术的附魔效果，这应该是放出剑气般的刃风，释放出去的同时还自带旋转、切割的攻击效果。而且释放出去的剑气气角度还可以在空中调整，能够绕开自己的四次元壶的正面防御”

    大蜈蚣在心底喃喃自语。

    “不过，刚才那也是我疏忽大意，没多开几个‘四次元壶’，黑死牟的斩击力度不到位，是劈不开我的紫晶甲壳，就算勉强劈开。再者，我还有第二层的钢皮来支撑，对这种只会物理攻击的敌人，我的胜算更大！”

    机会难得啊…！黑死牟专程过来救场，还带上下弦的两个废物累赘，这对自己而言是天大的机会，吃掉上弦之壹的话，鬼之因子应当能够大幅度提升。

    当下，五个四次元壶飞了回来，分布在大蜈蚣的周身。

    “好好尝下这一招吧！”

    大蜈蚣黑色的口腔深处的绿色火光点燃了，毒焰再度迸发，绿色的火焰带向下烧灼，焚卷大地。

    ——拾肆之型·凶变·天满纤月……

    “剑之鬼”挥动手中变形的“虚哭神去”，妖异的剑影连成一片，剑刃切割空气发出嗡嗡的炸响，无数月轮绽放、旋转、卷动，绮丽的月之呼吸剑招一发，会连迷醉于幻境般的瑰丽景象之中，然后每一道剑影都是致命的。

    “天满纤月”的凶招之下，地面仿佛被龙卷风蹂躏一般，瞬息之间，大地为之一震，无数瓦砾碎片全都翻飞而起，飞散的粉尘和爆烟遮住大蜈蚣的视线。

