
　　积分的事，凌纪也知道。

　　每个新入学的学生，都有原始的100积分。

　　这个积分的用处有很多，比如积分可以兑换东西。

　　在圣天学院的商城当中，就能拿积分来兑换东西。

　　之前凌纪在圣天学院商城当中买东西的时候，就看到了购买有两个选项。

　　一个是【星元购买】。

　　一个是【积分兑换】。

　　拿雷鸣兽为例子，一只雷鸣兽如果用星元来购买，则要250亿。

　　但如果用积分来兑换，则要250积分。

　　这等于1个积分就是1亿。

　　而他们这种【月常任务】通常完成之后，如果那到【优等】评价，那么回到教官这里报道之后，学生卡上会自动添加10个积分。

　　这也难怪马先国为凌纪感到惋惜。

　　当时凌纪只要服个软，说几句好话，也未必不会拿到【优等】评价。

　　而就是因为一时之气，不但拿了个【劣等】，还没有积分入账。ŴŴŴ.23sk.com

　　10分啊，价值10个亿。

　　白白就浪费了。

　　不过，学生卡里面的积分也不能随便拿来兑换东西。

　　因为学院规定，当你毕业的时候，你的学生卡里的积分必须达到500分，才能顺利完成学业。

　　如果少于500分，那你就得继续为圣天学院做事，直到满足500积分为止。

　　可如果超过了500积分，那你就可以拿那些额外的积分去兑换东西。

　　500积分等于是毕业成绩。

　　像凌纪这种拿了劣等评价的学生，这次将会从他原有的100积分当中被扣除掉10个积分。

　　他以后想要毕业，那就得从其他地方把这个积分给弥补回来。

　　不弥补回来就不能毕业，除非你退学。

　　正常来讲，每一个新入学的学生，必须要把每一次的任务都拿到【优等】才能正常毕业。

　　因为大学四年时间，小任务的积分，每次顶多就是10个。

　　只有大任务，每次可以达到30积分~60积分不等。

　　从这个时间上来算，其实就算你想补回来，也不是那么容易就能补回来的。

　　因为你没有这个时间和机会。

　　如果你四年到期的时候，积分还没有补回来，那么你就无法正常毕业了。

　　就算后续做其他事情弥补回来，那你拿到的毕业证也不是正常的毕业证。

　　就跟地球时代的正常毕业证和函授毕业证一样。

　　区别就是一个是货真价实读出来的，另一个是花钱买来的。

　　“对于我们这些当学生的来说，积分还是很重要的。关系着以后的毕业。并且，如果你能在毕业前拿到500积分，也能额外被提升到精英教场去。”马先国说道。

　　精英教场跟普通教场虽说都是教场，普通教场如果教的好，未必会比精英教场差。

　　但是，这就跟地球时代的国际一流大学和国内重点大学一样。

　　你国内重点大学里的学生未必会比他们的差，甚至还要更好。

　　但人家只要拿到国际一流大学的毕业证，那么含金量就会比你高。

　　至少在一般人看来，那是镶金的，比你体面。

　　如果他们能够从精英教场毕业，那以后说出去，胸膛都能高挺三分。

　　“当然，我也不是说明一教官不好，只是，社会就是这么个社会。若能从精英教场毕业，社会对我们的接纳度会更高，更受欢迎。”

　　马先国解释道。

　　他能说这些话，也足见是一番好心。

　　像杨佳龙这种，就绝对不可能跟他说这些。

　　“无所谓，不过还是感谢马师兄的提醒。积分的事，以后找机会赚回来就是了。”凌纪说道。

　　“哼，积分岂是那么好赚的？【月常任务】才是最容易赚积分的。并且去靖安局实习，也是最简单的一项，你连这个都做不好，还谈什么其他机会?”杨佳龙嘲讽道。

　　“关你的事么？能不能闭嘴？”凌纪瞥了他一眼。

　　“不关我的事？这次就是因为你，拖累了我们几个。让我们少拿了一个积分。如果全员拿优等评价，那么按照规矩，会额外给我们多送一个积分。但就是因为你拿了劣等评价，所以导致我们少了这个积分。说起来，你欠我们每个人一个积分。”

　　“我拿劣等评价，貌似最初的罪魁祸首就是你吧？若不是你算计我，我也不至于拿劣等。但我大度，过去的事就不提了。你若再在我面前呱噪，小心我对你不客气。”

　　凌纪冷冷警告道。

　　杨佳龙听了这话，呵的一声，就来兴致了。

　　“对我不客气？行啊，来啊，刚好你也是练【草薙流】的。看得出来你平时对我好像也很不服的样子，不如今日就来练练吧。”

　　杨佳龙说着，径直地就跳上了演武场：“是怂逼，你就别上来。”

　　怂逼？

　　凌纪迈步就要上台。

　　马先国却忽然拉住他，然后对杨佳龙喝到：“杨佳龙你够了，你明知道凌纪师弟才6段体能，怎么可能打得过你？”

　　“马师兄，有的人不教训不行。他6段体能就如此目中无人，我这也是为他好。让他知道一下什么叫人外有人，天外有天。

　　免得以后他在别人面前趾高气昂，被我打一顿，顶多是受点轻伤。

　　可若是被别人打一顿，那就难说了。”

　　“凌纪师弟，你别理他，他体能10段，练【草薙流】一年多了。无论如何，你也不可能是他的对手。”

　　马先国劝说道。

　　凌纪说道：“没关系，这一架，早晚都是要打的。正如他说的，若不分出个高下，有的人是不会服气的。”

　　说着，他推开马先国，执意上台。

　　换做以前，对这种情况，他可能会选择不予理会。

　　但如今，他心态变了。

　　既然有人喜欢挑衅，那就来吧。

　　口舌上的争执，是永远分不出高下的。

　　只有拳头，在某些时候，才是永恒的真理。

　　“别当怂逼，赶紧来。”杨佳龙已经迫不及待。

　　凌纪来到演武场边，左手在高台上一撑，借力就翻跳了上去。

　　“好，接着。也别说我欺负你，我会收着力量跟你打。”杨佳龙丢了一把木剑给他。

　　凌纪伸手接住，“也不必收着力量，你可以全力出手，有种的，你别逃就是了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，8章 别逃就是免费阅读。https://www.23sk.net 