    “为什么？”莫川淡淡瞥了艳美女子一眼，把木盒收起。

    “呵呵，为什么？我只说一句话??我们来自南武市！”艳美女子精致的俏脸尽显骄傲之色。

    “南武市又怎么了？”莫川依旧是一副云淡风轻的表情。

    艳美女子面色冷了下来，哼了一声。

    “哼，小兄弟，你该不会连南武市都不知道吧？”

    “华夏的东、南、西、北四大区，每一个区域都有一个武道中心。”

    “你们云江市，在南方不过一座小城。”

    “而我们南武市，正是南方的武道中心，武道家族、武道门派极其繁多！随便拿出一个武道势力，都能碾压你们云江市所谓的三大武道家族、十大豪门！”

    “所以，现在，你还有勇气拒绝本小姐吗？！”

    莫川依然不为所动。

    华夏的东、南、西、北四大武道中心，他当然知道。

    京城就是北方的武道中心，别名又叫“北武市”。

    并且，京城不仅是北方武道中心，还是全国的武道中心。

    莫川一出生就是在京城征战武道，与无数武道天骄争斗，并在其中脱颖而出，夺得天榜第一！

    这样的他，又何惧一个南武市武者？

    “那我要是拒绝呢？”莫川看着艳美女子，淡淡问道。

    “拒绝？”艳美女子笑了，笑容十分绝美，但又带着一丝丝危险的味道：“我澹台娇，一向霸道！但凡我看上的东西，没有人可以拒绝我！”

    下一秒。

    “白老，我们上！”澹台娇的笑容消失了，真气猛然爆发。

    “是，小姐！”白发老者眼中精芒展露，也开始调动真气。

    一时间，后院，真气肆意波动，武者气息暴涨。

    这两人，居然都是武道五重天！

    比熊太丞还高两重天！

    “倒是两个强劲的对手。”莫川眼睛微微一眯，赫然也运转真气。

    “嗯，奇怪的家伙，身上明明没有武者气息，为什么可以爆发真气？”澹台娇美眸中闪过一丝疑惑，她从莫川身上感知不到武者的气息，当然，也认不出莫川修仙者的气息。

    “应该是修炼了某种遮蔽气息的功法吧。”白老猜测道。

    “哼，不过是一个武道二重天的弱者，再怎么遮蔽气息也没用！一战斗时，真气爆发，就全部露馅了！”

    澹台娇感知到莫川的真气强度后，俏脸满是傲然之色。

    武道二重天和武道五重天！

    呵呵，双方实力差距实在是太大了！

    “把灵元果拿来吧！”

    澹台娇伸出白嫩的玉手，抓向装着灵元果的木盒，她的指甲上还涂着鲜红色指甲油，显得十分艳美。

    但这可是一朵带刺的玫瑰！

    因为，澹台娇抬手间，释放的便是武道五重天级别的真气，若是普通人碰上，当场就得吐血昏迷。

    与此同时。

    白老身形一闪，来到了莫川的后方。

    他看着莫川手中的木盒，同样伸出手。

    这一瞬间，莫川就陷入了一前一后两个武道五重天的包围之势。

    即便他是修仙者，能够以炼气二层战胜武道三重天，也难以抵挡此刻的攻势。

    不过。

    “第一蛇毒，致幻毒！”莫川心中低语一声。

    一缕缕淡色的毒雾，凭空出现。

    澹台娇和白老顿时中了致幻毒。

    两人的动作出现了短暂的迟缓。

    “就是现在！”莫川眼中闪过一道精芒，双脚一瞪，脱离了澹台娇和白老的包围之势。

    而此时，澹台娇和白老也化解了致幻毒，恢复了正常。

    “这小子有古怪！”白老沉声道。

    “没错，刚才大脑出现了一瞬间的昏迷，什么也做不了！”澹台娇红唇轻启道。

    不远处，莫川对致幻毒的表现很是满意。

    致幻毒的威能和他的境界挂钩，能够跨越两个境界，让武道五重天的高手昏迷一瞬间，已经很不错了。

    想到这里，莫川看向澹台娇，讥讽说道：“这就是南武市武者的水平吗？还奈何不了我一个小小的云江市武者？”

    “你！”澹台娇银牙紧咬，她一向娇生惯养，所有人都是顺着他，哪有被人这么忤逆过。

    “哼，给本小姐闭嘴，乖乖献上你的灵元果！”

    澹台娇赫然又出手了，真气威压爆发，直击莫川。

    白老也没闲着，双眼中闪过一道精芒，同样逼近莫川。

    “第一蛇毒，致幻毒！”莫川再次释放致幻毒雾。

    澹台娇和白老昏迷了短暂的一瞬间，莫川再次脱离两人的攻击。

    “岂有此理！”澹台娇脸蛋浮现一抹怒色，冷冷道：“有种你就不要躲！”

    “有种你就不要追！”莫川淡淡回道。

    他知道自己才炼气二层，真气太弱，就算在澹台娇昏迷的一瞬间，攻击她，也不会有太大作用。

    所以，只能不断躲避澹台娇和白老的追击。

    “好！有种你就不要被我追到！”

    澹台娇美眸中闪过一道冷芒，再次冲向莫川。

    “小子，哪里跑！”白老冷喝一声，真气涌动，对莫川出手，他同样难以容忍被莫川一次又一次戏耍，明显也怒了。

    但接下来的情况让两人很受打击。

    无论他们展开多么浩大的攻势追击莫川，他们总会出现一瞬间短暂的昏迷，然后被莫川逃脱。

    几十次交战下来，他们已经被莫川弄得失去了信心。

    “怎么不打了？是累了吗？”莫川淡淡一笑，问道。

    “你别太得意！”澹台娇美眸一瞪，胸前剧烈起伏，被气的不轻。

    莫川明显没有停下来的意思，笑道：“你们不是来自南武市吗，那可是南方的武道中心，大城市啊！结果，你们却想抢我的灵元果，还有一点大城市人的素养吗？”

    “你！”澹台娇语气一滞，她向来霸道惯了，看上什么东西，自然都是去夺取，哪里会管那么多。

    而这时，白老呵呵一笑：“小子，这灵元果也不是你的吧？”

    他指着倒在灵元果树下的熊太丞，笑道：“你明明也是抢了别人的灵元果，又有何资格来责问我们呢？”

    “对啊，你凭什么指责我们！”澹台娇美眸突然亮了起来，一脸得意地看着莫川。

