    张尚晋笑着看着单予馨，“你怎么这么可爱啊，以前怎么没发现？”

    单予馨哼了一声，“以前我哪有空理你啊！”

    听她这话，张尚晋开始挠她痒痒，“哎呦，小崽子，给你厉害的！看我今天怎么收拾你。”

    “啊啊啊，老公，我错了，不行了不行了，太痒痒了。”单予馨被张尚晋弄的笑的喘不上气。

    张尚晋这才停下了，“这次就饶了你，小崽子！”

    单予馨这才能好好喘口气，“呼！以后可不跟你闹了，你劲太大了，我太吃亏了！你说以后咱俩结婚了，我打不过你怎么办啊？”

    “放心吧，我怎么舍得打你呢！我会换一种方式蹂躏你，嘿嘿。”张尚晋笑的阴森森的。

    单予馨打了个寒战，“你别这样，我害怕！”

    张尚晋得逞的笑了两声，“哈哈，我可没吓唬你，我会把你按在床上摩擦。”

    “切，就这个啊！我以为什么呢！”单予馨不以为然的说。

    张尚晋眯着眼睛看着她，“你又行了，又不是你哭着求我快点儿完事的时候了。”

    单予馨心虚的转过头，看向别处。

    突然想到了什么，“老公，你要不要看我的相册！”

    “好啊，我之前好像还真没看过！”

    单予馨下床，走到她的书桌旁，从抽屉最下面拿出来一本上了锁的小盒子。

    “嗬，保存的这么好啊！”张尚晋惊讶道。

    单予馨耸了耸肩，笑着说，“因为这里是我最喜欢的照片，还有一些丑照，当然不能让别人发现啦！”

    单予馨把锁打开，拿出一个粉粉嫩嫩的相册。

    张尚晋看着这本相册觉得很陌生，“这本我都没见过。”

    “那肯定啊！上辈子也没时间来这里啊，我爸妈也不知道这个相册的存在，你自己来的时候当然也没见过，算是我的小秘密。”单予馨向张尚晋眨了眨眼。

    张尚晋有些迫不及待，“快打开让我看看。”

    单予馨点了点头，把相册的塑料壳摘下，拿给张尚晋。

    张尚晋一页一页的翻看起来，指着照片上的一个小孩问：“这是你？”

    单予馨点头，“对啊！不是我还能是谁。”

    张尚晋拿起照片在单予馨的脸旁边比了比，“除了眼睛和嘴，别的地方完全不像你啊，不过好可爱啊！”

    “我小时候脸圆圆的，现在应该是瘦了，脸上没有肉了。”单予馨说着掐了掐自己脸上的肉。

    “你看，我小时候好看，还是现在好看！”单予馨期待的问张尚晋。

    张尚晋看了半天，“媳妇，你有没有听过一句话，小时候好看，长大就不好看了！你正好反过来。”

    “那就是我现在好看呗！”

    张尚晋点了点头。

    “那为啥我爸总说我小时候好看。”单予馨疑惑的问。

    “我觉得应该是你爸逗你玩的，哪有爸爸真觉得自己女儿不好的，应该就是觉得逗你玩有意思！”

    “唉，口是心非的男人啊~”

    张尚晋笑着继续翻着相册。

    “我去！”张尚晋翻到一张单予馨露点的照片，单予馨看到立马用手捂住。

    “不许看！”

    “又不是没看过，你害羞什么！我也有这样的照片，哎呀！下回去我家我给你看，让你见识一下什么叫雄伟！”

    单予馨脸一红，翻到下一页，“我才不看呢！你也不许看了，下一张。”

    不翻还好，一翻又一张，缩小版的单予馨抱着一个小男孩亲的照片。

    单予馨此时有些无奈，自己收集这些照片干嘛，这也太毁形象了。

    张尚晋看到发出一声冷笑，“呵！这是谁家的小姑娘啊，从小就开始耍流氓，还抱着人家亲，把人家脸都亲变形了！啧啧。”

    单予馨嘿嘿一笑，给自己找台阶下，“这不很正常嘛，我不信你小时候没亲过别的小姑娘。”

    张尚晋想了想，自己好像没有吧，就算有应该也不会被照下来吧。

    “我可没有，我小时候很高冷的。”

    单予馨半信半疑的哦了一声。

    两个人继续翻着相册。

    “哇，这张好看！这是多大的时候，看起来跟现在有一点儿像了。”张尚晋指着照片里穿着公主裙的单予馨问。

    单予馨把照片翻到背面，“后面应该有写，看！十岁。”

    “真是女大十八变啊，以后咱俩一定要生个女儿，像你一样可爱。”张尚晋笑着抱着单予馨，低头亲了她一口。

    单予馨笑着说：“好啊，生个龙凤胎，儿子像你，女儿像我！”

    “我觉得可以，要不咱现在就……”张尚晋坏笑的看着单予馨。

    单予馨拍了拍他的脑袋，“大哥，别闹，咱俩还没结婚呢！”

    “那咱俩回去就领证怎么样？”

    单予馨眼睛一亮，随即又暗了下去，“大哥！你还没到法定结婚年龄，等你过完生日再说吧！”

    张尚晋叹了口气，“行吧！反正都是早晚的事儿，现在开始攒奶粉钱吧！”

    单予馨点了点头，“这个可以！搞钱是我们现在的目标。”

    两个人又继续看相册，从小婴儿到会走路，从骑着带辅助轮的小自行车，到十七八岁英姿飒爽的骑马照，几十张照片见证了单予馨的成长，也让张尚晋看到了不一样的她。

    看完了照片，单予馨又把相册重新装进塑料壳，放进盒子里锁上。

    拉开抽屉，张尚晋看到一个日记本，伸手就要拿。

    单予馨眼疾手快把日记本抢到自己手里，“不许看！这可是我的日记。”

    “为什么不能看？你有秘密不能让我发现？”

    单予馨有些心虚，“都是年轻不懂事的时候写的，很非主流，反正不给你看！”

    “好好好，我不看都知道是暗恋哪个小男生的时候写的日记吧？”张尚晋说着观察单予馨的表情。

    单予馨被猜中小心思显得一阵慌乱，小声嘟囔，“就你聪明！”

    张尚晋笑出声，“哈哈，对啊！我就是聪明，给我看看嘛！我太好奇了，这么漂亮的小姑娘竟然也会暗恋别人！”

    单予馨内心纠结了一会儿把日记递给他，张尚晋刚要接过，单予馨握紧日记，“给你可以看！但是你可不许笑！”

    张尚晋举手发誓，“我发誓绝对不笑！”

    “也不许生气！”

    张尚晋点了点头，“不生气！”

    单予馨松开手，“那你看吧！”

    张尚晋期待的翻开，“今天我的心情就像天气一样阴沉沉的，总觉得有什么不好的事情要发生……”

    “停停停！别读了，我听着难受！”单予馨打断张尚晋有感情的朗读。

    张尚晋做了个ok的手势。

    津津有味的看了起来。

    “这也没有暗恋的情节啊！白期待了，写的像流水账一样。”张尚晋看完第一篇有些失望。

    单予馨瞪大眼睛，伸手去抢，“你看不看？不看还我！”

    张尚晋把日记举起，“看看看！”

    单予馨又白了他一眼。

    “诶，这回有了！隔壁班的同学！单予馨你挺厉害啊，这给人家写的，又高又帅，学习成绩还好，你初中的时候是不是小说看多了？”张尚晋皱着眉不悦的说。

    单予馨看他的表情觉得好笑，“怎么啦？人家就是又高又帅，学习好！你嫉妒啊？”

    “小小年纪不学好，还学别人暗恋，我倒要看看，你是怎么暗恋的。”说完继续看下一篇。

    看到‘精彩’的地方，张尚晋还不忘瞪单予馨一样。

    张尚晋把日记一合，“算了，不看了！”

    单予馨凑到他面前，“怎么不看了呢？”

    “生气！”张尚晋气哄哄的说。

    单予馨赶紧笑着哄他，“不是说好不生气的嘛！你可别说话不算数。”

    张尚晋瞪了她一眼，没说话。

    看张尚晋不理人，单予馨赶紧撒娇，“哎呦，我看看，这是谁家大宝宝在吃醋啦！我看看我看看！”

    捧着张尚晋的脸狂亲好几下。

    “乖宝宝，不生气，我的初恋不还是你嘛！”

    “哼！”

    单予馨又哄了一会儿，见张尚晋还不理他，心里叹了口气，只能使出杀手锏了。

    小嘴一撅，背对着张尚晋躺在床上，“哼，不理我拉倒！”

    张尚晋本来也没生气，就是想让单予馨多哄他一会儿，没想到单予馨倒生气了。

    斜眼撇了单予馨一眼，见她一动不动背对着自己，心里有些打鼓。

    蹑手蹑脚的上床，抱住单予馨。

    “生气了？”

    单予馨把张尚晋放在自己身上的手推了一下，没说话，但脸上闪过一丝得意的笑，很快就消失了。

    张尚晋哪知道这些啊，只能反过来哄她。

    “宝宝，不生气，我只是想让你也哄哄我嘛！对不起，我错了！”张尚晋抱着单予馨，亲她的小耳朵。

    单予馨被他亲的痒痒，动了动，也没有说话，但是已经快绷不住笑了。

    张尚晋见她肩膀轻微抖动，以为她哭了，皱着眉，急忙把她扳过身朝向自己。

    刚想道歉，就看见憋笑憋的脸红的单予馨。

    张尚晋不由放下心来，“你没生气啊？”

    单予馨歪了歪头，“对啊，我也没说我生气了呀！”

    “那你怎么不理我，我还以为你生气了呢！”

    “哼，跟你学的！”

    张尚晋知道自己被骗了，无奈的笑了笑，“小狐狸，我又被你套进去了，你怎么这么坏啊！”

    单予馨得意的看着他笑。

    “你还笑！你今晚！逃不掉了。”说着低下头吻上她的唇。

    单予馨推开他，“不行，没有那个！”

    张尚晋露出邪魅的笑，“那正好，赶紧给我生个龙凤胎！”

    单予馨半推半就，心里想，行吧！那就生！

    主动扣住张尚晋的脑袋亲了上去。

    两人忘我的亲吻着，发出一阵阵让人脸红心跳的声音。

    到了关键时刻，张尚晋还是从兜里摸出一片，递给单予馨，让她给他戴上。

    看到张尚晋手里的东西，单予馨一愣，“你怎么随身带这种东西！”

    张尚晋眨了眨眼，“没办法啊！谁让我身边有一只勾人的小狐狸！”

    这让单予馨不免有些失望，她都已经做好生孩子的准备了，在心里叹了口气，手上的动作倒是麻利。

    这种想法很快就被吞没，两人沉浸其中直到最后一刻。

    “宝宝，要去洗洗吗？”张尚晋温柔的问怀里的面色潮红的单予馨。

    单予馨摇了摇头，“不要，我要睡觉了，好累啊！”

    “你怎么累了？累的是我好不好！”张尚晋疑惑的问。

    单予馨眼睛都没睁，“你懂什么？我的腿又累又酸，你是体会不到这种感觉的！”

    “那下回你在上面，腿就不疼了！”

    单予馨点了点头，困的眼睛都睁不开。

    张尚晋亲了亲单予馨，下床去冲了个澡。

    第二天。

    单予馨和张尚晋被门外的声音吵醒。

    实在睡不着，只好起床。

    单予馨揉着眼睛走到客厅，“妈！干嘛呢，一大早就这么吵！”

    抬起头，看到客厅里一双双眼睛正盯着自己。

    单予馨瞬间困意全无。

    反应过来，赶紧向众人问好。

    “馨馨啊！快来让姑看看，这么长时间没见了，你怎么又瘦了？”单予馨的三姑心疼的看着她。

    单予馨有四个姑姑，从小就跟三姑最好，放寒假暑假，一定要去三姑家住个几天。

    “三姑，因为我工作很累啊！对了，你们今天怎么来了？”

    “这孩子，今天是小年！每年小年都是在你家过的，你忘了？”

    单予馨恍然大悟，看来她真是睡糊涂了。

    张尚晋走了出来，看着这么多人也是一愣，刚要开口叫人，单予馨急忙跑过去，给他使了个眼色，让他闭嘴。

    “各位姑姑，姑父，哥哥，姐姐，弟弟，这是我男朋友张尚晋。”

    单予馨又给张尚晋介绍她的家庭成员。

    在座的每一个人张尚晋都是认识的，但是还要表现出是第一次见面，这让张尚晋很头疼。

    乖乖的坐到单予馨旁边。

    “馨馨，过来包饺子！”程海燕在厨房叫道。

    单予馨应声，拍了拍张尚晋，就小跑去了厨房。

    “姐夫，抽烟不？”单予馨的弟弟问。

    张尚晋连忙摆手，“不抽不抽，大早上的你也别抽，对身体不好。”

    单予馨的弟弟点了点头，把烟收了起来。

    “妈，你昨天怎么没提醒我今天是小年啊！整的我措手不及的。”单予馨小声在程海燕耳边说。

    “我怎么知道你不知道啊！帮我拿双筷子过来！”

    单予馨颠颠的去拿筷子，然后递给她。

    “早知道我就早点儿起来收拾收拾自己了，完了！我头发都没洗！”单予馨沮丧的挠了挠头。

    “诶，你离饺子馅远点儿，头皮屑别掉进去了！”程海燕赶紧把单予馨推远了一点儿。

    单予馨无奈的笑了笑，“好啊！亲妈！”

    程海燕笑出声，“那都是看着你长大的，谁会嫌弃你啊！”

    单予馨点了点头，“也是！”

