    “你……好大的胆子！”

    没想到眼前这位，居然撕碎名师长袍，直接说今天不做名师，曲长老差点炸了！

    名师是身份的象征，岂是你想做就做，不想做就不做的？

    如果人人都这么儿戏，名师堂尊严何在？

    天下第一职业，还有何规则可言？

    “我胆子大？还没有你们胆子大！最讲究规则的名师堂总部，竟然为了某种利益，允许修炼者采用采补之术激活体质！完全不顾修炼者的感受，和残害生命；大陆最巅峰的冰原宫大长老，更是给自己的晚辈，下捆天锁，只因为她不听话……我好好的学生，交给你们，是我张悬有眼无珠！”

    抱着女孩的身影，缓缓飞了起来，声音越来越响亮：“既然如此，如此肮脏的冰原宫，也没留下的必要了！”

    “冰原宫有没有留下的必要，还不是你一个入虚境小子，说了算的！”

    听这家伙越说越离谱，幽若心一声冷笑，正想出手，突然脸色一变：“这是怎么回事？”

    只见原本漫天繁星，晴朗无云的天空，不知何时阴云环绕，无数雷电，盘踞其中，似乎随时都会炸裂而出。

    “这是……洞虚劫？这家伙，现在要冲击洞虚境？”

    曲长老一愣。

    空中的家伙，口口声声说要报仇，要冰原宫毁灭，怎么还没出手，先把洞虚劫引来了？

    渡劫，自顾不暇，是生是死，都未可知，哪还有功夫去对付别人？

    “临阵磨枪，已经晚了，现在才冲击洞虚境，有什么用？堂堂冰原宫，能成为大陆最巅峰的势力，也不是随便说说的！”

    见这家伙，不知悔改，此刻还想冲击洞虚境，幽若心冷冷一笑，手掌猛地上扬，声音响彻云霄，将雷霆似乎都压制了下去。

    “诸多弟子听令，有人侮辱宫门，需要你们为冰原宫出力了！”

    “是！”

    哗啦！

    声音结束，所有冰原宫弟子，以及长老同时飞了起来，悬浮在空中密密麻麻，宛如布成了一个大阵。

    冰原宫，能成为整个大陆的一等势力，仅次于张家、洛家等超级大家族，强者之多，堪称恐怖，光达到圣域八重的超级强者，就不下数千！

    “刚冲击洞虚，就口出狂言，看来你根本不知道，冰原宫，到底有何种力量……”

    看着诸多弟子、长老悬浮，幽若心冷冷一笑。

    连洞虚境都没达到，就算侥幸有些能力，那又如何？

    在绝对力量下，什么都算不上。

    “不对，大长老，那个洞虚劫有些不对劲……”

    就在幽若心打算下命令，将这位不知天高地厚的家伙制服之时，曲长老满是紧张的声音，响了起来。

    “嗯？”

    幽若心略带疑惑。

    能让堂堂九星名师，骇然变色，必然是发生了什么大事。

    急忙抬头看向天空的洞虚劫，只看了一眼，瞳孔陡然收缩。

    只见天空的阴云，不断密布，越来越庞大，越来越臃肿，眨眼工夫，已然笼罩了数万亩大小，看样子，依旧不停汇聚，似乎要将整个冰原宫都笼罩在内。

    “数万亩的雷劫？就算是宇空劫也没这么强大……”

    身体一僵，幽若心身体发颤。

    宇空劫，数千亩就不得了，对方一个洞虚劫，竟然汇聚了数万亩的雷云，是它的十倍，到底怎么回事？

    引来这么大的雷劫，你自己也无法渡过吧！

    “万千雷霆，听我命令，给我灭！”

    不理会所有人的震惊，抱着赵雅的张悬，目光一寒，一声大喝。

    雷霆发出轰鸣，像是听明白了他的命令，无数雷电，瞬间从阴云中降落下来，笔直落在四周的建筑上。

    轰隆！轰隆隆！

    满地烟尘，到处都是倒塌的声音，无数建筑，承受不住攻击，纷纷碎裂，倒在地上。

    “保护冰原宫……”

    没想到对方引来的洞虚劫，竟然会听从他的命令，幽若心吓得脸色都白了。

    嗖嗖嗖嗖！

    空中的诸多长老、弟子笔直向诸多建筑冲去，打算用自己的实力，挡住雷霆，保护冰原宫万年传承和建筑。

    咔嚓！咔嚓！

    雷霆代表了天庭的力量，哪里是他们能够抗衡的，一道道粗大的雷电不停降落，空中飞行的诸多弟子、长老被劈中，一个个还没反应过来，就头向下栽了下去。

    虽然没有伤到性命，却也全身麻痹，短时间内再无法动弹。

    “不……”

    身体僵直，幽若心忍不住后退，面容发白。

    一侧的曲长老也瞳孔收缩，像是见鬼了一般。

    雷霆听从人类的命令，已经让他们震惊了，此刻竟然受到吩咐，去进行攻击……这到底怎么做到的？

    难怪对方敢说，要灭掉冰原宫，雷霆降落，谁也挡不住啊！

    “我跟你拼了……”

    看到整个冰原宫的建筑被彻底毁坏，阵法全部破裂，在没剩下半点，幽若心满脸抓狂，一声咆哮，笔直向张悬冲了过去。

    这是她的根基，她的宗门，被毁掉，彻底要疯了！

    “给我滚下去！”

    张悬手掌一挥。

    轰隆！

    一道粗大的雷电劈来！

    幽若心还没反应过来，就被击中，和其他人一样，满身焦糊，从空中掉了下去。

    轰！轰！轰！

    又接连数百道雷霆降落下来，落在幽若心脊背，一瞬间，这位叱咤风云的大长老，笔挺挺的躺在地上，不停抽搐，每抽一下，吐出一口鲜血，眼皮乱翻，不知生死。

    当初入虚劫就让张家大长老张无痕都难以抵挡了，洞虚劫更强，幽若心尽管是当世巅峰强者，依旧承受不住。

    “身为九星名师，只因为一己偏见，就痛下杀手，也该受到惩罚……”

    劈完幽若心，张悬再次看向一侧的曲长老手掌一指。

    咔嚓！咔嚓！

    下一刻，无数雷电落下，曲长老被淹没其中。

    “赵雅，放心吧，为师一定会让你恢复如初，再次拥有最巅峰的实力，也会彻底激活的你体质！”

    见整个冰原宫，再没一个人能够飞起，张悬也知道雷霆的力量消耗的差不多了，低头看了一眼怀中的女孩，眼中露出心疼之色，身体一晃，笔直向远处飞去。

    眨眼功夫，就消失在黑夜，不见了踪迹。

