    这个念头一起，他们浑身便僵住，一动也不敢动一下。只有一身的冷汗在往外冒着。

    这一刻，谁也没想到，以他们这等修为这等实力，经历过无数风雨的人，竟会被这么一个女子吓到了。

    而偏偏，谁也不敢去挑战她的底线，更不敢去尝试弄出一点动静来，看看她是否真的会如她所言。

    他们看着她，不自由主的咽了咽口水，试图压下心中的惊惧。

    想他们这些久居上位的上位者，居然有一日会连尝试的勇气也没有……

    凤九淡淡的瞥了他们一眼之后便转过身去，走回角落处坐着，等着下一批倒霉的修士上门。

    这些人好歹也算是她领地上面的强者，昨夜杀了一批是一回事，今晚的这一批，若不是那等真的太该死的，她自然也会留他们一命，毕竟，能修炼到这等地步的也算难得。

    只是，就不知今夜到底还会有多少人来尝试了？

    过了约莫半柱香的时间，又有几人悄然而来，他们站在墙头上没有下去，而是警惕的朝周围看着，其中一人道：“听说这里有强者坐镇，就是不知到底是什么样的人？”

    “现在这里也没察觉到有什么强者在。”另一人说着，声音一落，突然咦了一声：“那边角落好像有几道气息，只是很弱。”

    听到那墙头上几人的话，那几个被说很弱的人此时正瞪着一双眼睛盯着墙头上的几人。暗地里咬着牙骂着：很弱？你们下来试试啊！

    “好像说有几道人影先一步进来了，该不会是先前进来的那几人吧？”另一人说着，有些诧异，神识朝那方向扫去，却又奇怪的道：“不过听外面盯着的人说，先前进来的七八人实力并不弱啊？也许这并不是那几人？”

    这时，一名老者语气微凝，道：“也许，是那几人不错，只不过，已经奄奄一息了。”

    听到这话，那角落处的几人不由自主的朝另一边的角落处瞥去。他们虽然并没有受什么伤变成奄奄一息，但现在浑身无力的躺在这里，看样子也离奄奄一息不远了，而造成这一切的，是那角落处的那个不知名的女子。

    “那我们是进？还是通？”墙头上的一人说着。

    周围微静了一下，没有人开口，似乎在思量着，最后，还是老者道：“早就知道了皇甫家有强者坐镇了不是吗？既然来了，又岂会有退的道理？更何况，我们本意只打算压那千年乌灵参，至于皇甫家的人，能不伤他们就尽量不要伤他们。”

    “好，那下去吧！”另一人也表示赞同，声音一落，便朝下方院中掠去。

    见此，其他几人也跟着跃下。而在角落处看到他们跃下的七八名黑衣人，这一刻都露出了莫名的诡异笑容。

    下来了好啊！下来了他们就有伴了！就是不知，这几个老家伙又是哪几个倒霉蛋？

    正想着，就见那刚落地的几人跟他们先前一样，几乎还没看到人，就一个个扑通一声倒在地上……