    “这就是三月之前，得到祖师遗留在三丰剑中神念传承的那小子？”

    “真不简单。”

    内堂之中，洛离正与虞春秋等人互相合计密谋。

    而此时云海翻腾间，天穹之上隐隐有人伫立，正通过特殊手段观测着那下方情况，且没有被任何人感知到。

    这云海之上共有两道人影，其中一道正是手提木剑，风姿绰约的李青衣。

    而另一人，则是一身穿太乙道袍，周围似有浓浓剑意弥漫的年轻道人。

    这道人双指并拢，以秘法在这云海上空幻化出了一道投影。

    投影中的影像，正是眼下在堂内与虞春秋等人对话的洛离，且看着洛离的样子，并没有感受到丝毫异样。

    “师叔此次前来，是受到了天机阁的委托吗？”

    听到一侧道人对于洛离的夸赞，李青衣并没有多少意外。

    即使是在中土，亦或者其他人族领域之上，能在这个年纪便达到眼下实力的人，可算不上多。

    而像是洛离这种在短时间内便一路突飞猛进，成就武道四品凝聚自身武道异象的，则更是一个也没有。

    这种俊才，自然当得起一尊天象大真人的夸赞。

    “不错，这次听闻北玄域大夏显出神魔后裔踪迹后，天机子当即就通知了天武盟，召开了一次小型会议。”

    “再加上贫道对于你话语中所描述的这小子好奇的紧，索性就接了这趟差事，前来瞅上一眼。”

    “果然是尊年轻俊杰，只可惜，怕是不能入我太乙山门，列为真传咯。”

    又看了半晌，姜晨这才摇了摇头，有些可惜的开口道。

    这年轻人太优秀了。

    他身上的气息，绝不仅仅只有太乙道的法，他身上还有其他的武道传承，而且并不比太乙道一脉相承的真传法差，甚至还犹有过之。

    凭此种种，再加上洛离北凉王的地位，叫此子拜入自家山门，说不定对于他自己来讲，反倒还是一种束缚。

    “确实，我跟在洛离身边也有段时日了，他的性子太过锋芒毕露，如此勇猛精进，不适合我宗清修。”

    “或许在这凡俗之中群雄涿鹿，定鼎九五，才是最适合他的道路罢。”

    看着投影中那眸光炯炯，言辞铿锵有力的青年男子，李青衣深有感触的点了点头。

    相处了这么久下来，她与洛离也算是熟识，对于他的性子自然有了深刻的了解。

    况且，洛离虽然对于他们太乙道抱有着善意，但从他流露出的神态判断，李青衣可以看出，他绝对无意真正拜入山门。

    就像是他答应祖师张太乙时一样，他最多，也就是为太乙一方客卿，在实力足够之后，保此脉传承长盛不衰。

    仅此而已。

    “对了，姜师叔，既然你来了，那你能否晓得长白山卦象背后，所预测出的未来一角，到底是否真实？”

    “虽说八百年前的那位玄烨子卦道确实功参造化，足以与天机阁争锋，但他的后辈到底能悟透几分，还尚在两说。”

    “神魔之事事关重大，容不得有丝毫马虎，不然就将是万灵寂灭，所以你的意见是...？”

    洛离获得太乙道传承之事，虽然对于太乙山来讲是件大事，但眼下，却还有着更重要的事情需要姜晨去处理。

    所以在见到姜晨这位天象大真人现身后，李青衣抿了抿嘴，语气有些凝重的开口，当时就将事情的关键问了出来。

    听闻此言，姜晨本来有些悠然的神态，已是慢慢消失无踪。

    他慢慢抬起宽袖中的手掌，托在了下巴之上，露出了沉吟之姿，随后这才开口，似乎有些头疼道：

    “贫道在来此之前，曾经在那大夏皇城处短暂停留过。”

    “这一趟，确实是让我感受到了些许不同寻常的气息，不过就在我想要更深一步探查的时候，却出了些意外。”

    说到这里，姜晨眸子微眯。

    “有人不想叫我知道，那座城池底下到底隐藏了什么秘密。”

    “而且那有心人的实力也不算弱，就算是不如天象，凭借某种力量，他也已经做到了与贫道相差无几的地步，所以任凭我怎么探查，始终都查不出什么东西来。”

    “如果他自己不出来，除非贫道将整个长宁皇城翻了个底朝天，不然短时间内，也查不出什么有用的东西。”

    “正所谓解铃还须系铃人，这卦象是北凉王的命数，那就需要他亲自去将事情引出来。”

    “到时候，贫道暗中潜藏在北凉军中，等到这大夏皇城真正显现出异动之时，再出面也不算迟。”

    姜晨的一番话语，让李青衣本来就有些蹙眉的眉头，一下皱的更紧了。

    作为太乙道二代弟子，姜晨可以说是近些年来太乙道真正崛起的天骄。

    年不过百，修为已经在二十年前达到了真正的天象境，一声太乙道脉大真人，四方宗师都得恭敬俯首。

    这种人物，竟在那大夏皇城中受挫，无疑是件很不正常的事情。

    “那这样看，也只能如此了。”

    “希望一切都能顺利解决吧。”

    李青衣叹了口气。

    此时，这二人面前浮现出的镜像中，洛离与虞春秋等宗师所聊的事宜，也已经渐渐告一段落，到了尾声。

    看着面上都带着和和气气的笑容，堪称是宾主尽欢的几名大夏高人，李青衣就晓得，洛离此次开设这宗师论武的目的，已经是完成了。

    想到什么便会去做，即使成败还在两说，也不会有丝毫犹豫。

    雷厉风行，充斥着自信，这便是他的行事风格啊！

    白衣女子见此，抚了抚鬓角缠绕的黑发，唇角间露出了一缕笑意，对着眼前的姜晨带着笑颜开口，道：

    “之前洛离就在酒道人口中，听说了天机阁会有高人前来。”

    “眼下师叔降临，还是随我前去拜访一下这主人家吧。”

    姜晨听到眼前师侄不经意间带着愉悦的话语，一时间没有多想，便随之点了点头道：

    “也好。”

    “那就去跟这位王爷打个招呼，让他有个心理准备。”

    “走吧。”

    说罢，道人大袖一甩，眼前虚幻的影像顿时消失。

    点点太乙道的流光真气划过，二人的身影踩着那天边祥云化作的阶梯，一步朝下，便从这天穹落了人间。

    莫山派大堂内。

    洛离经过好一番商谈，终于和这几位武道高人商议完毕，得到了自己想要听到的确切答案。

    眼下外界的宗师论武也已接近尾声，其中有几个人，都想要见上他这位北凉王一面。

    因此，洛离便向着虞春秋等列为宗师开口告辞，寻找了处僻静的房间，想要见一见那几个递交了辞呈的人物。

    可就在他刚欲呼唤一侧亲卫，去将那几个之前重点关注过的人物，一一寻找来时。

    洛离却突然灵机一动，察觉到了一股与自己之前修行太乙真气，所属同宗同源的气息。

    而且这气息还是这般纯正，浩大，远非普通先天能够媲美之。

    “有高人！”

    心中刚刚升起这道念头，下一刻，李青衣和姜晨的身影，便从那外界落在了他的面前。

    看着眼前背后负剑，剑眉星目的道袍人物，洛离心中一震。

    捉摸不透，极度危险，如同是雾里看花！

    能在洛离达到四品宗师境后，还可以给他如此感受的存在...

    无疑是，天象大宗师？！

    “青衣姑娘，这位前辈是？”

    洛离眸子一瞥，看到一侧的李青衣毫无惊讶之意，连忙开口问了一句。

    “呵呵，北凉王勿惊。“

    “贫道太乙道姜晨，此番乃是受到天机阁所托，特地来这北玄域大夏走上一遭，为探查神魔后裔之事而来。”

    “就和之前那几个人一样，等到你北凉大军攻入皇城之时，一旦有异象显出，贫道自然就会现身出手，以解那长白山卦象之危。”

    “此次前来，就是跟着我这师侄来与你打声招呼，看看得到我太乙祖师传承的年轻俊杰，到底是个什么样貌而已。”

    那背负长剑的姜晨，看到洛离眸光中投过来的探究，一边笑着行了式道家之礼，一边从容开口道。

    还真是天象宗师！

    李青衣曾经和他闲聊时，有提过太乙道现如今仍旧存在的两名天象名讳。

    其中一人，赫然就是眼前这名自称姜晨的道人！

    “晚辈洛离，见过姜真人。”

    “不知真人到来，多有怠慢，还请入座！”

    面对这种高人，洛离自然不敢有过多怠慢。

    以他现在的境界，虽然在宗师境内无敌，但真要是和这种天象大能为敌，怕是一个呼吸间，就得败下阵来，连怎么输的都不晓得。

    所以所说即使眼前这道人看起来随和，但是礼数，自己最好还是做得周全点为好。

    “唉，入座就不必了，贫道不会于此地久留，只是现身前来与北凉王你打一声招呼而已。”

    “如果贫道没有猜错，等到此地一应事件落入尾声之后，你就要带领北凉大军，向着那大夏皇城长宁，发起最后的总攻了吧？”

    轻轻摆了摆手，姜晨拒绝了洛离的好意，随后揣测了下他的想法，带着三分笃定开口。

    “真人猜的不错。”

    “眼下天行盟王虎、东流宗慕容武、千狱殿侯元魁、镇南王虞春秋等四尊大夏顶尖的高手，都被本王成功请动，再加上前线北凉大军势如破竹，已成功攻入中州境内。”

    “至多一月，我就有信心兵临皇城城下！”

    洛离顺着姜晨的话语颔首，随后抬臂一握，又道：

    “而到时候，希望前辈能在长白山卦象应验之时，现身助我北凉一臂之力。”

    “洛离，感激不尽。”

    看到眼前洛离面上浮现出肃容，姜晨也没有顾忌自身高人风范，也是神情有些认真，道：

    “放心，贫道此次前来就是为了解决此事，自然不会袖手旁观。”

    “那皇城之中确实有鬼，我也曾短暂探查过，只是没有什么有效的收获。”

    “待到你兵临城下，想必那隐藏在暗处的秘密，也该浮出水面了。”

    “到时候，贫道自然会现身，尽力将这一切事端终结。”

