    “秦逍遥！”

    “你到底还要，疯到什么时候！”

    柳天南，紧握着双拳，脸色无比冷厉的对着秦风，沉声怒喝道。

    他的眸子里，更是泛起了一缕缕寒芒。

    仿佛随时，都要动手杀人一般！

    “疯？”

    “我说柳天南！”

    “你这样子说话，会不会太过分了点？”

    “自古以来，窈窕淑女，君子好逑！”

    “白师姐这么漂亮，你想要追求她，自然没问题！”

    “但你总不应该，阻止别人追求她吧？”

    秦风态度傲慢，完全没有任何畏惧之色，正面冲着那柳天南，冷声说道。

    嘶！

    这个时候，四周已经涌过来，不少围观的弟子。

    当听到秦风，这么嚣张的话语后。

    这些天才弟子，无不倒吸了一口冷气，脸上浮现出了一丝震撼之色。

    他们实在是无法想象！

    区区一个，刚刚拜入摩柯门的弟子。

    到底有什么底气，敢跟柳天南这种核心弟子，争抢女人！

    好奇！

    实在是好奇！

    这个时候，越来越多的天才弟子，开始往这边靠近。

    无论怎么看！

    这个秦逍遥，最大的底气，也就是那白青、月山，两名长老撑腰吧？

    然而！

    这两名长老的身份地位，相比起柳天南，背后的师父来说，无疑还是差了一点档次。

    此时此刻！

    秦逍遥竟然敢，在柳天南面前，如此的嚣张。

    他就当真不怕，柳天南出手，教训他一番？

    也就是下一秒钟！

    “轰隆！”

    一股无比磅礴的真元力量，从那柳天南体内，瞬间爆发了出来。

    “嗡！”

    这一刹那间。

    整个虚空上方，四周的天地元气，都如同惊涛海浪一般，迅速朝着柳天南汇聚。

    渐渐地！

    一道至高无上的大帝虚影，出现在了柳天南头顶。

    这一道虚影。

    如同是来自，古老岁月的绝世大帝。

    其背负着双手，凌空而立，气息悠长而又古朴，无数道符文之力，环绕在他身体四周。

    仿佛举手投足间，就能碾碎苍生。

    这一刻！

    方圆数万米之内，所有的生灵，无不被对方的强大威压，狠狠震慑住。

    “轰隆隆……”

    一瞬间！

    大帝虚影，仅仅是稍微朝前，迈出了一步。

    便看到整片虚空，疯狂坍塌，无数道疾风，从虚空中狂涌袭来。

    这！

    便是柳天南，身为核心弟子，恐怖的实力！

    随着柳天南，这一番出手。

    四周那些天才武者们，无不大惊失色，心惊胆战，一个个吓得屏住了呼吸。

    甚至说！

    那在摩柯门里，闭目打坐的长老们。

    也因为这一股冲天气势，不得不睁开双眸，朝着柳天南一行人，扫视了过去。

    “咔嚓！”

    也就是一眨眼功夫。

    整个地面，都出现了裂缝，如同蜘蛛网一般，蔓延向了秦风。

    那柳天南，脸上的表情，早就变得冰冷如魔，狰狞无比！

    身上的杀意，如同化作了实质一般！

    仿佛欲要，将身前的秦逍遥，撕裂成无数碎片！

    “吼……”

    一道猛虎狂啸的声音，在同一时刻，从秦风的体内，释放了出来。

    下一刻！

    在秦风的身后，更是凝聚出一道，体积庞大的冰蓝色猛虎虚影。

    冰蓝猛虎虚影，冲天怒吼，气势撼天。

    其身上，所散发出来的，一道道恐怖冰寒之力！

    在秦风的冰封之域，增幅下！

    变得更加的酷寒、恐怖！

