    山巅，又是山巅！

    第七座山巅，就这样降临了。

    而这代表的，就是第七件至宝，出现了…

    网络之上，画面之前，尚未从莱因哈特那无敌震撼的实力之中清醒过来，就看到了一座山巅的降临！

    这种感觉，无法形容！

    没有人说什么，此刻竟然出现了诡异的沉默，整个全球似乎都陷入到了沉默之中。

    此刻，就算是那些脑袋有些慢的人，似乎也已经意识到事情有些不太对劲了。

    要知道，这直播画面可不仅仅只有地球联邦这边，就连索古文明妖孽的那边同样也有属于自己的屏幕，不过大部分的地球联邦民众关注点都在地球联邦妖孽这边，所以那边的关注度很低罢了。

    但就算是在低，肯定也有不少观察的。

    就好像是那些新闻网站的一些记者编辑，他们就会专门研究这些索古文明妖孽的实力等等。

    伴随莱因哈特的极致爆发，很多人恍然醒悟过来。

    他们，已经感受到事情的诡异了！

    索古文明妖孽那边，迄今为止也只是遇到了两尊主动进攻的虚幻投影而已。

    可地球联邦那边呢？

    五尊了！

    甚至，其中还有两尊是天空级巨头的存在，就连炎泽这样恐怖的投影都出现在了他们的那边。

    如果没有对比，或者不知道索古妖孽那边的情况，那么也许民众不会觉得有什么问题，他们会认为大家的情况都是一样的。

    可问题，他们已经亲眼所见了！

    要在说这其中没有什么问题的话…

    估计谁都不会愿意相信的！

    当然，如果索古文明不承认，非要说这就是运气的问题，那么这些民众也没有什么好说的。

    毕竟…

    这玩意真的可以用运气两个字去解释。

    然而事实就真的如此吗？

    不可能的！

    因为，看到山巅降临的时刻，大部分的人已经意识到了！

    除去本身就存在的一座山巅之外，这一次试炼之中一共会降临九座山巅。

    迄今为止，加上眼前的这一作山巅，已经降临了六座！

    可这降临的六座山巅之中，有五座是直接出现在了他们地球联邦妖孽的这边。

    开始的时候，所有的民众会开心，因为每一座山巅之上都有一件至宝！

    那是三级文明之中的至宝，对于他们这些一级文明之中，堪称至宝之中的至宝！

    那样的珍贵的东西，谁都不会嫌弃多的。

    可换成现在的情况…

    真的还可以去夺取那些至宝吗？

    之前楚易曾经尝试过了，也成功了，但结果却是楚易付出了惨重的代价，处于‘重创’之中。

    当然，也是因为楚易的重创，大家才看到了莱因哈特的爆发，才明白这尊妖孽身体之中究竟蕴含了何等恐怖伟大的力量。

    而现在…

    又有一座山巅降临了！

    那么，现在他们是应该索取，还是直接放弃呢？

    这一点，让人无比的犹豫。

    很简单，虽然山巅之上的至宝，和他们这些普通人没有哪怕一丁点关系，但他们没有忘记最重要的一点，那就是这些至宝除了本身是至宝之外，还代表了积分！

    积分，就是最终胜利的保证！

    现在的地球联邦，积分已经是索古文明妖孽的几乎两倍了，按照道理来说，他们基本上已经稳了。

    可实际上，情况并非这样啊！没错，现在他们的积分已经占据了绝对的优势，然而这却不是最终的保证。

    之前的时候，不管索古文明还是地球联邦的妖孽，实际上都没有怎么进行过狩猎，他们将这一次文明对抗赛当成了真正的试炼一般，一个个都是在忙着提升自己。

    所以，实际上这些人斩杀的虚幻投影并没有多少，而这也就意味着，他们真正通过斩杀那些虚幻投影之后得到的积分并不多。

    大部分的积分来源，就是这些山巅，就是至宝，就是那些守护者！

    所以，此刻那些守护者和山巅至宝，就显得异常重要了。

    它们代表的，就是积分，就是最终的胜利啊！

    如果要是地球联邦的妖孽不肯定行动的话，那么就算是他们积分已经是对方的将近两倍了，可对方随时都有可能反超回来！

    只需要，两处！

    那些索古文明的妖孽，只需要夺取两件至宝，只需要斩杀两尊守护者，那么他们的积分就可以持平甚至是超越地球联邦这边。

    到时候，胜利的天平就会彻底的倾斜了。

    想到这里，有些聪明的人族已经想到了什么。

    “这是，故意的！”

    “故意将那些虚幻投影的积分调低，将全部的积分都押注在那山巅的守护者和至宝至宝！”

    “这是，在逼迫他们斩杀守护者，得到至宝啊！”

    没错，就是这样的！

    很多文明使者也已经想明白了。

    那些守护者恐怖吗？

    这一点不需要否认，强横如楚易一般的存在，尚且是需要付出‘重创’的代价之后，才勉强斩杀了一尊守护者。

    这已经足以体现出那些守护者的可怕了。

    但要说通过积分的话，那么就有些问题了。

    如果只是一般的那些大地或者天空级虚幻投影，自然不存在什么问题。

    可实际上，是一般的吗？

    其他不说，之前的炎泽，他只是大地级虚幻投影，但他的实力比肩任何的天空，甚至就算是直面那些最顶尖的天空虚幻投影，估计以炎泽的实力都不落下风。

    可炎泽被斩杀之后有多少积分呢？

    只有，十点！

    诸多的文明使者都清楚，如果要是让这炎泽进化，成为真正的天空级巨头存在的话，那么这炎泽的实力将会得到一种恐怖的蜕变，他堪比守护者，甚至比起一部分的守护者来都要更加的强大！

    可即便如此，到时候的炎泽，依然至有二十点积分，和一尊守护者的二百点积分，简直就是天地之间的差距。

    那么，为何会这样巨大呢？

    难道那些索古文明的人员不知道这些吗？

    不不不，怎么可能不知道呢！

    所有人只是看一次就知道了，那些天天研究这些东西的索古文明强者如何会不懂得呢！

    他们知道的，然而就是因为他们知道，所以才这样设置！

    如此以来，本身那最为危险的十大山巅，反而成为了性价比最高的地方了。

    这是在逼迫那些妖孽进入到十大山巅，同是十尊守护者大战啊！

    想到这里，很多人的眼中出现了无尽复杂的色彩…

    …

    看着那已经成为了现实的山巅，周围的妖孽眼神之中同样充满了复杂的色彩。

    他们之前已经知道不对劲了，而且就算是之前不知道，现在也已经意识到了。

    毕竟，一切太过巧合了！

    即便是他们的运气逆天，也不可能逆天到这样的程度吧！降临了六大山巅，其中五座就来到了他们的面前。

    这些妖孽看向了楚易，他们没有在多说什么。

    至宝虽然珍贵，可是这一切如果和生命比起来，那么就不算什么了。

    昨天的时候，他们就已经可以拒绝这样的诱惑了，而如今…

    更加也是如此！

    这山巅虽然充满诱惑，至宝虽然无比的珍贵，可如果要是和生命安全比起来，那么一切就不算什么了。

    亦如昨天的时候一般，这些妖孽十分的坚定。

    那就是——

    “不要去！”

    昨天的时候楚易去了，但却身受‘重创’！

    而今天，如果要是莱因哈特也受到重创的话，那么他们估计就要完蛋了。

    这些妖孽都清楚，今天是文明对抗赛的最后一天，同样也是最终的决战时刻。

    不管是那些索古妖孽自己的想法还是索古文明的授意，总之对方打算杀死他们都是事实。

    所以，他们的力量已经不容许有丝毫的降低了。

    这里，虽然是号称公平的虚幻投影世界，但这些妖孽可不是白痴，所谓的公平其实都是对外的宣称，这世界之上，这星河之中，这宇宙之内哪里会存在真正意义上的公平啊！

    只是看到这些山巅不断降临在他们面前，就足以明白很多的事情了。

    要说这其中没有索古文明背后的操控，这些妖孽是打死都不会相信的…

    莱因哈特看了楚易一眼。

    虽然他绽放了无敌的底蕴，强横力量足以横扫一切，但莱因哈特清楚，如果要是遇到那些索古文明真正底蕴的话，那么自己的力量不算什么。

    法则之力，不是现在莱因哈特可以对抗的，哪怕就是自己动用极致的底蕴，也绝对不是任何法则之力的对手。

    “可惜，只差那最后一步了…”

    莱因哈特心中叹息。

    如果要是这一次的文明对抗赛来的在晚一些，如果要是可以推迟到下下个月，甚至哪怕下一个月也可以，那么即便是没有楚易，他莱因哈特也有着足够的底气了。

    但可惜现在…

    眼中带着一种复杂的情绪。

    莱因哈特在等待楚易的决断。

    这一次的队长，已经不再是韩硕了，当遇到这种情况的时候，就算是韩硕本身都已经六神无主，怎么可能继续统御诸多的妖孽呢。

    而哪怕是莱因哈特，也要听从楚易的。

    毕竟，楚易才是他们的终极底蕴啊…

    楚易看着那山巅的虚影，嘴角出现了一丝笑容。

    那是一丝诡异的笑容。

    “等待吧…”

    等待？

    这些妖孽一愣。

    原地等待，那么一会这里将会汇聚更多的虚幻投影，到时候会——

    看了旁边气息虽然收敛，但周身上下隐隐之间还有一点点雷霆环绕莱因哈特，这些妖孽不说话了。

    好吧，这些虚幻投影是很强大，起码在他们的眼中无比可怕。

    但如果放在莱因哈特面前…

    那都是菜！

    炎泽可怕吗？

    相当可怕！

    即便只是大地战神初阶的炎泽，那同样也是极端恐怖的生命，起码在他们的地球之上，等闲的一些天空级巨头妖王，就算是底牌尽出也不是一尊炎泽的对手。

    可在莱因哈特面前。

    那炎泽就是面团啊！

    除了最开始地刺之外，一直等到最后，那炎泽都没有第二次杀伐的出现…

