    贺轩刚想问战为什么阿黄的脑子不会进水呢？

    估计贺轩问了。战只会回答，你的脑子进水了，阿黄也不会进水，再说阿黄这个烂大街的名字千万不要说是我战取得，这么没品的名字，真不靠谱，也不知道零选择贺轩是不是正确的。

    “那，阿黄会不会生锈呢？”

    【.......】

    “行，那这清道夫该怎么处理？这总该回答我了把？“

    贺轩又尝试性的问了一下。

    果不其然，又遭到战的反抗。

    【清真，红烧，自己选，别烦老子。】冰冷的机械音响彻在贺轩的耳旁。

    “........"

    ”为什么小布他们说话那么好听，你说话就像一台机器？“

    【老子，本来就是机器】

    ......

    贺轩看了看地上不能动弹的鱼，瞬间觉得成就满满，但是贺轩又不知道怎么下嘴，因为这鱼，他从来没弄过，而且能不能吃还两说呢。如果是贝爷来了，一句富含高蛋白，估计也就开整了，但是贺轩始终无法放下心里那道防线。

    ”哎，你为什么要把阿黄留在水里呀？“

    【你家里放得下吗？而且在岸上被人发现，你以为你可以撇开吗？】

    战实在无法理解这个啰嗦的人类，一天的脑回路是怎么构造的。

    ”嗯，那谁把这条鱼拖回去呀？“

    【.......】

    贺轩看了看四周，好像也只有自己了，然后不知道在哪里找来了一个废弃的托车，将清道夫拉到了仓库。贺轩虽然从来没有弄过鱼，但是按照战提示的方法，贺轩弄起来也是十分的迅速，贺轩又自恋的说到，或许这就是天赋吧。

    贺轩来到不远处买了一些生活用品，和一章吊床，一床被子，准备今晚就在这里对付一下，而且从菜市场，高价买了电磁炉，锅，鱼汤底料等一下简易的烹饪必需品。

    贺轩把鱼处理好，就把鱼肉切成片，一片一片的在锅里沸腾的水里绽开。

    贺轩舀起锅里的一口汤来，觉得有些淡了，加了盐，发现又咸了，不过还能凑合，也就将就了。贺轩将锅里的白而细嫩的肉吃了个大半，就收拾好，剩下的准备明早吃。现在是冬日，不做冷藏处理也可以放上好几日。

    此时已经接近冬日最冷的几日，可是贺轩在食用过清道夫后，却觉得全身发热，尤其是腹部，肚鸡眼处，感觉像是有火在烧一样。贺轩，并没有觉得难受，反而觉得浑身充满了力量，洋溢着幸福。此时贺轩正想乘着这劲，睡个好觉，贺轩已经连续好几天做噩梦，梦见那个魔鬼面具。

    不过好像天意并不想让贺轩睡着，此时贺轩的手机屏幕亮了。

    【主人好久不见，零回来了】

    ”零，你好呀，你现在可以说话了吗?"

    【可以主人，沉睡的这三天，我变得越发强大，而且，我记忆起了很多事情，现在可以真正的帮助主人了】

    “呀，你想起了什么呀?真是让人期待呢，你现在知道，你是怎么进入我手机的了吗？“贺轩还是把最初关心的消息了一下。

    【这倒没有想起来，不过我现在已经有了一些对于你们地球来说未来科技的的一些知识，可以帮助主人迅速致富呀】

    ”这倒是有趣，有哪些科技呢？“贺轩来了兴致，问着零。

    【我现在意识里面存储了宇宙中大约三分之二的高科技，不过现在我们还没有自己的服务器，建议主人建立自己的工厂和服务器，我们可以大力开展自己的事业啦，我从战哪里了解到主人最近特别想变强，现在就是最好的时候呀,让我们一起拥抱成长把】

    “行，那我明日就做手买自己的工厂和服务器，这些，有什么要求吗？”贺轩，看见零说着也欣然接受，自己当然要变强，自己就是为了变强才会出生，这是一个人出生下来的必要路途。

    说着，贺轩终于可以伴着美梦入寝。

    第二日，天微微亮。贺轩就爬起来，联系了森哥，找森哥要了服务器厂商的联系方式，又找森哥要了了一些初加工和精加工的器械，都搬运到了仓库里面屯着。现在贺轩颇有一番暴发户的心态，只要是钱可以解决的事情，都不叫事情。

    【主人，超能陆战队的大白设计图，我已经规划出来了。】

    “什么，⊙?⊙！我终于要实现自己的梦想，别人溜狗，溜猫，我可以溜阿黄和大白了吗？这不就是梦吗？”贺轩惊喜的说到。

    【对呀，主人，其实医疗芯片战已经刻画好了，只是机械结构不可能按照动漫里面的那样设计，我给他做了优化，从腿部行走变成了履带行走，行走速度更快，而且萌化程度更高，一定大受女性热爱的，只是现在缺少聚乙烯醇纤维，如果现在制造出来的话就像大熊猫的骨架一样，非常的丑陋，如果加上聚乙烯醇纤维就会和大熊猫一样萌，而且为了怕引起迪土尼投诉，我把大白造型进行了改造】

    零介绍着，又给贺轩推送了聚乙烯醇纤维的介绍。

    贺轩看着也是头大，对着零说道，你直接让森哥联系帮我订购一批吧。我先给你搭建服务器。

    说完，贺轩就一阵捣鼓去了，乒乒乓乓，贺轩左一捣鼓，右一捣鼓。硬是把装服务器的进度拉慢了。

    【主人，要不还是请人来搭建服务器把，不然我估计近几天都无法完成服务器搭建的】

    “不慌，不慌，让我查查资料，肯定可以的。”

    贺轩就是这样，在自己专业的方面绝对不会认输，不过说实话，贺轩在电脑上面确实是有一些天赋的。很快，贺轩就按照操作图，和在战和零的提示下完成了基础搭建任务。

    贺轩赶忙让零运行一下试试，结果发现还有很多线路都没有连接通，贺轩又不得不根据零的提示，一、一核实检查。终于看到散热的线连接错误，贺轩调整，正确。

    终于在零的细心教导下，贺轩完成了第一次简陋的服务器搭建。后面的外设这些还需要一、一的去对接。

    【谢谢，主人，为我搭建的家，我很喜欢】零用着磁性的声音说道。

    零与战像两个极端的存在，一个极善，一个极燥。

    很快森哥在接受到零的消息后，迅速的联系了商家，森哥还以为贺轩要转业，开始去搞纺织业一块了。森哥一天两头都接到贺轩的消息，森哥也是烦透了，直接给贺轩派了一个管家，以后有什么事情，直接给管家说就好了。反正只要钱到位，一切都好说。结果被贺轩拒绝了。贺轩说以后肯定不会这样高频词的麻烦森哥，不过以后有什么好东西，一定第一时间通知森哥。

    森哥却说贺轩很多东西都没有建立好，需要一个有经验的人来带带。贺轩也不好推脱，只得把这个外来人留下。

    贺轩生怕被这个外来人窃听到了自己的秘密，所以仓库拒绝这个外来人的进入。

    贺轩又怕这个外来人心里面不舒服，就干脆让零买下了一栋楼，花了将近两亿，此时贺轩手里的钱也差不多快败光了。

    “老陈，以后这就是咱们公司大楼了，您算的上是咱们公司的开国元勋，以后还希望你可以多多帮我。以后公司的事，我不插手，技术的事情，我来说了算。咱们分工明确，您看如何，以后您就安心的帮着我的公司运营，你看如何？”贺轩相信兵法的那一套，用人不疑。反正现在公司的框架还没有成立起来，不会有人跟着没有未来的公司走的，贺轩也懒得在外面找人，直接拉着人，用就行。

    老陈看见贺轩开的工资后，立马就去给森哥递交了辞呈。不过老陈还是说，贺总那边有什么消息，我会第一时间通知您的。这也算的上是对森哥的一个回报了。

    贺轩让老陈去帮自己把公司的牌照办下来，名字就叫零度科技公司。以此来纪念自己的第一枚人工智能。

    把这一切都安排妥当后，贺轩就独自的回到了仓库里面，链接上了从森哥哪里运来的外设。

    一阵，敲敲打打。劈里啪啦。

    贺轩有了上次安装阿黄的经验，这次安装大白也是如鱼得水，好在经历了几次失败，不负所望。

    终于，大白的骨架成型了。贺轩让战给大白拷了一份人工智能核心代码，又将刻画好的芯片插入大白的身体。

    大白此时的眼睛光亮起。

    【您好，我是您的私人健康助理，大白，请问您有什么需要帮助的吗？】

    看到这是，贺轩高兴的挥起了手，终于成功了，也不枉自己的一片苦心。

    要是零和战有手臂的话，贺轩一定会在第一时间给着两位一个givemefive。、

    所以只能退而求其次，贺轩给了大白一个手势，不过大白却误以为是要让自己抱抱。结果贺轩就在这钢筋铁骨下的怀中抱汉杀中差点主动选择死亡。

