    “没想到映雪姑娘颇有幽默感的。”陆离冷笑道。

    “我只是做出最正确的安排而已。”原映雪面不改色道。

    “我认为陆离将军兵多将广，可以增派更多高手一同前往探索。”司空定看着陆离道。

    陆离摆手打断：“别整这些有完没完的！人太多只会惊动里面的鬼怪。既然我们谁都不服谁，再吵下去天黑前我们也出发不了，不如抓阄决定吧！”

    原映雪和司空定对视一眼，都同意抓阄决定各自的位置。

    很快抓阄结果就出来了。

    陆离抽到了后面殿后，原映雪则抽到了中间支援，最倒霉的是司空定，他们做了先锋。

    司空定和他带来的两名弟子脸色都不太好看。

    但抓阄结果出来了，也容不得他们抵赖。

    陆离点将吕布、李广跟随，有坦克有adc，下副本so.easy！

    他本来还想带上阳炎狮的，结果这小子死活不愿意再去迷雾，真是一点屁用都没有。

    最后，众人出发！

    进入迷雾后，三队人马走在官道上。

    三队人马彼此之间隔着三丈远，在这个距离低声说悄悄话也很难被听到。

    这次人多势众，但毕竟谁都是第一次进入魔域，随时都有可能遇到鬼怪，所以谁都不敢大意。

    即使出发不算早，但他们在正午就看到了绵延如长龙的琅琊山。

    这次没有遇到那只高达苍穹的巨人，也没有遇见那只诡异可怖的巨婴。

    陆离加快步伐，叫住前面的原映雪。

    “我就是在这里遇到那只高入苍穹的巨人，然后在那边的树林，我看见那只诡异巨婴。”陆离分别指了指两处地方。

    原映雪点点头，说道：“这点我和师尊提过了，他说因为这片迷雾空间和另一个空间重叠，所以我们可以从这里观察到另外一个世界，就像我们置身于透明瓶子中，可以看到外面的事物，但那事物其实并不在瓶子里面。”

    陆离算是明白怎么回事了。

    难怪这巨人高耸入云，自己在这迷雾外面却看不见。

    众人继续前行，来到琅琊山下。

    陆离指着石梯说道：“当初本将军就是在这里遇到那几名青湖岛的弟子。”

    此时，草坪上的血肉已经消失得无影无踪，只留下淡淡的血痕。

    陆离、司空定、原映雪三人聚在一起商量。

    这已经是在魔域里面了，就算仇视陆离的司空定，也没有和他再起争执。

    商量结果很快出来。

    他们决定先去武道阁上面搜寻。

    毕竟原映雪和司空定的目标就是《帝诀》，自然是要去取回的。

    而陆离也不担心，反正他俩是注定走不出这片迷雾了。

    依然是司空定和他两名弟子充当先锋走在前面，原映雪的人第二，最后陆离他们三人。

    上山的节奏完全由司空定掌握，他们停，身后的原映雪、陆离两支队伍也跟着停下。

    由于现在是在山中，两侧都是密林，所以现在每支队伍只隔一丈左右的距离。

    陆离负责提防后面。

    队伍无声前进，两个时辰后，探索队始终没有遇到魔婴的踪影。

    唯一的变故就是在前面当先锋探路的司空定遇到两头鬼怪，不过很快被其杀死。

    陆离仔细观察，发现司空定的伤势已经恢复，而且实力还有不少提升，想来是小玉京出的手，故意用来牵制他的。

    真他喵的狗！

    “等下！”

    陆离突然脸色一变，叫住他们。

    前面的人连忙回头。

    “这路有些不对！正常情况下，我们可以通过这石梯只达武道阁，但现在石梯的尽头却是山路！”陆离说道。

    众人脸色一变。

    司空定也点点头：“我也来过武道阁，这路的确有些不对。”

    原映雪表情凝重，看了眼天色道：“那现在该怎么办？再有半个时辰左右就要天黑了。”

    天一黑，不仅会变得更加危险，而且在漆黑的环境下，也难以继续寻找。

    经过商量后，众人决定此处不宜久留，立刻转身下山，在山下扎营休息。

    所幸下山没有出现变故。

    众人分头捡来木材，又将木柴堆起来。

    在黑夜彻底降临前，众人点燃柴堆，却难以驱散周围的黑暗。

    篝火映照着众人的脸。

    原映雪往篝火中扔了张符纸，那火焰瞬间变成幽蓝色。

    她说这是小玉京的辟邪符，能够驱散黑暗中的妖魔鬼怪。

    在黑夜中点燃篝火，看似很愚蠢，甚至会引来雾中鬼怪的窥视，但他们不得不这么做。

    相比于鬼怪的窥视甚至袭击，他们更要警惕的是那些在黑暗中无声潜行的鬼怪。

    反正小玉京这次准备了辟邪符，多少能起到些用处。

    围着篝火，众人商量了下值夜的事情，还是按照队伍顺序划分为三组。

    众人默默吃着干粮和水，算是吃完了晚餐。

    “唉，也不知道那魔婴到底在哪里！”

    开口打破沉默的，是小玉京的周沐沐，她是原映雪的亲传弟子，长得很是水灵活泼。

    原映雪扔了根木材进入篝火，说道：“根据典籍记载，魔婴的体型极大，但今日我们没有看见它，说明它不在琅琊山附近，明天我们取回帝诀后，再去山的北面探索。”

    陆离也是皱眉道：“今日也没有看见那黑毛巨人，难不成他们为了搜寻食物，去了其他地方？”

    这个问题没人回答。

    毕竟就是掌握最多秘密的小玉京，也没人亲眼去过魔域，自然不知道怎么回事。

    过了一会，突然有人说道：

    “诸位，我看置身这鬼地方，大家肯定也无心睡眠，不如我给你们讲个故事，你们看如何？”

    陆离看过去，说话的是司空定的人。

    他是一个中年男子，留着短发，鬓发有些白，是个帅气大叔。

    司空定对众人介绍过，这是他们雷云宗的长老，叫孙不平。

    大家闲的没事，也就点头回应了。

    “那我开始说了……”

    孙不平缓缓说道。

    也不知道为什么，一说起故事的时候，这个人的声音就变得沙哑刺耳，像是两块铁片互相剐蹭，让人听着很不舒服。

