    

    这就会出现一个状况，一个自我矛盾的状况！

    而从理论上来讲，规则与规则之间的力量，是平等的！

    那么，最后的可能，就只有一个，两者力量对耗光！

    而对耗光，就说明了一件事，不会产生任何变化！

    也就是说，两个刷新，都会失败，但是，上限的确提高了！

    这就相当于，大胃王比赛中，有一个奖池！

    只要突破极限，也就是超越最佳记录，那么就可以得到奖池中的所有金额！

    从理论上来讲，两个人同时突破记录，应该给最高的那个人金额！

    可是，之所以会这样想，那是因为我们站在第三人称的视角，以自己为准，给两人评判！

    可问题就是，如果奖池金额可以刷新！

    也就是说，当有一个人突破记录后，他把奖池金钱全部拿走！

    而下一个突破记录的人，也可以把奖池金额全部拿走！

    最主要的一点，那个奖池金额，被拿走之后，会立马变成刚才的那个数据！

    也就是，有1000，就拿一千，1万就1万！

    前一个人拿走，立马刷新的那种！

    那么，两个人同时吃完，同时破记录，这就会产生一个矛盾，到底谁先！

    这看起来不重要，可问题是，如果是那个破记录之人先，就可以先拿走金额，然后那个被迫记录的人再拿金额！

    那么从理论上来讲，奖池金额，直接就扫了两次！

    而同样的，如果以被迫记录的那个人为先，他就相当于自己先破了自己的记录！

    自然的，在他拿走金额之后，由于记录重新刷新，那个破别人记录之人，就无法再破新的记录了！

    说是矛盾，其实并不是矛盾！

    可问题就是，这影响很大！

    最后，他的解决办法，也就是世界的解决办法，那就是，既然你们都在瞎**乱整，那好处你们谁都别想要！

    简单点，一人打一下，金额直接对销掉，也就是不给他们钱，但记录刷新到最新！

    可是，这是不合理的！

    因为，如果用a来代表原本记录保持者，B来代表破记录之人！

    那么，其实这一切，都只是B的争夺！

    说句难听点的，不管怎样搞，A都不怕！

    因为他才是最后的胜利者！

    如果取刚才那个方法，那就说明了，连a自己也得不到！

    那么这是不可能的，毕竟，他只需要退一步，就可以轻松得到钱！

    那么，谁会为了和别人较劲，把自己的钱拱手让人！

    这可不是所谓的小钱！

    理论上来讲，你想要多少，里面就有多少，或者说，你想要什么，里面就有什么！

    谁能抵住这个诱惑！

    所以说，为了合理，或者说，标准的正常发展中，应该是B先显现于世界，然后A跟着又显现！

    可是从本质上来讲，A的未来是存在的，也就是说，这里无法用时间遮蔽！

    那么最后只有一个结果，也就是，一分为二！

    不管是时间线，还是什么，都一分为二！

    以a的过去为过去，原本a的未来为一条时间线，B的未来为一条时间线！

    可又因为，A的占比更重，所以显现于世界的，肯定是A！

    而另一边又会出现一个新的烧脑的问题！

    由于B和a已经分道扬镳，这就会出现一个情况，从理论上来讲，b不会从新陷入那个位置空间了！

    毕竟，之所以会掉进那个空间，那是因为世界具有唯一性！

    也就是说，在世界中，只允许一个存在！

    而现在，却因为未知的原因，全让a和B变成了不一样的存在！

    而且，又因为其他原因，让a一直存在，而不是消失！

    而另外一点，由于B是超越者，也就是超越了原本的a，从理论上来讲，在没有一个新出来，超越了B的C时！

    一直会保持自我的存在，也就是所谓的未来！

    只有一个新生的存在，代替了B，才能让B消失！

    原因以前也说过了，只要存在，就不可能不存在！

    而B已经存在了，而阻挡它存在的，也不存在了！

    而现在的他，自然是真实存在的！

    再加上他和a已经不同了，所以不会因为唯一性的原因，被从新排斥进位置空间！

    那么，就出现了完美世界的那个状况！

    也就是，原本存在的9天10地，以及从9天10地中分出去的遮天大宇宙！

    从本质上来讲，他们是一样的是同一个物品，可却同时存在于世界！

    当然了，这还不是真正的结束，因为从本质上来讲，这个时候，他们是同时存在，但其实也没有什么，只是多了一个物品而已！

    而真正的操作是这样的，由于这个物品，也就是昨天大雨坐的时间线，与9天10地的时间线接口，这个位置，作为一切的操作者，石昊是知道的！

    而之前也说过，大罗是可以在任何一个方面使用力量的！

    那么，自然的，他也拥有斩断这个接口的力量！

    而这就相当于大树分出了一个支脉，从理论上来说，只要不是砍到那个接口，也就是分岔口，那么这个支脉，也就是枝杈，从理论上来说，是可以永久存在的！

    但是，如果沿着分叉口砍了这个枝杈，那么理论上来说，这个枝杈，就再也长不起来了！

    而在时间线上，这个理论也是符合的！

    也就是说，只要找到了分岔口，那么即便是时间线，大罗的存在，也可以把它斩断！

    问题就是，找不找得到分岔口！

    说句难听点的，只要不是分岔口，不管你再怎么砍，只要存在过去，那么必然存在未来！

    从理论上来讲，正常的时间线，是不可能存在什么分岔口的，有的只有过去未来现在！

    或者说，只有过去与未来，现在，也就是自我，它只有一个作用，区分过去与未来！

    但是，刚才也说了，这天时间线，被一分为2，也就是说，它出现了分岔口！

    偶尔有分岔口，就自然可以把它斩了，让他重新变成一根线！

    而这个分岔口，就是石昊做出这一切的那个时间段，那么，你想一想，做出这一切之后，或者说，这个分岔口诞生的时间，石昊知不知道！

    这tmd就是从眼皮子底下诞生的，如果这都看不见，那已经不是简单的眼瞎了！        

