    菲谢尔懵懵懂懂的听着罗斯的话，想要安慰他几句但是又不知道该如何开口。

    于是只好上前深深的抱住罗斯，然后用轻声说到：“无论以后事情会发展成什么样子，我都会一直陪着你的。”

    罗斯感受着怀里温润的体香，也是不自觉的点了点头，然后伸出双手紧紧的将菲谢尔抱在怀里，并没有说话。

    因为罗斯清楚，接下来就真的是要开始全面的战争了。

    到时候会出现什么意外，也说不定。

    想着，他看向卡亚城的方向，自己之前派自己培养了好久的亲信修斯去卡亚城搞事，不知道现在怎么样了。

    亚洛克帝国，与希望之地紧邻的领地，达根城。

    夜。

    天幕一片漆黑，连绵的雨水落下。

    雨水的滴落，令街道上行人稀疏。

    但在这深巷之中，一阵脚步声打破了夜的平静。

    一个穿着夜行衣的身影在深巷中来回穿行，其背后是四个手拎木棍的壮汉。

    “妈蛋的，小子，你别跑，给老子站住。”

    四人为首的一个壮汉大声叫骂着，只不过由于长时间的奔跑使得他的的话有些断断续续。

    在前方奔跑的休斯不紧不慢地回头，然后不紧不慢地回了他们一句。

    “小喽啰，你们的体力不太行啊，这就开始大喘气了，我才刚刚热好身呢。”

    话音刚落，休斯的背后就传来了为首大汉气急败坏的声音。

    “小子，等会抓到你，你就知道错了。”

    而为首大汉的这句话，并没有让休斯有任何紧张感。

    反而不屑的嘲笑两声。

    “啧啧，行了，不和你们玩了，我先走一步啦！”

    说完，休斯就加快了脚下的速度，迅速拉开了和几个大汉的距离。

    在和这些大汉拉开了将近四十米之后，休斯就拐进了一个小巷之中。

    紧接着又拐了几条巷子，就彻底把身后的人给甩开了。

    这时，即便休斯的体力再好，也都喘着粗气，看着身后空无一人的巷子，微微一笑。

    就悠然的往前走去，恢复着他刚刚损失掉的体力。

    可是，还没等到他往前走两步，他就感觉在他的面前有一些白蒙蒙的雾气悄然生成，渐渐地让他的视线变得一片纯白。

    ……

    休斯不知道过了多久，等到他再次睁开眼睛的时候。

    他惊愕的发现雨停了，而且天还亮了。

    “卧！槽！”

    此刻的休斯正站在一个陡峭的悬崖峭壁旁，如果他再往前走两米，就会摔下悬崖。

    正前方，两轮太阳正缓缓从远处的地平线下升起，一个是金色，另一个则是紫色。

    “这，这到底是什么地方，我是不是眼花了，怎么天上有两轮太阳，还有这突然就出现在悬崖旁是什么鬼？”

    修斯想了想，终于是决定了什么似的，抬手往自己脸上抽去。

    啪！

    “哎哟！疼疼疼。”

    下一秒，休斯痛呼了一声后，就默默地蹲下了身子，捂住了自己的脸。

    领主大人这是给的什么破办法，每次发力之前还得打自己一巴掌。

    刚刚的那一巴掌用的力气太大了，他现在不仅是脸疼，还发现牙被拍松了。

    心情平复下来以后，休斯又把目光放在远处的地平线上。

    经过刚才的那一通闹腾，时间已经过去很久了，如今那两轮奇怪的太阳已经完全从地平线下冒了出来。

    两轮太阳缓缓升起。

    这时，休斯才留意到了在悬崖的下方，是一片原始的丛林。

    他甚至可以隐约的看到丛林中有一些奇异的生物。

    在这片丛林的后方，有一座不高但是陡峭的山峰。

    这座山峰光秃秃的，没有任何的植物。

    “这是什么情况，我怎么会来到这里？”

    但是，紧接着，休息就连自己的身体也无法控制。

    “扑通！”

    休斯落入到了悬崖下的水潭之中。

    在水中挣扎了几分钟之后，休斯才缓缓的游到了岸边。

    “好吧，刚刚干了的衣服又湿透了，这都是什么事啊。”

    抱怨着，休斯就使劲的拧干身上衣服的水。

    就在他拧这衣服的水时，他忽然间，感觉到屁股后面传来了一阵热气。

    下一秒。

    就见休斯把衣服从身上迅速脱了下来，然后撒丫子就狂奔起来。

    “你大爷的，这里怎么会有狼。”

    看见休斯撒丫子跑掉了，那只白狼，愣住了几秒。

    “啊呜~~~~”

    等到它反应过来之后，休斯已经跑出去三四十米远了，它生气地长啸了一声。

    听到狼叫声后，休斯脚下的速度更快了。

    但是狼终究是狼，奔跑的速度远不是人类可以比拟的。

    没过几秒，白狼就距离休斯不到十米了。

    感受到距离的休斯，一咬牙，往身旁一个跨越，绕到了一两人腰粗的大树后面。

    二话不说，手脚并用的就往树上爬去。

    那速度，都要赶上猴子了。

    眨眼间，休斯就已经爬到了三米左右地方。

    “呼～吓死我了，还好这里还有树，不然就要喂狼了。”

    低头看着在树下转圈的狼，休斯深深地咽了咽口水，感觉三米的距离依旧不够安全，于是乎又往高处爬去。

    最后在一个树杈的地方停了下来，一屁股坐在上面晃悠着两条腿，一副咸鱼样。

    而只有休斯心里知道，他现在其实慌的一匹，甚至眼角的余光都时刻盯着下方的白狼。

    他很害怕这货也会爬树。

    再三确认下面的狼只是在下面绕着树转圈圈时，提着的心才放了下来。

    回忆起今天发生的事情，不由得叹了一口气。

    “妈蛋的，今天真是倒了霉了。”

    傍晚的时候，他看见了四个大汉在讹一位小姑娘，出于善心，他过去制止，并报了警。

    当时这四人就被吓跑了，谁知道晚上自己就被他们在寂静的小巷中被追了足足十几条街。

    本以为自己已经逃出生天，但万万没想到会被一条白狼追着跑。

    “总在这上面躲着这白狼，也不是个事啊。”

    虽然说休斯现在的位置很安全，但是下不去，自己很有可能不是被饿死就是被渴死。

