    早晨：7：49

    张见的车速并不快，有老张的七分稳重。

    沈适一直在低头逗猫，偶尔抬头看一眼窗外，又毫无波澜的收回目光，镜片后面的那双眼睛淡漠疏离。

    到公司已经是半个小时之后了。

    一大早就处理的事情并不少，沈适从进办公室就一直是忙碌状态，开会，各部门汇报工作，而那只猫就落在张见手里了。

    这几年来，外界眼里，新闻媒介的嘴里，沈适似乎是一个工作狂，哪怕是周末，也不会喘气一样，却也算是一个不太剥削劳动人民的好老板，至少加班也有高额的薪水，足顶两天的工资，员工们都争抢着做。

    这一天是一年中最普通的一天。

    沈适依然和往常一样，开例会，安排工作，定指标，投资新项目，每一分钟似乎都是金钱在赛跑，甚至也会有性格活泼的主管提议何时团建。

    他笑的温和：“赚够七个点，团建你来定。”

    各部门主管又是一片哀嚎。

    回到办公室，沈适又低头埋进一堆文件里，听张见汇报今天的行程和工作，不时的会皱两下眉头。

    张见会意：“沈先生，有什么问题吗？”

    沈适扣着食指，一下一下敲着桌，顿了几秒，才缓缓道：“上个月的销售指标最后一名是哪儿？”

    张见：“淮西和阳朔都没有达标。”

    “阳朔什么情况？”

    “阳朔有三个分区，正阳，河谷效益都不错，而且这两个月的销售情况比淮北一带的几个分区都好，不过……”

    沈适食指扣在桌上，一停，抬眼。

    “周经理的分区已经连续三个月亏损，拉低了阳朔的整体效益，所以排名靠后，平均来看不能算达标。”

    沈适淡淡道：“周经理……周然？”

    “是。”

    “他管的哪个分区？”

    张见：“岭南。”

    沈适微微一顿，没有说话。

    他对周然这个人印象并不是很深刻，大抵知道是一个算是诚实会过日子的人，当年也是为了孝顺父母申请调去那边，后来他也就不再关心。以往那边的工作一般不会出问题，如果不是亏损的厉害，一般不会上报，他也很少知道。照旧来说周然的工作能力不差，连续亏损更是罕见。

    沈适沉默片刻，问：“亏损原因？”

    “应该是阳朔内部问题。”

    “具体情况？”沈适皱眉。

    “阳朔内部斗争比较激烈，存在打压现象，虽说三个分区泾渭分明，可是这半年来大局形势都不算太乐观，私底下可能会有一些利益纠纷。”

    沈适道：“你怎么看？”

    张见想了想说：“这三个地方经理我有过一个大致的了解，先不说正阳与河谷，单就岭南来看，虽然亏损，但每个月的亏损率有小幅度的提升，在其他两个分区的竞争下能提升一分半点不算容易，肯定也是吃过大亏，经得起风浪，不过具体情况还得具体分析。”

    沈适“嗯”了一声。

    “你对周然这个人有多少了解？”他问。

    “听说孝顺父母回的分区，凭这一点不会差到哪儿去。”张见犹豫了一会儿，半笑道，“还听说是一个老婆奴。”

    沈适愣了一下：“结婚了？”

    “都几年了，好像小孩都五岁了。”

    沈适手掌不由得一紧：“这你都知道？”

    张见不好意思笑笑：“林哥说，秘书就等于百事通。”

    “林郁倒是教了个好徒弟。”沈适道。

    “这也算工作内容，不敢居功。”张见又变得一本正经，“客观来讲，阳朔的问题还在岭南。”

    “如果是你，会怎么做？”

    张见：“先实地考察吧。”

    沈适“嗯”了声：“先去忙吧。”

    张见走到门口，又被叫住。

    “小西呢？”沈适问。

    张见：“门口小李抱着。”

    “你抱进来。”

    张见轻微颔首，出去了。

    沈适保持着坐立的姿势愣了很久，直到扣着的食指有些僵硬。他看了一眼落地窗外的天，依旧是灰蒙蒙的，惨白惨白。

    远处高楼的屏幕上播放着最新的爱情连续剧，这个时代还有十七岁的男生骑着单车给女孩子弹吉他，蹲在宿舍楼下喊某某，唱的撕心裂肺。不知道是不是上了年纪，沈适面无表情的看了一会儿，倒也不是很感慨，只是觉得好像真老了，事实也不过三十七岁。

    办公室的门被推开了，沈适微偏头。

    小西先张见一步跑了过来，在沈适脚下蹭了蹭，沈适慢慢蹲下撸了撸猫毛，推了它一边玩去了。

    张见说：“沈先生，丰汇的凌总过来了。”

    沈适侧头。

    “你哪个学校毕业的？”他问。

    “清华经管。”

    沈适顿了半晌，道：“老张的儿子认识吗？”

    张见一愣。

    “好像也是今年毕业。”沈适说完看了张见一眼，“不是百事通吗，不知道？”

    张见支支吾吾了半天：“这个是我的失误，回头我问问张叔。”

    沈适：“萍姨说中午做什么饭？”

    “做几个菜。”

    沈适轻描淡写道：“今天公司没什么太重要的事，难得这么清闲，你去开车，我们出去转转。”

    张见：“……”

    沈适“还有什么问题吗？”

    张见这时候无论如何都说不出“丰汇的凌总还在门口候着，我们出门撞到怎么办”这样的话，老板都说难得清闲了。

    “没有。”张见说，“我现在去开车。”

    “把小西带上。”

    从公司出来，太阳光依旧惨淡。

    张见开车从停车场出来，瞥了一眼后视镜，不由得感叹老板就是老板，云淡风轻的扫一眼丰汇老总，又云淡风轻的直接走向电梯，再次云淡风轻的对身边的坐班小李说：“去查查今天预约处谁值班，自己写检讨。”

    “老板。”张见一边开车一边道，“您为什么不同意丰汇的合作呢？”

    沈适：“你觉得呢？”

    丰汇集团虽说规模小，但实力也还算不错，有可取之处，合作的话只能说没什么坏处，至少会带来一些利益。论人品来看，丰汇的老总为人也过得去，这些年在生意场上也算值得交际，张见想不明白，还有什么不合作的理由。

    “我想不出来。”张见老实说。

    沈适眉目淡淡的：“看来叫你百事通有点早。”

    张见：“……”

    正说着小西咪咪叫了一声，沈适低头轻抚，像是自言自语道：“刚做完手术就别折腾了，乖乖待着。”

    张见：“小西好像是饿了。”

    沈适看向窗外：“车停路边，去买点吃的。”

    张见从车上下来，一边往宠物店走，一边给老张发消息问有关丰汇老总的事情，老张直接电话打了过来，张见吓一跳。

    老张直接说：“跟着沈先生，不该问的别问。”

    张见：“您就透露一句行不行？万一我哪句话搭错了，老板不得杀了我，您和萍姨不愿意看到吧，再换个秘书过来你俩能适应吗？”

    老张：“叫沈先生。”

    张见：“…………”

    老张后来说：“具体原因是什么我不清楚，我只知道几年前丰汇的少东家得罪过一个女人，那个女人是沈先生这么多年唯一放在心上的人。”

    张见：“……”

    回到车里，沈适闭着眼睛，已经拿掉了眼镜，看着似乎有些疲惫，不知道是不是昨晚没有睡好。

    沈适是被车外的吵架声弄醒的。

    张见正要开车，被他叫住：“等等。”

    沈适放下窗户，看出去。路边一个穿着背带裤的女孩子哭的正难过，一只手还拽着那个高个男孩的袖子，小声哭泣。

    沈适忽然回头：“你和你女朋友为什么分手？”

    张见怔了片刻，塌了肩膀：“一点鸡毛蒜皮的小事，我们俩自尊心都挺强的，谁都不愿意先服软，她不找我，我不找她，就这么分了。后来给她打电话，也没有消息了。”

    “是吗。”沈适低喃。

    “您别看我做事利索，其实挺怂。”

    沈适：“一个丰汇的事儿都办不好，还利索？林郁倒是教的你很自信，让人想不通，迷之自信。”

    张见：“…………”

    沈适笑笑：“后悔吗？”

    “当时赌气，完了想以死谢罪。”

    沈适缓缓吐了口气，往后座椅一靠。

    “给萍姨打个电话，说我们不回去了。”沈适淡淡道，“小西先寄放在这边，你得跟我跑一趟。”

    张见：“？”

    “我们去实地考察。”沈适说。

