    “你也太过分了吧！”沈傲君没想到房东竟然会这么蛮不讲理。

    其实她还挺喜欢这个房子的，只是房东太过分了。

    胖墩似乎也抓住了她的软肋，说道：“沈小姐，只要你答应我一个条件，我可以考虑不涨价。”

    “什么条件？”

    “嘿嘿，很简单，只要你晚上能帮哥哥排遣一下寂寞，聊聊人生，把我哄高兴了，我就不给你涨价了，怎么样？”

    其实胖墩对沈傲君早就有想法了，只是他胆子小，平时没敢下手，今天喝了点小酒，酒壮怂人胆，所以才敢过来碰碰运气。

    “不怎么样，我是不会答应的，你再不走，我立马报警！”

    看到沈傲君上下起伏的上围，胖墩双目放光，舔了嘴唇说道：“不愧是美女啊，生气都这么漂亮，你放心，只要你把我哄高兴了，我就减掉你半年房租怎么样？”

    这时萧阳终于忍不住了。

    “这么喜欢别人哄你，怎么不让你妈来哄！”

    胖墩顿吓了一大跳，猛地一转身，看到竟然有个男人杵在那。

    我靠，房间里怎么还有男人。

    “你特么谁啊，从哪里冒出来的？”

    “我是谁不重要，重要的是你特么敢占我女朋友便宜，我今天非得收拾你不可！”

    沈傲君孤儿寡母住在外边，容易受到别人欺负，所以萧阳才故意冒充沈傲君的男朋友的。

    可沈傲君却是俏脸一红，虽然知道萧阳在给自己出头，还是有点不太适应。

    不过幸好今天萧阳在场，要不然还说不定会出什么事呢，想想都一阵后怕。

    胖墩双目一眯，凶狠的说道：“签合同的时候我就都说了，这房子只能你们母女二人居住，不能住别人，你现在竟然还带回来一个男人？”

    沈傲君也不甘示弱的说道：

    “你胡说，当初你可没这么说过，还有，他是我朋友，来这里只是做客，并没有居住！你的行为已经给我造成严重困扰，再不离开我就报警！”

    胖墩撇撇嘴，毫不惧怕。

    “报警是吧，你报啊，现在就报，不怕告诉你，这片的派出所所长可是我表舅，到时候我看他向着谁说话！”

    萧阳跟着不耐烦了起来：

    “哪有那么多废话，这种人报警便宜他了，就特么欠揍，我给你一分钟时间，如果再不滚，我就让你体会到生而为人的痛苦！”

    “我靠，你小子还挺狂，信不信我一个电话叫一帮兄弟打断你的狗腿！不怕告诉你，哥哥我年轻的时候也是道上一霸！”

    真是个傻缺，萧阳的血压噌的一下就起来了。

    “傲君，这件事你别管了，你就负责拖地就行。”

    “拖地？”

    “嗯，等一下会溅一地血。”

    胖墩听到这话噗嗤一声就笑出来了，撸胳膊挽袖子，一副跃跃欲试的样子。

    “老子打架的时候，你还在尿尿和泥玩呢，你不出去打听打听，胖爷打架的本事！”

    “我去你麻的！”

    萧阳举起手，啪的一巴掌扇了过去，胖墩顿时原地转了三圈，眼冒金星。

    一道鼻血，伴随着两颗牙齿在半空中飞舞。

    这巴掌萧阳还是留手了，不然这货一定脑震荡。

    胖墩看起来肥肥胖胖，可全都是虚胖，平常吃喝嫖赌没少干，身体虚得很。

    一瞬间，这家伙就被扇懵了，晃了晃脑袋，感觉耳朵嗡嗡做响，仿佛有无数只小蜜蜂在飞。

    但是萧阳没饶了他，一个腿绊，把这家伙放倒，左右开弓，啪啪十几个巴掌就扇了下去。

    一边打萧阳还一边骂：

    “你特么耍流氓是吧，是你的房子怎么了，租给别人你还随便进？你特么还有理了是吧，你个死变态，看老子今天不抽死你！”

    啪啪啪！

    一道道巴掌声清脆无比，在屋子里回响，眼看着胖墩的脸肿胀了起来，跟一只猪头一样。

    沈傲君双拳紧握，仿佛扇巴掌的是她一样，看着无比过瘾。

    这种人早就该打了，打得好！

    “尼玛，把小爷手都打疼了。”

    看胖墩没什么反应了，萧阳这才罢手。

    不过这么大一坨放在这里也碍眼，萧阳一转身看到了卫生间，于是薅住这家伙的头发，把他拎到了卫生间，打开马桶，就把这货的脑袋按了下去。

    哗啦啦！

    按下冲水，水流瞬间流淌出来，淹没了胖墩。

    胖墩一下子激醒了过来，满脸惊恐。

    “小子，现在知不知错？”

    胖墩被萧阳扇的七荤八素，连反应的时间都没有就昏过去了，这会发现自己脑袋扎在马桶里，顿时恶心无比。

    “混蛋，你特么敢这么对我，派出所所长是我表舅，信不信我叫他老人家抓了你！”

    “呦呵，还敢跟我叫板，再让你清醒清醒！”

    萧阳按住这货的脖子，任他怎么挣扎，萧阳的手跟鹰爪一般扣住他，一点反抗的余地都没有。

    这家伙再次被马桶水淹没，不断的晃着脑袋，可萧阳就是纹丝不动。

    过了半天，这家伙不动了。

    沈傲君吓了一跳，“萧阳，是不是玩大了？”

    “不会，我有分寸。”

    萧阳知道人窒息的极限，虽然人和人的身体素质不同，但是两分钟内基本没什么事。

    此时被闷在马桶里的胖墩，真是生不如死，渐渐他连挣扎的力气都没有了，最后甚至产生了幻觉，仿佛地狱的大门朝他敞开，他就要跌进去了。

    就在这时，他一下子被抓了上来，胖墩猛地睁开了眼睛，拼命的呼吸着。

    “傻缺，就这点本事也跟我叫板，所长是你表舅？就算是你亲爹老子也不怕，你再敢说一句我不想听的话，现在我就溺死你信不信？”

    胖墩瘫坐在地上，全身都在打摆子，他刚才真的感觉到死亡的降临。

    这小子，简直就是变态啊！

    “你……你还敢杀人怎么着？”胖墩心有余悸的叫道。

    萧阳狞笑一声，“杀人不至于，但是小爷有一万种方式折磨得你生不如死，傲君，把你家洁厕灵找出来！”

    啥，洁厕灵？

    胖墩一听这话，噗通一声仰头倒去。

