    司天一不想把事情进一步扩大，只能请着凤挽歌和司念梦一起进去。

    进门的时候凤挽歌用只有他们两人才能听到的声音告诉司念梦，“等会儿我帮你找回场子，你只要支持我就够。”

    司念梦担心凤挽歌太过锋芒毕露而引来针对，“追云，要不今天还是算了吧，再这么下去的话会有很多人都盯着你的，而且美姨娘他们肯定会害你的。”

    凤挽歌不悦的瞪了她一眼，“人善被人欺，马善被人骑，今天你要是退了一步以后，你就别想在这个家抬起头来，更不用说拿回属于你的一切和报仇了。”

    看凤挽歌有要生气的意思，司念梦闭上嘴了。

    他想要报仇，想要拿回她的一切，但她更不想让凤挽歌生气，所以她保持了沉默。

    门口发生的事情已经传回了时间，所有人都好奇的盯着司念梦和凤挽歌，准确的说，他们更多的目光是放在凤挽歌身上的。

    整个都城有哪些灵师他们都知道的清清楚楚，这样突然出现一个陌生的，而且实力很强大的灵师，他们都很在意。

    “这年轻的灵师长得可真帅，和司家的大小姐站在一起，可谓是一双璧人啊。”

    “突然好羡慕大小姐啊。”

    “不知道这位灵师大人有没有对象，就冲着这张脸倒贴我也无所谓啊。”

    司玉华还不知道门口发生的事情，坐在席间等着开席。

    早在一个多月前她就开始准备生辰礼物了，这一次她一定要让父亲把她抬为嫡女。

    正高兴的时候，突然看到门口走进来的人吓了一跳，这个女人不是已经死了吗怎么可能又爬回来了？

    不过惊讶了一瞬间，她就收起了脸上的神情，没有死正好，反正是要嫁给那个傻子的，怎样都无所谓。

    司玉华无视了司念梦他们，但是凤挽歌可没有无视她。

    凤挽歌来到她的桌前，居高临下的看着她，“丑八怪，这不是你该坐的地方。”

    突然被叫丑八怪，司玉华怒从心生，怒瞪着凤挽歌，“哪里跑出来的小丑居然敢对本小姐指手画脚的，我看你是不想活了吧？”

    “你一个庶出之女，有什么资格坐在宴席上这位置念梦的，你是选择自己走，还是我把你扔出去。”凤挽歌强势的盯着司玉华。

    司玉华还想要跟凤挽歌狡辩，旁边的美姨娘赶紧冲出来拉住了她，“玉华，这就是你没有规矩了，这样重要的宴席，这个位置是给你姐姐的，你怎么可以坐在这里，还不赶紧随我离开。”

    司玉华不敢相信自己耳朵听到的，以往所有的宴席这个位置上都是她，怎么就变成那个废物的了？

    “母亲你是什么意思？那个废物什么时候有资格出席宴会了？你是不是听错了呀？”

    “你给我闭嘴，我让你跟我走。”

    她的女儿可是一个普通人，要是被这个一点都不绅士的男人打了的话肯定不死也残，账可以之后再算，现在可不能继续在这里丢人了，不然到时候他们母女两人都要被丞相厌恶。

    美姨娘好话歹话都说遍了，才把司玉华给带走。

    后院。

    “母亲，你干嘛把我拖走啊？那个废物有什么资格和父亲坐在一起享受晚宴啊？”司玉华十分不满的抱怨，刚才他这么一走，在那些人的眼里肯定是自己输给了司念梦。她就不明白了，母亲为什么要拉着她离开。

    美姨娘看女儿一点眼力劲儿都没有，有些恨铁不成钢，“刚才我若是不拉住你，你现在已经颜面尽失了。”

    “我怎么可能输给那个废物。母亲，你今天到底怎么回事啊？”

    “你就没有注意站在她旁边的那个人吗？”美姨娘道。

    闻言，司玉华还回忆了一下，想起之前跟她说话的那个人，貌似长得还不错，“那个人有什么奇怪的吗？”

    “那个人是灵师，他的伴生者就是那个废物，就刚刚在门口还为了那个废物出手，伤了你两个哥哥。”

    “什么？”

    司玉华十分震惊，那个废物怎么可能有机会契约到灵师？

    “这不可能，我不相信，哪一个灵师会看上那个废物。”

    “你不相信也没有办法，刚才我要是不来拉你离开，一旦和那个人起了冲突，他甚至会朝你动手。”美姨娘道。

    司玉华这才意识到危机，要是那个废物身后有了一个灵师的话，再加上嫡女的身份，在我的身份地位会水涨船高，而他永远都没有出头之日了。

    不行，她绝对不允许这样的事情发生。

    “母亲，我们现在该怎么办？”

    “老办法，只要让那个灵师看到那个废物的真面目，到时候放弃了那个废物，你就去把那个灵师抢过来，到时候你父亲肯定会让你做这个嫡女的。”

    ……

    宴会上，凤挽歌坐在司念梦身边，看她一直都紧紧张张的，给她倒上了一杯葡萄酒，“不要那么紧张，那母女两人翻不出什么花浪来，接下来就看你要怎么收拾他们。”

    说这话的时候，凤挽歌看了一眼坐在主位上的丞相司天一。

    比起那母女两人她更想要看这个司天一从云端跌落的模样，那场面肯定十分好看。

    坐在主位上的司天一恋上还维持着得体的微笑，其实暗地里已经快要气的变形了，明明他才是今天的主角，结果现在所有的人都在看着那个废物带回来的灵师，要是他没有猜错的话，这些人也在想着把这个灵师笼络回家。

    人都已经进了他丞相府的大门了，他岂会让给这些人。

    有了这个灵师，还有他身后家族的支持，丞相府的地位将会再上一个台阶。

    这样一想，司天一觉得自己这个废物女儿也不是毫无用处，但是利用的好了的话，可以让整个丞相府都得到好处呢。

    司天一觉得这个废物女儿也能给他带来利益了，态度一下子就转变了，甚至在敬酒的时候好几个人问起司念梦的时候都没有黑脸，甚至还高高兴兴的跟那些人介绍司念梦。

