    “我曾见过那‘劫数之源’。”

    映雪遥望着掩藏在黑幕之中的楚阳郡城，目光复杂。

    此时一万六千余生灵皆是安静下来，看向身周灿金佛光愈加璀璨的映雪。

    黑风呼啸，漫天黑云席卷而下，一个元神之境的大妖落在了映雪身侧，沉声道：“所谓的‘劫数之源’到底是什么？”

    映雪望了一眼身前这尊足以撼天动地的强大妖物，犹豫片刻，道：“是一个生的极为清美的少年，其身上并无特异之处，仅仅只是脸庞无法看清而已。”

    “既然你曾经见过‘劫数之源’，为何不提前出手将其碾杀！？”一个化婴境的人族生灵面露怒色，看向映雪的目光之中仿佛冒出了熊熊烈火。

    此言一出，不少生灵的面色皆是有了些许变化。

    又有一尊元神之境的鬼物踏空而来，俯视着渺小无比的映雪，冷声道：“你可知晓，若是‘劫数之源’真正苏醒，就连这天地都会陨灭？你为何……”

    “诸位暂且安静，”那身周弥漫着黑云的元神之境大妖径直开口将其打断，缓缓环视一周，沉声道，“区区一个玄丹小妖怎么可能对付的了‘劫数之源’？大劫在前，诸位的心绪有些太过急躁了，根据那光幕记忆来看，镇灭‘劫数之源’只剩了一个办法，便是聚集大觉罗汉上尊的八成佛力。”

    映雪苦笑一声，朝着元神之境的大妖行了个礼，随后轻轻转过身来，道：“天地之间有无数生灵，若是牺牲我自己便能阻止天地劫灭，我绝不会有半点犹豫，可此时黑光正在朝着天涯海角急速蔓延，我等必须尽快聚集大觉罗汉上尊的八成佛力。”

    顿了一顿，雪裳少女竟是在妖云之上跪伏下来，朝着一万六千余个生灵行了一个大礼：“我名为映雪，乃是雪灵之妖，若诸位愿与我共挽天倾，便请自血脉深处剥离出那一丝佛力，灌注于我的神魂之上。”

    狂风咆哮，万众瞩目之下，少女雪白的长发自身后翻扬飞舞而起，臻首紧紧低垂在了妖云之上。

    其身侧那元神之境的大妖狠狠一甩袖袍，大笑道：“一个玄丹小妖尚有如此风骨，我等又岂能落于人后？”

    轰！

    漫天黑云尽数消散，凶戾霸道的妖气逐渐衰落下去，数息之后，此元神之境的大妖已是化作了一团头颅大小的漆黑云团，一丝精纯至了极点的金色佛光自云团深处弥漫而出，灌入了映雪的眉心。

    随着那金色佛光彻底剥离，那漆黑云团竟是在瞬息之间便灰飞烟灭，消散在了凶烈的罡风之中。

    方才呵斥映雪的元神之境鬼物沉默片刻，忽地展颜笑道：“这天地对于我等予取予求，如今正是归还之时！”

    其神色之间没有丝毫犹豫，一步踏出，横扫八方的强盛鬼气逐渐溃灭，一丝瑰丽纯净的佛光自其神宫萦绕而出，浸入了映雪的眉心。

    “不过赴死而已，我等皆是天生地养，此刻合该反哺于天地！”

    又一尊化婴之境的生灵越众而出，大笑之中随风湮灭而去。

    “若挽天倾，何惜一命！？”

    “罢了，且让我临去之前，再最后看一眼这天地！”

    “好酒！”

    “数十万之前，大觉罗汉上尊以大慈悲之心放弃了万劫不灭的罗汉道果，以身饲劫，拯救了这即将崩溃的天地，我等虽然和大觉罗汉上尊比起来渺小如蚁，如今却也能夸口一句，与其乃是同道之人！”

    “九幽黄泉路上有诸位同道为伴，又有何惧！？”

    一个个身影于大笑之中慨然赴死，更多的生灵则是在沉默之中最后看了一眼这天地，继续沉默着将血脉深处的金色佛力剥离了出来。

    每一个生灵都有着自己的故事，都有着自己的喜怒哀乐，可如今大劫临身，天地劫灭降临，在无法躲避的情况之下，绝大多数生灵选择用沉默代替了语言。

    数不清的灿金佛光没入映雪的眉心，其雪白长发飞舞的愈加狂暴，甚至逐渐沾染上了一丝璀璨绝伦的炽金之芒。

    映雪缓缓睁开眼眸，尊贵的无上佛光自其瞳孔深处逸散而出，佛音绕耳，众生跪伏。

    四成。

    雪裳少女浑身都侵染上了金色光影，其眸光流转之间，望向了四面八方陆续赶来的镇守生灵。

    “天地劫灭将至，只有聚集大觉罗汉上尊的八成佛力才能碾灭劫数之源，我名为映雪，此刻拜求天下所有曾经镇守于佛家真殿之中的生灵前来感应之处，与我等共挽天地倾覆。”

    无上佛音轰鸣而起，数息之间便传出了亿万里疆域，更是继续朝着更远之处急速扩散而去。

    无数生灵皆是仰头朝着楚阳郡城之外的无上佛光看去，而那些曾镇守于佛家真殿的生灵则是在沉默之中急速朝着楚阳郡城行去。

    亦有极少数的镇守生灵并未前往楚阳郡城，或是寻欢作乐、或是肆意屠杀、或是状若疯魔、或是仰天狂笑，在这劫数将临之时并未前去慨然赴死，而是选择沉醉在了自己的世界之中。

    五成。

    六成。

    七成！

    就在大觉罗汉上尊的佛力凝聚至了七成之时，映雪身后有着一尊通天彻地的生灵光影轰然而起！

    那光影乃是一尊威严之中略带慈悲的男相生灵，生有六头十二臂，袒胸，露背，赤足，每一条手臂之上都抓着一件形状各异的佛家法器，两道丝绦自其手臂之间环绕，昭显着其高贵无比的生灵阶位。

    大觉罗汉上尊。

    此光影不知多高，可无论处于天地之间的哪个角落，仰起头都能望见大觉罗汉上尊脑后悬浮的的功德光轮。

    数十万年之前，大觉罗汉上尊放弃了万劫不灭的罗汉道果，拯救了这片天地，受无量生灵敬仰供奉。

    望着那面带慈悲的生灵光影，寻欢作乐者沉默了下来，双目之中缓缓流下了眼泪；肆意屠杀者停下了手，不自觉地跪伏在了地上；状若疯魔者不再肆意装疯，沉默半晌之后，转头朝着楚阳郡之处急速行去；仰天狂笑者亦是摔碎了酒壶，大笑声中踏空而去。

    数不清的金色佛光没入了映雪身后的通天彻地生灵光影之中。

    七成半！

    八成！

