    车内并没有开灯，只有朦胧的灯光照耀进来，那是农村普遍安装的太阳能路灯。

    因此，江枫看不清韦明杰此时是什么表情，见他沉默着不说话，便又接着说道：“杰哥，我这段时间替人做媒的事迹，估计你多多少少也听说过，我这个媒人一出手，至今为止还没有走空的例子，都是百分百的成功率。

    所以，我不希望在你这里出现意外，杰哥你懂我的意思吧？”

    韦明杰叹了口气，说道：“小枫，确实如你所说的一样，我是被父母逼着相亲的，这根本不是我的本意。我之前的打算是想着走个过场，给父母一个交待，却忘记这对小枫你也有影响，真是对不起！”

    江枫说道：“杰哥，你不愿意相亲，那肯定是有你的理由，原本这种隐私之事，我是不应该问的，但你我毕竟是同村的兄弟，我是真不愿意你当个寡公佬。

    目前你还只是38岁，村里对你指指点点的人还不算多，毕竟这个岁数没结婚的人，咱村也有不少。可等你到了48岁甚至58岁之后，估计你就是全村最有名的寡公佬了，这样的名声难道你真想要吗？”

    韦明杰听得心中难受，如果有可能的话，谁特么的愿意当寡公佬啊？

    只是，这有什么办法呢？

    虽然知道江枫是一片好心，但他还是毫不犹豫的拒绝道：“小枫，我知道你想帮我，可我遇到的事情你真帮不上忙。所以你的好意我心领了，等明天我就跟我父母说，让他们不要再操心我的婚事，相亲的事就算了吧！”

    江枫知道想要说服韦明杰不容易，他连自己的父母都能瞒十几二十年，肯定不会这么轻易的就把他的秘密跟江枫说出来。

    因此韦明杰拒绝也在江枫的意料之中。

    江枫掏出手机，把在咖啡厅替卫雨珊拍的照片调出来，递过去说道：“杰哥，你先别忙着拒绝，你先看看我替你物色的这个对象怎么样？”

    尽管韦明杰已经做好了推掉相亲的准备，但人都有好奇心，他自然也不例外，哪怕明知道跟对方不可能，他还是接过江枫的手机看了起来。

    这一看，韦明杰的目光就有些移不开了。

    要知道，韦明杰跟卫雨珊的极限匹配值那是高达86分的，跟李兴文与张秋兰这对夫妻的极限匹配值相同。

    而当前匹配值只有72的原因，那是因为韦明杰的小老弟给拉低了分值。

    若是撇开这个原因不谈，韦明杰与卫雨珊的当前匹配值估计不会低于80分，这可就是非常了不得的分值了。

    证明两人无论是身材还是相貌都非常符合对方的眼缘，这也是卫雨珊为什么在知道韦明杰小老弟出了问题后，仍然愿意跟他相亲的主要原因。

    江枫通过手机屏幕上的亮光看清楚了韦明杰的表情，连忙趁热打铁道：“杰哥，这女的名叫卫雨珊，今年32岁，身高160cm，体重48kg，老家是隔壁的五福镇人，她现在在县城的一家超市上班。”

    韦明杰默不作声的把手机递还给江枫，虽然这女的看起来真的不错，完全符合他的审美观，可惜还是那句话，他韦明杰这辈子是不配拥有女人的，人再好也不关他的事。

    看到韦明杰的反应，就知道不给他下点猛药，估计是撬不开他的嘴了。

    于是，江枫当机立断的爆料道：“杰哥，卫姐是我精心从数十万人中挑选出来的最适合你的对象，甚至我今天特地花了大半天的时间去说服了她。我不妨明跟你说，哪怕你是个太监，卫姐都愿意嫁给你，这是她亲口答应的。”

    此话一出，简直是石破天惊！

    韦明杰瞬间坐直了身子，难以置信的看向江枫，半响才颤声问道：“小枫，你这话可是真的？没开玩笑？我就算是个太监她都愿意嫁？”

    江枫一脸肯定的点了点头，说道：“自然是真的，这种话怎么可能拿来开玩笑？”

    韦明杰这一刻真的心乱如麻，他费了不小的功夫，才强迫着自己冷静下来，问道：“能跟我说说到底是什么原因吗？”

    江枫笑道：“原因大概有三个：第一个是她见过你的照片，或许这就是缘分吧，她一眼就看中了你。第二个是她有要求，如果你跟她结婚的话，就得到县城去买房安家。第三个是我替你说了不少好话，这也是打动她的关键。”

    听到这里，韦明杰心中充满了犹豫，不知道该不该把自己藏了多年的秘密说出来，这关乎到一个男人的自尊，如非必要他是打死都不愿意说。

    可他这个秘密若是不说的话，又怕瞒着会出现难以承受的后果。

    毕竟，两人若是结婚后再暴露这个问题，万一对方嘴里没个把门的，把这事给爆了出去，那他就真的社死了！

    这真的是左右为难啊！

    眼看韦明杰的态度已经出现犹豫，不再像之前一样抗拒，江枫便乘胜追击的说道：“杰哥，人家女方的态度已经很明朗了，你只需要点一下头，那接下来的相亲甚至是看家门都只是走个过场而已。杰哥，把你的秘密说出来吧，除非你是喜好男风，否则我相信就没有解决不了的事情。”

    韦明杰闻言终于下定了决心，深吸了口气道：“小枫，我心中确实有秘密，我要是说出来，你可得为我保密，否则我在这村里可就待不下去了！”

    江枫当即正色道：“放心吧杰哥，我不是那种喜欢嚼舌根的人，说实话就算你不说，我其实也能猜到你隐藏的秘密是什么。”

    韦明杰不再犹豫，声音低沉的说道：“我不能人道！”

    江枫声音平静的问道：“这是先天的，还是后天造成的？”

    韦明杰惊讶于江枫的平静，不过这样也好，他说出这个秘密最怕看到的就是那种异样眼光，当即回道：“是后天造成的。”

    江枫又问道：“去看过医生吗？”

    韦明杰说道：“看过，看不好，说是什么心理障碍，反正我也听不懂。”

    江枫说道：“杰哥，你这应该是十几二十年前看的医生吧？后来还有去看过医生吗？”

    韦明杰摇头说道：“我是十九年前看的医生，那次之后就再也没看过医生了。”

    江枫劝道：“杰哥，现在的医学比十九年前可要发达多了，你应该再去看看的，就算是为了卫姐，你也要去看。”

    韦明杰既然愿意说出他这个藏在心底的最大秘密，那自然是解开了多年来的心结，闻言点头说道：“行，我听你的，明天就去省城看医生去！”

    听到这里，江枫心中如释重负。

    韦明杰与卫雨珊虽然还没开始相亲，但这门亲事的结果他已经可以断定是成了！

