    李文娟和林妹妹一同回到申城。

    林妹妹是来录第二张专辑《画意》的。

    这张专辑的整个录制过程，将在申城完成。

    王林和沈雪一起来的接机。

    接到人后，沈雪送林妹妹回家，王林带着李文娟进入市区，其它三个同行的人各自回家不提。

    “姐夫，我今天下午不用上班吧？”李文娟笑道。

    “随便你。”王林看了一眼身边的李文娟，几天不见，看到她感觉特别的亲切。

    不知不觉间，王林也习惯有这个开心果跟在身边了，隔几天不见，甚是想念。只不过他的感情不会轻易表达出来，但他柔和的目光，已经透露出他内心的欢愉。

    “姐夫，有没有想我？”李文娟抱住王林的手臂，偏着脑袋看着王林笑，离他的脸只有0.01米远，“我可想你了！我还梦到过你。”

    王林轻轻敲了她脑袋一下：“你这么整蛊作怪的人，我想你做什么？想你给我添乱子吗？”

    “哎唷，姐夫，未必我只给留给你不好的印象？就没有好的印象吗？”李文娟伸手抱着头，嘟起红艳艳的小嘴，唇上的纹路皱出好看的弧度，像一颗红透了的奶油草霉，泛着红光，让人忍不住想咬一口。

    “好，你最好了！”王林抓住她翘起来的小嘴唇，哈哈一笑。

    李文娟这才满意的笑了。

    李文秀今天要上班，因为国际订单退货的事情，她也有得忙。

    见到李文娟回来，孙小蝶高兴的抱住了她：“文娟，你回来了！我想你！”

    两个小姑娘抱着转了两个圈圈，开心的笑着。

    李文娟嘻嘻一笑，对王林道：“你看看，小蝶比你还亲我。”

    王林笑道：“行了，你在家里休息吧，我还得去趟公司。”

    李文娟喊道：“姐夫，你等等再走。”

    “怎么了？”

    “我有礼物送给你。”

    “礼物？什么样的礼拜？要是零食什么的，我就不要了，你们留着吃吧！”

    “送给你的，你必须收下来！”李文娟蹲下来，打开自己的行李箱。

    她穿着短裙和T恤，她一蹲下身子，短裙就朝下拉升，露出一片雪白的腰肌，她的皮肤真的是白得发光，美得炫目，王林看了一眼，不由得有些想入非非，便移开了目光。

    李文娟的头发又长长了一些，乌黑发亮，有如瀑布般垂在一侧，丝丝顺滑，衬着她的侧脸，更显迷人的风姿。

    “姐夫，你看，我给你买的礼物，你喜不喜欢？”李文娟拿出一本书来，递给王林。

    王林微觉惊异，李文娟会送一个礼物给他，这事并不奇怪，但没想到她会买书送给他，送的还是一本精装本的《脂砚斋重评石头记》，这就让他很感动了。

    “不错！我一直想买来着。”王林接过来，翻开书页放到鼻子下面闻了闻，有一股新书散发出来的淡淡的油墨香味，清香迷人，“谢谢文娟。”

    他拿着书放到书房去。

    儿子王文正式送到托儿所去了，徐英和孙小蝶的工作也没那么繁重。燕子正在假期，此刻都围着李文娟问东问西。

    燕子特别羡慕李文娟，可以天南海北的跑。

    李文娟告诉燕子说，你不用着急，等你大学毕业了，找到好工作了，你也可以到处去游玩。

    燕子扁着嘴说道：“大学？好遥远，我高中都不一定考得上。”

    李文娟给燕子买了一只钢笔当礼物，给孙小蝶买了一件北金服装厂生产的碎花连衣裙，给徐英也带了条花格子连衣裙。

    徐英拿着裙子，在自己身上比了比，哎唷一声：“粉红色的啊？我一把年纪了，还穿这个色？我穿不出来呢！”

    李文娟道：“徐姐，你才多大年纪？你穿这个色最好看，不信你去试试。”

    徐英笑道：“我去试试？”

    燕子推了她一下：“妈，你快去试吧，肯定好看。”

    徐英拿着裙子进房间去试穿。

    孙小蝶也爱臭美，看着新裙子进自己房间试穿去了。

    李文娟又拿出一罐奶粉来，这是帮王文买的。她还给姐姐买了个礼物，是一条精致漂亮的水晶腰带，小巧的皮带上，镶嵌着无数颗小小的水晶，闪闪发光。

    燕子哇的一声：“好漂亮！这得好几十块钱吧？”

    李文娟笑道：“几十块钱？那只能买地摊货，这可是真正的水晶镶嵌的，花了我三千多块钱呢！送给我亲姐姐的，我当然要买好东西了。”

    “三千多块钱？文娟阿姨，你好有钱哦。”

    “嘻！偷偷告诉你，我花的钱，都是我姐夫给我的。我去北金之前，我姐夫给了我两万块零花钱呢！你别跟我姐说，只说这是我用自己工资买的。”

    “那你为什么不给王林叔叔买个好一点的礼物？”

    “你这就不懂了吧？我姐夫什么也不缺，再贵的礼物也入不了他的眼。买一本经典的书，反倒能陪他一生哦！”

    王林从书房出来，听到李文娟这话，不由得微微一笑，心想李文娟真的是长大了。

    这时，徐英换好了裙子，正好开门出来，她只顾着低头看自己的新裙子，没留意王林从里面走出来，嘭的一声，两个人撞了个满怀。

    王林一把将她抱住，笑道：“徐姐，你小心。”

    徐英羞涩的退后两步，脸蛋红得像火烧一般：“对不起，王林。没撞痛你吧？”

    “没事。”王林笑道，“这裙子挺好看的，你穿着它，看起来像十七、八岁的小姑娘了。”

    “哎呀，那太显嫩了。”

    “显嫩还不好？你年纪本也不大。”

    “我儿女都这么大了，穿着太显嫩的衣服，要被人笑话的，以为我又想找男人了呢！”

    刚才两个人抱了一下，王林感觉到她身子惊人的柔软和弹性，心想徐姐放着这么好的身子，却不再找男人，真是暴殄天物。

    徐英穿着这条裙子，有如一朵盛放的牡丹。

    看牡丹，看那硕大的花冠，仿佛看见丰腴的徐英，艳而不俗，让人留连忘返。

    徐英感受到王林炽热的目光，抿嘴一笑：“姐穿这裙子，真的好看吗？”

    王林道：“主要是人好看，穿什么都好看。”

    徐英笑得更开心了。

    两人说着话，走到客厅。

    孙小蝶也穿着新裙子走了出来，果然人靠衣装，换了一条裙子，她更显青春靓丽。

    王林仍然来公司上班。

    沈雪来向王林汇报工作。

    “王林，你猜测得不错，爱琴海演艺公司，已经在挖我们的人。我问过孙卓，爱琴海已经和她接洽过，但她并没有答应跳槽。”

    “其它人呢？”

    “安妮他们也有收到过爱琴海的邀请，而且对方开出来的条件很优渥。他们这是明目张胆的挖人，我得找他们老板理论理论。”

    王林笑道：“没必要。能挖走的人，就不是我们的人。不管是孙卓，还是安妮，抑或是其它人，他们是依靠近我们小百灵这个平台，所以才有了发挥的空间，才有了今天的成绩。他们离开，我们再培养一批人便是。种下梧桐树，未必能引得凤凰来，引来的也有可能是麻雀和山鸡。但我们小百灵，却能让麻雀变凤凰，能让山鸡着锦装！这才是小百灵真正厉害的地方。”

    “你说话总是这么有自信！”

    “我要是不自信，我能追到你吗？我追求你的时候，我还只是一个小小的机修工。我要是不自信的放弃了，也就享受不到你对我甜蜜的爱恋了。”

    “嗯！我就喜欢你这份自信。”沈雪嫣然笑道，“那咱们就不管爱琴海挖人的事了？”

    王林道：“他们现在生意差，想从我们这边挖人，哪怕条件开得高，也不会有人去的，人往高处走，水才往低处流。这些艺人，也没有强大到可以自带观众过去。”

    沈雪道：“只是他们的行为恶心人。”

    王林道：“这是正常操作，我们也要从别的公司挖人才过来。一样的道理。只要他们不来阴的，不搞我们的名堂，随便他们吧。”

    两人正聊着天，郭玲玲敲门进来，说道：“王总，有个自称是爱琴海演艺公司的经理要见你。”

    王林和沈雪对视一眼，心想说曹操，曹操就到。

    “有请！”王林沉着的说道。

    爱琴海的经理，是一个青年男人，长相很普通，个头也不高，穿着白衬衫黑红裤，头发梳得油光发亮，穿着锃亮的大头皮鞋，脸色高傲，一进门就发名片。

    王林接过名片，看了一眼：“曹威同志！有何贵干？”

    曹威呵呵笑道：“王总，沈总，你们好。”

    王林心想，对方对自己这边的人早就熟悉了。

    曹威傲然说道：“王总，我们想收购小百灵。”

    他一边说，一边看王林的反应。

    然而他失望了。

    王林的表情波澜不惊，连眼皮都没眨一下：“你想收购？”

    曹威道：“我只是一个经理，是我们老板想收购。所以派我过来问问王总，你们的小百灵公司，要卖多少钱？”

    沈雪道：“我们公司不卖！”

    曹威道：“凡物都有价格，只看出不出得起，能不能让你们心动。大家都是商人，凡事都好商量。王总，沈总，何妨开个价钱？”

    王林道：“你说得对，凡事都有得商量。小百灵是一家公司，当然也是有价的。十亿吧！你们老板想要的话，十亿拿去好了。对了，我说的是美元。”

    曹威的笑容瞬间僵在了脸上。

    别是是十亿美元，便是十亿人民币，也是不可能的事情！

    曹威眼睛眨个不停：“王总，你这就没有诚意了。十亿美元？小百灵值吗？”

    王林淡淡的道：“价由我开，买不买随你，买不起的话，你可以滚蛋了！”

    曹威涨红了脸，期期艾艾的道：“王总，我是诚心来谈收购的。”

    王林道：“我也诚心想卖，我真不想每天这么赚一点点钱，我想把未来几十年的钱，一天就赚回来，然后实现财务自由，每天周游世界。奈何你买不起！没钱你来谈个屁的收购？”

    曹威道：“十亿美元，这不可能！一千万差不多了！我说的是人民币。”

    王林道：“看来你真是一个没见过钱的人。我们小百灵现在每个月的流水都在千万左右，你觉得你一千万能买到我们几张桌子？”

    曹威目瞪口呆。

    王林轻蔑的说道：“小百灵是一家演艺公司，旗下包括小百灵艺术学校、小百灵大剧院、小百灵唱片公司等等子品牌，在申城和北金都有分公司。我们推出的第一张专辑，销售额就上亿。你居然开价一千万？你怎么不去买你老母？”

    “王总，你、你怎么骂人呢？”

    “我不骂你，难道你还想让我打你？你在浪费我的口舌你知道吗？我分分钟几千万上下，结果因为你的到来，让我在这里跟你谈了半天废话！你不就是来招骂的吗？”

    曹威呆若木鸡，王林的犀利和气势，完全超出他的预计，两个人完全不在一个段位，这怎么打？

    “王总。”曹威不由得收起了刚来时的优越感和盛气凌人，语气恭敬的道，“十亿美元，是不是太贵了些？”

    王林道：“回去告诉你们老板，拿得出十亿美元来，我就把小百灵卖给他。小百灵在我手里，远远不只十亿美元，这个品牌将来能值百亿、千亿！不过我无所谓。我卖了小百灵，我还可以打造一个大百灵，不用两年时间，我又可以做到这么大的规模，你信吗？”

    曹威感受到来自王林的威压！

    这是一种无比轻视的高高在上，是一种俯视众生的神明视角！

    曹威半晌说不出一个字来。

    王林严厉的扫了他一眼：“曹先生，你可以请便了。”

    曹威身子却僵在了原地，居然挪不开步伐。

    “王总，我们老板可是个厉害人物，他看中的东西，他一定要得到的。”

    “呵呵，还好他眼光不高，没看中故宫和白宫！”

    “扑哧！”沈雪忍俊不住，伸手掩住了樱桃小嘴，嫣然笑道，“他要是看上了，又能如何？”

    王林道：“那我也不知道他能怎么办，估计他也能想办法得到吧？毕竟梦里面啥都有！”

    曹威被羞辱得无地自容！

    他艰难的咽了一下口水，尴尬的道：“王总说笑了。”

    王林道：“我看最会说笑话的，是你那位不敢露脸，却喜欢躲在背后算计别人的老板。他看中的东西都能得到的话，那他早就是这个宇宙的主人了！不是吗？他还用得着来收购的小百灵？他最起码也应该去收购百老汇和好莱坞吧？还是说他看不上？”

    “这？”曹威涨红了脸，羞愧的恨不得找个地缝钻进去，他无力再跟王林谈下去，转身就走了。

    身后，传来沈雪那银铃般的笑声。

