    第31章 一座城，为一个人让路

    主任医生的技术非常高超，只要陈云能坚持得住，他便没问题。

    果然，最后一刀非常成功，陈云算是在鬼门关走了一趟，然后被硬生生地拉回来了。

    两个小时过后，陈云的生命体征稳定，被推进了重症监护室，进行下一步的观察。

    主任医生等人刚刚从手术室走出来，立刻被等候在外面大群记者包围住，一堆话筒，摄影机全都集中在主任医生身上。

    “林主任，手术成功了吗？受伤的军人现在情况如何？”

    “我是新华日报的记者，林主任您能说一说我们军人的情况吗？我们都非常关切他的安危，迫切的想知道他的具体情况。”

    “我是东方媒体的记者，广大的民众都非常关注我们受伤军人的情况，您能说一说吗？”

    “……”

    记者们纷纷询问林主任。

    全城为一个人让路，事情不仅仅是东海市民关注，已经引发全国许多民众的关注，许多人都在焦虑等待手术的结果，在默默地祈祷陈云能够坚持住。

    这件事情一下子成为社会的热点，直接上了热搜。

    人民需要这样的军人，国家需要这样的军人！

    林主任见多了这样的场面，摘下口罩，抬手示意让记者们都安静下来。

    等现场安静下来后，林主任沉声道：“那名军人伤势非常严重，如果送进医院晚上两三分钟，神仙都救不回来，现在他已经成功度过危险期，他是我见过意志力最坚强的军人。”

    “他为了不影响自己以后的战斗力，在整个手术的过程中，全程坚持不用麻药，靠着自己坚韧的意志力，硬生生地坚持到最后，整个过程没有发出一点声音，没有动一下。”

    他的声音刚落下。

    “嘶！”

    “嘶！”

    “嘶！”

    众人无不倒吸一口凉气。

    整个手术不用麻醉药，这得承受多大的疼痛？换常人肯定疼得晕死在手术台上。

    对方这样做的目的仅仅是为了不想影响自己以后的作战能力，到了这样的危险关头，他想的不是自己能否活下来，而是以后在如何更好的作战，守护国家。

    什么是军人的榜样？这就是！

    记者们敏锐的意识到这是一个非常热的关注点，一旦形成新闻播放出去，绝对引起人们的空前关注。

    “快！整理文字，将这个新闻放到网页最显眼的位置，头条！必须上头条！否则，对不起个社会！”

    “还有把林主任的话也放上去，尤其是那句为了不影响自身的战斗力，全程不使用麻醉进行手术，用大标题！”

    “对，我不管你用什么方式，五分钟内，必须上头条，否则，明天你不用来上班了！”

    “为什么？因为他是军人，是英雄，我们不宣传我们英雄，我们宣传谁，传递正能量，难道要报道明星离婚那些扯淡的事情吗！”

    类似的对话在一家家网络媒体主编传递。

    五分钟后，陈云获救的消息在各大媒体争相报道。

    交通电台的新媒体频道迅速发布广播消息：“亲爱的各位市民朋友，你们好，你们热切的关注受伤军人已经有了最新的消息，经过医生两个多小时的全力抢救，我们的受伤军人已经成功度过危险期。”

    “在这里，我们要感谢东海市全城的市民，是你们为那名受伤的军人争取了到了宝贵的瞬间，负责手术的主任医生说，如果再晚上两三分钟，就算是神仙也无能为力。”

    “谢谢你们，你们的努力没有白费，你们的努力让我们看到什么叫众志成城，什么叫一方有难八方支援，谢谢你们！”

    此刻，一个个开着车，正在听着广播司机听到这个消息，脸上都露出欣慰的笑容。

    这是他们今天听到最好的消息！

    “终于没事了，我们的军人好样的！”

    “太棒了！我就说了，我们的军人没那么容易倒下，他们是钢铁战士！”

    “哈哈，今天我可以玩个痛快了，太棒了！”

    “我们做的这点算什么，举手之劳的事情，可是军人不一样，他们是在用生命守护我们。”

    “东海市的市民真心了不起，我都忍不住给你们点个赞，也为我们的军人点个赞。”

    “……”

    那些回到家里的市民，也从电视，电脑或者手机上刷到了这个消息，他们为陈云成功脱险而感到由衷的高兴。

    “YE，YE，军人威武，东海市民威武！”

    “我们的铁血君以自己血肉之躯为民众挡刀，一座城为一个人让路，这是奇迹，而这样的奇迹只能发生在我们的国家！”

    “我为我够成为龙国人而感到自豪，如果有来世，可以选择，我依然选择龙国人！”

    “这就是我们的军人，不管发生什么，他们总是为我们遮风挡雨，给我们撑起一片天空，我为有你们而感到庆幸。”

    “……”

    在网络上，各大新闻媒体平台的新闻下方都是网民的各种议论，各种点赞，传递的都是一种正能量。

    不管是陈云舍身为老奶奶挡下致命的一击，还是整座东海市为军人让路，都让龙国人感到自豪，为生活在这样古老而文明的国度感到幸运。

    在全程都在为陈云脱离生命危险而欢呼的时候，站在特殊病房外的何晨光握紧的拳头，终于缓缓地松开了。

    “这家伙终于没事了！”

    何晨光一直守在外面，一直到从医生口中得到确定的消息陈云脱离生命危险，他绷紧的神经，这一刻才放松。

    他这个时候才察觉到自己的后背凉飕飕的，因为汗水已经把他的衣服湿透了。

    他真的担心失去陈云这个战友，这种强烈的感觉是从来没有过，感觉整个人呼吸都非常困难，现在终于可以喘口气了。

    “好吧，你没事了，剩下的事情交给我吧。”

    何晨光手里握着一部手机，是陈云给他的，手术前交代他该怎么做。

    他迅速找到联系人龙小云，然后拨打过去。

    (本章完)

