    “刚刚开启都能有这种场面，真不愧是主角的超级基因。”

    　　楚河伸手探向环绕在他身边的层层星云，为这一幕幕奇绝景象感到震撼。

    　　恰在此时，那无边无际的星河深处突然传来了一道虚无缥缈的声音，细听其声线确是与楚河别无二致：“能源供应充足，满足激活条件，权限激活中……”

    　　“激活完毕，正在完成注册……”

    　　“注册成功！”

    　　“欢迎进入神河基因系统，‘银河之力’楚河，首次启动，祝您好运。”

    　　楚河忍不住吐槽道：“区区一个基因系统非要搞什么语音提示，我那货真价实的系统都没你戏多。”

    　　“请开启您的战斗。”

    　　伴随着基因系统话音落下，楚河身边的幻境瞬间支离破碎，虚无缥缈的宇宙星河突然化作光线暗淡的房间，这巨大的变化让楚河有些恍惚。

    　　“没事吧。”

    　　冷关切的声音传来，让楚河清醒了不少。

    　　他拍拍冷的肩膀，示意她不用担心，而后便开始感受这一次的实力变化。

    　　不出他所料，【葛小伦·天河之战】模板并没有让他在身体强度和暗能量储备方面有什么大的长进，只能说是聊胜于无，倒是那股一直盘踞在他暗物质位面且不断壮大的玄奥能量让他的心情微微振奋。

    　　反虚空之力！

    　　一直以来，在楚河心里，这项能力都是当之无愧的“划破恐惧的剑”，至于那把易碎易裂的虚空武，也就是核心引擎还能勉强一看，真配不上这么高大上的称呼。

    　　作为超神宇宙独一份的绝强能力，反虚空之力不论是以战略价值考虑，还是从实战角度出发，都是一等一的厉害。

    　　从战略角度来看，假如把整个宇宙视为由数据构建而成的空间，或者说是计算机，那么虚空便是潜藏在这台“计算机”中的病毒，拥有一定权限，可以小规模修改数据。

    　　与之相对应的，反虚空能力便是杀毒软件，拥有大量权限，能够通过各种手段阻止病毒修改数据。

    　　而在这“病毒”肆虐的超神宇宙，小伦却有着独一份的反虚空能力，战略意义可见一斑。

    　　若是从实战角度出发，那么虚空便是一项可以在遵循当前知识理论体系的情况下，对目标物或其周边环境进行修改，从而达到击杀对方的目的的特殊能力。

    　　其可以小规模改写数据，却无法颠覆物理定律。

    　　而反虚空却也不仅仅只是一项针对虚空的设计，在某种程度上，它又是一门独立的技术，其突破现有体系、创造全新规则的能力也要盖过虚空一头。

    　　现在的楚河，虽然因为没有虚空控制器的缘故，无法使用那些更高级的能力，比如说无中生有、创造能够靠意念攻击的枪啥的。

    　　但他仍然可以凭借反虚空之力抑制目标在现有知识体系内的行动，也就是小伦那招“肃静”还有“停”。

    　　但同样的能力被不同人使用又会有完全不一样的体现，在楚河这个拥有丰富知识和暗能量储备的三代神手里，反虚空之力必将会化腐朽为神奇，呈现出完全不一样的姿态。

    　　“小楚？你没事吧？”

    　　杜卡奥看着目蕴精光的楚河，隐隐感觉不对，便试探着拍了拍他的臂膀。

    　　楚河摇摇头，轻笑道：“放心吧，首长，我的状态从未像今天这么好过。”

    　　这是影帝楚河头一次在杜卡奥面前笑得这么真挚—对方这份礼可实在是太重了。

    　　而一直待在楚河身旁的冷也是察觉到那里有些不大对劲，不禁蹙着眉头仔细打量着楚河，却也没看出什么所以然来，只是觉得对方似乎越来越顺眼了。

    　　“为什么一直看着我？”

    　　楚河向冷发送了一条暗讯息。

    　　“我自己的男神，我想看就看，你管得着吗？”冷傲娇回复道。

    　　楚河不由一乐，环着冷肩膀的手也更用力了几分，而冷也没有反抗，只是安安静静地贴在楚河身侧，默默感受着对方身上那让人心安的气息。

    　　“咳咳。”

    　　杜卡奥不合时宜地轻咳两声，他也没想到自己都一大把年纪了，竟然也会被年轻人塞狗粮，这可真不是个愉快的体验。

    　　而怜风则是暗自为自己的徒弟叹了一口气，整个巨峡号几乎没人不知道赵静喜欢楚河，她本来也有意撮合撮合两人，哪曾想楚河平时不声不响的，这回却是带了个天使回来。

    　　或者说，地球文明的凡人科学家和来自未知文明的超级战士本就不是一路人，也走不到一起去……

    　　“首长，天河那边的事情，我会解决的。”

    　　楚河神色淡然，却又透露出一股无匹的自信。

    　　已经具备足够实力底气的他已不再需要继续苟下去，接下来就是展露獠牙的时候了。

    　　“好，好，小楚，天河那边就麻烦你了。”

    　　虽说天河那边胜局已定，但有个强大战力加入进去，总要更稳妥一些。

    　　而且，杜卡奥也不会容许楚河“光吃饭，不干活”。

    　　虽说对方就是真打算一点力不出，就这样白嫖一套黑甲，他也不能把人家怎么样，但态度总是要有的。

    　　不过从楚河都没等他开口，便主动要求去天河帮忙来看，其人品还是不错的。假以时日，未必不能成为地球文明最好的朋友。

    　　当然了，这些都只是杜卡奥的一厢情愿罢了，楚河想要前往天河自然是有着他的打算，或者说是，算计。

    　　“冷，我们走吧。”

    　　楚河拍拍小天使的纯白羽翼，而后身影一动，便消失在了会议室之中。

    　　而冷在微微一愣后，又深深看了眼杜卡奥和怜风，也没多说什么，直接化作一道流光离开了巨峡号。

    　　杜卡奥和怜风面面相觑，许久都没有说出话来。

    　　“首长，我总感觉小楚刚刚那一瞬间释放出来的能量波动有一种似曾相识的感觉，我先去翻阅一下资料，看看能不能查出小楚到底出自哪一个文明。”

    　　怜风摩挲了一下手中的钢笔，脑中突然闪过一道灵感，当即决定去查阅一些资料以印证心中猜想。

    　　“去吧。”

    　　怜风走后，杜卡奥取出一个特制笔记本，翻开其中一页，上面竟密密麻麻地写着对楚河的分析。

    　　杜卡奥根据今天发生的事情，一阵涂涂改改，思绪反而越写越乱。

    　　“楚河……你到底是什么人？你的目的又是什么？”

    　　杜卡奥深深一叹，将笔放到了一边。

