    温雪讶然，抬头看向他。

    她竟在蒋骁的眼中看到了几许悲凉的黯淡，那眼神就好似烟火熄灭后那一刹那的孤寂。

    “阿雪……你或许至今都不知道我以前是什么身份，或者是一个什么样的人，我没有跟你坦白过，一来是没有那个机会，二来我确实自卑，总劝说自己在感情面前那一些不算什么。”蒋骁道，“可我骗得了别人，骗不了自己，没有人比我自己更了解我。”

    “阿雪，我没有你想象中那么好，现在的蒋总在几年前还是一个住贫民窟黑在纽约没身份的混混，而在更早之前，他不过是一个大山里长大、没有什么文化、也没有什么能力的小男孩。他有一个贫穷到你根本就想象不到的家庭，母亲体弱多病，父亲常年酗酒家暴，奶奶不认识一个字，全家的生活都要靠在山上拿命去菜草药来换。”

    “什么蒋总不蒋总的，他就是一个靠着点手艺赚了钱、开了公司才在纽约立足的普通人。阿雪，我十几岁就出来自力更生讨生活，那时候的你是温家的小公主，掌上明珠。我睡在天桥下瑟瑟发抖的时候，你肯定在温家的别墅里看书学习弹钢琴。若不是都来到了纽约，我们这样的人一辈子也不会有交集。”

    “阿雪，蒋骁没有你想象中那么好，他也知道自己不能欺骗你一辈子，所以他选择分手，长痛不如短痛。”

    “可昨天晚上，他突然骗不了自己了，他发现自己很爱你，爱到没办法放手。”

    “这些事实是他在信里都没有写的，他想亲口告诉你，因为他选择了坦诚。”蒋骁嗓音沙哑，眼睛看向温雪，“还有很多事，我怕你接受不了，所以……这一次分手，你来说。”

    “阿雪，你不是说我单方面的分手不作数吗？你如果真得要离开纽约了，这一次，你亲口跟我说分手，那以后……我们就永远分开了。”

    两人的情绪都没有失控，甚至，蒋骁的话语里充满了平静和温和。

    从前不愿意提及的事情，他也能轻描淡写说出口。

    他的过去对于他而言是伤口，以前面对不了，现在……他能面对了。

    温雪看着他，久久没有开口。

    她的大眼睛里是他看不懂的眼神。

    她没有表态。

    蒋骁松开手，放开了她的胳膊，退后一步。

    有冷风从门口吹进来，蒋骁的脸上充满悲痛和迷惘……他知道她接受不了。

    “阿雪，小公主应该和王子在一起，我一直都懂这个道理，可我仍旧有些不死心。刚刚说的只是一部分，我蒋骁的过去很不堪……”他坦然地看向她，“你之前不是问我脖子上为什么有伤疤吗？都是打架留下的，被人打，或者跟别人打，底层人的弱肉强食你也许永远都想象不出来。不仅仅是脖子上，我身上多的是伤疤，因为蒋骁他以前就是个混混，现在再怎么洗白都掩盖不了他以前的身份。”

