
　　眼前的狮心会团队众人身上都挂着彩，如果放在平时，这种头破血流的伤势已经足够让人把他们都送医院里去了。

　　但现在呢？

　　看看迦勒底内现在的惨状......

　　虽然都带着伤，但却没有一人因此失去行动能力，苏茜甚至仅仅是轻伤。

　　路明非越想越觉得不对劲。

　　路明非虽然头脑灵活，能够熟练的进行多线程思考，但这并不代表他是个聪明人，不然星际选手什么的岂不是人均名侦探数学家了？

　　但眼前的异常已经到了连路明非都能察觉到不对劲的程度了。路明非背着奄奄一息，勉强捡了一条命的卡多克，面对着迎接自己的平时一起训练的同伴们，却有些进退两难。

　　迦勒底遭此劫难怎么想都是有内鬼在作祟。

　　路明非清楚这点，也清楚狮心会狮组的队友们最可疑，但却不愿意相信他们中有叛徒。

　　可是万一呢？万一......那他怎么能将废柴师兄交出去？

　　就在路明非踌躇的时候。

　　地面突然猛地颤了一下，路明非半跪下来，面前的苏茜也是，这个狮心会副会长，仅次于A组的精英异能力者（混血种）似乎因此错不及防之下差点摔倒，她扶着路明非的肩膀才稳住了身子。

　　在这个瞬间，仿佛错觉似的，苏茜的下颚在路明非的耳廓旁擦过，留下了一句的话：

　　“——你觉得敌人是谁？”

　　下一刻，苏茜立即起身，明明是她在向路明非问问题，但却没有要路明非回答的意思，而是仿佛当做什么都没发生似的，认真的告诉路明非：

　　“子航现在受了重伤，达芬奇现在已经让临时制作的简易格雷姆（人偶）一起去搬尸体了，我们还能动的人必须立刻行动起来！”

　　路明非下意识的点头：“废柴师兄、他虽然受了伤，但还有一口气，先别把他冰冻起来了，先送他去接受治疗......他需要治疗！”

　　苏茜点点头，拍了拍手，示意狮心会其他的人去搬运A组其他六人没了气息的身体，不管三七二十一，总之都放到冷冻仓里去冰封了。

　　有没有救，要怎么就救......那都是等挨过现在的大难之后的事情了。

　　路明非背着卡多克就往急诊室跑，苏茜立刻跟了上来“我会些医术”她说。

　　路明非深吸了一口气，苏茜的话点醒了他，只有他一个人的话就算跑到了急诊室也不知道怎么抢救，别的不说，卡多克现在虽然缓过来一口气，但身上还插着不少金属仪器的碎片。

　　路明非也知道这种情况不能贸然拔下来，因为可能会导致大出血，但他的确忘了现在的迦勒底就算跑到了急诊室里，哪里也没人能进行手术——路明非往日里光是体能训练了，这方面的确知晓不多。

　　他没得选，现在也只能相信苏茜了。

　　路明非背着卡多克，苏茜在身旁开道，两人带着伤员在走廊里疾驰。

　　突然，地面的颤抖再度袭来，这次的幅度不大，路明非与苏茜都没有摔倒，但头顶的天花板似乎开始支撑不住，碎裂的金属块落下，准备将两人连同这一整块地方都埋了！

　　路明非深吸了一口气，言灵白金之星准备启动。但他被苏茜拽住了“保留体力，交给我。”

　　路明非似乎感觉到了什么，他看向苏茜的脸。

　　这个除了吐槽被路明非带歪暴露本性的楚子航的时候会破功之外，总是安安静静，身材窈窕，卡多克来狮心会这边蹭吃蹭喝的时候一本正经的评价过，说她是典型的贤内助类型的女孩，最适合她的东西不应该是刀枪棍棒，而应该是白色翻领带荷叶花边的女式短袖紧身衬衫加黑色一步短职裙，底下还应该配黑色透明丝袜跟高跟鞋。

　　路明非吐槽说你这是将有事秘书干没事干秘书的秘书跟老婆搞混了，然后两人就一齐问楚子航你喜欢这种类型么？楚子航会认真的思考，然后点点头，说不知道，他说他应该喜欢更活泼更需要人照顾的类型，就像他那个离婚再婚的妈妈一样。

　　然后路明非会跟卡多克一齐就着便宜的红酒吐槽这个面瘫少爷其实是个有恋母情结的母控什么的。

　　可现在废柴师兄快连呼吸的气都没了，杀胚师兄生死未卜，路明非身边就只有苏茜，心里有想法都不敢说。

　　他或许是在恐惧。惧怕此时心中好不容易压抑下来的暴怒矛头，会指向这位师姐。

　　但此时，这个‘贤内助’少女扎着一头利落的单马尾，平静的脸蛋上此时唯有肃穆，黄金的色泽如火炬般在她的眸中跃动，她微微颔首，嘴唇嗫嚅着，似乎在咏唱着某种源自太古的密语。M.23sk.com

　　她看起来那么温温柔柔的，但其实特别有担当。

　　【言灵·剑御】

　　被认为是具备操纵金属效果的言灵异能，其本质是以自己的生物电为基础，对磁场进行干涉并控制。

　　磁化金属并进行控制。为了能跟抵御外界严苛的环境，迦勒底几乎所有的墙壁、支柱都是用金属合金制作的，这里就是苏茜最佳的表演舞台。

　　言灵咏唱、领域展开，她带着路明非在通道里疾驰，沿途坠落的金属碎块全都躲开了她，仿佛为它们的女王匍匐跪倒！

　　如果是平时路明非肯定会煞有其事的说“万磁王！”或“御坂美琴”什么的，但他现在只是低着头，紧紧地跟在苏茜的身后。

　　他们一路跑到了急诊室，这一过程中迦勒底的地面——不对，是整座建筑物的不安抖动越发频繁，路明非将卡多克送到手术台上，苏茜面无表情的操纵着言灵，控制着磁场，让路明非按住卡多克的身子，她立刻开始动手术将那些卡在他身体里的东西取出来。

　　手术刀、止血钳、针线，甚至还有整个手术台，在苏茜的操纵下悬浮飞舞，眼花缭乱。

　　......剑御的言灵得名的原因，是因为古代时掌握这个言灵的异能者往往会用它来操纵金属制的刀剑，据说一部分民间信仰的‘剑仙’便是这类人。

　　“安心，他很幸运，没有致命伤。”苏茜对路明非说。

　　此情此景让路明非也松了口气。看来废柴师兄这条命算是保住了。

　　然后，路明非才有余裕去思考一件事。

　　“这不停的震动是怎么回事？”

　　苏茜从卡多克的腰上取下一块三角形的金属碎块，说：“迦勒底的几个支撑柱遭到了严重的破坏，从工程学的角度来说建筑物整体平衡被破坏了。”

　　“什么？”路明非一愣。他突然想起来了什么东西，比如......自己当初在狮心会里提交上去的作业图纸。

　　苏茜淡淡的的说：“名为迦勒底的建筑物，现在正在向着解体的方向，一步步崩溃。”

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，51、电击使免费阅读。https://xs.23sk.com 