    唐骁提出的这些和谈条款，虽然苛刻，但也确实没有把艾鲁人逼上绝境，而是给了非常足够了共同发展的空间——前提是在第四文明的领导下。

    当然，这一切最后还是得看艾鲁人识不识相了。

    与此同时，在科洛桑的银河议会，弗兰西斯-安德伍德也把艾鲁人的事情‘和平解决’的消息通告给了议会，大体意思就是黎明星球和安娜吉星球之间终于决定放下仇恨，并且达成共识愿意共同在莫德尔星区进行开发，共建和谐世界。

    在这场战争当中小赚了十几亿信用点的帕尔帕廷和夸特动力船坞并没有对此作出更多的质疑，毕竟在他们选择参合这件事的时候开始，就不可能再在公开场合指责什么了。

    结果自然是皆大欢喜，帕尔帕廷高兴的宣布，黎明星球再一次为共和国的和平作出了贡献。外环星区的那些新环派议员们也很高兴的看到自己的这个新大哥原来看起来还真挺厉害的，跟着他们混准没错。

    内环和核心区的那些贵族老爷们也厌倦了为一个鸟不拉屎的垃圾地带争吵不休，现在事情结束了，正好耳根子清净。

    第四文明正式确立了他们在莫德尔星区的霸权，而且以前属于艾鲁文明的10亿瓦锡安人也改换门庭重新认了大哥，他们可都是非常优秀的劳动力，对于这样的种族唐骁从来都是不吝惜赏赐的。

    他大手一挥，任命瓦锡安人大祭司为瓦锡安教皇，并且在他们的祭坛基纳卫星修建了一座巨大的神庙，还为他们用黄金打造了一个神座。这下是真的投其所好，加上第四文明本身经济情况就远远比艾鲁文明好，给出的待遇自然也高得多。

    瓦锡安人本来就是老老实实任劳任怨的性格，这样一来他们更加的高兴，死心塌地的为第四文明干活。

    同样的，艾鲁文明原本旗下有4到5亿的人类，这些人类自治之后，艾鲁人自然不会给他们好脸色。这些人类缺乏住房，缺乏食物，更别说工业了，他们没办法，只好去投靠第四文明。

    唐骁也很慷慨，拉上贸易联盟，和纽特-冈雷一起帮助这些人类开始建立自己的农业和工业体系。

    并且在艾鲁人曾经的监狱星球索内尔星球上，唐骁也开始了自己新的计划。这颗星球上有100万囚犯，能够被判处流放外星的，都是重刑犯。除此之外，还有大约200万的人类居民，大多是不太喜欢艾鲁人的生活方式，从安娜吉星球移民过来的，他们以农业和渔业为生。

    此外，还有大约10万基纳塔尔人（Kian'thar）居住在这里，主要从事畜牧业。这是一个非常稀有的种族，拥有心灵感应能力，目前唐骁只是安抚他们，暂时没有针对他们进行进一步的动作。

    索内尔星球并没有什么高质量的矿产，无法用来制造飞船，因此，唐骁准备在这里建设一个巨大的兵营。这里的重刑犯如果愿意当兵，那么将会在这里进行一个最高15年，或者上限到种族平均寿命三分之二的兵役，兵役完成之后将领到一笔可观的津贴并且重获自由。

    星际银行业协会则是在艾鲁人原本的工业星球奥维尔III星球上进行现代化改造工作，联合主席桑-希尔也早就在开始备战，对于一个有挺不错的工业底子的工业星球自然是求之不得。

    皆大欢喜的结局，挨揍的只有艾鲁人。

    经过这次战争，无论是星际银行业协会的联合主席桑-希尔还是贸易联盟的总督纽特-冈雷，也都从各自不同的角度重新认识了唐骁。

    桑-希尔一直认为唐骁就是普雷格斯的那个不为人所知的徒弟，但不敢肯定，不过至少知道两者之间有着深厚的关系，所以很多时候也开始主动的跟唐骁靠拢。

    纽特-冈雷则以为唐骁也是西迪厄斯布下的棋子之一，既然大家同为棋子，那么抱团取暖难道不好吗？至少什么时候西迪厄斯想把他们当做弃子的时候，也好找个人一起商量对不对。

    介于这样的理由，再加上杜库伯爵也确实是在撮合这几方的关系，因此贸易联盟和星际银行业协会也不自觉地跟唐骁这边的黎明星球、第四集团和达玛斯克控股集团形成了一个较为紧密的联盟。

    在第四文明和艾鲁文明签订完这个被称作《安娜吉合约》的不平等条约之后，第一次莫德尔星区战争也宣告结束。

    合约签订之后，唐骁回到库纳之牙星球，在这个战争开端的地方。首先唐骁代表整个第四文明举行了隆重的葬礼，祭奠那些在屠杀当中死难的179名矿工和以提乌尔为首的447名热血的拓荒团成员。

    之后唐骁宣布屠杀发生那天为库纳之牙星球的纪念日，以后每年的那一天，所有人都要在屠杀发生的时刻默哀3分钟。

    并且第四文明给这些死难者发放了高额的抚恤金，因为他们都是背井离乡的拓荒者，所以有亲人的发给亲人，没亲人的发给关系密切的人。

    接下来，是庆祝和平的盛会。

    在会上，唐骁亲自给伏尔加格勒-卡尼迪颁发战斗英雄功勋奖章，他微笑着来到一身笔挺的军服，英武挺拔的卡尼迪面前，双手捧起功勋章，“你以极度劣势的兵力不仅守住了殖民地，还给了敌人沉重的打击，这是你应得的，卡尼迪先生。我从来没有想过你居然有如此出色的军事才能，因此在这里，我授予你少将军衔，统领整个库纳星团的殖民行动和军事行动。你……是我们的战斗英雄。”

    谁知道一听到战斗英雄这几个字，伏尔加格勒-卡尼迪的脸色突然变得铁青，他猛地站起来，一把从唐骁手中抢过功勋奖章，然后啪的一声丢到地上，咬牙切齿地说道：“这是可以避免的，对不对？这场战争，是可以避免的！那些矿工，本不需要死的，对不对！？”

    “我很遗憾，卡尼迪将军。国与国之间，没有纯白无瑕的关系，从来就没有。我想，如果你想要担负起更大的责任的话，你必须了解这一点。”唐骁面色不变，只是微笑着说道。

    “但是那些人！”卡尼迪猛地指向那边新修的纪念碑，他的动作非常用力，甚至带着呼呼风声，“那些人，他们是无辜的！！你要挑起战争我不拦你！士兵战场上阵亡我不怪你！但是牺牲这些平民！我无法接受！”

    “如果你仔细梳理整个事件的话，你也会发现，我只是推波助澜而已。真正引发了这一切的，依然是艾鲁人。这一点，你阻拦不了。”唐骁敛容道。

    “那么既然我是战斗英雄，又是将军了，我可以提一个要求吧？”卡尼迪突然说道。

