
　　随着拍卖师娓娓道来，大家也知道了这幅《愚公移山图》的作画背景，这幅画是徐大师于1941年在印度创作的，正值中国人民抗战的危急时刻，画家意在以形象生动的艺术语言表达抗日民众的决心和毅力，鼓舞人民大众去争取最后的胜利。抗战中南京、武汉、广州相继沦陷，局势紧张，物资匮乏，徐先生奔走于香港、新加坡等地，举办画展募集资金捐给祖国以赈济灾民。

　　当时徐大师应印度大诗人泰戈尔之邀前往印度举办画展宣传抗战，这期间他创作了不少油画写生，但最重要的成果却是《愚公移山图》的水墨画，后来徐大师又创作了油画《愚公移山图》。

　　“这幅油画《愚公移山图》就是徐先生创作的，着重以宏大的气势，震人心魄的力度来传达一个古老民族的决心与毅力。

　　就空间布局，他作了数十幅小稿反复修改，最终以从右至左，从前往后的格局展开画面。画面右端有几个高大健壮、魁梧结实的壮年男子，手持钉耙奋力砸向黑土。其姿势表情不一，或膛目，或呐喊，或蹲地，或挺腹，然动态均呈蓄力待发之状，有雷霆万钧之势。

　　这群呈弧形分布的人物占据画面大部分空间，人物顶天立地，有撑破画面之感。根据构图需要，左侧画面的人物排列较为松散，人物或高或低，树丛小景置于其间。一挑筐大汉和倚锄老者背对观众以加强空间纵深感，拉开与右半段紧张劳作者之间的距离。造成右半部是前线而左半部是后方的感觉。老翁似乎正在语重心长地对下一代人叙述自己的愿望和信心，描绘着未来的美好景象。

　　在绘画笔法和色彩方面，这幅画充分体现了作者在中国传统技法和西方传统技法方面所具有的深厚功底。中国传统绘画中的白描勾勒手法被运用于人物外形轮廓、衣纹处理和树草等植物的表现上，而西方传统绘画强调的透视关系、解剖比例、明暗关系等，在构图、人物动态、肌肉表现方面发挥得淋漓尽致。可以说，徐先生在这幅作品中将中西两大传统技法有机地融会贯通成一体，独创了自己‘中西合璧‘的写实艺术风格。

　　好了，相信大家对这幅画也有了一些了解，现在就进行竞拍，底价三千龙币。每次加价不得低于一百龙币。有没有超过三千龙币的？”

　　拍卖师的话音落下后，东方霸就站起来转身笑道：“诸位，我就先开个头，至于你们怎么加价我就不管了。我出四千！”

　　所有人都没想到东方霸会这么力挺徐先生。第一叫价就直接加了一千。龙币是相当坚挺的货币，以现在的行情，1龙币可以兑换大约6法币。可以兑换1.5美元，因为时代背景的原因，现在正值乱世，古玩字画在这个时代都不怎么值钱，底价三千龙币已经是很高的价格了。

　　东方霸出价后，后面就热闹起来了，连国王都喜欢的东西能不值钱吗？不说一些文学、艺术大师们，就算是后面坐的商贾巨富也看到了这其中的商机，如果能跟东方霸互相竞价，就算花再多的钱也值得，故事传出去可以大大提供名气啊。

　　“哈哈，国王陛下都出价了，那我再加一千，五千龙币！”一个土豪胖子大笑道。

　　“嗤，刘胖子，五千龙币就想拿走这幅画？我出六千！”又一个大肚子富豪举手叫道。

　　土豪胖子眼睛一瞪：“黄胖子，你老小子总是跟我作对，我偏不让你如愿，八千！”

　　众人会心一笑，知道这两个曼谷的房地产商又掐起来，这几年华泰国各地发展速度很快，以曼谷尤为明显，经济好起来之后地皮价格眼看着就上涨，一些商人就看到了其中的商机，开始购买地皮建高楼大厦，不少人都狠狠赚了一笔，这其中以这两个胖子赚得最多，俗话说同行是冤家，两人自然谁都看谁不顺眼，每次见面都要掐一顿。M.23sk.com

　　东方霸也凑热闹道：“两位财力雄厚啊，我出一万！”

　　刚才还是一千一千的加，现在直接跳到两千了，见东方霸又出价了，两个胖子正要加价，谁知从后面传来一个清脆的声音：“两万！”

　　众人都心里一惊，这又是哪路神仙？从一万直接跳到了两万？扭头看去，只见一个穿着西装，戴着鸭舌帽的西北货稳稳当当地坐在最后面一排中间位置。

　　旁边的跟班急忙道：“二小姐，您才刚刚出来，可千万别再出风头了，这里坐的可都是曼谷的华人富豪，得罪了他们可不是好事儿！”

　　原来这西北货就是孔二小姐，孔二小姐被警察局关进看押所坐了两个月的牢房，这不，刚刚出来就听说了这次拍卖会，会有大量的富豪和名人出席，她自然也是想来凑凑热闹，经过这次坐牢，她也算吃了点苦头，知道她在这里没有根基，没有根基就会被人欺负，因此想多结识一些有权有势的人，华商在这里是一个很有话语权的群体，有时候连政府和王室都不得不听听他们的声音。

　　见跟帮又在耳边嚼舌头，孔二小姐嗔怒道：“你给我闭嘴！”

　　跟帮缩了缩脑袋不说话了，前面的人都开始窃窃私语，这些文人、艺术家、富豪们可谓都是老熟人了，经常是低头不见抬头见，可从来没见过曼谷有这么个有钱的年轻姑娘，很快有人认出了孔二小姐的身份，一传十，十传百，不到十秒钟的工夫，很多都知道这位有钱的姑娘是来自民国的孔家二小姐，而拍卖师也将时间控制得很好，观察了一下形势留下一点时间给其他人消化一下刚才的出价。

　　土豪们自然不想让孔二小姐抢了风头。这要是传出去，别人还以为曼谷没有有钱人了，被一个从民国来的小丫头欺负成这样，以后出去还怎么见人？

　　刘胖子当即举手道：“三万！”

　　徐先生画的这副画，毕竟时间才一年，没有经过时间的沉淀，出价到三万龙币已经是天价了，到了现在已经不是这几个竞价人喜欢这幅画的缘故，纯粹是意气之争，脸面之争。徐先生对此也很意外。

　　刘胖子出了价。黄胖子当然也不甘示弱，又加了一万：“四万！”

　　不少人都看着孔二小姐，看她出什么价钱，这是拍卖师开始说话了。“好。黄先生出价四万了。四万第一次……”。

　　“五万！”孔二小姐很快举手报价。

　　“孔二小姐出五万，这可是两架战斗机的价钱啊，二小姐真是财大气粗。在场的老少爷们都不一定有二小姐的豪气，五万第一次，五万第二次……”

　　东方霸不由苦笑，这样一幅好画落在孔二小姐的手里真是糟蹋了，当即直接举手道：“十万！”

　　拍卖师大喜：“好，国王陛下出十万，真是大手笔啊，直接翻了一倍，诸位土豪们，还有比十万更高的吗？能跟国王陛下一较高低，这种机会可不多啊！”

　　拍卖师用自己的三寸不烂之舌，大肆鼓动，台下的人都蠢蠢欲动，不过十万龙币可不是一个小数目，一般的富豪都不一定拿得出来，能买古玩字画的都是有一些闲钱的，能拿出十万龙币买一副画，身价最少也得有上千万以上，否则资金周转不开。

　　十万龙币已经是孔二小姐能出的极限了，她的钱都在国内，而且华泰国的银行还没有在民国开设分行，不能实现异地存款取款，她就是有心想买下这幅东方霸都非常喜欢的画，现在也拿不出那么多钱，只能黯然偃旗息鼓。

　　十万龙币这个数字简直是一道无法逾越的鸿沟，众人有心想跟东方霸打打擂台，无奈腰包里太宽敞，也只有刘胖子和黄胖子这两个土豪身价丰厚一点，两人先后加了一万，价格抬到了十二万。

　　拍卖师：“好，黄先生出了十二万，还有没有比十二更高的？十二万第一次，十二万第二次……”

　　“十三”从最前排传出一个稚嫩的声音。

　　“呃？”拍卖师听的一愣，这声音明显是一个小女孩的声音啊，眨了眨眼睛，发现现在只有一个小女孩，那就是东方霸的女儿东方明月公主、苏梅岛公爵。

　　按照华泰国宪法、道教和佛教的联合规定，公主是可以继承王位的，不过继承权排在最后，也就是说只有当王室没有直系男丁时才能继承王位，所以公主继承王位的可能性非常低，东方霸封这个女儿为苏梅岛公爵可以说是相当宠爱的，连她的哥哥东方睿都没有封号。

　　其他人也听出来了，只不过东方明月现在才两岁，她这是叫价还是好玩呢？如果是叫价算不算数？两岁的小孩能知道什么？恐怕也是听见拍卖师说了十二这个数字，她就顺口说出了十三，也只有这样才解释得通。

　　拍卖师迟疑道：“国王陛下，这……”

　　东方霸笑着将东方明月抱在身上，笑道：“既然她已经叫价了，那自然是算数的！”

　　拍卖师这下放心了，兴奋道：“好，明月公主叫价十三万，还有没有更高的？十三万第一次，十三第二次，十三万第三次，成交！这幅画归明月公主所得，下面进行第二幅画的竞拍”。

　　没有谁会去跟一个只有两岁的小女孩争一幅画，说出去会让人笑掉大牙，不管她是真的叫价还是好玩。

　　东方霸不由苦笑，拍了拍东方明月的小脑袋道：“你倒是真会花钱，一张口就花了十三万”。

　　这时阿四走过来低声道：“温赖特率部投降了，菲律宾全境沦陷！”

　　东方霸终于等到了这一刻，这回看美国人还有什么话说？他想了想觉得现在必须把美国公使费恩找来好好谈一谈，于是扭头对苗苗说：“我有事先回去，你带着女儿在这里等拍卖会结束了再走，看中什么画就买下，不要怕花钱！”

　　苗苗道：“那行，你有事先走吧！”

　　东方霸随即起身向外走去，所有人都知道他有国务要处理了，徐先生迎上来道：“国王陛下，这么快就走？”

　　东方霸说道：“徐先生，实在是不好意思啊，刚刚得到消息，美菲联军向日本人投降了，菲律宾全部落入了日本人的手中，我有些事情要回去处理，等您下次举办画展的时候我一定再来捧场！”

　　“既然国王陛下有要事要处理，我也就不留您了，您好走！”(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七八四章 斗富免费阅读。https://xs.23sk.com 