    随着无形的寒意逼近，打消了叶离心中的沉默。

    却让叶离心中燃起滔天怒火。

    作为医生的他，天职是救人，可面对这样的局面，他真的太过无助跟渺小。

    而面对这股寒意，秦筱寒面无表情，眼神中透着冰冷，没有感到一丝恐惧。

    从小在残酷环境成长的她，激起了战斗本能。

    可叶离不一样，他是第一次面对这样的场面。

    不害怕才怪。

    秦筱寒缓慢的动作靠近电梯门，直到距离两米停下，同时掏出腰上的手枪，弓背低腰的姿势，左手拿着手电筒横放在身前，右手架在左手臂上，摆出射击姿势。

    全神贯注。

    而叶离，神色凝重，脊梁骨冰凉，他全身的神经紧绷在一起，专注用耳朵去听电梯门后的声音。

    同时，额头的汗水缓缓流淌到脸颊，都来不及擦。

    紧张到他快忘记呼吸。

    时间一点一滴过去。

    心弦紧绷。

    然而叶离发现对方呼吸无声，心跳非常平稳。

    就像龟息功一样，呼吸细长，纳气久闭。

    正如书上所说的做到潜心，潜息，真定，出定。

    这就是职业杀手的能力！

    一时间，叶离觉得这杀手太可怕了。

    如果自己没有神经强化剂改善身体，提升五感，那就是渣渣。

    更别说发现人，自己都不知道怎么死。

    要不是刚才电梯的缆绳索没发出声响，给出警示。

    根本想不到电梯里还藏着一个人。

    秦筱寒内心同样有着一丝沉重，就连她都没察觉到电梯里有人。

    她不知道，杀手挂在缆绳索上，头戴着热感应夜视仪，能隔着电梯门，看到外面一举一动。

    秦筱寒手里的手电筒光照，对杀手而言，没任何影响。

    此时杀手的枪口，隔着门对准正在靠近的秦筱寒。

    就在这时，叶离听到电梯门后的心跳猛然加速，他感觉不对劲。

    立马冲着秦筱寒低吼一声：“泼辣女，快离开那个位置....”

    杀手听到外面的声音，毫不犹豫扣动扳机。

    电梯门后发出一声沉闷的怒吼。

    砰！

    随着让人头皮发麻的枪声响起。

    秦筱寒得到叶离的提醒，她已经做出反应，往右边闪躲。

    闪躲的同时，那颗拇指大小的子弹刹那间从秦筱寒耳边飞过，直接打在后方的墙壁上。

    同一时间里，秦筱寒也朝着电梯门开了几枪。

    子弹穿过电梯门激起了火光。

    犹如点缀了黑暗的明灯。

    此刻的叶离担心杀手再次开枪，不知何时他手里多出黑色物体，同样冒出火光。

    砰砰砰！

    对着电梯门一顿输出。

    不一会，电梯门瞬间成了成了马蜂窝，腾起丝丝缕缕的烟雾。

    再次恢复平静。

    而杀手面对响枪做出很快的反应，迅速借住缆绳索晃动身体，避开射杀而来的子弹。

    再一个后翻，伸开双腿同时支撑在墙上两侧。

    就像一只倒立蝙蝠，固定在上方。

    杀手此刻内心颇有沉重，瞋目切齿，盯着电梯门的洞孔。

    他脸上丝毫不带任何感情，可见目光阴郁深沉的可怕。

    但他身上那股肃杀之意，也丝毫未减。

    甚至杀意凛然。

    同时心里有困惑，刚才在他欲要开枪之际，对方是怎么提前察觉到的。

    无数的疑问在他心里翻腾。

    是他太过自信了！

    不是杀手自信，而是绝对想不到有人拥有惊人的听力和视力。

    在这种情况下，叶离的视力比正常人要好，没有因为黑暗受到很大的限制。

    他见到秦筱寒在自己给出的指示做出反应。

    否则，刚才在慢一些，后果变不堪设想。

    就算秦筱寒反应速度快，也会因为刚才那一枪而受伤。

    此刻的叶离粗气直喘，就算自己身为外科医生，有着惊人的握力，面对第一次开枪的初学者。

    现在大拇指和食指之间的拇短展肌和蚓状肌，都有些酸麻感。

    当然，他可不会说枪从那名刑警队手里顺来的，还通过用模拟空间做射击模拟。

    面对叶离的表现，秦筱寒的确很惊讶，她现在是找不到更好的理由，来掩饰内心的复杂。

    若说不惊讶，是不可能的。

    就拿叶离惊人的举动来说，秦筱寒内心就像是平静的湖面，突然间投掷一枚巨石，激起层层水花。

    她很想问你个讨厌鬼身上到底藏了多少秘密。

    为什么会知道电梯里的杀手会开枪！

    不是医生吗？

    还有.....

    无数的疑问在秦筱寒心中生出，想问个究竟。

    到眼下的情况不容她去想。

    随着，这边激烈的枪响，让藏在走廊的三名杀手听到动静，他们脸色变得严肃。

    “队长，我们子弹不多了，要速战速决....”

    其中一人用岛国语低声说着。

    很快电梯里的杀手发出低沉的声音，“有诈。”

    简单的两个字，他不敢说多，尽量将自己声音压到最低。

    心中猜测，他们闹出这么大动静，没有没听到援兵抵达。

    让他察觉到不对劲。

    之所以要藏在电梯里，是可以清楚听见安全通道的脚步声。

    要是支援队抵达，他能第一时间通知同伴。

    一开始他是听到叶离和秦筱寒两个人脚步声，就觉得奇怪。

    于是想抓住机会偷袭。

    不料，他挪动身体时，缆绳索突然晃动了下，发出摩擦的声音被听见。

    叶离听到电梯里杀手发出那两个音调，可他不懂什么意思。

    试着问问秦筱寒她知不知道。

    “泼辣女，电梯里的杀手没死，你知不知道这两个发音什么意思.....”

    秦筱寒听到后，脸色一变，“坏了，杀手已经起疑心了。”

    “那怎么办！”

    叶离注意到泼辣女呼吸变得急促，隔着两米远都能感觉得到，像是喷在他脸上。

    他第一次面对这种可怕的杀手，心里有些没底。

    有种在刀尖上行走。

    一不小心就一命呜呼。

    “你去帮海叔他们，增援兵马上就到，今晚他们一个都别想逃....”

    “我去！”

    “你不是会开枪吗？”

    秦筱寒见电梯没动静，她再三思考后，做出决定让叶离去。

    正好测试叶离身上的秘密。

    可叶离苦着脸，认为这泼辣女真的恩将仇报，他会开枪不代表自己就是杀手的对手啊。

    突然，大脑闪过一个问题，杀手不是有五个吗？

    电梯一个，走廊三个，还有一个在哪！

    这个问题让叶离脸色变得俨然，倒吸一口凉气，缓缓扒下死者的防弹衣。

