
　　“听闻荒古禁地能够压制神力，我之前还不信，现在却是不得不信了。”

　　哪怕作为东荒神体，姜太虚还是被压制了神力，不像叶凡那小子，凭借荒古圣体在这其中来去自如，还有一尊隐藏的大成圣体守护。

　　他脸色有些难看，浑身神力被禁锢住，唯有神体可用，这可就有些被动了。

　　荒古禁地中还有荒奴的存在，江林也不敢和姜太虚太过深入，只是在边缘地带停留了下来。

　　“那老家伙必然不敢进来的，他自身生命力已经不多，而这荒古禁地又是吸收生命力的地方，他要是进来，恐怕不过一时三刻，就得成一堆白骨了。”

　　江林颇有把握，毕竟黑衣老者作为数千年前的大圣，能够活到现在，已经全靠着在地狱神朝禁地中苟延残喘，而想要进入荒古禁地，除了要拥有强大的肉身之外，寿元也是重中之重，君不见叶凡他们一行人，出来时都已白发苍苍。

　　姜太虚自然能够感受到那无时无刻不在吸收自己生命力的奇异力量，但是他也没有轻举妄动，作为七大禁地之一，自然是危险重重。

　　果然不出江林所料，黑衣老者追到了荒古禁地前就失去了二人的踪迹，不难猜出他们是进入了禁地之中。

　　“荒古禁地～～”

　　老者有些发怵，毕竟这座禁地可是吞噬了一个天璇圣地的存在，其中不乏有媲美他的强者，可是却没有一人活下来，这荒古禁地之名，由此更加震铄东荒。

　　“该死的，他们怎么能进去里面呢？他们怎么敢的！”

　　老者面容终于动怒了，脚踏半步荒古，但是却始终不敢踏入，因为那里奇异的能量警告着他，要是敢踏入禁地，恐怕等待自己的就是横尸在此了。

　　荒古禁地中并不算安全，毕竟这里面不仅有荒奴在，还有各种蛮兽，对于没有神力的姜太虚来说，一些蛮兽的身体，已经可以比拟他的神王体了。

　　江林却有些莫名，因为自己的仙元从未被荒古禁地压制过，还是能够自如地用出仙元。

　　在荒古禁地中，两人一待就是三天，这三天以来，有不知道多少的蛮兽来冲击过他们，不过都被江林给打发了。

　　而江林也发现系统在不知不觉间竟然已经进行了一次幸运签到。

　　“叮～签到成功。”

　　“幸运签到一次，恭喜你获得了天赋神眼，此神眼拥有看破一切虚妄之力，威力无穷，请宿主谨慎使用。”

　　“什么鬼？我的幸运签到为什么没有其他世界的时空门了？”

　　江林有些慌张，之前每一次的幸运签到都是一个世界，然而这次居然不一样了，让他如何不紧张。

　　“难道系统坏了？”

　　可惜系统还是冷冰冰的模样，根本没有理会江林的意思。

　　“算了，还是先看看这神眼是什么东西再说。”

　　天赋神眼，也是天眼，江林刚一领取奖励，马上就觉得自己眉心好似多了点什么，然后，他的天道烙印居然诡异地融入了一颗眼睛之中。

　　眉心处，一道缝隙缓慢地打开了，一只眼睛出现，伴随着的，还有阵阵惊天的道纹之力，是本我道的气息。

　　“天赋神眼居然和天道烙印相辅相成，我还可以借助这颗天眼释放天道烙印的力量，起码可以发出天仙的力量。”

　　而且江林还发现，随着天赋神眼的出现，仙灵世界中居然也有一颗天眼出现，那是属于天道之眼，能够汇聚仙灵世界的力量，发出绝强的一击。

　　谷</span>这种意外发现让江林惊喜不已，这样一来，恐怕自己也有了和黑衣老者一战之力了，江林收起天眼，信心十足。

　　而且天眼的威力绝不仅于此，恐怕还有更多的隐藏力量自己没有发掘出来，作为三年一次的幸运签到，怎么可能如此简单？

　　“三天了，那老家伙应该已经退走了吧？”

　　江林有些不确定道，他有造化之力在身，伤势早就好了，现在倒是想再和老家伙交交手，试验一下自己的天眼，不过想想还是算了，一尊大圣多是神鬼莫测的，拥有什么手段谁也不知道，还是稳点比较好。

　　姜太虚神色也好了许多，江林又给他拿了一株千年灵药，补充了不少丢失的生命力，万年的神药都已经有了意识，江林自然没有再吃他们的意思。

　　“咱们出去看看吧，如今伤势已然恢复，即便不敌他，咱们也有了反击之力。”白衣神王恢复了自己的形象，看起来卖相极佳。

　　江林的一身白衣不逊色神王半分，可是每次都感觉神王容易抢风头，估计是当了几千年神王的缘故。

　　“好，那咱们兄弟二人就再去会会他。”江林豪气冲天，和姜太虚踏出了荒古禁地。

　　“嗡～”

　　神力恢复，姜太虚第一时间祭出恒宇炉警觉。

　　江林周身有紫光涌动，焚寂虚空，如今他也能够依靠道塔勉强操纵九天紫焰了。

　　不过两人随后就放松了下来。

　　“那老家伙果然走了，再不走，怕是得坐化在这里了。”

　　二人自然知道黑衣老者之前动用了一部分生命精华，恐怕是奔着速战速决的念头，没想到二人却逃出了他的手下，进入这荒古禁地中躲避让黑衣老者恨得牙痒痒，但是却也无可奈何，只能返回禁地，再次自困，不然他真的要坚持不了了。

　　没有了威胁，两人自然就收起了手段。

　　“还真没想到有一天会被一位远古圣贤追杀。”姜太虚脸色唏嘘道。

　　“别想了大哥，那家伙早就走了，他不敢再出来的。”到了大圣这个境界，想要补充生命精华是无比的困难，哪怕是使用灵药，也是至少要何首乌那个级别的灵药，不然作用不大。

　　“既然来到了燕地附近，那就去看看妖帝坟冢好了，大哥有没有兴趣？”提起何首乌，江林想起了妖帝经，也许可以不通过庞博就能拿到，不能白来燕地一趟。

　　姜太虚面色颔首道：“我也想看看青帝之坟冢。”

　　青帝就是妖帝的名号，乃是天地间混沌青莲不死药斩道成妖，成为一代妖帝，是遮天世界中后荒古时代唯一证道成帝之人。23sk.Com

　　万古青天一株莲，唯留虚空一声叹。

　　青帝曾一指毁灭荒古世家蔡族，也曾一道杀念灭圣灵，他乃是世间最惊才绝艳的天才，在后荒古时代，同样是天地大变，斩道尚不可为，世人多自哀。

　　然青帝却逆天而行，一路高歌猛进，将同辈中人远远的甩在了身后。后入奇士府，踏上星空古路，路经永恒古星域，留下无尽传说，遂后一路强势打进了星空深处，进入唯一帝关，在古路最深处逆夺了天地的造化，成就无上帝位。

　　这样传奇的经历，其实一点不比叶凡这位叶天帝差了多少，当然，每个时代成就帝位之人，总是要经历无数困苦，艰难，他们的成就，足以书写一本又一本的传奇话本。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百零四章 天赋神眼免费阅读。https://xs.23sk.com 