    “大将军请求我最少再发兵二十万！诸位怎么看”月泽斯一脸平静地问道。

    殿下众臣登时小声议论起来。一个年长者出列，这个年长的大臣名叫土伦，比国王月泽斯还要年长，是德高望重的丞相。土伦行了一个贵霜民族所特有的礼节，问道：“陛下，不知大将军为何请求援兵”众臣们立刻停止了私下的一轮，一起看向月泽斯。

    月泽斯淡然道：“诸位可能还不知道，中原汉人的新皇帝已经派出了西征大军，目的就是组织我们大贵霜帝国的东进计划！一天以前，我十万大军在距离汉人修筑的葱岭堡垒以北十余里的彩虹峡谷与秦国大军发生大战，很不幸的是，我军最终战败，十万大军几乎全军覆没！”

    一听这话，众臣登时哗然，许多人的脸上全是难以置信之色。“陛下，这怎么可能”一个带着白布镶金包头的中年大臣难以置信地问道。这个大臣名叫哈布勒，是贵霜的财务大臣，一向认为贵霜帝国是这个天底下最强大的国家，狂妄地认为大地上的所有民族都应该被他们贵霜所统治，之前，他是东征的积极倡议者，虽然有人提出汉人可能干预，然而他却认为，即便汉人干预也不可能改变的了康居灭亡的命运，因为他认为，秦国的军队怎可能是他贵霜帝国雄狮的对手。

    月泽斯看了哈布勒一眼，淡然道：“这一切都是真的！”

    哈布勒一愣，随即异常肯定地道：“汉人定然是用卑鄙的阴谋诡计将剀石击败的！”月泽斯并没有哈布勒的这一判断，也许他正想借助哈布勒的话恢复朝臣们的信心。

    众臣纷纷附和，叫嚷着要向汉人报复。然而老臣相土伦却微皱眉头冷眼旁观。月泽斯注意到了土伦的神情，不过他并没有说什么。

    “陛下，请派大军增援月克锋将军，以尽快击败卑鄙的汉人！”哈布勒恳请道。

    月泽斯面露思忖之色。这时，一个嘹亮的声音响起，“同汉人做战没有那么简单！”

    众人不由的循声望去。说话的是一个身材中等但却气势惊人、身着与贵霜风格迥异的铠甲，这铠甲的风格倒非常像汉人的，而且他本人的相貌特征也与贵霜人相去甚远，极像汉人。这个人就是不久前率领西征大军击破安息的镇西大将军李破军，他的祖先其实就是当年班超的一名部将，他身上的血液仍然非常纯正。

    “镇西将军，你这话是什么意思哦，我倒忘了，你身上所留的仍然是汉人的血液！”哈布勒意有所指地道。

    李破军没有理会哈布勒，出列朝月泽斯抱拳道：“陛下，我是汉人，所以我比在座的各位更了解汉人！如果我们以为能够很轻松地战胜秦军的话，只怕到头来吃下苦果的会是我们！”

    月泽斯皱了皱眉头，没有说话。哈布勒冷笑道：“镇西将军，你是汉人，你当然为汉人说话咯！”

    李破军冷冷地看了哈布勒一眼，哈布勒不由的心头一寒，下意识地倒退了一步，半晌说不出话来。

    李破军轻蔑地一笑，扬声道：“诸位想必都知道数百年前汉朝在西域的表现吧，每一仗他们的人数都比对手少，然而每一仗他们都胜了！”

    李破军这话一出，所有人的神情都变得难看了。

    李破军继续道：“我说这话的意思是，我们切不可盲目自大，大意轻敌！秦军能在短短熟练的时间内横扫北方草原，并且令彪悍的匈奴、鲜卑为其效力，其怎可能是任人拿捏的软柿子！”

    许多人都不由的流露出思忖之色，不过仍有不少人面带嘲讽敌视之色。这时，老臣相土伦出列道：“镇西将军说的有理，陛下还要三思啊！”

    众臣见土伦也这么说了，都不禁流露出思忖之色，不过哈布勒却依旧冷笑着。

    月泽斯思忖片刻，看了一眼土伦和李破军，问道：“那你们认为我们该如何做呢”

    李破军、土伦相视一眼，似乎通过眼神达成了一个共识。李破军道：“目前我们已成骑虎之势，我赞成派出援军！”

    正在冷笑的哈布勒不由的颇感意外，他原本以为李破军会反对派出援军。月泽斯则不由的流露出欣喜之色。这时，土伦抱拳道：“陛下，我建议有镇西大将军率领援军增援月克锋大将军！”

    “不行！！”哈布勒像触电似的大声喊道。在场的众人都不由的侧目。

    意识到事态的哈布勒连忙解释道：“我的意思是，两位大将军谁做主帅都不合适；何况目前新纳入版图的安息十三个东部行省还须要镇西大将军去坐镇！因此我认为不应该派镇西大将军率军前往！”

    众人原本以为哈布勒之所以反对是另外的原因，不过听到他这么说，倒觉得有几分道理了。

    “哈布勒大人所言也未尝没有道理。”土伦思忖道。

    月泽斯点了点头，问道：“那丞相以为谁合适率领援军”

    土伦稍作思忖，“月铎殿下英明威武，可以担此重任！”土伦口中的月铎就是月泽斯的大儿子，三十多岁，颇有勇力，而且对于行军打仗之事颇为热衷，当然在这方面的能力也比较出众。土伦之所以建议月铎王子出征，不仅是因为以上原因，还有一个更重要的原因是，目前月泽斯的身体已经很不好了，说不定什么时候就去了，土伦这个老城持国的大臣希望在月泽斯离开人世之前尽可能地提高月铎的威望以便统治这个疆域广大而又复杂的国家。

    土伦的建议正和月泽斯的心意，月泽斯欣喜地点了点头，扬声道：“那就由月铎率领东部军二十万精锐增援月克锋大将军！月克锋仍为此次东征之役的最高统帅！”

    散会后，月泽斯一脸疲倦地回到后宫，不久之后便在寝宫中睡着了。

    李破军与老臣相同乘在一辆马车中，马车缓缓朝老臣相的府邸行去。“大将军，陛下之所以派遣月铎，主要是担心大将军同月克锋大将军互不服气而影响战事！另外，陛下还想多多磨砺月铎王子殿下，必竟王子殿下将来要接掌这样一个大帝国！”

    李破军非常郑重地道：“老臣相不用担心！我李破军身为军人，当然知道军人的本份便是服从命令！我李破军本来只是一个普通汉人家庭的孩子，却得陛下格外恩宠最终升任独镇一方的大将军，我只能用这一腔的热血和三尺青锋来报答！”语气显得有些激动。

    土伦满脸欣慰地点了点头。

    片刻后，李破军告别土伦，带着数十名亲兵朝自己的府邸行去。

    第二天一早，贵霜大王子月铎便在父王和群臣的相送下率领五千王宫卫队离开了贵霜王城，而与此同时，东部二十万精锐已经开拔离开驻地。他们将在北部的鲁提要塞汇合。

    就在当天，月克锋亲率十万大军抵达桑树河北岸开始构筑堡垒。而此刻，已经进抵桑树河的五万苍狼营精骑则悄无声息地回撤。赵云本来打算率领五万苍狼营铁骑打对方一个措手不及，然而却不料对手抢先一步控制桑树河北岸，找不到可供利用的机会，赵云只得率领苍狼营暂时后撤。

    又过了四天，陈楚率领的二十万大军终于抵达葱岭要塞，能够这么快抵达，除了大军日夜兼程赶路外，还有一个最重要的因素，这两年由司马懿督促修建的从龟兹到葱岭堡垒的官道。

