    听到小六子说自己的粮食不够吃，二流子直接就在那看着他问道；“你的粮食，还够明天一天吃的对吧？？”

    虽然不知道二流子为什么要对自己再次确认这个事情。

    但由于二流子是医馆里面最大的领导的原因，所以小六子最终还是在那乖巧的点了点头，表示是这样的来了....。

    得到了小六子明确的回答之后，二流子就在那对小六子指着医馆的后门说道；“从明天开始，你将你吃饭的锅带到这边来，到时候我会给你准备足够的粮食，然后你以后就每天中午和下午都在这边煮饭吃吧....。”

    “真的吗，刘医生我对你的话可是百分百信任的啊，你这样说我可就当真了哦。”听到二流子说可以给自己提供食物，小六子直接就激动的差点跳起来了。

    “我忽悠你又没饭吃，所以你觉得我有必要去忽悠你吗，不过我给你提供粮食只提供你在我们这边上班时间段的，你不来上班的时候我们是不会提供你粮食的…。”

    随意的回了小六子几句之后，二流子就伸手拿出一包配好的药来递给他说道；“呢，这是你今天的药，等会带回去在吃晚饭了后再吃....。”

    “好，我明天就将吃饭的东西带过来，这样我中午就不用饿肚子，呵呵呵...。”笑着对二流子说好之后，小六子就直接在那接过二流子给的药，然后小心翼翼的给装进口袋里去了。

    好笑的看了小六子一眼后，二流子就掏出来一块钱和一斤的肉票递给他说道；“等会回家的时候，顺便买点肥猪肉回去做饭，你的拉不出来有很大一部分原因是因为你肚子里面缺油水....。”

    “这这这....这刘医生，这不大好吧，我这都还没怎么干活，你这又是给我粮食，又是给我药的，现在你这还给我钱和肉票我这.....。”

    拿着二流子的钱和肉票，小六子有的不是开心，而是担忧和不敢接过来；“还有说实话，你给我我这也不敢用啊，我这要是买肉回去的话，指定得被我村里的那些人给按住，然后送你这来，说我偷你钱什么的了....。”

    “这样啊，不过我不是让你明天带砂锅过来这边做饭了吗，那你明天买来这边做不就可以了吗，外加最近肉铺都生意很好，你现在去还不一定能买得到肉呢？？”

    随意的回了小六子几句之后，二流子就拉起衣袖来看了下手表，随后就在那催促起大家伙可以下班来了；“好了，下班时间到了，大家收拾收拾东西，就都下班回家吧...。”

    “好。”听到二流子的话，胡子等人在点了点头之后，就直接开始收拾东西，然后就关门下班各回各家去了。

    今天的二流子跟昨天一样是和张小三一起护送胡子到镇政府大楼那去交差后，才从刘家村的村口位置进刘家村的。

    而向来不到饭点不回家的刘子安，刘子全，小家伙也毫不意外的被他给撞见了；“子安，子全，小家伙，别玩了，回家.了..。”

    “好，叔叔，小姨丈，你今天怎么这么早就下班了啊？？”听到二流子的叫自己，三个小家伙立马就结束了自己的游戏，蹦蹦跳跳的朝二流子这边跑来，然后再麻利的爬上了二流子的单车上坐好。

    见三个小家伙在自己单车上面坐好后，二流子就准备骑单车离开了的：“坐好了，我们回家了哦……。”

    但恰巧这个时候，刘爱国开着拖拉机出现了；“刘氓你等一下再走，我有事情要问你....。”

    “什么事情啊，我这还赶着回家去做晚饭呢。”用双脚撑住单车后，二流子便喊着回问刘爱国叫他有什么事情来了。

    见二流子没有来自己面前的意思，刘爱国直接就将拖拉机开到二流子面前来对他问道；“这东西是吃油的，你帮我看看它里面还有多少油，还有以后没油了我们该怎么办？？”

    “用柴油的，里面的油现在是满的，按照你一天犁地二十亩来算的话，你明天还能犁地四五亩地的样子就没有油了....。”

    在那给刘爱国算了一下拖拉机里面的油还能用多久后，二流子就在那对刘爱国说起了该怎么去买油来了；“买油的话有点远，不过你要是要买油的话，你可以跟我说，我到时候可以开车去给你将油给买回来....。”

    “行，这是二十块钱，回头你给我买二十块钱的油回来，哎，这玩意犁地是快得很，不过这花钱的速度也是快得很啊，一天的时间就给我吃了那么多的油了....。”虽然一直在那说着油贵，但刘爱国还是心甘情愿的给二流子掏出来二十块钱让他帮忙买油。

    “行，明天就给你把油买回来。”

    笑着对刘爱国点了点头表示好之后，二流子就接过他的钱塞进口袋里，然后就踩着单车拉着三个小家伙回家去了。

    当二流子载着三个小家伙回家的时候，李小明也好正拎着一袋子的鸡蛋回到了家；“姐夫，这是我老师感谢你的水果，特意买来给你的...。”

    “你老师太客气了，你小子要好好的对待你老师知道不，你可不能辜负了她的一片真心啊....。”随意的回了李小明几句后，二流子就将三个小家伙放下来去洗澡，然后他就将李小明带回来的鸡蛋给拿去厨房做晚饭了。

    二流子今晚上做的晚饭很简单，一道葱花鸡蛋饼，一个西红柿鸡蛋汤，一个香煎鲫鱼【水缸里面养着的鱼】一盘卤味猪头肉，一盘卤味猪大肠。

    晚饭做好之后，二流子他们就直接开始吃晚饭了。

    不过张大洋和张金田两人却在这个时候过来了；“哥，村里的谷种已经发放下来了，我们是直接种他们发放的种子，还是你再去给我们找新的种子来种啊，哥伙食不错啊...。”

    “今年村子的谷种就是用我们种出来的稻谷，所以你们直接用村子发放的谷种来种就可以了，伙食不错啥不错啊，吃来吃去就这几个菜，你们要留下来吃点不？？”对两人表示种子用村子发放的就可以了后，二流子就笑着问他们要不要留下来吃一点了。

    拿二流子桌上放着的筷子夹了几块猪头肉吃了后，张大洋和张金田立马就在那笑着告辞离开了；“尝尝味道就可以了，我们今晚上也吃炖猪肺，辣椒炒猪肝猪心呢，所以我们要回去吃饭了，呵呵呵...。”

    “行，反正明天又得是你们吃的，所以我就不留你们了....。”笑着回了两人几句后，二流子就在那跟李小明他们一起继续吃他们的晚饭去了。

    而就在二流子他们吃晚饭的时候，整个小镇上面的十几个村子此时都在那将每个生产队的谷种给发放下去了。

    然后所有的村长都在这一刻，将自己村子下半年的希望，都给压在了二流子弄出来的这新品种稻谷上面去了....。

    这次押对了的话，他们今年过年就能家家户户都吃上饱饭了，而他们这次要是押错了的话，他们这十几个村长很可能会集体被撸下来。

    不过因为谷种是出自二流子之手的原因，所以他们都敢去陪他赌一把...。

    （肩椎炎犯了，手臂抬不起来了，今天先欠两更，明天一定给补上，外加现在限免求一点打赏可否，各位帅帅们！！）

