    恪王妃下意识地朝恪王看去，然而恪王冷漠极了，看过来的视线隐含不悦，应该是在责怪她成事不足败事有余，这点小事都没手段解决。

    恪王妃脸色更加难看起来。

    好在旁边的拥护者看出她的两难之境，壮着胆子站出来解围：“公主殿下此言差矣，亲疏有别，谁知您会不会徇私呢？”

    “亲疏有别？”

    宁阳公主冷冷地笑了声，锋锐的视线落在开口的妇人身上，道：“你是哪家夫人？倒是不知夫人口中的亲疏有别，究竟谁亲谁疏呢？”

    那位夫人顿时汗如雨下，脸色煞白。

    她开口时没有多想，现在被宁阳公主特地挑明，这是离间天家兄弟妯娌的大罪啊！

    她心里害怕得不行，连忙朝恪王妃看去，但恪王妃此时也被她的愚蠢给气着了，半点眼神都不愿意施舍给她，她更是懊恼和后悔，既想跪下求饶又怕惊把事情闹大，整个人都呆住了。

    宁阳公主见她这副没出息的样子，嗤笑了一声，没再继续追究下去，反而看向了恪王妃，似笑非笑地说道：“七嫂，难道你也怕我徇私不成？”

    恪王妃艰难地挤出了一抹笑容：“瞧你说得什么傻话，咱们姑嫂几个哪有什么亲疏远近？由你来摇签是最公正不过了，别听旁人胡说八道。”

    失去先机也就算了，她就不行了，和魏王妃公平竞争，她还能输了去?

    宁阳公主笑了笑，便熟练地摇起签来。

    作为游戏场上的常客，她对各种玩意儿绝对不陌生，不然也不可能看出宫人的猫腻，众人只见她手握着琉璃瓶的长颈一通摇晃，竹筹和细沙窸窸窣窣地作响，没有被遮掩的瓶嘴却没有半点倾洒，真真让人叹为观止。

    叶蓁蓁差点没忍住鼓掌，不愧是皇城根儿的太女啊，单看这手功夫，绝对是摇色子的高手。

    魏王妃扑哧的低笑了声，“你说得没错，宁阳摇色子的功夫是一绝，就凭这一手功夫，不知赢了母后多少私房呢。”

    叶蓁蓁眨了眨眼，这才发现自己不知觉地把心里话说出来了，顿时尴尬地轻咳了一声，心道还好宁阳公主没听到。

    谁知宁阳公主刚好停了手，似笑非笑地朝她们看来，还对叶蓁蓁说道：“蓁娘，回头本公主去你府上玩几局，让你领教领教本公主摇色子的本事。”

    叶蓁蓁：“……”她只是吃个瓜，为什么还会躺枪？

    她无语的表情逗乐了宁阳公主，她哈哈一笑，直接把琉璃瓶怼到恪王妃跟前，道：“七嫂，请吧。”

    恪王妃的视线从她们笑意未散的脸上扫过，目光沉了沉，一言不发地举起玉著探入琉璃瓶中，踌躇不定地挑了许久，才终于夹了一根竹筹上来。

    一看到竹筹，她阴沉的脸上终于露出了笑容。

    如果没记错的话，被放入琉璃瓶的竹筹，最长的与她夹出来的不相上下。

    她笑盈盈地把玉著递给了魏王妃，道：“四嫂，该你了。”

