
　　吞噬之力笼罩阴差，疯狂吞噬着阴差身上的鬼气。

　　唯一能解决对方的方法，也只有使用这种手段了。

　　突如其来的变化，让这名阴差有些反应不及。他还想着使用黑枪攻击沈玄，但在吞噬之力的包裹下，黑枪的速度不再快了，完全在沈玄的掌控之内。

　　大吞噬术是他从一个千年邪派的老宗主手里抢的，对方也凭借着大吞噬术修到散仙层次，足可看得出来大吞噬术有多强了。后来他曾研究过，这大吞噬术乃是属于仙品功法，三千法术中的高阶功法。

　　不过，太过禁忌，不到万不得已，不会使用。

　　“啊！！！”

　　被吞噬之力包裹，无法刺中沈玄，让里面的阴差顿时大叫起来。

　　叫声无比凄厉，真如鬼哭。当然，也确实鬼哭。

　　“我封了你的鬼气，看你如何吸收。”

　　沈玄如今元婴真身施展，实力大大提升，再配合自己在鬼界原有的优势，足可以撼动对方这九阶鬼灵。

　　吞噬之力非但吞噬着对方的鬼气怨气，同时还隔绝了阴差与鬼界的联系。被吞噬之力包裹，吞噬一点，他就会弱一点。

　　一弱一强之间，胜利的天平自然倾斜。

　　此时的沈玄，宛如一位天神，在审判着恶鬼。

　　阴差被吞噬的同时，不断的想找机会攻击沈玄。可惜，他只是由怨念产生的阴灵，在智商上还差一些。

　　一个时辰后。

　　阴差的体型缩小到仅有六七岁的孩童大小。

　　反观沈玄，之前的消耗完全恢复，鬼气比之前又有所精进。可惜吞噬来的能量不能第一时间转化为自身能量，只能储存在丹田内，以后慢慢吸收。要不然，沈玄突破到出窍境不是梦。

　　看着对方缩小，沈玄另一只手在身前空间打出几个结印，一个六角阵法便出现在身前。随后，他一掌打出，这六角阵法便飞向了变小的阴差身上。

　　“滋滋！！”

　　整个阴差身上如被浇了滚烫的开水一般沸腾起来，冒着黑烟。

　　另一只手的吞噬之力逐渐收回，放了对方。

　　“这下看你还怎么吸收鬼气。”

　　沈玄看着面前形如小孩的阴差，脸上露出一抹笑容。天籁小说网

　　他以法阵封印了对方的身体，让对方无法吸收鬼气，在规定的时间内只能这么大。他没有把事做绝，将对方完全吞噬，否则的话，将会有无数的冤魂厉鬼涌入鬼门关，到时候可就闯祸了。

　　不过，即便如此，这变小的阴差还是拿着黑枪去攻击自己。如今的对方，顶多有六阶的地步，对他已经造成不了威胁。

　　单手释放出一股能量，将对方盖在了地面上，封印起来，使其动弹不得。

　　战斗这一位阴差，已经浪费了一个时辰。而他的元婴真身时间有限，必须尽快处理另外一个，早一点解除后顾之忧。

　　和之前一样的手段，趁对方和沈十一大战的时候，在身后使用吞噬之力笼罩对方，开启最大的吞噬速度，不管是杂质还是精纯的鬼气，一股脑的全部吸收。

　　又一个时辰后。

　　这位阴差也步了前者的后尘，变成了六七岁孩童的身体大小。之后被沈玄封印在地面上，只能眼睁睁的看着他们俩闯入鬼门关。

　　鬼界的地形和地球差不多，整个鬼界分为了几个大的区域。入鬼界之后地域辽阔，很多冤魂厉鬼在外围生存。往中心地带便要通过鬼门关，这个也就是他们目前要过的。

　　之后，走望乡台，划过三千弱水，跨过奈何桥，然后才能进入地府。

　　沈玄要做的，就是进地府避难。

　　混元大罗仪可观三界，尽管从师父那里得来的消息，对方可能只照人界。但启动都启动，如果没找到他，对方再下大点本，照一照鬼界，搞不好还是会发现他。

　　只有进入地府，才算是逃出混元大罗仪的观测范围。

　　只因，地府有地藏王的佛法庇佑，可跳出三界，不在五行。

　　就在沈玄制服了两名阴差的同时，任笑天和魏承业两人在阴路内也走到了尽头。

　　阴路之内，魏承业和任笑天站在路上，望着前方的很多冤魂厉鬼。

　　魏承业倒不觉得有什么，在没遇到沈玄之前，他也跟这些冤魂一样，只是一具灵魂体，算是同类，没有害怕。倒是任笑天，站在那，藏在魏承业身后，整个人快蜷缩成了一个球。

　　“那，那是什么东西？鬼吗？”

　　任笑天对着魏承业问道。

　　魏承业有仙灵之气护体，可在阴路内无碍。任笑天也有自己的手段，竟然在这里待了足足两个时辰，仍然可以在鬼气的侵扰下站在这里。

　　“对，是鬼。”

　　魏承业谨慎的看着前方的恶鬼，对着任笑天回答。

　　他是从鬼变成人，对于鬼的境界认知很深。面前这些恶鬼，最低都是六阶鬼灵，其中还有很多七阶鬼灵存在。

　　他虽然是武爵巅峰，相当于七阶鬼灵。但奈何对方很多，细数下来，至少超过三十个阴灵。

　　这般实力，远不是他们能对付的。

　　“各位，我们是来这里找人的，请问有没有见过一个十几岁的少年？”

　　魏承业站在那里，对着前方挡路的恶灵说道。

　　“他们能听懂？”

　　任笑天在身后问道，还是很忌惮。

　　“在没遇到沈兄弟之前，我也和他们一样，是只鬼。”

　　魏承业笑了一声说道。

　　“啊！你也是？”

　　任笑天习惯性的后退了一步。

　　“现在，你正常了？”

　　“对，正常了，全是沈兄弟的帮助我才能重新为人。”

　　魏承业点了点头，沈玄对他的恩情大过天地，这也是为什么不惜一切代价前来寻找的原因。

　　“也是，魏兄，你有没有想过一个问题，沈兄的手段你我都见过，他会这么不明不白的死了吗？”

　　任笑天忽然智商在线，对着魏承业反问。

　　“而且，沈兄每一次行事，都有非常大的把握，你觉得他要没把握，会来这里？我偷偷告诉你，我曾亲眼见过他的一位朋友，轻易抹杀了一位圣人。”

　　任笑天继续说道。如此想来，他的胆子也大了很多。

　　沈玄来过这，不可能会出世，如此一来，他们也就多余担心了。

　　“你说的有道理。”

　　魏承业也从之前的慌乱中恢复了智商。

　　一个可以帮助自己老祖宗渡劫飞升成仙的存在，怎么可能会无声无息的死在这里。他来这里，自然有他的道理，自己的到来很可能坏了对方的事。

　　“走，我们走。”

　　魏承业当即对着任笑天说道，准备捏碎玉符离开。

　　“现在想走？晚了。”

　　就在他们要离开的时候，一道恐怖的鬼音传来。

　　从那阴路鬼域尽头，一个白衣身形晃晃悠悠的飘了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第281章 大吞噬术的威力免费阅读。https://xs.23sk.com 