    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    在秦宣三人目眦欲裂的目光下。

    楚蕴淡淡的道，“放心，没有直播。”

    “只是拍了张照片而已。”

    手指飞快的把东西传到墨氏所有网站的首页。

    “只是让大家看看，你们不讲理的样子，是真的丑呢。”

    不少人偷偷摸摸的点开网页。

    再抬头看着门口暴跳如雷的三个王子。

    心里认同：嗯，是真的丑。

    楚蕴意有所指的对墨凌三人说道。

    “我又不傻，出去了你们指不定叫多少人来打我，有本事你们就找人进来啊。

    看你们有没有那个胆。”

    “靠，老子今天就打死你。”墨凌挽着袖子就要上。

    云潇潇站在一边冷眼旁观。

    “等等。”安辰拉住了墨凌。

    想到什么，若有所思的看了一眼楚蕴。

    “回去再说。”

    墨凌只是气太狠了。

    被人一栏，也清醒过来。

    当着这么多人，要是又被那贱人放到网上，吃亏的还是他们。

    凶狠的再次瞪了楚蕴一眼，三人拉着眼睛通红的云潇潇走了。

    老师：.......

    我去你们特喵的！

    -

    “辰，宣，你们干嘛拦着我，我就要教训教训那贱人。”

    安辰目光一沉，“你是不是被气傻了？那么多人看着，你又不能真对她怎么样。”

    墨凌气的要死，“那就这么放过她吗。我家里都快破产了！”

    这是云潇潇第一次看见墨凌用这种崩溃的语气说墨氏的事情。

    她知道事情很严重，但是不知道已经严重到这种地步。

    不就是网站瘫痪一阵子吗？

    安辰和秦宣却没有意外。

    安辰淡淡的眯了眯眼睛。

    “既然她这么笃定我们不敢在学校闹事，那就让她看看我们到底敢不敢。”

    之前是走入思维误区，只知道学校外好操作。

    但也并不是说就完全没办法在学校内做。

    她不出来，他们还不能派人进去吗？

    虽然麻烦一点，但是校长还没下课呢。

    墨凌抬头，“什么意思，不是你们拦着我....”

    “自然不能大张旗鼓的做。我们只是要拿住她的把柄，再好好教训她一顿，不是当着所有人的面，搞些不痛不痒的。”

    墨凌有些羞愧的低下头。

    安辰拍拍他的肩膀，“我们知道，你是太心急了所以乱了分寸。这件事我和宣来办。”

    说完转头问秦宣，“你那边人手还能凑齐吗？”

    “放心，没问题。”

    -

    坐在教室里的楚蕴微笑着收回精神力。

    跟着围观了全程的粉鸭子疑惑了。

    “楚蕴，为什么非要让他们在学校里来找事啊。”

    在外面不是也一样可以收拾他们吗？

    楚蕴淡淡的翻着书，头也不抬。

    “哦，我懒得动弹。”

    有人送上门来被虐，不是挺好的吗？

    粉鸭子：......

    次日。

    楚蕴依旧按部就班的上课，吃饭。

    拒绝了李晴晴一起吃饭的邀请，楚蕴一个人在后花园晃了半天。

    没人。

    撇撇嘴，又转头往实验楼方向走。

    “别动。”

    冰冷的东西抵在腰间。

    楚蕴嘴角不着痕迹的微微一勾。

    就听身后那人恶声恶气的说，“老实点，跟我们走。”

    楚蕴，“好。”

    身后的两人没料到她这么配合，但是也松了一口气。

    三人一前一后走到一个实验室门口。

    墨凌看到楚蕴过来，嘴角终于勾起一抹残忍的笑。

    “呵，没料到吧。”

    “既然想在学校玩，那我们就满足你。”

    云潇潇也一脸庆幸的模样。

    “这边人没问题了，凌，你找的人？”秦宣用目光示意实验室里面。

    “放心，绝对没问题。”为了以防万一，里面的人也喂了东西。

    “给她灌下去。”墨凌掏出一个水瓶给楚蕴身后两人扔过来。

    其中一个黑衣人接过水瓶，拧开。

    另一个人准备把枪抵在楚蕴额头。

    “老实.....啊!!”

    在所有人都没反应过来的时候，就看那个身材纤细娇弱的女生直接拧断了两人的手腕。

    抢过他们手里的枪和水瓶。

    “你.....”

    墨凌四人惊的话都说不出来。

    他们知道这女人有点身手，但是那两人可是宣专门挑选的国际杀手。

    这女人居然能这么轻而易举.....

    这让原本心里想着楚蕴只是多练了两手，并且傍上什么人物的三人一下子头皮发麻。

    会不会......事情和他们想的不一样。

    然而没时间给他们理清楚思绪了。

    楚蕴已经走到他们面前。

    明明还有好几米的距离，但是在他们看来，就是瞬间到了跟前。

    楚蕴直接用手捏着墨凌的下巴，把瓶中的水给他灌了下去。

    做这一切的时候，脸上带着温柔的笑，

    “嗯，那就多谢你们成全了，这里的确更好玩。”

    墨凌不管怎么挣扎，还是被灌了进去。

    一喝下东西，真个人就无力的坐在地上。

    满脸通红。

    楚蕴微笑。

    “这么强的效果呢。果然省事。”

    把人直接丢进屋里。

    一看。

    嗯.....

    设备都安装好了。

    更省事。

    秦宣和安辰同时对楚蕴出手。

    楚蕴纤细的轻轻一挥，两人就跌在地上。

    楚蕴又抓起秦宣，接着喂水。

    秦宣进去，最后一个就是安辰。

    这几人，都是参与者。

    云潇潇从震惊中回过神来。

    条件反射就要来拉楚蕴胳膊。

    “你不可以....”

    楚蕴回头。

    云潇潇一对上那张笑意盈盈的脸，还有那双冷漠的清澈眸子。

    心里一激灵。

    本能的收手就要往楼梯口跑。

    楚蕴直接把人捉了回来。

    掰开她的嘴。

    “不要....不要，南蓁你放开我。”

    云潇潇声音都在颤抖。

    “南蓁，这，这事和我没关系，是....是他们做的，我们不是朋友吗，你.....求你了。

    你不可以这样对我。”

    楚蕴直视她惊恐的脸。

    清凉的声音缓缓流淌出来。

    云潇潇却觉得这声音比恶魔还恐怖。

    楚蕴道，“骗我出去的时候，你不知道是什么后果吗？所以......

    我就是要这么对你呢。”

    云潇潇哆嗦着，瞳孔猛的放大，“不......”

    然而下一秒，就被推到屋里。

    楚蕴看着之前两个断了手的杀手。

    想了想，把手里剩下的水也灌给他们。

    反正都够乱了。

    做完这一切。

    楚蕴关上门。

    回到后花园，打开电脑。

    入侵......连接......上传。

    而网上正在新起来的新闻网站上疯狂吃瓜猜测后续墨氏到底要做出什么举措才能度过危机。

    还是一代互联网大鳄就此陨落的吃瓜网友们。

    在看到新弹出的新闻时。

    直接炸锅。

    “卧槽......”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

