    陈六合的话让得苏婉玥语气一塞，她沉默了片刻，才开口道：“好，那就按照邹阅铭给出的这个推理去追查，除了李胜杨外，钟耀辉持有绿源集团百分之十五的股份，那岂不是也有非常大的嫌疑？”

    “没错，股份占有越多的人，对你们苏家威胁越大，嫌疑也就越大。”陈六合理所应当的说道。

    喝了口咖啡，他又轻描淡写道：“其实这个内鬼就在身边，好找也不好找！唯一头疼的就是，牵扯到了你们绿源的最高层，还都是一些陪你父亲打天下的大功臣，一个不好，就容易在绿源集团内部引起动荡，冤枉了谁，都是大事！”

    苏婉玥赞同的点点头：“这就是一直让我忧心的问题！牵扯太大，谁都不好动啊，谁都不能轻易怀疑！不然牵一发而动全身，因为误会而让人寒心是最不值得的事情！”

    “你父亲那边是什么意思？”陈六合慢悠悠的问道。

    苏婉玥抬了抬修长光润的丝袜美腿，调整了一下姿势，可惜这娘们的动作太轻微，优雅中不失严谨，让陈六合遗憾的没能露出一点裙内风光。

    “我父亲让我们静观其变，是狐狸，终究是要露出狐狸尾巴的！”苏婉玥沉声说道：“这次不管是谁，只要被查出来，无论他的地位有多重，贡献有多大，势必打掉，绝不姑息，一定会拿出壮士断腕的决心！”

    “得，既然他老人家都这么说了，那我们就踏实等着吧！我相信你父亲那边应该也会做出排查和应对！”

    陈六合歪头瞥了苏婉玥一眼，淡淡道：“不过说回来，你都这样的处境了，你父亲倒很放心你啊，就一点也不担心？是不是亲生的？”

    听到陈六合的打趣，苏婉玥轻轻横了他一眼道：“有你二十四小时贴身保护，他还需要担心什么吗？在他心中，恐怕我比他还要安全吧！他身边虽然有战部的人保护，但可没有你这样的变态高手！”

    顿了顿，苏婉玥又道：“他告诉我，有人告诉过他，就凭你陈六合一人，就能顶的上一支战队！我现在可以算得上是这个世上最安全的人之一了！”

    闻言，陈六合洒然失笑了起来，道：“呵呵，这个评价还真是至高无上啊，哪个王八蛋这么有眼光？”

    “有眼光你还骂别人王八蛋？”苏婉玥好奇问道。

    陈六合理所当然道：“能说出这话，并且是对你父亲说出这话的，肩膀上至少是扛了两颗将星的人！而这样的人我肯定多多少少认识，他们的肚子里通常不憋什么好屁，不是王八蛋是什么？”陈六合笑意盎然！

    听到这个理论，苏婉玥不知是该哭还是该笑，她瞪了陈六合一眼，道：“他的肚子里有没有憋什么好事我不知道，但我知道你满肚子都是谬论！”

    陈六合不以为然的耸耸肩，眼神掠过苏婉玥，扫向了那些绿源集团的随行团队人员，眼神若无其事的在他们的身上一一扫过。

    他轻轻晃着手中的咖啡杯，忽然莫名其妙的说了句：“这些人之中，一定有内鬼安插的亲信，你相信吗？”

    苏婉玥不动声色的说道：“这个我心中早就有数，这次香江之行，我一直在观察他们，但是很遗憾，并没有发现什么端倪！”

    陈六合笑着摇头，道：“没发现端倪没关系，只要心知肚明就可以了！用你父亲的话来说，是狐狸，总有一天要露出狐狸尾巴的！”

    苏婉玥轻轻点了点头，陈六合没再言语，一口喝完咖啡，随后老神在在的躺靠在沙发上，闭目养神的小声哼着京剧腔，手指还在膝盖上有节奏的敲击着。

    他哼着的，是《智取威虎山》的一个小片段，谈不上好听，但很有韵味！

    下午三点，飞机准时降落在湛海虹桥机场，没有做任何的歇息和修整，苏婉玥带着随行团队直接回到了绿源集团在湛海的集团大楼。

    只要在湛海的绿源集团股东，都参加了这次的碰头会议，没到的，也痛视频会议的形势参与了这次会议。

    刚在香江谈成了一个数百亿的项目，股东的例行会议自然是很有必要的。

    会议室内，陈六合首次打破了不是股东不能在侧旁听股东会议的条例，他全程站在苏婉玥的身后。

    不过这次没有玩什么幺蛾子，一本正经的模样犹如一根木桩，在长达两个小时的会议内，纹丝不动！

    殊不知，他那双被墨镜遮掩住的眼睛，早已经昏昏欲睡了……

    在这次会议中，他第一次见到了绿源集团的所有股东，包括那几个没到场的股东，也通过视频见到了，包括李胜杨在内。

    会议结束，到场的五六个股东没有离去，而是来到苏婉玥身边嘘寒问暖，显然他们都知道了这几天香江所发生的事情，更清楚苏婉玥在香江经历的危险！

    面对这些人的关切，苏婉玥的脸上虽然一如既往的寒霜覆盖，但还是很礼节的回应：“多谢各位叔伯关心，我没事。”

    其中一个看上去五十岁左右颇有威严的男子把眼神落在了陈六合身上，道：“嗯，不错，你就是陈六合吧？后生可畏啊！这次的事情我们都听说的，婉玥能化险为夷安全归来，你功不可没！我们绿源集团的全体上下都要感谢你啊！”

    陈六合知道这个男子，绿源集团的第三大股东，钟耀辉，一个精明能干非常务实的大商豪。

    对于他的感谢，陈六合也只是报以微笑回应，并没有开口说什么。

    钟耀辉赞赏的点点头，道：“很好！婉玥的安全我们可就交给你了！她可是我们绿源集团的顶梁柱啊！你千万要保护周全，不能让她倒下！出了任何差池，我们可唯你是问了！”

    “尽力而为！”陈六合轻笑了一声，吐出四个字。

    钟耀辉点点头，又看向苏婉玥说道：“婉玥，你尽管放心，我们不会让你受的苦白受了！纳兰琼斯家狼子野心无法无天！用不了多久，我们一定让他付出惨重的代价！让他们自食苦果，为他们的愚蠢行为而埋单！”

