    “差不多吧，你觉得这边怎么样。”

    “就很高档，像是你们这个档次的人吃饭的地方，这是你家开的吗？”梅梦珍好奇的问道。

    贺颐然笑道：“对，我家什么都有，自然没有去别人家的吃饭的习惯。”

    贺颐然看了一眼跟在她身后乖巧的梅梦琛，她小声的问道：“琛琛, 过来这边有没有不习惯的啊。”

    梅梦琛摇头，许是因为换了一个环境，没有以前那么活泼，但也老实的回答道：“没有。”

    “先坐吧，早餐都没吃，这个点肯定饿了。”

    贺颐然一边招呼她们坐下, 一边将她让人去买的小吃给拿了出来, 小吃每样都不太多，几乎是让她们尝个味儿就差不多了，吃到最后范天宇直呼吃不饱。

    贺颐然淡定的道：“本来就没打算让你们吃饱，我买这一点儿就是让你们尝尝味儿，一会儿就吃午饭了，也让你尝尝我们家旗下酒楼的口味怎么样，这些小吃明后天出去玩的时候去外面吃，更有味道。”

    说完贺颐然又道：“我是觉得啊，我们家的酒楼跟玺园的虽然不能比，但也是我以前很爱吃的，我是觉得味道还挺不错的，你们一会儿给个评价。”

    几乎是刚说完，她们就听到了敲门声儿。

    ‘咚……咚……。’

    “进来。”贺颐然说完又跟她们道：“应该是午餐到了吧。”

    果然，就见服务员推着餐车走了进来，菜都是贺颐然按她们的口味提前点好的，饭菜上桌后服务员就自行出去了，贺颐然这才客气道：“范哥, 珍珍，琛琛, 自己家的酒店, 别客气啊。”

    大家举杯碰了杯后梅梦珍这才有时间番了下手机，怎么说呢，现在也才11点，她道：“咱们这早饭吃的太早了吧，下午选衣服化妆应该也要不了多少时间吧，咱们是去哪儿选衣服啊。”

    “不用去哪儿，我约到这边来了，她们1点钟之前会到，所以咱们才要早点儿吃。”贺颐然说完指了指她身后的墙上，“那后面有道隐形门，门后就是房间，咱们一会儿先换衣服，换了衣服出来化妆，这边地方要大一些，再给范哥和琛琛选衣服，而且女生的衣服怎么可能一下就能选好。”

    这个顺序倒是没问题，范天宇也赞同道：“是呀，你们女生总是磨磨唧唧的弄好久。”

    梅梦珍白了她一眼, “说的你好像挺有经验的，你等过几个女生啊。”

    范天宇瞪了她一眼，“等你不就够了吗？我还要等谁啊，吃你的饭吧。”

    梅梦珍盛了碗汤喝了两口，说实话她是真不挑食，好吃的她就多吃一些，不好吃的她就少吃一些，但真要说啊贺颐然这家酒楼的饭菜味道是真不错了，但和玺园比起来，的确差了一些，最主要的差距还是最基本的食材。

    “我汤已经很不错了，你们家这厨师手艺不错。”这个评价她是觉得很中肯的。

    谷呈

    “那肯定了，在没去玺园之前我最常来吃饭的地方就是这里了，但和玺园比起来我是觉得差了很多的。”贺颐然一提起玺园对这边的饭菜就没那么好的兴兴致了。

    但说起这个，梅梦珍更关心价格，“你们这个汤价格多少啊。”

    贺颐然顿了一下，大致了解梅梦珍所想，故而道：“和玺园的价格差不多，这道汤也就5000左右吧。”

    范天宇放汤碗的手在空中抖了好几下，好险没将汤给抖出来，然后一脸吃惊的说道：“这什么汤啊这么贵，就算火候再好，也不至于吧，我也没吃到什么内容啊。”

    玺园的汤就很实在，无论是汤还是料都是给到位了的，哪怕价位高，它味道好食材多，倒真是很划算的，可这汤里他刚自己盛的，就没什么东西啊。

    贺颐然喝了口汤淡淡的道：“就是竹丝鸡汤，里面有淮山、枸杞、红枣，滋阴补血的。”

    正在范天宇和梅梦珍等待着贺颐然的后续时，贺颐然就这么结束了。

    俩人震惊，同时问道：“没了？这就没了？”

    贺颐然无比淡定的道：“对，没了，就竹丝鸡汤啊。”

    “不是，你这什么鸡啊，这……就这么一点儿东西，你居然收5000多，我以为玺园已经够黑了，没想到你这只有更黑的，有人来吃吗？你们生意好吗？”简直是亮瞎了他的双眼，他是真没想到BJ还能有这么贵的物价。

    “这里本来就不是接待普通人的，没钱也不会来这边吃饭，我们家酒楼档次还行，所以勉强也算是没亏钱。”

    看着贺颐然说的如此淡定的样子，这可就不是没亏钱了，应该是赚了不少。

    梅梦珍道：“资本家的心果然黑，这要是换上我的食材，你不嘚再番上一倍的价格啊。”

    说到这儿贺颐然也很兴奋，似有真能将她们这边的菜换成玺园成菜一样侃侃而谈，“是呀，如果将我们这边的食材全换成玺园的食材，我肯定会将所有的价格全都上调一倍，然后请圈里的朋友过来品尝，只要尝过味道，就不可能没有下次。”

    这回换成梅梦珍淡淡的说道：“可惜了，你拿不到玺园的食材，价格也不能往上调一倍了，好可惜啊。”

    她要不说话还好，她一说话贺颐然就受不了了，“你说说你那边怎么回事儿，居然只能拿那么一点儿菜，现在的菜量也就够维持这边玺园，等以后新玺园那边开业了，你这点儿菜是怎么办，总不能光靠逼业维持吧。”

    “够的，我已经跟那边沟通好了，到时候供货量会提升的，总之肯定是够我们开店用的。”梅梦珍说完又加上了一句，“多了就别想了，货源实在有限。”

    贺颐然嘴里嘟囔道：“我又没跟你要，玺园我也是有股份的，我还能害了玺园不成，但去了新玺园那边，出菜价之前麻烦请一定要让我参与价格的定制，你们这也太便宜了，每定一个包间，我都感觉我在亏钱。”

    “放心吧，到那边肯定是都要调整的。”

