    克莱德船上绽放出白色的光芒，于此同时，一缕淡淡的青烟腾升而起，非常漂亮。

    只是，那漂亮的光芒下，却暗藏着燃烧到骨头的变态能量。

    人一旦沾上，只怕一辈子都会活在其摧残的阴影之下。

    这就是，白磷弹的可怕之处。

    然而，克莱德船上水手的遭遇，并没有让柏宜斯舰队退缩，反而，他们认为，这是俘获明城舰的最佳时机。

    于此同时，罗德里克的船，也乘机挡在了明城舰的航道上。

    马子超看着，从四面八方围上来的敌船，也开始急了：“黄爷，我们被包围了。”

    二被二十多艘敌舰围住，别说是他们，恐怕连战神号那样的铁甲舰，都无法脱身。

    后退已经没有可能，前进的航线也五六艘敌舰占据。

    黄进强知道，今天已经没办法再冲出去了，心一横：“子通他们已经做出了表率，我们，也决不能让这些红毛人看扁了，想要夺船，他们必须拿命来换。”

    马子超道：“就算拿命来换，咱也不会给他。”

    知道无法出去后，心中反而平静下来。

    既然没法冲出去，那就决一死战~

    置之死地而后生~

    罗德里克见明城舰，被围在中间时，脸上已经笑成了一朵花：“太棒了，上帝啊，咱们终于能俘获明国人的战船了，托马仕，快点，让孩子们靠上去，一定要抢在柏宜斯前面，登船。”

    “好的，将军先生，我马上让所有战船都靠上去。”托马仕眼睛都笑眯了。

    一声令下~

    十几艘战船，朝明城舰，围了过去。

    柏宜斯那边，十艘战船，犹如一条条大鱼，在海面上疾驰，船尾只留下一条条白色浪痕~~

    明城舰，无路可走~

    海盗阵营中，欢呼声一片~

    柏宜斯和罗德里克，对这艘船势在必得~

    就在这时，东南方向，一声巨响~~

    轰隆~~

    电光一闪，西南天空，一道白色亮点，飞驰而来，半空中，划出一条巨大的弧线。

    罗德里克，皱了皱眉头，看着那白色亮点，愈来愈近，竟然有一种似曾相识的感觉。

    忽然，他眸光一颤，脑海中一记闷雷炸响。

    身子止不住的颤抖着~~

    人还没站稳，那道白点以惊人的速度落入前方海域~~

    轰隆~~

    溅起一股被船帆还高的白色水柱。

    气浪呈波纹状态，朝着四周散开~~

    激荡起的浪涛，哗啦啦朝着战船涌去，拍打着船体。

    战船随之发出微微抖动~

    “将军，有船队朝这边来了。”托马仕惊骇之余，发现，有一支船队，朝这边来了，吓得赶紧汇报。

    罗德里克连忙拿起望远镜，朝着东南方向，观察，镜头中，一艘巨大的白色战舰，领着五艘战船，朝着这边快速驶来。

    特别是，那艘主力舰船尾，还在冒着淡淡的青烟。

    “白，白色恶魔，是白色恶魔了。”罗德里克说出这话时，声音都在颤抖。

    明国人有两艘白色恶魔，一艘驻扎在日月城港，另一艘，驻扎在翠兰屿。

    两艘战舰，遥相呼应，让在莫卧儿的东印度战船，不敢轻举妄动。

    这让垂涎大明贸易的东印度公司，无计可施。

    迈尔肯做梦都想，在他担任东印度公司驻莫卧儿总督期间，突破明国人在麻溜甲构筑的防线。

    只是，他们准备了数年，却发现，根本无法突破麻溜甲。

    这才在汤普森的建议下，利用明国人占领唐州的事实，吸引在大西洋和新大陆的探险家们过来，破坏明国人在唐州的部署。

    更重要的是，他想将此事，嫁祸给麻溜甲的葡萄牙人。

    东印度公司，便可以坐收渔翁之利。

    罗德里克和柏宜斯约定后，带着舰队，到唐州来会合。

    当舰队抵达唐州东部海域时，发现了华夏城。

    这让罗德里克高兴的合不拢嘴，很快他就下令，攻打城池。

    却没想到，华夏城的人口，已达万人，城头上，几十门大炮，加上附近山腰上，也修筑了岸炮，一时间，罗德里克的舰队，竟然无法靠近。

    于是，他便重新制定了攻打唐州的方针。

    那就是击败明国人在唐州的舰队，切断他们和巴达维亚之间的联系。

    试图，以此吸引明国舰队赶来，削弱他们在麻溜甲的实力。

    罗德里克开始带着舰队，寻找唐州舰队，决战。

    只是，他们寻了一圈，都没发现唐州舰队的身影。

    此时，他们并不知道，柏宜斯舰队突然袭击了郑芝虎的运输船队，周礼正带着舰队，到处寻找海盗船队的老巢。

    攻打唐州四天后，罗德里克，终于在东城堡海域，遇到了正在攻城的柏宜斯舰队。

    同时，一艘漂亮的明国帆船，进入他的视线中。

    那边是黄进强的明城舰。

    能够拿下一艘明国船，对于他们来说，是有着里程碑般的意义。

    然而，就在罗德里克为自己即将拿下明城舰而高兴时，战神号突然出现了。

    不列颠人和郭大牛在印度洋一战后，两艘铁甲舰，威胜号和战神号，被不列颠人称之为白色恶魔。

    可见，他们心里对这两艘是多么的忌惮。

    谁也没料到，就在他们即将得手时，白色恶魔再次出现在他们身后。

    “将军，怎么办，难道，我们就这么放弃了吗？”托马仕得知白色恶魔号来了之后，心里依然透着浓郁的不甘心之色。

    到手的鸭子，谁也不愿意就这么放弃掉。

    他拿不定主意，只好询问罗德里克。

    罗德里克心存忌惮，但是，被托马仕这么一问后，心里也在思考。

    还没交手呢，难道自己真的这么怕明国人的白色恶魔吗。

    “托马仕，我们舰队，有四艘铁建船，你认为，能够和白色恶魔一战吗。”罗德里克有些犹豫，却又不想放弃。

    这些年，他无时不刻都在为白色恶魔号的存在而担心。

    为此，他让迈尔肯花重金，从泰西请来了最好的工匠，为他们的主力舰船，加上了一层厚厚的装甲。

    蒙着铁皮的战舰，让他们在大西洋上，和敌人冲突时，屡屡得手。

    随着信心逐渐膨胀，迈尔肯和罗德里克都在想一个问题。

    他们能不能战胜白色恶魔~

