    早就是天师？！

    听到这样的回答，奥迪夫、上官豪杰、翠竹三人，面色微变。

    魂力修炼越往后越难，地师阶段，三年五年突破一次，在寻常御主中都不算常态，实际的难度还要更高，很多人从青年壮年再到暮年，其实也就这个高度。

    唯有自身天赋出众，背景拔尖，再加上祖龙庭丰富的资源，他们才能在一年左右的时间内，从玄将级巅峰晋升地师级巅峰，实现一整段的跨越。

    但，想要突破屏障，攀登天师级。

    对他们来说为时尚早，短时间内不可能实现。

    西北川能够在这样的条件下，再进一步。

    放到任意一个地方，任何一个势力中，都是佼佼者。

    不仅同辈人要仰望他的耀眼光彩，一些前辈级人物，也必须郑重相待，惊叹后浪崛起之势不可阻挡。

    白无伤同样如此？

    奥迪夫、上官豪杰、翠竹，略一思忖，不管怀着什么样的心情，很快就接受了。

    身为守护者，获得的龙眷之力，是他们的数倍有余。

    结算排名之时，就是唯二的另一个地师级巅峰，气息甚至比西北川还要凝练些许。

    这样的同龄人，沉淀半年突破至天师级初期，完全在情理之中。

    “你已经全员不朽体？”白无伤笑了笑，随口问道。

    “暂时没有契约新的宠兽，其余旧部，皆已完成进化。”

    “哦？”白无伤小感诧异，西北川效率确实高，应该是宠兽潜力非凡的同时，很早就做过规划。

    但他泼了半盆凉水，轻轻摇头道：

    “想要全力以赴的话，暂时不行，我还需要一周的时间。”

    西北川若有所思，战意不减反升。

    “可以，我等你便是。”

    奥迪夫浓眉一扬，忍不住呼喊：

    “川哥，到时候一定要叫我们观战啊！”

    一个是从小到大视作兄长、朋友、战友的好搭档。

    一个是披着神秘光环，藏身迷雾中的妖孽之人。

    龙皇岛没有机会一决胜负。

    现在有机会了，孰强孰弱，不亲眼目睹，真是人生之憾事！

    “那么，一周后见。”

    白无伤摆了摆手，坦然离去。

    看似波澜不惊的神态，暗中也有一种内敛的期待。

    “小兔子，快快醒来！就差你了呀！”

    “是时候全员集结，以全新的生命形态，迎战同龄人中的佼佼者了！”

    ……

    望着灰金短发、拥有星辰瞳孔的男子穿过光膜，离开球帐。

    上官豪杰、奥迪夫、翠竹等人，连忙向着西北川围拢。

    “川哥，怎么样，进化结果如何？是否符合预期？”

    “分毫不差，一切皆如所愿。”

    “那……”翠竹抿了抿红唇，迟疑问道：“你感觉有几成胜算?”

    “四六？三七？我说不准。”西北川目不斜视，不苟言笑道，“也有可能是五五、六四、七三……但我更倾向于前者，认为己方偏于劣势。”

    “不至于吧……”上官豪杰浮现惊容，“川哥你竟然没有信心？尚未一战，居然率先疲软三分？这不像是你的作风啊……”

    “我只是在陈述直观感受。”西北川自语道，“这半年，他深居浅出，大多数时候与世隔绝。”

    “我只能推测，他在龙岛中的收益超乎想象，短时间内来不及消化。”

    “而且我在他的身上，感受不到太多的战意，也没有所谓的敌视、忌惮，大概在他眼里，你我更像是平平淡淡的路人甲乙。”

    “如果猜测为真，可想而知，他的自信从容，一定建立在某种基底上，可能是龙岛中的收获，可能是那位安姓圣龙卫提及的另外一位前辈……总之，这半年时间，久违的让我感受沉重的压力，这是好事，因为冠以天才之名太久，终究会影响心态，能够看到前进的道路上还有惊才艳艳者，实乃一种欣喜和警醒……”

    “咳……川哥的境界太高了，我没有这个觉悟，就不仰望学习了。”

    奥迪夫挠了挠头发，满不在乎道：“我只好奇，他的宠兽是什么阵容，比之姬氏女子，比之我们，到底存在多少差距？”

    ……

    回到别墅，都不需要招呼，阿宙、苍将、森魄、小辞，有一个是一个，都想出来「切磋」。

    白无伤安排森魄看住场子，交代它们一些注意事项，然后黑、红、棕、金四个家伙，或含蓄或张扬，就这么冲进训练室之中。

    搏杀三头野龙，那只叫开胃菜。

    大狮子、大树魔，包括大螳螂，都有兴趣与猿老大对战，借此领略黑暗系多臂龙猿的战斗力。

    很快，虽有阵纹，训练室也传来砰砰砰的异响声，里面铁拳轰砸、雷霆横扫、藤蔓飞舞、火焰漫天，乱得不可开交。

    白无伤观望一会，继续参悟「幻魔沼泽」。

    对于他来说，七日之约，并非空口之谈。

    小兔子处于即将苏醒的状态，距离从誓约之书中召唤出来的日子，已经近在咫尺。

    不能撸雪白绒毛的日子，总归差了点什么。

    胸口空空荡荡，没有压迫力，同样感到难以适应。

    白无伤在等待。

    等待团队中最可爱、最乖巧、最俏皮、最天真烂漫的小家伙，从沉眠中醒来。

    这一等，就是五天。

    第六天的清晨，白无伤结束冥想。

    正想着去找苍将阿宙，让它们全力追击自己，以此磨砺对于危险的预判，强化肉体的运用时。

    叽咕叽咕的叫声，忽然响起。

    “哎呀，睡得好香呀！”

    “咦，我怎么又在发光……这是睡了多久呀？”

    “……不管了！主人主人，快放我出来，快看看我能进化成什么样子！”

    “神兔姐姐说了，以后我打瞌睡的次数会减少，有更多的时间玩啦~~~~”

    “唰——”

    白无伤召唤誓约之书，以最快的速度开启一道光门。

    一个雪白肉球一蹦而出，勉强看清有一对长耳朵，眼睛亮闪闪霎是灵动。

    再然后，「猛」兔袭胸，撞在白无伤胸口，亲昵地伸长脖子，蹭了两下脸颊。

    “轰！！！”

    璀璨的金光蓬勃而发。

    白无伤瞬间泪流不止，迫不得已偏过视线，暂时不敢直视前方。

