    张禾禾突然的电话，洛尘虽然觉得疑惑，但是也没有推辞。出

    了霍茨学校之后，张禾禾便已经亲自开车来接洛尘了。这

    一次去的地方是一个唐人街。唐

    人街上充满了华夏的味道，来来往往的全是华夏人，而且四周都是一些华夏人开的店铺。

    这让洛尘倒是觉得仿佛回到了华夏。而

    吃饭的则是一间华人餐馆。

    “洛先生，不会觉得寒酸吧？”洛尘和张禾禾走进餐馆，张启的父亲就亲自出来迎接了。“

    怎么会。”洛尘倒是真的不介意这些。“

    我们吃饭都喜欢来这家餐厅，餐厅老板一手湘菜做的十分正宗。”“

    能够在异国他乡，能够吃到正宗的湘菜也算是一件十分幸福的事情了。”张启开口道。

    其实张家虽然也算修法世家，但是却十分的朴实。很

    快一个年纪不大，十七岁左右的的年轻人便端着菜上来了。只

    是这个小李的腿却一瘸一拐的。

    “这是这家餐厅的老板。”

    这话让洛尘一惊，因为按理说，十七岁不该还是在读书吗？

    “小李，来见过洛先生。”张启热情的招呼道。“

    见过洛先生。”名叫小李的年轻人笑着冲洛尘勉强一笑。

    “不用这么客气，你来这边多久了？”洛尘随口一问。“

    好多年了，跟爸妈一起来的，我就想多存点钱，再过几年回国娶个媳妇。”小李笑道。“

    父母也在这边？”洛尘又随口问了一句，但是这一次小李却没有说话了。

    而洛尘见小李的神色，也就没有多问了。

    直到小李离开后，张禾禾才开口道。

    “其实小李挺可怜的，他爸妈在这边被人杀了，只留下他一个人管理这个餐馆，而他的腿也是在那个时候被”

    “禾禾！”张启叫了张禾禾一声，然后张禾禾便不再说话了。

    “不好意思，洛先生打扰你的雅兴了。”张启赔礼道。

    “我们也是见他可怜，所以就经常来照顾他生意。”张启打岔说了几句。

    反倒是张禾禾一副欲言又止的样子。

    只是几次想要开口，张启都用神色制止了张禾禾。直

    到吃完饭，洛尘离开后，张禾禾才崩不住，然后眼泪瞬间夺眶而出。他

    们要离开了，这顿饭算是和洛尘道别的。“

    爸，难道我们就不能把事情告诉洛先生，然后请洛先生帮帮忙，洛先生是华夏之巅，应该”

    “禾禾，洛先生帮我们的够多了，而且虽然洛先生是华夏之巅，但是这里是国外，不是在华夏！”“

    对方又是欧洲不得了的家族，难道还要把洛先生卷进来让洛先生也惹上对方不成？”张启开口道。

    他们虽然在术法交流会上赢了，没有被赶出异人协会，但是那个家族还是对他们出手了。“

    可是我们走了，他们怎么办？”“

    三年前，那个人就敢当街杀死小李的父母，打断小李的腿，我们若是走了，他们该去哪里？”张禾禾泪眼婆娑。“

    唉！”张启叹息一声，对方势力太过庞大了，即便是他们也束手无策。三

    年前对方当街活活打死小李的父母，但是最后那件事情却不了了之了。就

    是因为对方是这边极其可怕的家族，关系地位，还有手段都极其可怕。

    即便是他们也毫无办法！而

    就在此刻，张启的神色忽然一变，他也是修法者，自然能够察觉不同寻常的气息。

    张启一起身，向外走去。

    结果一眼就看到了唐人街上就有一辆豪华到了极致的劳斯莱斯银魅横冲直撞而来。而

    跟在这辆车身后的还有一大堆豪车。领

    头的那辆银魅停下，身后下来几个人为地上铺上红毯，然后车门打开，走出来了一个拿着文明棍的人。迪

    诺巴布环视了四周一眼，顿时露出了冷笑。“

    出来个能说话的。”迪诺巴布身后一个老者缓缓开口道。

    而张启也是眉头一皱，然后赶忙第一时间走上前去。

    “多伦先生好。”张启先是对着那个老者问好。多

    伦便是这个家族的代表，以往很多事情都是多伦来这边处理的，包括这一次威胁张家离开，也是这多伦处理的。

    而一直要拿回这条唐人街的也是这个家族。“

    这位公子是？”张启疑惑的开口道。

    “你还没有那个资格知道。”多伦轻蔑的看了一眼张启。“

    你说，好好的一条街，为什么要像一条垃圾街一样，住的全是垃圾？”迪诺巴布轻笑讥讽一声。

    这话让张启眉头一皱。而

    多伦其实内心也疑惑，他不知道为什么今天这点小事会惊动他们巴布家族的大少亲自来这里。以

    往这些事情，这位大少也只是随口安排几句而已。但

    是他知道他们这位巴布家族的大少今天心情很不好，一回家便砸了许多东西。“

    今晚，我要这里全部变得干净起来，在我贵族的地盘上，怎么能够容忍垃圾出现？”迪诺巴布对着多伦开口道，然后又坐回了车里。他

    拿洛无极没办法，但是他可以来这唐人街出气！

    而多伦则是看向了张启。“

    你是这里能够说话的吧？”

    “那么现在，让这些垃圾滚吧。”多伦冷冷的开口道。

    “多伦先生，不是离我们约定的时间还有一段时间吗？”“

    而且，这么多人在这里，我们今晚一晚上怎么可能全部离开？”张启皱眉开口道。

    “张叔，我不走。”小李从门内跑了出来。

    “我爸妈花了大半辈子才这里买下这间店铺，凭什么要我们就这样走了？”小李一瘸一拐的跑了出来，然后眼睛猩红的看着多伦。三

    年前就是这个多伦带人杀了他父母！

    “对，小李说的对，我们很多人都是花钱买下这里的，凭什么要我们走？”小李一带头，其他一些人也围了过来。

    “怎么，这些垃圾也有人权了？”坐在车里的迪诺巴布轻笑一声。

    “这位先生，请你嘴巴放干净点，也请你尊重一点！”张禾禾忽然翻脸开口道。只

    是这句话一出口，迪诺巴布猛地转头冷冷的看向了张禾禾。“

    尊重？”“

    你们这种平民也敢让我这种贵族对你们尊重？” 

