    “这些我都知道！”夜笑苦笑着说道，“但是我必须要去。”

    “你……”北陵飘雪抚了抚额头，“你就是个怪物！既然你要去送死，那就去吧，谁乐意拦着你。”

    大帐之中沉静下来，夜笑尴尬的站着，北陵飘雪凤目圆睁，就这样瞪着夜笑。

    许久后，北陵飘雪出声说道：“你既然想去，那你对那地方可有一些了解？如今，这雾越州一团乱麻。庄氏占据了圣城，你如何能够进去？而且，恐怕就算是你去了，也根本毫无办法。”

    “啊？”夜笑惊疑一声，对于这葬魔渊，他只是了解一些最基本的消息而已，具体情况他的确并不清楚。而且，就像是北陵飘雪所说，如今那圣城被庄氏占据，他之前的计划也已经行不通了。

    北陵飘雪撇了撇嘴，“就你这样，还要去葬魔渊？哼，不自量力！”顿了顿，北陵飘雪有些严肃的说道：“据说那个地方，并不是所有人都能随意进去，之前，必须有黑魔王的开启，才可以进入其中。至于开启的办法，不知道其余人，知不知晓。”

    “什么？”夜笑愣住，这件事，他的确并不清楚。如果真的是这样的话，恐怕他想要进入葬魔渊会更加困难。

    如果是任何人都可以进入，那他还可以找机会溜进去。有着变脸之术，他一定能找到机会。但若是还需要开启，那他就不可能瞒住别的人。若是坠魔谷并非发生突变，有着魔刑的保证，倒是有几分成功的可能，但是现在，就算是庄氏知晓开启之法，恐怕也不会为他开启。

    “剑灵……剑灵……”夜笑在心中呼唤了一阵，剑灵慵懒的声音才缓缓传来。

    “叫大爷做什么？”

    夜笑急切的将这件事对剑灵讲述出来。不是夜笑沉不住气，若是北陵飘雪说的是真的，那对于夜笑的计划将有极大冲击。

    本来，按照夜笑的想法，他先去坠魔谷。一旦成功之后，就会去另外的几大门派之中，找机会进入这几处地方。若这葬魔渊需要开启的话，那其他的几个地方，必然也需要特殊手段，这样一来，无疑给夜笑的计划，带来了极大的难度。

    “呃，这个，这个本大爷怎么知道？不过，车到山前必有路，到时候总会有办法的吧。”剑灵弱弱的说道，显然他也没有想到过这个问题。

    “好了，你好好想想办法，本大爷继续沉睡了。”说完，竟再无声息，直接将这个问题丢给了夜笑。

    夜笑一阵苦笑，“车到山前必有路？”这算是一个什么回答。

    “哪儿来路！”听到夜笑的话，北陵飘雪不屑的说道，“本姑娘劝你还是打消这个念头吧。再说了，就算你进去，也不一定能够获得什么机缘，有你这种想法的人多了，但是却没有人成功。”

    轻轻摇了摇头，“我必须要去！”夜笑固执的说道。也许就像剑灵说的，不走到那一步，谁知道有没有办法。

    “你这个蠢货！”夜笑的固执，显然让好心的北陵飘雪有些气氛，怒斥了一句，不再言语。

    怒视夜笑半晌，北陵飘雪陡然轻喝到：“通知步惊，就说我麾下另外两军，十日内必到。让他准备好应付庄氏的一应帝君，届时我将亲自出手，攻打圣城。”

    说完之后，冷冷的看了夜笑一眼，“本姑娘就把你送去，让你去送死！给本姑娘滚出去，哼。”

    夜笑沉默了片刻，肃然拱手，“多谢飘雪大人相助。”

    北陵飘雪之所以这样做，无疑是为了让夜笑能够进入圣城，否则，光凭夜笑自己，这难度却要大了许多。

    说完，夜笑再次将面目变幻成原来的样子，对北陵飘雪点了点头，走出了大帐之中。

    北陵飘雪看着夜笑走出去，目光闪烁，“这件事情，要不要向童大人汇报一下？不过，以童大人的手段应该能够知道夜笑在哪里吧？”自言自语的说了几句，“还是汇报一下比较好，上一次的事情，足以可见童大人对他的重视，万一出了事情，将来也好跟大人交代。”

    随着夜笑等人的到来，整个池容部落也变得戒备森严起来，而且不时看到一列列的黑甲士兵，在一些强者的带领下走出去。

    经过询问得知，这些士卒却是去征伐周边的小部落。随着整个雾越州的动乱，已经没有了小部族的生存之地。若是以前，虽然说坠魔谷并不怎么理会，但是多少有制约存在。但是，现在急于增加实力的各大部族，哪里还有半分的顾及？

    时间一天天过去，很快第十日到来。这一日，有两只看上去极为强悍的军队，开进了池容部落，并且与北陵飘雪的紫衣军，汇聚到一起。

    这两只万人军队，一只身着红色铠甲，一只身着蓝色铠甲。正是飘雪麾下的红衣军、紫衣军、蓝衣军三军。

    夜笑极为仔细的打量着这三只军队，心中对于北陵飘雪暗暗叹服，这样的军队，哪怕是他所统领过的荡魔军，也相差许多。而且论起军势，更是远远不如。

    这三只军队，看上去犹如沉寂的猛虎，随时准备暴起，将敌人撕碎。

    有这样的几只军卒在手，怪不得连这以厮杀为住的雾越州，都要对北陵飘雪刮目想看。

    三只大军齐备，而且经过数天的征伐，周围的中小型部落被池容部落清扫的一干二净。不少的士卒与其余部落高手，也被迫加入到池容部落之中。

    随即，在步惊的亲自统领之下，整个池容部落几乎倾巢而出，凑齐了整整两百万大军，缓缓的向着坠魔谷圣城，也就是现在的连心城的方向席卷过去。

    夜笑与北陵飘雪一起，在三万大军的护卫下，处于所有大军的核心位置。

    显然，这三只强悍的军队，绝不会轻易出战，一旦三军出，那就将是分出胜负之时。

    除此之外，虚空之上一行竟有近十名强悍的黑袍老者，与大军随行，之前的那两名跟随魔刑的老者也在其中。显然，这是池容部落能够聚集起来的最大力量，近十名帝君，也是他们的底气所在。

