    果然，作为森林里的猎食者，豹王对危险的感知十分的敏感。

    在高飞欲对着地面开枪的同时，豹王已经开始移动，一个腾跃来到了另一个位置。

    待豹王再回过头，它发现刚刚并没有那种危险的东西射向之前的位置，它被骗了！

    “吼！”

    豹王朝着高飞发出一声咆哮，它白色的右眼好像分泌出了某种液体，然后被豹王的舌头舔食。

    高飞看到这一幕，发现自己还是天真了，他以为豹王的白眼仅仅是在争夺“王位”时和同族厮杀留下的伤罢了，结合它脸上的爪印，这种推测就更加的合理。

    然而豹王刚才的举动让他明白，那白眼不是伤！是黑雨导致的种族变异！

    此时黑豹在吞下那种液体之后体型开始变大，最终扩大至之前的两倍有余，之前豹王头部应该在高飞的大腿位置，而现在已经超过了他的腰线。

    四肢肌肉可见地隆起，嘴中的獠牙从上颚伸出，像剑齿虎，乌黑油亮的毛发此时格外的有魅力，此时的豹王才是真正的王者姿态！威武！雄壮！

    “吼！”

    又是一声嘶吼，豹王速度极快，在空中留下了几道残影，高飞举枪射击，步伐稳健。

    他的动态视力极好，豹王的动作还不至于让他无法看清，出色的神经反射速度让高飞能在大脑收到视网膜传来信息的同时给四肢下令，让高飞有序地挪步与射击。

    “嘭嘭嘭！”

    三颗子弹从豹王身边掠过，它的速度极快，子弹对这种目标的命中率很不乐观，匆匆射击几轮后高飞将黑金收起。

    刚刚有一颗子弹擦中了豹王的后背，除了削断几根黑毛之外只在它的皮肤上留下了一道痕迹，血都没出！

    高飞知道，豹王的防御力也得到了大幅提升，那层皮不仅坚韧而且很厚，黑金的子弹此时除了给它带去高温灼烧的效果很难将其穿透，那就暂时不玩手枪了。

    张着大嘴的豹王扑向高飞，獠牙上有涎液顺着流下，只见M-3喷火器出现在高飞手中，直接将豹王的嘴砸至闭合。

    “轰轰～”

    一团火焰从喷火器中喷出，被钝器重击的豹王在晕眩状态中被火焰吞噬，不过也只是短短的一秒，豹王便从火焰中脱身。

    此时的豹王很是狼狈，喷火器面对这种毛发茂密的野兽十分的好用，之前油亮的毛发被火焰点燃，高温下开始卷缩，烧焦的味道非常刺鼻。

    豹王怒吼一声再次扑向高飞，前肢的利爪将M-3喷火器拍向一旁，在重火器的表面留下了三道爪痕。

    高飞将喷火器收起，换上手炮对着地面开炮，能量球爆炸时的冲击将豹王击退，但没有造成更多的实质性伤害。

    又是一炮轰出，豹王轻松躲过，在落地时却被高飞掏出的黑金命中，几颗淡蓝色子弹精准地预判到了豹王的落点，射进了它的前腿。

    子弹在豹王的腿上留下了一个很深的凹痕，周围的毛发全部被高温溶解，黑烟从凹痕处升起，依旧没有见血。

    ‘这玩意皮得有多厚？！’

    豹王高高跃起，高飞滑铲躲避，地上留下的是一条长长的沟壑与掌印。

    高飞眼中金芒闪动，左手在身后拉开了一枚破片手榴弹的拉环，刚刚他从地面观察到豹王的肚皮肤色比其他部位稍浅，和所有动物一样，腹部应该也是黑豹防御力最弱的地方。

    右手食指快速扣动扳机，豹王果然开始规避，不过豹王腾跃的距离这一次非常短，在落地后又立即弹起进行二次规避。

    ‘好高的智商！’

    高飞心里一惊，悄悄将拉环再次插回手榴弹，他之前没有轻易松开弹片，此时手雷的引线并没有燃烧。

    用火柴来打个比方，弹片是擦火柴的砂纸，引信是火柴头，拉开保险栓不松手，就相当与只把火柴头顶到砂纸上而不擦着而已。

    所以手榴弹拔掉拉环之后只要握住弹片的手不松开，是可以重新插曲回拉环针将手榴弹安全回收的。

    原本高飞是打算故技重施再次预判豹王的落点，只是这一次换上破片手榴弹来代替，近乎零距离的爆炸，大量的破片很有可能扎进豹王的腹部。

    奈何豹王太聪明了，利用短距离的多次跳跃来干扰高飞的判断，之前被重火器拔击砸了以后也是，第二次扑进时它会用前肢将重火器撇开，它一直在战斗中学习！

    此时高飞并不是身处劣势，只是一时间没什么好办法而已，这种行动迅速的猫科动物而且防御力还强，作为主武器是枪械的他无法直接给予其杀伤。

    子弹要是打不中就没有意义，威力再强也只是一个面板数据。

    所以使用刀剑的契约者在面对动物型的目标时会比较有优势，因为很容易刀刀入肉，虽然自己也会处于危险之中，毕竟近战的胜负都在毫厘之间。

    而枪手则胜在安全，保持好与敌人之间的距离，利用自身的射程与枪械给予对方威胁，然后在缠斗中找到获胜的契机。

    近战和远战各有优点，非要说孰强孰弱都各有各的道理。

    近战对单个目标的威胁能力很强，但容易深陷敌营，远战在保证自身安全的基础上可以对敌方构成威胁，给予限制，两者在战场上应该是相辅相成的存在。

    非要将擅长近战和远战的双方放在一起单挑，这种比较其实不太合理，因为其战略目的本身就有区别。

    当然，这都是在实力处于同一高度时才能这样分析，若是碾压级的战力上述的内容都可以无视。

    此时高飞不停地在与豹王拉扯，时不时子弹还能命中豹王，而豹王却碰不到高飞，但若是一爪子糊上他，战斗也会立即结束。

    豹王终于找到机会再一次扑杀过来，高飞临危不乱掏出激光炮，重火器将豹王的獠牙砸断，鲜血直流，但没有好的角度发射激光，因为豹王放弃了进攻。

    现在就算高飞想要以伤换伤都不行，豹王根本就不上当。

    每一次当高飞露出破绽豹王都会抓住机会猛扑，但当他掏出重火器时豹王就会立刻侧跃，一点都不冒进。

    “难搞，手段还是太少了……”

    高飞感叹道。

