    那个青年说完话后，目光随即转到别处，连看都不看这群人一眼。

    那傲慢的样子，让梅家众人全都一怔。

    他们不明白，这个青年到底是谁？

    至少，西州豪门之中，他们从来没有见过这个青年。

    但有一点可以肯定，这个青年似乎地位比王长老要高出许多。

    因为青年说话的语气，分明就是上级对待下级的语气。

    “既然彦少要废他手指，那我就照做好了。”

    王长老笑着答应一声，便踏步向梅刚走来。

    “不、不要废我的手指，大哥，救救我啊！”

    王长老脸上的笑容，落在梅刚的眼中，顿时让他打了个哆嗦。

    想起自己当初在王长老家里，看到王长老一拳轰碎假山时的一幕，梅刚吓的直接瘫坐在地上，大声向梅家老者求助。

    一座假山都能被王长老一拳轰碎，更别提他这样的血肉之躯了。

    “王长老，你强买我的倚天剑也就算了，现在还要废我弟弟的手指，你这是不是太过分了？你这样做，还有王法吗？”

    宝剑的事情还没有谈完，对方就要动手，梅家老者虽然畏惧驱魔人，但也知道驱魔人不能随便对普通人施展道法。

    所以，他才敢大声向王长老质问。

    “过分？”

    王长老冷哼一声，道：

    “你可知道，本长老不光是一名通灵会的长老，而且还是一名天尊境的强者。

    天尊强者的尊严不容冒犯，既然你敢过来向本长老索要宝剑，那就要做好付出代价的准备！”

    身为天尊境驱魔人，王长老又岂能让一个弱鸡一般的普通人随意冒犯？

    哪怕没有那青年的命令，他也会出手教训这群梅家人。

    “现在，立刻给我滚，不然废了梅刚的手指后，我还要伤你女儿的神魂。

    梅老，你的女儿长的如花似玉，如果神魂被伤到了，你可不要心痛！”

    活人的魂魄被伤，要么变成植物人，要么变成傻子，下场及其可怜。

    所以梅成成听到这话后，顿时吓的俏脸一片煞白。

    但她轻咬嘴唇，强行忍住了恐惧，牢牢的站在梅家老者的身后，不肯将这恐惧之情表露。

    就在王长老将目光锁定在梅刚的身上，准备动手废其手指时，一道冷淡的声音却突然响了起来。

    “王长老是吧，你想要废那个人的手指，本少不管。

    但在此之前，你先把倚天剑交出来，因为那是本少的宝剑，如果你敢拒绝不给，本少灭你的魂！”

    此言一出，全场俱寂。

    谁也没有想到，面对通灵会王长老的气势，还有人敢开口说话。

    梅家老者、梅成成、梅刚，以及王长老本人，全都将目光看向了林天佑。

    “这个小子，难道傻了不成？竟然敢这样对王长老说话！”

    虽然要面对王长老的攻击，但梅刚仍然觉得林天佑是个白痴，是个二愣子。

    王长老是个什么样的存在？

    这可是连中州通灵会的会长许东都要敬畏三分的可怕人物。

    而林天佑一个许东派过来送剑的小角色，比他侄女还要小两岁的毛头小子，居然敢说出灭王长老魂的狂言来，简直是不知死活。

    等一下王长老出手，他相信林天佑一定会像假山一样，被王长老一拳轰成肉泥。

    “原来是一个五千魂力的天师境驱魔人。

    看他的样子，似乎并不认识王[铅笔小说 www.qbxs.vip]长老，估计是哪个小地方来的蝼蚁而已。”

    路虎车旁边的青年随意转头看了一眼林天佑。

    发现林天佑身上的魂力波动后，顿时摇了摇头。

    这样一个弱者，居然自信到敢挑衅一名天尊境强者，跟找死没有什么分别。

    梅家人都是普通人，他们最多只能伤伤神魂和废几根手指。

    但林天佑却不一样，这是个驱魔人，敢冒犯天尊境强者，他们就可以随意灭杀！

    “林少……”

    梅家老者心里一阵猛跳，这个可是许东派来的人，要是在西州被人打死，那他就真不知道该如何向许东交代了。

    “完了，我梅家的名誉，今天要彻底毁在这里了！”

    梅家老者脸上充满了绝望，早知如此，还不如不过来要剑呢。

    现在这样的情况，该如何是好，他一点办法都没有。

    听到林天佑的话，王长老愣了许久，好半天才回过神来。

    “刚才是你在对本长老说话？”

    王长老的脸上表情分明在发笑，可无论是谁，都能感觉到这微笑的背后，隐藏着多么恐怖的怒火。

    他在西州混了这么多年，职位也从一星长老升到了四星长老。

    除了五星以上的长老，以及西州通灵会的会长之外，还从来没有人敢这样跟他说话。

    灭他的魂？

    就凭眼前这少年那区区五千魂力？

    简直是开玩笑！

    “没错，正是本少说的，你可以把它理解为我对你的警告，好好珍惜这次机会，否则，魂被灭了，你连鬼也做不成。”

    林天佑越过梅家一众人，踏步走了出来。

    他的表情镇定自如，脸上一点恐惧和慌张都没有，左手耍酷般的插在裤兜里，这副从容和洒脱，倒是将梅成成看的暗自惊讶。

    她到现在才发现林天佑身上的魅力，一时之间，眼睛都无法从他身上移走。

    “虽然你很狂妄，但不得不说，你这样真的很酷，希望你别被他打死了。”

    梅成成心中暗暗想道。

    “这个少年身上有阴冥的气息，说明他在不久前应该走过阴路。

    而进阴路最低的要求都得是天尊境，天师境根本连阴路都开启不了，除非有高人帮忙才行。

    现在他面对我还能保持如此镇定的样子，难道他有倚仗不成？”

    林天佑的镇定，让王长老不由的多疑心起来。

    他能从一星长老混到四星长老，靠的不是魂力强大，靠的是他那小心谨慎的态度。

    “王长老，别再浪费时间，那只是一个五千魂力的蝼蚁而已，灭了他的魂后，我们还得把剑送给那位大人呢。

    要是迟到了，那位大人怪罪下来，凭你可是吃不消的！”

    路虎车旁的青年，突然开口说道。

    他似乎有些不耐烦了，催促王长老快点动手。

