    “你要再不回来，我就得饿死了。”

    女人抱怨的声音，和两年前没多少区别。

    唐亦城嘴角的笑意越发深了几分，在餐桌旁坐下，余光瞥了眼女人那潇洒的坐姿，三分嫌弃的语气可不是什么夸奖的话传来：

    “不装淑女了，嗯？”

    淑女……

    颜夕瞪了这厮一眼，坐正身子，撇嘴：

    “我一直都很淑女！”

    话落，倒是拿起筷子指着男人——

    “唐亦城，你很无聊哎，竟然不让卿姨告诉妈妈，我要来这里住的事。”

    这不是无聊是什么。

    “没那个必要。”

    却是这人不温不火的五个字，让颜夕本克制的怒火再次燃起，什么叫做没那个必要，臭小子，别以为自己现在是唐家的当家人就给她装！

    听到他说话，都被气饱了，可惜了这满满一桌菜。

    “怎么，被男人甩了，跑来这里想求安慰？”

    “你不说话没人当你是哑巴！”

    颜夕和唐亦城之间就是属于，三句话就互怼的类型。

    “你姐我可是下个月就要举行订婚仪式的人，怎么可能被甩呢。”

    “哦。”

    男人一个哦字，却让颜夕听出了几分轻蔑。

    晚饭没吃多少，还好颜夕备了很多零食在屋里。

    不管是四岁还是十四岁亦或者是现在，她都很喜欢吃零食，几乎可以说是无法抗拒。

    所以脸长得有些圆，典型的包子脸。

    看了会儿剧，发现有些无聊，连个说话的人都没有，心情只会更加郁闷了。

    在封城，她也没什么朋友啊，就只有——

    对了，靳羽染那丫头应该上大一，放暑假了吧。

    可惜没那个丫头的联系电话，不然那个鬼灵精，有的是好地方带她去玩。

    想到了什么，女人穿着睡裙踩着拖鞋就出了屋。

    她是没有，但唐亦城肯定有啊。

    靳羽染是唐妈妈闺蜜的女儿，也是唐亦城从小娃娃亲的对象，今年19岁，是个女孩，人小鬼大，坏心思可多了。

    所以封城的人都知道，唐亦城未来的妻子，一定是靳羽染。

    “咚咚咚！”的敲了门，站在那人房门外，却没人来开。颜夕又敲了一次，并且出声：

    “唐亦城开门啊！”

    半天不开门，难道在做什么不可告人的事情不成？

    半分钟后，门开了。

    男人像是从浴室出来，身上都还是湿的，腰间只围着一条浴巾，眯着眸子睨着眼前的女人。

    颜夕哪里知道他是在洗澡啊，虽然以前也没少见过他光身子的样子，不过——

    不过那都是小孩子的时候了，长大了当然还是会避嫌啊。

    尤其是……嗯，别说唐亦城的身材真的堪称完美啊，没脱的时候就已经够撩人了，这脱了……颜夕将目光一转，尽量让自己不再去看那若隐若现的人鱼线与腹肌。

    最怕，空气突然安静。

    “你脸红什么。”

    直到男人暗哑的嗓音传来时，颜夕才怔了怔，随即立刻反驳：

    “谁脸红了！我……我是来找你问电话号码的！”

    “不敢看我，嗯？”

    却是唐亦城笑意更深了几分，靠着门，好整以暇的看着她。

    男人本来就比女人要高，并且像唐亦城这种父亲基因这么好的人，更是不在话下。

    颜夕抬眸对上那人轻佻邪肆的眸子，没好气道：

    “给我靳羽染的电话号码！”

    “找她做什么。”

    “关你什么事。”

    他一个做弟弟，问这些做什么啊。

    不关他的事？

    唐亦城眯了眯眼，好啊，既然不关他的事，他也没必要告诉她了。

    见这厮就要再次把门给关上时，颜夕立刻伸手挡住了门，娇小的身板直接给挤进去了。

    想把她关门外，做梦吧。

    可是当听到那门合上的声音时，颜夕怎么觉得……自己像是跳进了狼窝呢？

    “你……”

    正想说什么时，那人突然靠近，让她定在原地，本想后退的脚步止住，张颜夕有什么好怕的啊，他可是你的弟弟，又不是狼！

    但，这靠近的距离，会不会太近了一些？

    很快，彼此之间的距离不到一分米，他俯首，温热的气息就喷撒在她肌肤上。

    颜夕只穿着睡裙嘛，那种触感，还真是……一言难尽。

    “姐。”他突然叫她一声姐，倒是久违了，但听着怎么布满危险气息呢。

    “干嘛？”

    不知道是不是贴得太近了，还是她自己觉得热的原因，颜夕竟然不由自主的咽了咽口水。

    天呐，这可不是什么好征兆。

    “你身上好香。”

    男人嗓音中透着的沙哑蛊.惑，几分迷离。

