    “不急，迟早的事。”纪长慕很坦然。

    乔沐元白了他一眼，还不急呢！

    她挑着碗里的菜：“他不急的话，我就更不急了，毕竟我年纪还很小呢。”

    纪长慕：“……”

    沈方舟笑了：“老大，你居然还不急，这么漂亮的小可爱，你真不怕她跑了啊。老大，你也不看看你多大了。”

    更何况，还是乔家的女儿。

    众星拱月的掌上明珠。

    “……”纪长慕沉下声，“吃饭。”

    吃饭的时候，纪长慕和沈方舟偶尔会聊到在京城大学那四年共同的生活。

    喝着酒，沈方舟话多起来，他对乔沐元道：“小可爱，你纪老师当年做了不少兼职，就属你们家薪水给的最高。但是呢，每次给你补课回来，你的纪老师都会在宿舍吐槽，说雇主家的小女孩又笨又缠人，话还多，有时候回来还特别生气，砸过宿舍家具，我们几个好些天没敢跟他说话。”

    纪长慕：“……”

    他是不是该把沈方舟赶出去了？

    乔沐元微笑。

    沈方舟说个不停：“乔小姐，我一开始还真以为他雇主家的小女孩又笨又缠人，是个小恶魔，结果有一次在京城大学见了你之后，我简直颠覆了认知。这么漂亮、可爱的小天使在我老大口中居然是个小恶魔，还有没有天理！我当时就跟老大说，我帮他去做家教，薪水全给他。结果，我老大他又不干了。”

    “后来我懂了，哪是他雇主家的小女孩讨厌，明明就是我老大这坏脾气很讨厌嘛！”

    “沈方舟，闭嘴。”纪长慕简直想封了他的嘴。

    哪知，沈方舟笑得厉害。

    乔沐元挑着碗里的鱼肉，轻描淡写：“沈方舟哥哥，你最公平了，问你一个问题哦，你觉得你家老大对我更好，还是对他当年的初恋更好呀？”

    纪长慕：“……”

    哪壶不开提哪壶。

    “他之前瞒得紧，我们都不知道他在谈恋爱，后来才知道。”沈方舟喝得醉醺醺，“他的初恋对他挺上心的，当时好像是在美国留学，飞到京城来过几次，但你纪哥哥挺薄情，一次没去看过人家。”

    “沈方舟，差不多得了。”

    “好，好，我要是再说老大得生气了。”

    纪长慕眉头深锁，沈方舟一喝多就没个分寸，乔沐元在套他话，他还真什么都说。

    雨中的别墅疏冷寂静，餐厅里温馨恬淡。

    乔沐元也陪他们喝了几杯。

    她没喝多，毕竟昨天喝了不少酒，再喝伤身。

    纪长慕也没喝太多，倒是沈方舟又笑又闹的，喝得酩酊大醉。

    他们还聊到了周洋和郑信，乔沐元凑上去看了一眼那两位哥哥的女儿照片，很可爱。

    时间刚过了十二点，沈方舟接到助理电话，迷迷糊糊站起身，由司机送他离开浣花。

    乔沐元也吃得差不多了，抱着毛球坐在客厅的沙发上休息。

    毛球午后犯困，趴在乔沐元的怀里睡觉。

    纪长慕接了几个电话，给乔沐元披上毯子：“今天天冷，别感冒。”

