
　　“小兔，我们是夫妻，以后是要在一起一辈子的，这是不可改变的事实。你必须试着打开心扉接受我，渐渐习惯我的存在。”唐聿城严肃而强势说道。

　　不希望她对自己的态度像对陌生人般客气、礼貌、相敬如宾。

　　在这个气场强大，看着高贵又冷漠的俊朗男人面前，安小兔似乎只有点头的份，“嗯，我知道了。”

　　“嗯。”他抿唇应了声，对她的反应还算满意。

　　协议达成！

　　唐聿城一边用餐，时不时亲自替安小兔服务，给她开螃蟹、剥龙虾，两人话虽少，用餐气氛却有些微妙。

　　吃过晚饭后，他开车送她回家。

　　郦都小区门口。

　　安小兔刚解开安全带，像是想起了什么，“对了，你不急着回单位的话，能等我十几分钟吗？”

　　“二十分钟。”唐聿城抬起手腕看了眼腕表。

　　“那你在这里等会儿。”

　　她说完，匆忙下了车，快步走进小区。

　　到了家，见父母坐在沙发前看新闻，时不时彼此交流一下看法，很是温情美好。

　　印象中父母从来没争吵过，没红过脸……不知是不是结了婚原因，安小兔突然有些感触

　　执汝之手，与汝偕老，大抵如此吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　安母注意到女儿回来了，立刻说道，“小兔，你回来了啊，怎么没叫聿城上来坐会儿。”

　　“呃妈……他等会儿要回单位，我回来拿点东西给他。”安小兔摸了摸鼻子，回答道。

　　“那快去，别耽误他时间了。”安父也开了口，催促道。

　　“嗯。”

　　安小兔匆匆走进房间，很快又出来了，离开了家。

　　走到小区门口，见唐聿城的车还在，她微喘着气走近，从包包里拿出一张支票。

　　“这个……还给你。”

　　深沉幽邃的眸子一冷，他并没有去接，而是看着她的脸，“什么意思？”

　　安小兔咬了咬唇，犹豫了会儿，才说，“我之前跟你说我家欠了很多债的事是骗你的，你赶紧把这笔钱还给别人。”

　　她上周星期天去银行查过，发现这张支票是真的，属墨氏集团开的。

　　而他今天开的车并不是劳斯莱斯，而是一辆二十几万的新帕萨特，吃饭时她问了一句，说他是借的。

　　因此，她认为这笔钱肯定也是借的。

　　“这笔钱是我的，算聘礼。”他冷沉道。

　　之前联系不到唐墨擎夜，他才让母亲娘家那边墨氏集团给开了张支票送过来。

　　没想到这个小女人居然以为是他借的。

　　安小兔却误会了他的话，瞠大了双眼惊呼道，“你、你不会犯法了吧？”

　　难怪他一个，居然大手笔请她去碧斯海鲜舫……

　　“……”

　　唐聿城冷硬的唇角抽搐了一下。

　　半晌：

　　“不是。我家情况有些复杂，有空再给你详说。”他看了眼时间，又道，“这笔钱你自己收着，或者给岳父岳母，我先回单位了。”

　　说完，一个利落帅气的转弯，驱车扬尘而去了。

　　……

　　安小兔下课回到办公室，刚坐下没多久，见系主任带着一个美丽的女子走进来。

　　女子身材高挑，一袭最新款范思哲修身连衣裙将她凹凸有致的曼妙曲线衬托得淋漓尽致，栗色的大波浪卷发随性披落下来，美丽的脸上化着精致的淡妆。

　　很漂亮的女子。

　　“大家停一下手中的工作。”系主任开口将老师们的注意力吸引过来，又道，“我给大家介绍一下新老师安娉婷。”

　　“大家好，我叫安娉婷，美术系实习老师，以后我们就是同事了，有不懂的地方还请各位前辈老师们多多指教。”安娉婷扬起一抹优雅完美的笑容，态度谦卑有礼说道。

　　目光不着痕迹扫过安小兔，玫红色唇瓣掠过一丝深味笑意。

　　“欢迎欢迎！以后我们办公室就有两位安老师了，还都是实习老师，真是太有缘了。”玉老师豁朗热情笑道。

　　她走向安娉婷，伸出手，“你好，我叫玉玲甄，老师。”

　　“你好，以后还请玉老师多多指教。”安娉婷浅浅一笑，握上玉老师的手。

　　紧接着，她向办公室内的老师们一一友好打招呼。

　　最后，安娉婷站在安小兔办公桌前，边伸出右手，语带深意道，“想必你就是和我同姓的安老师吧，安娉婷，幸会。”

　　“你好，我叫安小兔。”安小兔弯起一抹柔柔的微笑站起身来，刚伸出手想和她握手，安娉婷却突然收回了手，转身对其他老师们笑说，“对了，我给老师们带了见面礼，忘在车上了，各位老师们等等，我这就去拿来。”

　　安小兔有些尴尬地收回了手，看了眼安娉婷离开的背影，也没多想，重新坐回椅子上。

　　没一会儿，安娉婷提着几个袋子回到办公室，分别将礼物发给办公室内的老师们，老师们对她的好印象顿时加分。

　　发完礼物后，她惊呼一下，带着歉意说道，“安老师实在不好意思，我也不清楚办公室里有几个老师，准备的见面礼少了你一份……”

　　“礼物是其次，安老师有这份心就够了。”安小兔善解人意笑道。

　　安娉婷不由安分说道，“那我中午请你吃饭，不许拒绝，当是我准备礼物疏忽的歉意。”

　　安小兔见她坚持，也不再说什么，点了下头。

　　……

　　中午，校园餐厅

　　“对了安小兔，听说上周星期五参加了R大的校庆典晚宴，我也去了，不过好像没看到你。”安娉婷抬起美眸看着安小兔，似是有意无意说道。

　　安小兔手中的汤匙‘哐当’一声抖落在餐桌上，瓷白精致的小脸闪过一抹慌乱。

　　“当时有些事，提前离席了。”她垂下眸子心虚道。

　　上周星期五，荒唐的一夜……

　　“哦，是吗？”安娉婷温婉笑了笑问，精致的眸子闪过一抹冷意。

　　唐斯修直接在安小兔旁边坐下，笑得温柔说道，“小兔，好巧。”

　　“唐同学吃过午饭了吗？”安小兔客套地问，随即又介绍道，“这位是安娉婷老师，今天新来的；安娉婷老师，这位是我班上的学生唐斯修。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦醒不知爱欢凉更新，第11章 这笔钱，算聘礼免费阅读。https://xs.23sk.com 