    雨水沿着檐角流下，形成时断时续的水帘，被寒风一吹，飞花碎玉般的斜斜打入。

    湘州位处西南，冬季寒冷干燥，下雨时，则阴冷潮湿，寒意浸到骨子里。

    众人围坐篝火，柴火充足，烈焰驱散雨夜的凄冷。

    “柴家姑姑召集的屠魔大会？”

    李灵素表情一下古怪起来，追问道：“屠魔大会，屠谁？柴家是不是发生什么事了？”

    许七安拨弄着篝火，忽然明白为什么天宗要把圣子圣女一起抓回去。

    李妙真的行侠仗义在天宗眼里，未必是错。她真正的错在于膨胀的正义感，在于为“情”所困。

    同理，李灵素真正的错不在于他到处睡女人，圣子若是拔吊无情，天宗或许懒得管他的破事。

    他错在对每一个倾囊相授过的女人都抱有感情。

    一听和柴家有关，这小子就坐不住了。

    “兄台不是漳州人士？”

    冯秀有些意外的问道。。

    湘州是漳州下辖的州，她直接点出非漳州人士，这说明所谓的“屠魔大会”，已经不局限于湘州，而是整个漳州都人尽皆知了？

    许七安得出相应的推测，随后听李灵素笑着回答：

    “我们此行目的地是雍州，途径湘州而已，对于此地的事，了解不多。”

    冯秀恍然点头，不动声色的打量几眼李灵素俊美无俦的脸庞，说道：

    “柴家半个多月前，出了一件大事，家主柴建元在府中被人杀害，杀人者是其养子柴贤，此人杀死对他恩重如山的义父后，又发狂连杀府上数十人，一路杀了出去，从此音信全无。”

    “柴贤........”

    李灵素喃喃念叨这个名字，似乎对此人并不陌生。

    许七安添了一块柴火，笑道：“听姑娘的意思，这个柴贤还在漳州境内，没有离去？”

    这人非常敏锐.........冯秀有些诧异，轻声道：

    “阁下说的没错，柴贤杀人之后，非但没有逃离漳州，反而声称自己是冤枉的，是有人栽赃陷害。他扬言要查清此事，还自己一个清白。

    “但后来，漳州各地频频闹出命案，尤其湘州最为严重，有人亲眼看见他杀人炼尸。起先杀的都是江湖人，后来连普通百姓都遭了他的毒手，湘州官府开始介入此事。

    “柴家姑姑趁机召开“屠魔大会”，号召漳州各地的江湖人士共赴湘州，联合官府，一起讨伐柴贤。”

    黑色劲装的王俊冷哼道：“邪魔外道，残害百姓，人人得而诛之。”

    书生吕韦沉默不语，悄悄朝众人靠拢了几分。

    许七安摘下水囊，喝了一口，又给小白狐的碗里添了些水，它伸出粉嫩的小舌头，默默舔舐。

    小白狐矜持优雅，毛色鲜亮，纤尘不染，加上小小的一只，玲珑可爱，最能撩拨女子的心。

    冯秀直勾勾的盯着，欣喜道：“好漂亮的小狐狸，我可以抱它吗？”

    小白狐抬起头，刚想说：不行哒！

    慕南栀抢先一步把它抱起来，顺势挡住它的嘴，淡淡道：“不行！”

    冯秀一脸失望。

    黑色劲装的王俊见心仪的女子碰了钉子，哼道：“一只狐狸而已，有什么稀罕，冯师妹，等明日雨停，我去山里替你抓一只。”

    冯秀摇头：“算了，不必麻烦。”

    她只是觉得小白狐可爱，想抱一抱，但真要她养一只在身边，却也没那个精力和兴趣。

    说话间，她又下意识的看一眼李灵素，恰好与对方目光碰撞，这位风度翩翩的俊美男子竟朝自己抛了个媚眼。

    冯秀立刻撇开目光，心头小鹿乱撞，脸蛋也随之火烧火燎。

    唉，我这该死的魅力.........李灵素叹息一声，宛如高处不胜寒的绝世强者。

    然后，他就听见了徐谦的传音：“那个柴家姑姑是你的姘头？”

    你怎么知道.......李灵素瞠目结舌，险些脱口反问。

    “我不记得自己说过。”他传音回复。

    “你听到柴家的血案，只有惊讶没有担忧，这说明你确认自己的姘头没有意外。所以我猜是那个发起号召的柴家姑姑。”许七安道。

    “前辈明察秋毫！”李灵素传音道。

    “你对此案怎么看？”许七安传音问询。

    李灵素陷入了回忆，悠悠道：

    “我以前和妙真师妹来过漳州游历，偶然间结识柴家人，当时领队的，是一位丁香花般结着愁色的女子，叫人怜惜。

    “漳州水系发达，我们在游船中相遇，那年初春，杏花微雨，她穿着水绿色的长裙，撑着一柄油纸伞，站在船边看雨。

    “她当时丧夫不久，意志消沉，我请她喝酒，一醉解千愁，她起初没有理会，对我态度冷淡，后来嫌烦了，甚至恶语相加。”

    丧，丧夫？汝与曹贼何异？！

    许七安惊了。

    “后来她说，漳州有处千绝谷，谷中有一对异兽，雌雄从不分离。它们的巢穴附近生长着一种叫做“白首”的奇花，若能得到那种花，便能和相爱的人厮守终生，白头偕老。

    “如果我能摘来那种花，她就陪我喝酒。”

    听到这里，许七安缓缓点头：“你得到了那朵花，因此俘获了美人芳心？”

    圣子摇摇头：

    “千绝谷里的确有一对异兽，凶狂无比，有神魔血脉，别说五品，四品高手去了，都应付不了。雌雄双兽的巢穴附近也没那种花，她是骗我的。

    “但我依旧去了，与两头凶兽大战一场，摘下它们的一根尾羽，重伤逃走。我找到她，把尾羽交给她，然后就走了。”

    这就走了？和我想的不一样.........许七安皱皱眉头，传音道：“后来呢？”

    李灵素“嘿嘿”两声，传音道：

    “她追出来问我，双眼含泪，质问我为什么要做到这一步，明知道谷里没有所谓的奇花，明知道她是骗我的。为什么还要以身涉险？

    “我说：美丽的姑娘，钟情你是我一生不变的信仰；走进你的内心，是我梦寐以求的渴望；这发自内心的感情，不会因为河流改道而改变，不会因为高山坍塌而埋葬。

    “哪怕是你的一个小玩笑，我也愿意用生命去尝试。可惜的是，我的姑娘，我无法走进你的内心。所以，我要离开这里，走向远方。

    “她不顾一切的扑入我的怀里.........”

    好家伙，请问天宗还收弟子吗，我想去进修几年.......许七安冷冰冰的传音打断：

    “够了，说正事。”

    李灵素意犹未尽的结束话题，传音说道：

    “那柴贤我见过几次，是个秉性纯良之人，不像是会做出弑父杀亲恶行的贼人。此中或许还有隐情.........”

    他欲言又止。

    满脑子都是弑父念头的许七安说道：“有话就说。”

    “我想去柴家看看她，了解一下案情。”李灵素试探道。

    徐谦给他的感觉，温和中不乏高冷，不像是那种会多管闲事的人，因此估摸不准他的想法。

    许七安点头：“不得超过三日。”

    他竟然答应了........李灵素心里一喜。

    ...........

    夜色渐深，雨水淅淅沥沥。

    众人或盘坐或侧躺，在凄冷的夜里休息。

    篝火黯淡下来，火红的木炭散发热量，努力的驱散着寒意。

    寂静的黑夜里，微弱的火光扭曲着影子。南边墙角，那具陈旧的棺材的棺材板，在无声的黑暗里，缓缓掀开。

    一只青黑色的手，从棺材里探出来，指甲漆黑，按在棺材边缘。

    “哐当！”

    沉默几秒后，棺材板猛的掀飞，重重摔在地上，发出巨响。

    一道人影从棺材内直挺挺的起身，他的膝盖仿佛不会弯曲。

    巨大的响动惊醒了夜宿荒庙的众人，黑色劲装男子王俊，还有利落短打的冯秀最先醒来，下意识的抓向身边的武器。

    “铿锵！”

    刀剑同时出鞘。

    慕南栀长途奔波数日，疲惫不堪，被吵醒后，揉了揉眼圈，睁眼看去。

    只见王俊和冯秀握着兵器，背着众人，面朝南边棺材，而那具渗人的棺材里，直挺挺的站着一个人影，他隐藏在黑暗中，只看清一个大致的轮廓。

    双方似在对峙。

    这时，棺材里的人影轻轻跃出棺材，他跳跃的姿势很古怪，膝盖仿佛不会弯曲，直挺挺的跃。

    火光照亮那人的模样，白瞳，青黑色的皮肉布满溃烂，头发稀疏，穿着破烂衣衫，一股股尸臭扑面而来。

    这哪里是人，分明是具尸体，会动的尸体。

    慕南栀瞳孔略有涣散，表情凝固，几秒后，发出高分贝的尖叫。

    “呀........”

    小白狐也发出稚嫩女童的尖叫声，人立而起，两只前爪抱住许七安的小腿，瑟瑟发抖。

    尖叫声仿佛刺激到了它，它口中发出渗人的嘶吼声，双腿一弹，扑向众人。

    书生吕韦尖叫起来，吓的逃到角落里。

    “是血尸！”

    黑色劲装的王俊低吼一声，长刀竖斩，要将血尸斩为两半。

    “血尸是一种靠吞食活人精血生存的邪物，血尸之上是铁尸，铁尸的防御力相当于六品的铜皮铁骨。当年柴家先祖就是靠着十三具铁尸，打便湘州无敌手。”

    李灵素传音解释道。

    血尸双手一合，夹住刀刃，王俊用力抽了几下，竟没抽出来。

    这具血尸的力量，远超他想象。

    冯秀娇斥一声，疾走两步，一个直踹正中血尸胸口，嘭！一抹灰尘炸起。

    血尸身躯弓缩如虾，但双脚稳稳扎根，没有动弹半分。

    下一秒，它一个挺身，震飞了冯秀，接着，它横身摆臂，扫飞王俊。

    两位初出茅庐的年轻男女朝不同方向摔去，疼的呻吟不止。

    王俊被血尸扫中胳膊，大臂骨裂，他强忍疼痛，一边运气缓解，一边捡起佩刀，正要继续战斗，突然，双腿一软，丹田如刀绞。

    “啊.......”

    另一边，冯秀似乎也遭遇了类似的情况，疼的脸色苍白，绵软无力。

    中毒了.........王俊心里一凛，顿时明白了自身处境。

    “王兄，冯姑娘，不愧是名门大派出身的高手，中了我的软筋散，到现在才发作。”

    角落里，书生吕韦笑眯眯的走出阴影，来到篝火边。

    他脸庞清秀，却没了之前的温和，火光映照下，甚至有些狰狞。

    “是你？！”

    冯秀大吃一惊，完全没料到事情会是这样的发展。

    “你是养尸的人，难怪你刚才不让我劈砍棺材，是因为还没机会下毒？”

    王俊拄着刀，摇摇晃晃的站起身，脸色铁青。

    吕韦颔首道：“没错，我这具血尸还未大成，虽说杀你俩没问题，但你们若是想逃，它可追不上。”

    “你为什么要这么做？”

    冯秀修为不如王俊，已经站不起来了。

    吕韦正要回答，忽听那个盘坐在篝火边，无力动弹的青衣男子接话道：

    “当然是为了祭炼血尸，提升修为。”

    吕韦审视了他几眼，确认他只是普通人，没有威胁，笑眯眯道：“没错。”

    许七安又道：“所以你伪装成书生，徘徊在附近，诓骗过路的行人？看这之前有不少篝火余灰，想来没少害人吧。”

    冯秀和王俊脸色瞬间难看起来，他俩就是被诓骗的路人。

    吕韦面带笑容，再次审视着青衣男子。

    “这条路频频闹人命，官府不管？”李灵素拨弄一下篝火，问道。

    “今时不同往日，那柴贤到处杀人炼尸，闹的满城风雨。我们这样的散修只是跟在他身后喝口汤，反正最后把罪过甩在他头上便是。”

    吕韦眼神阴沉，似是不愿再废话，道：“先拿你们普通人打牙祭。”

    操纵着血尸，走向李灵素。

    为什么第一个死的人是我，难道就因为我太过俊俏？

    李灵素有些生气。

    “普通人的精血用处不大，但日积月累，也能积少成多。我看几位身体健康，气血在普通人中算是极为旺盛。”

    吕韦说话间，血尸已经弹跳到李灵素面前，张开腥臭扑鼻的嘴，狠狠咬向圣子。

    李灵素摇摇头，侧身避开，顺势起身，摘下束发的玉簪，轻轻抛出。

    玉簪电射而出，射穿血尸的半张脸，簪尖刺出一只黑色的丑陋蛊虫，它宛如被赋予了生命，一个折转，回到李灵素面前。

    血尸踉跄往前走了两步，颓然倒地，再也没有声息。

    “什么？！”

    吕韦眼珠子差点瞪出眼眶，他辛苦祭炼数年，比练气境更加强大的血尸，竟然这么简单就被对方破除。

    震惊、愕然、难以置信等情绪最先涌起，随后是恐惧和焦虑，冷汗刷的涌了出来。

    显而易见，他遇到真正的高手了。

    也许下一刻，他就和血尸一样，彻底变成一具尸体。

    冯秀和王俊绝处逢生，又惊又喜又茫然。不过，相比起纯粹死里逃生而满怀欣喜的王俊，秀丽的冯姑娘痴痴的望着李灵素。

    原来他那么强大.........

    许七安招招手，摄来玉簪，凝视着簪尖的蛊虫，摇头道：

    “变异的尸蛊，不够正宗。”

    他说话的时候，吕韦表情经过一连串的变化，终于心一横，以极快的速度冲出破庙，试图逃离。

    “咻！”

    玉簪呼啸而出，刺穿了书生吕韦的胸膛，带出一股殷红的鲜血，人随之倒地。

    目睹吕韦像草芥一般被杀的冯秀和王俊，深吸一口气，压住内心翻涌的复杂情绪，语气毕恭毕敬：

    “多谢两位前辈救命之恩。”

    许七安往火堆里丢了一块柴，叹口气：“湘州已经这么乱了吗？”

    冯秀抿了抿嘴，“弟子在宗门时，只听说柴贤在湘州，以及其他郡县作乱，闹的不得安宁。如今看来，这其中有部分命案，是吕韦这样心术不正之徒浑水摸鱼。

    “是我和王兄信错了人，今日若非两位前辈也在庙中，恐怕我们难以活命。”

    她再次感谢了救命之恩，但一双妙目大部分时间都聚焦在李灵素身上，认为这个俊美绝伦的男子，才是小团队里的核心。

    李灵素微微颔首：“把血尸处理一下，继续休息，等明日上路。”

    慕南栀看着王俊把血尸拖走，胆战心惊的扭头，瞪一眼许七安：

    “你是不是早就知道棺材里有，有鬼？”

    许七安摇头：

    “不知道，不过破庙里摆棺材，绝对有古怪。这里常有人落脚歇息，桌子都被劈成柴烧了，唯独棺材完好无损。如此大的破绽，一眼就出来了。”

    至于后来，那书生偷偷把迷烟丢进篝火，根本瞒不过用毒专家的他。

    慕南栀哼了一声，搂着白姬躺下，侧对着许七安，腰肢和臀部曲线勾勒的极为动人。

    “难，难受，不要抱着我睡啦.......”

    小白狐挣扎起来。

    许七安侧身躺下，揽住慕南栀的纤腰。

    她娇躯僵硬了一下，但没反抗，也没说话。

    ...........

    次日，清晨。

    慕南栀醒来，发现自己蜷缩在许七安怀里，昨夜受了惊吓，再睡时便下意识的贴着他，寻求安全感。

    她像个未出阁的少女，脸蛋微微发红，偏又强撑着假装若无其事。

    不多时，众人陆续醒来，许七安烧了一锅热水，先给每人一碗热水就冷馒头，然后用剩余的热水刷牙洁面。

    众人结伴上路，途中，许七安问道：

    “湘州有什么特色美食？”

    李灵素想了想，道：“腊肉不错，等进了城，我带前辈去品尝品尝。”

    许七安看向慕南栀，见她一脸意动，于是笑道：“好。”

    冯秀和王俊有些拘谨的跟在身后，没敢主动开口说话，只是听李灵素恭敬的称呼青衣男子时，有些诧异的对视一眼。

    他称呼那人为前辈，态度颇为恭敬........冯秀圆圆的眼睛微微睁大，难道她猜错了，这个青衣男子才是核心人物？

    午时前，一行人来到湘州城，城墙高三丈，行人稀疏，衣着普通，极少看见鲜衣怒马的人。

    湘州并不富裕，甚至还不如位处边陲的雷州。

    进城之后，冯秀和王俊告辞离开。

    李灵素前头带路，许七安牵着小母马，“哒哒哒”的跟在后面，半个时辰后，他们在一座大庄园外停下来。

    漆红大门上挂着“柴府”匾额。

    年轻力壮的门房迎上来，拱手道：“几位是哪个门派？”

    李灵素回答：“无门无派。”

    “可有请帖？”

    “没有。”李灵素摇头。

    门房眉头一皱，正要说话，便听这位俊美的年轻人说道：

    “我与柴杏儿是故交，你进去通报，就说李灵素求见。”

    ..........

    PS：今天一整天都犯困，无力，看电脑屏幕都是重影的。

