    　　“还没完呢！”

    　　洛麟的血彻底沸腾了起来，战意勃发。

    　　他一拳击飞了憎恶，随后如影随形一般瞬间追了上去，身影闪现在了倒飞着的憎恶上方，猛然一击重拳轰然砸下。

    　　‘轰――！’

    　　洛麟的速度有了‘兔符咒’的神速力早已到了不可思议的境界，只要他的魔力足够，肉体够强。他甚至能像隔壁的小闪一样通过极速移动逆转时间，进行时空穿越。

    　　他的拳头就如同重力打桩机一样砸在憎恶的胸膛上，直接将倒飞着的憎恶狠狠地砸落进了混凝土里。

    　　‘嘭――嘭――嘭……！’

    　　洛麟悬浮在憎恶的上空，双拳就如同机关枪一样连续不断地疯狂出拳，拳影化作残影，空气咧咧作响。

    　　一拳、四拳、八拳……百拳……

    　　憎恶就如同一只无可反抗的挨打沙包，洛麟密密麻麻的拳锋全都招呼到了他的胸膛上，脸上……

    　　憎恶就像一块肉垫子，底下的路面迅速崩裂了开来，震碎的地面蔓延出如蛛网般的裂缝。

    　　“啊啊啊啊啊啊……！”

    　　憎恶痛苦地哼出了声，每一记重拳都像是一辆高速行驶的货车撞击在他的身上一样。

    　　他的胸膛在凹陷，脸部肌肉在扭曲，嘴角已经不断地咳出了绿色的血液。

    　　“这不可能……”

    　　憎恶含怒反击，咆哮一声，嘴中的绿血随吼叫飞溅，挣扎着双拳悍然砸出。

    　　洛麟双臂护在身前，只感觉被大力地推了开来。

    　　洛麟退出五六米，身体悬浮在空中，脱离地心引力，只随心意的自由飞行移动，那感觉太棒了。

    　　从此再也不会有无处借力的尴尬局面了。

    　　憎恶站起身瞪着鱼眼，用手臂擦了擦嘴角的绿血，死死地看着漂浮着的洛麟：“你居然还会飞?”

    　　“你不知道的还多着呢！真以为变成绿皮怪就无敌了吗？”洛麟冷声嘲讽道。

    　　“不，憎恶是不会输的！！！”

    　　憎恶就像是垂死挣扎一样，狂怒地喊叫道。接着再次发起了冲锋，他那如巨石般的身躯挪动起来，速度丝毫不慢，浑身释放着杀气，如同战车一样冲袭而来，令人望而生畏。

    　　“好，我就让你见识一下什么叫做真正的力量。让你认清自己的弱小！！！”

    　　洛麟毫无畏惧，凌空漂浮着，冷眼相看。他已经大概摸清憎恶的实力层次了，憎恶差自己太多了。

    　　“小虫子，给我去死吧！”

    　　憎恶欺身上前，猛然一跃而起，浑身的力量爆发了出来，蓄力冲锋之下，那虬结有力的巨岩般的肌肉右手臂轰出，好似巨锤挥下，全身的力量都集中在了这一拳之上。

    　　洛麟看着憎恶挥出的巅峰一拳，自然也不退缩，他何尝不喜欢拳拳到肉的热血搏斗呢，他要用最简单的力量碰撞的方式让憎恶认识到差距。

    　　‘喝啊――！’

    　　洛麟冷哼一声，凌空之中，将身一闪，健硕的右臂猛然探出，拳锋撕裂了空气，瘦小的人类臂膀之中却似乎蕴含着巨龙之力。

    　　拳出，破开百重风浪。

    　　‘砰――！！！’

    　　凌空之中，两只不成比例的拳头瞬间碰撞在了一起，好似响起了音爆般的空气炸裂声音，瞬间掀起凌厉的狂风吹袭向四周。

    　　‘呃啊……！’

    　　只一瞬间，憎恶的脸上浮现出一抹痛苦之色，碰撞在一起的拳头迅速分离，憎恶如同流星一样划出一道疾速的轨迹，倒飞了出去

    　　而且，能够很明显地看出憎恶的右臂，无力地耷拉在肩头上，显然他的那只手臂在碰撞中骨头碎裂掉了。

    　　而洛麟身形只是微微动了一动，却丝毫没有退步。

    　　洛麟自然不会放弃乘胜追击，憎恶的实力已经不足以引起洛麟的兴趣了，既然他已经输了，那么早点送他上路了吧。

    　　若是洛麟还没有兑换融合圣主之力，想要对付憎恶哪怕是手段尽出，说不定也讨不到什么好处。

    　　但是，现在不同了，融合圣主之力、觉醒一小部分青龙血脉之后，他的实力和能耐再次跳跃式的增长。

    　　憎恶对付普通人，就如同虎入鸡群，完全就是轻而易举地虐杀。

    　　而现在洛麟对付憎恶却同样也是易如反掌，轻松的碾压，完完全全的虐杀。

    　　洛麟追了上去，手掌一伸，‘龙符咒’的巨大的爆破火炎之力释放了出来

    　　‘轰――轰――轰――轰……！’

    　　洛麟连连释放出龙炎爆破，持续不断的爆炸轰击在憎恶的身上，刹那间火光烟雾四起，砂石四处飞溅起来。

    　　原本平坦的马路地面布满了崩陷出来的一个个大坑洞，还留下被炽热高温烧得焦黑红烙般的痕迹。

    　　整个街头好似遭遇了一场轰炸机的洗地，只剩得一片狼藉。

    　　“我是不会输的，我……我的对手明明只有浩克才对……”

    　　浓烟很快消散了，憎恶依然想要强撑着浑身破损的身体，想要站起来，只是似乎很艰难。

    　　“就如同你能轻松杀死普通人，我能轻易杀死你。你已经没有机会了。”

    　　洛麟凌空落下，双腿猛然踏下，运转牛符咒的神力，好似身体有千万公斤般压下，直直踩踏在憎恶的双臂之上，如大山般压得他倒在了地上，挣扎着却也无法站起身来。

    　　“给我镇！”

    　　没错，之前洛麟一直只用本体的力量就压着憎恶打了，牛符咒的神力加持一点都没动用。

    　　憎恶的眼神好似能杀人一样死死盯着洛麟，口中无能狂怒地如同野兽般嘶吼，这种被人踩在脚下无法反抗的感觉太屈辱了。

    　　“自持力量，戮杀弱小，迷失自我……你为了力量成了怪物，我现在就让你知道你只是一条可怜虫罢了。”

    　　洛麟说着，运转体内元力，凝聚掌力，连连出手，一套技能连续不断地近距离轰在了憎恶身上。

    　　掌影接连不断，道道金光掌印虚空显露，似有龙吟声，如有龙影现，犹如神龙威势。

    　　那赫然就是洛麟不久前抽到的技能，号称‘天下第一掌’的降龙十八掌。

    　　漫威也是有气功修行的，所以他使出降龙十八掌也不奇怪，并且不知是因为洛麟元力能量高级，亦或是漫威世界等级极高，他打出来的降龙十八掌威力直逼玄幻技能。

    　　一掌、两掌、八掌、十六掌……

    　　‘嘭――！’‘嘭――！’‘嘭……！’

    　　“亢龙有悔……潜龙勿用……时乘六龙……龙战于野……”

    　　洛麟一口气将整套的降龙十八掌全都打了一遍，每打出一掌憎恶身下垫着的地面便崩裂陷落将近一米多，每一掌憎恶都要吐一口绿血。

    　　“打完收工！”

    　　洛麟收敛双臂，做出腹前运气的模样。

    　　只见脚下的憎恶已经是生死不知，似乎失去了知觉，满脸都是自己不要命的吐出来的绿血。

    　　而他俩正处在一个巨大的漏斗状的十多米深的坑洞之中，这都是洛麟用‘憎恶牌’肉垫硬生生地在路面上轰打出来的。

    　　可见降龙十八掌的威力确实不同凡响，而且这还不是洛麟全力施为的结果。

    　　“杀了那么多人，那么你也该上路了！”

    　　就在这时，异变徒生……

    　　				

