    宋征带着曾百户等人在唤兽试开始的时候就到了，亲眼目睹了三位魁首先后针对自己的亲兵，宋征眉头不断地皱起，他自己也有些奇怪，为什么会为了这么一个刚刚来到自己身边的亲兵动了无名之火。

    可是他压着自己的火气，还要再看看情况。他并不是为了史松来的，他是为了整个豹韬卫来的，要弄清楚勾陈氏葫芦里卖的什么药。

    而后听到了史松的话，于是不急于出手，但心头没由来的烦躁，格外期待史松一剑压服八强，威震萧水剑歌会。

    否则，他觉得自己胸中这一口恶气怎么也吐不出来。

    他刚刚触摸到了“天机感应”的边缘，对于这种玄之又玄的神通还有些茫然，不知去利用，也不知如何去利用。

    乔彬和几个朋友站在一起，他在飞剑试的预选中被刷了下来，羡慕那些能够进入连环水榭的武修。

    但是看到这些人一起针对一个沉默寡言势单力孤的修士，他有些不忿的摇摇头：“不是英雄所为！”

    身边的白兄轻轻碰了他一下，低声道：“慎言，被他们听到了要迁怒于你。”

    乔彬实力不足，也只能忍气吞声在心中一叹。

    ……

    万众瞩目当中，勾陈千影长身而起，以灵元催动声音清晰地送入了每个人的耳中：“剑歌会当然以剑论道。可武举乡试在即，对诸位来说乃是事关一生前途的大事，若是在这之前比试受伤，我勾陈氏罪莫大焉。

    所以今次的剑歌会，我勾陈氏别出心裁有了另外一种法子，诸位请看。”

    他一抬手，在萧水河中有一件宝物在灵光的衬托下冉冉升起，当中有光晕闪动，打开了一片特殊的空间。

    一声虎吼从其中传出来，威猛刚烈，声震八方。

    “荒兽！”武修们脸色大变，而且看上去是高阶荒兽。

    那虎吼之后，又有鹰啼、熊咆、猿啼等等高阶荒兽的咆哮吼叫声不断传来，每一声都让人心头惊惧，魂魄生寒。

    也有人注意到了：“不对，好像不是这么简单……这是兽魂！”

    那宝物外面的灵光逐渐淡去，彻底展现在了众人面前，竟然是一副无比巨大的画卷。画卷上有一片绝域的世界，一座座山峰、一片片古林、一道道大江……每一处领地都有一头荒兽或者是莽虫占据。

    只不过这些荒兽莽虫，都是背着画卷异宝收入其中的强大兽魂。虽然已经死去，但是兽魂仍旧强大，带着浓烈的凶煞之气，保留着生前的一部分威能。

    勾陈千影解释道：“诸位，我勾陈氏的生意之一，就是捕获和出售这些强大的兽魂。这一幅‘山河万兽卷’乃是先人传下来的异宝，能够温养兽魂，荒兽莽虫的魂魄进入其中，不但不会衰弱，而且还会不断提升。

    我勾陈氏捕获了强大的兽魂，往往会送入其中将养一段时间，出来后比刚捕获的时候更加强大。”

    兽魂用途广泛、制器、炼丹，甚至是布阵都会用到，一些特殊的符箓有时候也需要用强大的兽魂来调墨。

    强大的兽魂昂贵，利润惊人。

    “今天的飞剑试，便在这山河万兽卷当中进行，诸位武修可以随意出剑，不论是剑意、剑势、剑气、剑招，只要能够压制兽魂即可。压制兽魂的数量越多、等级越高，就是获胜者。”

    这倒是别开生面，而且胜负结果直接。

    勾陈千影说完，抬手朝连环水榭中一示意，自己便坐了回去。

    飞剑试八强中，另外几人一同站了起来，身上战意熊熊。彼此看了一眼，隐有竞争之意。但当他们看向史松，却是明显而直接的敌视！

    “在下先来。”有一名三十多岁的武修一步走出，率先冲向了山河万兽卷，身形一晃已经飘荡上了半空。

    他把手在腰间一拍，一声惊鸿之音，腰间的玉带化作了一柄特殊的飞剑凌空而去，笔直的射入山河万兽卷当中。

    剑气横空，当头压向了一座大山。

    那山头上，盘踞着一头六阶四臂铁背猿的兽魂，双眼血红，恨意滔天。它以拳头狠砸大地，怒吼朝天对抗飞剑。

    然而飞剑试八强非同小可，玉剑凌空落下，扫落下一片片剑影，四臂铁背猿一声惨叫被压制了下去。

    另外几人不甘示弱，有人长啸，有人朗笑，纷纷升空各自出剑。一时间又有数道强横的剑气冲入山河万兽卷当中，当空纵横驰骋千里。

    那一头头强悍的兽魂遭遇挑战，纷纷不屈凶悍的咆哮起来，但总是一个有一个的被压制下来。

    另外七人全部出手了，最强者一剑压制了一头八阶兽魂！

    虽然兽魂的力量不及生前的三成，但这名武修也堪称天才，挑战活着的凶兽莽虫，当能打赢普通的七阶。

    他得意一笑，这才将全身力量展开，竟然是明见境后期，只差一步就是天尊！

    七人一起看向史松，眼神中充满了挑衅和示威。

    “阁下还不出手？”明见境后期冷傲逼问。他剑意横空，压着一头八阶兽魂，显得更加深远高大，言语也多了几成分量。

    赵绡从容起身，霎时间所有人都感觉到她和之前不同，一股冷意逼天而出。她手中剑，心中无剑，但她本人就是一柄寒意冻天的冰剑。

    齐丙臣在宋征身后，皱起眉头轻声道：“这比试还是不公平，史松未必能够比别人多压制兽魂，但是真个性命相博，只凭此以身为剑的意境，其他七人都不是他的对手。”

    但她只是明见境中期，境界上吃亏了，未必能够压制更多的兽魂。

    宋征没与回应他，只是目瞪口呆的看着那个“史松”。

    她凌虚踏空，一步步走上了半空，直面山河万兽卷，里面的兽魂感应到了她的剑意，不由得瑟瑟发抖。

    可是九阶兽魂仍旧不肯臣服，连连怒吼咆哮，向赵绡和那明见境后期示威。

    其余七人也是意外，没想到这“史松”人讨厌，实力却不可忽视。七人彼此看了一眼，暗自阴恻一笑，以明见境后期为首，所有人的剑意联合一处，凝为一道巨大的剑龙，雷霆一声当头压向赵绡的剑意。

    赵绡何曾有过畏惧？她双眼冰冷，昂首挺胸，迎着那一道剑龙撞了上去。

    轰——

    两股剑意在山河万兽卷中重重的撞在了一起，赵绡身形摇晃了一下，却紧抿着双唇，咬着牙，将剑意连连升腾，幻化万千，招招玄妙，竟是和那一道剑龙争斗起来！

    剑龙的确强悍，但是七人合力并不齐心，明见境后期为主导，狠戾霸道，追着赵绡猛杀猛打，赵绡的剑招轻灵巧妙，暗藏深意，几次三番的逗弄得剑龙无功而返。

    但是剑龙强悍，凶狠的追击着，赵绡勉力支撑，在旁人眼中显得势单力孤让人同情。

    武修们低声不停[顶点小说 www.xbooktxt.me]议论，鄙视七人联手压制一人。

    宋征心中怒意上涌，已经催动了神剑醉龙。

    恰在此时，剑龙终于笼罩当空，将赵绡的剑意彻底压制住，而后以一种九天炸落的强悍势头，狠狠地冲了下来。

    忽然一道剑影从山河万寿卷外冲了进来，也不见如何了得，却大巧若拙四两拨千斤，轻轻一转，就将正要死拼的剑龙和赵绡的剑意轻轻分开，两者交错而过。

    剑龙大怒，轰隆隆的掉头杀来，那剑影轻轻的一带一转，又将剑龙压制了下去。

    众人直到此时次回过神来，一起大赞道：“好手段！”

    “阴阳流转，暗合天道。”

    “我江南何时出了这样一位剑道高手？”

    一片称赞声中，那一道剑影舍了剑龙凌空升起，在山河万兽卷当中居高临下将剑意滚滚放出，下面的兽魂顿时偃旗息鼓，连九阶兽魂也瑟瑟发抖不敢作声。

    “何方英雄，还请现身一见！”有人忍不住呼唤道，对于这样玄妙飞剑的主人，大家都是真心仰慕。

    “请先生现身。”

    勾陈千影在众多武修的呼唤声中，故意板着脸站了出来，呵斥道：“无知小儿，还不滚过来。”

    众人一愣，却见从勾陈千影身后走出来一个年轻人，跪倒在勾陈千影面前：“父亲恕罪，孩儿只是不忍见英雄相杀，怕他们收不住手酿成大祸。”

    “是勾陈氏的公子？”大家更是惊讶，再看看那一剑，仍旧高悬在山河万兽卷当中，不但压服了九阶兽魂，更是压服了飞剑试八强。

    “英雄出少年！”

    “果然是中古世家，底蕴深厚，家主之子年纪轻轻就有此等本事，堪称我湖州年青一代第一天骄！”

    赞叹声、吹捧声瞬间而起不绝于耳。这当中有些是武修们有感而发，有些则是勾陈氏提前安排的人，为三公子造势。

    勾陈千影父子暗中相视一眼，皆是满意。谋划许久，为的便是此时的效果。

    勾陈东风回归，一鸣惊人！

    趁着这个机会，为勾陈东风冠上“湖州年青一代第一天骄”的名号，这虚名在乱世当中有大用处，勾陈东风接下来的任务是，利用自己“天骄”的身份，去接触江南五州其他的天骄们。

    暗中联合这些天骄背后的宗门、家族，尽可能的为勾陈氏拉拢盟友。

    若无这个名声，那些眼高于顶的当代天骄们，谁会搭理你勾陈千影？身份不对等。

    勾陈千影仍旧故意板着脸训斥道：“胡闹！”

    却不料一个声音响彻于天地间，接应着勾陈千影的话道：“不错，的确胡闹！”

