    曲终人散，明亮的路灯下，香港市交通大学翠竹校区校门口人行道上，

    鹿阳正和两个姑娘一起，捡着地上被刚才助阵的同学们，扔下的一根根燃烧完毕剩下的棍子。

    鹿琪一改今天两兄妹刚见面的时候，怎么都看鹿阳不顺眼的态度，

    像个小老太婆一样，嘴里絮絮叨叨的关心起鹿阳的近况来。

    “工作不要那么拼，我在学校今年有希望拿三等奖学金，我们经济上压力没有那么大了，你不需要每个月都给我打那么多生活费。”

    “你最近有没有按时吃饭啊？”

    “每天加班到几点钟，都在公司睡觉吗？”

    “什么！你上个月生病发烧到39度，怎么也不跟我说一声，我可以过来照顾你啊！”

    “你是不是又冬天穿短裤了！真的是，说了多少次你也不听！”

    这两天在公司怒怼白宇，硬扛杨万年的鹿阳，这个时候面对妹妹唯唯诺诺：

    “好的好的，以后一定注意。”

    “唉，吃饭这件事情实在太浪费时间了，少吃一点还减肥，不是坏事吧？”

    “对不起对不起，我的工作性质你也知道的。码起代码来，一忙就忘了时间，反应过来已经到了深夜了。的时候才注意到，你又给我发了飞信，回复你时效性就差了很多。”

    别的还好，说起不回飞信这件事情，鹿琪顿时炸了：

    “我就不相信了，你有忙到这个程度，动一动手指回一条飞信，有那么难吗？”

    “哎哎，我以后一定注意。。”

    “每次你都说注意，全是敷衍，我算是明白了，你就是个渣男！你知不知道有时候两天飞信你不回，我以为你猝死了，心里有多担心啊！”

    鹿阳好委屈的，怎么就成了渣男，拍着胸脯保证：

    “琪琪你放心，哥哥现在已经升职加薪，只要忙过接下来一段时间，哥哥就要让你过上公主的生活！”

    鹿琪撇撇嘴：

    “骗鬼吧，还公主，你升职一个月才加几千块钱。且我听雪姐说之前你是在末位淘汰名单上的，差点就被你们公司开除了。”

    鹿阳心想臭妹妹，你是不知道哥哥的模拟器有多离谱，哈哈一笑：

    “伟人说过，道路是曲折的，前途是光明的。那些困难都是过去了，现在你哥哥我是鸟枪换炮，接下来你就等着你寝室那些看不上你的室友们，哭着喊着来当你的舔狗吧！”

    “别吹了，既然你那么厉害，现在想办法帮学姐解决一下迫在眉睫的大问题吧。只要你能够搞定这件事，我就原谅你之前半年对妹妹的冷落！”

    鹿阳这个时候才转过头，正式向乔雪打了个招呼：

    “乔雪，琪琪最近几个月一直在跟我生气，我都不知道你什么时候成了她这么好的朋友了。你在公司碰到我，怎么也不跟我提一下？”

    乔雪此刻满腹心事，被他的直男癌言论惹的翻了个白眼：

    “你从来都只待在人工智能三部那个小办公区，我就算想跟你打招呼也碰不上你啊，而且我们两个很熟吗？”

    鹿阳尴尬地摸了摸脑袋，哈哈一笑：

    “所以你是碰到了什么迫在眉睫的大问题？让我猜一猜，应该是要被公司末位淘汰了，对吧？”

    乔雪瞪圆了凤眼，不可思议道：

    “你怎么会知道？难道刚才琪琪用飞信告诉你了？”

    鹿琪连连摇头：

    “没有，没有哦，我刚要给他打电话，他人就来了。”

    鹿阳几天没有回家，下巴上已经长出了胡茬，他摩挲着下巴上的胡茬：

    “从新员工训练营的时候，我就注意到你工作认真，应该是对这份工作特别重视。再联系到昨天公司刚刚进行了年终考评，对于你迫在眉睫的大问题，真相！应该就是在考核中被末位淘汰了吧。”

    鹿琪看他一副嘚瑟的样子，忍不住开口挖苦：

    “行了，幼稚，别再装长不大的小学生侦探了！你都说了，雪姐从新员工训练营开始，在公司工作十分认真。你怎么可能还估计得到她会被末位淘汰，没有一点逻辑。是你在公司里听到了什么消息，跑到我们面前装神棍吧？”

    鹿阳对乔雪笑道：

    “琪琪这就是典型的学生思维了，经过了这次被末位淘汰之后，你也想明白了，在这个公司工作的越勤快越容易被末位淘汰。”

    鹿琪目瞪口呆：

    “工作越勤奋越容易被末位淘汰，这是什么鬼啊？”

    没想到乔雪也点点头：

    “你哥哥说的还真有些道理，你想他之前工作到快要猝死从来不休假，不是也在被末位淘汰的名单上面吗？”

    鹿琪感到自己在龙国联邦受到多年教育，形成的三观碎裂了一地，

    沉默了一会才开口：

    “老哥你不要嘴上说起大道理来一套一套的，现在雪姐要被末位淘汰这件事，你能帮忙解决吗？”

    乔雪连忙阻止她：

    “别了，我刚才都跟你说了，这件事情真的不是鹿阳一个主管能够办到的。”

    鹿阳继续摩挲着下巴上的胡茬：

    “这事情还真不好办。”

    鹿琪抓住鹿阳的手臂一阵摇晃：

    “哥，你快点想想办法呀。”

    鹿阳被妹妹难得撒娇的样子逗乐了，他略一思索，问乔雪：

    “你是财务部的对吧，是云帆科技分公司财务部里你的主管把你报上去了吗？如果是部门内部定下的，恐怕要从分公司层面甚至集团总部来干涉就很难了。”

    乔雪苦笑摇头：

    “如果真的是我们部门内部把我评定为末位要淘汰，那倒还好了。”

    鹿阳挑了挑眉头，好奇道：

    “哦？云帆集团的361末位淘汰制，不都是从底层往上报淘汰名单的吗？”

    “我这次情况比较特殊，和你也有关系呢。。。。”

    “你财务部的，和我人工智能三部的能有什么关系？”

    “因为原来你们人工智能三部，准备要末位淘汰的人是你。结果你昨天突然被白总看中，要提拔成立一个新部门去当主管，这个时候年终考核的最终结果还没有报到总部，没有形成既定事实。科技分公司人力资源部当然不能和白总对着干，自然把你从年终考核结果里被淘汰的人中划掉了。”

    这下连鹿琪也听得迷糊：

    “那这和雪姐你被淘汰有什么关系啊？”

    “因为每年都固定要淘汰所有员工中的10%啊，你哥哥被从名单上划掉了，自然需要有一个人补上。”

    “那难道不该从我们人工智能三部补吗？”

    “这种下面报上来的名单，因为突发事件要变更的情况，公司这么多年还从来没发生过，没有惯例可循。我们分公司的财务部，和分公司总经理刘总一直有过节，所以这次刘总就借这个机会敲打我们经理。把她一心想留下来的我加到了末位淘汰名单里面。”

    鹿阳仔细看了乔雪一眼，看不出来啊，居然还有财务部经理保她。

    难不成又是个二代？

    乔雪看到他的表情，知道他是没了办法，巴掌大的瓜子脸上原本略微期待的表情又变成了失落。

