    杰森皱眉看着茨库克灵魂早已消失的地方。

    ‘老头’和劳伦.德尔德却是长长松了口气。

    虽然在心底一直期盼着杰森的到来，但是杰森会不会来，两人并不知道，知道杰森站在两人面前了，两人这才真正意义上放松下来。

    劳伦.德尔德也不嫌弃地上脏，就这么平躺着。

    侧过头看着皱眉思考的杰森，劳伦.德尔德心底却是有着说不出的安宁。

    又被杰森救了。

    这是第几次了？

    三次？

    还是四次。

    记不清楚了。

    但有一点，劳伦.德尔德却是记得清楚，那就是杰森将会是他人生中最好的挚友，可以托付性命的那种。

    是，过命的交情。

    如果说在之前，有人和劳伦.德尔德说，他会有一个生死之交，他一定会嗤之以鼻。

    对于‘不夜城’街头出身的劳伦.德尔德来说，见惯了‘不夜城’弱肉强食和尔虞我诈，根本不相信什么友情之类的。

    在‘不夜城’，亲情都是筹码。

    更何况是友情？

    但是，他现在信了。

    而且，还体会到了。

    这样的感觉……

    真好！

    躺在地上的劳伦.德尔德舒展着四肢，宛如是躺在柔软的床上，无比的惬意。

    而一旁的‘老头’也是这样。

    他靠着墙壁，笑吟吟地看着杰森，一副后继有人的模样。

    不知道从什么时候起，‘老头’就把杰森当儿子、当后辈看了。

    也许是那次杰森直接站在他面前维护他仅剩余不多的尊严时？

    又或者是，刚刚再次的救援？

    ‘老头’不知道了。

    不过，看着杰森越发强大，‘老头’就越高兴。

    至于刚刚那种好像是奴役灵魂的秘术？

    ‘老头’根本不在乎。

    在‘不夜城’，不是你奴役别人，就是别人奴役你。

    无非就是形式不同罢了。

    没有什么本质上的区别。

    虽然这是活着的时候，但是‘老头’不介意杰森拥有能够操纵他人死后的力量，因为，只有这样，才能够真正意义上的掌控。

    掌控‘不夜城’！

    想到这，‘老头’立刻坐直了腰背。

    他思考着这个计划的可行性。

    然后，觉得十分可行。

    只要……

    杰森同意！

    没错！

    杰森的同意！

    自认为是一位开明的家长，‘老头’要询问杰森的意见。

    如果杰森也同意，他马上就布置一番。

    绝对能够在最短时间内，一统下城区。

    毕竟，现在，在他们的头顶就有着成千上万的‘观众’。

    “‘金’。”

    杰森轻声念叨着这个名字。

    他发现，每一次‘金’都能够给他惊喜。

    是那种，每一次都超出预估的惊喜。

    哪怕每一次都已经是尽力了高估对方，但每一次对方都会有新的表现。

    不！

    准确的说是，底牌！

    “一支‘灵魂’都在掌握的部队吗？”

    “难怪你会放心大胆的‘去’上城区。”

    在之前，杰森对于‘金’这么干脆放弃‘下城区’就有些疑惑。

    虽然，‘不夜城’的下城区比不上上城区，但在对方的计划中应该依旧是有着重要位置的。

    就这么的放弃了，显然是不合常理的。

    现在看来。

    对方早已经安排好了一切。

    有着这么一支被掌控了‘灵魂’的部队，且有着远超下城区的强大，重新掌控‘下城区’对‘金’来说，真的是易如反掌。

    依靠着这支部队。

    还有往日的威名。

    杰森有把握，对方只需要一个小时，就能够让‘下城区’重归麾下。

    而这是他绝对不允许的。

    对于‘不夜城’的下城区，杰森没有任何的兴趣。

    他习惯了独来独往。

    但是，杰森更加清楚，不能够让‘敌人’如意。

    尤其是这种不知深浅的‘敌人’！

    只是……

    这会不会也在‘金’的算计中？

    还是‘金’有什么后背计划？

    杰森思考着，目光看向了‘老头’和劳伦.德尔德，眼神一下子就柔和了。

    “你们两个真够狼狈的。”

    杰森笑着说道。

    对于朋友，杰森一向是好脾气的。

    ‘老头’、劳伦.德尔德也是这样。

    “已经不是狼狈了。”

    “是真的抱头鼠窜！”

    “‘金’那个家伙真的是狠辣，竟然除了在‘金塔’内埋藏炸药外，还在广场上埋藏炸药，更重要的是，他竟然有这么一支强大的部队，真的是可怕。”

    说到‘金’劳伦.德尔德既是感慨，也是后怕。

    一想到当初的自己进入想要谋算对方，劳伦.德尔德就恨不得抽自己两个嘴巴，骂一声蠢货。

    同时，对杰森越发的感激了。

    要不是杰森的话，他现在早就凉了。

    “这不是最可怕的！”

    “最可怕的是……”

    “到现在，我们都不知道，这混蛋想干什么！”

    ‘老头’眉头紧皱。

    这是一支困惑‘老头’的地方。

    ‘金’要干什么？

    杰森立刻想到了上城区的墓园，马上的将之告知了‘老头’。

    “无法确定！”

    “这混蛋真真假假，根本让人分不清楚！”

    ‘老头’说着，停顿了一下。

    然后，又补充道——

    “希望是真的！”

    “为什么？”

    劳伦.德尔德不解。

    “因为，如果这都是演戏的话，那说明‘金’早已经把我们安排得明明白白了——不论是行为模式，还是性格，而我们之后会做什么，他也会有所猜测，然后，顺势安排。”

    ‘老头’回答着。

    “不会吧？！”

    劳伦，德尔德脸都绿了。

    一想到‘金’这个混蛋竟然能够看透自己的一切，他就觉得有点发冷，甚至是，感觉自己没有穿衣服一样。

    “只是有可能！”

    “一个人不可能达到这种程度的！”

    “那混蛋也只是后备计划多，所以才会让我们感觉被看透了，然后，才会发觉这混蛋无所不能一样！”

    看到劳伦.德尔德被吓到了，‘老头’马上安慰起来。

    足足数秒后，‘老头’突然一叹气。

    立刻，杰森和劳伦，德尔德的目光就被吸引了。

    “‘自由军’完了。”

    ‘老头’说道。

    杰森、劳伦.德尔德沉默。

    两人都知道，‘老头’不是夸大其词。

    以‘金’这支部队表现出的力量，‘自由军’根本不是对手。

    除去个别强者外，几乎就是送菜。

    而且，‘自由军’还失去了最大的优势：隐藏。

    “所以，这也是‘金’那混蛋的算计？”

    劳伦.德尔德难得的聪明了一次。

    “嗯。”

    “他希望掌控下城区的话，‘自由军’就是最大的阻碍，所以，必须要清除！”

    “同样的，还能够完成他在上城区的计划。”

    “一箭双雕！”

    ‘老头’说着就用眼神打量着杰森。

    那目光中带着一种询问。

    杰森和‘老头’相当的熟悉，立刻就察觉到了这种熟悉。

    他用眼神回应着‘老头’。

    “你之前奴役灵魂的秘术能不能大规模施展？”

    “不需要太多！”

    “十几人就好，最好能够达到百人！”

    ‘老头’没有犹豫，直接开口。

    “能行。”

    “但我需要知道他们的名字。”

    杰森也没有隐瞒。

    他已经猜到了‘老头’想要干什么了。

    这和他原本的计划并不冲突。

    甚至，可以说是相辅相成的。

    “名字？”

    “只是名字？”

    ‘老头’双眼满是惊喜。

    他原本以为会是什么复杂的流程。

    但没有想到只是名字就行。

    “嗯。”

    “必须是真名，然后，需要我触碰过对方。”

    杰森一点头。

    对于眼前的两人，杰森是真的信任的，【尸语契约】的秘密自然是可以说的。

    当然了，这样的秘密，也只是对‘不夜城’而言。

    在‘洛德’的世界？

    对于高阶‘职业者’来说，根本不是秘密。

    “太好了！”

    “这样一来，计划就有九成的把握了！”

    “实在是太好了！”

    ‘老头’激动地在原地走了两个圈子。

    或许在其他方面，他无法帮到杰森，但是在识人方面，‘老头’却是有着无与伦比的自信。

    他之前是干什么的？

    ‘邮差’！

    ‘邮差之家’的老板！

    别的能力或许一般，但是认识的人绝对多。

    甚至，可以说一句‘下城区’有头有脸的人物，他都认识。

    而这就足够了！

    ‘下城区’虽然有独行侠，但是更多的却是报团取暖。

    每一个组织的老大，就是团队中当仁不让的核心，也是最强者——在其他地方或许还有其它的可能，但是在‘不夜城’，能够成为老大的，只有一个原因！

    那就是他足够强！

    所以，如果能够收服这样的老大。

    那就是收服了对方的团队。

    团队内有人不服？

    自然由对方的老大去解决！

    几乎是瞬间，‘老头’就完善了整个计划。

    而一旁的劳伦.德尔德则是眨了眨眼，再次露出了那副不太聪明的样子。

    “我说，能不能明说啊！”

    “你们这样，会显得我很白痴啊！”

    “咱们是不是朋友？”

    “敞开了说啊！”

    “谜语人去死啊！”

    劳伦.德尔德连连抗议。

    ‘老头’马上低声说起了自己的计划。

    顿时，劳伦.德尔德连连惊呼，眼睛越瞪越大。

    杰森则是保持着淡然。

    因为，他原本就有类似的想法。

    对于‘老头’的反应？

    也并没有超出杰森的预料。

    毕竟，‘老头’能够成为‘邮差之家’的老大，可不是样子货。

    ……

    29区通往30区的‘通道’处。

    之前的摩擦已经结束了。

    来自19区的老大‘蘑菇头’卡欧获得了胜利。

    “哈哈哈，不自量力的家伙！”

    ‘蘑菇头’卡欧用力甩动着自己双手，立刻，鲜血四溅。

    刚刚，‘蘑菇头’卡欧就是依靠着自己的双拳，硬生生的打死了五个对手，一举奠定了胜利。

    “现在，这里是我们的了！”

    “小的们！”

    “给我把哨卡立起来！”

    ‘蘑菇头’卡欧大声地喊道。

    “是，老大！”

    二三十个人齐齐喊道。

    这些人基本上都有手枪，也带了砍刀之类的冷兵器，尤其是在打扫了战场后，更是获得了不少弹药，对于能够守住这里，那是相当有信心的。

    铁丝网缠绕着木桩。

    一块块水泥钢筋组成的临时工事。

    还有一些沙袋。

    这就是哨卡的全部了。

    简陋异常，但是‘蘑菇头’却是兴奋不已，他吃着真肉罐头，感觉自己的好日子来了。

    不用多！

    只要能够守住这里一个周！

    他就能够拥有想象不到的物资！

    看看手中的真肉罐头吧！

    这可是他以前都舍不得吃的东西！

    而现在呢？

    足有上百听！

    更不用说，还有糖、酒精、绷带、药品之类的硬通货了！

    这里简直是天堂！

    ‘蘑菇头’卡欧裂开嘴，又开了一听罐头。

    当然了，在这里远远不止物资。

    还有名气！

    坚持一周，应该够了吧？

    ‘蘑菇头’卡欧思考着。

    至于真正的占据这里？

    ‘蘑菇头’卡欧是想也不敢想，他很清楚，他真这么做了，就等着被所有‘下城区’的老大撕碎吧。

    一周已经是一个极限了！

    要不然……

    三天？

    边吃卡欧边想。

    然后，他赞叹着。

    “这肉真好吃！”

    “我要吃五个！”

    卡欧这样说着，然后——

    咔吧！

    他的脖颈就被扭断了，一道身影出现在卡欧身边。

    “白痴！”

    “你……”

    这道身影不屑地哼了一声，还没有说完，脑袋就如同被卡车碾过的西瓜一般，直接炸裂。

    远处，手持狙击枪的男子刚站起来，一柄匕首掠过了他的脖颈。

    死亡，连续上演。

    刚刚停止的摩擦、冲突，再一次的出现了。

    就如同以前一样。

    甚至，

    更加的激烈。

    ‘下城区’内，每个能够赶来的城区老大都出现了。

    枪声、爆炸声在这样的对峙下，暂时停下了。

    这些‘下城区’各城区的‘大人物’，带着各自的手下，就这么对峙着。

    空气中说不出的压抑。

    宛如凝固了般。

    谁也可以想象得到，当枪声再次响起，那就是被点燃的炸药桶。

    那会是不死不休！

    不过，谁也没有先开枪！

    他们打量着彼此。

    就如同是饥饿的豺狼。

    暴虐却又提防。

    而在这个时候——

    踏、踏踏。

    清晰、有力的脚步声从他们身后响起。

    下意识的，这些人扭头看去。

    立刻，瞳孔一缩。

