    所有人都紧张的看着这空中被丹火包裹着的精血。

    在他们的目光中，终于，原本停止了冒烟的精血再次冒出了烟。

    所有人都松了一口气，眼睛炽热了起来。

    要是能成功，他们也能拥有龙之血脉，能在这奇妙的世界中走动了。

    很快一个小时过去了。

    这一个鸡蛋大小的精血再次缩小到了珍珠大小，就再也减少不了，也不再冒烟也。

    就好像这血变成了珍珠或金属一般。

    看起来非常的璀璨夺目。

    “这算是成功了吗？”

    一个长老好奇的看着，喃喃道。

    丹老收回了丹火，手一伸，将这滴精血接住。

    哪怕这一滴精血落在他的手上，也没有变形，真的像是一个珍珠一样。

    丹老看着这精血，沉默了一会儿。

    “没成功！”

    “这还是有大量的杂血在里面。”

    廉留走近看着这滴精血，皱着眉头。

    “嗯，是没有成功，这一滴精血里面有一道非常细微的金色纹路，几乎看不到，如果我没有猜错的话，这一道金色纹路，就跟龙之血脉一样！”

    他沉声说道。

    失败了，他的心情并不是很好。

    “连宗主都失败了，那还有谁能把龙之血脉提炼出来？我们丹火的温度最多也就这样。”

    一个长老说道。

    “可以用丹炉再来提炼！！”

    廉留沉声道。

    “我记得神丹宗传来下的丹炉里，有一个炼丹炉是能将丹火的威力提升十倍的吧，宗主？”

    他看向了丹老。

    其他的长老也看了过去。

    丹老看了他一眼。

    点了点头。

    “没错，不过需要大量的灵力。”

    “而且……这个炼丹炉，我没有带在身上。”

    他摇了摇头。

    “那怎么办？要现在回去拿吗？”

    一个长老问道。

    “肯定要回去拿的，不过现在，或许先可以试试这滴精血。”

    廉留将目光看向了这滴精血。

    提炼了那么久，也该试试这滴拥有龙之血脉的精血有什么能力了。

    其他长老也有点好奇，看向了丹老。

    “那就试吧，用异种来试，请庄钧为我们捕捉一头小型的异种吧。”

    丹老点了点头。

    在他们神丹宗，之前也是有试丹童子的，不过慢慢的不炼制新丹药，试丹童子也就没了。

    他也有点好奇，这提炼出来的精血效果怎么样。

    “好，我去。”

    廉留有点一丝激动，走了出去。

    ……

    几分钟之后。

    他便带着庄钧走了进来。

    吱~

    “丹老，异种我已经派人去捕捉了，我也想看看，龙神大陆的人提炼出来的精血，对于异种来说有什么作用。”

    庄钧看着丹老说道。

    “好，那就一起看一下吧。”

    丹老微笑的点了点头。

    半个小时之后。

    两人二星龙使的村民，抓着一头一星异种走了进来。

    还是一头刺狼。

    只有两三米大，身上还布满了伤势。

    “庄钧大人！”

    “异种抓来了。”

    两个村异对着庄钧说道。

    “好，用铁链绑在这里吧。”

    庄钧点了点头，

    “是！”

    接着又忙活了十分钟，一星的刺狼被绑了起来，身上缠了很多铁链，一动也动不了。

    “好了，你们出去吧。”

    庄钧对他们说道。

    “是！”

    嘭！

    房间门关了起来。

    “可以开始了。”

    他看向了丹老。

    丹老看着这奇特的异种，点了点头，

    然后拿着精血走了过去。

    “吼！！”

    刺狼异种怒吼着，想要张开口把他的头给咬下来。

    不过丹老的实力也不弱，见过大风大浪，怎么可能会被一头一星异种给吓到。

    他手一挥。

    手中的精血向刺狼异种口中飞去。

    噗！

    精血瞬间没入了刺狼异种口中。

    它愣了一下。

    “吼！！”

    下一秒，它激动的咆哮了起来。

    只见它身上的气息居然缓缓提高。

    房间里的人好奇的看着这一幕。

    嗡！！

    突然，刺狼的身体居然震了一下，一股龙威散发出来。

    “咔嚓咔嚓~”

    它的骨头传来了声音。

    原来有点瘦的身躯居然在缓缓的变大。

    “铛铛~”

    它身上的铁链发出了不堪重负的声音。

    被撑得紧紧的。

    “砰！！”

    终于，一根铁链被崩断了。

    紧接着仿佛出现了连锁反应。

    “砰砰砰~”

    一根根铁链被崩断。

    嗡！

    刺狼此时身躯居然达到了三米多，骨架比一般的刺狼还要大，还有背上的骨刺也一样，看起来非常狰狞。

    身上一股凶戾的气势涌出。

    庄钧挑了挑眉，但是并没有说什么，手中出现了一把枪。

    “噗！”

    直接开了一枪，一颗子弹打进了刺狼体内。

    “吼！！”

    刚想站起来的刺狼怒吼一声。

    身体踉跄了一下，倒在了地上。

    “这是麻醉弹，让它休息一下。”

    看其他人看向自已，庄钧回了一句。

    其他人点了点头。

    很快，刺狼便停止了变化。

    体型最终止在了四米大。

    “看到这精血能让异种变强，而且还是骨架的变大。”

    庄钧走了过去，摸了一下刺狼身上的骨头还有爪子。

    “骨质也更加坚硬了。”

    “没有明显的副作用。”

    “看来这精血是适合异种的，就是不知道适不适合人类了。”

    他轻声说道。

    “找个人试一下就知道了。”

    廉留眼睛光茫闪烁着。

    庄钧看了他一眼。

    “这件事不是你我能做决定的，要由少爷做决定。”

    “如果你们敢乱来，别怪我不客气。”

    “放心吧庄钧，我们不会乱来的。”

    丹老沉声说道。

    “嗯，这事我会请示少爷的。”

    “这头刺狼，就留给你们做研究吧。”

    “对了，丹老的突破所需的灵石已经准备好了。”

    “什么时候突破和我说一声。”

    庄钧说完，便转身离开。

    ……

    太源山脉之中。

    嗡！

    辰山出现。

    在他后面，是阵老他们五人。

    “哇，这就是龙神大陆吗？”

    “这树也太大了吧，比神农架里的还大。”

    窈宝睁大着眼睛，惊讶的打量着四周。

    “窈宝，不得无礼。”

    阵老连忙冲着她说道。

    窈宝吐了吐小舌头，没有再说话。

    “龙神大陆不比神农架，这里随随便便一头异种都非常强大。”

    辰山看了她一眼，淡淡的说道。

    嘭嘭嘭~

    这时，在远处的森林中，一头一百多米的恐怖巨猿异种缓缓走过。

    吓得他们不敢再出声。

