    周五晚上的直播就没有昨天那样的乱象了，再没有女主播过来查房。

    毕竟大黄的威慑力在那里。

    就当林启认为这件事差不多可以画上一个句号时，事实告诉他还是为时过早。

    因为他的微信上收到了一个好友申请，来自鲨鱼秋水的好友申请。

    ？

    林启以为自己看错了。

    自己的微信号为什么会被这个人所知晓？

    看了一眼备注信息：

    『阿启你好，我是秋水，我们可以交个朋友吗？正好我也在汉宁，离你还挺近的, 周末一起吃个饭如何？』

    这不仅仅是把自己的微信搞到手了，自己的地址应该也弄到手了吧？

    林启想了想自己这段时间唯一泄露地址的地方只有在申请成为主播提交个人资料的时候。

    这鲨鱼平台就随便能透漏自己的私人信息的？

    林启感觉有一丝不适。

    这个秋水就是星途公会的，林启非常清楚，看来这件事还远远没有结束啊...

    此时的林启有点费解了，到底要怎么样才能结束这无止境的骚扰呢？

    林启又独自思考了一会，发现也琢磨不出个所以然。

    要不问问瞳子的意见？

    林启觉得如果是程雪瞳的话应该会有一些办法的。

    林启没有急着通过好友申请, 而是截了个图发给了程雪瞳, 咨询她这要怎么处理比较好。

     3秒钟后。

    『瞳子：！』

    她暂时只回了一个感叹号。

    林启猜她应该会和凉子讨论一会，没有急着问, 静静地等待着。

    ......

    女生宿舍内。

    程雪瞳穿着一件蓝白色睡衣，飞快地跑到浴室。

    “大事不好啦苏宝，你家大宝贝要被人偷家了！！”

    “啊？！”

    正在浴缸里泡澡的苏月凉也不知道是被程雪瞳突然推门进来吓到了还是被她说的话惊到了。

    正在浴缸中擦拭着自己那还带着水珠的白嫩身体的她突然一下子钻到了浴缸水位线以下。

    “瞳你怎么又不敲门就进来了！”

    苏月凉有些恼羞。

    “大美女你也防？”

    程雪瞳跑到浴缸边，用手在她身上抓了抓。

    “你干嘛呀...”

    苏月凉娇嗔。

    “你先看看这个！”

    程雪瞳把手机凑到她面前。

    “什么....啊？”

    苏月凉那本来有些不知所措的小脸突然一怔。

    “她什么意思？！”

    她声音大了一分，语气中有一丝着急。

    “这不很明显吗，偷家了啊！！”

    程雪瞳声音听上去比她还激动。

    “不行！”

    苏月凉从浴缸里把手伸出来，似乎是去一旁拿自己的浴巾。

    她此时已经完全没有了刚才被程雪瞳突然闯入的惊羞了。

    “对啊，不行！太过分了，先来后到懂不懂！明明是被我家苏宝先预订的男宠，她怎么敢横刀夺爱的！”

    程雪瞳的语气里满是义愤填膺。

    似乎是对程雪瞳这副她从来没见过的义愤模样感到疑惑，才刚刚从浴缸里站起来，正准备用浴缸裹住自己的苏月凉动作一停。

    她似乎是有点疑惑。

    苏月凉虽然老被程雪瞳捉弄，但这并不代表她笨，而是程雪瞳的套路太鬼精了。

    并且一直被她得手的苏月凉也多少吸取了一丝经验。

    瞳瞳什么时候着急过？

    她看了看程雪瞳，程雪瞳冲她眨眨眼。

    “到底怎么回事呢？”

    苏月凉明白了这好像又是她的某个套路。

    程雪瞳悄悄把浴巾从苏月凉手里拿过来，开始主动帮她擦拭那完全暴露在空气中的玉体。

    “苏宝你最近好聪明啊！”

    “就你能！”

    “这很明显是人家公会玩美人计来着，目的就是把小陪玩骗去给他们打工。”

    “这样吗？那要怎么办？等等...你在摸哪里？！”

    苏月凉感觉到程雪瞳好像不是单纯地在帮她擦身上的水珠, 而是趁着这个机会到处乱摸。

    她一个女孩子为什么这么喜欢乱摸啊！

    苏月凉感到十分无奈。

    “哎呀宝你别乱动, 很快就擦好了。”

    程雪瞳刚才的义愤当然是装的，这个叫秋水的目的她一瞟眼就懂了，她整这么一出就是为了闯苏月凉的浴室。

    因为苏月凉最近都不怎么肯和她一起洗澡。

    就这样，程雪瞳动作磨磨蹭蹭地帮苏月凉擦干了身体，期间揩油揩了个饱，但为了分散她的注意力，不让她制止自己，程雪瞳一边擦拭着一边帮苏月凉分析着。

    “大概就是这样咯，我的建议是让小陪玩去赴这个鸿门宴，看看这公会葫芦里卖的什么药。”

    程雪瞳把浴巾放好，然后整个人贴到苏月凉身上，玩弄着她那几缕未干的的青丝。

    “不能直接拒绝或者不理会吗？”

    苏月凉不动声色地把程雪瞳扒拉开，穿好了自己的睡衣。

    程雪瞳也不恼，笑嘻嘻地从旁边找来小吹风机，帮苏月凉吹起头发。

    “不太能，因为人家显然是盯上了，一直来骚扰也很烦的, 不如一次性解决。”

    “那要是...林启他...”

    苏月凉说到一半停下了, 显然这话她说不出口。

    “不可能, 这个秋水连你一根小拇指都比不上！”

    程雪瞳倒是秒懂。

    可林启也没见过我啊...

    要不我陪林启一起去？

    苏月凉突然有了这样一个念头。

    虽然有些害羞，但如果是林启的话，她倒是也不介意。

    程雪瞳再次秒懂苏月凉的眼神语言。

    “不不不，这个秋水还有点其他问题的。”

    于是程雪瞳把她的一些发现和猜测说给了苏月凉听。

    苏月凉听得面红耳赤。

    怎么还有这种糟践自己的女生啊，这也太...难以理解了吧！

    瞳瞳又是怎么就能看出来的？？她怎么这么懂啊！

    苏月凉看向程雪瞳的眼神都是怪怪的。

    “你这是什么眼神啊宝！这是一个天才UP主应有的见闻储备啊！！”

    苏月凉不敢说话。

    “所以我们要这样......”

    程雪瞳说了一下自己制定的计划。

    “这样真的好吗？”

    苏月凉听懂了。

    但这个计划是不是有点太魔幻了。

    程雪瞳的计划是：林启单人赴约，带上录音笔全程录音，同时和她们这边保持电话接通，她们就能了解现场的第一手情报。

