    几百万观众看到了这一幕，一个个皆是愣了一下。

    这是什么剧情？

    唐北冷冷的看着李玉生，眼眸中的杀机凛冽到了极致。

    然后缓缓开口：“岳红衣，你送林知夏先回家。”

    林知夏还准备说些什么，却被岳红衣一个手刀直接砍在了脖子上面，晕倒了过去。

    王玄策走了过去，将房门关上。

    “你好大的胆子！”唐北看着李玉生，缓缓开口。

    李玉生一下子摘掉了面具，看着唐北，笑了起来：“我看你已经病入膏肓，没多长时间可活了，还敢这么嚣张？”

    唐北冷笑着点点头：“没错，但是我敢肯定，你肯定比我要早死。”

    李玉生哈哈大笑：“杀我？你也不掂量自己的实力？我可是中医协会的名誉副会长，我的师父，是名震天下的孙圣手！”

    “今天就是天王老子来了，也救不了你！”唐北说道。

    然后看着那些摄像头，道：“宋丽，东方宏耀，霸刀，我知道你们也在看直播，可千万不要关闭直播间！”

    宋丽的家中，宋丽看着手机，眉头皱了起来，然后冷笑了起来。

    东方宏耀更是嗤之以鼻。

    而霸刀，更是哈哈大笑：“有意思。”

    李玉生讥讽的看着唐北，整理了一下自己的衣衫：“吹牛逼也别吹过头了，现在道歉，把林知夏那个女人喊回来，我还能够救你。否则，我敢保证，你活不过春节前！”

    “废掉一只胳膊。”唐北轻描淡写的说道。

    陈庆之走了过去，抓住了他的手臂，猛然一扯。

    李玉生爆发出了凄厉的惨叫声，整只臂膀居然瞬间粉碎性骨折，无力的垂落着！

    直播间一片哗然！

    “握草！”

    “太狠了！”

    “好血腥，我不敢看了！”

    不少人准备退出，但又很好奇，默默的观看着。

    李玉生躺在地上，不断的翻滚着，脸色发白。

    唐北走了过去，拍打着他的脸颊：“好牛啊！”

    “你敢让我打个电话吗！”李玉生痛苦的吼道。

    唐北直接扔出了一部手机。

    李玉生接过电话，直接给孙圣手打电话：“师父，救我，发动你的人脉资源，来救我！”

    孙圣手一言不发的挂断了电话。

    不多时，敲门声响起。

    拉开房门，孙圣手出现了。

    李玉生连滚带爬的站了起来，向孙圣手扑了过去：“孙师父，救我！”

    孙圣手只是冷漠的看着李玉生，然后抬手，一巴掌扔在了李玉生的脸上，吼道：“你想害死我吗！”

    李玉生愣住了，然后吼道：“他只是一个雇佣兵而已啊！”

    孙圣手面色狰狞，掐住了他的脖子，将他扯到了自己的身前，低声喝道：“他是北王！”

    轰隆！

    他是北王，这四个字如同晴天霹雳，在他的耳边疯狂的炸裂着！

    李玉生几乎摇摇欲坠，瞪大了眼睛，额头上汗珠滚滚，眼眸中尽都是骇然之色，然后无力的跪倒在了地上：“饶我，饶我！”

    君无恙走了过去，捂住了他的嘴巴：“墟，不要说出来！”

    李玉生惊恐的点点头，更加的害怕了。

    君无恙的手臂移动到了他的喉骨间，在他的耳边轻声开口：“北王的女人你也敢动，活腻了！”

    “呜呜呜！”李玉生含糊不清的说着什么。

    没有一个人听得清楚他在说些什么。

    “杀了。”唐北漠然的开口。

    电话铃声忽然响起，却是霸刀打来的：“喂，我是霸刀，你敢在我的直播间杀人，我就让你知道，花儿为什么要这样红！”

    “你等着，马上就轮到你了！”唐北直接挂断了电话。

    宋丽并没有直接出面，而是宋俊飞打来的：“唐北，你敢当众杀人，今天你活不了！”

    “别急，十分钟后，就轮到你了。”唐北漠然的开口。

    然后走到了李玉生的面前：“下辈子做个好人。”

    李玉生挣扎着，但君无恙随即直接扭断了他的脖子，尸身无力的瘫软在了地面上，抽搐了几下，就没了声息！

    直播间都疯了。

    孙圣手站在那里，一言不发，闭上了眼睛，心中惶恐。

    为什么要惹北王？

    不知道他以前都坑杀过几万人吗？

    一条人命在他的手中，真的跟猪狗没有什么区别！

    “树大有枯枝，孙圣手，低调一点比较好，对吗？”唐北走到孙圣手的面前，缓缓开口。

    “对对对。”孙圣手忙不迭的点头。

    唐人街，霸刀正在发飙，一下子把手中的酒杯摔在了地上，大吼一声：“欺人太甚，来人，跟我回国！”

    四个妹子瑟瑟发抖。

    房间中，一下子冲进来十几个保镖。

    “看来我离开山海市太久了，什么阿猫阿狗都敢乱动！”霸刀说道，“准备专机，回国！”

    “不用了。”冷漠的声音传来。

    紧接着，门口就走进来一个身穿黑衣，背负着两口长剑的英俊男人。

    他长发披肩，一脸的阴邪，一进来，血腥气息就扑面而来。

    “放肆！”一个保镖大吼一声，就冲上前去。

    刚刚靠近，就眸子收缩。

    因为这个英俊的年轻男人瞬间拔出了后背上的两口长剑，直接打出了十字斩。

    那个黑衣保镖就成为了四块碎肉。

    年轻男人舔了舔刀上的鲜血，走到了霸刀的面前：“有什么想说的就说。”

    “你……你是……巫明离！”霸刀忽然想起了他是谁。

    苏门国的地下皇，天王战神！

    这还不是最可怕的，最可怕的是传说巫明离的背后，是帝释天！

    帝释天，那可是整个世界的地下皇之一，那是能够跟教皇分庭抗礼的绝世枭雄！

    “我主要你的命，你就得给。”巫明离说道，“不过我觉得还是先跟你的父亲通个电话比较好。”

    一边说着，他一边打开了手机，与东方宏耀开始视频。

    东方宏耀正在看直播，一脸的阴沉，接通了霸刀的视频后，心中一颤。

    视频中，一个高冷英俊的男人正搂着霸刀，道：“东方先生您好，认识我吧？”

    “巫明离，你想做什么！”东方宏耀吼道。

    “不好意思啊，奉命杀你的儿子，谁让你不听话呢！”巫明离说道，一边说着，他一边挂断了电话。

    直播间的镜头居然直接切换到了霸刀这里：“大家好，我是苏门国的巫明离，这个男人就是霸刀，这个直播软件的绝对控股人，我今天给大家看看好戏。”

    宋家，宋俊波和宋丽看到巫明离后，瞬间瑟瑟发抖：“这个人巫明离我认识！”

