    不管之后会怎么发展，但可以预见的一点是，灵兽一族刚开始征税的时候肯定要死掉一批人，毕竟用鲜血开路才是灵兽一族的做事风格，齐天镖局原本极有可能在这个第一批名单上面，不过现在有了林逸提醒，只要识相一点早做准备，总归还有几分自保的机会。

    　　

    　　    “既然都说了是自己人，还需要说这么见外的话吗？”林逸连忙扶起齐明远，他特意说这个是为了让齐天镖局到时候能够安稳过关，可不是要大家感恩戴德。

    　　

    　　    “爹、凌兄，那这事儿需不需要赶紧透露出去啊，也让其他人有个准备？要不然可得死不少人呢！”一旁齐文翰则仍旧一脸紧张道。

    　　

    　　    林逸闻言看了齐明远一眼，并没有说话，他只负责将消息传递到他们两人身上，此外再加一个柴老实，至于其他人的死活说实在跟他关系并不大，而且关键在于这个风声一旦传播出去，可未见得就是一件好事。

    　　

    　　    “不行，除非灵兽一族真的开始行动了，否则从我们嘴里提前把风声透露出去，那绝对会成为众矢之的，灵兽一族第一个就要找咱们算账，这个代价我们可承受不起。”齐明远当即果断摇头道。

    　　

    　　    “这……好吧……”齐文翰虽然有些热血性情，但终究不是没脑子的一根筋，想通这其中利害之后也就不再纠结这种事了，毕竟无论什么事情，都不可能比自家齐天镖局这么多条人命更重要。

    　　

    　　    “文翰你给我记住，凌少侠说的这个消息必须严格保密，决不能提前透出去一点风声，就算是咱们镖局的自己人也不行，接下来该怎么做我会秘密安排，你就当做没有这件事儿，明白吗？”齐明远还有些不放心的叮嘱道。

    　　

    　　    事关重大，这件事必须早作准备，而更关键的则在于严格保密，一旦提前泄露出去半点风声，对于齐天镖局来说可都是灭顶之灾，齐明远自己当然没问题，他怕的是自家儿子为了那点所谓义气干出傻事来，那后果绝对不堪设想。

    　　

    　　    “老爹你放心吧，我晓得轻重，不会拿咱们镖局这么多人命开玩笑的。”齐文翰沉声点头，他的心性虽然还远未到枭雄层次，但在这种大事情上可不会含糊，要不然也没资格接班齐天镖局。

    　　

    　　    “既然如此，那我就告辞了。”林逸见状说道，该告别的也告别了，该提醒的也提醒了，继续留在齐天镖局也是多此一举，何况外面这么多龙舟镖局的眼线，这里对他来说也已经成了是非之地，远不如外面安全。

    　　

    　　    齐明远和齐文翰相视一眼，于情于理他们肯定都想留林逸多住几天，趁着这个机会好好酬谢这位大功臣，然后再为他风光送行，不过现在条件不允许，多此一举反而会坏事，所以也不敢多做挽留。

    　　

    　　    “现在情况特殊，我们也不敢留你，自己人就不说见外的话了，不过凌少侠你记住，齐天镖局永远都有你的一份子，如果有用得上的地方，只要你一句口信，无论上刀山还是下油锅我们都万死不辞！”齐明远神情郑重道。

    　　

    　　    “不错，镖局今天的基业都是凌兄你打下来的，自家兄弟没什么好说的，有福同享有难同当，如果无论什么事儿都你自己一个人扛着，那可太不够义气了。”齐文翰同样正色道。

    　　

    　　    “放心吧，有需要的时候我不会和你们客气的。”林逸笑着点了点头，心中不禁涌起一股暖意。

    　　

    　　    放眼整个天阶五大岛，以齐天镖局现如今的实力自然是什么都算不上，但好歹也是南洲海域的一方霸主了，尤其现在势力更是井喷暴涨，如果能够顺利扛过接下来这场大劫，假以时日绝对不容小觑，这可是一股不容小觑的助力，日后说不定就能派上大用场。

    　　

    　　    同齐明远、齐文翰二人告别之后，林逸当即趁着夜色原路翻墙而出，避过龙舟镖局安插的众多眼线，找了一家偏僻客栈住下，不过他并没在客栈中待多久，仅仅才过了不到三个时辰，等到外面天色蒙蒙发亮的时候就出门了，当即直奔葳弧码头。

    　　

    　　    想要返回北岛当然不可能走海路，先不说有没有这种直达北岛的航线，即便真有，那也估计至少得在海上耗个大半年时间，林逸可没这么多闲工夫。

    　　

    　　    所以回北岛其实就只有一种途径，那就是乘骑飞行灵兽，而刚好黄小桃的那只大型灵鸟就寄养在这里，当初晨星学院来葳弧城选拔弟子的时候，黄小桃原本可以顺势将灵鸟带走，毕竟这可是她相依为命好多年的忠诚伙伴，不过为了方便林逸，最终还是留了下来。

    　　

    　　    依旧戴着千丝面具，整个领取灵鸟的过程中，林逸并没有引起其他人的特别注意，只有接待他的那个小厮很是诧异的看了他一眼。

    　　

    　　    因为在之前的记录表中，这只灵鸟的主人乃是一个黄姓女子，而且听说同如今鼎鼎大名的凌一关系密切，可是面前这个却是形容粗鄙的乡野武夫，完全不搭界嘛。

    　　

    　　    不过心中疑惑归心中疑惑，小厮并没有多嘴盘问，像他这种实力低微的小角色想要在南洲这边海域混下去，就必须管好自己的嘴巴，否则以这里动辄当街杀人的氛围，很容易祸从口出。

    　　

    　　    反正这武夫身上拿着特制号牌，也交够了这段时间的寄养费用，小厮很是利索的就将林逸径直领到了灵鸟旁边。

    　　

    　　    灵兽的灵智本就极高，这只灵鸟虽不是林逸收服的灵兽，但时隔这么久再次见到林逸还是显得十分热情兴奋，它当然知道林逸就是自己的“男主人”，何况黄小桃临走之前也曾来悄悄看过它，并叮嘱过让它必须听从林逸吩咐。

    　　

    　　    如果换成是其他桀骜不驯攻击性强大的灵兽，林逸也许还要耗费一番手脚，不过这只性情温驯的灵鸟显然没这些麻烦，有其主必有其兽，从某种程度上来说这只灵鸟的性情和黄小桃这个主人如出一辙，温煦柔和，但是坚强耐劳。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

