    秦远并不是因为进入辟谷境，带来的肉身能力暴涨，才看清楚的那窝狐狸，而是他的天赋血脉觉醒之后，带来的特殊能力。

    　　他的双瞳之中多了两道竖瞳，漆黑如墨，黑到了极致，似是吞没一切光明的最深之夜，实际上也确实如此，那两道竖瞳可以吞噬从极遥远处传来的光线，使他可以看到常人无法看清之物，甚至是常人看不到之物。

    　　在常龙大山等人眼中，他们只看到了一群急速往这里赶来的人们，手持各种法宝兵器，急速往这里赶来，却看不清楚他们的样貌，神态以及那惊恐慌乱的表情。

    　　而秦远能够看清楚，他不仅仅能够看清楚这些仿佛背后有莫大凶险，疲于奔命之人，还能看清他们的脸上，身上多多少少都有着一些伤痕。

    　　桂婆婆的脸上带着血迹，胡元博曾经那梳得一丝不苟的头发上沾满了草叶，还有一些他见过的或者没见过的，都在往这边奔袭而来，而且也都带着伤，很多人的伤势比他们严重的多。

    　　秦远看到其中至少有三人的一边身体空空荡荡，那里本该是生长着手臂，但此时却什么都没有。其中一位还是他的老熟人，就是那个第一次去三皇街，与靳刚合起来欺负他一个新人的李老头，他的一条右臂没了，肩膀断裂之处草草包扎着几圈绷带，殷红的血迹渗出，在洁白的纱布之上，洇湿出一朵巨大的血梅。

    　　“他的手臂上缠着三层绷带，绷带是胜春堂出品，伤势出现在两个小时之前，他们奔走了至少四个小时……”

    　　忽然，秦远的脑中不自觉的闪现出了这一行信息，这些信息不是凭空而来，而是通过他那觉醒的双目，观察到了事物细节，再配合他的经验，自动做出的判断。

    　　李老头手臂处绷带鼓鼓囊囊，边缘之处有两层叠加，下面的一层还有一道并不明显的凸痕，它最终告诉秦远绷带是三层而不是两层。

    　　绷带极其细密坚韧，在边角处还有一个红色圆形印章，与秦远准备的那些一模一样，都是来胜春堂。

    　　他做过止血处理，但奔命般的跑动，又给他的伤口带来了二次伤害，血迹依旧流淌，可是在血迹的中央位置，那里有一道道半干的血痂，恰好是两个小时之前的血迹才会出现的样子，还有，他们身上布满了尘土，尘土的厚度与李老头不高的修为在拼命奔跑之后，体内灵力的残余，都在告诉秦远，他们至少奔行了三个小时，但是绝对不到四个……

    　　此时的秦远就像是一个猎食者，在不由自主的分析着猎物的每一点每一毫，时刻准备暴起，给他们带来致命一击！

    　　他的脑中甚至在自动计算，这些修者需要多少“花儿”与“太阳”的轰炸，接着再需要他们几次攻击，便能够一网打尽！

    　　结果只是在瞬间便呈现在他的脑海之中，只需要十一枚“花儿”和八枚“太阳”，便轰杀小半，炸伤大半，再由他率领众人，两次来回冲杀，便能结果掉所有人，无论是如李老头那样的炼气境修者，还是像胡元博那样的合道境高手，可以全部拿下！

    　　而他们的损失只是几人轻伤的代价！

    　　蓦地，他猛地打了一个寒颤。

    　　在那一刻，他感觉自己似是被另外一个人操控，一个阴冷，狡诈，充满了杀戮欲望之人操控，而那个人不是别人，正是他自己。

    　　那是一股忽然从他心中生出来的念头，如同阳春白雪之中骤然泼入一大喷墨汁那般的刺眼，这盆墨汁不属于此地，但是却出现在这里。

    　　“老板，胡元博也在，我们是不是该打他们个措手不及？几枚‘花儿’和‘太阳’扔过去，保证会让他们哭爹喊娘！”

    　　常龙小跑了过来，双目之中的带着异样的兴奋，猩红的舌头舔了舔嘴唇，看着秦远，询问秦远。

    　　秦远忽然打了个冷战，他刚才的思维方式，与蛇妖常龙的思维方式同属于一个方向，只是他思虑的更加周全也更远。

    　　他意识到血脉的觉醒带给了他超乎寻常的视力，精确至极的细节观察，缜密周祥的思维思考，但也同时带给了他属于巨蟒扑猎的冷酷无情！　　

    　　“老板？”常龙又问了一遍。

    　　秦远摇了摇头，道：“先静观其变，不要妄动干戈。”

    　　“是。”

    　　常龙点点头，转过身去，看向远方，凝神戒备。

    　　又是一连串的细枝末节出现在他的视网膜之中，倒映在他的脑海里面。

    　　他的眼睛睁大有两毫米左右，嘴巴轻微张开一丝缝隙，鼻翼煽动，脖颈处的肌肉微微颤动……

    　　常龙有些惊讶的秦远的决定，也稍稍有些不满，只是这丝不满在瞬间便转变为服从，秦远的话就是命令，他早就习惯了无条件服从。

    　　当然，这些也是他看到的一连串的表情变化，而后又通过大脑的飞速运转，将现象转化为结论。

    　　秦远果断切断了那向着双目远远不断涌入的两道灵力源流，竖瞳消失，那股阴冷的杀戮思维也随之消失，他这才松了一口气。

    　　果然他的思维中的异常是由天赋带来的，好坏皆有。

    　　“老板，为啥不趁着这个机会，干他们一家伙，先弄死再说！”大山也凑了过来，有些不解地问道。

    　　“他们好像是被什么东西追赶，我们先弄清楚缘由再下手，再说还有这么多人一起，容易误伤，青丘山的那窝狐狸跟我们有仇怨，但没必要牵扯到其他人……”

    　　秦远一边解释着，一边控制全身肌肉快速震荡，身上的硬壳片片脱落，露出了原本的皮肤，他又捏了个法诀，凭空生出一道清水，将其身上的腥臭之气尽皆洗刷干净，再用运转灵力烘干。

    　　幸亏他的衣服是修者专用，极其坚韧，防火防水，不然的话经过他吞噬大妖之血的那般折腾，说不得已经千疮百孔。

    　　“秦供奉又在做好事儿了，只是他们能不能知道，那可就不好说喽。”白肖薇站在秦远身边，盯着他的脸，撇撇嘴说道。

    　　“呵呵，勿以恶小而为之，勿以善小而不为。”秦远耸耸肩，这句话既是他内心的真实写照，也是他的掩饰。

    　　他对青丘山那一窝狐狸没有什么好感觉，接连数次的仇怨积累，已经让他们到了难以化解的地步，秦远当然想直接消灭他们一了百了，但是他不愿意在那种被冰冷杀戮意识所操控的状态下作出决定，而且他也意识到，有那么片刻功夫，他真的能不顾一切地灭掉这窝狐狸，而不顾其他人的存在。

    　　这让他内心深处猛地警醒。

    　　没过多久，远处的那些人跑了过来，有些人见到秦远，大喜过望，急速奔来，而胡元博等人则是放慢了脚步，站在远处，手执各种法宝飞剑，警惕地看着他们。

    　　“老李头，发生什么事了？”秦远走到李老头身前问道。

    　　李老头喘的上气不接下气，苦着一张老脸道：“唉，倒了大霉了，本来还打算着进来撞撞仙缘，跟在高手后面捡点小漏，可谁知竟然遇到了那种怪事儿，老李我丢了一条胳膊不算，连小命都差点搭进去。”　　

    　　秦远皱了皱眉头，问道：“到底是什么怪事儿，能说清楚点吗？”

    　　“雾，一大片的灰雾！”李老头面带惊恐之色，心中留下深深的阴影。

    　　“灰雾？一大片灰雾能把你的胳膊切下来？”秦远不明白什么样的灰雾能够让他们如此狼奔豸突。

    　　李老头继续唉声叹气，秦远恨不得踹他两脚，半晌之后他才说道：“不是普通的雾气，而是一种妖雾，那妖雾怪异至极，触之便死，我们在那里死了好些人了，看到我这条胳膊了吗，就是沾了一点雾气，而后不停腐烂，老头子我一把年纪了，只能挥刀断腕，做那无奈的壮士！”

    　　秦远总算是明白了一些，又指向不远处坐在那里休息的两个少了一只胳膊的人，问道：“他们也是碰触到灰雾，自己斩断的手臂吗？”

    　　“不是还能咋地。”

    　　李老头叹着一口气，道：“当时我们四十多个人一起，死掉了大半，有的是被灰雾吞没，连句遗言都没有留下来，就死透了，有的则是沾上几点，要么腐烂至死，要么被拖住行动能力，最后也被灰雾吞噬。”

    　　秦远倒吸了一口凉气，四十多个人，现在剩下不到二十人，可见当时的惨烈，也难怪他们会如此恐慌的长途奔袭。

    　　他又从李老头嘴中了解了一些情况，那灰雾并非像地球上的雾气那般铺天盖地，只有几里路的距离，但是却像活物一般，可以自行移动，而且是追着他们移动。

    　　他们也尝试过各种方法，火烧，光照，有人也用三品宝壶收取，可全都不起作用，火烧不着，光照不散，宝壶收取了一些，而后整个宝壶锈蚀掉，雾气弥漫出来，将那位手持宝壶的修者直接腐蚀成了一滩脓血！

    　　“哎呀，秦供奉啊，别耽搁了，快点跟我们一起跑吧，那雾气指不定什么时候就会追来。”李老头苦哈哈地说道。

    　　李老头的话音刚落，身后几人顿时发出一阵骚乱，秦远闻声看去，只见远在天边之处，一道灰蒙蒙的雾气，正在汹涌着快速向他们而来。

