    “太好了，还以为再也找不到，没想到竟然在这里。”

    水忘秋面露喜色，他整了整自己已经非常整洁的黄白相间外套，目标没有离开虚幻成像。

    “桑副官，走吧，我都迫不及待了。”

    桑副官不为所动，他平静的说道：“依我看，还是先等智子中子将太阳系探索完成再去比较好。司令官曾经说过，谨慎一些没错。”

    “不用了，信息全在这了。”水忘秋指了指前面的虚幻成像。

    四维扫描将地球上的一切都清清楚楚的扫描了出来，然后形成水忘秋前面看起来非常真是的虚像，相当于复制粘贴之后的数据化处理，精准到夸克级别的扫描技术。

    非常简单粗暴，比让智子飞过去看快多了。

    “低级文明而已，没必要这么小心吧。你看这，这个人应该是克里帝国当初的基因实验版本，我在克里帝国资料库里见过。”

    水忘秋指了指在战星核心附近被扫描出来的一件钢铁战甲，继续说道：“还有这个，冷核聚变动力机甲，挺不错的创意，只不过我不知道他为什么把机甲做成人型，他把这么多空间都浪费在维生设备上。

    有这功夫，把自己改造成超人类，再把机甲做成武器不是更好...真是费解。”

    “还有这家伙，身上的细胞很特别嘛，呈现出一种奇怪的愤怒激发机制，其他的都懒得看了，现在最要紧的就是将核心取回来，事不宜迟，迟则生变。

    要不你在这等着吧，我去去就回，取回核心，相关实验就可以进行了。”

    水忘秋一通话令桑副官陷入短暂沉默，随后以一种不变的语调说道：“还是一起去吧。”

    水忘秋满意的点点头，其实他自己去也没问题，毕竟说起来他才是这里最强的存在。

    然而就在旗舰即将启动连续短程跃迁模式的时候，前方太空中忽然出现一片小火花，小火花一出现便开始旋转，随后火花越转越快，并呈扩大的趋势。

    一个小圆形火花这时候固定成型，火花状也在圈边维持的圆圈。

    其实这个圆圈并不小，足足有桥洞那么大，但对于水忘秋所在的战舰来说确实太小了。

    虽然小，但却逃不过神舟文明的眼睛。

    这时候水忘秋看到圆圈里面站着一个身穿黄色法师长袍的人，这人脑门光溜溜的，脖子上还挂着一枚项链，让人看起来有种祥和的感觉。

    其身后是一栋古朴的建筑。

    很奇怪的是，这扇魔法开出来的任意门两侧环境不同，却没有任何互相作用。

    “我是古一，外来者，你们不该来此，你们的行为被认为对这个世界有敌意。”

    灿烂的火花形成的圈内，古一先是自我介绍了一番，然后劝告前方的庞然大物，她说的话竟然以一种莫名的方式让战舰里的水忘秋听到了。

    古一先是从魔法维度看到了一道薄片横扫整个世界，之后便看到这群如同拿球那么大的战舰向太阳系外围飞去，看到神舟文明战舰的时候，神奇的魔法立刻给她提供指引，将她带入魔法维度世界。

    在那里，她看到了一场宇宙盛宴，那是六百六十六颗恒星的爆发，那是无数生命灰飞烟灭的惨剧，那是无数灵魂的哀嚎。

    而这一切都与这些月球大的战舰有关，这是一群毁灭群星的刽子手。

    古一心里很累，黑暗维度有个多玛姆还未解决，现实维度又来这么个穷凶极恶之徒。她不想让这些人来到这个被守护多年的世界。

    所以她开了个魔法任意门，来劝说这群家伙离开这里。

    古一说完话之后气定神闲，很显然她并不因为对方体量巨大而害怕，毕竟多玛姆体量更大。

    而古一不知道的是，在她用魔法开出任意门的时候，这艘飞船上的仪器就开始对她使用的力量进行分析，并很快跟之前水忘秋实验时记录的数据匹配。

    然后将这种玄幻侧虚粒子的自旋数精确的呈现在水忘秋面前，这是未曾卷回微观的力量，它来自于那个支离破碎的维度。

    “你是修仙者还是魔法师？”水忘秋说道，他的声音原本是不可能通过真空传到任意门处的，但战舰对玄幻侧虚粒子之后便模仿出了这种传音方式。

    其实水忘秋原本想发电磁波或者引力波的，但觉得这个修行者看不明白，他不等古一回答便继续说道：“算了，是什么都一样，你是地球的守护者？”

    “对，为了世界免受黑暗维度的吞噬，我必须守护这里。而你们的到来将会对这个世界产生巨大的影响，会将世界带入不可预知的时间线......世界已经来了一个不属于这里的人，相比于她，你们带来的变动更大，无法捉摸。”

    古一没说完，水忘秋便打断她的话：“你们这些修行者竟给我扯这些玄乎的东西。我可以告诉你的是，我们来此到目前为其实什么也没做，而且你说的对世界产生巨大影响，在我们神舟文明的理论中，这属于混沌算法。还有你就不用跟我们扯什么时间线了，这东西脆弱不堪！”

    “还有，不管你守护什么，但是我看着你是守护者的份上告诉你也无妨，我们只是来拿走我们丢失的东西。至于什么东西，你就不用知道了，反正对你没用。”

    “好了，赶紧把你这些...嗯，看你穿着应该是法师吧，看得出你是用这种力量守护世界的，对于地球，我们神舟文明也是有感情的，所以就不干扰你保护它了，不过你这些魔法手段取消掉。”

    古一听得云里雾里，但她还是抓住了水忘秋说话的重点，找东西。

    于是古一并没有关掉魔法任意门，而是开口道：“我劝你们还是不要打宇宙魔方的主意。”

    “宇宙魔方？那是什么？”

    古一其实看不到旗舰里面场景，要不然她就会看到水忘秋那一脸愕然的样子了。

    什么宇宙魔方，水忘秋根本没听说过。

    不过古一见对方这么说，也知道自己说漏嘴了，她堂堂一个至尊法师竟然有说漏嘴的时候，简直太不可思议了。

    为了转移话题，古一说道：“你们要找什么东西？方便的话也许我可以帮你们看看。”

    对于能让自己出错的人，古一觉得还是先问清楚比较好。

    然而对于她转变的态度，水忘秋却不领情，“没必要，我们有自己的手段，你现在可以让开了。”

    古一皱起眉头，沉默片刻，然后抬手关闭了一直如同冒着火星的魔法任意门。

    “哼哼，总有人认为自己是守护者，总有人认为一个太阳系就是一个世界。”水忘秋见此摇摇头。

    然而事情并非他想的那样，其实古一的世界观并非只有一个太阳系，古一也没有因为他这些话就放弃了自己的想法。

    因为古一此刻正将阿戈摩托之眼摘下，然后将其戴贴在手背处，同时开始打起了手势，看那样子是在施法。

    但她嘴唇却不动，不愧是至尊法师。

