
　　藏身在人群中的段天明，忍不住的摇了摇头。

　　这马家，还真是人才辈出。

　　马运山，凭借着自己的口才，博得了皇上的赏识，更是硬生生的将自己从一名礼部主事提升到了锦衣卫指挥同知。

　　而这马连山，短短的一句话，便让马沟镇的百姓激动的热泪盈眶，让蓝田县的几名有钱的掌柜佩服不已，隐隐的有着领头人的迹象。

　　两兄弟，若是将自己的聪明智慧好好利用，或许真的可以做出一番事情来。

　　只是，马运山选择了和东厂作对，马连山不惜杀人灭口，只为了掩饰此地出了翡翠原石的真实消息。这样的行为，注定了你们的结局，只能是“黯然退场”。

　　“我出一千两银子。”那开客栈的刘掌柜，低头沉思了一番，豁然抬头。

　　杨康依旧面带笑容，一脸温和的看向对方：“刘掌柜，不要为难自己啊。此事虽然是利在千秋的好事，可若是因此而伤了你的元气，我的心里会很过意不去的。”

　　“不不不，”刘掌柜轻轻的摇了摇头，“就像马掌柜说的那样，银子可以慢慢赚嘛。这兴修水利的事情，我作为蓝田县的生意人，怎能不倾囊相助？一千两，我就捐一千两银子。”

　　一边开酒馆的王掌柜哪甘于屈人之下，将心一横：“我也捐一千两。”

　　杨康转过身，会心的笑了起来。

　　装作认真查看河道的样子，心里打着自己的小算盘。今个来了五六名县城的“富豪”，就算每人一千两银子，下来也有五六千两了。

　　若是回县城之后，再让衙役到处宣传一下，总共下来收到捐款八九千两是没有问题的。给马连山留下一半，另外一半收进自己的腰包，少说也是四千两银子。ŴŴŴ.23sk.com

　　这么多的银子，自己想办什么事情还办不成？

　　日后翡翠原石挖掘出来，做成上好的玉器，又是巨大的收入，这么美好的日子，让人越想越有盼头了。

　　想到这里，杨康转过身，看向远处的百姓们：“从明个起，这里就是施工区域，闲杂人等不可靠近。”

　　“我们只想做一名免费的劳动力，也不可以靠近吗？”一名百姓很是疑惑的高声问道。

　　兴修水利，又不是做什么见不得人的丑事，为何不能靠近？

　　“具体的施工，由马掌柜负责。你们若真的想给水利工程出一份力，回头就到他那里去报名便是。施工区域，为了安全起见，大家还是不要私自的随便靠近。原本是想造福百姓，若是因此造成意外伤亡，那就违背了县衙的初衷。还望各位乡邻遵守施工制度啊。”杨康面带笑容，提高了声调的官腔，却让人不得不听从。

　　“知县大人是怕意外产生，我们以后还是不要随便来影响工程进度了。”

　　“一会先去马掌柜那里报名，听候他的安排。”

　　“走走走。”

　　人群又是一阵骚动。

　　杨康摆了摆手，示意大家安静。

　　又使劲的咳了几下嗓子：“这里，是县衙向西安府申请的水利工程，凡是和工程有关的，一概由马掌柜负责。这项工程利国利民，大部分人都是支持的。但是，不排除因此而动了某些人的利益，比如说靠近河堤的田地，都要被临时征用，用来搭建临时住处。对于这些，县衙会酌情做出赔偿。”

　　“大人，具体施工范围有多大？”一名百姓高声问道。

　　“此处向下延伸一里地，之上没有上限，由马掌柜根据施工灵活安排。凡是河堤旁边有田地的人，将田地亩数及时上报，等候赔偿。”

　　“可是，我家田里的庄稼长势很好，就这么毁了，心疼啊。”

　　“毁了庄稼心疼，若是不治理河道，山洪暴发，不但毁了庄稼，很有可能毁了家园，你们心疼不？”杨康一脸严肃的看向众人。

　　众人相互对望了一眼，纷纷低头不再言语。

　　“此事，就这么定了。这是水利工程，同时，这也是县衙以朝廷的名义实施的事情。任何人有疑问，都可以找县衙来说，但若是暗中搞破坏，那就是和县衙，和朝廷为敌。到时候，可别说国法无情。”挺起胸膛，杨康宣布着主权。

　　这次，再也没有人吭声。谁敢和县衙去对抗？更何况，杨康更是抬出了国法，这个让人望而生畏的词语。

　　见没有提出异议，杨康便安排马连山，将需要圈起的河道，修建篱笆，和其他区域分割开来。

　　“岳父大人放心，今个我先简单画个施工位置图，明个，安排人手先修建分割的篱笆。”马连山急忙应道。

　　搞定了这里的范围划分，杨康带着县衙的人手回到县城，继续募捐去了。

　　那几名一同来的“大户”，也纷纷离场。

　　马连山在一块巨石上，摊开宣纸，对着河道，勾勾画画起来。

　　三天后，河道里面的篱笆，彻底修建完毕。而县城里面募捐工作，也落下了帷幕。

　　县城里，距离县衙不远处，一个古色古香的院子，是知县杨康在县城给自己购置的住所。

　　客厅中，杨康端坐在桌子旁边，端着一碗热茶，很是悠闲的轻抿了一口。

　　桌子上，放着不少的银票，银锭，还有许多的铜钱。

　　这次募捐，不但县城的商户的参与了捐款。听说是兴修水利，许多百姓也拿出了舍不得花的铜板，捐献了出来。

　　原本还想着，将这些捐款先私吞一些，然后再和马连山平分。

　　可看着一个个面黄肌瘦的百姓，都上前捐出了怀里的铜板，杨康的心里一阵尴尬和惭愧。

　　尤其是一名老者，带着三四岁的孙子准备去买包子，听说捐款兴修水利，不顾孩子的哭闹，硬是将手里仅有的两枚铜板捐了出来。杨康的心里更是惭愧的厉害。

　　若是没有杀害万全的这件事，杨康可以说，还真的是一名好官。

　　一点小贪心，人人都会有，并不是什么大事。

　　至少，在杀人之前，杨康对于张喜的案子，可是自己掏钱赔偿了。

　　虽说，被告是杨康的亲闺女，可是一名知县，能给普通百姓赔钱，就已经是一件很了不得的事情了。

　　“岳父大人。”一道声音传来，马连山微笑着走进了大厅。

　　“篱笆都围好了？”杨康一指自己对面的座位，“坐下说。”

　　“是。”应了一声，马连山缓缓的坐在椅子上，“篱笆全部到位，就连临时的帐篷，我也让人搭建起来了。伙房，住的地方一应俱全。”

　　“我总觉着，用篱笆不太合适。若是真的挖出了翡翠原石，岂不是被外面的人看个真真切切？”杨康说着自己的观点。

　　“原石都有皮子，不是近距离查看，是看不出来什么的。再说了，我们现在还不确定这里的翡翠原石到底有多少。若是只是零散的存在，下那么大的成本，还是不划算。”马连山脸上堆满笑容笑着说道。

　　“给西安府的书面材料，这可是一处水利工程。表面上，你还是要按照工程的样子进行，多多少少的做出来一点工程的样子。以后，上面问起来，我也有个交代。”

　　“岳父大人放心，这本来就是水利工程，我会经最大努力的将工程做好，做一件对岳父极为有利的政绩出来。挖掘原石的事情，我们不过是顺带而为。”马连山嘿嘿的笑着。

　　“喝茶，喝茶。”将茶碗往马连山跟前一推，杨康很是满意的点点头。

　　无论是水利工程这份业绩，还是说挖出翡翠原石创造可观的利润，对自己来说，都是百利而无一害。

　　但是，杀害万全这件事的阴影，始终在杨康的心头笼罩着。尤其最近，晚上睡觉，都会被噩梦惊醒，梦见万全披头散发的来向自己索命。

　　“尸体的事情，千万要处理好。现在形势大好，可千万不要因为此事，让我们功亏于溃，甚至搭上性命。”想起此事，杨康心中总是隐隐的有点担心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第575章 做贼总心虚免费阅读。https://xs.23sk.com 