    “会不会出了什么事啊，要不咱们赶紧跑吧现在是最好的机会，等巨猿灵兽反应过来，一切都来不及了。”眼镜男子刚刚苏醒过来，当他看到外边凌乱不堪的森林和已经破碎的石头，下得险些又晕厥过去。

    但是在闭上眼睛的一刹那，他发现巨猿灵兽没了，袁大宝和魔后也消失不见了，他不傻，相反还非常聪明，人去了哪里呢？妖兽去了哪里呢？

    肯定是袁大宝和魔后为了保护胡子男将巨猿灵兽给引到了其他的地方，也就是说现在热带雨林的边缘是非常安全的。

    只要她们离开这里，那就不会再有任何生命危险，既能够摆脱巨猿灵兽，同时还能够摆脱袁大宝和魔后，这两个极为难缠的强者，岂不美哉。

    “老大你终于醒啦我就等你这一句话，我脑子，没你好使，看出了一点点的端倪，但是却也无法肯定听到你这些话语以后，我现在已经完全肯定了巨猿灵兽被那两位高手给引到了，其他的地方现在正是咱们逃跑的绝佳时机，那还等什么呢？赶紧撤呀。”小瘦猴儿满脸激动的说道。

    他早都已经忘记了，之前为了在袁大宝面前争宠，是把他的大哥贬低成了什么样子。

    这人哪，要是没有脸真可以称之为天下无敌了，眼镜男子城府积深，其实他心里边非常怨恨小瘦猴，但他并没有表达出来，轻轻的点着点头，准备带着两位手下离开这个是非之地。

    “你们干什么？就这么走了吗？对得起袁大宝先生和魔后小姐拼尽生命保护你们，把祸水都引吗？你们还有心吗？还有良心吗？”胡子男从来都没晕倒过，他也没有叫醒在场的几名曾经的战友。

    因为他知道这些人只要醒过来，那一定会搞事情的。

    他一直站在那里，既充当了保镖的角色，同时也在看管着这些人，因为他知道袁大宝和魔后一定会回来的，当然这也只是最好的结果，他也清楚巨猿灵兽是多么强大的存在。

    两位高手与他之间又存在着怎样的差距，但是他不能够说服自己，魔后和袁大宝真的就不行了，就彻底不会回来了，经过短暂的接触。

    他已经把袁大宝当成的再生父母，把魔后当成了心中的偶像，因为袁大宝给他的两颗三品丹药。

    对他来说真的是这世界上最神奇的药丸，无价之宝人家说给他就给他了这份爱情，直到他闭上双眼的那一刻都不会忘记。

    如果他们现在离开了，那袁大宝被巨猿灵兽追回来的时候没有救援，根本没有任何机会能够活命，所以他们必须要在这里等待。

    哪怕最终的结果是全军覆没也在所不惜，袁大宝对他们真的不错，犯了那么大的错误，险些害了人家的性命，可人家呢却一点都没有记恨，反而还想要把他们带出这片原始森林。

    让他们保住自己的性命安全，这是一个多么让人，感恩的事情，是多么让人觉得不可思议。

    世界上有这样的男子，你不好好把握，甚至还想着离他而去，脑子有病吗？

    遇到了这样的人，那必须要舍命追随，就算在这个过程之中会遇到很多的危险，也绝对不能改变自己的想法。

    “你他妈脑子有病吧，别把我们看成跟你一样，你愿意呆着就呆在这里，要记住咱们根本就不是一个团队的，你的生死跟我们没有任何关系，但如果你不想离开还要阻止我们，那实在不好意思，别怪我们对你不客气。”事已至此，眼镜男子也不藏着噎着了。

    少了袁大宝和魔后就没人能够管得了他了，虽然胡子男的实力也挺厉害的，但是他们三人联手也绝对能够将其击伤。

    这还是在肌肉男子受伤的情况之下，如果肌肉男未受伤，那想要拿下胡子，南根本就不需要这么多废话，眼镜男子直接一声令下，大家就冲过去了。

    “少拿这些话语来威胁我，老子又不是从小被吓大的，想要离开也可以从我的尸体上踏过去，否则的话谁也不能离开此地，必须要等袁大宝先生回来。”

    这边的胡子男也非常坚决，不管眼镜男子如何威胁他，都坚持自我，绝对要等待袁大宝回来以后再带领他们离开。

    如果袁大宝不回来，那今天谁也别想走，事情一下子就僵在这儿了，眼镜男子这个生气呀，这胡子男怎么如此有点不对劲呢。

    而且一点都不开化搞什么飞机呀？还真把自己变成救世主大英雄了吗？是那块料吗？

    而且袁大宝才刚刚跟他结识多长时间呢，就把自己完全变成了人家的小弟，这他妈也太戏剧化了吧，在这个世界上每个人都是自私的，谁都不会为了保护，别人的性命而奉献自己的性命，这根本就不符合逻辑。

    实话实说，从现在社会大环境来看，眼镜男确实看得非常透彻，她把爱情看得非常清，并不觉得谁对他好，他就要为谁卖命，甚至于一辈子追随他。

    只是想要保住自己，这说起来确实很自私，但是没办法，谁让他本心就是这个样子的呢，胡子男也不管对方说什么，就站在要路口，一副你们想要过去那就来。

    “tmd敬酒不吃吃罚酒，三弟你过去把他给我摆平，不能再耽搁了，如果巨猿灵兽吃掉两人以后返回，那咱们将没有任何机会离开，那可恶的大家伙就是一个怪兽，在天球没人能够战胜他。”眼镜男子满脸认真的命令道。

    肌肉男难听到这话，看了看自己已经瘫软的手臂，脸上很是无奈呀，之前他是队伍里面实力最强的，也充当打手的身份。

    但是现在条件不允许啊，袁大宝的那一颗三品丹药，虽然让别人恢复到了巅峰状态，但是之前他受伤太过严重现在才刚刚恢复了七八成的实力。

    以他现在的状态来对战，胡子男真的没有半点胜算，眼镜男子也从对方的眼神之中读出来了，这些信息又把目光锁定在了小受猴的身上。

    后者立刻明白了含义，其实他心里是非常害怕的，因为在这之前他可是与眼镜男争宠了，或者说站在了人家的这一剑，现在袁大宝不在了，他的靠山没有了。

