    叶熙白盯着向自己冲来的玄黑蜘蛛，眸光中闪现出凛冽的杀机，手上的匕首微微一横着，脚下快速动作，迎面向着玄黑蜘蛛冲了过去。

    看着叶熙白潇洒血色与白色相互结合的身影，庄九卿眼中再次闪现出那种从来未曾有过的敬仰之色，双手紧紧握着，口中嘀咕，“圣子大人，加油。。。”

    叶熙白在距离玄黑蜘蛛还有两丈距离的时候，凌空跃起，向着空中斜上方飞去。

    “去死吧。”

    达到最高处的时候，叶熙白挥动着手中的匕首，向着玄黑蜘蛛冲刺了去。

    “吱吱……”

    玄黑蜘蛛发出一道怒吼，猛地停住脚步，随后挥动如同钢刀般地腿脚，向着半空庄九卿砍了去。

    “碰……”

    一道撞击声响起，气势如虹的叶熙白没能抗住那一击，身体如同断了线的风筝，急速向着地上砸了过去。

    “轰……”

    又是一道剧烈的响动，叶熙白的身体直直的砸在巨树之上，竟然直接把巨树给砸断了，而那向后倒飞的趋势却没有丝毫减弱的迹象，在连续撞毁好几棵古树之后，才重重的落在了地上。

    “咳咳……噗……”

    叶熙白双手撑着地面，想要站起身来，可尝试了几次，都无法起身，而强行起身的动作似乎对身体造成了很大的负荷，接连咳嗽了数声之后，直接从口中喷出一口鲜血，昏厥了过去。

    “吱吱……”

    看着昏迷不醒的叶熙白，玄黑蜘蛛口角发出一道兴奋的叫声，脚下再次动作，向着叶熙白冲杀了过去，它要吃掉这个不知死活，负隅抵抗的无知人类，最关键的是，自己还能饱餐一顿。

    “圣子大人。”

    看着不知死活的叶熙白，以及飞速冲击的玄黑蜘蛛，庄九卿瞳孔急剧收缩，口中大喝一声，肝胆欲裂。

    那是他睁眼见到的第一人，也是这个世界上，唯一让他感到温暖的人，若不是叶熙白，自己可能早死了，要么死在烈日之下，要么……、所谓肝胆欲裂，应该便是这个样子的吧。

    愤怒是最没有用出的一种情绪，只有弱者才会感到愤怒，而有能力的人，总能想出化解愤怒的方法。

    玄黑蜘蛛回头瞥了眼愤怒的庄九卿，便立刻回头，速度丝毫不减的向着叶熙白冲了过去，在它的眼中，庄九卿的愤怒只是笑柄，一文不值。

    急于杀死叶熙白，报餐一顿的玄黑蜘蛛丝毫没有发现，自己的斜侧方，那个被自己忽视的愤怒少年正发生着奇怪的改变。

    随着愤怒怨恨，以及自责……无数种的情绪夹杂在了一起，并且迅速酝酿升级，庄九卿清澈的眸子发生改变，逐渐被猩红取代，一股暴虐的气息，从他的胸前产生，并迅速扩散到全身，随后由全身发出，向着四面八方扩散而去。

    玄黑蜘蛛没有发现斜侧方的异状，已经在叶熙白的身旁停了下来，抬起一只如同钢刀的腿脚便向着叶熙白的身上砍了过去。

    不知是玄黑蜘蛛奔跑的速度太快，大地震动太剧烈，还是它的腿脚挥砍速度太快，产生了丝丝劲风，叶熙白的眼角竟然被那股劲风吹打的不停跳动起来。

    “咚……”

    就在玄黑蜘蛛的腿脚钢刀快要砍到叶熙白的时候，一道血红色的身影如同电光一般迅速闪动，来到了叶熙白的近前，一拳递出，直接打在了粗壮的钢刀之上，发出一道震耳欲聋的声响。

    “咔咔……砰。”

    仅仅只是转瞬之间，一道清脆的响动便在玄黑蜘蛛的腿脚钢刀上响起，只见，一条细微的裂痕在拳心处产生，并迅速向着两边蔓延，最后蔓延到腿脚两边之时，拳头以下，那根快要砍倒叶熙白的脑袋的腿脚直接折断，向着远方砸飞了出去。

    至于短腿的玄黑蜘蛛，连忙挪动着其他五只腿脚向后退去，口中同时发出无比凄厉与愤怒声响，一双铜铃般大小的双眸之中闪烁着骇人的凶光，眼前这个渺小的人类竟然可以伤害到自己。

    胸前发着微光，双眸赤红的庄九卿看了一眼地上昏迷不醒的叶熙白，口中发出一道如同洪荒野兽的怒吼之声，猛地转头，冷漠的盯着不断后退的玄黑蜘蛛，脚下猛的一用力，在地上踩出一道深坑，身体如同一支拉满弦的弓箭，向着玄黑蜘蛛冲杀了过去。

    “吱吱……”

    不停向后退缩的玄黑蜘蛛，看到再次向自己冲来的庄九卿，口中发出一道震耳欲聋的嘶吼声，随后从口中吐出一张直径约莫一丈的蜘蛛网。

    大网遮天蔽日，直接向着庄九卿罩了过去，分毫不差。由于距离实在太近了，庄九卿已经没有丝毫避让的可能了，似乎只有被巨大蜘蛛网捕捉到的结果。

    双眸赤红的庄九卿好似没有必然的打算，以一往无前的架势向着蜘蛛网冲了过去。

    庄九卿的身体好似附着了一层炙热的火焰，在其碰到巨大蜘蛛网的时候，瞬间便把蜘蛛网给烧毁了。

    “吱吱……”

    玄黑蜘蛛是即惊讶又愤怒，口中喷吐蜘蛛网的速度变得越来越快，它好似以为，只要自己喷的多，便一定可以捕捉到那名可恶的人类。

    遭遇了先前的遭遇，庄九卿已经有了经验，在玄黑蜘蛛碰触蜘蛛网的时候，便迅速做出反应，躲过了所有向自己冲来的蜘蛛网。

    至于那些蜘蛛网，落空之后，或是网住了石块，或是网住了巨树……尽管网住的对象有所不同，可却拥有相同的结果，所网之物，无一例外，全部都被腐蚀融化，连渣渣都不剩。。

    连岩石都可以被腐蚀融化，可想而知，那些蜘蛛网的威力能有多大。

    在这短暂的十秒之间，庄九卿的身影已经凌空跃起，保持着和叶熙白发起攻击时候差不多的样子，向着玄黑蜘蛛冲杀了过去。

    面对庄九卿的临空攻击，玄黑蜘蛛没有再喷吐蜘蛛网，而是如同攻击叶熙白一般，挥动另外一只完好无损的腿脚钢刀，向着庄九卿挥动了过去。

    在它看来，叶熙白二人的攻击差不多，若是不出什么意外，应该也会被自己一腿脚钢刀砍到在地。

