    

    事实也确实如此，花了好一些时间才反应过来的杨仙逸习惯性的拿起手机一看。

    6点35分！吓得他整个人都从床上弹射了起来。

    至于幕后操纵人，王小明已经开始不急不缓的吃上早餐了，等杨仙逸急忙忙直接使用能力来到的时候，王小明已经坐在那里擦拭着嘴巴了。

    他与大伙看着突然出现的杨仙逸急急忙忙就来的掏了几个个包子，攥手上。

    同时国筑龙笑着摇了摇头，同时站了起来说到：

    “快点走吧，我们去会场，不然赶不上那可就把咱们学校的脸丢光了。”

    跟着国筑龙，王小明众人很快就坐上了昨天那辆巴士，不过今天他们上车可没有空无一人。

    只见不知道什么时候元初与侨盟高中的人早早就坐在上面了，所以王小明众人只能往后面坐。

    “老国，就差你们学校了，快点呀。”

    “天师高中的老师，麻烦你有点时间观念好吗？我们两所学校都在等你们学校呢，你们好意思吗？”

    赵霆与李道离依次说到，不过李道离显然是带着揶揄的口气说到，但又不敢太明显，毕竟虽然他们学校很排不上号，但就算是穷乡恶水的山头，也有能偶尔飞出只凤凰的例子。

    所以经过了昨天的事情，他也不敢太过于放肆，对这个学校的人。

    “抱歉抱歉，我们这有个学生睡迟了，大家都在等他呢。”国筑龙不要脸的将锅甩给了某个迟到的学生。

    虽然实际上他并没有挡住时间，但国筑龙也懒得再找其他借口，才这么说。

    反正这种呈口舌之快的事，随随便便应付一下就好了，重要的是他们学校的学生晚上睡得好，晚餐吃的饱。

    而且，实际离三所学校约定的集合时间，他也就迟了几分钟而已，所以他是一点都不在乎。

    天师高中的众人上车后，很快司机熟练的启动汽车，拐过不知多少个弯道，不到15分钟就将一车子的人带到了枫叶城星秋会会场——天权战馆

    天权战馆，光是主馆地方就占地20多万平方米，足以容纳十多万人，可以说相当的巨大。

    这次星秋会的开幕仪式就是在这里举行。

    王小明他是最后一个下车的，下车后，他便看到了这个令他叹为观止的庞然大物。

    一想到他要在这里进行战斗，就算是喜欢划水的他也忍不住心潮澎湃起来。

    毕竟他也只是一个17岁左右的孩子而已，连成年都没有，还有他多年的宅家，尽管他已经六阶了，但是见过的世面却是少的可怜。

    这战馆可以说是令他大开眼界了。

    “走吧！进去排队，愣着干嘛！”

    国筑龙看见愣住在原地盯着战馆的王小明，就笑着催促到，果然还只是个孩子，没什么社会经验啊，这点小馆就愣住了，要是看到了首都的太岁战馆，怕是走都走不动了。

    听此，王小明便慢慢的跟在队伍后面走马观花了起来。

    经过战馆的入口时，周围已经有不少的人了，都是些不认识的学校，进到战馆里面更是如此，大多数都是2到3阶左右的实力。

    可以说像他们这附近的城市，差不多也就这样了。

    反倒是他们百灵城的年轻一辈，还显得更有些看头，这并不是夸张，而是目前他都没有发现能入他法眼的人，最起码他们百灵城还有个五阶的……

    行吧，其实五阶他早几年就不放在眼中了，更不用说是现在了，所以总结而言还是他太强了。

    “王师弟你看。”

    吴昊突然凑过来在王小明耳边小声的说到的同时指向了场地的某个地方。

    顺着吴昊的手指过去的方向，王小明看到了昨天的那两个人，是该说意外呢？还是预料之中呢？

    他情绪倒是没什么波动，倒是在偷偷的看向夏学姐和龙学长的时候，两人的情绪虽然表现各有不同，但是无疑都有很大的起伏。

    王小明偷偷的将眼光收了回来，跟吴昊回话说到：

    “有机会搞一波？”

    “那个女的我可能不是她的对手，那天听龙赤峰他们说，她的能力还十分的厉害。”

    “嗯，那要不我们放弃吧？”

    “这样不太好吧？”

    “那吴师兄你加油，我相信那个女的不是你的对手！”

    “……我的意思是，那个女的交给王师弟你。”

    “胡说些什么呢，吴师兄你又不是不知道我身上带着重伤，医生说过了，可不能进行太激烈的运动，你看对方可是五阶！”

    “我们像昨天那样联手？反正她也不是主犯，牵制住就好了吧？仇就让夏嘉玲她自己去报。”

    “行吧，到时候如果遇到了就这么办，没遇到就算了。”

    “嗯。”吴昊轻轻的离开了王小明身边，跑去了龙赤峰那边，看来是要说刚才的事。

    王小明也就没有过多的在意了，而是继续环视着周围，这时候各个学校的人开始排起队伍来了。

    在此期间，他又发现了几个气势非凡的人物，他没用慑也没用感知，但他的感觉是不会出错的。

    今年的妖孽真的多，什么时候咱们红枫市出现了这么多的四阶五阶少年了。

    这着实是有些匪夷所思，仿佛昨天还听着老师说五阶的遥不可及几乎都是一群上了年纪的老一辈才能达成的成就，今天就看见烂大街的少年五阶了。

    不过他也没有想太多，反而是迅速收回了目光，到了这种阶位的人，哪一个人的神经不敏感，多看一秒他都怕被发现，然后给瞪回来，还附带一句：你瞅啥？

    那时候可就是无事生非了，他可不愿意找这种结怨事来干。

    突然王小明有些后悔，没有一开始开启慑才进会场，要不然现在就算不用东张西望他也能知道信息了。

    至于为什么现在不开呢？

    那是因为开幕式已经开始了，只见一个顶着大肚子，穿着西装打着领带的中年男人正站在咯战馆高处的解说台。

    王小明不知道他前面说了些什么，也没兴趣知道，但是有一点无疑的就是那个人很强，起码要比他强，他可不敢太造次了。        

