    第386章 大破先登营   

    长枪不断的刺出。

    

    战刀不断地劈落。

    

    先登营精锐不断地倒下。

    

    战场中的情况就像是一头蛮牛与一只矫健的雄狮在搏斗。

    

    结成雁翅阵不知道变通的先登营就是那头蛮牛。

    

    好似星光流转般灵活异常的岳飞所部则是矫健的雄狮。

    

    在力量的对比上或许是蛮牛更强劲一些。

    

    但战斗并不是单纯的力量比拼。

    

    综合能力的强大才是王道！   

    岳飞所部的灵活性、机动性、协同作战能力得到了淋漓尽致的体现。

    

    在这场斗阵的较量中占尽了上风。

    

    压制的先登营根本抬不起头来。

    

    再加上他们快、准、狠的出手。

    

    刚刚经历了换帅风波的先登营很难完全抵挡住岳飞所部的锋芒。

    

    在岳飞所部将士们灵活的流转中。

    

    被一批一批的戳翻在地。

    

    相比之下先登营简直就成了站立的活靶子。

    

    岳飞部下的将士们只需要定点瞄准。

    

    然后狠狠地刺出手中战枪就完事了！   

    简单、粗暴、快捷！   

    如果一手培养出了先登营的麹义还在。

    

    以他对先登营的熟悉和了解。

    

    以他在先登营中竖立起来的威望。

    

    先登营绝不会被岳飞所部搞的如此狼狈。

    

    只可惜换刀如换手。

    

    接替麹义担任先登营主将的高览远不如麹义那么了解这支精锐。

    

    指挥作战的时候处处显得滞涩、生疏。

    

    反应总是慢半拍而无法跟上岳飞灵活多变的战术。

    

    这就让本身极为强悍的先登营精锐战斗力大打折扣。

    

    连之前七成的功力都发挥不出来了。

    

    反观岳飞所部的三千士兵虽然还没有专属的独力旗号。

    

    但这些士兵是岳飞在普通的杨家将士兵中一个一个精挑细选出来的。

    

    本身的底子非常好。

    

    尽管成军的时间还短。

    

    可他们在岳飞专门量身定制的短期特训后。

    

    整体作战能力有了明显的提升。

    

    即便比不上霸刀营、黑旋风那些精锐。

    

    也已经相差不远了。

    

    对上将不知兵、兵不知将的高览和先登营。

    

    自然是占尽优势了。

    

    而且高览的指挥才能和岳飞相比可差远了。

    

    不要忘记岳飞的综合五维属性在杨锋的眼中那可是能排进历史前十甚至是前五位的。

    

    属于典型的五边形全才。

    

    无论是个人武艺还是指挥能力哪一项都很强。

    

    强到足以甩高览好几条街！   

    高览指挥着并不算熟悉的先登营对上全能岳飞。

    

    便只能自认倒霉了。

    

    战场上一边倒的形势大大出乎了袁绍的预料。

    

    他万万没想到自己麾下战斗力顶级的高览搭配最精锐的先登营。

    

    会交出这样一份不合格的答卷。

    

    简直是让他太失望了！   

    只是战斗开始之前袁绍就和杨锋约定好了斗阵。

    

    既然是斗阵。

    

    旁人便无法插手。

    

    袁绍再着急也没有用啊！   

    同样心急如焚的还有高览。

    

    他跟随袁绍这么多年。

    

    对袁绍的脾气秉性还是很了解的。

    

    如果在斗阵中让先登营损失惨重。

    

    高览就等于丢掉了袁绍的面子。

    

    日后肯定会被袁绍记仇。

    

    处处压制他的。

    

    冀州派系的出身本来就让高览不受袁绍的待见。

    

    要是再被穿小鞋。

    

    那就更没有活路了。

    

    迫于眼前和日后的压力。

    

    高览不得不主动站了出来。

    

    策马挥枪直奔岳飞杀去。

    

    没法子。

    

    不先把岳飞解决了。

    

    先登营就打不过岳飞部下的三千杨家将。

    

    高览只能铤而走险了！   

    杨锋刚刚招募到岳飞不久。

    

    此时的岳飞还没有什么名声。

    

    高览却早已名声在外。

    

    与颜良、文丑、张郃三人并称为“河北四庭柱”。

    

    挺柱是什么意思？

    

    那就是撑起一方天地的顶梁柱啊！   

    所以高览对自己的武力还是很自信的。

    

    对上关羽那样的名将他没有什么把握。

    

    难道还收拾不了一个名不见经传的岳飞吗？

    

    岳飞就像是没看到高览的动作一样。

    

    依旧沉稳的指挥着战斗。

    

    直到高览冲到了自己的面前。

    

    岳飞才不慌不忙的一转马头。

    

    手中沥泉枪抢在高览出招之前。

    

    一枪直奔他的脑门天灵盖！   

    岳飞使用的枪法名为岳家枪。

    

    虽然不在“枪分五家”的行列之中。

    

    但却是独树一帜。

    

    威力绝不在赵云的赵家枪、杨家的杨家枪之下。

    

    毕竟岳飞在南宋的正史中。

    

    占据了武艺天下第一宝座相当长的一段时间。

    

    枪法不好岂能获得如此殊荣？

    

    有心拿河北四庭柱之一的高览来立威。

    

    岳飞一出手就是岳家枪法中的杀招。

    

    大漠孤烟！   

    气势汹汹而来的高览没料到岳飞竟是如此强横。

    

    正所谓行家一出手便知有没有。

    

    高览看出岳飞的枪法精妙绝伦。

    

    之前的轻视之意瞬间消散。

    

    连忙挥动长枪狠狠刺出。

    

    试图格挡住岳飞的这招大漠孤烟。

    

    但是高览又失算了。

    

    铛——   

    硬碰硬的对撞中。

    

    两柄长枪发出剧烈的轰鸣。

    

    高览只感到长枪上传来一股无法抵抗的巨力。

    

    从枪杆传到手臂。

    

    从手臂传到全身。

    

    他就像是被雷电劈中了一样。

    

    浑身发麻！   

    正史中明确记载过。

    

    岳飞在不到20岁的时候就能拉开三百斤的大弓。

    

    他的力量比不上杨锋、哼哈二将那样的天生神力。

    

    但绝对是任何人都不能忽视的！   

    或许很多人只看到了岳飞带兵打仗的能力。

    

    而忽略了他自身的武艺和力量。

    

    要知道正史可不比演义、话本剧。

    

    正史中一般不会对事实进行夸张的描述。

    

    许多演义中的万人敌在正史中未必有多厉害。

    

    但正史中记载的“千斤之力”。

    

    那就一定是千斤之力。

    

    即便有所出入。

    

    也不会有太大的差距。

    

    对岳飞的强大力量一无所知的高览顿时吃了大亏。

    

    全身被岳飞的神力震得隐隐发麻。

    

    陷入了短暂的僵直状态。

    

    高手间过招。

    

    有时候一秒便能决定胜负！   

    岳飞得势不饶人。

    

    沥泉枪再次闪电般的刺出。

    

    又是一记岳家枪法中的杀招——长河落日！   

    处于僵直状态的高览勉强调动了一些力量。

    

    将长枪横举在身前。

    

    尽力抵抗着岳飞的进攻。

    

    刚才全身状态下的他都承受不住岳飞的正面猛击。

    

    何况是现在？

    

    嗖——   

    两柄长枪刚一接触。

    

    高览手里的长枪便被震飞了出去。

    

    他的一双虎口同时破裂。

    

    无力的垂到了身侧。

    

    瞬间卸掉了所有的防御。

    

    岳飞再出一枪。

    

    势不可挡的刺入了高览的咽喉之中。

    

    河北四庭柱中硕果仅存的最后一位。

    

    归位！   

    到阎王殿去找颜良、文丑喝茶去了！   

    挥枪驱散面前的血雾。

    

    岳飞横枪立马。

    

    威风凛凛的大喝道：   

    “杀！一个不留！”

    

    

