    萨格拉的心中稍定，确信这样的攻击一定能将人类骑士逼退。对手只是个人类，背后没有翅膀，只要一击不中，必然会向下坠去，那时他只要抓住人类骑士在半空中无法借力的时机追击，必然能一举获得对决的上风。

    　　可惜这一切的前提都是建立在兰斯洛会退让的条件下。对手以镜影术召唤出来的幻象确实非常逼真，以肉眼完全看不出任何分别，若是他还没有筑基，此刻除了退让，恐怕真的没有别的办法了。

    　　但现在的兰斯洛可不会被这种幻术愚弄了。筑基后，周围的天地灵气就像是一缕缕细小的水流，即使没在打坐练气，也会缓缓的从周身的窍穴被他纳入体内，这使得修真者可以直接感受到附近天地灵气的流动，虽说感应的范围不是太大，但在这种近身战斗的情况下也足够了。

    　　而对手的四个身影中，有三个对天地灵气的流动没有造成任何影响，剩下的那个就像是立在小溪中的一块大石头，水流全都绕着他走，毫无疑问就是敌人的真身了。

    　　兰斯洛挥出手中的巨剑，准确的打中了劈来的四只巨斧中唯一有实体的那个。他这一击带着强劲的起跳冲力，反而是半空中的尼卡罗斯魔无处借力，手中的武器被劈的高高扬起，另外三柄斧子的幻影也跟着抬起，仿佛也被一支无形的巨剑打中了一样。

    　　“我靠，这怎么做到的？一定是蒙的吧？”

    　　“幸运也是实力的一种。”

    　　“兰斯洛大人是真的强啊，我一直都是他坚定不移的支持者…”

    　　“耶！！！哥哥真厉害！”

    　　场外的观众热切的讨论着，场内的战斗也丝毫没停。一击打飞了对手的武器后，兰斯洛也到了旧力已老，新力未生的时点，他的身体开始向下方坠去，而对手则借着格挡的力量，顺势朝上方飞去，试图拉开和他的距离。

    　　一旦让对手逃脱，那刚才的一系列的动作等于是白做了，还得小心不要在下落的时候被对方抓住机会，将局势瞬间扭转。

    　　不少观众都开始摇头，认定这位新任枯萎之主已经没什么办法了。但就在这时，半空中的人类骑士做出了一个让所有人都大吃一惊的动作：他竟然将手中的沉重的巨剑猛地甩向了地面，身体借此再次窜上两尺，一把握住了尼卡罗斯魔的脚踝。

    　　“抓住你了！”

    　　兰斯洛发出一声大喝，而萨格拉只觉得自己的脚像是被一个迷诱魔的钳子钳住了一样，那钻心的疼痛让他感觉嗓子非常痒，要知道作为一个为血战双方都效力过的佣兵，他可是在被杀前也绝不会发出半声惨叫的。

    　　这还没完，那只铁钳般的手突然传来一股可怕的拉力，这力量是如此之猛，以至于让他眼前一黑。虽然这只有短短的一瞬，但当他恢复清醒时，发现地面正在以极快的速度朝他接近。

    　　这自然是兰斯洛搞的鬼，他可没打算就这么挂在半空。右手一抓住对手的脚踝，另一只手就掐动法诀，体内的真元勾连下方刚刚被他以震地术激活的大地，顿时身体的重量变成原来的数十倍，整个人就像一根拉到极限再松开的橡皮筋，以不亚于起跳时的速度朝下方坠去。

    　　只听‘轰’的一声巨响，一人一魔如同两颗陨石般砸在了地上，部分眼尖的观众注意到，在落地的一瞬间，人类骑士自己是双脚着地，而尼卡罗斯魔则是被他抓着脚踝狠狠的掼在地上。

    　　下层位面邪魔的身体素质可针不是盖的，这么一摔只是让萨格拉有些眩晕，还不至于让他重伤。而人类骑士的那只可恶的精金护手依旧如同钳子般夹着它的脚踝，让它无法站立。

    　　兰斯洛同样被这巨大的冲击轰的暂时陷入了眩晕，但由于提前做好了准备，所以他比对手更快的恢复了对身体的控制权，虽然仅仅比对方快了连一秒都不到，但在一场近身肉搏战中，不到一秒的时间差已经足以决定胜负了。

    　　他没有丝毫的迟疑，全力调动体内的真元，抓着尼卡罗斯魔的脚踝将其轮过头顶，然后再次狠狠的将其朝地面砸去。萨格拉身上的镜影术仍然在生效，而兰斯洛抓着它的本体，因此并没有破坏另外三个幻象。这使得场面看起来更为的夸张和滑稽，如同四个尼卡罗斯魔被他同时抡了起来。

    　　砸完一下还不够，兰斯洛拿出帮布鲁托打铁时的气势，将巨大的尼卡罗斯魔当做打铁的锤子，连续不断的砸向地面。场中被他砸的扬起大量的尘土，观众们立即将视觉切换到感知热量的红外模式，继续欣赏人类骑士摔打着体积数倍于自己的对手，那种场面充满了恶魔们最爱的暴力美学。

    　　尼卡罗斯魔一开始还试着挥舞战斧攻击兰斯洛，但他的动作在循环往复的活塞运动中完全变了形，除了空气什么也没砍到。渐渐的，他握着战斧的手松开了，武器被扔到了一边，原本还全身紧绷以对抗冲击的肌肉也逐渐变的松弛。

    　　兰斯洛以一息一次的恐怖频率，连续砸了二十来下，手中的敌人给他的感觉一开始还像是硬邦邦的长棍面包，但现在已经变成了一袋软趴趴的面粉。他知道对手就算还没死，也已经彻底丧失了反抗的能力，于是便停止了手上的动作。

    　　萨格拉在地上足足躺了有一分钟，他的意识才从星界的不知道哪角落里回来，他眨了眨眼，发现人类骑士就站在他脑袋边上，正低头打量着自己。

    　　意识到手中空空，他连忙扭头去寻找自己的战斧，但这个动作差点让他差点把自己的脑袋给切下来——兰斯洛的巨剑冰川就插在他的脖子边，剑刃离他的皮肤连一根小拇指的宽度都不到。

    　　“你已经输了。”兰斯洛以一种陈述的语气指出这个明显的事实，“如果你不着急回焦炎地狱，最好不要像上一个傻瓜那样轻举妄动，你明白我的意思么？”

