    天疯，杀了神燃圣女，这可是他的未婚妻，连未婚妻都能杀，还有谁有不能杀，所以，看到天疯让人都不由为之毛骨悚然，都不由为之噤若寒蝉。

    但是，却偏偏，玉龙王唠叨天疯的时候，天疯这个战争疯子，却没有发飙，也没有一出手就要杀死玉龙王，这也是让人觉得奇怪了。

    “李七夜——”在这个时候，天疯的目光也落在了李七夜的身上。

    天疯的目光落在李七夜的身上之时，战意如狂潮一样向李七夜涌去，瞬间把李七夜淹没。

    天疯这样的一个战争疯子，一个疯狂无比的人，他的战意狂潮，乃是十分可怕，让人都不由为之颤抖，特别是当战意狂潮潮卷而来的时候，甚至可以瞬间把人锤飞出去。

    试想一下，如此可怕的战意狂潮瞬间把人淹没，那是多么可怕的事情，在这样的战意狂潮的淹没之下，甚至可是能瞬间把人锤成肉酱，瞬间把人砸得粉碎。

    但是，在这个时候，战意狂潮淹没了李七夜之时，李七夜却不为所动，却风轻云淡，好像天疯的战意狂潮犹如是轻描淡写的微风罢了，对他没有造成任何的影响。

    在这个时候，在场的许多修士强者也都不由屏住了呼吸，看着眼前这一幕，也有一些人都不由为李七夜担心，捏了一把汗。

    虽然说，大家也都知道李七夜得罪了真仙少帝，得罪了掌中天戈，但是，不论是真仙少帝，还是掌中天戈，他们至少都是讲道理的人，那怕彼此之间有深仇大仇，在彼此之间，都是有缓冲时间。

    但是，天疯就不一样了，一旦他战意起，不管三七二十一，也不管你是何方神圣，不管你是怎么样的存在，先杀了再说。

    就犹如神燃圣女一样，天疯都未给她任何辩解的机会，就一下子把她杀死了，这可是他的未婚妻，都是如此，何况是别人呢。

    对于天疯的战意狂潮，李七夜只是轻轻拂了拂衣裳，好像是弹开了衣裳的尘埃一般，似乎这恐怖绝伦的战意狂潮，这对于李七夜而言，那只不过是衣襟之上的一粒尘埃罢了。

    “怎么，你也想来打擂招亲？也想和了这桩亲事？”李七夜淡淡地一笑。

    李七夜这随口的一句，让在场的许多修士强者也都心神一震，不少人相视了一眼，也都觉得有可能。

    天疯也想要黄金门的惊天之物，那么，若是天疯想来打擂台，与黄金门联姻，要娶叶听容的话，作为天疆五少君之一，天疯的确是有这个实力，也是有这个资格。

    不少人心里面为之一震，就不由阴暗地想，若是天疯想要联姻，想要迎娶叶听容，那么，作为未婚妻的神燃圣女，那岂不是成为拌脚石，若是天疯杀了神燃圣女，那不就没有了这样的烦恼了？

    如果天疯真的是这样想，这就不由让人抽了一口冷气，天疯，这未免是太可怕了，未免是太心狠手辣了。

    “打擂？”此时，天疯目光一凝，可怕的战意一扫，目光瞬间荡扫了所有人，可怕的战意犹如是狂潮一样横扫而来，好像是惊涛骇浪扫过大地一样，可以把大地扫平，不知道有多少人为之骇然。

    “虚伪可笑——”天疯不屑一可，战意滔滔，说道：“既是来夺宝，何需女人联姻，黄金拳帝有惊天之宝在手，我天疯欲战之。”

    天疯这样的话，顿时让在场的人心神剧震，不少人抽了一口冷气，也有人不由为之咋舌。

    “天疯就是天疯，不愧是疯子。”有人咋舌，不由嘀咕地说道。

    谁都知道，比武招亲，打擂联姻，那都只不过是一个幌子罢了，不论是真仙教，还是三千道，都不是为了联姻而来，也不是为了非要迎嫁叶听容。

    大家只是想得到黄金拳帝的从神拳崩天地之中得到的惊天之物，而联姻也好，结盟也动，那都只不过是一个借口，一个幌子罢了，毕竟，对于真仙教、三千道而言，强抢黄金门的惊天宝物，似乎是出师无门。

    若是两教联姻，那么，一切都变得不一样了，肥水不流外人田。

    所以，黄金拳帝得到了惊天之物，所有人都是想以迂回的方法得到这件惊天之物，毕竟，大家都出身于大教疆国，每一个大教疆国都是屹立千百万年之久，还是爱惜声名，不愿意轻易去做强盗之事。

    但是，现在天疯却直接说了出来，赤裸裸地说出要抢夺黄金拳帝的惊世之物，这也不得不承认，天疯，的确是一个异类，的确是一个疯子。

    “拳狂前辈，拳帝可在，我天疯战之。”此时，天疯也落下李七夜不管，直接找上黄金狂拳了，扬言要挑战黄金拳帝。

    天疯开口就要挑战黄金拳帝，这顿时使得整个场面的气氛都变了，大家来这里，乃是比武招亲，现在天疯却不是来打擂台的，而是直奔主题，要去找黄金拳帝。

    “这个只怕很抱歉。”黄金狂拳轻轻摇头，说道：“先祖不在宗门之内，若是贤侄要挑战，他日先祖回来，我必定转告。”

    但是，天疯不吃这一套，双目一张，战意狂飙，当天疯的战意狂飙的时候，那就可怕了，飞沙走石，在场的修士强者都觉得自己脸庞被战意刮得痛疼无比，好像利刃割在脸上。

    战意狂飙之时，不仅仅是飞沙走石，连树木花草都被摧毁。

    单是战意就已经恐怖如斯，可想而知，天疯的实力是多么的可怕的了。

    感受到了天疯的狂飙战意，此时，真仙少帝也是端坐起来，认真看着天疯的狂飙战意，感受着天疯那如利刃刮来的战意，度量着天疯的实力。

    而掌中天戈乃是双目一寒，双目犹如是两把搅天地的战戈，瞬间挡住了天疯那狂飙的战意，他犹如一座巨大无比的神岳一样，不论天疯的战意狂潮如何的狂飙，如何的威力，都不可撼动他一样。

    “我的妈呀。”在这个时候，许多修士强者都被天疯那狂飙的战意狂潮刮得全身都发痛，甚至有修士强者被刮飞，身上被刮出了不少伤痕，鲜血直流。

    “跑得了和尚，跑不了庙。”在这个时候，天疯狂飙的战意之下，他整个人就像是一尊好战无比的狂神一样，给人一种霸道绝伦之感，他说道：“今日，就从黄金门开始，一战到底，战到黄金拳帝出战为之……”

    天疯的话一出，让人不由为之窒息，天疯这样的话，充满了侵略，充满了杀伐，狂战的气息，似乎在这刹那之间把人拖进了无穷无尽战火之中，似乎要把整个黄金门都踏碎，似乎要把黄金门的整片山河都蹂躏破碎。

    这样的话一说出来之时，顿时让人为之一窒息，让人都感觉呼吸不过来。

    天疯，就是天疯，这个战争疯子，一出现，就一下子改变了整个场面的气氛，本还是比武招亲的喜事，但是，他的出现，就一下子把黄金门拖入了无穷战火之中，让人不由为之心寒。

    “天疯，这个疯子，走到哪里，都能点燃战火。”在场有不少修士强者为之毛骨悚然，不由嘀咕地说道。

    “或许，这是好事。”也有老一辈的强者不由嘀咕地说道：“若是他与黄金门开始，那么黄金门一定是混乱无比，甚至黄金门会支离破碎。”

    也有不少修士强者希望天疯与黄金门开战，双方打个支离破碎，如此一来，他们就可以浑水摸鱼，如此一来，就有可能借这个机会抢得那件惊世之物。

    “铛、铛、铛”在这个时候，黄金门的所有弟子都亮兵器了，一件件刀剑出鞘，一件件宝物腾空而起。

    在“铛、铛、铛”的声音之中，在不远处已经竖起了黄金巨盾，一面面黄金巨盾相垒在一起，形成了高大无比的黄金巨墙。

    毫无疑问，黄金门也是有备而来，黄金门上下，那都已经是作好了最坏的打算了。

    在这个时候，整个黄金门都是金光冲天而起，浩瀚磅礴的力量在这刹那之间弥漫于天地之间，笼罩着整个黄金门，毫无疑问，在这个时候，黄金门乃是火力大开，连底蕴都被激发了。

    “黄金门的实力也是不俗呀。”看着眼前这一幕，感受到了黄金门那磅礴浩瀚的力量，不少修士强者也都重新认识到黄金门的实力。

    “毕竟，是大教疆国的存在。”有大教老祖感受到黄金门的力量，也不意外，轻声地说道：“黄金拳帝，可是能媲美于六天王的存在，他一手创建了黄金门，可是花费了不少心血。”

    在这个时候，听到“轰”的一声巨响，只见黄金狂拳也是全身喷涌出金光，刹那之间，全身的拳意滔滔，犹如是惊涛骇浪一样。

    “好，黄金门还是有实力的。”此时，天疯双目燃起了好战的火焰，双目一亮，说道：“黄金拳道，早就久闻也，今日，天疯见识见识。”

    在这个时候，天疯的战意就一下子更加的高涨了，整个人犹如是战争狂人一样。

