    域主级的聊天，并不受限于多少时间，他们两随便飞飞，那就是几百几千万公里，一聊可以聊好几天，更是从最初的见面，聊到后期经历，虫族女王说贾岩离开后，黑羊的判逆，各个势力的追杀，贾岩则说他脱离之后，如何想要奋发图强，去往最危险的黑洞地区，又如何见到黑洞地区外围的巨大‘屏障’，如何听到‘太上’的声音，还如何在巨星里冒险，最后变强。

    双方说的经历，都让对方大开眼界，贾岩那勇往直前的精神，最后成就到战斗型域主的过往，更是令得虫族女王看向贾岩的目光里，再次充满了某种古怪的神情，只是这神情，在贾岩又谈起了自己的‘家人’后，重新掩藏进入最深处……

    随后没多久，终于聊完的双方，变成了默默的回到了势力所在之地。

    “好了，未来的日子里，你们好好的修炼疗伤，我会一直等到你们将势力搬到其他星空，毕竟在这里，你们已经沾染了过多的恩怨，不知虫族女王大人，您可是已经有比较好的地点了吗？”

    贾岩最后，再淡淡的问了虫族女王一声。

    虫族女王沉吟一番，接着苦笑的摇头：“哪有什么合适的地点，说出来不怕你笑话，我们深入银河中央星域后，就一直在战斗与恩怨纠缠之中，根本就不认为任何一个地方适合长久落脚的，不知贾岩可有什么地方值得落脚吗？”

    贾岩怔了一怔，接着他想到了自己曾经发展过的和平星空，当初他离的的虽然仓促，却并没有留下什么危险的因素，所以哪怕他离开了，那里的阴阳宗应该还是存在的。

    但又转念又一想，阴阳宗所在的和平星域，那处地方属于银河系的边缘地带，虫族女王他们在边缘地带本来就有能力打下一片地方生存，想必让他们去往边缘，他们应该是不肯的了，就算肯，未来也绝对会念着进入银河中央星域深处……

    与其那样，他不如不说了。

    不过想起阴阳宗，贾岩突然又想念起那里了，自己这个并不靠谱的创立者，现在有了能力，不应该回去看看吗？

    “我也没有太好的地方，不过女王陛下，您也别想太多，如果你觉得这里比较好的话，我也可以做到让你们融入此地，只是未来的矛盾可能性还是太多，总不可能让我灭了这里的所有势力吧？首先不说可不可能，只说未来后续麻烦也会很大，就不太可能。”

    “当然不可能让你这么做，贾岩，我发现你这次归来，可是变得有些小看我们了，好歹我们也是凭自己力量走到此处的人士，你要是一直如此的小看我们，我可是会生气的。”

    虫族女王竟是难得的耍起了些许的小脾气。

    贾岩怔了怔，然后摇摇头：“那就先这样吧，一时半会想不出来解决办法也不急，只要我还在势力之中，势力中人就不会有太大的危险，办法慢慢想。”

    ……

    这一天开始，虫族女王势力进入了快速的恢复期。

    本来就实力不弱的虫族女王势力众部，哪怕实力已经损失了大约三分之二，可留下的全是高手，黑羊那边的背叛者们，在仔细的甄别过后，将还有可能性回归势力之中的强者们，经过一番惩罚过后，又再次征用，不能再用的，要么杀了，要么则是流放到势力之外，至于未来他们怎么过活，就不是虫族女王势力能管的了。

    如此林林总总的算来，虫族女王势力好歹大约是恢复到了全胜时期的一半左右实力，当然这里面出力最多的，还得算是虫族女王本人，只要她还在，那么虫族女王势力的高端战力就不会太弱。

    而贾岩则是不能算进去的，谁都知道，贾岩未来不会在虫族女王势力久待。

    并非是贾岩也想着背叛与看不起虫族女王势力，实在定因为如今的虫族女王势力，早已跟不上一位资深域主的脚步了，勉强跟随在贾岩的身后，只会成为他的拖油瓶而已，最大的概率，就是因为种种的势力俗事，非但不能在资源与实力上帮助贾岩进步，反而会渐渐的拖垮他的提升速度。

    所以谁都知道，贾岩必会离开虫族女王势力，如今他没公开的说出来，已经证明他未来就算离去，也会时不时的归来看看老朋友，这点已经让虫族女王势力余部们无比的开心了。

    只要有这么一位资深域主存在，哪怕他大半时间不会在虫族女王势力里，也绝对能够震慑不少的宵小！

    嗡——

    终于在时间过去了一个月之后的某一天，一道尖锐的鸣叫声，在这片初生的星系里响起。

    一颗巨大的圆形状能量事物，猛然的推开了周围的星云物质，好像是有什么史前巨兽，吞噬了大片大片的星云，清理出一片干净的星空来。

    而在这片星空里，飘浮着那颗七拼八凑的星球，其上已经大变模样，再也不是那么难堪的草率制造的感觉，而是变得错落有致，各大棱角的地方，存在着建筑与景色的人工制造痕迹，特别是建筑师利用了天然的形状，将星球各地刻画成既像是天然，又像是人工制造的景色，仿佛在鬼斧神工的大自然之中，添加神来一笔，简直有画龙点睛的功效。

    “成了，我们的虫族女王势力能量圈，再次现形！而且这次有贾岩大人添加了次空间痕迹在里面，未来想要攻入我们的能量圈，变得更困难，哈哈哈。”

    “贾岩大人万岁，虫族女王万岁！”

    “好久了，好几年的时间里，我都忘记了当初在能量圈里的感觉了，没想到还能见到女王大人能量圈的现身，唉，人生无常啊，想一个月之前，我们连生死都不知道，哪里敢想像，一个月后就能再次见到能量圈，更是众人都恢复了伤势与实力，真的太让人感动了！”

    所有的虫族女王势力老步卒们，一个两个的，都对眼下的一幕，感觉到相当开心。哪怕是后期加入虫族女王势力，并没对能量圈有太多感情的新人，也被气氛影响，只觉当下的景象，是虫族女王势力复兴的征兆。

    当然最让人振奋的，还是贾岩的存在。

    这么一个月以来，哪怕当初对资深域主两个字眼，还有些陌生，不懂这其中含义的势力部众们，如今也算是了解了这两个字眼的含义。哪怕他们在网络里，说一句自己势力里有资深域主，本来跟这些部众们吵架或者是约架的网友们，都会变得瞬间噤若寒蝉，再也不敢有丝毫的妄言。

    这就让所有的虫族女王势力部众们，明白了一位资深域主有多么的可怕，而且在他们了解资深域主含义的过程里，他们还了解到，次空间天赋到了域主之后，同样是令得其他同阶极其头痛，特别到了域主资深等级，在特定的条件下，连一位中阶域主，都会对次空间天赋的资深域主极其忌惮。

    这下子，明白贾岩存在有多恐怖，以及又有多强大之后，整个虫族女王势力内的众人，都感觉瞬间飘了。

    本来被他们认定为相当危险的银河中央星域，都差点不放在眼里，刚巧附近的星空里，全都在知道虫族女王势力里，来了一位资深域主后，对虫族女王势力里的人无比的尊重，这就更滋长了大家伙的自傲情绪。

    当然了，该做的事情，他们还是没忘记做。

    比如，今天修复了一个月之久的能量圈，在大量的资源支持下，开始被飞快的建造起来。

    这些物资里，有一部分是贾岩出的，当更大部分，则是外界那大批的本土势力，赔偿而来。

    有外界说好的赔偿用，虫族女王势力的人若还不要，那就是傻子了。

    好在贾岩本人就在虫族女王势力，更是不时的接见一下前来试探的外界势力强者，在每次震慑一番，让对方抱头鼠窜的时候，都能收获满满的赔偿。

    至于那海豚生物的势力，则是贾岩他们要求赔偿最大份额的势力，而且其一点屁话都不敢放，直接的将所有要求都满足，更是第一时间就送达，令得贾岩他们满意之极。

    这是因为那海豚生物曾经亲自看到过，盖亚大人对贾岩那种略显低下的态度，连另一位资深域主都要低头，他做为一个普通域主，还能反抗吗？

    所以在这种快速的资源赔偿之下，贾岩也示意虫族女王不要小气，尽量用好的资源，于是很快的在虫族女王本人的天赋帮助之下，她独特的技能‘能量圈’，就被制造出来了！

    “谢谢了，贾岩大人。”

    看到四周的整个气氛，连能量都改变得像以前的故乡，当然比故乡能量强出好几倍，虫族女王也不免笑了笑。

    “不用谢，倒是女王大人您的天赋，不管看了几次，都让我叹为观止啊，厉害之极。”

    贾岩感叹一声。

    他本来是想着，从旁帮助虫族女王的建造，未来说不定自己也能从中得到些许的借鉴，然后做到相似的事情。但全程帮忙下来，贾岩发现，自己根本就不可能照猫画虎，做出一个相似的能量圈来！

    因为这是人家的天赋，生命天赋在制造的过程里，不断的释放，然后将各种能量经过计算配比，改变成能量圈内的护罩，接着又快速的以某种算好的时间，充实到能量圈内部，这样才算完事儿。

    别的不提，这第一步的生命天赋，贾岩就做不到，更别提接下来的能量转换了！

    “贾岩大人也不用惊叹什么，我的天赋而已，其实这段时间以来，我也观察过贾岩大人的能力与天赋，然后尝试着算了一下，您用您的阴阳道该如何制造类似的能量圈，我觉得您用正反力量制造出来的能量圈，恐怕效果不会比我的生命力能量圈弱，甚至因为能量极端，将更可怕，只是可能因为太极端了，不适合修炼其他能量和天赋的强者，只会适合你们阴阳道的修炼者，如果贾岩大人有兴趣的话，我可以把这份设想交给您。”

    “哦？女王大人竟做了这样的事……果然是天赋横溢，我甘拜下风。还请您有空的话，将此设想交给我看看吧，如果有一天我能做出类似的能量圈来，定会再感谢女王大人的。”

    贾岩听了虫族女王的回覆后，顿时大感兴致。

    同时他也对虫族女王的聪颖，不免甘拜下风，这段时日的能量圈建设，让他明白一件事，那就是在聪明才智上，他还是别与虫族女王比了，甚至是知识量上，若非贾岩在北巨星里有过一段时间的猛塞，说不定许多的话题，双方都聊不到一起，也幸亏贾岩在北巨星里掌握的大量知识，其实是高出银河中央星域一个层次的，所以能够降维打击，不然太多情况下，都是会被虫族女王碾压摩擦。

    如今她更强，不动声色的就观察了贾岩在帮助制造能量圈时的表现，然后给出了计算，这样的强者怎么不可怕？！

    “贾岩大人能力非凡，我只是把设想交给您罢了，就算不给，您未来自己也肯定能想得到，无非触类旁通而已。另外贾岩大人也不必觉得这能量圈难做，从我的计算看，您若是要做，恐怕只须资源到位，不用多久就能制造出来。”

    虫族女王也没藏私啥的，足部一划，贾岩就接收到一则来自智脑的消息，说他接收了一则报表。

    随意打开看看，贾岩就有些头大，里面全是计算公式，以及种种猜想。

    说是触类旁通，恐怕要读懂这些知识，以及理解下来，都需要不少的时间。

    算了，先放着吧，自己现在制造了能量圈也没用啊。

    贾岩哂笑一下，把智能收敛好。

    再与目光意味深长的虫族女王告别，贾岩深深看了看外界的恢复了正常次序的强者，接着他回到次空间内。

