    寿衣，又是寿衣。

    不过，这次龚耀倒不觉得有多惊异，甚至心脏都只“突”了一下便马上恢复了平静。是葬礼上在两具棺材之间的联想给自己打了预防针的原因？他望着夹在和服当中的寿衣，感受到的不是恐惧，居然是一股子的苦笑不得。

    记得森口桃枝说过，撞上一次怪异后，怪异便会接踵而至的找上自己。龚耀叹气，既然已经遇上，那直接面对就好。反正除了寿衣，不还有泥头车的么？债多了不愁而已。

    思索片刻，龚耀直接伸手，在寿衣的面料上揉搓了一下。触感冰冷生涩，刺的皮肤稍微有些不舒服。

    ……居然是化纤的？龚耀手指继续往寿衣中探，翻开了衣服的领子。

    印着熟悉华夏文字的商标就在领子后，用料表上的“化纤”含量高达令人满意的百分之九十。它不像是和怪异有关，倒像是某人自华夏内地批发而来。

    啊这。

    惊悸消散的无影无踪，龚耀扯住寿衣，将其从衣堆中一把扯出。它看上去相当普通。至少不像可以套在三米高的怪影身上的模样。

    用脸蹭一蹭，普通至极。闻一闻，还是普通至极。

    龚耀眯了下眼睛，又捏了下兜里的指环。

    然后，忽然将寿衣一抖，就这样披在了自己身上！

    有灰尘自寿衣上被抖落，在空气中轻轻漂浮。房间依旧安静，有隐隐的“嗡嗡”声自墙壁当中传来，或许是隐藏起的空调风扇声。

    而披上寿衣的龚耀没有发现任何任何的异常。

    风扇依旧在墙后嗡嗡旋转，龚耀沉默，将寿衣脱下，居然有一点微妙的失望。思索片刻，又将其叠好，把这抹大红塞进衣服堆的最下方。

    然后，他把衣柜关上，等待片刻，再打开。

    寿衣依旧安安静静的待在那里，没有消失，也没有移动到衣服堆中的其他位置。

    龚耀叹气，失望达到了某种顶端。也对，毕竟森口桃枝说过，辉一郎是和蛇神社有深度合作的。如果怪异明目张胆的在宫城老家到处乱跑，那这神社就未免太掉价了些。

    也就是说，寿衣根本不是怪异……或者说……

    是没有完成的怪异？

    掏出手机，龚耀搜索如何穿戴和服，外放。在主播醇厚的嗓音中亦步亦趋的穿上。这日岛的和服穿在身上颇为宽松，想来即使自己再胖个一二十斤也能轻松穿起。

    只是，这过程中龚耀相当的心不在焉，脑中千头万绪相互交织，却总感觉没有一个关键线索。树神社……怪影……寿衣……

    等等？换个思路，寿衣既然是在自己衣柜中发现的，那么是否意味着……

    它是“宫城耀”在被自己夺取躯体前准备的道具？为了什么准备的？寿衣的效果究竟是什么？

    又一次伸手滑开指纹锁，龚耀停顿，抚摸了一下自己的胸口。其中的心脏稳稳跳动，但它跳动的频率与前世有微妙的不同。

    不，不止是不同，这就是陌生的心跳。如果自己的推测是真的，那“宫城耀”之前想做什么？怪影和他又有什么关系？

    妈的。

    龚耀暗骂，总算是暂时放弃思索这些暂时无法得出结论的猜想。推门而出，有阵阵微风传来。现在重要的是准备接下来的家宴上去见见根本没有见过的老爷子，以及其他可能存在的亲戚。

    却在这时，一道白色的影子倏忽而至，直接扑到了龚耀的脚下！

    他低头，却是一只白色的猫咪。它扑到自己脚下后便是一阵乱蹭，如宝石般蓝色的眼睛完全失去了矜持，似是对龚耀身上某种气味尽是迷恋。

    “咪咪、咪咪咪，舒服，好舒服……”

    咦？

    龚耀僵在原地，看着雪白的毛大量粘到自己衣服的下摆，刚刚听到的人声是从哪发出来的？

    是这猫在说话？

    而龚耀还没来得及得出结论，却一双穿着白袜的，小小的脚出现在龚耀面前。

    龚耀眨眼，这是一名同样穿着和服的娇小女性。脸比任何白都要苍白，但浓浓又几乎垂地的长发又比任何漆黑都要黑。让她整个人如同一副只有强烈黑白对比的画卷。

    她嗫嚅片刻，似乎忘了怎么说话。尝试许久，才终于找回了说话的感觉：“你……身上……带了木天蓼？”

    她开口，其声音沙哑异常，如同枯朽的树枝。望着在龚耀脚下发嗲的猫咪，低头轻轻的问。

    “……不，没有……那个……它……”

    “抱它走。”女孩开口，似乎完全没听龚耀的话。

    “……什么？”

    “猫喜欢你，就……抱猫走。”

    “……不，那个……我……”

    女孩抬头，看了眼龚耀。其眼睛中就连眼白也是纯粹的白，就连一点血丝的踪迹都不存在其眼神与其说是打量，更像是……

    像刚从冬眠中苏醒的冰冷白蛇打量着大咧咧路过其面前的啮齿动物。

    “嘻。”

    忽然，地上的猫儿头翻转过来，它怪笑了一声。

    女孩苍白的手指旋即拨了下耳边的黑发。又直接弯腰，将地上翻着肚皮乱蹭的猫咪抱起，丝毫不在意其抓子的抓挠，以及自己的手碰到了龚耀的脚上。

    龚耀眯眼，看着地上那怪笑的猫。而这个女孩是太过粗枝大叶？她黑色和服的领子根本没有好好拉上，一抹分量惊人的苍白软腻隐隐自这黑色衣物中现出。

    “耀，你好了……咦？”

    辉一郎似乎也换好了穿搭，在院门外远远遥望。似乎对院中的组合饱含不解。

    而女孩抱着猫咪，径直离开。没有再看龚耀，同样没看站在门外的辉一郎哪怕一眼。甚至在走到辉一郎面前时，他甚至向后让了半步。

    只留给现场的两个男人离开的背影。

    辉一郎耸肩，转头看向龚耀：“耀，怎么会和她遇上的？”

    “她的猫……会说话，跑过来蹭了我一裤子，”龚耀拍拍衣服下摆，那猫儿的怪笑在脑海中挥之不去：“不说这个，她是谁？”

    “岐崖梦子，蛇巫女，”辉一郎拍了下龚耀的肩膀：“我看你大概已经猜到了？”

    “嗯，”龚耀点头，脑海中再次闪过了森口桃枝的一些话：“对了，蛇神社不是你的盟友吗？看她的态度，怎么不太像呢？”

    蛇巫女离开时，没有向辉一郎投注视线哪怕一眼。

    “这说起来有点复杂，”辉一郎歪了下头：“简单来说，她可能成为我的妻子，你的嫂子……”

    龚耀吸气：“她看上去年纪比森口还要小。”

    辉一郎苦笑，继续：“又或者，可能成为你我新的母亲。”

    “……她看上去年纪比森口还要小！”

    “我知道，”辉一郎点头，却是指了下身上穿的和服：“不过，这不取决于你我，老爷子，甚至她的意志，只取决于一件事。”

    “……树神社？”

    “对，树神社最后的巫女已死。所有人都在盯着它最后的遗产。”

