    “纵然如此，仍是……蝼蚁！”

    “砰！”

    魔锋一转，剑气纵横，苏逸辞身后交织状的剑波形成炸裂之势。

    面对来势汹汹，进入魔怒狂暴状态的归海刑修，苏逸辞眼神漠然，更为睥睨。

    旋即，其拖剑而动，直接迎向那狰狞凶狠的归海刑修。

    “砰！”

    两道身影交摧，犹如地爆山河，浩荡的魔潮乱冲开来。

    凌厉的剑气和雄浑的魔气全面对冲，形如风暴骤散，雷云张翼。

    震撼之上，犹有震撼。

    极端之后，仍旧极端。

    此刻，其他进入这最后一局的团队人员可谓是内心极度躁动不安。

    屠枫，千叶雷修，寇人良接连被苏逸辞斩于剑下，谁能想到，这最终决胜战场，竟会发生如此难以意料的变速。

    加上之前被苏逸辞所杀的暗箭，寇弈，个个都是名气响亮的天才。

    进入狂暴魔怒状态的归海刑修逼近七星学员的战力，可苏逸辞仍旧是魔剑未退。

    目睹场上的激烈大战，与之千叶雷修结盟的西门修瑾，夏清妍等人可谓是彻底的慌了。

    感受到西门修瑾展露出来的退意，未都观复赤铁面具后的冷眸一凝，其饶有戏谑的望向对方道，“怎么？刚才不是很能得瑟吗？现在装死了？”

    “你……”西门修瑾面色一变，其看了眼苏逸辞那边的战局，又看了眼未都观复，“你别逼人太甚。”

    “哈，笑死猫了，我未都观复就喜欢痛打落水狗，这种落井下石的好事怎能放过。”

    话落的霎那，未都观复纵身一跃，直达千米虚空。

    “砰！”的一声惊天律动，两对巨大的枫叶状火翼爆冲天穹。

    “刚好火凰龙韬升级之后，还没施展出它的最强形态，现在就拿你来试试招！”

    赤焰焚天，九霄天穹惊现战凰火影。

    而，在那战凰幻影的身后，更是冲出来一尊琉璃火龙。

    “吼！”

    琉璃火龙冲天而起，在移动过程中化为一杆霸气绝伦的赤焰战戟。

    战凰幻影则是迅速的聚拢于未都观复的双臂之中，未都观复双臂爆发万钧巨力，其抬手接住那杆赤焰战戟。

    旋即，双手劈出战戟，朝下挥出。

    “战凰龙刑斩！”

    一声暴喝，惊颤千里。

    未都观复爆发至极战意。

    由琉璃火龙幻化的赤焰战戟直接朝着下方的西门修瑾怒劈而去，移动过程中，战凰幻影更是萦绕在战戟四周，形成剧烈的烈焰风旋。

    这一击，惊天动地，更是引爆了山河。

    恐怖的威压落下，西门修瑾大骇，仓促之际，其运转全身功力，双招朝外一掀，两股水旋爆冲而起。

    “蛟影水斩！”

    “吼！”

    “嗷！”

    西门修瑾的两侧同样是分别升起了一尊水影狂蛟，两头蛟龙以缠杀之势怒冲而上。

    飞蛟在天，缠杀的蛟龙体积不断的壮大，不断的释放出极端的威能，继而，两条飞蛟当即化为一柄庞大的水纹妖刀。

    火戟，水刀！

    一上一下，各自璀璨。

    “轰隆！”一声巨响，两股对立的属性力量交摧在一起，天地骤暗，风云俱裂，没有任何的停顿，通体流动着烈焰的赤焰战戟直接是冲爆了西门修瑾凝聚出来的水刀。

    浩荡的水纹不断的宣泄长空，庞大水刀就像一团被击穿的水源体，连同着爆洒长空的飞雨，赤焰战戟斜贯而下，直达西门修瑾的眼前。

    后者双目圆睁，满脸的震骇。

    “砰！”赤焰战戟斩落而下，地表就像是落下了一颗陨石，灼热的高温令八方地面瞬间融为灰烬。

    西门修瑾震飞千丈之地，张口吐血，胸骨都凹陷下去，浑身上下布满了灼痕。

    废墟蔓延，热流扩散，不远处的夏清妍也是遭受赤浪波及，她倒退数十丈，脸色苍白如纸。

    未都观复凌天而立，却是自言自语的摇头，“可惜，打偏了……”

    刚才那一击若是冲击在西门修瑾身上的话，可以瞬间将其融化，不过战戟似乎偏了一点，并未击中西门修瑾的要害。

    可即便如此，余波造就的力量冲击，也是令对方伤势严重。

    看着倒在乱石废墟中，半死不活的西门修瑾，夏清妍没有任何的犹豫，她二话不说，直接召出留灵玉，玉手一捏，顿见玉碎。

    随后，夏清妍化作一道白光消失在了这决胜战场。

    “跑得这么快……”未都观复有点无语，看来神道院的明珠仓惶逃窜的样子也挺狼狈的。

    甚至连同伴的死活都不顾。

    西门修瑾重伤倒地，未都观复倒也没有补一击的意思，他目光重新回转到主战场上。

    干脆利落的解决完这边，未都观复自己表现的很泰然镇定，但周边的其他人却是暗暗心惊。

    现在的新人都这么狠的吗？

    一个比一个凶猛！

    有琴宛也是有点愕然的看着未都观复，这家伙到底隐藏了多少的实力？

    竟然一招就把西门修瑾给秒了！

    “你用这种眼神看我干什么？”未都观复不解的问道。

    有琴宛回答，“之前在双星谷的时候，你是故意放水了吗？”

    “嗯？”未都观复一怔，“没有啊！双星谷的时候，我还没有完全适应升级后的战凰铠甲的力量。那个瞎子楼主出局了，真不怪我。”

    “哼，我也没说楼主出局是因为你，你现在不打自招了？”

    有琴宛道。

    未都观复眼中略带不屑，其也没有理会对方，继续望向苏逸辞和归海刑修的战局。

    “轰！”

    “砰！”

    化身为魔怒形态的归海刑修可谓是异常的狂怒暴杀，尽管其刚才被苏逸辞打爆了一条手臂，但丝毫没有任何的影响。

    其体形硕大，爪牙锋利，冰冷的魔爪就像是铡刀般连番挥向苏逸辞。

    不论是敏捷还是速度，归海刑修都远超刚才的状态。

    “死！”

    归海刑修利爪轰击在苏逸辞的魔剑之上，火星飞舞，血气迸发，接着，归海刑修张开凶兽般的大口，随之喷出一道黑暗光线。

    这道光线犹如暗沉的闪电雷霆，极度锋利，异常凌厉。苏逸辞横剑在前，黑色光线顿时在剑身前炸开，蜘蛛网般的光纹爆裂交错，苏逸辞身形不由的往后拉开十几丈。

    “黑魔血道球！”

    归海刑修仿若杀红了眼，滔天的魔威源源不断的爆发，他再次张口，一颗血色的魔能球玉顿时飞冲而出。

    这颗血色魔能球玉通体暗沉，移动中还蓄积着非常磅礴的力量灵源。

    眼看着即将击中苏逸辞身上的时候，万化魔像直接探出了它那硕大的巨手挡在了苏逸辞的面前。

    “轰隆！”

    沉重的巨响震颤千里，重重余波急剧扩张，不断撕裂着这座战场。

    万化魔像好似神灵般踏入战局中，它接住归海刑修杀招的同时，另一只手直接拔出了那七座巨大石剑中的其中一柄。

    石剑上下布满魔纹，万化魔像正面甩出石剑，随之冲击在了归海刑修的身上，石剑所及之地，连同着地表斩开一道巨大沟壑，石剑硬生生的将归海刑修轰入了后方的城台之中……

