    整个秦国之中，所有城池，关卡，要寨，计家都是布置了大量人马，发誓要追查到孔雀公主的下落，将她捉拿。

    并且，计家还开出了诱人的巨额报酬，对孔雀公主进行悬赏，只要有武者能将孔雀公主捉拿住 ，计家就会支付赏金。

    同时，许多武者发现，计家在追捕那些妖族下落的同时，居然也在追捕一个人类年轻人。

    一个人类年轻人的画像，几乎是贴满了整个秦国之中，每一座城池，每一条关卡要寨。

    众人纷纷猜测，这个人类的年轻人，到底什么地方得罪了计家，计家要如此大张旗鼓地追捕他。

    这个人类年轻人，自然就是林飞了。

    因为正是林飞将孔雀公主救了出来，计家的那些武者，自然是对林飞恨之入骨。

    林飞站在真水城的街头，看着不远处的墙壁之上，贴着自己的画像。

    不由得露出来苦笑。

    想不到，自己无意中，居然得罪了东域三大传承世家之一，计家。

    林飞知道，那天自己在秦岭之中，所遇见的那些计家武者，只不过是计家之中，很小很小的一部分实力。

    计家真正的实力，可能恐怖到自己无法想象的地步。

    作为东域三大传承世家之一，计家底蕴之深厚不可想象，远远不是林飞这样弱小的实力，所能够对抗的。

    不过，听到计无双和孔雀公主一场大战，败的居然是孔雀公主，林飞不由得哑然失笑。

    不用想也知道，肯定是那计无双，和黑衣老者封锁了事情的真相，并且颠倒黑白，本来是孔雀公主获胜，计无双被击伤，却成了计无双获胜。

    很快，林飞就看到，真水城之中，出现了许多武者，一个个全副武装，目光凌厉，在整座城池之内，到处搜查。

    有一些武者，还时不时掏出画像来比对过往的行人。

    林飞发现，那些画像上面，有孔雀公主的像，也有自己的像。

    很明显，这些都是计家的人马，在追查妖族孔雀公主和林飞的下落。

    计家在东域的势力范围，十分宽阔，秦国恰好就在计家的势力范围之内。

    据说现在整个秦国之内，每一片区域，都有计家的武者，在展开搜查。

    林飞已经是用百变衣将自己的外貌改变，所以，那些计家的武者，单凭画像，是不可以发现得了林飞的。

    大半天后。

    林飞忽然看见了一道熟悉的身影走进了真水城。

    计无双！

    计无双一身紫衣，身躯之上有着隐约黑幽幽的火焰在燃烧着。

    他周围十丈的空间，都充斥着一种黑暗，幽寂，凄凉的气息，这是一种接近死亡的气息，十分恐怖。

    这是修炼了计家黑暗经的特征。

    黑暗经是东域几部人族古经之一，威力十分可怕，计家之中，只有一些家族重点培养的核心子弟，才有资格修炼。

    计无双走进城来，众人纷纷避开，没有人敢靠近他。

    他实力超群，在东域年轻一代之中，小有名声。

    更何况，他是计家上一任家主的儿子，在计家之中，属于核心子弟之一，身份地位，十分高贵。

    一般的武者，哪个敢招惹他？

    计无双走进真水城之中，只见他双眸如星辰般璀璨，额角耸起，有着一股贵气散发出来。

    “看，是计家的计无双!”

    “不错，听说他两天之前，在那秦岭十万大山之中，和孔雀公主一场大战，将孔雀公主打得大败而逃，不知去向。”

    计无双走在大街之上，立即所有的人，注意力都是集中他的身上了。

    没办法，作为计家的核心子弟，他太耀眼了，无论走到哪儿，注定都会成为焦点人物。

    只有林飞在暗中发笑，这计无双，明明是败在孔雀公主的手中，却是到处吹嘘自己打败了孔雀公主，还真是让人恶心。

    “计公子。”

    计无双走进真水城后，那些计家的武者，都是纷纷迎了上来，态度恭敬。

    “这真水城，有没有什么发现。”

    计无双态度冷淡，双手背负，语气傲慢。

    他在计家的身份，不是一般计家武者所能够相比的，在这些计家武者之前，他显得高高在上。

    “回计公子，这真水城我们已经是搜查了一天，暂时还没有任何的发现。”

    一个计家武者回答道。

    计无双脸色有点阴沉。

    这两三天时间，他亲自出动，到处追寻孔雀公主的下落，不但将秦岭十万大山之内，翻了个底朝天。

    而且在整个秦国，也是布控了大量的计武人马进行追查，可惜一直到现在，还是什么线索也没有。

    这让他的心情，差到极点。

    现在，整个东域，都在传说他在秦岭十万大山之中，一场激战，将孔雀公主打得大败而逃。

    可是，他自己自然知道事实的真相，一旦真的被孔雀公主成功逃脱，以后孔雀公主肯定会说出真相。

    所以，他绝不会允许让孔雀公主逃脱。

    “加紧搜查，一旦有什么发现，立即回报。

    到时重重有奖。”

    计无双冷冷说道。

    “是，计公子。”

    那计家的武者连忙回答道。

    “还有，派人调查一下这个人，看看他是什么来历。

    最好将他的家人，亲戚，朋友，和师门，到时派出人手，将这些与他有关系的人，满门抄斩，连根拨起，一个不留。”

    计无双伸手指着城墙之上张贴着的林飞的画像，对那计家武者说道。

    正是因为林飞的帮助，孔雀公主才最终逃脱计家的追杀。

    所以，凭计无双狭隘的性格，不可能会放过林飞。

    四周围的人听了计无双的话，都是忍不住一个个倒抽凉气。

    看样子，计无双是准备对画像上的那个年轻人，进行满门抄斩。

    旁观的众人，都是一个个在心中猜测，这个画像上的年轻人，到底将计家得罪得有多厉害，这计无双竟然下令，要对他进行满门抄斩。

    当然，所有的人，都是知道，计家绝对有这个能力。

    在东域中，除了三大圣地，其他两个传承世家，还有那些一流的大教派之外，计家可以碾压任何的势力和组织。

    “是的，计公子，我这就将计公子的命令吩咐下去。”

    那个计家武者立即回答道。

    “你妈的，你这家伙的心，到底有多狠，竟然想对我进行满门抄斩！

    好，等有机会，我一定不会放过你！”

    林飞站在远处的一个角落，望着计无双，不由得双目喷火。

    凡是对自己怀有强烈杀意的人， 林飞从来都不会轻易放过。

    计无双没有在真水城停留太久，半天后，就是向着城门的方向而去，准备离开真水城。

    林飞望着计无双的背影，忽然心中一动。

    这个计无双，竟然没有和计家那个黑衣老者在一起！

    而且，身边好像也没有其他的计家高手一起随行。

    机会来了！

    林飞目光中，蓦地闪过一丝狠厉。

    妈的，一不做，二不休，反正自己已经是和计家结下了仇怨，既然这样，不如狠狠给计家一个教训。

    林飞望着正在快速驰出城池的计无双，舌头轻轻舔了舔嘴角，心中毅然作出了决定。

