    　　“末将在！”

    　　“末将在！”

    　　“……”

    　　无数人的异口同声，交叠在一起，如闷雷般震天响。

    　　一个又一个身上带伤的镇北军，或是狂奔而去，或是跌跌撞撞，都以军人傲然的身姿，挺拔在了楚月的身后。

    　　楚月面颊两侧尚有泪痕，昂首挺胸地望着逐而靠近自己的镇北侯，笑靥如花，透出些许的无邪。

    　　直到全部的镇北军集结在楚月身后，楚月低头弯腰，两手赫然拱起。

    　　拳掌相碰，风也肃杀！

    　　楚月声似铿锵，赫然道：“末将叶楚月，携镇北军，见过镇北侯！”

    　　她在战场上，以军人之姿，迎来镇北旧主。

    　　而在这时，萧离一挥手率领护国军队，白发老将军带着城防军队，以及人山人海般的东篱武者、百姓出现在楚月身后。

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　他们齐齐颔首低头，躬身抱拳：“

    　　“末将见过镇北侯！”

    　　无数镇北军士兵，用尽力气，低声喊道。

    　　“虚空一战，神武危矣，诸位战士辛苦了。”

    　　慕倾凰停在楚月面前，赤神刀插地，伸出双手扶起了弯腰的楚月。

    　　见过镇北侯！”

    　　镇北侯，是三军将士所有人心目中的侯爷，是神武战场国门前不败的神话。

    　　“娘亲的小楚，辛苦了。”

    　　她伸出双手将楚月揽入怀中。

    　　楚月身后的三军将士，全都挺起了脊梁，俱是眼神狂热地看向了镇北侯，看向这位活在诸侯国传说里的女子。

    　　慕倾凰低头，眉目温柔地凝视着楚月，抿唇默然不语，轻抬手拭去楚月眼尾的泪痕。

    　　她害怕又是缥缈的虚无。

    　　害怕两手从母亲的身体里穿过，指尖只能有风的温度。

    　　真真切切实实在在的温暖怀抱，对于楚月而言，是活了两世的期许，是犹如心魔般的执念。

    　　她轻垂在红衣两侧的手，不敢抬起，不敢去抱。

    　　“是娘亲来晚了，没能陪着你长大，没能成为你的依靠，没能保护好你。”

    　　慕倾凰轻拥住满身血腥的女孩，动作小心翼翼的，害怕碰到女孩身上的伤口。

    　　“对不起。”

    　　耳畔响起母亲温柔如秋水的声音。

    　　她终于鼓足勇气，抬起了双手，环绕住母亲的身体，轻嗅属于母亲的寒竹清香。

    　　那年月台，风太冷，母亲弃她而去，使她流浪数载，与饥汗夺食。

    　　这一刻，许是风太大了，遮了楚月的眼。

    　　泪水凝聚，如断线的珠玉般流出。　　慕倾凰纹理清晰布满薄茧的手，轻抚女孩的后背：“想哭，就哭吧，有娘亲在，没人会笑话你。”

    　　楚月下颌抵在慕倾凰的肩上，泪珠源源不断地流出，双肩轻微地发颤。

    　　如今东篱城前，血雾弥漫，她的母亲跨越山和海，跨越世上千难万难的坎坷，奔赴她，走向她。

    　　楚月紧抱着慕倾凰，泪水浸湿了睫翼，紧紧地咬着下嘴唇。

    　　萧离侧过头，心疼地望着泪流不止的红衣少女。

    　　她跟着小月姐姐这么多年，哪怕再难，都没见小月姐姐这般撕心裂肺地落过泪。

    　　就算前世的母亲跪在地上让其滚，被骂是恶鬼，小月姐姐也没有掉过一滴泪，只是在天台吹了一晚的冷风。

    　　良久。

    　　楚月哭到最后，极尽难过地说：“吹走了。”

