
　　二月，阳春花开，一个春光明媚的日子，草长莺飞。

　　御书房中，陈川正靠窗翻阅着一本以前从未看过的历史古籍。

　　“陛下。”

　　魏忠躬身从外面小碎步快步走进来。

　　“何事？”

　　陈川闻声抬起头，放下手中书籍，知道没有事的话魏忠肯定不会来打扰自己，但是魏忠既然来了，那就定人有事。

　　“太皇太后和太后娘娘来了，正在御花园中。”

　　魏忠开口道。

　　陈川闻言顿时神色微动，继续问道。

　　“可知太后和太皇太后前来的目的，所谓何事？”

　　“应该是为上次傅大人和上官丞相提到过的为陛下选妃的事，据老奴所知，为此事，傅大人和上官丞相昨晚才专门求见了太后和太皇太后。”

　　魏忠小声道。

　　陈川闻言顿时无语，没想到傅天仇和上官继提议不成居然还去找了自己的母亲和祖母。

　　却是几日前，傅天仇于早朝之上突然提议为陈川大举选妃，宣称陈川乃是帝王，那身为帝王，不说后宫佳丽三千人，但是一后、九嫔、七十二妃也必然是标配，况且现在后位陈川都还没有定，还有子嗣储君也没有一个，随以次为借口提议给陈川全国征召选妃。

　　而在这个世界的传统上，身为帝王，一后、九嫔、七十二妃确实也是礼书上记载的帝王后宫基本标配，一后就是指皇后，设一位，九嫔则是贵妃，地位在后宫中仅次于皇后高于其他所有普通妃子，设九位；剩下的七十二妃就是普通妃子，设七十二位，这是这个世界礼书上记载规定的帝王后宫最基本标配，再在妃子下面还有美人、美姬、才女等等。

　　不过当时陈川直接拒绝傅天仇的提议，虽然他也喜欢妻妾成群，但是这个妻妾成群够用就行了，再多反而照顾不过来，如今家里十三个媳妇差不多刚刚好，而且各有千秋，女鬼、狐妖什么的都是应有尽有，陈川觉得对媳妇这方面自己已经差不多足够了，再多就要学轩辕大帝了。

　　结果没想到，傅天仇和上官继为此事居然这么有毅力，还专门去找了自己祖母和母亲，不用想，自己祖母和母亲肯定被说动了，因为陈川知道，对于自己现在还没有子嗣的问题，不仅外界有些议论，就是自己家里也早有担心，而担心最严重者，又以自己祖母和母亲为最。

　　但是只有陈川自己知道，之所以到现在为止他都没有一个子嗣，一个是他自己压根就没打算要，再一个也是因为他如今的修为境界太过强大，尤其是肉身体魄，更是强大的远超一般人所能想象，与普通人相比，陈川的身体说是神体都不为过，在生命层次上已经远远超过他人。

　　这种个情况下，也就带动着陈川全身上下的任何一方面都远超其他人，包括细胞，乃至是精子，也可以说是血脉基因。

　　这种情况下，一般女性就算能和他行周公之礼，但是对方的卵子也根本无法承受他的血脉基因。

　　按照陈川自己的观察推断，至少也得需要天人境界的实力，才有那么一点几率怀上他的子嗣，先天之下，基本可以说没有希望，就算真的破天荒的怀上，那也绝对是祸非福，因为陈川如今的血脉基因太强大了，母胎不够强大的话，只会活生生将母胎抽干难产而死。

　　“祖母、母亲。”

　　片刻后，陈川来到御花园，看到自己祖母和母亲，两人坐在御花园的亭子中，由宫女伺候着。

　　自己祖母邵氏如今的年纪已经快八十多岁，加上还是一个普通人，放在这个世界来算的话，那已经是绝对的高龄了，不过也是因为陈家一直条件优越加上如今更是成为皇族，有着各种养生药材的堆积，所以如今虽然已经年近八十，但是邵氏的身体依旧健康，脸上的皱纹看起来都要远少于一般老人，反而给人一种越活越年轻的感觉。

　　母亲华氏也是到了四十岁的年纪，不过整个人也是丝毫不显老，看起来依旧显得成熟貌美，甚至眼角连鱼尾纹都没有。

　　陈川和自己大哥陈堂都算是继承了自己母亲商氏的养殖基因。

　　“川儿来了，快过来坐，让祖母好好看看，听魏公公说你平时不是修炼就是看书，虽然祖母知道你修为强大，不像我和你母亲需要每天休息，但也千万别太累着自己了啊，有空的话多出去看看走走，散散心也好，做事要劳逸结合，一张一弛才好.......”

　　看到陈川，邵氏和花氏脸上也顿时露出溺爱的笑容，脸上的笑容像是笑开的花朵，心头也满是骄傲和自豪，这是她陈家的真龙啊，想他陈家几年前不过还只是少阳县的小家族，但是现在，他陈家已经成为了当世皇族，统领天下，贵不可言，放在以前，这简直是她们想都不敢想的事情，但是现在，却已经一切成真，而这，都是陈川所带来的啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　“祖母、母亲挂心了，孩儿晓得。”

　　陈川又向两人行了一礼，走进亭中挨着坐下。

　　“那就好。”

　　听陈川这么说，邵氏心中才松了口气，笑眯眯的点了点头，随即又和华氏不留痕迹的对视一样，才又看着陈川笑道。

　　“听说之前早朝上，傅大人和上官丞相提议了给你选妃的事？”

　　陈川心中顿时暗道一声果然，嘴上道。

　　“是，不过孩儿拒绝了。”

　　“这是好事啊，为何拒绝，如今川儿你已贵为天子，一国之君，大举选妃，乃是天经地义之事，纵观历史，哪一个帝王不是后宫佳丽无数，我知川儿你勤奋自律，不重女色，但是身为帝王，不说后宫佳丽三千人，但是一后、九嫔、七十二妃乃是天子最基本的后宫标配，是礼法........”

　　邵氏立即道。

　　“是啊，川儿，母亲和祖母都知你勤奋自律，不想因为太多女色而耽误正事和修行，但是一后、九嫔、七十二妃乃是礼法，后宫的基本，如今你已是天子，一言一行、一举一动都关系着整个天下的兴衰，傅大人和上官丞相的提议，也是深思熟虑啊......”

　　旁边的华氏也跟着接话规劝，实际上，陈川如今都还没有一个子嗣，她和邵氏乃至整个陈家也确实都有些担心，尤其是如今陈川还是帝王，帝王无嗣，这可是大忌，一个不好甚至会动摇国本。

　　“祖母，母亲，我知傅大人、上官丞相和你们都是一番好意，不过如今孩儿有云汐、如雪、红袖她们，孩儿已经满足了，孩儿也知道你们是担心孩儿子嗣的问题，不过这一点，是孩儿自己的问题，因为孩儿如今修为境界过高的缘故，导致孩儿自身血脉太过强大，所以云汐、如雪她们都很难承受孩儿的血脉怀上子嗣.....”

　　陈川无奈，只得将自己的情况和两人说出，而且说实在，他目前也压根就没打算要子嗣，他都已经即将证道，目标也是带领着整个陈国成为仙朝，追求永恒，这种情况下，他要子嗣来干什么。

　　从普通人的角度而言，生儿育女一个是为了防老，为了以后老有所依，再一个也是为了血脉的延续，但是他陈川自己就已经可以长生不老，长盛不衰，既不需要防老也不需要让子嗣帮忙延续血脉，这种情况下，他要子嗣的意义何在，恐怕除了用来玩之外，毫无意义。

　　不过自己祖母和母亲的反应却是。

　　“那就更要多选妃子了啊，多选几个，不对，几个不行，得多选他个几十几百个，人数多了，机会才会大。”

　　祖母邵氏立马急切道。

　　“对对对！”

　　母亲华氏越是立马跟着急切的点头。

　　一听陈川因为修为导致血脉强大女子很难怀上孩子，立即就更急切了，绝对那就更需要为陈川多选妃子，只有这样妃子数量多了，怀上的几率就才会增多啊。

　　陈川：“......”

　　自己说明情况，反而还起了反效果。

　　然后，自己父亲和二叔、大哥等人都直接被自己祖母和母亲叫了过来，一家上下都来劝自己。

　　最后，就连诸葛瑜、杨儒、上官继、傅天仇等手下重臣都被叫了过来，一起规劝。

　　最终，看着所有人都到来，陈川听的头都大了，就感觉一下子像是回到了上一世过年回家被母亲联合七大姨、九大姑一起催婚支配的恐惧，实在没办法，只能同意了选妃的事情。

　　在陈川统一选妃之后，作为礼部尚书的傅天仇和右丞相上官继立马就高高兴兴的张罗起了帮陈川选妃的事，然后就把自己的女儿给送了进来，上官继将自己女儿上官婉儿送到了参选的队伍中，傅天仇还一送两，自己把自己两个女儿傅清风和傅月池都送了进来，然后城内的其他大臣大家族也纷纷效仿，有女儿的往里面使劲塞。

　　这就是帝王的生活啊，艰辛、无奈且心酸。

　　就连自己的婚事都不能做主，纳个妃都会有一大群人催你，不纳都不行。

　　陈川突然感觉自己真是活的太辛苦了。

　　..........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第五百一十七章：无题免费阅读。https://xs.23sk.com 