    龙祖是古神，好吧，天公也是古神，所谓的古神，便是天地开辟，孕育诞生之际，第一批孕育诞生的神祇，比起七十六等仙佛业位要早上几十万年。

    这类古神，因天道兴，同样应天道衰，自从两界并立，神居天上，龙祖便能感觉到自身与龙脉有关的权柄直接被砍了一半。

    是天帝动的手。

    但这种感觉其实不是第一次，事实上，第一次有这种感觉，其实还是在上古，一股叫做释迦的人族怪物出世，欲开西天。

    没人把这话当真，甚至觉的这小子是不是被外神污染了，天地只能从无至有，怎么可能从有至有。

    这个释迦，便是日后的如来尊者。

    当时释迦挑战各族强者是出了名的，先是人族内部，挑遍所有人祖之后，便是上古百族的强者，能把百族中最强横的妖族强者扫荡一遍后，又盯上了上古天庭的古神强者——其中便有他。

    当时他的龙脉权柄虽然不是最巅峰，但也没衰弱到现在这般，但如来尊者的实力浑厚无比又匪夷所思，最终，他还是败下阵来。

    当时如来尊者说，他欲开西天，需要龙脉镇压佛门天地，请他做佛门第一护法。

    龙祖自然还不犹豫的拒绝。

    不过如来尊者也没有纠缠，而是若有所思的点头，然后转身离去。

    后来他与这位大雷音寺之主又见了两面，而对方也只是向他讨教龙脉演化技巧。

    当时他便说，龙脉看似是天地演化之物，但就好似天地气管血管，有天地方能有龙脉，无天地，便无龙脉。

    最后一次见面，也不知这位如来尊者使的什么法子，居然真的不借天地之力，演化出了一个像是龙脉的怪物，似龙似蛇、似蛟似蜃，但却与他知道的任何一种龙脉产物不同。

    给人的感觉，更像是外神，不过是可控的外神。

    那时如来给他的感觉，也同样是这般。

    现在的感觉，同样是这般…危险！

    “让开！”

    龙祖暴吼一声，一把推开天公，下一刻，一条撑爆整个世界的金龙诞生而出，两眼光照天地，光照天地之外，就连上界，都能感受到汹涌至极的波动。

    黄帝停止的擦剑，头顶天地玄黄玲珑塔缓缓转动，洒下千般匹炼。

    黑帝沉默不欲，幽皇宫的黑海经过光芒一照，倒印出无数死尸。

    白帝以手扶颚，俊美无双的脸上，露出一丝邪笑，他化身第四天帝时，是他镇压的天公。

    这老儿不知进退，不服老，迟早会吃上一个大亏，如今看来，万年之后复活，依旧屡教不改。

    天外天上，两个道人看着三十三天下的人间。

    一个老人是虞老道。

    “天帝出世降临在即，越来越多的算计都会浮出水面，小道君，你没想到吧，西天居然真实存在着。”

    “那又如何？”上宸万化显圣大道君木着脸道。

    “不如何，你执掌天庭几百万年，不管哪一位天帝，都对你恭恭敬敬，这养成了你说一不二、孤傲唯我的性子，有些东西，不让你亲自看看，你不会认。”

    “比如，你认为如来开西天，是扯几把蛋的谎言，所以我让你亲眼看看，这西天到底存不存在。”

    “但这需要消耗一个古神，而且还是天公，”大道君平静道：“我们都受过他的照顾，某种意义上，我们应该称他为叔父。”

    虞老道跺了跺脚，怒其不争的骂道：“蠢货，我让你看清楚，就是让你明白，天数中的变数越来越多了，长此以往，天将不天。”

    “我们不对天地演化抱有绝对的掌控，任由永恒天道、永恒人道相继出世，会出大事的！”

    “能出什么大事，”大道君道：“天还是天，地还是地，就算地覆天翻，地便是天，天便是地，天地依旧处于扩张状态，你如今就这般暴躁，等天地吞噬了宇宙星空，变数还会更多。”

    “我要为天公报仇。”

    “这老鬼还没死呢，”虞老道怒道：“把你仅存的那么点人性放下，创世九圣的遗志，我们三清不继承，还能指望谁。”

    大道君沉默片刻，才开口道：“太清要复活，第一个夺你的位子。”

    “所以我才要回到过去，他要上位便上位，我走！”

    “我算是看明白了，如来这小胖子之所以能搞事成功，便是在我们之间挑拨离间，当初我们若非我们不和，怎会让他开辟一条时光支流。”

    “那又如何呢？”

    “不如何，只是证明了你是个废物而已。”

    大道君眼角微抽，面色缓缓沉下，看向对方，却发现虞老道早已不知何时溜了。

    骂完人就溜，的确符合他一贯的风格。

    “西天，西天，”大道君自言自语，轻声道：“这世上很少人知道，我推动七十六等仙位，其实是为了镇压天界。”

    “就算让你开了西天，可是，这世上已无佛了啊。”

    虽然龙祖显出法身，撑天立地，煌煌天威，但上界之中的大神通者，无人会认为，对方会赢——因为是西天是真实的。

    下一刻，万蛇绞杀，天空像是垂下了万千蛇须，捆绑在了金龙身上。

    金龙膨胀，群蛇断裂。

    金龙发出耀眼天光，万蛇化尽。

    金龙飞扬跋扈，动荡九天，所过之处，万蛇俯首。

    然而蛇尾的尽头，一尊尊暗黑佛陀无声的窥视着，冷笑着。

    终究，天地一暗。

    戚笼睁开了双眼。

    崔盈盈已经消失不见，石胎也变了魔影，一尊英姿飒爽的女人，穿着一身素衣，双手合十，像是菩萨，素衣外面，隐隐有一层金甲。

    斗战胜佛的境界，在戚笼看来，至少也是色界大圆满，杀伐力量甚至能超越色界，达到无色界。

    这也意味着，对方一旦出世，便能达到当年如来的境界。

    恩，未涅槃的如来，挑战天帝时期的如来。

    事到如今，他也隐约明白了一点。

    那就是，如来可能没死。

    因为能开西天的，只有上古佛门至尊，而吞了如来肉身的菩提僧，最多只能算是一个引子。

    如来没死，很可能就藏在西天之中！

    如来不死，大盗不止。

    晴空悠悠，万里无云，戚笼抬头望天，不知为何，想到了这一句话。

