    狗贼是二人先前约定的会合暗语，听得陈立秋高喊狗贼，长生立刻撇下对手，疾冲垫步，自院门立柱上踩踏借力，翻身跳进了二进院落。

    富贵人家的宅子多为二进以上院落，似王府这种大型府邸，院落更是多达七进，陈立秋先前发出的呼喊应该在王府中间偏后区域。

    接连翻过三道院墙之后，长生终于看到了陈立秋。

    他本以为陈立秋已经杀了那洪郡王，高呼暗语只是让他撤退，未曾想陈立秋此时正站在院子正中，与一个身穿红衣的年轻女子四掌相接比拼内力，二人周围倒毙了大量守卫的尸体。

    那身穿红衣的女子年纪当在二十五六之间，个子不高，肤色偏黑，手臂上亦有毒蛇刺青，应该与自前院拦他的那个红衣男子是一丘之貉，此人红衣之下并无中衣，很明显是仓促披上了衣服。

    陈立秋的玄阴真气霸道非常，与之比拼内力的红衣女子此时已是浑身发抖，遍体挂霜，但陈立秋的情况也不容乐观，双臂乌青，面孔漆黑，很明显已经身中剧毒。

    不止长生在闻声赶往，内宅的护卫也在全速赶来，长生翻墙落地的同时，一队护卫也自后院冲了进来，眼见陈立秋与那红衣女子正在比拼内力，领队的校尉立刻拔刀，疾冲挥斩。

    见此情形，长生哪里还敢犹豫，立刻催动身法，疾冲上前，抢在校尉砍中陈立秋之前起脚将其踢飞了出去，转而旋身起脚，飞踢红衣女子的头颅。

    红衣女子正在与陈立秋比拼内力，不得移动躲闪，惨遭重创之后口吐鲜血，仰身倒地。

    失去了目标，陈立秋身形不稳，打了个踉跄，此时那队守卫已经冲上前来，长生顾不得搀扶陈立秋，急忙迎向守卫，攻击阻拦。

    “怎么样？”长生好生担忧。

    陈立秋没有回答长生的话，倒提软剑踉跄的冲向北面屋子。

    见陈立秋冲向北面屋子，长生知道那洪郡王就在房中，边打边退，退守房门。

    “你是谁派来的，马上悬崖勒马，本王既往不咎，高官厚禄也少不得你……啊！”

    单听声音，长生就知道陈立秋已经得手了，在陈立秋拎着血淋淋的头颅踉跄出门的同时，前院那红衣男子也率领大量守卫疾冲来到。

    陈立秋身中剧毒，长生焉敢恋战，纵身向东，攀附东侧门柱反冲助势急旋而回，抓住陈立秋的手臂将其甩向西面厢房。

    陈立秋毒发虚弱，借着长生的大力甩送勉强落于厢房屋顶，见其身形摇摆，随时可能跌落，长生再度自门柱上踩踏借力，翻身上房，踩着正屋的屋檐冲向西厢。

    那红衣男子此时已经缓过神来，眼见洪郡王殒命，二人要跑，怒吼叫骂，提气轻身，朝着西厢急掠而去。

    长生先前虽然踢倒了此人，对此人却甚是忌惮，也亏得自己先前只是踢踹而没用拳掌，如若不然势必重蹈陈立秋覆辙，见此人杀气腾腾的冲向陈立秋，而陈立秋已无还手之力，长生只得自正屋屋顶踩踏借力，旋身加速，凌空拦截。

    那红衣男子灵气修为虽然精纯，身法却是平平，眼见长生中途杀来，只能仓促出手，回招自保。

    长生凌空起脚，连续踢踹，将那红衣男子踢了下去，而自己则借着反震之力回到了西厢屋顶。

    但是不等他上前扶住陈立秋，那红衣男子已然再度跃起，落向屋顶。

    长生的灵气修为比对方低上太多，焉敢让对方站稳脚跟，趁对方立足未稳之际再度旋踢，他深知二人目前的处境，也知道自己无法凭借武功拦住对手，故此此番出脚，直接在双脚上灌注了玄阴灵气，接连踢踹之下，寒气入体，那红衣男子坠落院中，再无追赶之力。

    逼退了对手，长生立刻回身扶住了陈立秋，自西侧厢房借力落地，穿过一条内巷来到西墙之下，踏地拔高，翻出了王府。

    “老五，我怕是不行了。”陈立秋浑身发软，灵气不续。

    便是陈立秋不说，长生也知道陈立秋的情况非常危险，因为他是与对方比拼内力时中毒的，剧毒会直接自经络侵染周身，陈立秋的头脸已经发黑，这便说明剧毒已经上冲头颅，而陈立秋说话之时口有腥臭之气，此乃剧毒内侵五脏所致。

    “我大仇已报，再无遗憾，”陈立秋呼吸急促，“你马上走，我封住穴道，替你挡住追兵。”

    “不可。”长生急忙阻止，与此同时千金翼方自脑海中极速闪过，似陈立秋这种情况若是立刻辨症救治，也有成功可能，但眼下情势危急，且缺少药物，根本无法从容救治。

    急切的思虑之后，长生背起了陈立秋，“不要乱动，趁灵气尚受控御，反催内释，自我冰封。”

    陈立秋剧烈挣扎，“放我下来，我不会连累……”

    不等陈立秋说完，长生便打断了他的话，“你知道我不会撇下你，不照我说的做，我们就一起死在这里。”

    言罢，背着陈立秋疾行向西。

    陈立秋知道长生言出必行，无奈之下也想照他说的做，但所中剧毒霸道非常，此时浑身麻痹，体内灵气已不受心神控御。

    长生背着陈立秋，紧贴之下察觉到陈立秋已经无法控御灵气，于是只能催动混元神功，自背后和双手释放玄阴寒气，帮助陈立秋降温。

    陈立秋比长生重不少，眼见长生背着自己甚是吃力，陈立秋多有心疼，但长生所发寒气此时已经入体，他无力挣扎，只能低声劝道，“老五，放我下来吧，背着我，你逃不出去的。”

    长生虽有灵气修为，却并不高，分出一部分为陈立秋降温，用以催动身法的灵气就有所减少，虽然听到了陈立秋的话，却无心接话，只是紧咬牙关，全力奔跑。

    大街上此时已经到处都是官兵了，陈立秋受了伤，二人再不能横冲直撞，好在追风鬼步甚是玄妙，长生反应也极为迅速，借着大部分官兵无有夜视之能的便利自街道上圈绕迂回，隐藏行踪往南城移动。

    在赶往南城的途中长生也想到了能否藏在城中，但这个想法刚一浮现就被他自己打消了，这条路走不通，一是长安出了这么大的变故，官府一定会掘地三尺寻找凶手，躲在城里迟早会被官兵找到。二是陈立秋所中剧毒在城里也无法进行救治，根据陈立秋口气腥臭，那红衣女子双臂上有毒蛇纹身来看，陈立秋中的应该是某种蛇毒，想要解毒，必须找到同样的毒蛇。

    出城之后怎么办？长安位于北方，那红衣女子乃是南方人，大部分的毒蛇都在南方，哪怕逃出了长安，也来不及前往南方寻找毒蛇，怎么解毒？

    万分焦急之际突然想到自己先前居住的山谷里还藏有几枚丹药，其中就有解毒丹药，倘若能够顺利出城，且全速赶往，兴许还来得及。

    但是当长生背着陈立秋大汗淋漓的接近城墙时，城墙上的景象令他倒吸了一口凉气，此时城墙上已经站满了士兵，最要命的是黎明拂晓，天已经亮了。

    想要悄然出城已经不可能了，想要出城只能硬闯……

