    砰砰！

    宫外的声声爆竹传入宫中，肃穆的宫城之中带着节日的喜庆。

    “哈！”

    朱雄英打着哈欠从床上起来，刚起身边上侍里的贾贵和春秀又捧着新衣过来，跪在他脚下，一个帮他穿戴，一个帮他梳洗。

    昨天是年三十，折腾到太晚，朱雄英现在还是迷迷糊糊的。

    其实宫里过年有些乏善可陈，远不如民间热闹。后宫吃了一顿团圆饭，还规矩甚多。众嫔妃皇子皇孙都是盛装打扮，仪式大过意义。

    而今天，意义更大。

    这时代，大年初一比春节更大，因为大年初一要拜年。对皇家来说，大年初一这一天是正旦大节。

    皇帝要在奉天殿接受臣子的朝贺，然后在谨身殿赐宴群臣，不但在京六品以上的官员要参加。而且还有万里之外的番邦使节，也要参加。

    比如，高丽，琉球、占城、爪哇、真腊，吐蕃等。

    “殿下，低头，奴婢给您擦脸！”

    朱雄英打着哈欠的时候，侍女春秀在旁边瓮声瓮气的说道，这丫头不但长的壮硕，声音也格外壮硕。

    不等朱雄英答应，一条热毛巾直接乎在他脸上，跟擦花瓶似的，上下胡撸起来。春秀给朱雄英擦脸的表情也格外狰狞，好似要擦掉一层皮一样，看的贾贵心里直抽抽。

    被擦的朱雄英无力反抗，身子跟着猛的晃悠几阵，脸上火辣辣的刺痛。

    不过还别说，这么让春秀折腾一通，他反而不困了。

    “羽林卫在外边等着啦！”春秀擦了脸又开始擦手，开口说道，“等着接您去奉天殿，接受臣子的朝贺呢！”

    朱雄英点头应了一声，看看春秀，“你和孤是不是有仇？”

    春秀手上一滞，愣道，“殿下何出此言？可是奴婢做错了？”她虽嘴里说错，可大眼睛却直勾勾的看着朱雄英。

    “既然没仇，为啥这么用力！”朱雄英笑道，“每日起来都被你这么擦一通，脸上的皮都薄了！”

    春秀不动朱雄英的调侃，只是一笑，继续擦着朱雄英的手心，“奴婢以前在家时，也是这么给弟弟擦的！”说着，又笑道，“皇后娘娘对奴婢说，以前奴婢怎么对自己的弟弟，就怎么对您！”

    朱雄英想想，“你那弟弟，是卖你的继母生的吧？你不恨他？”

    “恨？”春秀又是一愣，然后低头说道，“再恨，也是奴婢的弟弟呀，虽不是一个娘，可却是一个爹的！”

    心善的丫头！朱雄英心中暗道。

    ~~~

    洗漱完毕，穿好袍服带上玉带，又带上黑纱冠，朱雄英走出寝宫。

    “臣等参见太孙殿下！”呼啦一声，肃立在门外的羽林卫，在李景隆的带领下齐刷刷的跪下。

    “平身！”朱雄英随意的挥手，爬上太监抬的软轿上，然后对李景隆勾勾手指。

    御驾缓缓启动，李景隆躬身跟在软轿边上，“殿下有什么吩咐？”

    朱雄英笑道，“小李子，听说你要结婚了！”说着，坏笑道，“娶的还是孤舅舅的女儿，名义上还算孤的姐夫！”

    罕见的，李景隆竟然腼腆的笑了起来。

    朱雄英又打趣道，“孤那位表姐，好看吗？”

    忽然，李景隆腼腆的笑脸变得有几分不自然。

    他看看左右，低声道，“臣不敢欺瞒殿下，臣的未婚妻........”说着，看看跟在队伍之中的春秀，又压低声音几分，开口道，“就是大一号的春秀！”

    “大一号的水缸？”朱雄英看看春秀，心中已经勾勒出常家闺女的容貌身段来。

    随即，心中生出几分对李景隆的怜惜。

    “孤虽没见过那位表姐，可听说他自幼是当成儿子养的！”朱雄英又道，“听说是弓马娴熟！”

    “何止呀！”李景隆苦着脸，“您是不知道，她学得常家家传的枪棒，等闲三五个汉子都近不得身！”说着，李景隆凑近些，小声道，“臣听别人说，茂太爷说过一句话！”

    茂太爷就是朱雄英的大舅常茂，即将嫁给李景隆的常家闺女，是常茂的二弟，常升的闺女，常茂的亲侄女。

    “我大舅说啥？”朱雄英问道。

    “茂太爷说，若这丫头是个男儿，常家又多一名将！”李景隆叹气摇头。

    “哈哈哈！”看他这副模样，朱雄英在软轿上笑出声来，“以后有你受的！听说你李大少爷，在京城纨绔子弟之中，也是一风流人物，秦淮河上有名的恩客！”

    “这回你再试试，若是让孤那表姐知道你不检点，回头用大棒子抽你！”

    李景隆苦着脸，心里有苦说不出。

    跟常家定亲之后，他的好日子就到头了。原先只要不当差，就带着一群勋贵子弟到处吃喝玩乐。现在定亲了，处处要讲究言行，夹着尾巴做人。

    若是娶旁人家的女子也就罢了，关键是开国公常家的女子。

    人家常家可不比他李家门户低，而且人家还是国朝第一外戚。况且常家当家人，茂太爷可是火爆脾气。

    若是婚后对常家那闺女不好，不用旁人，茂太爷第一个就饶不了他。

    常茂可是掌管着皇城禁卫军的，还是李景隆的顶头上司。一想到这些，李景隆就后背发麻。

    ~~

    皇太孙的仪仗在谨身殿前停住，朱雄英缓缓下轿。

    刚下来，殿内的老爷子就对朱雄英招手道，“大孙，过来！”

    朱雄英迈步进殿，殿内已经摆好了准备赐宴群臣用的桌子。君王赐宴，自然是传统的分餐制。靠近殿内，老爷子和朱标宝座的都是华丽的方形漆桌。

    而远些的地方，不但器皿不够精美，参与宴会的臣子们连椅子都没几张，竟然全是板凳。

    据说，老爷子登基为帝的那天，就是在一块空地上，搬了许多板凳让臣子们坐下，算是开国大典。

    进殿之后，朱雄英发现，老爷子宝座之下，跪着一位穿着大明官袍，却面容黢黑，身材瘦小的男子。

    一见朱雄英，那人赶紧继续叩首行礼，用汉话说道，“下臣泰期叩见大明皇太孙千岁，千岁千岁千千岁！”

    朱雄英知道这人是谁了，泰期乃是大明属国琉球王察度的弟弟，早在洪武五年，老爷子诏书传谕周围藩国之时，琉球王就马上派遣这位王弟，到大明来朝贡。

    此时的琉球，国内全部仿照大明各项制度，上到国王下到臣子，视大明为父母之邦。而就凭他们这份忠心，就让他们在老爷子心中，远超其他藩国。

    “使臣请起！”朱雄英虚扶一下，开口笑道，“尊使远道而来，正旦朝贺，不必多礼！”

    （在星巴克码字，身后坐了一群韩国女人，真是吵！叽里呱啦，稀里哗啦，欧某欧墨！真烦！）

