    “这次是你不知道吧，研玉香已经是被他爷爷逼着和那紫云圣子订婚了，成亲之日就在两月之后。”

    “什么？还是紫云那废柴？那家伙听说可是做梦都想着当人家陈炫的奴隶，结果陈炫还不让呢！就这种东西也配娶传说中的仙凰神女？”

    “谁说不是呢？听说是那紫云最近好像也有些奇遇吧，他师父为他找来了一尊异火圣人遗蜕，紫云已经将其吞服了，据说将来必定能够成就圣人！”

    “什么？居然有这种事情？有了这圣人遗蜕，必定成为圣人啊！居然让这么个废柴给拱了，天哪，没天理了这是！”

    说到激动处，几人居然开始骂骂咧咧了起来。

    陈炫也是嘴角浮现出了冷笑，“紫云这垃圾，居然还想娶研玉香，你这只野猪我也放养的够了，这次就将你身上的圣人遗蜕连同你的火种一起收了，炼制成一件好法宝！”

    陈炫这次回大陆西南，最主要的目的是救出被封存的真武院众人，同时再找其他的某些人算算旧账。

    不过，研玉香所在的西玄洞天距离大陆西方反而是要更近一些，先走一遭倒也无妨，顺路还可以先去去小真武院。

    于是陈炫便星夜兼程，朝着西玄洞天赶了过去。

    这一路上，他并没有闲着，不单是继续修炼，巩固自己的修为，更是将那雷劫之源也好好的研究了一番。

    这团雷劫之源，自然是他的逆天金丹渡劫时捕捉的，经过一番仔细的研究之后，陈炫赫然发现，这一团漆黑的雷球，居然是由一道道的特殊符文组成的！

    一道道黝黑的符文，形状复杂无比，蕴含着威严的气息，爆裂的气息。

    这些符文，是道纹的一种。

    也就是说，这团雷劫之源属于一种神通！就好像修士们使用出来的攻击一样。

    只不过，和神通不同的是，这雷劫之源的符文之中，似乎多了一种说不清道不明的气息，这种气息所代表之物，或者就是揭开这雷劫神秘之处的关键。

    不过，陈炫暂时还没有发现任何的头绪，也无法将这种气息剥离出来，研究陷入了僵局。

    除此之外陈炫还对那个在天元城捕捉到的恶僧好好的敲打了一番。

    自从陈炫将其捉到之后，就一直没有理会他，而是对其种下了折磨禁制，就不管不问的一直丢到了一旁。

    这却是因为佛门都有一种名为“苦行”的修行方法，依靠折磨自己来增强实力，这种恶僧，要想从他口中得到什么消息，只怕需要极长的时间，极好的耐心，所以陈炫并没有多理会他。

    此外，在这一路上，还发现了一个特殊的事情，那就是魅魉似乎非常喜欢不祥之匙，可以借助其中的滔天血气，快速的修行。

    陈炫现在也没有凝练分身的意思，于是干脆将那其中蕴含了无限血气的不祥之匙直接送给了魅魉。

    魔物大陆，大陆西南，小真武院。

    一连赶了三天的路，陈炫终于来到了小真武院所在的仙岛之上。

    这是一座非常美丽的仙岛，其中楼阁林立，仙鹤横飞，烟雾缭缭，很有仙家味道。

    陈炫身形一动，直接是踏水而行，朝着那仙岛一步步的走了过去。

    陈炫这一靠近那仙岛，立刻就被几个巡逻弟子给发现了，一个个当即是冷冷的瞪着他，拦住了陈炫的去路。

    “那里来的，滚回哪里去！我真武院也是这些阿猫阿狗可以乱闯？”

    “给你三息时间，再不滚，休怪本座手中的寒剑无情！”

    这小真武院众人倒也是好不要脸，前一段时间还自称小真武院而已，如今居然已经以真武院自居了！

    陈炫却是根本不答他们的话，只是发出了一阵穿云裂石的长笑，“怎么？我陈某不过离开了一两年的时间，你们就都不认得我了吗？”

    “认得你？你是什么东西……”一个巡逻弟子轻蔑的大骂，但是突然他的话语戛然而止，赫然是发现陈炫的面容十分熟悉，突然间一个名字涌上了心头。

    “是你？陈炫！你这孽畜居然还敢来我真武院！”

    “你这是自投罗网，找死的东西！”一个领头模样的弟子当即是大喜，立刻是捏碎了传信玉简，将陈炫到此的消息，传递回了门中。

    一边这样做，这几个人却是小心翼翼的结成了防御剑阵，十分戒备的朝后缓缓退去。

    陈炫的凶名，他们可是听闻过的。

    不过，好在他们心中还不是特别的害怕，因为陈炫虽然厉害，但是他们现在站在小真武院的护山大阵范围之内，那领头弟子有控制玉牌，随时可以调动大阵之力抵挡陈炫，即便无法抵挡，但要说支撑一会儿，他们还是很有自信的。

    等到欧阳掌门和其他长老到来之后，这陈炫还不是只有束手就擒的份？

    一番头脑风暴后，几人脸上的笑容越发的自信了起来。

    然而令他们诧异的是，陈炫居然根本没有攻击他们的意思，而是站在那里，一动也不动，只是脸上露出了玩味的表情看着他们。

    就好像，在看几个傻子？

    这个发现让他们心头大怒，“陈炫你这杂碎，还是如此狂妄，你以为你今天来到这里，还能活着离开吗？不怕告诉你，欧阳掌门已经是有了大机缘，突破到了法王境界后期，一身修为通天彻地！”

    他们正这样说着，就听见那仙岛之内传出一声激荡风云的狂笑声，随即一个相貌威严的中年男人，已经是化为一道闪电，迅疾的朝着这边闪了过来。

    “陈炫你这孽畜！居然送上门找死？哼！如果你现在跪下给我真武院磕头认错，或者我可以考虑留你一具全尸！”

    欧阳聚沙新近得到了大机缘，实力飞涨，自信满满，居高临下的看着陈炫，仿佛再看一只待宰的羔羊。

    “这句话应该由我来说才对，你们也配自称真武院？你这个冒牌掌教立刻跪在地上自裁，这小真武院，本座也宣布就此解散，全部都给我滚，否则休怪我掀起一场腥风血雨！”

    陈炫的话一出，立刻是引得众人一愣，随即一个个哈哈大笑，看陈炫的眼神好像在看一个傻子。

