    赵军一路进山，穿山越岭地来在77楞场。

    当他距离楞场大门，还有四、五百米的时候，就见杜春林正站在道边儿，缩着脖，跺着脚，端着胳膊，俩手都藏在袖子里。

    这显然是在外头等了半天，人都冻透了。

    看到赵军迎面走来，杜春林撒丫子就往林场里面跑，看到这一幕，赵军心里有数，他知道杜春林是去给杜春江报信了。

    于是，赵军便放慢了脚步，而当他走到楞场大门前时，却见杜春江一路小跑而来，便跑还便从兜里往外掏烟。

    等到赵军跟前时，杜春江已经将烟包打开，抽出一颗烟，递到赵军面前，嘴里说着：“赵技术员，抽颗烟。”

    “不会。”赵军语气平淡地答道。

    被赵军冷言拒绝，杜春江也不觉得尴尬，把手里的烟塞回烟包里，然后将整包烟都揣进了赵军的口袋里。

    见赵军向他看来，杜春江笑着说：“不会抽也留着，等啥时候会抽了，你再抽。”

    不得不说，杜春江要真下定决心溜须拍马，他绝对是有一套的。

    赵军也没把烟往出掏，进了楞场便直往楞堆场走去。

    杜春江一路跟着，尾随赵军来在了愣堆场。

    今天到这儿一看，所有的木材，全按照赵军昨天说的那样，一根根规整整齐齐，全都靠着楞根摆着。

    见工人正在楞堆场里忙活，赵军大声说：“行了，咱差不多就得了。又没有检查的？归那么板正干啥呀？”

    这就是给昨天的事件画上了一个句号。

    毕竟，赵军就算要难为人，也是难为他杜春江，而不是这些的普通工人。

    既然现在杜春江服软，那么表面上就可以放过他了。

    赵军说完，便把胯兜子一摘，一手拿着尺杆子，一手拿着好锤子，胳膊底下夹着帐本子，走到楞堆前，开始了工作。

    这一上午，赵军走到哪儿，杜春江就跟到哪儿，什么都不说，什么都不做，就是安安静静地陪着赵军检尺。

    赵军也不理他，任他在一旁杵着，眼看着忙活到了中午，杜春江才对赵军说：“赵技术员，这都中午了，咱上我那窝棚里吃口饭呗。”

    赵军瞥了他一眼，没有说话，只把尺杆子、号锤子交于一手，然后抬手冲着窝棚那边一指。

    “哎，哎。”杜春江见状大喜，赶忙在前带路，带着赵军进了他的窝棚。

    看着赵军、杜春江远去，冷堆场一众工人纷纷议论，这小技术员牛啊，来了两天就给杜把头治的卑服的。

    但也有说杜把头是贱皮子的，人家刚来的时候，给人家脸子看，见斗不过了，就装孙子。

    进到窝棚里，杜春江请赵军上炕，然后他自己在炕下忙活，烧水沏茶。

    待把茶缸放在赵军面前以后，杜春江又从旁边捧过一个木头箱子，打开箱子拎出一个网兜，网兜里装了十来个苹果。

    这在眼下可是新鲜玩意儿。

    杜春江上炕，伸手把赵军放在炕上的挎兜子拽过来，不容分说地就把苹果往挎兜子里面塞。一边塞，他还一边说：“这是过年前儿，我搁山下镇里买的呢。挺甜的，赵技术员，你拿回家淡淡嘴儿。”

    “行了，先放着吧。”赵军说道：“这兜子也先扔你这窝棚里吧，下午我还得检尺呢，这要背出去，苹果不得冻了么？”

    赵军这么一说，就代表着他愿意收杜春江的东西，杜春江顿时喜笑颜开。

    这时，杜春林推门进来。在他后边，还跟着一个老头。

    俩人手里端着大盘子，把盘子往桌子上一放，只见一道菜是小鸡炖土豆，一道菜是红焖熊掌。

    杜春林冲赵军点了点头，不等赵军回应，便转身又带着老头出去了。

    不大一会儿，俩人又端着两道菜进来。一道菜是扒肘子，一道菜是酱焖林蛙。

    把菜放下，二人再次去而复返时，端回来的是牛脸炒大葱和拌冰糖萝卜。

    放下菜后。二人又出又进。这次。他们端回来的菜是炖三片和酱焖杂鱼。

    杜春林放下盛酱焖杂鱼的盘子，才对杜春江和赵军说：“大哥、赵技术员，菜齐了，你们慢慢吃。”

    “行了。”杜春江说。：“你俩先出去吧。”

    “好嘞。”杜春林转身离去，并把窝棚带好。

    这时。赵军和杜春林坐在炕桌两边，炕桌上满满的摆了八道菜。

    这比前天江富安排徐宝山那顿饭，还要硬。

    这不是说江富不用心，而是那天徐宝山突然莅临，江富没有准备，比较仓促。而今天这顿饭，杜春霖足足准备了一个晚上。

    而这八道菜，可是够硬的。

    红焖熊掌、酱焖杂鱼就不多说了，这都是山里菜，农家做。分量大、滋味足，下饭、下酒都是美味。

    扒猪肘子，用的是野猪肘子，太瘦，没肥肉，也没有颤悠悠的肉皮，这个吃起来没什么意思。

    当然了，这话在这年头，怕是只有赵军敢说。

    牛脸炒大葱，倒是新鲜玩意。

    牛脸就是牛头肉，烀熟了切片，加酱油与大葱翻炒，一块牛脸入口，有筋、有肉、有皮，口感极佳。

    前天在江富那里，吃了小鸡炖蘑菇，今天杜春江请吃的是小鸡炖土豆。赵军把那土豆夹碎了，和着鸡汤往米饭里一拌，那滋味没谁了。

    至于素菜，完全是凑数的，炖三片是干豆腐片、土豆片、胡萝卜片，炖的烂糊，若是没有其他菜比较，这也算道硬菜。

    不得不说的是，那冰糖萝卜拌的清脆爽口。

    冰糖萝卜，这是东北的叫法，在外边儿，这种萝卜叫心里美。

    这种萝卜，外面一层青皮，削了皮，里面是紫的。切成丝，使白糖一拌，甜丝丝，清脆爽口。

    而这一桌子八道菜，最让赵军喜欢的是那酱焖林蛙。

    一个圆盘子，盘底是浓浓的汁，汁里有细细的葱丝。上面躺着一个个林蛙，它们全都肚皮朝上。看那林蛙肚皮，个个带着斑斑黑点，这就是东北人口中的母豹子。

    母豹子和公狗子不一样，母豹子肚子里有油，大补。而且，肉嫩味美，鲜不让飞龙分毫。

    这大冬天的，得抠多少冰窟窿，才能凑出来这么一盘母豹子啊！

