
　　“秘境，就是独立于这片天地之外的神秘之境。”

　　“有的是亘古长存的化外天地，有的是修者以乾坤妙法所开辟。”

　　“古往今来，许多大能都会寻找或者开辟一片属于自己的秘境，将其祭炼成为自己的洞府。这些经过祭炼的秘境隐蔽且安全，没有宝钥的人，根本无法进入。”

　　“大能陨落之际，有的会将秘境交予宗门或者传给弟子，但也有许多人因为种种原因没有将宝钥交付出去，这些秘境就成了无主之地。”

　　“几乎每一个道行高深的大能在年深日久的修行中都会积累许多修真财富，丹药、符箓、法宝、神通，这些东西存放在秘境中，可能永远不见天日。”

　　“这个时候，秘境就意味着宝藏。”

　　“如果是一片没有经人祭炼过的野生的化外天地，那反而会更加珍贵。因为化外天地通常比人为开辟的秘境更大，对一个宗门来说，是极为宝贵的财富。”

　　“拿十二仙门来说，每一座仙门都至少拥有一个这样的化外天地。有一个隐秘的传承之地，这对大宗门来说是极为重要的。”

　　“正因如此，江湖各宗门对于秘境的寻找极为热切，几乎每一座大型秘境开启之前，都会引来数个宗门的追逐抢夺，最后的结果往往会变成大家协同探索、共同执掌。久而久之，也形成了一些不成文的规矩。”

　　“但大宗门之间讲求规矩，互相不会撕破脸皮。很多小宗门却不会讲这么多，一个秘境，很可能埋藏着让整个宗门跃迁的修真财富，这足以令很多修者疯狂。因为秘境而引发的流血事件，许多年来从未断绝过。”

　　“江湖常言，匹夫无罪、怀璧其罪，就是这个道理，一个秘境可能是大宝藏，也可能催命符。”

　　“危险不止在秘境之外，还在秘境之中。”

　　“野生的化外天地如果灵气充裕，很可能会诞生一些天生地养的精怪，它们将这片天地视为自己的领土，对于闯入其中的不速之客，会进行最猛烈的攻击。”

　　“如果其中空空如也，那就更要小心。因为那说明，这片秘境之中可能根本无法生存，也说不定有什么足以令生灵灭绝的恐怖存在。”

　　“经过大能祭炼的秘境同样危险，因为这是别人掌中的世界，每个秘境主人都会按照自己的喜好改造秘境。这意味着，每一片秘境都拥有不同的天地规则。”

　　“我曾经见识过一个秘境，只准女子进入，男子进入就会引发天雷地火……”

　　“据说还有的秘境规矩是不准穿衣服……很不正经。”

　　“还有些性格跳脱的大能，会专门在其中设计种种关卡，进去的人闯关才能得到宝物奖励。”

　　“还有一些藏着极为阴损的机关毒物，就是为了让闯入者全部杀掉。这样心理阴暗、想要让闯入者给自己陪葬的大能，并不在少数。”

　　“至于境界的准入门槛就是最常见的了，有的秘境只准化龙境以下进入，或者只准神合境以下进入……当然，如果是修为超过秘境主人的大能，自然可以强行突破。但是这有可能对秘境内的物品造成巨大损毁，各大宗门都严厉杜绝这种行为。”

　　“总而言之，这东西虽然宝贵，但是烫手。”

　　返回余杭镇的路上，李辛夷不厌其烦地给李楚讲解着关于秘境的一切。

　　李楚听得分明，思忖片刻，道：“我怎么觉得……你一直在吓我？你是不是想让我觉得这东西十分危险，然后主动把它交给你。”

　　“额，但是这就是事实。”李辛夷眨眨眼，道：“而且你手里拿到的宝钥只是四分之一的部分，并不完整。如果你不知道去哪里寻找其余的宝钥，那这东西对你来说毫无意义。”

　　“那你想怎么办？”李楚问道。

　　“你把宝钥给我，朝天阙可以给你一部分的金钱报酬，怎么样？”李辛夷道。

　　李楚点点头：“正合我意。”

　　他本来也无意留下这个东西，方才李辛夷的话虽然一直在强调秘境中的危险，但说的也都是实情。

　　如果是完整的宝钥，可能他还要考虑一下。但此物残缺并且不知道要去哪里找接下来的部分，确实没什么意义。

　　如果能换成钱，自然是好的。

　　李辛夷道：“那你开个价吧？我有言在先，这个秘境里到底有什么宝藏还未可知，而且也不是完整的宝钥，你不要想狮子大开口喔。”

　　“嗯……”李楚沉吟了下，道：“五百两……”

　　“好，五百两黄金！不许出尔反尔哦。”李辛夷一口敲定，颇有些急不可耐的意味。

　　李楚的瞳孔不易察觉地震了一下。

　　他可没想过要金子。

　　五百两黄金，那就是五千两白银……这个钱哪怕是在杭州府……不，哪怕是在朝歌城，都能买一座相当气派的宅邸了。

　　这仅仅是四分之一的钥匙……由此也可见，在李辛夷心里这个秘境有多值钱，看来自己还是低估了它的价值。

　　而后李楚淡然道：“放心，东西我先带回观里，只等你带钱来，绝对诚信。”

　　李辛夷想起刚才他跟那只魇许诺的样子，嘟囔了一句：“男人的嘴，骗人的鬼……”

　　“嗯？”

　　“没什么。”李辛夷忙摇头，又转移话题道：“其实我一直很好奇，你看上去并不像是……很俗的人，为什么那么在乎钱财呢？要知道很多修行中人，对金银都是视如粪土的。”

　　“为什么在乎钱？”李楚想了想，道：“金钱作为一般等价物，是人类社会一项很伟大的发明。从此之后，许多无法量化的东西都有了它的价值。对我来说，别人的很多想法和感情我无法理解，我只能通过一般等价物才能与其达成共识。”

　　李辛夷听的云里雾里。

　　顿了顿，她又问道：“可是平时又不见你花钱，你们师徒俩也都挺朴素的，你攒那么多钱是打算做什么？”

　　李楚毫不犹豫地答道：“买房。”

　　“啊？”李辛夷听得一愣。

　　李楚的眼里带着洞穿世事的光芒，“在这个世界上，做什么事都有可能会错。但只有买房，绝对不会错。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李辛夷的内心缓缓打出一个问号，“？”

　　……

　　就在他们两个下山的同时，妙风山的另一侧，也有两道身影缓缓离开。

　　这两人李楚见过。

　　来自慎虚观的丑壮道士和普矮道士——那名长相普通但个子矮小的道士，师兄弟二人，并肩而行。

　　普矮道士叹气道：“一连三天，毫无收获，回去又要被张师兄骂了。”

　　丑壮道士怒道：“都怪这鸟山，这般鸟大，咱们又要搜得仔细，恐怕十天半个月都搜不完！他那般骂人实在是没道理。”

　　“小师叔马上要到江南洲了，张师兄也是急着想在小师叔面前表现吧。毕竟都说咱们下一任的观主，极有可能就是小师叔了。”

　　“哼。”丑壮道士冷哼一声：“他若是急，自己来啊！在这里失踪的还是他亲哥，他不来找，只在那边催促我们算什么？”

　　“诶，薛师兄，慎言啊。”普矮道士忙拉了他一把，“张师兄留在县衙，也是以保护公孙大人为重吧……毕竟我们这次名义上的任务就是这个。”

　　丑壮道士呸了一声，“他保护个屁！就是看上那闺女了。他馋人家身子！他下贱！”

　　“薛师兄，这些牢骚你对师弟我说说就算了，可万莫让别人听到啊，张师兄脾气不好……”

　　“我脾气就好了？就算当他面，我也这样说！”

　　“呵呵……”

　　明月高悬，寂寂空山。

　　两名道士并没有注意到，一双锐利的眼睛正在身后盯着他们……

　　所谓螳螂捕蝉，黄雀后入……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第五十二章 关于秘境的二三事免费阅读。https://xs.23sk.com 