    第795章不能少了这两人

    但后面却紧跟着又备注了字，看上面备注的时日，也就是这两人被遣散出卫家一个月后，平安镇朱家村的里正和村长，一块来帮这两人登记造册，在朱家村落户了，并分别取名叫朱来财和朱绣花。

    姜月和薛琰这才去到贴有平安镇朱家村的大架子前，从这大架子上找到了户主是朱来财，妻是朱绣花的户籍册子。

    因为姜月和薛琰身高不够，还是方弈鸣帮着他们将这个册子从上面拿了下来，给了他们。

    薛琰打开册子，清楚的看到后面没有用朱笔画大红叉，也没标注谁死亡，那就是这两人都还活着，也还在朱家村。

    姜月也看到了。

    不由地，姜月和薛琰对视了一眼。

    “多谢弈鸣兄。”薛琰再次道谢。

    “谢谢弈鸣哥哥。”姜月也道谢。

    “又客气了。”方弈鸣笑道，仍文质彬彬，不问什么。

    照理说，这两本册子最好是被姜月和薛琰拿走，以防别人再来查，或者，将真的换走，留个假的在这里。

    但考虑到不管是拿走，还是留个假的在这，都可能连累方弈鸣，他们就没打算这么做了。

    方弈鸣是辛垣县县令，又跟薛琰是同窗好友，这要是放个假的在这，或者不见，或者别人拿走了，要是有人来查，还是会对薛琰不利的人来查，发现册子有问题，绝对会归罪在方弈鸣这个同窗身上的。

    这要是册子还完好在这，那情况就很不一样了。

    就算有对薛琰不利的人来查，都不一定想到方弈鸣已经带他们来看过这两本册子。

    那就是最后在朱家村找不到人，也不会往方弈鸣身上怀疑，归罪方弈鸣，认为两本册子都还好好的，方弈鸣要是知道这个事，肯定已经将这两本册子处理干净了，不会让还好好的躺在这房间里的。

    所以，薛琰和姜月早就想好了，让这两本册子还好好的呆在县衙里，他们只需要找到来财大爷和绣花大娘带走保护起来就行了。

    来财大爷、绣花大娘跟其他证人不一样，这两个人很关键。

    若少了这两个人当证人，皇室肯定觉得还有漏洞，连不起来，不敢认回薛琰这个太子，怕又认错。

    反正决不能少这两个人。

    那势必是要将这两人保护起来的。

    “弈鸣兄，我们得走了。”薛琰又拱手，跟方弈鸣施了一礼。他和他家月宝得赶紧去朱家村找那两人了。

    方弈鸣一边回礼，一边道：“看出你们有要事要办，我也不问，但你们怎么都还是两个孩子，不管什么事，都务必要小心，切记。”

    “嗯，我们会小心的。”姜月和薛琰都应了。

    从县衙后宅的后门出来，姜月和薛琰就又绕到了前面，然后，雇了辆马车，让马车送他们去朱家村。

    车夫说不知道朱家村怎么走，只知道去平安镇，姜月和薛琰也不是很清楚朱家村的路，朱家村并不是他们所在的十里八村的，他们便先雇了这辆马车，回了平安镇。

    等到了平安镇，在镇上改雇了辆知道去朱家村的马车，去朱家村。

    (本章完)

