    第20章 孽畜！不配成为伙伴！

    叶云看着身形缩小的吞天蟒，略微有些惊讶。

    吞天蟒如同三彩手镯，盘旋在叶云手腕，抬着迷你蛇头，好似是在炫耀。

    “没想到你还有这种本事。”

    叶云伸手弹了弹蛇头，眼中不禁多出些许笑意。

    “这样一来，我就能带你一起离开这里了，也不怕被一些人发现。”

    吞天蟒身影一闪，便消失在了手腕，不知钻到了何处。

    叶云却毫不在意，抬头看向远方，眼中充满斗志。

    “熏儿，我来找你了！”

    说完这句话，叶云便迈着坚定步伐，向着森林外面走去。

    叶云在这处小村庄，一呆就是数年之久。

    自从知道萧薰儿被带去了玲珑圣地，叶云心中便一直惴惴不安！

    现在他也拥有了一定实力，也能大胆出去寻找对方了。

    一人一蟒，从这处村庄，便正式踏入了修真界。

    有了吞天蟒相伴，叶云这一路也不再孤独。

    有吞天蟒在身边，叶云捕猎也方便了很多，只需吞天蟒散发出自身气势，获得猎物就会变得轻而易举。

    当然，调皮的吞天蟒也不甘心一直留在叶云身边。

    在一些廖无人迹的地方，吞天蟒也会独自外出狩猎。

    毕竟，对于吞天蟒而言。

    从妖兽身上能够获得的能量，要远大于寻常猎物。

    对于这样的行为，叶云自然不会阻止。

    每次见到吞天蟒想要外出，他也不会阻拦，直接放任对方离开。

    对于吞天蟒的实力，他也有着一定了解，倒也并不担忧对方安全。

    但是！

    在吞天蟒再一次外出后，却始终未归。

    这让正在修炼的叶云不禁停下修炼，疑惑地望了一眼吞天蟒离开的方向后，便起身追了上去。

    如今叶云放开速度，所展现出来的速度也是不凡。

    在前进了数千米后，叶云神情猛然一变！

    双脚猛然蹬地，速度再次暴增！

    因为他清晰感觉到，在远处有着两股狂暴的能量正在爆发战斗。

    其中处于弱势的那股能量，叶云反而极为熟悉。

    正是离开后迟迟未归的吞天蟒！

    远处的吞天蟒仿佛也感受到了叶云气息，也在疯狂向他接近。

    在两者共同的努力下，两者终于见到了彼此。

    当叶云看到吞天蟒的样子，不禁倒吸一口凉气。

    此时的吞天蟒，可谓是伤痕累累！

    哪怕是在游动的同时，吞天蟒都屡次要落在地面。

    这次的伤势，相比于和暗影邪虎战斗的那次，还要更加凄惨！

    就在吞天蟒刚来到叶云身边，紧随吞天蟒的一道身影，也来到了这里。

    “孽畜，没想到你还能逃出这么远的距离，不愧是上古异兽！”

    “等我服用了你的蛇胆，我就能够万毒不侵了！”

    “若是能够将你收为坐骑，那对我也有着不错的帮助。”

    等到这些话说完，那道身影也已经出现在了叶云眼前。

    这是一名身穿六彩外套的怪异老者，看上去极其恶心。

    在他的脸上，竟有无数脓包，仿佛随时能够爆发而出。

    吞天蟒见到叶云，毫不犹豫的便缩小身躯，躲进了他的怀中，不敢露头。

    老者看着自己的囊中之物，如今消失不见，不禁大怒！

    “小子，快将那条吞天蟒交出来，否则今日我就要你也死在这里！”

    “没想到上古异兽竟然会认你这样的人为主！”

    “原本我还想收它作为坐骑，现在看来，也不过如此。”

    对于眼前年轻的叶云，老者显然是及其不屑，根本不把他放在眼中。

    叶云心中清楚，眼前这名老者，实力定然极其恐怖！

    吞天蟒在对方手中，既然只有狼狈逃窜的份。

    若是自己与之交手，结果恐怕也无区别！

    “你是什么人，团天蟒是我的伙伴，我绝对不允许你伤害他！”

    面对着明知不敌的对手，叶云却丝毫没有退步，直接选择保护吞天蟒。

    “哈哈哈！”

    老者闻言，顿时哈哈大笑起来。

    “伙伴！”

    “你竟然称这样的孽畜叫做伙伴？”

    老者仿佛是听到了什么再可笑不过的事情，一脸鄙夷的看着叶云。

    “妖兽对我们修士而言，最多只是坐骑而已，有什么资格称之为我们的伙伴！”

    外面的妖兽群，在看到了这里后，不禁纷纷发出怒吼！

    在他们眼中，同境界的妖兽相比于人类，还要更加强横！

    何止落得对方口中的那般不堪。

    可一些妖族的大能者，他们却保持了沉默。

    因为那样的时代他们曾经亲身经历过！

    他们知道，画面中老者说的那些话，尽管非常难听。

    但这句话放在当时的情况，的确就是这样！

    当时的妖族在无数人眼中，那完全就是不值一提的存在！

    一些大能者为了培养后代，还会从妖族捕捉一些妖兽回去用来饲养。

    从而提供给后代们进行练手。

    而且，每当妖族出现了强者后，人类修真者就会派遣高手前来击杀！

    这也直接导致，当时的妖兽情况越加危机。

    而这一切改变的原因，便是因为如今被困在大阵中的那名男子。

    正是当年对方的那一系列规定，才让妖族有了能够崛起的机会！

    想到这里，这些大能者不禁默默叹息一声，心中有些感慨！

    外面在爆发一阵妖吼后，便重新恢复如常。

    所有人又将目光看向了画面当中。

    他们心中也在好奇，叶云碰到这样的高手，是如何逃出升天的。

    叶云神情却异常严肃，神情自始至终都未曾发生变化。

    “小子，快点将那条孽畜交出来！”

    老者反复打量着眼前叶云，眼中有些狐疑不定。

    他自然是能够看出，叶云修为不过只是王境而已。

    真正让他犹豫的，完全是叶云背后那子虚乌有的背景。

    能够在如此年纪，就已经达到了王境修为，这只有一些特殊家族才能做到。

    而能够为他找到一条同等境界的吞天蟒为其护主，这样的势力又少了很多。

    可无论这个势力究竟是什么，老者也不想轻易得罪这样的存在！

    老者心中已经暗下决定。

    叶云若是能够将吞天蟒交出，他便任由对方离开。

    (本章完)

