
“以目前的情况看，差不多就只有两种可能......”陆道人一副名侦探毛利小五郎的样子，脸上满是自信。

可在他说到这里的时候，突然意识到，意识到师兄就在边上。他连忙看向吕真人，不敢直接都给说出来。

吕真人见他看过来，轻轻点了点头，说道：“师弟，你但说无妨。我相信吕祖阁的道友们不可能做出这种事情，更不可能跟杀害师叔的人同流合污！”

“吕道友......你放心好了，我们现在也在追查住持师侄的事情，眼下两件事并作一件事，我们吕祖阁一定以阳春观马首是瞻。”高老道立刻说道。

在绝对的实力面前，吕祖阁哪敢得罪阳春观。特别是眼下，周真人失踪，一切都显得这么扑朔迷离，高老道更加不敢引火烧身。

海道人也跟着说道：“吕道友，我师叔说的没错。这件事，我们吕祖阁一定以阳春观马首是瞻。如果说，是我师兄做出什么违背道门之事，我们吕祖阁也不会包庇。”

他显得十分积极，因为一旦周老道出点什么事，接替住持位置的人肯定是他。当然，也不排除会发生什么意外，毕竟也没有个遗嘱什么的。如果说，能够得到阳春观的全力支持，那自己当上这个住持，简直是稳拿把掐。

迪老道也点头说道：“没错。”

对于吕祖阁的态度，吕真人满意地点了点头，说道：“师弟，你继续说吧。”

“是，师兄。”陆道人马上说道：“据眼下的情况分析，可能是估计只有两个。第一个，就是周道友当初监守自盗，把玉虚绳据为己有，结果被人发现，昨夜动手制住周道友，抢走玉虚绳，并问出咒语。第二个，就是当初有人盗走玉虚绳，昨夜前来制住周道友，审问玉虚绳的咒语，然后用玉虚绳去加害了师叔。”

吕真人点了点头，认为颇有道理。

张禹琢磨了一下，说道：“吕道友，除了这两种可能之外，会不会有第三种可能。”

“你说......”吕真人看向张禹。

“不难看出，花剑刃背后那个人，必然是玄门中人。这个人，有没有可能是周道友。”张禹认真地说道。

“他？”吕真人的脸上露出一抹轻微的不屑，摇头说道：“不可能吧......就凭那个矮子，实力只怕都在他之上，让他如何驾驭......”

从吕真人的表情上不难看到，他对周真人的实力，是十分不以为然的。

大家都是全真教的，张禹没见过周真人的实力，只能进行分析。但是人家吕真人，对周真人显然十分的了解。说出这样的话，就说明周真人没有这个本事。

不过也是，对方的医术何等高明，张禹自认，不在自己之下。

张禹暗吸了一口气，心中突然冒出来一个念头，他看向海道人，两个人以前是见过面。张禹平和地说道：“海道友，我有件事想要跟你打听一下。”

“张道友请讲。”海道友说道。

“贵派可有一个叫唐嫣的女道士，听说是周道友的师妹。”张禹问道。

“唐师妹......”海道人疑惑地看向张禹，“她已经仙游过年，张道友是从何听说......”

“我曾经偶遇周道友，听他提了一嘴，他们俩的交情，似乎很深厚啊。”张禹说道。

“住持师兄和唐师妹都是北方人，镇海地处南方，弟子大多也都是南方的。住持师兄先入门，唐师妹是后入门，由于口音，两个人的交情很好，住持师兄当年对唐师妹也十分的照顾。不过......”说到这里，海道人明显迟疑了一下，似乎觉得有的话不该说。

张禹立刻问道：“海道友，有什么话就说么......我很想知道，令师妹是何时仙游的，又是葬在什么地方？”

“说实话，师妹葬在什么地方，我也不知道......”海道友一边回忆一边说道：“应该是有三十年了，那个时候，周师兄还只是一名普通弟子，跟所有的弟子们一样，也要出去结善信。当时，大家伙都是分头走的，唐师妹说是要去家乡那边试试......结果这一去，就再也没回来......我们认为，周师兄有可能会在半路跟唐师妹汇合，两个人一起去北方......但是，周师兄回来的时候，却没说见过唐师妹......从那以后，我们也没见过唐师妹，谁也不知道，她是生是死，人去了哪里......时过境迁，怕是很多人都已经将唐师妹遗忘，如果张道友不提起她，我都想不起来了......”

“哦？”张禹不由得暗吸一口凉气，跟着好奇地说道：“三十年了......那、那个时候，周道友多大年纪，你们的唐师妹又多大年纪？”

“师兄能有二十多岁，唐师妹应该有二十岁了。”海道人说道。

张禹完没想到，周老道的这个师妹，竟然是在花样年华之时就失踪了。若说周老道不知道师妹的下落，绝对不可能，显然是有所隐瞒。

这里面到底发生了什么，这个唐嫣的墓为什么会在唐牛山，实在是叫人难以想象。

但是，张禹可以肯定，周老道给唐嫣修的坟，没有多少年。唐嫣到底是生是死，人去了哪里，仿佛又是一个谜团。

张禹隐隐察觉到，这件事越来越复杂了。

“原来是这样......”张禹象征性地点了点头，说道：“真没看出来，周道友如此重情义......”

张禹跟着扭头看向吕真人，又道：“吕道友，你看现在，咱们该怎么办？”

吕真人眼下也不知道具体该怎么办。本来想从周老道这里得到点线索，结果人都没了。

可是师叔的这笔帐，必须得找人清算。奈何吕祖阁这边如此客气，礼敬有加，真要是无凭无据的找吕祖阁清算，这也说不过去。

吕真人只好说道：“咱们先回去吧。三位道友，今日冒昧打扰，还望莫怪。若是有周道友的消息，还请尽快通知我，阳春观这边，也会派人前去寻找周道友的下落。”

“吕真人客气了。”“吕真人客气了。”“吕真人客气了。”......

高老道、迪老道、海道人见吕真人这般，赶紧露出了笑模样。不管怎么说，先把吕真人这位瘟神给送走再说，谁看不出来，吕真人今天是兴师问罪而来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="8939279"  chaptername="第1632章  唐嫣">加入书签</a>
</div>
