    “哇，我的粑粑好厉害！”李铃铃欢天喜地的跳了起来。

    “呵呵。”看着女儿笑的那么开心，一脸以他为荣的样子，林奇也一脸满足的跟着笑了笑。

    这种感觉，难以言喻。

    而对于不会做饭这事，他觉得自己可以去学！

    不就是切菜、下油、放菜、放盐、翻炒嘛，有手就行！

    应该没什么难的！

    只要能换来女儿的开心，林奇很乐意去做一些事，哪怕这件事是他曾经很讨厌的。

    连林奇自己都没有意识到，李铃铃的出现，让他在不知不觉中发生了很大的思想转变。

    很神奇，但又很真实，这就是身为人父。

    顿了顿，林奇开口道：“不过铃铃，要等过一些天，爸爸再给你做饭好不好？最近咱们要找新房子、收拾行李、搬家，还得处理幼儿园的事情，事情可多了呢！等忙完这些之后，爸爸天天给你做好吃的！”

    显然，林奇在给自己学习炒菜预留出一点时间，提前打好预防针。

    “嗯嗯。”懂事的李铃铃一脸认真的点了点头，还拿着勺子挑了一块肉放到了林奇碗中，道：“粑粑，你多吃点，吃饱了才有力气！”

    “呵呵，谢谢铃铃。”林奇心底一暖。

    “铃铃要是能快点长大就好了，那我就能帮粑粑的忙了！”李铃铃忽然又一脸沮丧的嘟起了小嘴。

    闻言，林奇望着小丫头，有点意外她的懂事，又有点感动，笑着道：“你已经帮了爸爸很多忙了呀！快吃饭，吃完饭爸爸带你去看看新房子！”

    “好耶！铃铃想要个公主房！”李铃铃一脸期待：“就像我原来住的那个一样！”

    “好，爸爸保证跟你以前的一模一样！”林奇一脸宠溺的点了点头：“比你以前住的那个公主房还要公主房！”

    “粑粑真好！mua！”小丫头隔空送了个飞吻。

    林奇顿时乐的合不拢嘴，有点害羞的也回了个飞吻。

    空隙间，林奇给李欣儿发了个消息，让她把李铃铃原本住的房间发点图片过来。

    既然答应了女儿，那肯定就要去做到。

    到时候租了新房子，好好的去给铃铃布置一个温馨的公主房出来！

    李欣儿不知道是不是在忙，等了一会都没回信息。

    而这个时候，林奇思索着学做菜的事，脑海中突然冒出了一个大胆的想法。

    ‘能不能写信，让从前的自己去学一下？’

    这样一来，就能节约他大量的时间！

    问题在于，这个信封没有给他提供记忆，能行吗？

    该死的信封系统，怎么能有这么大的缺陷呢！

    林奇在心里吐槽了一声。

    .

    吃完饭，小丫头就想要睡觉了。

    只见李铃铃的小脑袋靠在林奇的肩膀上，就这样睡着了。

    小孩子的困意一来，真是随时随地都能立马睡着，真是令成年人羡慕。

    林奇就这样抱着她，也没敢走太快，慢慢悠悠的往江城逸品走去。

    与约好的中介碰面后，在中介的带领下，林奇进入了江城逸品小区，这个江城最知名的高层住宅富人区。

    与对方一聊，林奇才知道这个中介跟传统的房地产中介不一样，他其实是江城逸品楼盘自己的中介员，或者说销售员。

    他们的工作就是出租江城逸品的房子，这个小区里面还有数百套空置的房子，专门用来出租的。

    而为什么还有这么多可出租的房屋，这得从江城逸品的经营策略来说了。

    江城逸品在05年就开始对外销售，当时的标价就高达了11万元/平米，在开盘之初就被称为了‘国内第一豪宅’。

    而如此高的价格，注定了其不可能成为那种寻常小区一样，开盘就售罄的情况。

    一个月能卖出一套，都算不错了，早些年甚至连续几年连一套都没卖出去。

    因此，在不愿意低价贱卖的情况下，捂盘待售就成为了一个必然的结果。

    很多房子就暂时被拿出来出租了。

    而这种策略很是成功，随着时间的流逝，房地产市场的爆发后，江城逸品的房价水涨船高，商圈越来越完善，所处地块越来越核心，再加上名人效应、名气彻底打响等等多个因素影响，江城逸品目前的单价已经突破了27万/平。

    江城逸品一共就四栋住宅楼和一栋高级会所组成，住宅楼都是超高层那种，每栋都是156米，44层，全部都是无遮挡，270度江景，距江仅50米，真正一线江景，视野极为的开阔。

    当然，江景、黄金位置只是其一的噱头，还有每栋楼都是精心设计，各个环节都是采用的最高档最顶尖的材料。

    例如外立面，采用了高科技纳米技术，并且请知名公司是单独为江城逸品设计的外墙颜色，还注册为了‘逸品Color’这一逸品集团特有的颜色，而屋顶的设计前前后后就修改了36次。

    从这些外立面细节来看，就可见江城逸品的用心和品味。

    目前A、D两栋是对外出售，B、C两栋则是对外出租。

    一边听着中介对小区的介绍，林奇一边打量着小区里面的绿化、装饰。

    小区里面环境什么的，林奇还是很满意的，绿化率那是相当高，很宜居。

    在中介的带领下，林奇紧接着参观了大堂、电梯厅、走廊。

    装饰什么的都很金碧辉煌，档次一下就肉眼可见的拉升了。

    很快，林奇看了几套房子。

    都是434平的，四室两厅四卫，独门独户，两电梯，保姆房从另外一侧有单独的门进入，私密性还是极强的。

    房子的装修都是开发商承包的，新风系统，中央空调，地暖等等都是标配，很奢华，是林奇这辈子见过最豪华的房子了。

    至于中介所介绍的使用的各种品牌，林奇也就随便听听，反正也不了解。

    倒是这种可以拎包入住的，很符合林奇眼前的需求。

    折腾了大概半个小时，最终林奇挑了一个39层的房子，他想着楼层高视野更开阔。

    租金是十一万一个月，签了一年，林奇懒得麻烦，一次性就把一年的房租全交了。

    签完合同，办理完各种业主信息登记手续后，林奇便带着孩子返回了家中，准备收拾一下行李，今天就搬过去。

