    能量方块的事情，牵动了方缘的内心。

    把相对廉价的树果变为价值极高的营养品，里面的利益，方缘光是想想就心动。

    他不求立刻暴富，毕竟树大招风。

    但如果能自己悄悄使用能量方块，从某种意义上也算是能够解决培育精灵的资源问题了。

    少了一层中间商赚差价，培育精灵的成本，一下子降低了不少。

    不过，方缘也没有高兴的太早。

    能量方块的制作流程都是他yy的，到底能不能靠着个人制作出来，还是一个很大的问题。

    “yy无罪，有想法就要大胆去尝试。”

    方缘跟着林靖、刘乐吃完饭后，继续回去上课。

    下午的课，主要是针对林靖和刘乐进行的，因为相比较来说伊布的短板并不是那么多。

    目前，伊布最大的问题，就是缺乏远程攻击的招式。

    针对这个问题，庄昕给出了一个让方缘放心的答案。

    “在半年之内，我们会帮助你的伊布掌握2~3个新招式，影子球就在其中。”

    得到这个答案后，方缘可以说是松了口气。

    关于影子球的训练方法，他真的是一头雾水，如果不是庄昕说以后会教，方缘就差点拉着伊布去坟头睡觉了！

    ……

    下课后。

    方缘告别了林靖和刘乐。

    他已经迫不及待去尝试一下能量方块的制作。

    树果的话，家里还剩下几种，几乎都是伊布喜欢的口味。

    旋转搅拌机，家里也有。

    压缩可以通过小磁怪的超能力，凝固的过程……应该与温度有关。

    按理说凝固环节应该需要降温处理……所以方缘考虑了一下，去街上的液氮冰激凌店花了几百块钱要了一瓶液氮。

    如果是以前，这瓶液氮够他玩很长时间。

    不过现在，他却是要做正经事。

    回到家，方缘放出了伊布，也叫出了小磁怪。

    “伊布，你先去自己玩……至于小磁怪，你和我一起去做一个实验。”

    “布咿？”

    伊布眯着眼，很好奇方缘要和小磁怪一起鼓捣什么，不肯离去。

    “真是的……那你就一旁看着吧。”方缘挥了挥手。

    小磁怪：╮（╯＿╰）╭

    伊布：&lt;(￣︶￣)&gt;

    两只精灵的火药味有点浓……

    方缘可没功夫猜它们的小心思，准备了下后，拿出了两种不同颜色的树果。

    理论上，任何树果都可以制作成能量方块，但制作出的能量方块的效果是什么，以及品质的好坏，就需要看配方和手法了。

    这是一种将树果能量利用率最大化的工艺，除此之外，不同树果间的营养也能完美融合，发生质变，非常神奇。

    “小磁怪，等搅拌机停止后，你就用超能力控制里面的一团果泥到液氮上方降温。”方缘道。

    “记住，只用超能力控制果泥就可以了！”

    以现在小磁怪的控制力，超能力已经可以精准控制物品，范围大小随意变化，方缘不是很担心搅拌机也被损坏，不过，还是要提前提醒一下小磁怪，以防万一，液氮已经花了他不少钱了，这个搅拌机再坏掉，可真的就是“妈见打”了。

    “括咿！”小磁怪点头。

    “很好，那么要开始了。”

    在伊布和小磁怪的注视下，方缘开始把切好的果肉倒入搅拌机，转速调到了最大后，树果块被快速搅碎，汁液混合沉淀成为了泥状的渣滓，和普通水果稍微有一些区别……

    眼见树果块已经被全部搅碎，方缘快速断电，打开盖子。

    与此同时，小磁怪也用超能力控制着一团果泥进行了压缩，然后移动到了液氮上方。

    哗！

    降温后，一坨被冻结的果泥冰块出现。

    “……”方缘。

    这肯定不是能量方块！

    黑暗料理……就这么诞生了。

    方缘拿过树果泥冰块，干咳一声，然后把其递到了伊布面前，道：

    “尝尝吗？”

    “布咿……”

    伊布露出嫌弃的眼神，舔了一口，然后浑身一哆嗦，摇了摇头。

    仿佛是在说，还是你自己尝吧。

    “这个颜色就不对劲……能量方块应该是比较纯净通透的颜色，很明显……其中的杂质还没处理干净。”

    方缘将搅拌机里剩下的果泥倒了出来，

    此时，树果的营养，几乎已经流失光了。

    “接下来细节一些吧。”方缘挠了挠头道。

    “小磁怪，你先用这些做实验，尝试将果泥控制成小方块状进行压缩，刚才的形状实在有些糟糕。”

    一次失败算不了什么。

    要知道，即使是有现成机器，能量方块的制作也很有讲究，方缘根本没打算一两次就能成功。

    制作流程的细节，肯定还要完善和构思。

    半个小时后，在用大碗果泥练习后，小磁怪的超能力勉强能够将一小块果泥打磨成方块状了。

    单从形状来看，和方缘印象中的能量方块一般无二。

    方缘觉得，这个形状或许是能量最稳定的结构也说不定。

    “毫无疑问，液氮应该白买了，凝固的话，应该不是靠低温凝固，而且最主要的一点……是去除杂质的过程出了问题。”

    “或许应该多转一会儿，转的更快一点。”

    游戏中，能量方块的品质就与转速有关，家用搅拌机的转速，方缘已经开到了最大，现在只能从时间上做出改变。

    这一次实验过程中，方缘和小磁怪没有发现什么，但伊布突然皱了皱眉头，触碰了下搅拌机。

    在搅拌机高速转动的过程中，伊布隐隐有种感觉，树果中的能量好像被一股向心力吸引，处于中心位置，而其他杂质，则被离心力有向外甩的趋势。

    察觉了这一点后，伊布形象的向方缘表演描述起来，让方缘若有所思。

    “这么说，能量最聚集的地方，是转动核心？”

    “我明白了。”

    伊布由于练习过回击之盾，对能量的旋转很敏感，所以它提出的建议很有参考价值。

    方缘关闭机器后，伊布又发现，在转动停止的瞬间，能量又分散开来。

    “布咿！”伊布提醒道，让方缘皱起眉头。

    如果是这样，小磁怪的任务，要更艰巨了。

    “小磁怪，接下来你只有一瞬间的机会，将最核心的果泥用超能力严严实实的包裹住迅速取出压缩。”方缘道。

    小磁怪表示明白。

    不过，第一回，失败……

    第二回，依然失败。

    随着家里的树果越来越少，小磁怪越来越累……方缘摇头。

    看来短时间内是不可能做到了，小磁怪的超能力的掌握程度太低，无法迅速锁住能量。

    而且，方缘还发现了一个问题，就是即使高速转动后，核心里面还是具有杂质。

    看来就算小磁怪可以成功将精华部分完美取出，也还需要进一步去除杂质进行提纯才行。

    方缘有种预感，这个步骤才是制作能量方块的关键，与凝固也息息相关。

