    作为邪灵之地守护神，人首蛛身怪，其灵智非常有限。

    一见到陆云便发起攻击，它仅仅只是受本能驱使而已。

    扑到陆云之前所站立的位置，却根本没见到陆云之后，它那狰狞的人脸之上，明显多出了几丝茫然。

    “噗嗤……”

    一把刀刃，破开它身下的大地，径直刺入了它的腹部之中。

    鲜血狂飙，人首蛛身怪一声嘶吼，它身躯跃起，落到几米之外的地面之上。

    左看看西瞧瞧，四面空荡荡的，早已经啥都不见。

    以它的实力，真要攻击地面的话，这一蜘蛛腿轰下去，至少也能轰开一个数米深的大洞来。

    然后，作为邪灵之地守护兽，攻击一切外敌，这是它的职能所在，但是，轰击地面，破坏灵地这种事情，显然不被规则允许，不在它的考虑范围之内。

    又是‘噗嗤’一声，它身下的地面之中，陆云狠狠一刀，再一次刺入了人首蛛身怪的胸腹之间。

    这头怪物，攻击速度虽然快到了极致，但却是典型的攻高防低类型。

    在死灵之地里面，陆云的宝刀凝血，对付那头骷髅，都需要连续好几十刀，才能破开它的防御，将它的脊柱骨彻底斩断。

    可是现在，面对这头人首蛛身怪，他手中之刀，仅仅只是稍微感觉到一些阻碍，便随即长驱直入，刺入了它的身体之内。

    当然，他之所以会这么容易，便伤到这头怪物，也有人首蛛身怪的胸腹之间，防御本就比较薄弱的缘故。

    一刀，两刀，三刀……

    面对陆云的攻击，人首蛛身怪这种脑子根本不够用的怪物，一直都是懵懵懂懂。

    它的应对之法，便是每被陆云捅了一刀之后，便马上改变位置，另外换一个方位继续蹲着。

    有着灵识存在，陆云就算藏身地底，地面上的情景，都依然清清楚楚，呈现在他的脑海之中。

    藏匿于大地之中，他根本就不冒头，每当遇到好时机之时，他直接就是一刀，自大地内刺向地面。

    一个多小时之后，胸腹位置几乎被捅成筛子的人首蛛身怪，终于摇摇晃晃，倒在地上。

    又等候了一阵，待得这怪物不再动弹，彻底失去气息之后，陆云方才钻出地面。

    “要早知道，灵地中的大地也可以遁入，人首蛛身怪这么容易对付的话，我早就弄死这鬼东西了，又哪里会等到现在，方才将它成功击杀！”

    看着不远处，正缓缓消失的人首蛛身怪那庞大尸身，以及正飞快凝聚成型的那七彩光团，陆云叹了口气，感慨了一声。

    上次进入邪灵之地的时候，他仅仅不过内壮境实力。

    真要说起来，那个时候，他就算知道，灵地中也可以遁入地底，他依旧没办法对付的了这人首蛛身怪。

    毕竟，实力不足的他，遁入地底，也是需要换气的。

    现在的他，肉身第八重通灵境，在斩杀人首蛛身怪的这段时间之内，都一口气没憋住，脑袋露出了地面一次。

    只不过，那个时候，人首蛛身怪已经受创严重，而他自己，实力本来就比这怪物差不了多少。

    偶尔冒头一下，那怪物想要伤到他，根本没多大可能。

    要是他实力不足，还没对人首蛛身怪造成多大伤害，自己却先冒头换气的话，那一个不好，可是有可能被那怪物直接秒杀的。

    “玉皇大帝，佛祖如来，保佑我能从怪物掉落的光团里面，开出能够解决赤蛛渎神印的秘法来……”

    目光落在人首蛛身怪死去之后，所掉落的那七彩光团之上，陆云并未第一时间将手伸过去。

    他口中念念有词，一个人嘀咕了好一阵之后，才终于一咬牙，伸出大手，向那七彩光环缓缓抓去。

    对于他而言，功法暂时不缺，天赋技法什么的，虽然珍贵，但他的需求，并不急切。

    赤蛛渎神印的存在，就好似一把利刃一般，一直悬在他的头上。

    不将这东西解决掉，他坐立难安，每天都睡不安稳。

    在那种绝望至极的诡异梦境之中，每天承受海量的负面情绪侵蚀，他自己都不知道，自己还能撑上多久，整个人便会就此崩溃，陷入疯狂之中。

    “七情替身，傀儡邪术？”

    当陆云的手掌，接触到那七彩光团的瞬间，光团消失不见，无数的信息流，涌入他的脑海中。

    将信息流中的内容，大致浏览了一遍之后，他整个人不由愣在了当场。

    七情，指的是喜怒忧思悲恐惊这七种情绪。

    七情替身，傀儡邪术，则是在一个人的某种情绪放大到一个极致之时，再将其虐杀至死，制作成傀儡替身。

    这种傀儡替身，无法直接用于战斗，但是，其主人受伤之后，却可以将这种伤势，转移到替身之上。

    按照陆云自那些信息流之中，所了解到的内容来看，诅咒这种东西，同样也在伤势转移的范畴之内。

    喜怒忧思悲恐惊，这七种情绪，原则上来说，是可以炼制成对应的七具傀儡。

    任何一具傀儡，只要承受致命伤害，便会彻底毁坏，崩溃开来。

    当七具傀儡替身，全部毁坏之后，傀儡的主人，将会在某种伟力的影响之下，彻底失去七情之中的某种情绪。

    这种邪术，炼制傀儡替身的过程，可以说残忍至极，傀儡全部毁坏之后的结果，也确实非常邪门。

    但不得不说，这七情替身傀儡邪术，确实是一种非常强大的保命秘术。

    神话传说中的猫，有着九条性命，借助七情替身傀儡邪术，真要炼制成七具傀儡替身之后，虽然还比不上猫，但却相当于拥有七条性命啊！

    “人不为己，天诛地灭，只要这七情替身傀儡邪术，能帮我解决赤蛛渎神印的问题，就算它再邪恶几分，又能如何？”

    深吸了一口气，陆云默默的想道。

    这种邪术，是以信息流的方式，涌入他的脑海，想要将此术彻底融会贯通，他还需要花费一些时间。

    人首蛛身怪已经死去，此刻的邪灵之地里面，安静非常。

    陆云盘膝而坐，他微闭着眼睛，开始一个字一个字，仔细琢磨起关于七情替身傀儡邪术的那些内容来。

