 伊轻舞是霍格最爱的女人，而且此人向来不受规矩约束，所以才会一无反顾的拒绝了月神殿神女的垂青，而钟情于伊轻舞，现在看到自己的女人受伤，让他心中涌起杀机。

“哼，霍格，你这个日星大阵虽然强大，不过，对神君却是起不到作用，就凭你们这些人，连一个领悟神帝境界的都没有，我看你们是作茧自缚了，”浑元道尊，手持佛尘，身上充斥着强大的道韵，盯着霍格淡淡的说道。

“是么？

如果再加上我呢？”

这时，一个淡淡的声音传来，接着一个身形淡淡的浮现于大阵之中。

正是呼正帝，一切都在计划安排之中。

“呼正帝！”

看到呼正帝出现，浑元道尊不由的倒吸了一口冷气，他终于明白，他们这些人千算万算，还是没有算计过对方，从船陆出现，到把他们引到这里，以大阵和呼正帝守株待兔，就说明了一切。

“你不是去了烈火神殿么？

怎么可能这么快就能赶回来？”

九天荡魔神手持一柄黄金降魔杵，披头散发，望着呼正帝大声喝道。

“你们当真以为我呼正帝是三岁孩童么？

如果如果想隐瞒消息，凭你们的实力，我呼家的弟子怎么可能轻易打探得到？

你不想把事情暴露出去，又想让我呼家知道消息，自以为作的很隐蔽，却是瞒不过我的！”

呼正帝淡淡的说道。

“哼，呼正帝，你不要得意，这一切都在我们的大人算计之中，即使你是神帝也没有用，一样和慕容家族一样，彻底的陨落！”

“无耻东西，就知道当年你们参与了围杀我慕容家族的袭杀，今天我依旧你们全部身死道消！”

慕容雁猛的上前一步，冷声喝道，而慕容雪也是愤怒的盯着这些人。

而且慕容雪知道，只凭这些人还不足以灭了她们慕容家，还有一些强者出手。

“你说的是月神殿的副殿主乌释天吧，他是神皇，神通广大，不过，他不会出现的，因为他要避嫌！”

呼正帝当真非同小可，把这一切都想到了，此刻认真的说道。

“你——呼正帝，你可知道，惹到了乌殿主，你们呼家不保？”

浑元道尊厉声喝道。

“今天不动手的话，放你们回去，我们呼家就保住了么？”

呼正帝无语的摇了摇头。

“还等什么，杀光他们！”

慕容雁冷声喝道。

霍格看向伊轻舞，伊轻舞轻轻点头，霍格会意，曲指一弹，顿时，一道尖锐的声音响起，整个大阵开始启动了，而洛天这些人因为事先得到了大阵的安避之法，自是没有危险。

“轰轰——”“轰轰——”不得不说这个霍格的大阵确实厉害，一些神兵，神将直接被大阵上方的大日投影射中，纷纷炸开，连一些高级的神将也是伤痕累累，个个神色惊恐我比。

“冲出去！”

浑元道尊神色冷漠的大喝，手中的佛尘挥动，一道白光打向那大阵。

“有我在，你们是出去的，”白光被挡了下来，呼正帝出现在此人眼前。

“呼正帝，你真的想斩杀我们么？”

浑元道尊倒退两步，冷声喝道。

“我还有别的办法么？”

呼正帝落寞的说道，然后身上爆发出强大的帝威，然后一掌对着浑元道尊缓缓的拍了下来。

掌指如山，散发着可怕的压力。

“呼家神掌！”

看到这一掌，浑元道尊失声大喝，神色大变。

虚空开始裂开，浑元道尊体内的法则开始扭曲，能量有些不受控制。

“浑元无极，道极无双！”

浑元道尊开始拼命了，盘膝而坐，佛尘旋在头顶，顿时，有一种天地初始，道韵天下的感觉，他的一切都进入到了空灵之中。

同时，在他的头顶上出现了一个硕大的太极圆，缓级的波动。

“这浑元道尊莫非以前也是仙界中人——”看到这个浑元道尊的神通，洛天不由的轻轻皱眉。

“出手，一齐解决掉他们！”

此刻，慕容雁大喝，裁决和反祝福神通同时出手，杀向九天荡魔神，先前被他压制，慕容雁再次攻杀而去。

“我来助你！”

伊轻舞出手了，天地无心莲出现，同时杀向了九天荡魔神。

“红魔天，你在天罚城释放了你，你却是恩将仇报，今天饶你不得，”洛天盯着红魔天喝道。

“小家伙，你不是他的对手，我们来吧，”霍格拦下了洛天，然后看向呼母，呼母点头，两人一起杀向了红魔天。

“轰轰——”“轰轰——”这边，呼正帝的那呼家神掌终于压了下来，和浑元道尊的神通撞在了一起，爆发强大的能量波动。

呼正帝毕竟是神帝，这呼家掌法是他成名的神通，强大无比，任凭浑元道尊如何抗衡，他仍然不是呼正帝的对手，被呼正帝深深的压在了掌下，其中爆发了强大的能量波动。

最后一声轰然大响，呼正帝的那只大手被炸开，却是又很快的恢复，最后，就没有了声音。

而洛天则是漫步虚空，看向了那个紫玉朗。

“洛天，你想做什么？”

紫玉朗正在对抗着这恐怖的大阵，看到洛天过来，顿时惊慌的大叫，他可是知道洛天实力的可怕。

“送你上路！”

洛天冷喝。

“你做梦，”紫玉朗手中的神木王鼎瞬间放大对着洛天冲来，直接把洛天罩了进去。

“轰轰——”神木王鼎直接被洛天轰碎，脱身出来，攻神伐仙出手，杀向紫玉朗，这个当初作为月神殿先锋的神将，到处抓丁拉夫，现在，却是被洛天打的节节败退，毫无还手之力。

“我是月神殿的先锋，我不能杀我！”

“轰——”洛天根本没有和他废话，直接轰碎了他的身体，连神识也直接给摧毁了。

而玫瑰，大黑狗，金鹤也出手了，大肆的击杀着那些对抗大阵的神兵，神将，整个局势成了一边倒的局面。

“轰轰——”呼正帝再次出手，对着那个九天荡魔神拍了下去。

“轰轰——”呼正帝本来强大无比，再加上慕容雁和伊轻舞两人的合击，这个强大的九天荡魔神，根本没有任何的悬念，直接打爆了身体，身死道消。

 