    第15章死斗

    　　一处空旷的办公室内，一个戴着金丝眼镜的儒雅男子慵懒地坐在靠背椅上。

    　　“嘟嘟嘟。”

    　　敲门声响起。

    　　“进来。”

    　　一个穿着黑白色简约工作装的干练女子推门而入。

    　　“部长，路易他们的收获已经统计好了，您过目一下。”

    　　女子轻轻弯腰，恭敬地把文件放在桌子上。

    　　儒雅男子右手端起桌子上的典雅茶杯，微抿了一口，左手拿着文件，随意地扫视着。

    　　安静的气氛在办公室内弥漫着，干练女子在一旁耐心地等待着。

    　　儒雅男子抽出几页文件放在桌子上，抬头望向干练女子。

    　　“这几只还可以，送到后勤部就行了。”

    　　“剩下的，全部填到暗影死斗场。”

    　　“是！”

    　　干练女子利落地收拾好桌子，退出了房间。

    　　房间内又陷入了静谧，惟有淡淡茶香在空气中飘荡着。

    　　…………………………………………

    　　路云被一阵晃动猛地惊醒。

    　　“这是……在哪里？”

    　　透过半透明的精灵球壁向外望去。

    　　一片伸手不见五指黑暗，没有一丝光线。

    　　正当路云疑惑间，仿佛黎明初升的太阳，一道光芒猛地出现。

    　　路云忍不住眯起了眼睛。

    　　随即，一只大手出现在精灵球上方，抓住，将其掏出口袋。

    　　这时，路云才看清了四周的景物。

    　　极为空旷的房间被屋顶遍布的白炽灯照得通亮，简约的黑色地板上残留着淡淡的红色血迹，角落中的摄像头大胆的探出，仿佛一只只来自天外的眼睛。

    　　自己的精灵球被一个黑衣男子握住，对面同样有着一个手握精灵球的黑衣人。

    　　路云观察得极为仔细，心中不详之感愈重。

    　　“这里……是精灵联盟？”

    　　来不及思考，一道强大的力量从握着自己精灵球的手中传来。

    　　“唰！”

    　　精灵球被狠狠甩向空中。

    　　“咔啦！”

    　　道道红光被精灵球射向地面，路云突兀地被放了出来。

    　　对面的黑衣人同样甩出精灵球，放出了一条面色凶恶的阿伯蛇。

    　　随即，两位黑衣男子便协伴走出了房间。

    　　“砰！”

    　　房间门被牢牢关上。

    　　路云看着前方慢慢逼近的阿伯蛇，头上留下一滴冷汗。

    　　“这里绝对不是联盟吧！”

    　　“哪里会有正常训练家把咩利羊和阿伯蛇这样放在一起啊？？”

    　　就算是傻子也知道，路云现在所处的地方，绝对不在联盟的管辖范围内。

    　　路云不知道在自己沉睡的这段时间内到底发生了什么。

    　　但他明白，如果自己再不沉下心来，自己绝对会死在面前的这只阿伯蛇嘴下。

    　　同时，一处地下基地内。

    　　珉雯结束了一天的工作，精疲力尽的趴在了桌子上。

    　　作为“暗星”的编外成员，珉雯主要负责部分“暗星”数据库的整理与维护。

    　　今天战斗部好像干了笔大的，数据库中新增了许多宝可梦的数据，珉雯直到临近下班才堪堪处理完毕。

    　　珉雯决定休息一会，犒劳一下自己，顺便等待下班时间。

    　　抬头向四周望了望，发现没有同事关注自己。

    　　珉雯拿起桌子上的手机，一顿操作，打开了一个隐藏在深处的app。

    　　这是“暗星”技术部开发的软件，有着极高的安全等级，专门为“暗星”的成员提供线上交流、休闲场所。

    　　珉雯熟练的输入账号密码，随即打开了app内部的一个类似直播间的地方。

    　　这是“暗影死斗场”的现场直播，“暗影死斗场”是“暗星”负责处理一些种族低劣，资质不是特别高的宝可梦的场所。

    　　当然，偶尔也能在战斗中发现一些被漏掉的有着特殊隐藏天赋的宝可梦，这时官方就能将其回收利用，收回储存库中。

    　　“暗影死斗场”这种既能为成员们提供休闲场所，又能为组织提供查漏补缺的地方在高层眼里自然是极好的，便一直以这种方式存在下去了。

    　　珉雯打开直播间，看到场地上是一只咩利羊和一条阿伯蛇，便没了什么兴趣。

    　　“这也太无聊了吧！”

    　　“看那只咩利羊都被吓傻了，哈哈。”

    　　“话说阿伯蛇能一口吞掉整只咩利羊吗？”

    　　“应该可以……之前看到过它吞掉了一只尼多利诺。”

    　　“来了来了，阿伯蛇动了。”

    　　屏幕前，一条条弹幕划过。

    　　珉雯看着，对这场无聊的战斗提起一丝兴趣。

    　　虽然说结果已经很明显了，但用来打发一下空闲时间还是不错的。

    　　回到暗影死斗场内。

    　　此时路云并不知道他正被许多人围观着，看着笑话。

    　　但恐怕就是他知道了，也只会更加兴奋罢了。

    　　毕竟自己在他们面前表现的越好，就越有可能被释放出去。

    　　阿伯蛇看着眼前仿佛吓傻了般一动不动的咩利羊，心里充满着轻视。

    　　仿佛猫捉老鼠般，并不急着进攻，只是在路云周围移动着，恶趣味般地看着路云的反应。

    　　路云则双眼紧盯着阿伯蛇，脑中急速思考着。

    　　“身长1.5米左右，尾部响尾蛇般的节状物并不长。”

    　　“这条阿伯蛇等级应该不高，且对自己充满了轻视。”

    　　“或许自己能利用这点，一招制胜。”

    　　决定好了对策，路云开始行动了起来。

    　　“呵呵。”

    　　珉雯看着屏幕内突然发出一声悲鸣，向着出口跑去的咩利羊，发出一声轻笑。

    　　“这只傻咩利羊终于反应过来了？”

    　　“哈哈，这逃跑的样子笑死我了。”

    　　“快点结束，开始下一场吧。”

    　　“吃了它，阿伯怪！”

    　　直播间内的嘲讽弹幕满屏幕飞着。

    　　阿伯蛇看着逃跑的咩利羊，眼中轻视之意愈重。

    　　追身而上，身体上隐隐泛着白光。

    　　“紧束！”

    　　它要把这头咩利羊绞死。

    　　阿伯怪心中邪恶地想着。

    　　突然，前方奔跑着的咩利羊猛地一个急停，抬起尾巴。

    　　尾部橙色水晶状的球体放出大量黄色电波。

    　　“电磁波！”

    　　阿伯怪没想到一向懦弱的咩利羊竟会对它发起攻击。

    　　一时间竟然没有反应过来，被那带着闪耀着黄色光芒的电环套了个正着。

    　　“嗞啦！”

    　　电流顺着阿伯怪的头部一路电到了尾巴。

    　　电花在阿伯怪的身体各处跳动着。

    　　身体被电的焦麻，阿伯怪脑中充满了愤怒。

    　　“竟然在阴沟里翻了船，等下一定要狠狠地折磨这只咩利羊再把它吃掉。”

    　　突然，在阿伯蛇身体僵硬间，眼前亮起了明亮的深蓝色光芒。

