    夜槐域北，回龙江畔，人、妖两族高位阶存在混战处。

    公西福身上金袍发出无量光彩，膨胀扩展中，直如垂天之翼般遮蔽小半个天穹，罩向了他的对手。

    那尊通体银白，长约千丈的龙蛟大妖王。

    金光极速，几乎在诞生的同时便已将目标侵染，刹那之间，蛟礼母四面八方，虚空变得扭曲，布满褶皱，并显得不够真实。

    就像是在某种奇特力量的影响下，这方区域被从现实中剥离开，逐步失去某种依托，也逐步丧失与现实的联系。

    吼～

    堪比山岳的巨兽中怒吼，音波层叠回荡，于狭小的区域内爆开，让这封困它，囚禁它的临时界域剧烈抖动起来。

    然后，这尊大妖王抬起爪子，做出虚握姿势。

    咔咔咔！

    崩裂声清晰传出。

    ……

    暂时将对手封困之后，公西福没有做出任何攻击的尝试，而是调转方向疾飞，试图加入另外一场战斗。

    轰轰轰！

    无尽元机如浓粥般沸腾，罡风骤起，卷起千百吨回龙江水，吹裂大片森林山川。

    这般威势，自然吸引了多数生灵注意，其中，也包括了另外一尊大妖王，蛟摩尸。

    “不好！”

    “危险！”

    见到这一幕，蛟摩尸眼眸一缩，身体本能的后飞，想要拉开距离，同样具备智慧的它已经洞穿对手们的阴谋。

    暂时封困蛟礼母，既而合力重创它。

    “……为什么是我？就只是我比蛟礼母弱一些。”蛟摩尸心中忽的涌起些许憋闷，但这情绪随即迅速转为深刻杀意。

    而就在这个时候，与其对战的厉天锋身影忽的顿住，他抬起脑袋，就见双目中有两粒光芒由小变大，由暗变亮。

    就像是从无光之暗中迸发出刺目闪电一般。

    “精神秘技！”

    “锥灵！”

    “啊！”蛟摩尸陡然发出一声惨叫，此刻，难以想象的剧痛从它灵魂深处迸发，瞬间占据了所有的情绪，大量鲜血从其口鼻处喷涌出。

    这种感觉，就像是被一把锋锐的器具插入头部，深入大脑，并将脑浆疯狂搅动一样。

    有那么一个瞬间，蛟摩尸以为自己会就这么死掉。

    疼痛之下，蛟摩尸身形本能的蜷缩，扭曲，并疯狂抽打长空。

    倏然之间，元机暴动，化作飓风，卷向四周，这让正在肆虐的罡风得到加强，这让周围大地再次增加了无数道凌乱沟壑。

    呼～

    公西福的身影来到了附近，但他并没着急与厉天锋汇合，而是趁着蛟摩尸状态尚未恢复，做出了攻击。

    他立于长空，双臂张开时，身后虚空动荡，长空如水面般荡起，一条生有十二翅羽翼，全身布满骨质盔甲的龙鳄虚影快速勾勒而出。

    这只龙鳄虚影高逾千丈，双眸猩红，大嘴张开，露出宛若黑洞般的幽深食道。

    公西福微步踏前，就有一道浓郁的，邪恶的，粗大的黑暗光柱落下。

    这带有强烈侵蚀意味的黑光笼罩了蛟摩尸小部分身躯，这包括赤金色的鳞片，锋锐如刀的利爪，根根若精钢一般的毛发。

    “啊！”尚未摆脱精神秘技攻击的蛟摩尸再次发出一声惨叫，它的表情愈发扭曲，直观呈现出一种正在承受巨大痛苦的象征。

    这一刻，它身躯被黑光笼罩部分，出现了明显的融化迹象，鳞片凸起，利爪灰白，毛发弯曲，就像是一截蜡烛，一点点被炽热的焰火灼烤。

    咚！

    公西福落至厉天锋身侧，先是望了下状态低落，暂时无力反击的蛟摩尸，然后身形微转，冷静开口道：

    “继续压制它。”

    “不要试图一下杀死。”

    说话之间，他身上金袍荡起无尽金光，朝着蛟礼母镇封之地遮蔽而去，将只差些许时间就能顺利破开封印的大妖王再次淹没。

    它再次被镇压了。

    这个过程中，厉天锋又是一记“锥灵”击出，根本不给蛟摩尸凝聚念头的机会，让它持续保持着崩溃状态。

    而初步控制住蛟礼母后，公西福身后同样出现了龙鳄虚影，一团侵蚀黑光喷下，继续毁灭蛟摩尸的身体。

    就这般，在二人默契配合，武技无缝衔接之下，直接三连，在围困蛟礼母之余，近乎将蛟摩尸打的形神俱灭。

    妖族在同阶位存在中，即便肉身强横，但也无法抵挡连续不断地攻击，尤其是，在不能做出真正有效的抵抗时。

    “真是一招不慎……”

    忽然，一声叹息从蛟礼母镇封之地传出，而随着这声音传出的，还有剧烈的撕咬声，吞咽声，消化声。

    咔咔！

    扭曲而褶皱的虚空帷幕裂开了，银白龙蛟从中飞了出来，它全身染血，肉身上有着一条又一条狰狞而无序的伤口，骨茬明显。

    蛟礼母环顾一圈，但并未多关注近乎崩溃的同伴，而是将视线定在了公西福与厉天锋这两尊纹境大高手上，它表情未有多大变化，但眸中却积淀着难以遏制的仇恨、杀机：

    “以我自身血脉为引，召唤天地间冥冥存在的真龙意念，请降临一击之力，助我杀敌！”

    随着它话语落下，天地间陡然升起一股难以言状的缥缈气息。

    这个时候，整个战场大部分生灵同时生出感触，他们选择了暂时停战，不约而同的将目光投向天穹。

    只见长空之上，一尊矗立天穹，盖压苍空的神魔之影倏忽勾勒而出。

    神秘，浩瀚，苍茫，霸道。

    看到这尊气机恐怖的遮天之影，公西福、厉天锋二人顿时变了颜色，一时间忘记了继续对蛟摩尸进行攻击。

    “这……这是……”

    ……

    “以自身血脉为引，召唤真龙意念……”

    蛟礼母复出人形，来到了蛟摩尸头顶，轻轻落下的落下的同时，周身爆开缕缕银光将其包裹修，并朝着远方飞去。

    对于成型的血脉秘法，它并不怀疑其中的威能，这必然是超越纹境的力量，若对手是普通的纹境位阶高手，这一击之下，必定灰飞烟灭。

    只是对手为人族，一个族群实力并不逊于妖族的大势力，底蕴积淀同样深厚，它同样不怀疑，对方与它一样，同样掌握着某种强大秘法。

    “不过，想要催动这般强大的秘法，需要时间。”

    蛟礼母是在封镇之地，在抗衡镇压的时候，积蓄力量，引动了秘法，这才有了隐蔽的机会，进行反攻。

    可惜蛟摩尸受伤太重，否则的话，这场战局的结果或许就能被改写……蛟礼母一边带着蛟摩尸离开这里，一边发散思绪，心生遗憾。

    但这就是事实，蛟摩尸被敌手三连攻击，险些身死，而它因为燃烧血脉，实力也大幅度退步，这般情况下，它不会等待对手与血脉秘法对抗的结果。

    因为，到了那个时候，若对手真的能够无伤摆脱秘法攻击，以它们现在的状态，再想顺利脱离。

    太难太难。

    所以，趁机脱离，才是最好的选择。

    ……

    PS：感谢书友：我与孤单相爱：的打赏，多谢啦。

