    　　坐在床上，屋子里面一尘不染，离开这么久，一点变化都没有。
    　　院子里面的花花草草，一直有人前来打理。
    　　站在院中，梭罗树要比他离开之前，又长高了一大截，这里充满太多的回忆。
    　　以后回来的时间一定越来越少，甚至彻底告别，大燕皇朝终究要离开，等结束秦史的事情之后，柳无邪就要进行未来的道路规划了。
    　　“无邪，我拿了些酒水过来，陪我喝几杯！”
    　　徐义林的声音在院子外面响起，柳无邪收回意识，双眼恢复古井不波。
    　　打开院门，岳父手里拿着一坛酒，还有一个烧鸡。
    　　“岳父大人，您身上的伤没事了吧！”
    　　请岳父坐下，冬天已经过去，梭罗树叶遮天蔽日，淡淡的星光照射下来，烧鸡跟酒水放在石桌上，徐义林正要替柳无邪倒酒。
    　　“我来！”
    　　接过岳父手中的酒壶，柳无邪给两个杯子斟满。
    　　一起端起酒杯，一饮而尽。
    　　“无邪，我记得从你记事开始，我们还是第一次坐下来喝酒吧。”
    　　放下酒杯，徐义林拿起酒壶，替柳无邪斟满。
    　　“以前不懂事，让岳父大人操心了。”
    　　以前的所作所为，柳无邪每次见到岳父，像是耗子见到猫一样，躲都来不及，怎么可能一起喝酒。
    　　“你长大了，沧澜城太小，大燕皇朝池子也不够大，你是真龙，迟早会一飞冲天，我能做的，不能拖你的后退，天高任鸟飞，你的舞台不属于大燕皇朝，而是更广阔的世界。”
    　　徐义林仿佛一下子苍老了很多，自己喝了一杯，情绪有些低落。
    　　“外面的世界再大，家只有一个。”
    　　柳无邪端起酒杯，直接倒入口中，辛辣的味道，犹如一团火焰，顺着他的嗓子进入身体，一丝酒意涌上心头。
    　　“好，有你这句话，我把雪儿交给你也放心了。”
    　　徐义林倒满酒后，站了起来，柳无邪跟着一起站起来。
    　　他跟徐凌雪之间的事情，柳无邪一时半刻，也不知道该如何相处，只能顺其自然。
    　　以前产生的隔阂跟矛盾太深了，最近几个月徐凌雪对他的态度虽然改变了很多，想要彻底接受他，还需要很长一段时间。
    　　“岳父大人，你来找我不是说这些吧。”喝完杯中的酒，柳无邪问道。
    　　一起坐下，气氛有些压抑，岳父突然来找自己，绝对不是说这些话，一定还有重要的事情。
    　　“无邪，本打算你跟雪儿成婚之后就告诉你，后来发生一系列的事情，一直耽搁至今，现在你已经长大了，该让你知道了。”
    　　徐义林身上酒意全部消失，脸色变得郑重无比。
    　　到底是什么事情，让他如此凝重，真气运转，酒气消失，柳无邪聚精会神看着岳父，难道徐家发生大事了。
    　　“岳父请说！”
    　　柳无邪能猜到，这件事情一定很重要。
    　　“你父母并非故意抛弃你，而是被人抓走了。”
    　　徐义林刚一说完，柳无邪噌的一声站起来，父母被人抓走了，而不是故意将他抛弃？
    　　“你说什么！”
    　　小时候一直认为，父母故意将他抛弃，才会导致他性格大变，却没想到，父母是被人抓走了。
    　　“你父母被抓走的前一天，柳大哥突然把你托付给我，让我等你到十八岁的时候，才告诉你这些，临别嘱咐，让你千万不要去找他们，老老实实在沧澜城娶妻生子，平平淡淡过一辈子。”徐义林缓缓说道。
    　　柳大哥父母离开的那一晚，外面下着倾盆大雨，一群神秘人将他带走，幸好提前一天，已经把无邪送到徐家。
    　　柳无邪似乎明白了岳父大人的用苦良心，这些年不论他如何纨绔，一直任其放纵，甚至把最宝贝的女儿许配给自己，只想让他平平淡淡在沧澜城过一辈子。
    　　“是谁抓走了他们。”
    　　重生之后，柳无邪接受了这具身体，也继承了他的情感。
    　　听到父母被人抓走，心脏猛地抽搐一下，有立即冲出去营救他们的冲动。
    　　这就是血浓如水，身体里面流淌着父母的鲜血。
    　　“这群人实力太强大了，要比今天那群人实力还要强横一千倍，他们可以腾云驾雾，早已不是凡人了。”
    　　回想起那一晚，徐义林一脸心有余悸，抓走柳大哥的那群人，竟然飞走了。
    　　飞行，对于人类来说，太过遥远。
    　　真气化形，仅仅支撑身体而已，无法做到飞行。
    　　“岳父只要告诉我，他们是谁就可以了。”
    　　柳无邪心里很清楚，修为达到一定程度，飞行早已不是梦想，等离开大燕皇朝，着手调查父母的下落。
    　　“我也不清楚，这是你父母留给我的，等你十八岁的时候才能打开，谁知最近几个发生了这么多事情。”
    　　徐义林从储物袋中拿出一个盒子，放到柳无邪面前，这是他父母留下的唯一物品。
    　　新婚之夜，柳无邪险些死在青楼，后来又遭到万家跟田家打击，一桩接着一桩，徐义林差点忘了这茬。
    　　放下东西后，徐义林站起来，转身离开了院子。
    　　临走的时候，身体佝偻了很多。
    　　目送岳父大人离开，柳无邪心里百味陈杂，这些年岳父为了报答父母救命之恩，一直迁就自己，此情此恩，他永世难忘。
    　　没有岳父这些年照拂，可能早就露死街头。
    　　他欠柳家一个人情，却用一辈子的时间来偿还，这份恩情大于天。
    　　拿着盒子走进屋里，坐在床上，轻轻抚摸盒子表面，上面雕刻精美的图案，不像是大燕皇朝之物，这是灵纹。
    　　这些年徐义林从未打开过，一直放在身上。
    　　轻轻打开盒子，里面摆放一枚紫色玉佩，还有一本书籍，以及一枚手绢，上面绣着一些小字。
    　　伸手拿起手绢，平放在手心，借着灯光，这是女人的字迹，用刺绣的方式绣上去，保存几十年也不会模糊跟腐烂。
    　　普通的纸张，十几年过去早就烂了。
    　　“无邪，你看到这张手绢的时候，证明你已经长大了，我们对不起你，这么小就把你一个人丢在沧澜城，不过你放心，我已经托付徐义弟，他会替我们照顾你，切记，不要来找我们，平平凡凡过一辈子，一定要孝敬你的岳父，当年我们来到沧澜城，跟他结识，他是一个顶天立地的男子汉，时间不多了，娘亲对不起你，保重！”
    　　后面几行字绣的歪歪扭扭，应该是意识到了危险来临，来不及继续往下说。
    　　放下手绢，柳无邪眼角有些湿润，将手绢轻轻叠好，放进盒子里面。
    　　拿起巴掌大的玉佩，很精致，正面上雕刻许多看不懂的图案，像是一只鸟，又像是一团火焰，应该是代表某种势力，或者是某种象征，暂时还不确定。
    　　反面则是一个柳字，这枚玉佩应该是父亲随身之物，证明父亲身份用的。
    　　研究了半天，记忆中搜不到关于玉佩上任何信息，只好放回盒子。
    　　最后拿起那本书籍，沉甸甸的，轻轻翻开，竟然是一套武技。
    　　“夺命刀法！”
    　　这竟然是一套刀法武技，柳无邪一页跟着一页翻开。
    　　“难道这是父亲修炼的刀法？”
    　　小时候的记忆保存的不多，断断续续，偶尔能记起来父亲经常修炼刀法时候的样子，记忆很模糊，只能记住这么多。
    　　父母的画像，徐家保存了一份，关于父母的模样，倒是牢记在心。
    　　“好高深的刀法之术！”
    　　柳无邪越看越惊，这套刀法等级非常的高，要比山河剑法高级无数倍，绝非玄阶武技，有可能达到了绝品地阶，甚至天阶。
    　　“太好了，血虹刀法已经修炼到巅峰，缺少一套合适我的刀法，这夺命刀法霸道至极，正适合我修炼。”
    　　合上刀谱，柳无邪闭上眼睛，整理大脑中的信息。
    　　突然得知父母被人抓走，对他内心产生了一定的冲击。
    　　关于父母的信息，只有这三样东西，岳父也不知道他们被谁抓走了，想要找到他们，无疑是大海捞针。
    　　总比一点线索都没有，这枚玉佩就是线索。
    　　走出屋子，大脑在飞速的运转，夺命刀法一共九招，一招连招一招，招招夺命。
    　　这才是杀人刀法，将杀人技艺演绎到了极致。
    　　刀法快如闪电，需要极强的真气，才能催动夺命刀，柳无邪的太荒真气，正好适合。
    　　邪刃出鞘，右手紧紧握住，刀尖四十五度指向苍穹，这是夺命一式的起手式。
    　　酝酿！
    　　一股无形的气浪，在他周围酝酿，卷起地面上的尘埃，屋顶上的瓦砾竟然自己炸开，承受不住刀意的侵蚀。
    　　还未出刀，刀意已经具有攻击力。
    　　“夺命一式！”
    　　邪刃斩下，只用了一成左右真气。
    　　犹如一股狂流，顺着他的手臂，注入邪刃之中。
    　　随即！
    　　院子中央出现一条长长的沟壑，不断的延伸。
    　　经过上次修炼霸拳之后，柳无邪的院落经过特殊搭建，每一块石料，都坚硬无比，一般的兵器，难伤分毫。
    　　“轰隆！”
    　　一座巨大的石块，直接炸开，化为无数碎石，射向夜空，随后化为齑粉，消失的无影无踪。
    　　刀意消失，柳无邪面前出现一条十米长的沟壑，宽度达三米，这只是用了一成左右的真气。
    　　全力施展，岂不是要毁灭半个徐家。
    　　“好霸道的刀法！”
    　　看来他还是低估了真武大陆，跟整个大陆相比，大燕皇朝不过沧海一粟罢了。
    　　收刀而立，看着破坏的地面，嘴角浮现一抹苦笑。
