    “宁远兄弟，就算你没刷完牙不能喝排骨汤，可是也用不着跟狗抢骨头吧？”

    小明的眼神朝着我这边看过来，很明显地还带着几分取笑和鄙夷。

    洛樱似乎也有些不好意思，“宁远，你刷完牙就过来喝汤吧，我煮的排骨汤挺好喝的。”

    “喝个毛线！”

    我忍不住怒骂出声，这两个人还弄不清楚现在的状况呢。

    “怎么了？”

    洛樱见到我不对劲的样子，马上就知道了有什么事情不对劲，放下碗筷就朝着也这边走过来。

    小明有些不耐烦，不过还是跟着洛樱一起走了过来。

    我指着地上的人骨和洛樱说道，“你看这是什么？”

    “这是什么？”

    洛樱没研究过骨头，倒是不知道这是什么动物的骨头，反倒是旁边的小明一看到人骨，脸色瞬间变得惨白！

    “这是人骨！”

    我说出真相，洛樱和小明两个人顿时脸色大变，小明更是急忙捂着嘴跑出了院子。

    “这……这怎么可能，八公家里头哪来的人骨！”

    洛樱也是有些慌乱了，现在别说什么排骨汤了，看着这东西都没有胃口。

    “我怎么知道这是哪来的？指不定是钟八公那老头子在这里杀了人也说不定！”

    “小混蛋，你咒我干什么？”

    我正说着话，钟八公却突然从院子外面回来了，还带着一脸怒色。

    “我刚才看到小明跑出去了，发生了什么事？”

    “您老看看这个不就知道了？”

    我冷笑着把地上的人骨往钟八公的脚边一丢，他仔细一看，脸色瞬间变得严肃。

    “这东西你哪来的？”

    “我怎么知道，这可是你的狗叼着的。”

    钟八公的眼珠子立马朝着旁边的小黑看过去，和人不同，小黑看到地上的骨头可是馋的流口水。

    钟八公皱眉沉思了一会，然后才说道，“不可能，小黑没我命令不会攻击人的，再说了，要是骨头的话，怎么就只有这一块？”

    钟八公蹲下来揉了揉小黑的头，冷静地问道，“小黑，剩下的骨头去什么地方了？”

    小黑只是咧着嘴巴像是在傻笑，嘴里头不断地哈着气，可是关于骨头的事情却是一点都不清楚。

    突如其来得一块骨头打乱了我们的平静生活，现在暂时弄不清楚这骨头是谁的话，恐怕今天晚上谁也睡不着。

    看着钟八公和一条狗在沟通，我反而笑了出来，这简直就是不吃鸡的人吐出了一口口水——无稽（鸡）之谈（痰）！

    钟八公见沟通狗子无果，最终还是把自己的注意力放在了地上的那块人骨上，观察了好一会才说道，“这骨头看上去还年轻，应该死了没多久……”

    一般的人骨暴露在外面的话可能半个月就会开始腐朽，只不过从刚才小黑啃咬都咬不烂的情况来看，确实这人骨是最近的东西。

    “看这骨头的发育程度大小，像是女生的骨头，比男生的要细了点。”我也跟着钟八公观察说道。

    我是摸骨术的传人，别说人骨了，就算是动物的骨头我也能够摸得清清楚楚，这骨头的大概年龄我也能够看出来，大概是二三十岁的女孩子的骨头。

    一听到我这么说，钟八公立马拍了一下手巴掌，“我想起来了，刚才我去镇上溜达了一圈，听到镇上卖猪肉的说半个月前有个女的失踪了，到现在都还没有找到人！”

    被他这么一说，我看着地上的那块骨头感觉更加的森森然，难不成这失踪的人，已经只剩下这块骨头了？

    我的眼珠子不自觉地朝洛樱看过去，同样都是二三十岁的女孩子，我可不想她也出这种意外。

    “这可怎么办，我们要报案吗？”

    洛樱说话的声音有些颤抖，明显地也是有些害怕了。

    钟八公却是皱着眉说道，“不能报案，这件事只能我们来处理！”

    “为什么？”

    我瞥了钟八公一眼，冷笑着说道，“这人骨可是在这老头子家里头发现的，这要是报案的话，别人还不得先来搜查他们家不成？”

    “再说了，老头子以前不知道在村里头做了什么，这要是报案了，怕是村里的人直接就把他当成了是杀人犯，来个屈打成招，那可就是窦娥冤了！”

    似是被我说中了一样，钟八公尴尬地笑了笑，有些不好意思地没有说话。

    “看来这件事只能够我们办，现在最应该想办法的是把其他的骨头找出来。”我冷静地说道。

    钟八公和洛樱都是同意了我的说法，现在死者尸骨未寒，除非把她其他骨头找出来，否则我们根本不知道案发地点在什么地方。

    我扭头朝着小黑看去，或许我们想要揪出凶手，可就得拜托这条狗了。

    “对了，小樱，我在镇上猪肉佬那边买了点猪肉，你待会给炒了吃吧。”钟八公突然拎起一袋猩红的猪肉说道。

    我和洛樱看到了，更加觉得恶心。

    “天有灵，地有灵，这位姑娘，我们只是碰巧拾取了您的遗骨，您有怪勿怪，我们这就把你的骨头供奉起来，等哪天替你找回了其他尸骨，再送你轮回转世！”

    钟八公嘴里头一边念叨着，一边手指发抖地把地上的骨头给捡了起来，然后就想拿到自己家的神台供奉上去。

    可是谁知道骨头还没有摆上神台，忽然小明却又急匆匆地从院子外面跑了进来。

    “不好啦，八公，出大事啦！”

    “小明，出什么事了？”

    钟八公一听到小明的声音，放下骨头就又跑了出来。

    小明气喘吁吁地指着村口的方向，右手撑着腰，“咱们村的人跟仲家村的人围起来了，再不快点过去可就要打起来了！”

    “什么？”钟八公脸色一变，“那还等什么，赶紧走！”

    说完，钟八公带着我们赶紧就跑了出去。

    等我们到了钟家村的村口，才看到两伙人一多一少的都拿着不少干农活的家伙什围在一起，彼此之间争执着，看着好像要打起来。

    “八公，这是怎么回事？”洛樱不明所以地跟了过来，和钟八公问道，看着眼前的两队人马她反而有些兴奋。

