    看着眼前的状态，凌凤舞没有再动手，除去那个刚才的家伙，这些人都不是慕容嫣然的对手，凌凤舞也就没有什么好担心的了。

    “喂，你走不走的，别在这里丢人现眼的，扫了本姑娘的雅兴，我现在可还没有吃完呢！”慕容嫣然继续刺激着公子哥。

    “你……”公子哥看着地上那些躺着的侍卫，心中虽然不甘心可是又没有办法，咬了咬牙，然后丢下一句狠话转身出门了。

    “嘻嘻，姐姐，我们继续吃饭。对了，姐姐，刚才那秦录是被你给制住的吗？”包房的门关上后，慕容嫣然对着凌凤舞问道。

    “嘻嘻，你猜？”凌凤舞微微一笑。

    “哎呀，姐姐，你就告诉我吧！”慕容嫣然撒娇着问道。看着慕容嫣然的样子，凌凤舞无奈的点了点头，看来自己不承认的话这妮子是不会放过自己的了。

    “额，姐姐，你现在到底是什么修为了啊，那个秦录应该是武尊境界的修为了啊，在你手下居然连出手的机会都没有？”慕容嫣然一阵愕然。

    “行了，你就不要问了，等你服用了我送你的丹药再告诉你，到时候你就知道了。”凌凤舞微微一笑。

    “丹药，是你先前给我的那个吗？”说着慕容嫣然向着自己的怀中掏去，很快一个丹瓶出现在了手中。

    “是这个吗？这个是什么？”慕容嫣然问道。

    “养气丹。”凌凤舞简简单单的说了三个字。

    “额，养气丹？就是那个前段时间药王谷拍卖的丹药吗？”慕容嫣然还是有点消息的，她慕容家那次也去参加拍卖了，有幸也拍卖到了两颗，不过没有她的份。

    “是的，就是拍卖的那种。”凌凤舞点了点头。

    “嘻嘻，姐姐，你真好，这个一定是楚青给你的吧！看来在姐姐的心中我的地位要比楚青高啊！”慕容嫣然得意的说着，凌凤舞只是微微的笑了笑。

    “我到要看看这个丹药到底哪里神奇了。”话音刚落就见慕容嫣然将养气丹给吞服了下去，这让的凌凤舞一阵汗颜，这家伙也太乱来了。

    顿时丹效起来，慕容嫣然赶紧盘坐在那里开始运转起体内的灵气，凌凤舞一看也是皱了皱眉头，这种时候居然服用养气丹，她还真是心大。

    慕容嫣然体内灵气快速的运转着，周身出现了阵阵的灵气，凌凤舞也开始散发灵识注意着四周的动静。时间慢慢的过去，慕容嫣然的气息也开始慢慢的平息下来。

    “少爷，这么着急叫我们过来是怎么了？”包房外传来一阵吵杂声。凌凤舞眉头微微一皱，旁边的秀儿和小米也是一阵惊恐，这个时间点如果说外面那些人闯进来的话，那后果……两人不敢想象了。

    “你们两个看好嫣然，我去会会他们。”凌凤舞说了一句然后起身向着包房外走去。

    “就是她，先把她给我拿下了。”门外公子哥看着出来的凌凤舞对着旁边的几人说道。

    “呵呵，原来如此，姑娘，不好意思了，这个只能说你运气不好。”当中一个壮汉说道，从看到凌凤舞的第一眼他就知道了，这次的事情应该是自家公子的问题。

    “哦，你不问问是谁的问题吗？”凌凤舞问道。

    “呵呵，姑娘，在这落叶城，只要是我们少爷开口的，不是你的问题也是你的问题。”壮汉回答着。

    “能告诉我为什么嘛？”凌凤舞再次问道。

    “因为我父亲是秦淮安！”公子哥直接说道。

    “明白了。”凌凤舞点了点头，然后注视着身前的一群人。

    “动手。”壮汉一声令下，几个人呼啦一下围住了凌凤舞。

    “等等。”凌凤舞又说了一句，她可不想等下动起手来影响到慕容嫣然的突破，又或者说把这挺好的地方给砸个稀巴烂。

    “怎么？后悔了？嘿嘿！后悔了也不是不可以，只要你今晚能够把少爷我服侍舒服了就好，顺便连你的那个妹妹一起也可以。”公子哥猥琐的笑着。

    “你是这么想的？告诉你我不是因为怕，你说你父亲是秦淮安，可是你想听听我父亲是谁吗？”凌凤舞问道。

    “你父亲？你父亲是谁关我屁事，就算是天王老子我也不怕。”公子哥嚣张的说着。

    “少爷，等等，先听她说说看。”那壮汉一听赶紧对着公子哥说道。

    “怕什么，在这落叶城我说了算，你管他父亲是谁。”公子哥有些不耐烦了。

    “少爷，还是听听吧！”壮汉还算比较机灵。

    “行吧，你倒是说说看，你父亲是谁？”公子哥随意的说道。

    “凌寒武！”凌凤舞大声说道，本来她想说凌寒战的，但是她现在的身份是凌子萱，所以就报了自己大伯凌寒武的名字。

    “额，凌寒武，这名字不错，挺霸气的。”公子哥点了点头，不过旁边的几人却是都脸色速变。

    黑衣大将凌寒武，国都凌家，黑衣大将，不会这么巧吧！

    “敢问姑娘你是哪里人士。”壮汉赶紧问道。

    “帝都。”凌凤舞笑着说道，她心中明白，那壮汉几人应该多少知道一些了。

    “那个你的祖父可是军神凌云志大将军？”壮汉此时说话已经开始结结巴巴了。

    “嘻嘻，可以啊，这个都知道，不错，我祖父正是凌云志大将军。”凌凤舞笑了笑，然后看向几人。

    “额，大水冲了龙王庙，姑娘，我们这是阴差阳错了。”壮汉赶紧说道，身子已经开始微微的颤抖起来了。

    “哦，是这样吗？不过我看你们少爷好像不这么觉得啊！”凌凤舞笑着看向几人。

    “对，徐风，你们几个干嘛，怎么都不动了，赶紧下手，少爷我还等着晚上这两个小美人暖床呢！”公子哥的声音让的壮汉几人额头已经开始微微出汗了。

    “少爷，不要说了。”徐风轻声的说道并且使了使眼色。

    “额，徐风，你眼睛怎么了？不舒服吗？那行，你们几个给我上，一个都别落下了。”公子哥的话让的徐风有种吐血的冲动。

