
　　其实光绪的那点小心思，怎么瞒得过慈禧。而且慈禧在心里还嘲笑光绪太天真了。五大臣留洋考察归来后，慈禧不仅详细的看过他们的报告，而且还从多方面了解宪制的真正含意，如招见各公使夫人，还有在五年前担任皇宫御前女官德龄、容龄姐妹。

　　由于这对姐妹的父亲裕庚清朝贵族、外交官，1895年担任日本公使3年，后又任法国公使3年，这时期间两人均随父在外国生活了6年，由于裕庚的性格较为开通，支持两个女儿学习国外文化，因此姐妹俩在这6年中大开眼界，对欧洲的社会、文化、政治都有相当的了解，由其是德龄，更是精通八国外语，还曾跟随现代舞蹈大师邓肯学习过舞蹈。

　　庚子国变之后，清廷推行新政，慈禧从庆亲王口中得知裕庚的女儿通晓外文及西方礼仪，于是下旨召裕庚夫人带同德龄、容龄姊妹入宫觐见，后任命姊妹为皇宫御前女官，一方面为自己与西方国家使节夫人们交往担任翻译，另一方面也是做为了解国外情况的顾问。在1905年裕庚病故，姐妹俩出宫奔丧守孝，而在远东战争结束之后，慈禧又将德龄招回宫中继续任职，并封为山寿郡主，直到现在。

　　可以说慈禧对宪制的了解虽然并不完全透策，但也要远多于光绪那种半吊子水平，慈禧对宪制的理解是，尽管宪制会对君主的权力进行相当的限制，但也会保留相当部份的权力，像德国、日本这样的宪制国家，君主的权力实际并没有太多的限制，所谓君主不能独断专行，主要还是因为国内有强豪势力，君主和强豪势力必须要达成一个平衡。但华东政府不同于普通的强豪势力，因此一但组成联合政府，华东政府是绝不可能把权力让给清廷的，那时清廷的皇室是死是活，还真就在海外华人的一念之间。

　　至于相信宪制能够保护皇室的地位，慈禧根本就不信，做为清廷的实际权力者，慈禧从来不会将自身的安全寄托在制度、律法上，而是权力的平衡，从这个意义上说，慈禧对权力的理解，基本是透彻的，只是慈禧光是能理解权力的意义，但却没有能使国家强大的能力，因此同样是女性政治家，英国的伊丽莎白一世，俄国的叶卡婕琳娜一世可以名垂青史，而慈禧留下的却只是恶名。

　　但慈禧也清楚，光绪的想法虽然天真，但还是有几分把握，原因就在于他是皇帝，那怕是个傀儡皇帝，但皇帝就是皇帝，这就是他最大的保护伞，如果海外华人要挟天子以令诸候，那到还真不会伤害光绪的性命。但那是光绪，而慈禧可没有皇帝的名号保护，因此慈禧的安全谁来保障呢？

　　虽然慈禧读的书到不多，但戏却看了不少，因此【三国演义】的故事到是基本都知道，曹操挟天子以令诸候，到是没有动汉献帝，但汉献帝身边的什么伏皇后、董贵妃、伏国丈、董国舅等人可都是被曹操杀了，那么一但清廷和华东政府组成联合政府，光绪或者还可以自保，但自己的安危就很难说了。

　　但这也并不表示慈禧就赞同南下迁都的建议，且不说慈禧也清楚，这一建议真的实施之后有多大的争议性，就算是自己力排众议，确定下来，这南下数千里的路程，一路的颠沛流离，有多少变数危险，而且即便是到了南方，也并不表示就能够安稳下来，因为清廷的根基是在北方，而南方早就是汉人大员的天下了，在庚子国变时，南方的督抚大员们就联手整出一个东南互保来，根本就没有把朝廷放在眼里，现在之所以还臣服朝廷，一来是朝廷并没有对南方的汉人大员过份紧逼，而汉人大员也需要朝廷这面旗帜；二来则是有华东政府这个大敌存在，因此现在双方才相安无事，并且保持着表面的君臣关系，但实际清廷对南方的约束力很弱。

　　慈禧掌权多年，深知权力的重要性，一但清廷迁都到南方，等于是失去了自己的根基，无论是在那一个省定都，恐怕是都会权势大失，弄不好就又成了某个南方督抚大员手里的傀儡了。而且华东政府是决不会接受南北分治，一但他们整合好北方，就会立刻挥师南，尽收江南之地，那时还是逃不掉，因此尽管慈禧早就做好了跑路的打算和准备，但这是在万不得己的时候才打算使用，而能够不跑，最好还是不跑。

　　其实慈禧的要求也不高，自己都是年过70的人了，还能有几天的活头，只要是熬到自己两眼一闭，身后的事情也就管不着了，但现在华东政府显然不会给自己这个时间。不过只要是自己的安危能够得到保障，其实慈禧还是赞同和华东政府合并成联合政府的，只是什么样的保障能让慈禧彻底放心呢？连她自己也不知道，因为慈禧所能够想到的保障方式，在她看来都不可靠。

　　而南下迁都，如果能够确保仍然掌握权力，同时又能拖到自己咽气的那一天，慈禧当然会选择南下，但能不能做到这一点，慈禧心里同样也没有底，如果再倒退2、30年，慈禧到是敢试一试南下，一来是那时自己尚还年轻，精力和胆识都在，而且朝中还有几个自己信得过的重臣，有这样的资本，慈禧自然有把握在南方立住脚，掌住权，只是现在的慈禧己经没有那个精力和胆识了，而且朝中的重臣基本都己雕零，新晋的大臣又都靠不住。

　　袁世凯就是最好的例子，原来慈禧任命袁世凯为两江总督，也有为自己在南方铺路的意思，但袁世凯到了南方之后，显然胆子大了不少，不仅公然在南方招兵买马，扩充军队，而且截留朝廷的岁赋钱粮，这次上折建议清廷与华东政府讲和，显然就是意有所图的，慈禧那能再相信袁世凯了，因此这两条路在慈禧看来都是难以选择的。

　　慈禧沉思了好一会儿，仍然不得要领，忽然道：“张之洞，你的意见呢？”

　　张之洞道：“回禀太后，兹事体大，臣不敢妄言决议。”

　　慈禧哼了一声，道：“就是因为兹事体大，所以才要多听听众人的意见，叫你说你就说，说的是对是错都没有关系。”

　　张之洞这才道：“是，依臣之见，先到是不忙决断，不妨去试探一下华东政府的态度。”

　　其实从张之洞心里来说，是希望清廷和华东政府合并，一来是中国不会陷入南北分裂的局面；二来这也是保全清廷的唯一办法，毕竟就算清廷逃到南方去，也不是只是多苟延残喘几年而己，但最终还是会被华东政府灭掉，张之洞不希望中国分裂，也同样不希望清廷彻底灭亡，因此合并是最好的选择。

　　但张之洞也深知慈禧现在谁也难以信任的心态，而且他也不敢保证华东政府会接受合并的条件，或者在合并之后，会不会对慈禧或光绪下手，因此在先前故意将合并的选择说得过于危险，而把南下说得轻松一些，他相信慈禧绝不会因自己这几句话就轻易的下决定。而在慈禧逼问他的态度时，张之洞又推到华东政府那边，建议清廷先和华东政府沟通，了解华东政府对于双方和谈的态度，总之就是自己决不能轻易表态。

　　不过张之洞的这一句话到真是提醒了慈禧。现在清廷商量得这么热火朝天的，可还不知道华东政府是什么态度呢！他们是否愿意和清廷谈判呢？又愿意接受那一种方案，毕竟现在的终极决定权不是张之洞说了算，也不是慈禧说了算，而是在华东政府手里，只有华东政府愿意和清廷谈判讲和，现在清廷的讨论才有意议。因此现在的当务之急还是去试探一下华东政府的态度，看华东政府是否又和清廷谈判讲和，又希望选择那一种讲和的方案，如果华东政府选择合并，那么又能够给清廷皇室，由其是慈禧自己什么保障，也许华东政府提出的保障，是自己没有想到的呢！如果华东政府选择南北分治，那么清廷也就不用再多废话了，收拾收拾，准备南下，而商讨的内容也是到了南方之后，怎么和南方的督抚大员争权夺利。

　　想通了这一点，慈禧也点了点头，道：“那就这么着吧，这件事情还是交给你去办。”

　　张之洞赶忙施礼，道：“臣尊旨。”

　　而等张之洞离开了皇宫之后，慈禧才发现，原来张之洞到底还是没有表达自己的态度，因此也不由叹息，自己终究还是老了，考虑事情也难以周全，如果倒退10年，这次决不会让张之洞糊弄过去。

　　张之洞在当天晚上，拜访了华东政府驻北京办事处，将清廷希望和华东政府讲和，以及两条讲和的方案告诉华东政府驻北京办事处的负责人，不过全部内容都是张之洞口述，而没有留下片纸支。因为张之洞深知，这种事情还没有定案之前，是决不能留下文字证据的。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二二零章 清廷求和（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 