    叶长青独自伫立在云端之上。

    只是头顶造化神殿，定定望着晃晃天雷，像是欣赏天地奇观一般。

    至于下方众人所感受到的天地威压，他完全没有任何感觉，只是偶尔感觉有风吹过。

    这算是已经开战了吗？

    还是说对方根本没有出手，只是在这个时候恰巧要打雷下雨了？

    嗯！

    应该还没有出手吧。

    毕竟对方是这个玄天世界的主人，倘若开战又岂是这般景象？

    动辄翻江倒海，万里虚空崩塌，各种无上宝物不断砸来，这才是玄天界之主该有的底蕴。

    念如此。

    叶长青张了张嘴巴，话到了喉咙里又咽了一下。

    且不说，对方为何迟迟没有出手，到底是几个意思。

    自己伫立在这云端之上，更是主动叫阵这位玄天界之主。

    倘若对方因为某种原因而不出手，又或者是径直离开，那么可就他的损失了。

    至于叶某人。

    只要对方出手，又或者径直离开。

    在下方的众人看来，无论如何是叶某人占据了威风，而非他玄天界之主。

    念如此。

    叶长青会心一笑。

    可就在这时。

    吟！

    震耳发聩，摄人心魄的恐怖龙吟声再次响彻这片天穹。

    那头自云层深处探出脑袋的雷龙，瞬间化作亿万雷霆，直接破开虚空，朝叶长青扑杀而来。

    画面尤为恐怖！

    而叶长青依旧面无表情，巍然不动，两鬓夹杂少许银丝的长发徐徐向后飘动。

    当然。

    面对如此之多的恐怖雷霆。

    叶长青又不傻，自然不会坐以待毙。

    霎时间。

    他意念一动，悬浮在头顶上方的造化神殿瞬间放大数百倍，几如一座太古神山矗立在天地之间，欲要镇压世间的一切。

    同时，他的脑海中再次迅速推演光之剑意。

    就在电光火石之际。

    叶长青身上猛然迸发出浩瀚无比的剑意，几乎瞬间将这片天穹笼罩。

    顷刻间。

    他并指如剑，猛地斩出一道炽盛夺目的炽白光束，朝恐怖的亿万雷霆斩出。

    不得不说。

    也不知道怎么回事。

    叶长青此刻斩出的光之剑意更胜以往，宛若一道炽白的宏光横贯在整片天穹。

    尤其散发出来的气息，更是恐怖到了极点。

    一时间。

    看到自己施展出的光之剑意如此恐怖。

    叶长青都有点懵了。

    这光之剑意有点不正经啊！

    怎么一次比一次强了？

    难道这玩意跟所谓的参悟程度没有太大的关系，而是与自身熟练度有关？

    不会吧！

    就不能正常一点吗？

    就在叶长青忍不住地心中腹诽之际。

    炽白夺目的光之剑意与那从天而降的亿万雷霆遭遇了。

    可让所有人瞠目结舌的是。

    叶长青的光之剑意所过之处，颇有横扫千军如卷席的架势。

    但凡蕴藏着规则之力的雷霆与光之剑意遭遇的瞬间，都会直接溃散，消失于虚无。

    可想而知。

    这光之剑意到底有多么恐怖！

    ……

    另一边。

    身为玄天界的掌控者，玄天此刻脸色煞白，额头上冷汗如浆，看起来颇为狼狈。

    “不可能，这绝对不可能！”

    玄天不住地摇头自语，转而摹地眼睛瞪圆，似是后知后觉的惊悚道：“本座虽说掌控着玄天界一切的运转，可是各种道则却与他更加拥有亲和力，甚至都出现了反噬的迹象。”

    “不止如此，本座以雷霆裹挟规则之力，却是被他简单粗暴的一剑尽数斩尽！”

    “此人到底是什么样的存在，本座此时竟然有些想象不来了。”

    话音落下。

    伫立在一册的苍澜神色茫然，只感觉脑袋里嗡嗡作响。

    对于各种道则的亲和力，甚至超过玄天世界的掌控者，所谓的规则之力，竟也是一剑尽数斩碎。

    如此绝世人物又到底是什么样的存在？

    简直闻所未闻啊！

    而且，玄天界终究只是一方小世界。

    如此恐怖的存在，又怎么会出现在玄天界？

    难道这样的绝世人物，只是前来体验一下俗世疾苦？

    不会吧？

    若真是如此，玄天这次可是闯下大祸了啊！

    念如此。

    苍澜不留痕迹的重新打量了一番玄天。

    果然，正如他所料。

    脸色苍白，冷汗涔涔的玄天，额头上悄然隐现出丝丝黑气。

    因果！

    玄天沾染了可怕的因果！

    “苍澜道兄，你为何用这种眼神看着本座？”

    无意中注意到苍澜异样的目光，正在犯难的玄天不禁如此问道。

    苍澜怔了怔神，然后挤出一个比哭还难看的笑脸，当即话锋忽转，道：“玄天道兄，你试探结果的如何？”

    玄天扶额摇头，显得很是惆怅道：“此人太过于非凡，倘若不是试探，而是本座直接出手交战，恐怕本座今日要喋血于此了。”

    苍澜讪讪一笑，脚步悄然后移。

    “玄天道兄，事已至此，你又作何打算？”

    苍澜对着玄天，如此笑问道。

    玄天眉头紧锁，反问道：“苍澜道兄，你给本座出出主意，接下来该如何收场？”

    苍澜摆了摆手，再次悄然后退，摆手道：“事已至此，还是由你拿主意吧。”

    话止于此。

    苍澜转念一想，对着玄天拱了拱手，道：“玄天道兄，本座突然还有一件要事急需处理，就先回苍澜世界了。”

    话毕。

    苍澜转身一步踏出，整个人登时变得模糊起来了，转眼便消失的无影无踪。

    见状。

    玄天脸上不禁流露出困惑之色。

    这到底什么情况？

    这个家伙与本座下了数万年的棋，怎么就突然有急事离开了？

    还有，他方才悄然后退，似乎有意在与本座拉开距离。

    难道本座还沾染了什么因果不成？

    念如此。

    玄天衣袖一挥，身前顿然出现了一面锃亮的青铜古镜。

    他看着镜子里显得有些狼狈的自己，竟是不禁感慨道：“玄天啊玄天，此刻的你虽然显得有些狼狈，可为何还能这么帅？”

    “呸……呸呸！”

    “本座这是在干什么！”

    玄天揉了揉脸颊，又重新打量了一下镜子里的自己，若有所思道：“还是……这么……不对，额头上怎么多了些许的黑丝，难道本座真的沾染了什么可怕的因果？”

    “不可能，不可能，到了本座这个层面的仙道强者，又怎么会轻易沾染因果？”

    就这样。

    玄天对着他的灵玄镜，几次想要抹除额头上的黑气，但都以失败告终。

    于是他也终于可以确定，自己的确沾染了因果。

    沉吟片刻。

    玄天转身北望，那张英俊的面庞上布满了犹豫之色。

