    事情的发展真的好戏剧化！
    赵文登一问三不知。
    杨牧上去又要揍他。
    温思佳阻止。
    杨牧就叫了人来，彻底搜查赵文登的住所。
    二十分钟后温思佳傻了，又翻出了足足一百六十本日记，上面都写满了温思佳的名字。
    密密麻麻的，温思佳翻看的几乎得了密集恐惧症。
    四十分钟后温思佳更加懵，在这栋房子的一楼卧室床底竟发现了一个地洞，地洞下面连接了一个密室！
    根本不知道赵文登是怎么挖的。
    在这里，又找到了两个日记本，上面记载了整整八年的故事，全都是赵文登对温思佳的各种迷恋心结。
    这还不算完，最近两天的日记写明了他的计划，他忍受不了对温思佳的欲望了，现在是末日，他觉得如果再不下手，他会后悔一辈子，或许他终究会死在末日里，所有人都一样。
    所以他挖了这个密室，打算找个机会把温思佳迷晕，然后弄到地下密室里囚禁。
    他要占有温思佳，然后与她一起死在地下密室里。
    温思佳看完后脸色发白，冷汗都冒了出来。
    赵文登是她很信任的人，她丝毫不觉得他的心思不正常，事实怎么会是这样？
    杨牧冷笑连连，开口道：
    “佳妻入梦境，人困囚牢中，原来老子说的是正解，你是把我老婆当成你老婆，想要把她囚禁起来？哼，老子一句话也不想给你多说！”
    说话间杨牧就走过去，拉着疯狂喊叫的赵文登离开。
    “思佳！我爱你！我真的爱你！”
    “爱你奶奶个爪！”
    “啊！”
    杨牧一拳打在赵文登脸颊上，把他打的牙齿掉落，吐字不清了。
    温思佳一直看着杨牧拖着赵文登走出去很远消失在夜幕里，这才回过神来。
    天……
    杨牧总能给人这样的惊悚吗？
    稀里糊涂的，她就经历了一次死里逃生吗？
    这一切到底是怎么回事？杨牧提到了七年前又是什么意思啊？
    一直到了晚上九点多。
    温思佳在房子里坐立不安。
    距离刚才的事件过去了三个小时，杨牧竟没来找她。
    回去住处温思佳就派出温思凯打探消息，弟弟总是要比思果靠谱点的。
    终于思凯返回，一进屋先喝水。
    “怎么样？”
    温思佳还是忍不住发问了，思凯道：
    “弄死了！听说姐夫亲自动的手，把那个变态老师大卸八块。”
    “这也太血腥了。”
    “姐！你可别不识好歹……””
    “我知道！闭嘴！说杨牧，他杀了人然后干嘛去了？”
    “哦，就隔壁他自己房间呢，我刚才进去见正热菜呢，好像是要喝两杯。”
    “一个人？”
    “嗯，就一个人，相茹姐不说要走吗？所以在交代事呢。林跃姐好像说比较累了，刚才过来看一圈就回去她自己屋睡了！”
    杨牧和三个女人在顶楼都有各自的房间。
    女仆团在顶楼则是共同住在一个房中。
    温思佳听说杨牧回去了属于他自己的卧室，而不是住进了林悦那里，心就跟猫爪了一样，根本无法冷静，在房间里开始走来走去。
    最后温思佳终于忍不住了，不再理会思凯，推门出去，就在斜对面，距离不到五米，敲响了杨牧的门。
    “请进，门没锁。”
    哼，这是等着自己呢，好气啊！
    温思佳学着相茹那样咬住嘴唇，进门前拿出小镜子先看了眼自己。
    呦呦呦！这咬嘴唇的小模样可真有点……骚？
    看来并不适合自己，于是温思佳崛起了嘴巴，看看还挺好的，这才走入了房间。
    刚一进去看到一桌子菜，温思佳的心就被重击了下。
    “干锅花菜，香辣鸡块，红烧排骨，土豆丝，蒜苗肉丝，白菜炖肉……”
    天！这不都是白天她做的吗？怎么又回来了？她明明亲手倒在袋子里，然后扔去垃圾箱了啊！
    “嗯，是你做的，我去捡回来了，然后分开盘子重新热了下，卖相全无，但味道真不错！老婆你这手艺可不是提高了一点半点。”
    “你干嘛这样啊！我都扔了……大不了我再去做嘛！”
    温思佳生气了，觉得杨牧很作，就是不想让她舒心。
    杨牧喝了一口啤酒，用手抓着排骨啃，一边啃一边道：
    “再做？开什么玩笑！这应该是你学了厨艺的首秀吧？要不然不可能这么好吃，我敢打赌你是学过了！学成后第一次给我做，意义不一样啊，别说你扔的时候在菜外面套袋了，就算你是直接扔在垃圾桶里，老子也是要捡回来吃的。”
    “杨牧……”
    “没事没事，不干不净吃了没病，老子从小在垃圾箱里长大你也不是不知道，你看不是好好活着没有被毒死吗？反正好吃就行，能吃饱就行，这可是食物啊，我的亲爹亲妈，怎么舍得扔了……”
    杨牧已经吃了一块排骨，用牙齿咬碎吸了里面的骨髓，然后又添了手指上的汤。
    温思佳看不下去了，第三次心脏跳动翻滚。
    奶奶的，她又为了杨牧而心疼。
    想起了他的过去，因此知道他一点也没矫揉造作，一点也没故意装可怜，他是真的不忍心浪费食物。
    他一定是从别人那里知道自己给他做菜又倒掉，然后去捡回来的。
    温思佳内心都是愧疚，觉得自己是任性了。
    去年冬天有多少人是饿死的啊，如今条件刚好一点，她怎么能浪费食物呢？
    温思佳默默无声，慢慢走到桌子边坐下，慢慢拿起筷子，然后给自己也倒了一杯酒。
    “干嘛？你可别吃了，天热，放了一下午，虽然闻着没有异味，但……”
    “你吃得，我就吃得！”
    温思佳打断杨牧的话，喝了一口酒，然后吃了一口菜拒绝咽下。
    杨牧嘿嘿一笑，也就不去管她了，做人不应该那么娇气，尤其是在末日里，那么要吃就吃吧。
    杨牧也又喝了一杯酒，说道：
    “行吧，反正你晚饭也没吃，那就吃点，我都热过了，也不会脏的……对了，想知道我为什么会回来吗？”
    “想！”
    “嗯，我忽然想起了七年前的一件事。”
    “七年前？”
    “是啊，七年前我十五了，还是饥一餐饱一餐，有个老乞丐不让我偷东西，说我应该走正路，后来他死了，我这才想要改变，可不偷东西我就要挨饿，就那样饿了两天，我实在忍不住的时候竟然捡了一百块钱！”
    “这和赵老师……我是说那个人有什么关系？”
    “听我说啊！我是太饿了，当时把钱捡起来看一眼我就发现上面写了温思佳三个字，我当时就有些懵，因为那时候在我心中你是二小姐，对你的本名温思佳印象不深。”
    “七年前……钱上为什么有我的名字呢？
    “就是啊，为什么呢？可我当时太饿，于是拿钱就去花了……此后一直到这几天，我一下想起了这个记忆，于是我也好奇，七年前是谁在钱上写了你的名字呢？而且还写的那么好！”
    温思佳听到这里心跳加速了，只觉得好传奇。
    “等等……七年前的事情你能记得这么清楚？而且是在当时你没留意的情况下？”
    “我能！”
    “好吧……你厉害，继续说吧。”
    “我就觉得不正常，在脑海里反复回忆那三个字的笔画，忽然又想起了我们城的牌匾暴君城三字！那真是太像了，如出一辙！其实如果写得一般我根本无法区分，可问题是你的赵老师书法造诣已经达到大师水准，辨识度非常高，所以我觉得记忆中的三个字，与如今的城头牌匾三字是出自同一人之手！哼，一个在七年前就将你名字写在钱上的男人，说他不喜欢你，鬼都不相信！”
    “啊……那你是如何知道了他的阴谋？”
    “不知啊！我知道的是一个老男人很可能已经暗恋了你七年，并且现在还依然跟在你的身边！就只这一条理由就足可以让我跑回来一趟把他给灭了，记着，以后如果再遇到暗恋你的男人就告诉我，我直接干掉！”
    温思佳傻眼，心情变得好复杂。
    就只是暗恋自己就要被他干掉，真是不讲道理呢，不过这种不讲道理又让温思佳有些喜欢。
    杨牧继续说着：
    “后面的事反正都是巧合了，我也没想到这家伙竟然胆子这么大想要谋害你，奶奶的，幸好回来了，从今天开始你要小心点，没用的亲属朋友让阿神去关照，你自己不要出面。”
    “嗯。”
    温思佳这次很乖巧的点头，看着杨牧吃着自己做的菜，竟有一种莫名幸福感。
    哎……
    温思佳，你好没出息哦，不是说要跟这个渣男一刀两断的吗？
    忽然，她发现杨牧点燃了一根烟，拿起来不等抽一口却又掐了，放在了桌边。
    这是什么意思？点而不抽，是因为之前她说讨厌烟味？
    他原来也是有柔情的。
    “之前你说受伤了？”
    “基本好了，肚子被人划开了而已。”
    “啊！我看看！”
    “没事了，就是试炼的时候不小心，看看，伤疤都没留下。”
    杨牧一边吃东西，一边拉起衣服给温思佳看。
    伤口果然没有，可是这腹肌……哎，他再也不是大男孩，一个强壮如此的男人，在她身边成型了！
    温思佳拿起了桌面的烟点燃，放在口中吸入，而后吐出烟圈。
    杨牧看的目瞪口呆，良久才道：
    “原来你会抽烟！”
    温思佳将点燃的烟递给杨牧，微笑道：
    “会抽，但不抽，以前生意场上偶尔应付下罢了……你慢点吃，我再去给你加两个菜！”
    ……
