    第1236章叫狐不得不操心

    “嗤。”突然，祁元青不屑地冷笑了一声。

    随即，他便挥手召出了冰鸾，而后便利落地跳到了冰鸾的背上。

    楚千璃一挑眉梢，灵力已悄无声息地运转了起来。

    要战便战，她绝对不带怕的。

    只是……目光自冰鸾上扫过，楚千璃还真是没想到，师父的父亲会是这样的人。

    之前他明明说过不会召冰鸾出来二打一。

    “嗤。”似是察觉到楚千璃的想法，祁元青又是一声冷笑，这才淡淡道，“三个月。”

    “云素衣那女人给我们的时间是三个月。”

    “若是这三个月内，我们还是没能把九尾带回去给她，她便会毫不留情地惩罚我们。”

    “小丫头，我不会拿唯一的儿子的性命来同你赌——你有没有能力让他获得自由。”

    “但你既然是他的徒弟，我愿意给你二个月的时间。”

    “二个月之后，我会不惜一切代价，从你手中抢走九尾和朱雀。”

    “到时，你若是还不愿意交出九尾和朱雀，我可不会管你是不是连儿的徒弟。”

    说完，他脚下的冰鸾突然发出了一声高亢的鸣叫声，便振翅飞了起来。

    几乎是转瞬间，冰鸾就驮着祁元青远去了。

    “唔。”楚千璃眨了眨眼。

    收回了目光后，又不由看了一眼站在十米开外处的紫霄。

    忍不住暗暗嘀咕：这狠话放得倒是挺到位，可这位是不是忘了一点，她身边的守护者可不少啊。

    真要是到了不死不休的地步，恐怕她的这些守护者们就要忍不住上来围殴了。

    而且……一边冷嘲热讽，一边又给出了两个月的期限，这位……该不会是什么傲娇吧。

    这人分明也很期待她能让师父恢复自由。

    啧。

    “尊上，二个月内，能办到吗？”楚千璃忍不住道。

    她如今还是没学会传音，但她相信，尊上肯定听得到。

    而事实也确实如此，很快，她便听到了夜九渊的传音。

    ——很快，云奕他们便会来虹洲大陆。

    “云奕？”楚千璃着重加大了云这个字的音量。

    空间内，夜九渊眼中闪过一抹笑意。

    真是个聪明的小丫头，这就猜到了。

    ——不错，他们都是天界云族人。

    ——之前一直是长卿的心腹，长卿故去后，他们虽然还留在云族中学习，但已被排除在云族的权利中心外了。

    ——不过这也没关系，二百多年过去了，该学的，他们应该都学到了。

    ——若不是直接过来会被有心人查到蛛丝马迹，他们早就应该过来了。

    ——不过，只是迂回一下的话，就这几日内，他们肯定会到。

    “那可真是太好了！”楚千璃的眼睛唰地亮了。

    有了云族的这些人过来，又是尊上所信任的人，这下救师父可算是有希望了！

    楚千璃当即满怀希望。

    不过，这么一想的话，她这最后留在虹洲大陆的几日里，任务一下子重起来了呢。

    不仅要解决青澜国这边的事，还要在走之前强大一下天御宗，而后还有，替师父解决傀儡术。

    “时间紧迫啊！”想到此，楚千璃立时又召出了能飞的凶兽小弟，跳了上去后，干劲十足道，“紫霄，我们回去吧。”

    “好。”紫霄笑着，身形一闪便上了凶兽。

    眼见小殿下笑得开心，他的心情也十分愉悦。

    只不过，有句话还是要说的，“小主子，若是有用得上我的地方，请千万不要客气。”

    “好！”楚千璃灿然一笑。

    回了青澜皇宫后，她就遇上了寻来的墨临。

    咻！

    九尾原本呆在墨临的肩上，眼见那个敢把他丢出去的傢伙不在了，立时纵身一跃，窜到了楚千璃的肩上蹲着。

    “小契主，你这是跑到哪里去了？”

    他之前有感应，小姑娘没有呆在皇宫中，而是跑到了挺远的地方。

    要不是回来之后见到凌柒等人都没走，他还真要以为小契主这是把他抛下走了呢。

    “我去了一趟城郊，解决了一下想要抢走你的麻烦傢伙。”楚千璃扭头瞅了眼蹲在她肩上的毛茸茸，很是坦荡地说道。

    “什么？”九尾顿时惊讶。

    他现在只剩一条尾巴保留在外面，怎么看怎么的寻常。

    哦，也不是，他现在正伪装八阶凶兽呢。

    可不管怎么说，也不至于有人来抢他吧。

    这是怎么回事？

    难道是……小契主的师父又出问题了？

    这下，九尾犹豫了，不知道要不要继续追问下去。

    楚千璃没察觉到他眼中的犹豫，想了一下，觉得云素衣想得到他们的事还是应该给九尾提个醒，免得他什么都不知道，便简单地把事情经过说了一下。

    “……”九尾。

    原来如此，这一切都是天界之人闹出来的。

    可恶，他就说天界之人狡诈，没一个好东西！

    当年他们就被坑了一次，如今，竟然又有天界之人把主意打到他们头上来了。

    一时之间，九尾忍不住想要挠爪子了！

    “不行，本狐要尽快恢复实力！”九尾说着，看向楚千璃。

    “小契主，你把本狐送到太荒驭兽塔中吧，本狐要在塔中闭关一段时间。”

    有了月灵果炼制的驭兽丹，他恢复起来的速度会快上许多。

    只不过，若要尽快恢复，就一定要在灵力充盈的地方闭关。

    最好的地方无非就是太荒驭兽塔中。

    以往他没法直接进入太荒驭兽塔里，如今，小契主是他和朱雀所认可的人，得到了小塔图腾，拥有了一小部分操纵太荒驭兽塔的权限。

    如此，将他送入太荒驭兽塔中完全没有问题。

    “好。”

    九尾要进入太荒驭兽塔中闭关，楚千璃自然不会有问题，当即便问清楚了他对环境的要求。

    而后控制着太荒驭兽塔，创造出了最佳的闭关环境。

    “小契主。”趁着还没进入到太荒驭兽塔中，九尾用爪爪轻轻按了按楚千璃的肩，郑重道，“本狐虽然进去闭关了，但你若是有什么危险，需要帮手的话，而你的身边正好又没有其他守护者，一定要喊我。”

    “只要你呼唤我，我必定会出来帮你。”

    他可不希望闭个关的功夫，直接把小姑娘给闭没了。

    他算是发现了，他所契约的这个小契主骨子里充满了冒险的精神，一个不注意盯着，她就去做危险的事了。

    那只妖，还有旁边的这灵植，说起来也算是厉害了，可他们还真不一定能盯紧她。

    唉……真是想想就叫狐不得不操心啊！

