    巨人族的烤肠对毓秀来说未免太大了，无从下口，好不容易找着一处地方，也没能把烤得金黄焦脆的表皮咬破。

    毓秀咬了半天，下巴酸得厉害，只好放弃。

    但烤肠表皮的味道不错，盐巴放得多，烤得油滋滋的，是他喜欢的重口味。

    塞斯看着手里的小人连一个小口子都没咬出来，反而像模像样地砸吧了两下嘴巴，顿时感觉有些好笑。

    他嘴角扬起些许弧度，目光认真又专注——恐怕连他自己都没意识到他是这副模样。

    “咬不动就算了。”塞斯拿开烤肠，“吃别的。”

    毓秀难为情地挠了挠头，不忘叮嘱道：“塞斯陛下，麻烦你不要再拿带皮的食物了。”

    塞斯道了声好，连烤肠带叉子一起扔进餐盘里，随即重新拿起一个叉子插起一片烤肉。

    烤肉切得薄薄的，面上涂满作料，倒是比烤肠好咬得多。

    就是烤肉对毓秀来说也不小，吃了半天才吃完。

    并且毓秀实在没有一边洗澡一边进食的习惯，还是坐在巨人的手心里一边洗澡一边进食。

    见塞斯还要继续喂自己吃烤肉，毓秀连忙摇头拒绝：“塞斯陛下，我等会儿再吃。”

    塞斯问：“你不是饿了吗？”

    “那也不急着这一时半会儿。”毓秀答，“我可以等到洗完澡再吃。”

    塞斯没有说话，他安静地看了毓秀一会儿，见毓秀不像是在说谎的样子，才把插着烤肉的叉子放回去。

    “随你吧。”塞斯说完，顺手把毓秀放到浴池台上，他往后靠在浴池边上，便要闭眼休息。

    即便已经睡了五天五夜，塞斯依然是一副异常疲惫的模样，似乎和他的狂躁有着很大的关系。

    毓秀见状，只得安安静静地坐在浴池台上，尽量不打扰到塞斯休息。

    但没过多久，塞斯忽然开口：“如果我睁开眼没看见你的身影，你应该知道我会怎么做。”

    “……”

    “别忘了你姐姐还在比尔手上。”

    “……”

    停顿片刻，塞斯补充道：“外面都是我的人在守着，除非你长出翅膀从窗口飞走，不然就别打什么歪主意。”

    毓秀忍无可忍：“我又没说我要走。”

    “没有人会傻到把心里的想法说出来。”

    “我也没那样想过！”

    “哼。”塞斯居然还冷笑了一下，“你最好没有。”

    “……”

    这一刻，毓秀真是无语到了极点。

    如果是别人对他说这番话，他倒没什么感觉，关键在于对他说这番话的人是江恩临，尽管塞斯没有江恩临的记忆，却也顶着江恩临的脸和身体。

    这种感觉真是太奇怪了！

    他想生气，又不知该从何气起。

    最后，那股无名的怒火在他胸腔里来来去去地绕了一圈后，被他悄无声息地压下去了。

    他咬紧牙关。

    行。

    江恩临，真是好样的，等以后他找回记忆了，他再慢慢帮他回忆这些往事。

    这个澡洗了约莫两个小时，也不知浴池是用什么做的，里面的热水始终没有凉下来。

    当塞斯从水里起来时，热水还冒着腾腾蒸气。

    塞斯拿来帕子将身体擦干净，随后一件一件地穿上仆人搭在衣架上的衣服，穿戴完毕后，他转头看见那个小人还抱着膝盖坐在浴池台上。

    小人真的很小，只占据了浴池台上一半的面积。

    阳光洒落，把小人的皮肤照得宛若雪一般的白。

    塞斯看了毓秀一会儿，才想起什么，四处找了找，可惜没有找到他想要的东西，最后索性拿来一条干净的纱布扔给毓秀。

    “裹上。”

    毓秀看了眼薄得半透明的纱布，又看了眼塞斯明显沉下来的脸，他本想说自己可以将就穿之前的衣服，可想了想还是算了。

    好在纱布很大，他很小，层层叠叠地裹上几圈，也就没那么透明了。

    塞斯等毓秀裹完，伸手把他抓起来，也没有把他放回笼子里的意思，抬脚便往外走。

    门外，仆人早已等候多时，听见塞斯的脚步声，连忙迎上来。

    “塞斯陛下……”

    然而他的话刚起了个头，塞斯倏地扬起手挥向仆人。

    塞斯的手背撞上仆人的侧脸，竟然硬生生地把仆人打飞了半米。

    仆人砰的一声撞上半米后的柱子，甚至连站都站不稳，一屁股坐到地上。

    仆人脸色煞白，侧脸却迅速红肿起来，他的神情还有些懵，鲜红的血液从他的鼻子和嘴角溢出来。

    跟在仆人后面的女仆们皆是猛地倒吸口气。

    她们不敢发出任何声音，只能把头埋得更低，尽量让自己成为背景板，可她们内心恐惧到了极点，身体几乎抖成了筛子。

    毓秀也被这突如其来的一幕吓到了，仰着头怔怔望向塞斯面无表情的脸，心脏狂跳。

    “派恩，你何时变得这么愚蠢了？”塞斯垂眸看着仆人，语气冰凉得仿佛能凝结出一层霜，“我让你准备洗澡水和食物，你就只准备洗澡水和食物，剩下的要我自己去准备吗？”

    仆人看向塞斯手里，看着被纱布裹得严严实实的小人，瞬间明白了什么，他赶紧从瘫坐改为跪趴，惶恐地哀求道：“我错了，塞斯陛下，我这就去准备。”

    塞斯没说话，冷冷地看着他。

    仆人顾不上擦拭脸上的血痕，连滚带爬地跑开了。

    塞斯转向女仆，冷声吩咐：“让工匠重新打造一个更大的笼子，打造之前先把设计图拿给我过目。”

    为首女仆战战兢兢：“是。”

    “再准备一些食物过来，最好是小人族会吃的食物。”塞斯走了几步，又想起件事，“对了，让比尔来见我。”

    “是。”

    说完，塞斯便带着毓秀走了。

    不过他们没有回之前的卧室，而是来到一个很像书房的房间。

    这个房间比刚才的浴室还要大，有三面墙做成了书架，上面密密麻麻且毫无间隙地放满了书籍。

    几乎每本书籍都是深褐色的壳子，书脊上刻有各式各样歪七扭八的诡异的字符。

    房间正中有一张极大的书桌，上面也乱七八糟地堆满了东西。

    塞斯走到桌前，随手将桌上的东西往旁推去。

    那些东西从桌沿滑落，掉到地上，发出噼里啪啦的声响。

    塞斯似乎不在意地面的整洁与否，大马金刀地往桌后的椅子上一坐，随后把毓秀放到桌上。

    毓秀攥着身上的纱布，什么话也不说，什么表情也没有，就那么呆呆地站了一会儿后，才慢吞吞地坐下来。

    但他依然没什么反应，只是目不转睛地看着塞斯，又仿佛在透过塞斯看着其他人。

    塞斯和他对视半晌，抬起手用食指轻轻戳了下他的胸口。

    “刚才吓着了？”

    毓秀老实地点了点头。

    “害怕吗？”

    毓秀点了点头，又摇了摇头。

    他是有点害怕刚才的塞斯，可是转念想到塞斯就是没有记忆的江恩临，他好像也没那么害怕了。

    哎，情侣间的滤镜害死人。

    显然塞斯并不相信毓秀的回答，皮笑肉不笑地扯了扯嘴角：“不害怕的话会是这副反应？”

    毓秀挠了挠头，决定吹一波彩虹屁：“因为我知道像塞斯陛下这样的正人君子肯定说话算数，在我没履行完职责之前，说不会伤害我就不会伤害我。”

    “是吗？”塞斯扬起眉，“那我建议你还是害怕为好。”

    “……啊？”

    “也许很快你就会知道了，我可不是什么正人君子，也不是什么说话算数的好人。”

    塞斯说着，非常温和地对他笑了笑，可笑不及眼底，连带着他嘴角的笑意也增加了几分凉薄感，他说，“我之所以留着你是看在你还有些用处的份上罢了，但你要知道，你的族人千千万，你并非唯一的白发灰眸，也并非不可取代。”

    “……”

    “明白了吗？”

    “……”

    我明白你个大头鬼啊！

    江恩临！

    去你大爷的！！！

    不就是换了个世界换了个身份，江恩临这狗男人怎么变得这么讨厌了！

    毓秀气得眼前一阵阵发黑，更憋屈的是他还不能发泄出来，万一塞斯真的一个没忍住把他捏死了，只怕他连死都不能瞑目。

    他深吸口气，在心里默默记下这笔账后，低声说：“明白了。”

    话音刚落，房门被敲响。

    仆人和女仆分别用双手捧着两个盘子轻手轻脚地走进来，后面跟着一脸惊喜的比尔。

    仆人手里的盘子装着为毓秀准备的衣服，女仆手里的盘子装着为毓秀准备的食物，他们小心翼翼地把盘子里的东西放到桌上，见塞斯陛下没有其他吩咐了，才轻手轻脚地退出去。

    比尔憋了半天，等仆人和女仆走出房间并带上房门后，才迫不及待地开口：“我等了你五六天，可算把你等到了，这小人族真像传说中的那样能消除诅咒？”

    “能否消除诅咒还不清楚，但他确实帮我度过了狂躁期。”塞斯说。

    “天啊，天啊，真是太棒了！”比尔激动得脸都红了，哪里还有在宴会上成熟稳重的样子？

    比尔大步流星地走到桌前，双手撑在桌沿上，用兴奋又痴迷的眼神望着毓秀：“功夫不负有心人，还好我没有放弃，终于让我找到宝贝了哈哈哈哈哈……”

    笑到一半，他笑声一顿，转而疑惑地咦了一声，“这个宝贝怎么没穿衣服？身上裹着的是纱布？”

    说完，比尔伸出手去，手欠地想要扯一扯小人身上的纱布。

    谁知小人爬起来就朝和他相反的方向跑，迅速快得他压根碰不到。

    比尔啧了一声，刚要收回手，一只大手从天而降，毫不客气地打在他的手背上。

    啪——

    一声脆响过后，比尔眼睁睁看着自己的手背以肉眼可见的速度变得红肿起来。

    “……”比尔震惊地睁大眼睛，猛地抬头看向刚才出手的人，“塞斯，你、你居然打我？”

    出手的人塞斯目光森冷地睨着他：“如果你不确定的话，我可以打到你确定为止。”

