    站立片刻后，林飞好不容易，才从震惊的状态中，回过神来。文学』『』迷．．

    打量了片刻后，林飞忽然现，附近一座山峰的山脚之处，有着一座规模很大的山门。

    林飞凌空飞起，向着那山门的位置而去，片刻后，降落在山门之前。

    这座山门，显然曾经被攻击过，有一小半已经坍塌，显露出一些颓败的迹象。

    不过，山门上方的牌匾还是完整的，刻着龙飞凤舞的三个古朴大字：天机宗。

    一看到这个牌匾，林飞心中，已经确定，这个地方，一定是一个宗门的遗址了。

    而且，这个宗门，叫天机宗。

    不过，林飞印象之中，好像从来没有听说过这个宗派。

    林飞展开身法，穿过山门，向着天机宗遗址之内，疾驰而上。

    一路上，散布着许多规模宏大的宫殿，琼楼玉宇，非常壮观。

    不过，许多建筑，似乎都曾经遭受过战斗的破坏，破败不堪，有一点废墟的味道。

    同时，似乎是由于岁月久远，所有的建筑，都蒙上了一层薄薄的灰尘，充满着一种历史的苍桑感。

    …………………………………………………………

    一路上，林飞还遇到了许许多多的骨骸。

    其中，有很多是人类武者的骸骨，这些人类武者的骸骨，有的从中间折断，有的碎裂成一小块一小块。

    甚于有一些地方，只剩下满地的骨渣，连一块完整骨头也没有。

    林飞看得出，这些人类武者，肯定是遭受了重击，以至于，身体被强大的力量炸碎，从而，连一块完整的骨头也没有留下。

    看来，这个天机宗，曾经生过一场大战。

    许多的弟子，都在这场大战中，战死了。

    难道，这一场大战，就是导致这个天机宗灭派的原因吗？

    很快，除了人类武者的骨骸外。

    林飞还现了许多高大的人形骨骸，那些高大的人形骨骸，每一具，都至少有三四米高。

    林飞研究了片刻，那些高大的人形骨骸后，得出一个震惊的结论。

    这些高大的骨骸，乃是魔族的骨骸！

    与天机宗生大战的，竟然是魔族！

    得出这个惊人的结论，林飞心中，简直泛起了惊涛巨浪。

    从那些骸骨的腐朽程度来看，至少已经存在六七百年了。

    那么，这个天机宗，可能就是在上一次，魔渊界的魔族入侵时，和魔族生了一场大战，而导致宗派的灭绝的。

    渐渐的，林飞也是猜到了一些眉目。

    …………………………………………………………

    林飞在天机宗遗址之内，随意走动了一下。

    虽然此地有着满地的白森森骸骨，但是风景十分秀丽，生机盎然，葱葱郁郁。

    走动片刻，林飞现，这个天机宗的遗址之内，天地灵气，十分浓郁，瑞气纷纭，确实是一个十分适合修炼的地方。

    难怪，这儿会展成为一个大宗门。

    林飞一边走，一边赞叹着。

    忽然，林飞想到了一个问题。

    这么大的一个宗派遗址，会不会留下来一些好东西呢？

    看样子，这个天机宗，是在一场人魔大战之中，被毁灭掉的。

    而且，林飞估计，这一场大战过后，天机宗，应该没有人还活着。

    如果天机宗之中，还有着人活下来，那么，至少会收拾掩埋一下，那些战死的同门尸，不会留下满地的骸骨。

    既然这样，这个宗门遗址之中，会不会有着很多好东西留下来呢？

    一个宗派之中，一般都会有专门收藏财富，收藏秘籍，收藏兵器的地方。

    如果，天机宗中的这些东西，还留下来的话，岂不是达了。

    林飞想到这一点，心中不由得轻轻狂跳，目光变得火热起来。

    而寻宝，地精无疑是最擅长的。

    于是，林飞立即向地精送一道神识传音。

    下一刻，地精和阿紫，都是从幻珠之中出现。

    并且，林飞索性将英姐，燕儿，还有菲儿爷爷，菲儿等人，全部从身上的城池中，传送出来。

    林飞简单的将情况，向这些人介绍了一下。

    望着眼前这片宗派遗址，所有的人，都是又惊又奇。

    不过，所有的人，都表示从来没有听说过天机宗这个宗派。

    就连菲儿爷爷，也是没有听说过。

    “好了，大家一起行动吧。

    看看，能不能找到一些好东西。”

    林飞说道。

    于是，接下来，所有的人，包括地精和阿紫，都是兴致勃勃的展开身法，分散往各个方向而去。

    …………………………………………………………

    而林飞，则是将神识力释放出去，将整个天机宗的遗址，详细感知了一遍。

    蓦地。

    林飞神色一动。

    “好浓郁的魔气！”

    原来在神识力感知中，林飞现了一个十分奇特的地方。

    附近，有着一座十分高大，直耸云天的山峰。

    这座山峰，云遮雾绕，掩映其中，蒙蒙胧胧。

    在这山峰的顶端，似乎有着一个巨大的广场。

    那个广场，云遮雾绕之中，有着一缕缕浓郁的魔气，冲天而起。

    那一片天空，有一半，几乎被映成了黑色。

    林飞身形冲天而去，向着那个山峰的顶端飞去。

    片刻后，便是来到了一个巨大的广场上方。

    这个广场，由一块块汉玉白铺砌而成，规模极大。

    广场之中，地上密密麻麻铺满骸骨，有人类武者的骸骨，有魔族的骸骨。

    林飞粗略估计，在这个广场上，死去的人类武者，和魔族，加起来，数量至少有几万！

    但是所有的骸骨，由于岁月久远，都已经生了腐朽、风化，能量已经流失掉，只是普通的枯骨而已。

    整个广场的上空，都被浓郁精纯的魔气充斥着。

    林飞很快找到了这些魔气的来源。

    在广场的正中心位置。

    一个高高突起的平台上面。

    站立着两具完整的骸骨！

    其中一具骸骨，明显是人类武者的骸骨，通体呈晶莹的白玉颜色，泛着莹白的光泽，十分神异。

    一股铺天盖地的强大元力威压，从这具人类武者的骸骨之中，散出来。

    另一具骸骨，至少有五米高大，明显是魔族的骸骨。

    浓郁漆黑的魔气，从那具魔族骸骨之中，散出来，弥漫出去，布满整个广场的上空。

    那具人类武者的骸骨，和那具魔族的骸骨，互相呈现攻击的姿势。

    四只手掌，抵在一起。

    难道，是同归于尽的？

    林飞悬浮在广场的上空，震惊地打量着，这两具站立着的骸骨。

