    楚云飞沉思了一会儿，说：“让沈泉去担任二营营长。二营我想组建加强营，人数约1500人。至于六营，反正新兵还没有招够。先训练！”

    方立功很快就明白过来了。

    团长到底还是给了程钰青给了情面。

    看来他要当马夫几个月，惩罚一番后，将会去六营担任营长了。

    虽然不如二营，但是好歹还是给了机会。

    希望这次他能长长记性吧！

    “立功兄，等一下你去安抚一下五寨镇的百姓。告诉他们，鬼子是假装平民混入城里，想要刺杀我的。已经被识破歼灭了。让他们不用担心！”

    暂时还不清楚这帮鬼子到底是怎样进入五寨镇的，但是为了安抚百姓，楚云飞决定撒个谎。

    “嗯！属下这就去！”

    楚云飞整理了一下衣服，带着微红的双眼在警卫排的保护下，来到了庞炳勋司令下塌的王家大院。

    大院门口站立的都是庞炳勋的警卫员。

    看的出来，他们昨晚也只怕不好过。

    楚云飞站在门口，开口说：“劳烦通报，楚云飞求见！”

    一个警卫进去，很快就出来。“楚上校请！”

    楚云飞走进中堂。

    庞炳勋正坐在正椅上，楚云飞上前立正敬礼。“司令，对于昨晚，云飞感到很抱歉！是我没有安排好，让鬼子惊扰了司令！”

    庞炳勋看了一看楚云飞，挥手说：“楚团长坐！你昨晚处理的很好。临危不乱，有大将之风！”

    这句话庞炳勋不是讽刺，是真心称赞楚云飞。

    多少大将突然遭受夜袭，都是惊慌失措，溃败成军的！

    这楚云飞却是能当机立断，果断采取措施，止住了混乱，同时还能反败为胜，将来袭的鬼子全部干掉。

    古之名将也不外如是！

    楚云飞微微低头。“云飞惭愧！连鬼子摸进来都没有发觉！”

    庞炳勋说道：“楚团长你几次击败日军，日军视你为心腹大患，派人刺杀也不奇怪。不招人嫉妒是庸才嘛！日后多加注意就是！”

    “云飞铭记于心！”

    “你今天应该很多事要处理，你去忙吧！我明天也该回去了。毕竟我那边也有一大堆事！”

    “谢庞司令体谅，云飞先告退！”

    就像庞柄勋说的，今天真的一大堆事要善后。

    真的会很忙的！

    楚云飞也不再客气，带着人走了。

    看着楚云飞的背影，庞柄勋沉思了一会儿，终于下定决心。该怎样回复委员长了。

    楚云飞从王家大院出来，先是去慰问了受伤的士兵，悼念了那些战死的士兵。

    还去安抚一下百姓。

    从上午一直忙活到傍晚这才有了空。

    楚云飞刚想叫孙铭去叫厨子给自己做一碗面的时候。

    他突然想起一件事，问道：“孙铭！昨晚晚上吩咐你摘的鲜花。摘了没有？”

    孙铭这才想起团长昨晚确实是吩咐过自己。

    但是这不是遭遇鬼子突然袭击，哪里记得这件事。

    现在听到团长问起，孙铭只能低头说：“属下忘了！”

    “还不快去摘！”

    “是！”

    带着一个班，四处询问，花了差不多一个小时这才摘了一束花回来。

    看到孙铭手中的紫薇、国槐，楚云飞问道。

    “就只有这些！”

    “团座，这仓促下只找到了这些！”

    “算了。最重要的是诚意！”

    楚云飞接过花，打理了一下，这才拿着花束走向了于曼丽的院子。

    走到门口，楚云飞整理了一下衣裳。

    伸手轻轻敲了敲房门。

    铛铛！

    “谁？”

    “曼丽小姐，是我！楚云飞！”

    于曼丽急忙打开房门。

    映入眼前的是一束花。

    于曼丽完全惊呆了。

    她完全没有想到会在这个时候会看到一束鲜花的。

    “送给你，曼丽小姐！聊表歉意，让你受惊了！”

    于曼丽一时间都有些措手不及了。

    楚云飞将鲜花放在她手上。

    接过鲜花，于曼丽忍不住低头嗅了一下鲜花。

    一股清新的香气扑面而来。

    一整天的担心害怕在这香气中，就好像全部消失不见了！

    过了几秒，她想起楚云飞，忙抬起头。

    “楚团长，听说鬼子昨天晚上要暗杀你。你没受伤吧！”

    楚云飞挺直腰杆，说：“没事！能杀我的鬼子还没有出生呢！”

    虽然已经亲眼看到楚云飞完好的站在这里，但是亲耳听到他说没事。于曼丽松了一口气。

    “你没事就好！”

    “曼丽小姐担心了整晚吧！出去走走，散散心怎么样？”

    于曼丽听到楚云飞的邀请，她脸色微红，都好似用蚊子般的声音说：“嗯！”

    楚云飞伸手说：“请！”

    在楚云飞的带领下，两个人来到西街的文庙。

    文庙坐北向南，前后二进院，进了大门就是牌坊式棂星门，宏伟气派，富丽堂皇。

    第二进院正面为大成殿，殿内供奉至圣先师孔子塑像。

    大殿面阔五间，进深三间，单檐歇山顶，绿琉璃瓦，屋脊也用琉璃构件砌成，宝顶光彩夺目，翼翘角黄绿两色琉璃稳，整个大殿庄严肃穆。

    大殿两旁有东西厢房，院中有泮池，池上架有石拱小桥，池中水清澈底，水面微波潋滟。

    是个散布的好地方！

    傍晚时分本来就少人，再加上这里已经被警卫连清场了。

    整个文庙就只有楚云飞和于曼丽两个人。漫步在文庙里，楚云飞问道：

    “看曼丽小姐的衣着谈吐，是应该去欧美留过学的吧！”

    “嗯，我在威斯里安女子学院学习过！”

    “怎么会想到当记者的？”

    “我只是想要让更多的人知道战场上的一切，想唤醒更多人一起保家卫国！”

    “女中英雄！”

    “比起楚团长来说，我可是差远了！”

    “我是军人！吃着百姓给的钱粮。保家卫国本来就是我等军人应做的本分！”

    “楚团长，问你一个问题！你觉得这一场战争，我们能赢吗？”

    “当然！这一仗我们必胜。现在不过是黎明前的黑暗，走过去就是光明了！”

    “黎明前的黑暗，走过去就是光明了！”于曼丽低吟了这句，眼睛一亮。“楚团长不单胸怀百万兵，想不到还满腹诗文！”

    楚云飞听到于曼丽说出这句话，他心里都快要哭了。

    终于等到你这句话了！

    他微微侧头看着天空。

    这个时代的中国没有那么多污染，天空一片清澈。

    漫天星空洒满天际！

    十分的美丽。

    低下头看着于曼丽，楚云飞好似有些低落。

    “事实上，要是没有这该死的战争。我真想坐在一间茶馆写着小说，当个作家！”

    于曼丽惊讶地看着楚云飞。“小说？你还能写小说？”

    她实在是想象不到眼前这个雄伟的男人竟然还会写小说。

    “一本小说要千锤百炼，我现在忙着和国家的敌人，哪里有时间琢磨！我希望抗日战争胜利后，能静下心来写一本小说。成为一名作家！”

    于曼丽带着期盼说：“楚团长有写过的小说吗？我可以看看吗？”

    “当然！不过，现在我没有带过来。回去后，我叫副官将草稿带给你！到时候还希望于大记者能帮我审核一下呢！”

    “我们说定了。你一定要给我看看你的小说！”

    “时候不早了！我们先回去吧！”

    “嗯！”

    楚云飞将于曼丽送回宅院。“曼丽小姐，我向你保证。今晚你可以睡个安稳觉！”

    “我相信你。谢谢你送的鲜花，我很喜欢！”

    楚云飞微微一笑，走出了大门。

    孙铭他们忙跟上。

    不到半个小时，孙铭就回来了。

    还带来一叠稿纸。

    于曼丽接过带回去房间，借着油灯翻看起来。

    “钱塘江从临安牛家村边流过，东流入海……”

    没错，就是《射雕英雄传》！

    楚云飞将看过的小说抄下来，就是打算出版换钱的。

    你说抄袭？盗版？

    抄书不能算盗……读书人的事，能算盗么？

    再说了金老爷子都还没有出生。所以这就是我楚云飞写的。

    可惜就是没有过目不忘的本事。

    记得故事也只有七七八八，故事是能看明白的。

    但是你说出版？

    呵呵！

    出版社的老板直接是随手一丢。

    初中生的水平也敢拿出来丢人现眼。

    也正是有自知之明，楚云飞这才一直对于曼丽一直献殷勤。

    因为他知道需要这样一个人来帮自己润笔！

    至于说对于曼丽一见钟情，看到她就走不动？

    怎么可能！

    我楚云飞是那种见到美女就走不动的人吗？

    不是！

    绝对不是！

    我楚云飞是个有理想，有野心。

    是决心贡献一身报效国家的男人！

    哪里会只顾儿女私情呢！

    我这是决心用美男计，俘虏芳心，好实现一个大计划！

    至于这个计划就是……

    （感谢“爱看书小艾”的打赏和支持）

