    第754章  你就宠她吧   

    “绾绾，这就是你的爸爸啊。”

    这时，旁边走来一位小女孩儿，笑眯眯问道。

    

    这小女孩儿刚才与绾绾一路出来，应该是绾绾班上的同学，看起来两人关系不错。

    

    绾绾得意的点点小脑袋，十分骄傲答道，“嗯，他就是我爸爸！”

    

    而后，绾绾给陈奇介绍，“爸爸，她叫罗思雨，是绾绾今天刚交的好朋友哦！”

    

    “叔叔你好，我叫罗思雨。”

    小女孩儿十分有家教，对陈奇问候道。

    

    “嗯，你好。”

    陈奇微笑回应。

    

    这时，一名身穿管家服的中年男子，快步走了过来，“思雨小姐，你原来在这里啊，害得我好找！”

    

    罗思雨看到来人，十分高兴，对其介绍道，“王管家，这是我今天在学校里交的新朋友，她叫陈绾绾，这是他爸爸。”

    

    王管家先是看了陈奇和绾绾一眼，微微点头，算是打了个招呼。

    

    而后，他赶紧催促罗思雨离开，“小姐，这里人多嘈杂，您还是快点移步车内吧。”

    

    罗思雨见王管家反应平平，神情略显失落，“好吧。”

    

    随后，罗思雨对绾绾挥手告别，而后被王管家拉着一道离开。

    

    在离开的途中，王管家小声交代道，“小姐，您身份尊贵，还是少与陌生人说话为好。

    万一出了什么事，老爷追责下来，我可担待不起啊。”

    

    “绾绾才不是陌生人，她是我的好朋友！”

    罗思雨竭力反驳道。

    

    王管家摇摇头，“你能在这里读书，已经是老爷给出的最大让步，其他的事情，您还是服从安排为好。”

    

    罗思雨嘟了嘟嘴，没再多说什么。

    

    待罗思雨跟王管家上了车，一旁的朱雀有些惊讶。

    

    “咦？

    那车上的家徽，不是上京罗家的家徽吗？”

    

    陈奇眉目一挑，“你认识？”

    

    朱雀点点头，“当然认识，上京罗家，是上京四大金顶家族之一，在整个上京，享有极高的威望。”

    

    朱雀捏着下巴，“现任罗家家主罗文川，晚年得女，对其溺爱有加，好像叫做罗思雨。

    刚才那小女孩儿也叫做罗思雨，难不成，她就是那罗文川女儿？”

    

    陈奇闻言，不由眼睛微眯。

    

    上京四大金顶家族，分别有罗、蒋、梁、李四家。

    

    它们是除去皇族陈家，最有影响力的四大家族。

    

    前段时间，陈奇还从陈十三那里听说，这四大家族，虽然平日里看起来老老实实，人畜无害，但实则早已对陈氏皇族心生不满，暗地里在搞着什么小动作。

    

    对此，陈氏皇族也在静观其变，看这些小梁小丑，能玩出个什么花样来？

    

    没想到，绾绾居然会与罗家家主的女儿，交上了朋友？

    

    陈奇摇摇头，没去多想，摸了摸绾绾的脑袋，“走吧，我们回家。”

    

    回去的路上，绾绾与陈奇叽叽喳喳的讲诉着，今天在学校里发生的事情。

    

    什么某个同学不听话，被老师打屁屁。

    

    什么某位同学上课吃零食，被老师抓住之类的。

    

    说到兴头上，绾绾突然提及，“对了爸爸，今天老师给我们布置了一个家庭作业。”

    

    “家庭作业？”

    陈奇有些好奇。

    

    绾绾点点头，“老师让我们明天每个人带个玩具到学校，和班级里的同学分享。”

    

    “那绾绾想带什么玩具啊？”

    

    “我想带个战车去！”

    

    陈奇愕然，“战车？

    为什么？”

    

    绾绾小脸有些不高兴，“还不是那个刘子豪，他说他明天会带一个战车模型到学校。”

    

    “那不是挺好的么？”

    

    “好什么啊，”绾绾鼓着腮帮子，气鼓鼓说道，“他骂我们都是乡巴佬，没见过什么世面，那战车模型是他爸爸从国外带回来的，就跟真的一样。”

    

    “绾绾很生气，绾绾才不是乡巴佬！我要带个更好的，更大的战车去，让他开开眼界！”

    

    陈奇闻言，不由莞尔。

    

    小孩子就是这样，喜欢在一些芝麻绿豆的小事上，争个长短。

    

    这是他们的天性，也是他们的可爱之处。

    

    为人父母，当然不能泯灭孩子的天性。

    

    这时，驾驶位的朱雀却是说道，“战车模型？

    可是绾绾你好像没有战车模型啊。”

    

    绾绾是个女孩子，她的玩具倒是不少，不过都是一些娃娃公仔什么的，战车模型，这种男孩子才会喜欢的玩具，她当然没有。

    

    绾绾眨了眨眼睛，突然反应过来，“哎呀！对哦，我好像没有战车模型！”

    

    “这可怎么办呀，我都答应那刘子豪了，明天比比谁的战车模型更大更好看。”

    

    “要是我没带去，他肯定会和其他男生一起取笑我的！”

    

    绾绾急得就像是热锅上的蚂蚁，坐立不安，不知所措。

    

    “要不现在去买一个？”

    陈奇建议道。

    

    朱雀表示否决，“龙主，绾绾刚才不是说了么，人家的战车模型，是他爸爸从国外带回来的，跟真的一样，我们随便买一个，哪里比得过人家？”

    

    陈奇侧头想了片刻，随即微笑说道，“既然买不到，那咱们就借一辆，如何？”

    

    “借？

    到哪里借？”

    

    朱雀愣了半晌，突然好像明白了什么，“龙主，你难不成是想……”   

    陈奇摸了摸绾绾的脑袋，面泛和煦笑容，“绾绾，明天爸爸就让人给你送个战车到学校，绝对比那刘子豪的战车要更大，更好看！”

    

    绾绾闻言，顿时眼前一亮，“真的吗？”

    

    “爸爸什么时候骗过你？”

    

    绾绾欣喜非常，一把抱住陈奇，高兴得手舞足蹈，“爸爸最好了！”

    

    前方，朱雀嘴角微抽，“你就宠她吧。”

    

    正当车内充满欢声笑语之时，陈奇与朱雀突然神色一凛。

    

    电光火石之间，陈奇一把将绾绾扑倒。

    

    随之而来的，便是一阵玻璃炸碎的刺耳声响。

    

    噼啪！   

    无数玻璃残渣，由陈奇所坐一侧的车窗之上炸裂，玻璃残渣四处飞溅，布满整个车厢。

    

    呲啦！   

    情急之下，朱雀猛的调转反向盘，直接冲进了一旁的路边门店，撞倒一片柜台器具，引起在场之人，惊叫连连。

    

    这一切都是发生在几秒钟的事情，突如其来的一幕，让所有人都看傻了眼。

    

    而在车辆刚停稳的刹那，朱雀直接从车内钻出，如同炮弹一般激射而去。

    

    “绾绾，你没事吧？”

    ，车内，陈奇抱着绾绾，担忧询问。

    

    绾绾根本不知道发生了什么，一脸疑惑，“爸爸，刚才发生什么了？”

    

    见绾绾安然无恙，陈奇这才松了一口气。

    

    而后看向一旁的座椅。

    

    此时的座椅之上，有着一个硕大的弹孔，上面还冒着青烟。

    

    显而易见，刚才陈奇他们是被人暗杀了。

    

    

    

