    听着帝北宸的提醒，百里红妆这才将注意力从雕像上转移，发现在这主殿的两边各有一条通道。

    左边这条通道散发着浓郁的光明力量，而右边那条通道则隐隐散发着黑暗气息。

    这一刻，她顿时就明白了。

    “看来我的猜测没错，师父的传承中也有留下师公的痕迹。”

    帝北宸的目光落在了那散发着黑暗气息的通道上，“我们各自去看看。”

    “好。”

    下一霎，两人便各自向着不同的通道走去。

    随着百里红妆走得越来越深，她便察觉到四周的光明力量越来越浓郁，这种感觉就像是整个人都被元力所包裹，四周雾蒙蒙的，不是别的，皆是光明力量。

    “师父当初竟然留下了这么多的精纯元力……”

    百里红妆心中感叹，这无疑就是最佳的修炼圣地。

    只不过，她眼下最想见到的是师父，想要弄清楚当初所发生的事情。

    片刻之后，百里红妆便瞧见了一个崭新的天地。

    一条河水从她的面前蜿蜒而过，她记得这条河，便是遗迹之外的那条河。

    白玉所砌的拱桥横在河水中央，望着河对岸，一抹笑容缓缓浮现在了她的脸上……

    “师父。”

    河对岸，白云娇正面露笑容地站在那里。

    “红妆，你来了。”

    白云娇的眼中也透着欣喜，她微微招了招手，百里红妆便快步走了过去。

    “师父，能再见到你真好。”

    百里红妆一边感到高兴，一边又感到难过，因为她知道这里就是师父所留下的最后一缕气息。

    一旦传承结束，师父便会彻底消散再天地间，再无半点痕迹。

    似是看出了百里红妆的感伤，白云娇倒是十分洒脱，“我早就已经陨落了，当初留下两道气息也是为了能找到我的传人。

    能够遇见你，我已经十分满足，你亦不用为我感到悲伤，有的时候，活着还不如死了。

    倘若不能和心爱之人在一起，活着也只不过是行尸走肉罢了。”

    白云娇洒脱的情绪影响了百里红妆，将她心头的悲伤也驱散了几分。

    或许师父说得对，明明相爱却不能在一起，这才最是痛苦，至少他们曾一起幸福过。

    轮回转世之后，说不定师父已经和师公生活在一起，或者简简单单却非常幸福的生活。

    “师父，这一次灵儿并没有来……”百里红妆道。

    “我知道。”白云娇淡笑道。

    “你知道？”百里红妆诧异。

    “我感受到了你在附近的气息，知晓灵儿不在，所以才让遗迹显露了出来。”

    白云娇宛若看穿了一切，“当初我曾说过，你不再修炼未必是坏事，但你既然已经来到了仙域就已经证明了你了选择。

    所以，与其让你花时间去寻找，不如直接出现。

    如此一来，你也能省些力气，我更高兴的是灵儿不在这里。”

    “这是为何？”百里红妆不解，“灵儿的记忆一直都没有完全恢复，师父，你是不愿意让她记起来吗？”

    “有些事情，遗忘必然有其原因。”

