    第1225章被攻略系统绑定了（10）

    她已经绑定系统，绝对是天选之女，江雾肯定是她的。

    知道记忆的千雁明白事情还没有完，这期间依旧有人邀请江雾跳舞，不过这些人没有系统，这也是为什么其他拥有系统的人，不怀疑系统有很多个。

    毕竟，谁能想象得到呢。

    没一会儿，千雁的旁边坐了一个人。

    她依旧认识，程兰。

    原主可以说是宴会常客，基本上每次有什么宴会，除非是私人宴会，不然她都会收到请帖。

    她的记忆同样很好，只要来过宴会一次，被她看到了的，基本能记住。

    程兰的身世就比较坎坷了，母亲早逝，父亲第二年就另娶，并且生下一对双胞胎。

    没有母亲的庇佑，程兰从小性格就有些孤僻，做什么都喜欢躲在角落里。

    面对继母和双胞胎弟弟妹妹的排挤，她基本不知道怎么反抗。

    等长大了，想要反抗也形成了下意识的反应。

    她不受重视，即便反抗好像也没用。

    最近听说程家在给她相亲，看来是准备一场商业联姻了。

    【宿主，你赶紧去啊。】攻略系统005的声音响起，【你不想联姻，不想嫁给喜欢的人，不如去攻略江雾，嫁给不喜欢的人，还不如嫁给一个条件最好的。说不定在攻略的期间，你们之间能擦出爱情的火花。到时候你和江湖在一起，程家还敢给你脸色看？那可是啪啪打脸的事情，想想就很激动是不是？】

    千雁明悟了，原来又是一个被攻略系统绑定的人。

    这一晚上，除了她身上这个，出现了四个攻略系统。

    程兰用力地抓住裙子，努力往沙发里面缩了缩，脸色越来越苍白：【我做不到，江雾看起来太吓人了。】

    千雁：“……”

    【我不喜欢被好多人看见。】

    【他们的目光好奇怪。】

    【要是我走过去找江雾说话，其他人肯定会盯着我，我会浑身不舒服，你解绑吧，我真的不行。】

    千雁余光打量着程兰，对方面容苍白，手指依旧紧紧地抓住裙子，额头上还出现几滴汗珠，完全是一副抗拒的样子。

    【005，攻略江雾，这对一个社恐来说太难了，你真的不应该绑定我，被那么多人盯着，我宁愿死。】说这句话的时候，程兰还往里面缩了缩，躲在了千雁身后，试图不让人发觉她。

    攻略系统005：？？？？

    攻略系统005给自己做了一会儿心里工作；【你不做怎么知道不行呢？】

    【不想尝试，不想见人，不想被人看到，你走吧，找个合适你的宿主，我是社恐，是咸鱼，不可能努力。】

    攻略系统005：【可是宿主，你要是不完成任务会爆豆三天哦。】

    程兰：【那真的太好了，程家人看着我爆豆，不会让我出门，还不会让我相亲。】

    程兰眼睛一亮：【你赶紧判定我失败吧。】

    攻略系统005有些无措，没听说过还有这样的要求，这是他系统生涯中不可思议的事。

    攻略系统005：【之后你再不完成任务，会升级惩罚，比如，让你没钱花。】

    (本章完)

