    第383章就世子看着顺眼

    出发之时，杜潜亲自背裴灏上马车。

    原本裴灏可以被人扶着走的，不知怀着什么心理，他就是要享受着大舅哥的伺候。

    杜潜是个言而有信的人，说要替妹妹照顾，就是一直照顾着他。当然，杜潜不可能给他喂吃就是了，只要妹妹出现的地方，他必定在一旁盯着。

    所以，两个人见面很是规矩。

    杜潜是个磊落的君子，一路上光明磊落地把裴灏憋死，甚至裴灏还挑不出他的错处。或许是因为这个问题，行程比预想得更快。

    临近京城。

    在距离京城最近的县城里过夜。

    当晚，有个裴家暗卫来寻裴灏，递给了裴灏一个小木盒。

    打开里面放着一个小玉瓶，正是丢失的护心丹。

    这药离开过自己，不知经过多少人的手，裴灏决定回去交给父亲，让他去找人查一查，有没有被人动了手脚。只是这丹药给了父亲，想再拿回来就难了。

    算了，便宜父亲得了，总比便宜外人好些。

    一个晚上，裴灏又没有见到小姑娘。

    以前每天晚上在他睡前，小姑娘都要来见他一下的。

    裴灏不知道杜婉不是不想出来，是杜潜盯得太紧。

    例如此时，兄妹俩正秉烛夜谈。

    杜潜是阻止了两个人亲近，可他不眼瞎，“妹妹，真就非他不可吗？”

    “……”杜婉看到了他眼中的认真，“我想象一下未来要嫁给谁，环顾京城未婚的公子，就他看着顺眼点儿。”

    妹妹这是看上了姓裴那小子的脸了？！

    杜潜不着痕迹地扬了扬眉，“你们退亲了，此事可不简单。”

    “他说要交给他来解决，让我想干啥就干啥。”

    “你信他说的？”

    “说是信……不如说无所谓了。我本来没打算成亲的。如果他真能解决，不让麻烦到我面前，我给他个名分也没什么吧。”

    杜婉说的时候跟闲谈没有两样。

    然而杜潜却从中看出了她的认真，她说的是心里话。

    妹妹竟然有不嫁人的打算？这怎么行啊？！

    杜潜不希望自己妹妹孤独过一辈子。

    因为这个问题，吓得他连对裴灏的意见，都减少了大半，“妹妹，既然他说会自己处理好，那就等他处理好了再谈婚论嫁。”

    想到裴夫人母女的问题，杜潜就有点不乐意。

    杜婉点点头，“好的。”

    事实上她目前没点儿头绪，先走一步算一步。

    两兄妹又聊了一会儿。

    明日杜潜会护送裴灏回镇国公府，杜婉不方便，会悄悄回去族里装着继续闭关。

    裴灏将要回到京城的消息，不知怎么地泄露了出去。

    京城里某些人难免心思浮动。

    有人动了歪心思，当得知杜潜亲自去接人，又有一些不可思议。倘若是退婚之前杜潜去接人没什么，此时都退婚了，两家的关系还这么好吗？想看镇国公府和公主府关系破裂的人不由失望了。

    皇宫里。

    秦鱼鱼收到消息有些坐不住。

    晚膳之时，亲自去见了皇帝。

    对于皇帝这个父亲，秦鱼鱼心底很是敬畏，可她现在顾不上害怕，“父皇，听说裴世子要回来了？”

    “嗯，明日会到京。”皇帝接过宫人递过来的手帕，擦了擦手。

    秦鱼鱼又问：“那会有人去迎接裴世子吗？就像上次谢大人去赈灾回来……很多百姓在城门前迎接。”

    “不会。”

    皇帝想说裴灏回来的时间本是秘密。

    只是不知如何，突然就传开了，但这种传开只是在上层圈子里。

    皇帝问：“你是从何处听到消息的？”

    “是去参加宴会，见到裴世子的妹妹，是她说的。”

    秦鱼鱼不想说的，奈何皇帝的目光太盛。

    皇帝望着眼前亭亭玉立的女儿，经过这段时间的教导，越来越像年少之时的皇后。如今说来这个确实是他的女儿，而不是某些别有用心之人给他准备的。

    是了，皇帝一直怀疑秦鱼鱼的身份。

    就算有那么多证据，他还是有所怀疑……

    回想起当初跟皇后甜蜜的时光，皇帝一阵恍惚。

    皇帝心下微叹，“以后少过问裴家之事，免得落人把柄，招来闲话。有些话你母后该跟你讲过，不会再奢望什么，你跟裴家那小子是不可能的。”

    “父皇……”秦鱼鱼心里闪过一丝怨恨。

    他不是皇帝吗？为什么不帮她？

    她这段时间一直在讨好他，换来的还是他的铁石心肠吗？

    秦鱼鱼紧握着拳头，压下心底的怨怒，“整个天下都是父皇的，只要您下旨，难道还有人敢抗旨吗？女儿想嫁给心爱之人，为什么不可能？就因为他曾经和表妹订过亲，女儿就要错失所爱吗？仅仅就因为世人的眼光？”

    “不全是。”

    皇帝对待唯一的女儿，比开始多了几分耐心，“最大的原因是裴灏的心上人不是你。若你有本事让他主动来向朕求娶你，朕会成全你的。”

    秦鱼鱼：“……”

    第二天晌午过后。

    有一支骑兵护送着一辆马车到达镇国公府。

    国公府大门前，守着不少人，包括深居简出的镇国公。

    裴夫人更是翘首以盼，希望能见快些到儿子。

    裴慧语今日也打扮得很是漂亮，守在裴夫人身边，倒是不见了往日的穆芳苓，听说上个月回去了平南城。

    除此之外，还守着两名宫里派来的御医。

    皇帝当初派人去西南传旨之时，想要派御医随行，重点是去给裴灏看病，便是被镇国公阻止了，更说出裴灏运气好，碰到了白老大夫。皇帝还是记得这个老头，医术极好，当年还差点被他砍头，便没执意派御医跟去。

    今日皇帝又派了两个御医过来，足见他对裴灏的重视。

    马车直接驾入了国公府。

    外面看热闹的人，就看到队伍的尾巴，压根没见到裴灏本人。倒是见到了意气风发的瑞郡王，骑着高头大马离开。

    有人得知杜潜护送裴灏回京，纷纷议论。

    ——“不是退亲了吗？郡王怎么还会特意去接裴世子？”

    ——“郡王大义！裴世子于国有功。”

    ——“噗，犹记得郡主当初为了妹妹，各种为难裴世子的画面。”

    ——“可惜了，以后看不到了。”

    ——“此话怎讲？”

    ——“这个还用想么，两家都退亲了。如今世子重病……”

    ——“……”

    (本章完)

