    被艾斯的火焰烧毁寄生线，多弗朗明哥虽然有些诧异，但是并没有恼怒说道：“火拳艾斯，好像你得到了不得了的能力呢。”

    “没办法。”艾斯耸了耸肩，“我在被抓之后，我就意识到了自己的错误，不过幸好是自己遇到了我的救命恩人。”

    “哦？”明哥有些好奇，“到那到底是谁救了你呢？”

    随即东方明哥又露出了一丝笑容，仿佛在在嘲笑艾斯：“不过你既然被救出去了，又跑回来送死？不过你作为你罪恶的血脉，你觉得你有资格活在世上吗？难道是海贼王王罗杰船上的成员救了你？”

    “我才不会承认罗杰是我的父亲，我的老爹就只有一个！那就是白胡子！！！！”

    被明哥嘲讽，艾斯在经历了被抓，还有看到无数伙伴为自己的存活而杀上海军本部，艾斯已经找到了自己生存的意义，那就是背负着白胡子海贼团的名号，在这这在这大海上继续驰骋！

    话音刚落。

    “豪火球之术！”

    艾斯的身影立刻消失在原地，两只手上延伸着两颗巨大的火球向着多弗朗明哥冲去。

    明哥的速度也不不满，五根手指呈爪状，出现五根不同颜色的丝线，顺着指尖飞出。

    “五色线！”

    两颗火球被切割分为无无数块。

    “我是真的好奇呢，火拳艾斯，你到底是被谁救出的推进城的，逼得海军要用这样的计谋勾引白胡子海贼团。”明哥向四周看着：“你看看，由于你的到来，整个战场都混乱了起来，你说，海军为了世界政府的脸面，你觉得和海军可以轻易的放你们撤退吗？”

    明哥不知名的笑道，但是在佛法明哥的心中也非常的好奇，到底是谁呢？谁会有这个实力去救火拳艾斯，并且为什么要救呢？和艾斯相熟，又有实力救助艾斯的，除了白胡子海贼团也就只有海贼王罗杰以前的船员。

    “少废话！自从你把奥兹的腿切断，我们两个就已经势不两立了。要是让我们逃出去，我们一定会去德雷斯罗萨拜访你的！”

    艾斯丝毫没有掩饰自己身上的杀意。

    手上就凝聚了绿色的火焰光芒。

    “火达摩！”

    绿色荧光的火焰飘散在空中，朝着明哥飘去。

    看似轻飘飘的萤火，却隐含着巨大的能量！

    轰隆隆！

    砸在冰面上，冰面震动，坚固的冰面被小小的荧光火焰炸的千疮百孔。

    多弗朗明哥及时的闪避过去，只是爆炸的余波让他的脸上露出了不少的狼狈甚至有冰块的碎片划伤了他的手臂。

    多弗朗明哥伸出舌头舔了舔手上的血说到：“真是好久没有品尝过自己的鲜血了。不过你去你要找我的麻烦，先确定是否能从这场战争之中逃走再说吧！”

    “弹线！”

    单手飞出无数近乎透明的线弹，划破长空，包含的威力足以击穿钢板。

    哐当！

    艾斯用查克拉加上武装色霸气，挡住这一波线弹的攻击。

    但不免的也往后退了两步，在他的脚下冰面也陷入了几分。

    身上的火焰开始涌动。

    “神火！火拳！”

    与之前火焰完全不同的火拳，带着淡淡的金色在艾斯手上扬起，朝前一挥，手臂上的火焰如同巨龙一般向着多弗朗明哥哥咬去。

    “这种火焰！？没错，刚破坏我寄生线的那种火焰！”

    明哥心中惊讶，身形一闪，飞身跃起，见闻色霸气展开紧贴着火焰全躲过。

    但也能够在旁边感受到那股与之前的火拳完全不一样的能量。

    轰隆隆隆！

    一声声巨大的爆炸声，在冰面上不断的响起。

    夹杂着有冰块融化和白色的蒸汽。

    艾斯和多佛朗明哥两个化身为两道身影，不断的在空中和地上闪现，每分每秒都会看见火焰与线柱之间的碰撞。

    “线弹！”明哥十指连发，一道道几乎透明的子弹，从指尖飞出，媲美子弹的速度。犹如子弹雨一般朝着艾斯激射而去。

    没有打中艾斯的线弹在了地面之上往往多会形成一个拳头大小的坑洞。

    作为能破坏力惊人的烧烧果实拥有者，艾斯可不会后退！

    拼命调整着身上的查克拉和烧烧能力，见闻色说霸气发挥到了极致，身形不断的闪动，伴随着火焰，每过一处都有冰块融化，在一路上留下了无数的火焰。

    身形不断的变化，躲过了所有明哥的攻击，渐淡接近多弗朗明哥。

    本来就拥有非常强大的烧烧果实，如今再加上木叶忍术的你不，将艾斯的实力提升到了一个顶尖的境界。

    所以艾斯躲避起来，要比以前轻松，手中闪烁着炙热的火焰，朝前方伸出。

    “神火-炎龙！”

    炙热的火焰顺着手臂化作成一条巨大的火龙朝着多弗朗明哥飞去！

    火焰巨龙未到达，炙热的温度就已经逼近了。

    “蜘蛛盾！”

    由于距离太近，来不及躲闪，明哥双手伸出，形成一个非常巨大的蜘蛛线网。

    砰！

    明哥的蜘蛛盾挡住了炎龙，然而炎龙开始慢慢的吞噬蜘蛛线盾上的丝线。

    “怎么可能！？”

    右手一挥，多弗朗明哥前方形成两重蜘蛛盾！

    终于在炎龙消散前挡住了。

    “这种火焰，真是麻烦！”明哥口中咒骂，速度却不慢，直冲艾斯而去。

    但是对于艾斯来说，这种程度的攻击现在可以不虚。

    一脚踏出，强悍的力量爆发，脚下冰面化作大坑。

    “神火奥义-炎龙放歌！”

    一声低喝，艾斯周围化作火海，身影一闪，出现在明哥的上空，身上的火龙以掩雷不及迅耳之势向着明哥冲去。

    反应迅的明哥右手朝前挥出，随即数百道几乎透明的细线挥洒而出，犹如潮水般从手心喷出的细线，刹那间就构成了十六块带着武装色的黑弹。

    “十六发神圣凶弹！！”

    伴随着火龙咆哮，火龙虚影轰然撞向明哥面前的十六发凶弹之上，可怕的力量爆出来，犹如毁天灭地般的气势。

    撞击只发生在眨眼之间，一股无法用言语来形容的能量袭来，多弗朗明哥脸上惊恐还没完全散开。

