    日本，东京。

    “你们一定要保护好马爷，不然我们这边的货，一块都不会给你。”

    佐佐木穗子躺在浴缸内，身姿被丰盈的泡沫掩盖，露出一抹锁骨，拿着手机，望着玻璃外灯火辉煌的城市。

    她是今村清子的母亲，今村下河的妻子。

    也是日本最大的贩毒集团，天一集团的大嫂。

    她刚刚收到消息，有一位国际杀手，接了马爷的那单生意，已经前往港岛。

    而在电话对面，刚刚回国的倪永孝，跪在父亲的灵位前，握紧了手中的电话：“马夫人你放心，马爷不会有事的。”

    “我们倪家不管谁话事，都是一言九鼎，说到做到。”

    “你就当马爷来渡假好了。”倪永孝扶了扶眼睛，他手中拿着一部从国外买回来的手机。

    从年初开始，国外的手机已经打开市场。

    相信用不了多久，就会慢慢取代大哥大，成为通讯市场的主流。

    “嗯，你是倪匡的儿子？”

    “是。”

    “欢迎来东京作客。”

    “一定。”

    倪永孝挂掉电话，房间四周站满了倪家人。

    他手机放在桌上，摘下眼镜，双手合十，深吸一口气：“阿琛，你派了多少人去？”

    “三十个，都有枪。”韩琛圆圆的脑袋，平静的神色中，永远深深藏着一抹厉气。

    ……

    南丫山，天后庙。

    青红的神台下，鎏金烫着四个字，佑我平安。

    马山河瘫倒在沙发山，青色的黑鬼纹身，从背部蔓延到胸前。肃穆的神庙当中，响起一阵又一阵的呻咛。

    他紧紧抱着女子的柳腰，忽然间浑身剧烈的哆嗦，长长出了一口大气。

    几名枪手睡眼朦胧的靠在树边，丝毫没有发觉，一个夹克的男人，正静静扎在树上，双眼眯成了一条缝隙。

    轰！

    夜色中，一道雷光霹雳。

    阿布双腿一蹬，如长箭离悬，身如鬼魅，纵深一脚，踹断了一位枪手的脖颈。旁边的枪手听见动静，顿时被惊醒，还未等他伸手拔枪，一双手就已经搭在他双肩，屈膝一撞，将他捅死。

    哗哗哗，夜风当中，他每一拳都直捣要害。除了一阵风鸣，就只剩下哒哒哒的撞击声。没过多久，守在天后庙外的枪手，全部都被打死在地。

    渐渐有雨，躺在沙发上的马山河，仿佛也察觉到了不同。

    就像一只狼，总对血腥味格外敏感，从在江湖中见惯生死的马山河，也能够在风云中闻到死亡的气息。

    “走开。”马山河推开身上的女郎，从沙发旁的神台下，一把抓起了一柄大关刀。

    当他双手持刀而立的时候，阿布穿着夹克，拎着一个背包走进神庙。

    他的刘海被雨水打湿，眼神始终凝成一线。

    哒。

    阿布一把将背包扔向马山河，落在他的旁边：“给你收尸用的。”

    肃穆的神庙中，没有对话。

    马山河静静抓着关刀，陡然间度步上前，翻手一劈。长刀正应了，一寸长一寸强，从上到下，力劈华山。

    阿布弯腰一闪，刀锋斩破椅背，

    他知道打斗的动静，很快就引来旁边村屋里，正在轮休的枪手。

    所以阿布给自己定了一个时间，两分钟！

    他只要两分钟！

    只见他避开刀锋，扭腰直踹，一路单展贯耳，便朝马山河的脑袋戳去。

    精武谭腿，一共十二路。

    七路单展贯耳脚来踢，一击不中后，不等马山河收刀，他收腿弓步，捣出长拳，一拳擂中刀面。嗡的一声，长刀作响，打断了马山河的蓄力。

    握着关刀的马山河，刚刚直觉手中一嘛，再一抬眼。哒哒两声，双膝已经被戳碎，跪在地上，被人一拳打死。

    传承霍元甲精武体育会，十二路精武谭腿，拳脚都练，又快又快。如有四只手，神怕鬼见愁。

    两分钟后，阿布背着包离开天后庙。

    肥荣才带着一群枪手，衣衫不整的姗姗来迟，当他看见地上马爷没有头的尸体以后，整个人倒吸了一口冷气。

    “扑街，事情大条了。”

    他是韩琛的手下，和马爷并不相熟，但很清楚马爷的地位。

    现在整个倪家有三分之二的货，是从东京调过来的。现在马爷死了，就等于是货源断了，简直是让命。

    “看什么看，还不把尸体收好。”肥荣一巴掌拍在小弟的后脑勺上，稳定情绪后，才敢打电话给韩琛。

    “琛哥，马爷死了。”肥荣说着话，还拿抹布擦汗。

    不是他虚，是这个天气太热。

    大晚上的下什么雨，穿着西装都发汗。

    这时候韩琛正和倪永孝在一起，坐在一家面摊吃饭。倪永孝这个人很豪气，知道国外的手机上架后，给手下的四大头目，一人送了一部。

    韩琛抖了抖筷子，筷子齐平后，才拿起来夹面：“怎么死的？”

    “脑袋被人割了，只有尸体没有头。”肥荣听得出韩琛话语中的怒气。

    他在韩琛手下，不能打也不生意，但做事情胜在一个周全。一直以来，韩琛求稳的时候，都很喜欢用他。

    这次出了事情，肥荣知道如果处理不好，被扔去填海都是轻的。

    只怪肥荣太疏忽，以为过了好几天都没事，肯定就不会有事咯。没想到现在，真的出事了。

    “把头找回来，不然你就把自己头割下来。”韩琛说完，嘴里吸了一口面，补充道：“我刚看了电视，这几天七号风球啊，轮渡停船一周。”

    “明白了琛哥。”肥荣挂掉电话，把腰间的枪掏出来，丝毫不在顾忌：“翻，翻遍整座岛都要翻出来。”

    “妈的，谁敢拦就干掉他，差佬都干。”

    肥荣脸上的肥肉都在发颤，这一周的时间，他是南丫岛上最凶的一个。

    同时韩琛刚刚加完香葱，把调料盒放下，眼神若有所思：“阿琛，出什么事了。”

    “倪生，马山河头被人砍了。”

    “倪叔刚死，你不会杀我的吧。”韩琛嘿嘿傻笑了两下，倪永孝吸了一口面，颇为认可的道：“杀你当然不会，杀你全家就会。”

    韩琛仍旧嘿嘿笑着，可他笑着笑着就笑不出来了。

    “我开玩笑的，真的开玩笑。”倪永孝把面咽下去，点了一根烟，一手指着韩琛道：“我尖沙咀倪家五大头目，你是最撑我的对吧。”

    “这个月我父亲刚去世，交数的时候帮我。”