    第545章 好时代，魅姨突破

    “伙计，今后我们就要一起并肩作战了。”

    杨凡脸上也露出了一丝笑容，右手握住剑柄将凡剑拿起来，左手顺着剑身抚摸了一下，最后将凡剑收入空间戒指中，然后身影向下飞去。

    “恭贺殿下喜得神兵！”

    杨凡的身影刚刚从虚空中飞下来，墨渊、狅晰等人就迎接了上来，足足近百人，整个武魂城半神以上的高手都来了。

    “都起来吧。”杨凡脸上也露出一丝笑容：“这段时间幸苦大家了，没什么急事的话，都散了吧。”

    “诺！”

    墨渊、狅晰等人拱了拱手，也没有多停留，毕竟是在武魂城，而且大家的身份都举足轻重，尤其是杨凡，更是武魂帝国之主，大家这样都围在空中也不是个样子，

    众人散去，杨凡也直接向着下方的武魂帝国后山的巨大温泉飞去。时间流逝，又过了几天，整个北方的天气开始转凉，到了月底，也是大年三十，

    这天，北国飘雪，整个武魂帝国以北的万里大地都下起了皑皑白雪，仅仅一夜之间，整个北方就变成了一个冰雪世界，

    武魂城的街道上，积雪足足一尺多厚，整个武魂城都是雪白一片，天气也格外寒冷，若是以往，这样的冷天气，尤其是北方，更多的人宁愿把自己关在屋子里烤着柴火或者炭火取暖，选择闭门不出，

    不过现在，整个武魂城却是热闹一片，自武魂帝国一统以来，国家繁荣安定，百姓的生活也好了起来，平日里自然也热闹起来，尤其是在这个一年之中最喜庆的世界，

    整个武魂城都是张灯结彩，街头上随处可见打雪仗嬉闹的孩童，还有不时响起鞭炮声，武魂城江边的酒楼和桥头上，江中的游船上，也有不少闺中少女点放花灯，更有不少魂师和少女一见倾心，暗诉衷肠，俨然成了相亲之地。

    江边的码头上，一个白衣魂师更是大胆在万千人的注目下直接画了一幅美女雪中图，递给一个长相俏丽小姐打扮的二八年华的女子，魂师是武魂学院的弟子，女子则是武魂城一个不大不小的家族的小姐，

    女子接过画，打开一看，画中的女子不正是她自己吗，上面还有一首暗诉钟情的诗和署名，女子在众人的注视下娇羞的收下画，然后又将自己腰间从小佩戴的一块玉佩递给男子，留下自己的名字就羞怯离开了。

    周围原本就围了不少人，现在看到这一幕，全都起哄的叫起来，其中好几个同在武魂殿学院进学熟识这个男子的的学子更是直接开口怂恿男子去提亲，一时间，整个桥头上好不热闹，喧哗声一片，一些年轻的魂师见到男子成功，也是直接东张西望起来，希望也能找到自己的意中人。

    “年轻真好啊！”桥头的一处酒楼中，一个五十多岁的大叔坐在酒楼三楼靠窗的位置看着下面的情景不由得感叹道，面露羡慕之色：“要是我在年轻三十岁就好了，到时候也能像下面那群小子一样追女生，嘿嘿！”

    “不是年轻好，是这个时代好，是殿下好，朝廷好啊，要是殿下早出生三十年，早早一统天下，有今日的武魂帝国，那时候就是一些老家伙羡慕咱们了。”

    男子同伴道，也是一个五十多岁的汉子，络腮胡，浓眉大眼。

    “你说的对，还是这群小子命好，赶上了好时代，碰到了殿下。”

    “我们命也好啊，虽然没那么年轻了，但是也过上了安稳的日子，居有房，耕有地，不愁温饱，儿孙满堂，闲时还能像这样喝喝酒，人生如此，夫复何求，这样的日子，我以前可是做梦都想不到？”

    “哈哈，老孙这话说得对，人生如此，夫复何求，这一切都要感谢殿下，感谢朝廷和各位大人以及我武魂帝国的诸位将士啊！”

    “...............”

    大年三十，除夕街头，整个武魂城都洋溢这节日的喜千道流气，整个武魂帝国大地大多如此，这是难得的盛世，虽然武魂帝国一统不过短短两三年，但是繁华稳定却是超越昔日的任何王朝和时代，

    百姓居有房，耕有地，不愁温饱，生活变得富裕，生活好了，整个武魂帝国自然看起来也更加繁荣，这是难得的盛世，百姓安居，政治清明，很多人心中感谢杨凡，尤其是他们大多都是经历过当初战乱的人，更加明白这一刻的生活是多么不容易。

    整个武魂城都沉侵在除夕的喜庆中，与此同时，另一边，杨凡也是带着小舞等人在武魂帝国后山的巨大温泉上过了一个热热闹闹的除夕，

    尤其是除夕夜当旺，璀璨的烟花更是直接照亮武魂帝国后山的巨大温泉的上空，事实上，这一夜，整个武魂城的上空都是烟花绽放的夜晚，没有停过，时间流逝，又过了三天，一转眼到了正月，大年初四，也就是武魂帝国四年一月四日，这天，刚刚放晴了一天的武魂帝国后山的巨大温泉上空，忽然变得风起云涌起来，乌云从四面八方向这边涌来，铅云如墨，压得很低，天地都变得昏暗，一股狂暴的气息弥漫天地间，宛若世界末日到来。

    渐渐的，一道道闪电在黑云中闪现，但是却是金色，宛若一道道金龙在里面翻腾，到最后，这些金色的闪电越来越多，汇聚在一起，形成一朵直径数十里的金色雷云，将整个武魂帝国后山的巨大温泉都覆盖，这是天地灾劫降临，而且不是普通的天地灾劫，是雷劫，雷霆都是金色。

    千仞雪的身影从湖中心的小岛上飞出来，脚踏虚空，扶摇直上，她一身白衣，宛若一尊仙子。

    “是魅姨，魅姨要突破了，好恐怖的雷劫。”

    武魂帝国后山的巨大温泉距离武魂城不远，而且雷劫的动静很大，那黑压压的乌云从四面八方涌来，整个武魂城都被覆盖，还有空气中弥漫的狂暴气息，

    (本章完)

