    论道，说的好听一点叫做论道，难听一点就是去找茬的。

    这是仙界降临的第一天，对方居然就如此强势。

    “也算是去摸底吧。”

    洛尘倒是一眼看穿了对方的打算。

    仙界之人做事也没有那么鲁莽，肯定会派人去探个虚实再说。

    “他们去了哪里？”

    叶双双问道。

    “尼罗河畔的势力。”

    此刻尼罗河畔的势力所在之地，这里依旧是金字塔的天下，严格来说，其实这一脉和远古的金星有着千丝万缕的关联。

    但是时至今日，尼罗河畔已经算是葬仙星本土的势力了。

    而此刻在这个金字塔上的一块巨大石头上。

    有一个持剑少年登临绝巅俯瞰四周数千人。

    这少年意气风发，是凌天阳的弟子，也就是剑尊的徒孙。

    他持剑而立，傲视四周，在他身侧，一位老者躺在一块巨大的石头，老者已经奄奄一息，看起来伤的极重。

    而他面前尼罗河畔的不少人此刻都怒目而视，但又敢怒不敢言。

    因为那老者是尼罗河畔德高望重的一位高手，也是尼罗河畔藏匿的一位长老。

    但交手不过三招，仅仅三招而已，对方盖世仙术就将其击败，导致重伤。

    而另外一边，一团血雾在艰难的想要汇聚在一起，血雾滔天，逞猩红色，但是可以看到血雾内有一道道剑光，那剑光如同青草一般不断生长，周而复始，始终不停。

    而这血雾就是冥神子，他再次被打爆了，但是这一次想要复原怕是极为艰难了。

    “诸位承让了。”

    那持剑少年叫做羽东升！他话语虽然客气，但是下手极狠，而且内心始终在冷笑，要不是他师父凌天阳派他来这个地方。

    对于这样的土著，他根本提不起半点兴趣。

    因为在他眼中，这所谓的葬仙星就是一群土著，一群原始人，根本不足挂齿。

    而且三招。

    不论是冥神子还是那位所谓的长老，连三招都没有撑过去。

    “要不是屏障保护，这样的一界，早就沦为奴隶，被人宰割了。”

    羽东升冷笑一声，而后再次横空而去。

    留下尼罗河畔一众之人滔天的怒火。

    而这边刚刚结束，不过一个小时就传出来了消息。

    天国星空第一骑士再次被人重伤，这一次连长枪都被人折断了。

    这个消息瞬间炸开了，掀起了无数的热议。

    尤其是天国所处的洲，天国之前被阴间欺压，打的毫无还手之力，如今又被仙界之人横扫，这一刻，无数天国信徒彻底怒了。

    “怎么说我们也是天国啊！”

    “曾经的战天使不在，难道我们就要如此被人欺压不成？”

    无数天国信徒真的怒火滔天了。

    但即便再怎么愤怒，也没有丝毫办法，因为星空第一骑士的确被羽东升重伤了。

    这是不争的事实。

    而且似乎是收到了风声，第二个消息再次爆出。

    天国神子亚索和另外一位神子也战败了，被人重伤。

    而且是当着天国信徒的面！此刻在天国新的据点处，羽东升傲立当场，他仙气十足，宛如一位绝代剑仙。

    而天国两大神子躺在地上，鲜血淋漓。

    “唉，这样的术法，你们是怎么好意思拿出来的？”

    这一次，羽东升没有再客气了。

    直接当面嘲讽和讥讽。

    “还大圣光术？”

    “名字倒是挺唬人的，但是这术法，真的让人一言难尽。”

    亚索和另外一位神子此刻满脸苦涩的躺在那里，输了就是输了，他们只能说技不如人，也无法反驳。

    因为对方法术的确太过精妙了。

    他们根本不是对手。

    一天之内，连下两城，这何其可怕？

    整个恐怖游戏也沸腾到了极致。

    而且还没有结束，此刻已经已经到了下午了。

    奥林匹斯那边雷电滔天，怒吼动世间，甚至可以说那可怕的雷电简直已经让人心惊动魄了。

    但毫无疑问，或者说毫无悬念。

    雷神子被击败，甚至差点被活活一剑斩杀！瞬间整个葬仙星就蓦然了。

    “难道就没有人能够与之一战？”

    “我葬仙星的术法难道就如此不堪？”

    “不要急，对方马上去华夏了。”

    有人爆出了一个消息。

    华夏，在整个葬仙星来说，在术法上称第二的话，那么没有就没有任何势力敢称第一了。

    毕竟华夏对于术法的研究和运用，无论是过去还是现在，都是葬仙星上水准最高，也是最厉害的了。

    万古以来，唯一能够与华夏术法抗衡的，也只有神洲那边的太古种族的妖术了。

    或许别的势力的确在术法造诣上有莫大的不如，但是华夏这边，术法的精妙可以说是有目共睹的。

    而的确，羽东升来到了中洲。

    “太子长琴可敢一战？”

    羽东升来到了中洲，几乎是第一时间直接点名指姓的开口了。

    毕竟太子长琴是神子，有着神灵流传下来的术法。

    对方也是冲着这些东西来的。

    而在天关上，天子与凌天阳和那白衣男子坐在一起，同时还有持国神将也坐在那里。

    “你门下的人去中洲了？”

    天子随口一问。

    “我们先去探探底，老师说看看，这些年葬仙星的术法是否有进步，而且我们也怀疑真正的对手，怕是不仅仅是在封神榜上。”

    凌天阳开口道。

    他始终在一团光晕之中，而且始终有一把巨大的长剑围绕着他，让人看不真切。

    “恐怖游戏外，葬仙星本体，也就是世俗那边的确有不少禁地。”

    天子来了这里这么久，该打听的自然也打听了。

    自然清楚的知道帝丘，殷墟，不周海等禁地。

    “过几日，我们会想办法去那边，先去试探一下。”

    白衣男子话语轻柔，但即便高傲如天子，也对其客客气气的。

    因为对地方同样大有来头。

    “这边倒是有个十分有趣的人。”

    天子忽然开口道。

    “万兵道门本来弄了个道场在这里的，不过被他一巴掌拍碎了。”

    天子再次说道。

    而凌天阳和白衣男子在听到万兵道门的时候，忍不住神色蓦地一变。

    

