    核弹被运到了附近的机场，由美军的运输机运走，居民们也能松一口气了。

    命黛在居民愤怒的目光中被人带上了看押车，走了。身后还有一群骂骂咧咧的人，甚至还有人朝着车子离开的方向扔东西。可见家园被毁的居民是多恨恐怖分子了，若杜兰在这里的话，说不定还会有人冲上来给他几拳。

    但杜兰的计划还继续，目的当然是继续散布恐怖，而且还是要用美帝的飞机来做。

    “控制塔台控制塔台，这里是飞狐一号，我们已经到达指定目的地。”

    “了解，开始执行投放任务。”指挥塔下达了命令。

    “明白。”

    几分钟之后，各地的监控都勘测到了核爆的热源和震动。

    “目视确定核爆以引爆，指挥塔你们看到了么？”

    “已经看到了，飞狐一号可以回归。”“飞狐二号，开始执行任务。”

    ……

    安静，很久之后，指挥塔里的人突然听到飞狐一号的惨叫：“MAYDAY，MAYDAY，MAYDAY。”

    三声Mayday，就代表着飞行员遇到了大危机，正在求救。

    然后通讯器里完全静默了，“飞狐一号？飞狐二号？飞狐一号，二号？？！！听到请回答听到请回到。”

    “少校，不好了，一号从雷达上消失了。”雷达观察员惊叫到。

    “一号，二号？听到请回答？”少校喊道，可是就是听不到回答，“立刻派战斗机去。”

    这也是他们失误，匆忙之间没有派战斗机护航。

    “是，第一小队出发。”

    战斗机是备战状态，油已经加满，弹药也上了，只要驾驶员上去，飞机就能上天，几分钟就有四架飞机飞了出去。

    “注意飞狐二号的位置，二号很可能已经被恐怖分子控制了。”

    “现在二号正在朝夏威夷去。”

    “可恶，怎么会有恐怖分子混进来的？安全部那群混蛋是干什么吃的。该死。”一拳砸在桌子上，将桌面上的咖啡杯晃动了两下。

    杜兰要去袭击珍珠港，那是不可能的，他只是去吓唬吓唬他们。

    所以飞机设定好航线，他就已经跑了。又不是要打世界大战，没必要真刀真枪地干。

    现在应该回东京，完成计划的另一部分了。

    从杜兰宣布核弹，到找到核弹，不过是七八个小时。现在已经到了晚上，劳累了一天的居民都感觉肚饿难忍，口干舌燥。

    七八小时内，疏散工作可以说非常及时，而且很到位。不过这千万人都要吃饭啊，饥饿的市民眼看政府拿不出多少粮食分发，都起了去超市卖场拿东西来吃的想法。

    实在是饿的没办法了。

    混乱才刚开始。

    官员们急的直跺脚，可是运送物资的车子却迟迟不到，能不急么？这么多人等着吃饭，要是把他们饿急了，一人一口都能把官员的骨头啃干净。

    这天晚上，杜兰回到了漆黑的城市，只有警察和自卫队还在城市里巡逻，防止有人偷窃抢劫。

    看着自己造成的一切，杜兰第一次觉得自己其实也挺坏的。今天晚上就让居民们好好地睡一觉吧，不然明天就没有精力玩耍了。

    “济民，明天就是打开新世界的大门了，你准备好了么？”

    “我等就就是这一天。”李济民说道。

    九龙听着，嘴角也忍不住露出了笑容。夏玉芳，夏玉兰两姐妹站在师父的背后，不管九龙做什么，她们都会支持。

    “那我们就一起等待明天的太阳升起的一刻吧。”

    数个小时之后，城市安静的好像没有了任何生命。天空的星星却变的格外的明亮，一闪一闪，调皮地对地面的人露出了笑脸。

    然后东方天际线突然出现了一道亮光，新的一天开始了。

    居民点里，没有人睡好，不停有人暗自啜泣，也有人因为没有吃饱难以入眠。

    “好了，可以开始了。”就在这样一个让人烦躁不安的早晨，杜兰新的攻势开始了。

    所有的电视和广播突然启动，这是堪比灵异现象的不科学现象。

    还是杜兰轻松的声音：“早上好，居民们，我是你们的老朋友杜兰，我所属的组织是饕餮，我的代号是‘夕’，因为是第二次见面，所以我详细地介绍一下我自己。还有我又有一个好消息……”

    所有人都呆呆傻傻地看着杜兰的独角戏，心里也不知道该做什么打算。当然害怕还是有的，要是杜兰说又有一个核弹那可就完蛋了。

    但同样的招式，杜兰不想用第二次。

    “我的消息就是，我决定在这片土地上建立属于饕餮的国家。没错以后这个城市就是我们饕餮的国土了。居民们现在你们只要抛弃原来的国籍就能成为我们国家的一员，还在等什么呢？走过路过不要错过，过了这村儿没这店儿了！！”

    “……”

    杜兰想要在他国的国土上建立一个新国家，简直就是向日本宣战啊。不过杜兰不会让战斗打起来的，因为他已经给美国寄出过恐吓信了，想必美国不会贸然出手。而没有美帝支持的日本难成大器，除非真的有成排成连的日本高中生捡到神机。可惜这样的高中生只有相良宗介一个，完全构不成威胁。

    “我宣布饕餮国现在在此地成立了。我们的首都就在这座飞船上。”电视屏幕上画面一转变成了俯瞰东京废墟。

    虚空中突然出现了一个巨大的飞行物，露出原形饕餮的超古代科技浮空战舰——蜀山号。

    蜀山号成浮空山的模样，不过它的样子左右对称，下长上矮，中间是一个圆盘。圆盘上是一栋雕梁画栋的古代宫殿，圆盘下是多出的巨大山体。

    之前在军事基地压下来的不过是山体的最下端，也是面积最小的部分，现在露出本体的蜀山号让人大吃一惊，真的就好像一座倒扣的大山。

    “怎么可能这么大？”

    然后画面推进，大家看到了在蜀山号中央圆盘的边缘站着的就是杜兰，李济民，九龙还有夏玉兰夏玉芳姐妹。

    每个人身后都有一面旗帜，杜兰身后是张牙舞爪狰狞的‘夕’兽。李济民身后是扭曲缠绕的‘化蛇’图腾。九龙身后是他自己设计的血红九头龙，而夏玉兰夏玉芳身后是古代怪兽‘貔貅’，白色毛茸茸的身体，黑色四肢黑耳朵，黑眼圈，细看不就是憨态可掬的大熊猫么？

    好像混进了什么奇怪的东西。

    不，那不是大熊猫，是古代怪兽‘貔貅’。当初杜兰就是这么严肃地对两姐妹说的。

