    第464章 你管这叫智商税？

    

    这话倒让文传政有些意外：“是嘛，他在做什么生意？”

    

    文传高笑着回道：“义阳资助他开了个小型的广告公司，两人各有一半的股份。”

    

    一听文成杰开的是广告公司，文传政摇了摇头：“这年头的生意本就不好做，尤其是开广告公司，这没点人脉和实力，怎么可能开的起来。

    

    虽然他之前是在广告公司谈业务的，但毕竟是打工的，这出来单干了，他手里的客户也不可能跟着他走啊！   

    当初，你们怎么就不知道找我商量呢？

    好歹我做生意这么多年了，知道什么赚钱，什么不赚钱。”

    

    说到这，他还忍不住叹了一口气。

    

    “咋了，就你有能耐，我儿子女婿就不是做生意的料了？”

    张琴不满道。

    

    文传政解释：“嫂子知道我不是那意思，只是我毕竟做过生意，有经验了。

    

    他们都是门外汉愣头青，估计开广告公司也是一时心血来潮，真以为生意是自己找上门来的吗？

    

    就是我的厂，也是开了十多年了，满满积累出来的客户，不然也赚不了什么钱，你说这两人是不是在瞎胡闹？”

    

    “听你这口气好像赚了不少钱啊，你倒说说你厂子一个月能赚多少钱？”

    张琴问。

    

    说起这个文传政就来了精神：“不说多吧，一个月一两百万的账是能进的。”

    

    张琴还以为赚了多少钱呢，一个月也才一两百万，她女婿随便买几套房，两个月就赚了一个亿。

    

    这一个亿，他得多少年才能赚到。

    

    这不说别的，就她儿子开的广告公司，几个月的时间就赚了两百多万的纯利润。

    

    这还只是刚起步阶段，这要是像老六那样，开个十几年的，那一个月前少说也得千万起步。

    

    她是真不知道老六哪来的优越感臭显摆！   

    文传高见自家弟弟这么瞧不起儿子女婿，脸色有些难看，刚要说话，就被许珞姝抢先了。

    

    “爸，你还不知道什么情况呢，就说成杰哥和姐夫赚不了钱，太武断了。

    

    实际上姐夫现在本事可大着呢，而且身边认识很多大老板。

    

    生意更不像你说的那样，他们都赚了不少钱。”

    

    可文传政却不信：“你懂什么，现在做生意不光得有本钱，还要有生意头脑，他们都没做过生意，又怎么可能赚的到钱。

    

    你真以为做生意就跟吃饭那么简单吗？

    至于你说你姐夫认识老板，这年头谁还没有几个认识的大老板，可人家老板认识你吗，卖你面子吗？”

    

    话里话外，都充满了对两人的不认可。

    

    “老六，搞的全天下就你最有能耐一样，不是我说，我女婿现在的资产是你一辈子都达不到的高度。”

    张琴瘪嘴道。

    

    文传政却忍不住笑了：“三嫂，你什么时候也学会吹牛了，不是我瞧不起义阳，实在是他这几年的干的那些事，不像是能有作为的人。

    

    当然了，他不沾赌改做生意是好事，可也要量力而行。

    

    开广告公司，没有个几百万下不来，这钱留着给你们二老养老多好，却拿去交智商税，实在是太傻了。”

    

    “谁吹牛了，我儿子的广告公司，已经赚了好几百万，你管这叫智商税？”

    张琴气呼呼的道。

    

    “嫂子你别生气，我没别的意思，纯粹就是想说，现在的生意确实不好做，都是老品牌在支撑着，新品牌很难脱引而出。

    

    你和我哥没做过生意，不懂也正常，但不能年轻人说什么你就信什么，不知道他们现在都是报喜不报忧的吗？”

    

    见自己话都说到这份上了，文传政还是不信，这让张琴有些心累，难怪都说你无法叫醒一个装睡的人。

    

    现在的他，就是认定了成立和义阳赚不到钱，整个文家就他最有出息，她便拉着一张脸不说话了。

    

    偏偏文传政还以为是自己说醒了他们，赶紧安慰起来：“你们也别难过，做生意赔钱也是一件很正常的事，趁他们还没有全部赔掉，赶紧收手，还能挽回一部分的损失。

    

    等到时候我给他们找份轻松的工作，再交个五险一金的，老了也有个保障不是？”

    

    看着不顾三伯三妈感受，一直在那说个不停的爸爸，许珞姝有些尴尬，她爸怎么这么不会说话，当即小声道：“爸，你快别说了！”

    

    文传政这才注意到两人的表情都不好看，他立马道：“哥，嫂子，我知道我刚刚的话不好听，但也是我的肺腑之言，你们别往心里去。

    

    不过话说回来了，这要是别人做生意，我才不愿多这个嘴，赔了也不关我的事。

    

    可正因为成杰是我侄子，义阳是我侄女婿，我才多说了几句。”

    

    尽管文传高心里不高兴，但见他弟弟出发点是为了两人好，他也不好因为这事和他吵起来，只能露出牵强的笑容：“没事，他们都说小辈，你这个做长辈的多说几句也没什么。”

    

    张琴却不惯着他：“老六，如果你来你哥家只是为了显摆自己能赚钱的，我看你还是回去吧，我们这庙小，容不下你这尊大佛。”

    

    “嫂子你看你，还和我见识起来了，我来青城市可是为了来看看你们的，这就把我们赶走了，是不是有点不近人情了？”

    文传政道。

    

    “那你就少说几句，他们再怎么说，也是你的侄子侄女婿，你这个做长辈的不鼓励他创业，反而在这里泼冷水，有你这样做长辈的吗？”

    

    文传政解释：“我现在说话是难听，可忠言逆耳你不知道吗？

    

    他们现在是成年人了，不像小孩需要哄，我作为过来人想让他们认清现实，脚踏实地的有错吗？”

    

    正说着，房门就开了，只见李义阳和文晓惠提着新鲜的水果走了进来。

    

    看到两人，早就受不了客厅氛围的许珞姝立马就迎了过去：“姐，姐夫你们来了。”

    

    “嗯，知道你和小叔会来，我和晓惠在超市买了些当季的新鲜水果，快拿去吃！”

    李义阳笑着将水果递给了许珞姝。

    

    许珞姝双手接过：“谢谢姐夫。”

    

    随后，他们都走向了客厅，李义阳明显感觉到客厅的气氛有些不对劲，不过还是若无其事的打了声招呼：“爸，妈，小叔！”

    

    紧接着，文晓惠也打了声招呼。

    

    文传高看到两人，脸色缓和了下来，他点了点头：“你们来了！”

    

    “妈，你们在聊什么呢，怎么表情有些不对劲？”

    文晓惠坐下，好奇的问着。

    

    张琴刚要说话，但被文传高给打断了：“没聊什么，就拉拉家常什么的。

    

    既然你们来了，那咱们出去吃饭吧，我在咱小区对面的餐厅订了一桌酒席。”

    

    他之所以不让张琴说，是因为不想给李义阳添堵。

    

    说完，他看向了文传政：“老六，走吧，中午咱们兄弟俩好好喝几杯。”

    

    文传政一听在小区对面吃饭，当即道：“三哥，你说的餐厅也太低档了，能做出什么好吃的菜来。

    

    今天我做东，请你们一家吃饭，就当感谢你们这段时间对珞姝这孩子的照顾。

    

    餐厅就定在龙腾大酒店，这家酒店的菜品可不是普通店里能做出来的，而且服务特别好，关键也花不了多少钱，最多一万打底。”

    

    听着老六又炫耀上了，张琴忍不住道：“你来我家，还能让你请客不成，不就是龙腾大酒店嘛，别说一万了，就是两万我们也出的起。”

    

    “既然这样，那我不和你们争了，不过这家酒店的总经理我还是认识的，到时候让他给你们打个折，能省不少钱。”

    说起这个文传政满满的优越感。

    

    “传政啊，你可能还不知道，义阳也认识这位总经理，所以打折的事就不劳你操心了。”

    文传高道。

    

    这让文传政有些惊讶，不过一想到他现在好歹也开了家公司，认识酒店的总经理，并不稀奇。

    

    可再认识，能有他与这位总经理的关系好吗？

    

    不过见他哥这么喜欢显摆，所以他并未说什么，一会儿打折的时候，再让他们看看，这位总经理给谁的面子大。

    

    随后几人一同出门，走到小区里，文传政指着自己新买的保时捷卡宴，眉飞色舞道：“义阳啊，这是小叔刚买不久的卡宴，花了一百一十多万，能在小县城买两套房子了。

    

    当然了这车也不是谁都买的起的，就这车你小叔我也是近五十岁才买的。

    

    听你岳母岳父说，你和成杰开了家广告公司。

    

    年轻人有拼搏劲是好事，只是这年头生意不是那么好做的，这稍有不慎就能让你倾家荡产的赔进去。

    

    正好叔今天过来了，等会儿坐小叔的车，叔好好给你讲讲生意上的事，多少会对你有点帮助。”

    

    

