    不得不说，阴阳家如今确实强那道家一头，其背靠大秦，借帝国之威在江湖中颇为有威势。

    此刻已近深夜，这阴阳家所在却是戒备森严，阴阳五部弟子在林间藏匿，好似在戒备着什么，也不知所谓何事。

    而越过这层层戒备，便是能发现其守护的中心点却是一处高楼。

    远远望去，可见此楼上接星华，下踏群山，高百尺有余，且立于山巅，俯视四周，倒是颇有气势。

    此乃阴阳家观星之所，平日里虽有戒备，但却也只是稀松平常，远远达不到今夜这般程度。

    今夜，此处的星空璀璨，倒是个夜观天象的好时候。

    此时楼外有着几人，时而低语，时而目色凝重的看着楼顶。

    “东皇大人已连续五日在这观星楼参悟天机了，今夜也该结束了。”一浅紫色长发，外罩浅蓝色短袍的女子语气平淡，似带着几分冷意。

    “东皇大人修为通天，一身观星术已接近那八百年前的百家宗师姜子牙，恐怕还没有东皇大人参不透的玄妙。”

    一旁，一身着白衣、脚踏木屐的中年男子说道，言语间却满是敬意，但那眼神深处更多的却是忌惮与恐惧。

    而另外的几人虽并未言语，但神色却有几分焦急，这几人看来也是迫不及待了。

    “苍龙色泽有异，恐生变数，变数应在韩国，派人去吧。”陡然间，一道缥缈的声音响彻在众人脑海，打断了几人心中的思绪。

    “谨遵东皇之命！”对此，几人连忙应道。

    随即，几人便是离开，未生出任何响动。

    而这观星楼顶，一位黑袍遮身，戴着黑色面具的人正仰望头顶的璀璨星空，似在思虑着什么。

    其好似翩然谪仙，但隐隐间却是有着阴森诡异之感，令人心生恐惧。

    忽而，只见黑袍人身形淡去，失了色彩，最终竟化为点点星光消失无踪。

    ........

    此刻，望月山庄上方明月高挂、星华洒落，一切显得那么宁静祥和。

    众人悄然间已是回到山庄，而那仿制玄武则是拆解成数份藏匿了起来。

    这几日的新郑戒备依旧森严，那玄武体积过大，夜间运回若被城中禁卫军察觉恐怕会生出不少变数。

    今夜韩国冷宫所发生的事无人知晓，白泽做事向来事无巨细，一切都会考虑周全，加之白泽先知先觉，躲过夜幕的探子也不无奇怪。

    书房内，三人也还未休息，此时还忙着清点此行的收获。

    嬴政目色凝重的盯着眼前的铜盒，却是未曾言语，这铜盒内的黑龙他在咸阳宫便见识过，而今却是在此寻到同样的。

    这一切都佐证着苍龙七宿的传言并非虚言。

    这铜盒江湖传言其蕴含着苍龙七宿的秘密，然苍龙七宿究竟是何天下间也无人知晓。

    “七个国家，七个星辰，七个传人。”

    这句话流传在江湖中一些人之中，许是有人在暗中推波助澜，但想必不会空穴来风。

    而一旁的白泽此刻并未考虑铜盒背后所隐藏的秘密，他反倒是在思索着那虚幻的黑色龙影。

    白泽曾在嬴政带领下见过那存放于咸阳宫中的另一铜盒，与此物一般，但其不展露出异常时，就连他也发觉不出任何异常。

    而此物在阴阳家手中也无半分异常，许是其有特殊的阴阳咒印能将之封印，又或是其只在某一些人面前展现。

    白泽觉得还是第二种可能的可能性更大，虽阴阳家传承久远，但其依旧寻得到踪迹，若其真有能耐将苍龙七宿这等神异之物封印，那其实力恐怕就远不是眼前这般了。

    忽而，白泽念头一转，朝着公输仇道：“另一份呢？”

    “公子，幸不辱命。”说话间，这公输仇却是奉上一卷书简。

    而这正是那仿制玄武的第二份收获，记载苍龙七宿的书简。

    白泽伸手接过书简，有些沉，也有些潮，看其模样恐怕沉在韩国冷宫湖中恐怕不少年头了，而书简上的淤泥早已被清洗干净，但那淤泥味却是依旧。

    “这次你手下的人做得不错，他们每人下水的赏黄金五十两，其余几人每人赏十两。”白泽倒是吩咐道。

    有功则赏，这是他对待手下的人的态度。

    但公输仇可就没这份奖赏了，一来，这点微末钱财，公输仇可看不上。

    二来，公输仇是白泽麾下势力的一块拼图，从某种程度上来说双方是利益共同体，公输仇归于白泽麾下也是由于白泽能为公输家带来巨大的利益。

    “对了，让你查的那间偏殿如何了？有线索没有？”白泽紧接着问道。

    韩国冷宫中残存着一间似乎是存放简牍的偏殿，而那天泽却是一人前往去一探究竟，其中究竟是否隐藏着什么秘密令白泽也想一探究竟。.

    闻言，公输仇却是摇摇头道：“禀公子，那冷宫废墟中确有机关术的痕迹，然早已年久失修，看不出何门何派，但可以确定不属于霸道、非攻两类，若要说门类倒不如说是不伦不类。”

    如今天下机关术以公输家、墨家两家为尊，但多年前，各国间由于战乱导致江湖势力颇为繁杂，甚至各国王室也会培植江湖势力，而其中便是有着涉猎机关术的江湖门派。

    白泽也知晓天下间也有着其他不同门派、种类的机关术存在，但相较与公输、墨两家而言，都上不得台面，故而他也未过多在意。

    手中竹简上写有“苍龙”字样，就这区区两字，却是别人追求千年的秘密。

    或许，这样的东西本就应该消逝在历史长河中，其只会引来一些别有用心之人的窥视。

    “政哥，对此你怎么看。”随手将手中的书简丢给一旁自顾自饮茶作乐的嬴政。

    嬴政接过书简，却是仔细打量，不漏过一丝细节，片刻后，其便看出了些端倪，缓声道：“这竹简从制式上看确实属于王室贵族。”

    一旁，白泽却是思索起来，礼乐制度在百年前，还未彻底崩坏之时，贵贱有差，尊卑有别的等级教条依旧是不可逾越的红线，而这竹简便是其中之一。

    嬴政身为秦王，接触竹简不知凡几，一入手，他便知晓这竹简制式的规范与时间。

    “这竹简长约一尺，根、据典籍中记载，郑国政令、律法简牍长二尺四，此物仅仅一尺，应属于属于记载诸之百家之著作，但也可能是昔日郑国的王私自记载的机密要闻也不一定。”

    嬴政言语间也有些说不准，毕竟也是多年前的事了。

    闻言，白泽也有些错愕，他倒是未曾想到此点，但他也未对这竹简有太多期望，倒是那铜盒的确神异非常。

