    福妈还看热闹不嫌事大，拼命的鼓励她：“时小姐，你也给封先生盛一碗呀，大家都有就他没有呢。”

    时繁星举着纸巾，一时有些尴尬。

    封云霆见状，在心中苦涩的笑了一下，随即扶着手杖就要起身：“没事，我自己来就好。”

    “你还是坐下吧。”时繁星瞧见他的动作，理直气壮的答道，“你的腿不方便，坐着不动就是帮大忙了。”

    林伯和福妈已经各自捧着碗坐下了，见他们俩竟然搭上话了，心情都很是欣慰。

    她盛好了一碗梨汤放在桌上，往他面前推了推。

    封云霆喝了一口梨汤，主动评价道：“确实还是福妈的手艺靠谱，银耳炖得软糯，梨的口味也清甜，这个季节喝最是合适。”

    时繁星满心都是先前的尴尬，为了缓解一二，接话道：“嗯，小辰，你不爱喝水，总是吃零食，这次要多喝一点。”

    “嗯嗯，妈妈，这个梨汤跟幼儿园阿姨做的不一样，一点都不苦，好好喝！”小辰对梨汤的味道满意得很，不用催促就能喝得很开心。

    时繁星点点头：“福妈的厨艺可是非常厉害的，我可是佩服的很呢。”

    福妈笑容和蔼道：“时小姐，还是你会夸人。”

    时繁星看着一旁正专心喝梨汤的孩子，眼睫低垂道，“我是真得很久没有尝过你的手艺了。”

    “那就常来呀，我现在就在封家呢，你想吃什么就回来，我都给你做！”

    时繁星敷衍着应了两声：“……啊，嗯。”

    孩子们还有作业要解决，乖乖将自己的餐具摆好后便回到了沙发上，除了上小学的小阳是真的要习字做题外，剩下的两个女孩的作业就要简单的多，都是绘画和剪纸这类近似游戏的手工任务。

    圆月擅长图画，已经拿着蜡笔在画纸上勾勒出了图案，而小辰则是正拿着儿童用的手工剪比划着说：“要不我们剪个全家福吧？”

    “这是不是有点太难了？”时繁星忍俊不禁的在她们身边坐下，“需要妈妈帮忙吗？”

    她正说着，封云霆也拄着手杖坐过来了，他有意缓和先前餐桌上的氛围，微笑道：“这可是个大工程，爸爸也来帮忙好了。”

    “好！”小辰高兴的拍巴掌。

    时繁星的动作登时顿了一下，她欲言又止，止言又欲，最终深呼吸一口，把工具塞到封云霆手里说：“既然你过来了，那我就去厨房帮忙了，福妈刚回来工作，我还有些事想跟她好好聊聊。”

    话音未落，她已经消失在了封云霆眼前，等到他抬眼去追寻时，只见到一个奔向厨房的背影。

    不过，他本来也不好再说什么，只好继续不住的叹息，让圆月和小辰不约而同的看过来。

    圆月嗓音软糯道：“爸爸，你是惹妈妈不高兴了么？那你要向她道歉才对啊，我在幼儿园里跟小朋友吵架的话，只要道歉就能够互相原谅了。”

    “是啊，跟我们吵过架的大壮都乖多了。”小辰已经对姐姐的策略心服口服。

    封云霆听了她们俩的话，哭笑不得的说：“恩，爸爸会找个机会跟妈妈道歉的，现在先来帮你们做作业，嗯？”

    两个小姑娘一左一右靠在爸爸怀里，看着他做手工。

    时繁星一进厨房，撸起袖子准备帮忙干活。

    福妈连忙阻止了：“不用了时小姐，陈秘书已经帮我把餐具都放进洗碗机了，等消完毒拿出来就好了。”

    福妈正在从储物柜里挑选水果，准备做个果盘给孩子们一起吃。

    陈盼现在见到时繁星都还气短，小心翼翼道：“繁星姐，你过来不是找我算账的吧？”

    “我有那么小心眼么？你个小丫头以后不要再骗我就行了。”时繁星的气早就消了，她现在看陈盼纯粹就是看小妹妹的心态，倒也没觉得有什么。

    而且陈盼性格活泼，人也机灵，心地也好，而且时繁星还记得封云霆之前跟她说过的，关于这姑娘那个边防兵前男友的事，所以对她格外怜爱一些。

    福妈已经将草莓泡在了果篮了，正在细心的摘去草莓柄，她虽然还不清楚陈盼到底干了什么，却也猜出此事大体是跟封云霆有关了，笑吟吟的说起了今天刚回来时看到的事。

    “你们俩回来的都挺晚，可能还不知道，但我下午刚带着东西过来，就看到了封先生坐在沙发上长吁短叹，当时那个叫文森的小伙子也在，还劝了他几句，不过好像也没什么用处，等文森走了，封先生简直满面愁容。”

    若是从时间上推，那会应该就是她正在跟威廉吃饭的时候。

    时繁星很自觉地没有接话

    福妈认真的回忆了一番，继续说道：“其实我也不知道他在发愁什么，不过我去签合同的时候，他忽然问了我一个问题，说是想知道他和以前有没有什么地方不一样？”

    “那你是怎么回答的？”时繁星的好奇心被勾起来了，她疑惑的想，封云霆长相年轻，瞧着应该该当年没什么变化才对。

    然后，她想起了封云霆仍旧没有痊愈的腿，登时变得缄默起来。

    福妈将时繁星的这点反应尽收眼底，感慨道：“我在封先生身边仔细看了他一圈，也没看出不对劲的地方，最后在他的鬓边找到了一根白头发。”

    