
九点整，战士们非常自觉地回到宿舍休息。而忽然收获了一个女朋友的沈耘，这一整夜都笑得合不拢嘴。

军区的大巴并非十点钟准时过来，而是在早上七点钟，就停在了南五舍的门前。沈耘此时刚刚带着一连的战士洗漱完毕准备下去练练，看到车辆过来，迅速在门口集合。

“沈耘，军区命令，让你们在会驻地之前，先去一个地方。迅速收拾好东西登车。”从车上走下来一名少校，面无表情地说道。

行李什么的早就收拾好了，这会儿沈耘只是担心这样不告而别会不会有些不合适。

似乎看出了沈耘的想法，这名少校说道：“与金陵大学的接洽，会由我来完成。”

沈耘点点头，迅速上楼取下行李，让战士们迅速登车。然后，两辆大巴在旭日的金辉中，缓缓开出了金陵大学。

当车辆缓缓向西南方向行驶的时候，沈耘心里有了一些别样的猜测。他似乎已经知道大巴将要驶向何处。

似乎有很多车辆，在这个时候同时选择前往这个方向。但大巴司机谙熟的技术，使得沈耘一行人不过一个小时不到，便已经来到了终点。而这个时候，车辆上原本还在喧闹的战士，瞬间变得沉默起来。

眼前是一座纪念馆，当车辆停靠在路边时，司机难得向沈耘说了一句话：“中尉，带着你的战士下去吧。我想你们应该知道要做点什么。十点半，我在后门等着你们。”

沈耘默默地敬礼，随即下车整队。

当一行上百人以整齐的步伐走到大门前的时候，沈耘看到了门口正放着两筐洁白的菊花。

蹲在筐边的，是位年逾半百的老人家。没有一声吆喝，只是静静坐在那里。而这个时候前来祭拜的人，似乎也都有准备，到现在为止，老人家面前没有一个人凑过去买花。

沈耘想了想，还是迈步走上前。

“老人家，这花我要一百零七朵。多少钱？”

听到声音的老人家，并没有第一时间给沈耘取花，而是上下打量着沈耘：“军人？”

“是。”

“花自己拿，钱我不要。这两筐花，我也没有准备要钱。只是希望进去看那些死难的同胞的人，真心实意地带着缅怀和哀切。”慨叹完这一句，老人目光中闪烁着泪花。

见沈耘迟迟未动，老人似乎觉得沈耘是不敢拿。

将其中一筐往前推了推：“后生，我不要你的钱，赶紧带着花进去吧。我只希望，你们不要把这里当做是什么旅游胜地，睁着眼睛去看一看，曾经咱们的国家和人民，遭受了怎样的蹂躏。”

说完，老人将筐又往前推了推。

沈耘沉默了一下，随即点了点头：“老人家，我先过去，让我的战士挨个过来取花。您先稍等一下。”

见老人家点头，沈耘迅速跑向龚指导员，随即低声凑在他耳边问道：“老龚，身上还有多少钱？”

“三百，怎么了？”

“给我，有用。”悄悄地从龚指导员手里接过钱，沈耘开始指挥战士们去取花。而自己，则来到老人家身边，开始嘘寒问暖。

短短一阵闲聊，沈耘了解到老人家是土生土长的金陵人。他的父辈，就曾经历过那场惨无人道的杀戮。纪念馆内那死难者的名单上，其中就有他的祖辈的姓名。

沈耘不知道怎么安慰，只是看着最后一名战士将鲜花取走，这才站起身来敬礼：“老人家，我相信，咱们的祖国，再也不会遭受这样的磨难。在我有生之年，任何人想要侵略这片热土，都要从我的身上踏过去。”

礼毕，沈耘取了一朵鲜花，紧跟在最后一名战士进了门。

身后，一群百姓纷纷鼓起掌来，老大爷更是热泪盈眶。

当他起身眺望沈耘身影的时候，忽然间，一沓钱从他的腿上掉落。在百姓们的提醒下，老人家捡起钱来，仔细数数，差不多有上千块钱——这已经是沈耘能凑起来的最多的数目了。

正想追问这钱究竟是谁的，人群中忽然走出一个戴着眼睛，怀抱相机的中年人。

“老人家，拿着吧。这些钱就是刚才那名军人放在您腿上的。或许是害怕您拒绝，所以没有告诉您。不用去追着还了，我想，这样不拿群众一针一线的部队，说刚才那些话，才真的能让我们安心。”

中年人说着，向老人展示了他刚才抓拍的几张照片。

里头不仅有战士们取花时的肃穆，也有沈耘踮着脚尖蹲在地上跟老人家闲聊的画面。当然了，还有沈耘最后敬礼的那一幕。

老人家这个时候，也终于打消了追上去还钱的心思，只是一个劲地点头：“好，好，好。”

走进纪念馆，沈耘一行人直接走进了史料陈列馆。

触目惊心的三十万的数字，清冷到发寒的电子音解说，充满了绝望的黑白灰照片，以及，带着色彩却满目疮痍的复原建筑。每一样东西，沈耘都不忍卒看。

即便如此，他的眼中早已饱含热泪。有些撑不住的战士，此时早已泪眼婆娑。

史料陈列馆里，沈耘一行人足足走了一个半小时。然而，先辈遭受的苦难，又岂是一个半小时能够看尽说尽的。无非是，当他们发现，眼中的热泪似乎已经不足以表明自己内心的颤动。所以，他们选择了走出来。

祭场。

一行人沉默地站立在那堵黑色大理石墙下，将手中白色的花朵，轮流上前摆放在那个“奠”字下方。

忽然之间，每个人都觉得自己身上的责任又重了几分。当兵的目的更加明确和沉重起来，是的，当兵不是为了吃粮，是为了保家卫国，不再让自己的同胞遭受这样的苦难。

“我是华夏人民共和国的公民，依照法律服兵役是我应尽的光荣义务。为了负起革命军人的神圣职责，我宣誓：……以上誓词，我坚决履行，决不违背。”

入伍时的誓言再度回响在耳边，良久，才渐渐逝去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411367"  chaptername="第一百六十一章  勿忘国殇">加入书签</a>
</div>
