    半透明的紫色琉璃花在手中静静躺着，罗兰吁了口气后，放进了背包中。

    这玩意如果只是单纯地只算游戏价值，可能不会太高，但如果用‘真实’的眼光来看待，那么情况就完全不同了。

    之前只有一片花瓣，对罗兰效果不是很明显，而薇薇安的精神力并不太稳定，所以罗兰给了她，安定其精神。

    否则以薇薇安的资质，想要成为正式法师，估计还得一两年才行。

    而现在一朵完整的世界树花朵，足够把罗兰的灵魂强度提升一个等级。

    但现在不急着用，等任务结束后再说。

    毕竟不清楚用了完整一朵世界树花瓣会有什么样的‘副作用’，万一要睡十几天呢。

    罗兰继续往地底下打洞，他凝聚出两个照明光球，跟着自己。

    一边在通道中形成石质阶梯，一边用土系元素把泥土分开，同时往外运。

    大概花了近三个多小时，罗兰终于打通了到祖则遗迹的入口。

    这地方据说已经是千多年前的城市遗迹了，被埋到地下近一百米深，也是很正常的事情。

    然后他坐在石阶梯上休息，同时穿上了全套的回魔装备。

    没过多久，贝塔他们全来了。

    这洞口斜斜的，因为太深，下面的光根本传不上来，黑乎乎一片，似乎还有些奇怪的声音从下面传上来，阴森之极，仿佛是通往地狱的洞穴一般。

    贝塔忍不住在公会系统中留言问道：罗兰哥，你真的在下面吗？

    罗兰：下来吧，我在最下面等你。

    几人拿出火把，慢慢往下走。

    罗兰开的洞口不大，刚好能让一个人往下走。

    众所周知，在黑暗中前行，即使有着火把，看不远的话，也会给人一种紧张感。

    然后就会产生路很长，或者过了很久时间的感觉。

    贝塔等人仿佛经过长长一段的黑暗，这才看到底部的白色光球。

    四人几乎是同时松了口气，快步走下去。

    他们来到罗兰的身边，正想说话，却看到罗兰的面前，是一处圆形的空洞，透过空洞，可以看到一处深遂的，广阔的黑暗。

    罗兰召唤出来的召明术光球，散发出来的光芒，进到黑暗中，根本就没有再‘反射’回来，因此他们什么都看不到。

    这明说前方是个巨大的，几乎看不到边的大型空洞。

    而且站在洞口这里，能感觉带着石辛和泥腥的味道传来。

    还隐隐约约有微风往脸上扑。

    “这里应该就是副本入口了。”

    罗兰淡淡地说道。

    然后他转身，看着进来的入口。

    上方的泥土开始倒灌进来，很快就重新将长长的洞口堵死。

    F6几人都明白，罗兰这是怕他们在做任务的时候，有外人闯进来，这是谨慎之举。

    只是明白归明白，这前不见路，后没退路的境地，总是让人觉得有些担忧。

    洞口堵死之后，刚才那种空气流动带起来的微风，也消失不见。

    这地方很安静，安静到几乎能听到旁人的心跳声。

    就在几人都沉默的时候，罗兰率先走进洞口里：“不管怎么样，先进去看看再说吧。”

    其它人都吸了口气，然后立刻跟上。

    在走进洞口的第一步，罗兰就感觉自己踩在了一片松软的物质上面，然后低头一看，发现自己跟在一堆枯草的上面。

    这些枯草铺在地面上，他一脚踩下去，底部下的草叶子都成了粉末，而且还扬起了一些粉尘。

    “风化了吗？”罗兰轻轻嘀咕一声。

    然后继续前行，毕竟这里是个一两千年前的遗迹，这么长的时间，就算这里的东西保存得再好，估计都有风化的可能。

    罗兰继续前行，踩在枯草上，发出朴哧朴哧的声音。

    随后贝塔等人也迅速跟上。

    五人的脚步声，在这空旷的地方，响起，传远

    几人走了几秒钟之后，周围突然响起了层层叠叠的脚步声。

    很弱，相当密集，仿佛无数的人躲在幽暗中，从四方八方缓缓地走向他走过来。

    五个人都吓了一跳，同时停住。

    然后迅速背靠背围成一个小圈子，注视着周围的动静。

    不过很快，这些脚步声就渐渐消失了，仿佛从来没有出现过。

    众人没有说话，毕竟这是个陌生的环境，他们生怕引来什么怪物或者在黑暗中猎食的可怕魔兽。

    五人等了很久，脚步声没有再响起来。

    罗兰愣了一下，似有所悟。

    然后他主动继续往前走。

    其它四人本来想叫住他的，但见状也跟着走了。

    毕竟罗兰一直都是他们F6中的主心骨。

    跟着就行了。

    几人缓缓往前走，过了几秒，那种让人头皮发麻，层层叠叠的脚步声又出现了。

    贝塔等人又紧张起来，正要又围成一圈。

    罗兰却在前边缓步走着，同时说道：“不用担心，是多重回声。”

    听到这话，四个都松了口气。

    他们跟上罗兰。

    黑暗中，密密麻麻，重重叠叠的脚步声依旧，而且没过多少秒后，罗兰的声音也传了回来。

    不不不用用用担担担……

    因为是回响，声音严重失真，再配上层层叠叠的脚步声，四面八方仿佛都有人在说话，在走路，阴森地让人感觉全身的鸡皮疙瘩都冒了起来。

    本来贝塔还想说说话，聊天的，结果一看这情形，顿时没有了说话的兴致。

    其它人也是一样。

    五人沉默前行。

    忍受着不停地脚步声回响，忍受着这有点让人降理智的噪音，一行人在黑暗中也不知道行进了多久，反正就是往一个方向走。

    似乎走了很久很久，中途他们休息了三次，然后终于走到了一堵高高的城墙前。

    而到了这里，那种层层叠叠的回音终于消停了许多。

    虽然还有回音，但已经没有那么鬼畜了。

    休息了一会，随意吃了些东西，五人沿着这堵老旧的城墙往一个方向走，他们的运气不错，没走多远，就看到了城门。

    巨大的木制城门已经腐朽，一半倾斜着，另一半已经倒在地上。

    罗兰踩上去，直接把看似厚实的城门踩出一个大洞。

    也是已经风化了。

    几人从城市走进去，发现眼前这座遗迹，几近完好。

    地面上的青石板依旧坚硬，只是广阔的街道上空空如野。

    罗兰等人顺着街道走进城中，罗兰找了一处离自己最近的房子，戳了戳窗口……看似完好，木制的窗口迅速化成一堆粉末。

    而罗兰看进屋中，看到这个家中，好好地摆放着家具，桌面上还有碗碟，很整齐，没有什么凌乱的地方。

    随后他们查看了附近大多数的房子，发现所有的房间，都是很整齐的，充满了生活的气息。

    只是仿佛时间在某个时间段突然停止，一切都没有改变，唯一的问题在于……人全不见了。

    没有白骨，没有任何尸体。

    甚至连动物的尸体都没有。

    整座遗迹……或者说整座城市，‘干净’地，‘完整’地极其让人诧异。

    它定格在了某个时间的缝隙中。

    几人分开搜寻了一阵，没有发现任何有用的线索，或者说异状。

    他们重新集合在一起。

    罗兰将光球放远一些，看着城市中心那边，微弱的光芒反射回来，黑暗中似乎有个巨大的物体通天而起。

    他说道：“我们去城市中心看看，说不定能找到任务目标。”

    众人继续前行。

    没过多久，他们来到城市的中心，在罗兰照明术光球的帮助下，他们终于看清楚了眼前的巨大物体是什么。

    一个巨大的，金字塔型建筑物。

    由大块大声的黑色方型石砌成，非常高。

    “进去看看。”

    罗兰等人找到金字塔的入口，他们做好了战斗的准备。

    但让他们惊异的是，他们在金字塔中转来转去，没有找到一点东西。

    除了金字塔本身的石块之外，什么都没有，连壁画都没有。

    或许是应该有的，但可能是颜料的技术不过关，在悠久的时间长河中颜料挥发完了。

    众人在金字塔中找到往上阶梯，然后一直往上前，最后来到金字塔的顶层。

    这座金之塔没有塔尖，顶部是平的。

    上来之后，这里的空间就显得小了许多，大概只有三百平米左右。

    所以他们一眼就看到了，在顶层的中间，有个似乎是祭祀台一样的东西。

    他们绕过去，发现祭祀台的中间是空的，仿佛像是个大型的水槽。

    而在水槽的上下左右，刻着几个很奇特，圆形风格的象形字。

    罗兰给自己用了个通晓文字魔法，然后读出了这几个字的意思。

    “神圣的光明眼泪！”

    嗯？

    光明眼泪？

    但这里面是空的！

    光明泉水呢？

    众人面面相觑。

    这任务太乌龙了吧。

    就在这时候，贝塔却突然指着他前边不远处，说道：“罗兰哥，那里还有个小石碑！”

    众人扭头看过去，发现确实是有个黑色的石碑立在那里。

    上面还写有字。

    罗兰走过去，半蹲身体，读出了上面奇怪象型文字的意思。

    “感谢某某某阁下，拯救了我们整座城市！”

    罗兰皱起眉头，这‘某某某’不是他翻译不出来，而是根本看不清，仿佛有层马塞克挡着这几个字一样。

    他忍不住伸出去拍拍，想拍掉挡着这几个字的东西。

    但就在他的手指接触到这几个字的一瞬间，石碑发出两眼的光芒。

    罗兰吓了一跳，他立刻后退，召唤出了魔力人偶，以及用出了魔法护盾。

    并且喊道：“魔法陷阱，大家小心。”

    罗兰的眼前一片白芒，然后半蹲着身体，静静地听着周围的动静，毕竟如果有敌人攻击，多半是要发出声音的。

    他听到贝塔等人的惊呼声，然后……听到了喧闹的人声。

    脸上还有舒服的微风扫过。

    嗯？

    罗兰眼看的白光渐渐散去，然后他看到了……一个明亮鲜活的世界。

