    之前有政府兜着，各大银行自然不会不给通用他们面子，就算贷款到期了，顶多也就是催促一下，逼债是不可能的。

    可是现在，不逼债不行了，大量的投资银行与商业银行陷入了次贷危机中，他们都需要资金来度过危机，而那些贷款给三大汽车公司的资金，就是最好的选择。

    其中冲在最前面的就是我们的摩根财团，摩根银行给三大汽车公司的贷款总计达到400亿美元左右，这可是一笔巨大的数字呀，甚至雷克特·摩根都亲自给通用汽车的CEO打电话，要他还钱。

    接到了雷克特·摩根的电话，通用的CEO哪里敢不听话，想尽办法凑够400亿美元把钱给还了，然后通用汽车的账面上就空了，连下个月的工资都发不出来了。

    而此时，更多银行的催款电话打了过来，这位通用汽车的CEO屁股一拍，就坐直升机去了华盛顿，找米国大统领哭穷去了。

    而一同去哭穷的还有福特的老总和克莱斯勒的老总，他们一起坐直升机过去，一起当着所有媒体宣布自己快要倒闭了，上百万工人要失业了，他们是来请求政府援助的。

    然后这三个人就被骂的狗血淋头了……不要误会骂他们的不是政府的人，政府哪敢骂他们呀，骂他们的是网友们。

    米国还是不缺乏聪明人的，看到这些混蛋如此糟蹋纳税人的钱，做了各种混蛋的事情，却心安理得的要政府来救命，网络上瞬间爆发了大量的谩骂，还有去黑宫的网站请愿，要求直接让这三家汽车公司倒闭算了。

    但是政府哪敢呀，于是到了10月3号，小杰克宣布了第1期高达7，000亿美元的救市计划，也就是投入7，000亿美元来挽救整个市场。

    其中一部分美元用来注资三大汽车公司，让他们可以偿还各个银行的贷款，而银行得到了还款之后，就能够抵消一部分自己的亏空，两全其美。

    不过考虑到银行的资金漏洞更大，所以7，000亿美元的救市计划里面有4，000亿，是直接注资给银行的。

    没错，直接给钱来抹平漏洞，非常简单粗暴的救市计划。

    这个救市计划自然毫无例外的得到了所有人的批评，因为这个救市计划除了填坑漏洞之外，几乎看不到其他任何的好处。

    最致命的是，这些钱是直接发给银行家们的。

    这些弄出了次贷危机的混蛋们，不但没有去坐牢接受审判，反而无耻的让政府送钱给他们填补漏洞。而这些钱，都是纳税人的钱呀！

    这就好像张三被李四打了一巴掌，然后李四的手打红了，于是张三掏钱给李四买了一瓶红花油，让他养好了手上的伤，以后接着打。

    这尼玛简直离谱。

    米国政府对自己的救市计划信心十足，但是他们却犯了一个致命的错误，那就是他们忽略了这场危机中真正受了重伤的人是谁。

    看上去一家家倒闭的都是银行和投资机构，但这些人其实和米国的民众没有太大的关系，他们倒了也就到倒了，毕竟米国99%的人口不是依靠金融机构给他们发工资的。

    此时真正陷入危机中的是米国民众，还有中小型的实体企业。

    之前说过，实体公司现在基本上是靠各种金融机构的输血来过日子的，他们就是依靠贷款来寅吃卯粮的。

    之前那些银行们既然有胆子直接向三大汽车公司来逼债，那么各个小型的实体企业自然也是不会放过的，不但掐断了他们的贷款资金的供给，还不断的催促他们还款，有些银行害怕被其他银行抢先了，直接就提前一步封锁那些用来抵押贷款的资产，然后进入拍卖程序，通过拍卖来回血。

    这就直接导致米国30%的实体企业倒闭，等到米国政府反应过来的时候，米国的失业率已经达到了史无前例的15%左右，大量的员工失去了自己的工作，而他们在银行里面没有一分钱的存款，很多人从口袋到银行账户，加起来连100美元都没有！

    于是乎，真正的金融危机爆发了，米国的股市之前还能够在各种救市计划，还有几千亿美元的资金刺激下基本维持稳定。

    但是随着失业率一公布，各种中小企业倒闭潮的出现，米股瞬间崩盘，开始了如同雪崩一般的下跌曲线。

    2008年的经济危机彻底爆发了！

    ——————————————

    窗外，无数的雪花飘落，一片银装素裹的景象。

    “这场风雪，不知道多少年才能缓过来呀！”步入了11月份，好不容易有几天闲工夫的雷克特·摩根，看着窗外的风雪感叹道。

    雷克特·摩根口中的风雪当然不可能是真正的风雪，而是这一次的经济危机，从10月份开始，米国大量的实体企业倒闭和崩溃，就连摩根财团麾下的很多企业也没了。

    不过拥有多所大学经济学位，以及无数实战经验的雷克特·摩根此时已经想明白了，这场经济危机才刚刚开始，用不了几个月的功夫，就会蔓延到全球。

    随着工人失业，企业的倒闭，米国人的购买力会开始下降，米国的进口也会巨额的下降，那么依靠米国人消费推动的世界很多企业的收入和订单就会减少，这些企业就会倒闭。

    而随着这些企业的倒闭，他们下面的工人也会跟着失业，然后就是整个国家开始消费降级，消费欲望下降，大量的产品生产出来没人购买，进而导致更多的企业资金链断裂和崩溃，无数人破产，一场不亚于大萧条时代的经济危机，就要到来了。

    “风雪过后，究竟谁能活下来呢？”雷克特·摩根陷入了沉思之中，风雪带来的是毁灭，但雪融化之后就是新生。

    经济危机始终是会过去的，而过去之后迎来的就会是经济的快速增长，而这也会带来一个全新的世界格局。

    比如当年的大萧条，虽然是从米国开始的，但也让米国变成了世界第一的霸权，拥有了冠绝世界的生产能力，能够做到一年生产7艘航母的恐怖生产能力。

    那么这一次危机过后的锦鲤又是谁呢？

    “希望是我们吧！”雷克特·摩根感叹一声，不过他没有太多的信心，小乔治这个家伙是个听话的好统领，就是缺乏魄力，指望他带领米国走出经济危机，似乎是不可能的事情了。

    “先生，下面的几家企业提出了希望搬迁工厂的计划，希望得到您的许可！”秘书走了过来，恭恭敬敬的说道。

    “他们想要搬到哪里去？”雷克特·摩根皱着眉头问道。随着米国国内大量实体产业的崩溃，摩根财团下面不少实体企业都抱怨在米国国内的经营举步维艰，不但很难招收到合格的工人，更重要的是整个产业链都配套不上，他们在米国快要干不下去了！

