    一时间。

    整个考核室当中几乎陷入死寂当中。

    只有一侧的燕千行与韩青元两人相视一笑，显然他们两人自然能够看得出来，记录水晶当中的这一幕幕对于他们来说显然完全占据优势。

    反倒是对于丹阁来说。

    随着记录水晶当中的这一幕幕不断回放出来后。

    那几名长老与弟子的脸色。

    此刻变得可谓是极为丰富与精彩！

    显然。

    恐怕就连作为丹阁副阁主的丁文渊，也未必能够想到自己的弟子与手下长老居然能够做出这般嚣张与狂妄自大的事情来，否则的话也不会脸色变得这么难看！

    “什么！”

    “这，这怎么可能？”

    就在这时。

    当记录水晶回放到叶辰将炼制出来的双玄丹从炼丹炉当中取出后，最后收入玉瓶当中时，一侧的丹阁副阁主丁文渊脸色顿时猛地大变。

    整个人一脸震撼与不敢置信道。

    要知道。

    换做普通的炼丹师恐怕未必能够将叶辰最后炼制出来的这枚双玄丹彻地看透彻，可是作为一名六品鎏金级别炼丹师，再加上乃是丹阁副阁主。

    丁文渊自然能够一眼看出。

    叶辰所炼制出来的这枚丹药，根本不是三品圆满级别丹药！

    而是拥有着丹药异象的三品顶级丹药！

    也正是因为如此。

    才会让他心中充满着无数震撼与不敢置信。

    毕竟。

    想要炼制出三品顶级丹药来的话，一般的三品炼丹师显然根本无法做到，往往至少都是在四品翡翠级别以上的炼丹师才能够有实力办到！

    而眼前的叶辰。

    显然根本不是普通的三品级别炼丹师，至少也是一名四品翡翠级别以上炼丹师！

    可眼前的叶辰，仅仅只不过是二十左右年纪。

    却能够达到如此恐怖的炼丹水平与境界，这自然是让他根本不敢去想象的一件事情。

    而放眼整个丹阁当中。

    似乎也仅仅只有阁主的亲传弟子楼玄飞如今的炼丹水平刚刚突破到四品翡翠境界而已，至于其他丹阁当中的青年一辈炼丹师当中，根本无人做到这种程度！

    可见叶辰的丹道天赋，究竟有多么恐怖！

    “丁副阁主？”

    “你这是什么意思？”

    一侧。

    见作为丹阁副阁主的丁文渊此刻一脸震撼与不敢置信，同时眼神当中充斥着无数织热之色朝着叶辰看来后，燕千行顿时忍不住皱了皱眉头。

    随即朝着对方一阵开口询问道。

    毕竟，对方的这番姿态，显然是有些太过于古怪！

    “叶，叶辰对吧？”

    “你究竟是如何能够利用次三品级别药液炼制出三品顶级丹药的，而且还能够在炼制三品顶级丹药的过程当中，同时将炼丹炉外的异火操控到这种完美地步？”

    “像你所展现出来的这番炼丹水平，恐怕至少也需要四品翡翠，甚至是更往上的炼丹师才能够有实力施展出来！”

    “想必你的真正炼丹水平，根本不止三品鎏金这么简答吧？”

    似乎没有听到燕千行的话一般。

    只见丁文渊此刻眼中闪过一道震撼与惊叹之色后，便顿时忍不住一步直接来到叶辰身前，紧接着下意识地抓住叶辰肩膀，随即开口问道。

    此刻。

    只见作为丹阁副阁主的丁文渊那还有作为堂堂丹阁副阁主的那般姿态，整个人脸上充满了无数震撼与赞叹之色，甚至仿佛像是发现了什么宝贝一般。

    整个人脸上充满无数激动之色！

    若是仔细感受的话。

    便能够发现。

    就连丁文渊此刻开口询问叶辰时的语气，都充满了小心翼翼，甚至是极为歉意的态度，生怕若是一个不慎，在将眼前的叶辰给得罪下来一般。

    而这番姿态。

    顿时便直接惊呆了一侧的成康非，以及黄长老与刘长老两人。

    这究竟是什么情况？

    为何方才还对叶辰等人极为恼怒的丁副阁主，眼下仿佛像是换了一个人一样，竟然直接对叶辰的神色跟语气全部转变不说，而且仿佛像是生怕将叶辰给得罪下来一般。

    这让他们丹阁当中的众人。

    自然是一脸懵逼与呆滞下来！

    毕竟。

    平日当中恐怕就算是副阁主遇到阁主跟太上长老等人，也不会出现这种态度与表情才对，可眼下居然会对区区一名战云宗当中的内院弟子流露出这种态度来。

    可见整个事情与局面似乎变的更加扭转起来！

    “等等！”

    “……若是我没有听错的话，方才阁主说这个叫做叶辰的家伙，炼丹水平至少都是在四品翡翠级别左右甚至还有过之而无不及，这怎么可能？

    一侧。

    回过神来的成康非与黄长老等人。

    此刻先是微微一愣。

    紧接着目光当中便充斥着无数震撼与不敢置信道。

    要知道。

    眼前的叶辰年纪仅仅只不过是二十左右而已，怎么可能会拥有这般恐怖的炼丹天赋？毕竟就连阁主的亲传弟子楼玄飞，都已经堪堪达到了三十左右的年纪！

    才仅仅只不过是一名四品翡翠级别炼丹师而已！

    如此比较起来的。

    那岂不是意味着，叶辰的丹道天赋还要比阁主的亲传弟子楼玄飞更为恐怖与强悍不成？

    这简直是人不敢置信！

    “不错……”

    “不愧是丹阁当中拥有六品鎏金级别炼丹水平的丁副阁主，看来果然是好眼力！”

    “仅仅是凭借记忆水晶当中的这幅画面便能够判断出来我所炼制出来的那枚双玄丹并不是普通的三品圆满级别丹药，而是三品顶级级别丹药，看来丁副阁主的眼力果然毒辣！”

    将对方的双手推开后。

    叶辰顿时淡淡一笑，紧接着挥了挥衣袖上的灰尘后，随即便缓缓一阵开口说道。

    显然。

    对叶辰来说。

    他自然也能够看得出来，眼前作为丹阁副阁主的丁文渊之所以从先前一脸轻蔑不屑甚至是厌恶的态度，转变到如今极为震撼与恭谨的态度，都是因为他所展现而出的炼丹天赋太过强悍！

    也正因如此，叶辰自然更加不会给对方好脸色。

    毕竟若是他没有记错的话。

    就在方才不久前。

    对方还要亲自动手将他格杀于此！

