    

    不放水的鸡蛋糕，还蒸的火过于大。

    营养和美味，一样没有。

    穗子拿起勺子，一口就蚌埠住了。

    这浓郁的十三香味儿，对孕妇来说，实在是太刺激了。

    穗子捂着嘴跑出去，王翠花一巴掌拍自己儿子后脑勺。

    “你是不是傻？你媳妇现在有身子，你给孕妇吃坏了咋办？”

    “有那么难吃？”于敬亭不服，他看媳妇就是这么做的啊。

    随便拿个鸡蛋搅和两下，撒一把盐再整点十三香，打开锅盖放进去，很简单啊。

    “赶紧趁着穗子没回来都吃了！一口都不能剩——你看不出她是不想让你失望，硬着头皮吃的吗？”

    王翠花看自家这不开窍的傻小子叹气，自言自语：

    “穗子那么好的一朵鲜花，咋就插在你这坨......那啥上？”

    “喂，你这老太太！我这那啥，也是你生出来的！”

    美好的一天，从一家人和谐友爱的相处种开始，穗子听着于家娘家贫嘴，嘴角微微上扬。

    李有财的婚事很快就传遍了王家围子。

    按说不该这么快的，王家围子那么多个屯儿，挨个传也得要一半天的。

    传得这么快，都是于敬亭的功劳。

    李有财念检讨，他念完就轮到柳腊梅念。

    俩人同款粑粑脸。

    如果不是村长威胁他们，不把这个念完就辞退李有财，他们俩才不想念这个呢。

    李有财经过前面几次的检讨，今天念得流利多了。

    穗子特意组织同学们统一收听，趁机让孩子们学习了应用文的基本格式，想必有李有财这个真人教学，她教的这批孩子长大都不会忘应用文书写，毕竟印象深刻么。

    柳腊梅却是头一天读这玩意。

    她私下虽然脸皮厚，生活作风也有问题，但让她在广播里念检讨还是太挑战承受能力了。

    红着脸，磕磕巴巴地念完，念得也是丢词少句的。

    穗子马上把她当做反面教材，告诉孩子们，应用文写成这样，考试肯定会扣分的。

    这俩人念完了，穗子也打算带孩子们回教室了。

    突然，大喇叭里又传来了熟悉的声音。

    “王家围子各屯的父老乡亲们，大家好啊。”

    于敬亭？！

    穗子马上听出来了。

    这不是她家街溜子吗？怎么又跑到广播里去了？

    不仅穗子觉得奇怪，就连播音室里的李有财和柳腊梅也被身后的不速之客吓了一跳。

    于敬亭单手插兜，威风八面地进来。

    身后还跟着他的俩小弟。

    “本人谨代表杨屯的父老乡亲携全村鸡鸭鹅狗猫，向马上喜结连理的李狗才和柳贱梅送出新婚祝福。”

    也不知道是他故意咬字不轻啊，还是怎样，所有人听到的都是“狗财”和“贱梅”。

    李有财握着他的单片近视镜，看着于敬亭过于嚣张的脸，这要不是打不过他，真想揍他一顿啊。

    李有财并不想让大家知道他要跟柳腊梅结婚了。

    虽然现在的形势逼迫下，他暂时答应了村长娶柳腊梅。

    可是他已经想好了，拖到过完年再办，这时间还有，总能找到脱身的办法。

    被于敬亭用大喇叭广而告之出去，一点机会没给他留。

    于敬亭如果只会用喇叭说两句恭喜恶心李有财，那就太对不起他第一街溜子响当当的头衔了。

    穗子正纳闷这家伙还能损出什么花样，就听大喇叭里传来于敬亭煞有介事地清嗓子声。

    “在这个值得庆贺的日子里，我们为马上就要结婚的李狗才和柳贱梅送上一首歌，歌曲的名字叫《世上只有妈妈好》。”

    于敬亭拿起放在桌上的卡带，把歌放了出来。

    他那天来就看到有这么一盘磁带，昨儿穗子骂李有财是不孝子，今儿刚好用这个曲子，无缝对接。

    穗子听到这个曲儿乐得不行。

    于敬亭不去搞喜剧，真是喜剧界的一大损失！

    穗子听着多欢乐，李有财就多闹心。

    于敬亭今儿没打他，也没骂他。

    可这首无情的歌，却比打李有财还让他上火。

    昨儿他好像把穗子彻底得罪了......

    于敬亭放完曲儿之后关了话筒，鄙夷地看着李有财和柳腊梅。

    “等全村吃你俩菜的时候，记得叫你爹我，还有你娘我媳妇。”

    结婚是要办酒席，可全村吃菜这种词儿，难道不是用在白事儿上？！

    李有财气炸了。

    于敬亭走了两步，又折回来，抽走李有财手里那个仅剩的镜片，两根手指捏着已经从中间裂开的镜片，在李有财面前比了一下后，松手。

    玻璃镜片落在地上，发出了让李有财绝望的碎裂声。

    本来一道裂痕，现在四分五裂了。

    于敬亭拍拍李有财的肩膀。

    “都要当新郎的人了，也得捯饬一下，配个新的吧，别让你新娘子瞧不起你。”

    “于敬亭！你欺人太甚！”李有财怒吼。

    “哦？”于敬亭停下，原本调侃的眼瞬间犀利。

    “欺人太甚是对人说的......你是人？”

    李有财被他突然迸发的气势吓得退后一步，于敬亭一把抓着他的领子，露出个让他和柳腊梅不寒而栗的笑。

    “从你们俩勾搭在一起，算计我媳妇流产的那一刻起，就要有心理准备承受老子无时不刻的报复。”

    “你，你想怎样？”李有财吓得上牙磕下牙，街溜子怎么知道他算计穗子流产？

    “你得罪老子，老子就会一直记仇，你跟柳腊梅俩混球在老子心头拉屎，想老子放过你？原谅是不可能原谅的，老子想起来就要揍你一顿，等老子打累了玩腻了再说。”

    于敬亭用不可一世的态度抱拳拱手，字字狠戾：

    “祝二位，这辈子都吃不上四个菜（注一），吃饭有人喂，拉屎有人擦，走路有人推，一身大病却长命百岁，不孕不育子孙满堂！”

    松开手，冲着李有财的肚子踹了一下。

    “你凭本事把穗子撬过去老子还能高看你一眼，靠着不入流的把戏，踹你都嫌脏了脚！”

    这一套活儿被他做出了猛虎下山的霸气，他带来的俩小弟不约而同地拍手。

    此刻，他们都愿意做亭哥某的感情的鼓掌机器。

    “哥，亭哥那一套，啥意思？”

    “听不懂，反正就是厉害，拍手就完事了！”

    “于敬亭！你这个没有素质小肚鸡肠的男人，我已经知道错，我也想悔改，你为什么不给我做好人的机会！穗子不是没流产吗？你何苦这样苦苦相逼？！”        

