    凌缘生在流云群岛结丹的话，动静太大。

    扶风钱氏绝不可能眼睁睁看着沧漓凌氏突然多出一个金丹修士，必然会想尽办法阻止。

    所以，他决定远赴五方城结丹。

    五方城背后的势力是五大派，五大派均有元婴老祖坐镇，乐意看到北海人族中出现更多的金丹修士。

    从某种程度上来说，他在五方城结丹的话，将会受到五大派的庇护。

    凌缘生御剑至白云坊市，通过白云坊市的传送阵到达白龟坊市，然后又通过白龟坊市的传送阵到达五方城。

    他第一时间去到了五方院，租借了一间四阶洞府。

    五方城建立在大型灵脉之上，四阶洞府就是其中最好的洞府，数量有限，乃是元婴修士修炼的居所。

    但也有一些修士为了增加破境的机率，会以大量灵石租借四阶洞府。

    凌缘生只是筑基后期修士，却要租借四阶洞府，其用途不言而喻。

    他拿到令牌后就立即赶去了所租的四阶洞府，开始闭关尝试结丹。

    话说另一边，凌缘生出关的消息没用多久就传遍了沧漓凌氏，凌定山知晓后心想，“爹出关了，看来已经炼成了结金丹。”

    登风岛上的凌有道知道此消息后，显得很激动。

    “爷爷竟然真炼制出了结金丹，只要他能结丹成功，扶风钱氏必为我沧漓凌氏所灭。”

    凌结辛并未将凌缘生远赴五方城结丹的消息外传，知晓此事的族人均以为他只是修炼结束出关。

    凌定山与凌有道虽知晓凌缘生炼制的是结金丹，欲要以此丹结丹，却不知道凌缘生远赴五方城结丹。

    虽然随着凌缘生尝试结丹，沧漓凌氏有了另一层保障，但凌定宗依然在筹集战争资源，召回在外历练的凌氏修士，整个沧漓凌氏上下，都在为同扶风钱氏的大战服务。

    登风岛，沧漓凌氏控制的某条灵石矿道内，一群凡人青壮正拿着特制的锄头在挖掘。

    “砰砰砰，砰砰砰。”

    石头与精铁交击的声音在整个矿道里回荡。

    突然，其中一个人惊喜道：“我挖到灵石了。”

    此话一出，众青壮皆看向了说话的那人。

    便见说话那人脚下的泥土里射出一团灵光，可不正是灵石，一个个儿都投过去了羡慕的目光。

    这些开采灵石的青壮都是沧漓凌氏的凡俗族人，凌氏修士给他们的待遇非常优厚，所以这些青壮之间并未出现残酷的竞争，相反，他们之间的关系还很好，时常相互关照。

    那人立即丢掉手里的锄头，蹲下去，双手在不停的刨土。

    很快，一块灵石就从土里露了出来。

    他一把抓起还带着泥土的灵石，用衣服将上面的泥土擦尽，一颗充满灵光，给人一种舒服感的灵石就出现在了他的眼前。

    “嘿嘿，又能得到本家仙师的赏赐了。”

    旋即小心翼翼地将灵石放在衣服的口袋里，拿起丢掉的锄头继续挖掘。

    然而在阴暗处，一个影子窜了进来，却没有一个人发现。

    十几个呼吸后，矿道里突然响起了一声惨叫。

    众青壮手动的动作顿时一停，尽皆手持锄头，神色慌张的盯着周围。

    一瞬间，原本吵杂的矿道骤然为之一静，当真是落针可闻。

    “怎么回事？你们刚刚听到什么声音了吗？”

    “好像是有人惨叫了一声，然后声音就突然断了。”

    有人担忧的说道：“该……该不会是妖兽吧？”

    “别乱说，大家伙儿看看少了谁。”

    一群人你看看我，我看看你，心中盘算到底少了谁。

    “凌三儿不见了。”

    闻言，众人一惊。

    众人四下看了看，确实不见凌三儿。

    “你们闻到了吗？”

    “闻到什么？”

    “血腥味。”

    “什么！”

    他们刚刚因为太过紧张，所以并未察觉，此时经这人一说，再仔细闻闻，果然周围充斥着血腥味。

    “矿道里肯定有妖兽，凌三儿多半已经遭了妖兽的毒手，我们赶紧去找本家的仙师出手降妖。”

    这些人常年为本家仙师挖矿，虽不一定见过妖兽，却也听一些老人儿提起过妖兽的凶残。

    如今碰到这等诡异之事，一个大活人儿突然不见了，且大家伙儿还不知道凶手是谁。

    他们将这种超出自己理解范围的事情直接归咎于妖兽，因为他们觉得也只有妖兽害人才能解释当下的情况。

    提议去找本家仙师降妖的那人立即往外冲，众人见此也跟在他的后面。

    然而一道黑影在众人眼前突然闪过，毫无声息，让人万万没有想到。

    而就在那道黑影闪过的瞬间，冲在最前面那人的头突然掉了。

    “轰！”

    无头的尸体倒在地上，向外不断地喷血。

    “咕噜，咕噜，咕噜……”

    带血的头在矿道里滚出了好一段距离才停下。

    整个过程矿道里都死一般的寂静，除了那恐怖的声音，就剩下众人呼气吸气的声音了。

    “妖兽，这绝对是妖兽，快逃啊！”

    也不知道是谁喊了一嗓子，人群瞬间乱了，都想往外面冲，可矿道狭小，平常一次性也就只能通行两三人，这一次却有那么多人往外面涌，立马就将矿道堵住了。

    人群中的某个青年，双手握住口袋里的灵石。

    人群的后方，黑影来回窜动，收割着一条条人命。

    越来越多的人倒下了，也终于有人挤出了人群，亡命般的逃离这段矿道。

    捂住灵石的青年人不断往前挤，终于他前面不再那么挤了，可以自由的往前逃命了。

    “哧！”

    黑影闪过，他疑惑的倒在地上，口袋里的灵石滚落出来。

    黑影放弃追杀余下的人，将滚出来的灵石一口叼起。

    四人亡命奔逃，好似后面有什么猛兽。

    沿途的人心中疑惑，逃跑的人一路大喊大叫，“矿道里有妖兽，矿洞里有妖兽。”

    闻言，沿途青壮立马丢了锄头，也跟着往外逃命。

    开玩笑，凡夫俗子岂是妖兽的对手，只有见到了本家的仙师才算安全，因为仙师有降妖的手段。

    很快，人群冲出矿道，迫不及待的大吼。

    “仙师，矿道里有妖兽。”

