    第3810章  这要如何   

    “按照你这么说的意思，你是想要知道绿家的‘源计划’是怎么一回事吗？”

    

    听到穆诗姗的话语，恒彦林的异常帅气的极致俊脸上便是真的有着惊讶之色显露而出。

    

    恒彦林定睛地看着穆诗姗，忍不住惊叹道：“老婆，你怎么那么的聪明啊？

    这都能够被你猜到？”

    

    听到恒彦林的这个夸赞话语，穆诗姗却是一点都开心不起来，反而又是忍不住地给恒彦林丢出了一个大白眼，同一时间也是没好气地开口说道：“我说你是到底把我看成什么人了？

    我很像是那种智商低下的白痴吗？”

    

    “呃……”   

    恒彦林讪讪一笑：“没有没有，我只是有一些意外而已。”

    

    “你意外个锤锤噢，我看你就是把我当成傻子了，哼！”

    

    穆诗姗口中发出了一声娇哼，但是随即又是问出了她心中的困惑：“只不过，正如你所说的那个样子，你是想要从‘源计划’里面找出能不能适合我们的东西？”

    

    听到穆诗姗这般询问，恒彦林自然也是没有任何的反驳，而是老老实实的回答道：“你说的没有错，按照之前青光所说的那个样子，绿家的‘源计划’是可以转变新能源，而新能源是可以转变成一切能量，既然是这样的话，我就在想着，那么它能不能转变成我们所需要的能量，比如……‘规则权限之力’。”

    

    “啥玩意？”

    

    听到恒彦林的话语，穆诗姗整个人就像是木头似的杵在了原地，如同钻石一样好看的双眼里都是呈现出了错愕之色，让她都是忍不住询问了起来。

    

    因为恒彦林最后说的这一番话，老实说，穆诗姗是真的不理解了。

    

    那一瞬间，穆诗姗就感觉自己真的很像是一个傻子似的。

    

    但是，恒彦林可不敢耀武扬威了，要是再惹到自己的老婆生气的话，那可就不好搞了啊！   

    当下，恒彦林的英俊帅气面庞上便是浮现出了一抹非常认真的表情，对着穆诗姗开口解释道：“我刚刚不是已经说了吗？

    绿家的‘源计划’是可以淬炼出新能源，而新能源是可以转换成一切的能量，哪怕按照道理来说，‘规则权限’在这个幻境世界里，也算是一种能量把？”

    

    “我每一次要解开封印，都必须得要拿‘规则权限’来作为代价，才能够进行解封，如果没有‘规则权限’的话，那么我也没有办法解开封印，也无法重新将我自身的力量给封印上。”

    

    “因为我如果不将力量封印上的话，那么伴随着力量的释放，我也会逐渐的与这个幻境世界同化，所以这也是为什么我必须要将我的力量封印的原因。”

    

    “那么，我要封印我的力量，自然而然就是需要‘规则权限’来封印，同一时间，我要解开封印，也是需要‘规则权限’来解封，所以不管是解封，还是封印，我都是需要‘规则权限’，而这些‘规则权限’则是被消耗了，更确切的来说，是被幻境规则所掠夺了。”

    

    “那么现在有一个问题就是，我身上的‘规则权限’还剩下多少呢？

    而当我的‘规则权限’彻底的消耗干净的时候，又会发生什么样的情况呢？

    老实说，这个咱们也不清楚是不是？

    但是没有关系，这并不重要，重要的是什么呢？

    重要的是，我们能不能再制造出更多的‘规则权限’，然后来弥补我那些消耗或者是说被幻境规则剥夺而去的‘规则权限’呢？”

    

    “假如啊，假如我们把我身上的‘规则权限’也当作是一种能量的话，那么这是不是就意味着，我的力量其实是被另外一种力量封印着，然后我想要解开我的力量，就必须得要有另外一种力量解开这个样子，我这么说的话，你能够理解得了意思不？”

    

    穆诗姗伴随着恒彦林的解释和分析，她也是在一点一点的思考着，直到恒彦林说到最后的那一句话，直接就让穆诗姗再一次没好气的丢出了一个白眼，紧接着没好气地出声说道：“我觉得你是真的把我当成一个傻子了。”

    

    听到穆诗姗说的这一句话，恒彦林的英俊帅气面孔上便是有着一抹错愕之色浮现而出，紧接着张开嘴巴，出声说道：“啥玩意？

    没有好不好，我只是怕我一下子说了这么多，你可能脑子里会有一些混乱，所以我才会这样询问你而已，并没有把你当成傻子的好不好！”

    

    “你就有！”

    穆诗姗气嘟嘟地说道。

    

    “没有，我发誓！”

    恒彦林也是一本正经地竖起了自己的三根手指头，很认真地看着穆诗姗回答道。

    

    “你……”   

    看到恒彦林这么认真的竖起手指头要发誓，这让穆诗姗一时之间也是无语至极，决定不再跟他在这个话题上纠缠，同一时间又是出声问道：“所以，按照你这么说的话，那就是代表了你是想着说看一看绿家的‘源计划’到底能不能构造出‘规则权限’，如果可以的话，是不是就意味着，你可以无限的解封和封印了？”

    

    听到穆诗姗的话语，恒彦林笑了一笑，然后便是打出了一个响指，笑眯眯地出声说道：“你猜对了，就是这个样子！如果真的要是可以这个样子的话，那么我们就根本不需要害怕神龙战队在背地里搞什么幺蛾子了。”

    

    “当然了，前提是，我们的猜想是真的能够实现，如果没有办法实现的话，那么我们之前所做的一切假设，那么就真的只是假设而已，毫无用处。”

    

    说到了这里，恒彦林也是忍不住发出了一声叹息。

    

    听到了恒彦林的叹息，穆诗姗顿时就疑惑起来：“怎么了？

    怎么莫名其妙就叹气了？”

    

    “我只是觉得，我这个设想虽然是好的，但是未必那边就真的是可以实现啊！”

    恒彦林无奈地摇了摇头，“毕竟‘规则权限’这个东西……可是掌控着整个幻境世界呢！   

    

