一路的跟踪，秦洛雪不知流下了多少痛心的泪水，甚至她都想找个地方好好的放声哭一场。

　　她不敢想象老公背叛了自己，今后该如何去面对这段婚姻。

　　离婚，她做不到。不离婚，破碎的婚姻还能维持多久？

　　甚至她都想不继续跟踪了，不去捅破这层窗户纸，就当没看到。

　　可是一想到如果不给他俩抓奸在床，以后自己白天上班，叶辰就去就跟白牡丹偷情幽会，她就做不到不管不顾。

　　所以她还是选择跟踪到底。

　　只是很快，她满是裂纹的小心脏突然"砰"的一声，支离破碎了。

　　她俩没有上宾馆，而是进了一套别墅，还是下聘礼前。给叶辰父母所买别墅不远处的一套别墅。

　　秦洛雪瞬间脑中一片空白，车子差点都一头冲进绿化带。

　　"他这是背着我单独成立一个小家庭了啊。"

　　念头一起，倾刻之间，秦洛雪泪奔了，将小脑袋埋在方向盘上失声痛哭了起来。

　　这一刻她才明白。为什么自己没给叶辰，他都能把持的住，没有强迫自己给他。

　　原来是有人满足他，让他发泄啊！

　　"我真的好傻，以为暂时不让他得到他想要得到的东西，他就会加倍对我好，我才能抓住他的心，使我与他的婚姻更加幸福，结果我错了，错的一塌糊涂！"

　　"原来我这么做。把他逼到了去偷腥的境地了啊！"

　　"都怪我！都怪我！呜呜..."

　　在秦洛雪哭的暴雨梨花时，别墅内，白牡丹领着叶辰进入一个小凉亭中。

　　"你也是闲的蛋疼，刚回帝都没两天又跑过来，坐飞机很爽是吗？"叶辰在李天罡对面坐了下来。抿了一口李天罡为他斟的茶说道。

　　白牡丹和血玫瑰两眼一翻，也就是叶辰，要是别人，哼。

　　"你以为我喜欢来回折腾啊，还不是因为你。"李天罡瞪了叶辰一眼，说道："你也是狠到令我刮目相看，并且都到了毛骨悚然的地步了，一百多号人啊，你可真下的去手，简直令人发指！"

　　"喂喂喂，死老头子，别说话那么难听啊，不然我喷你了。"叶辰不爽道。

　　一百多号人算个屁啊，他活了三十多万年，死在他手上的人都超过地球总人口了。

　　也就地球的法律严格，要是在仙界，一言不合干死你。

　　"喷我也要说。"李天罡恨铁不成钢的道："知不知道自己惹出多大的事？你把半个日国都得罪了你知不知道？"

　　叶辰嗤之以鼻："半个日国算什么，就是得罪整个日国又能怎样？他们还能弄死我不成？"

　　"你..."李天罡被呛的脸都红了。

　　这家伙简直嚣张！狂妄！猖獗！到了极点！

　　"我不想听你说大话，我这次来是奉大内总管的意思，把你接到帝都保护起来。免得你什么时候死在日国人手上都不知道。"李天罡一本正经的说道。

　　"保护我？"叶辰差点没笑喷，"生存在这个破地球我还要人保护，那我还不如死了算了，多丢人啊。"

　　李天罡："......"

　　白牡丹："......"

　　血玫瑰："......"

　　这话说的，好像他叶辰是天下第一高手似得。

　　知道你青年得志。可是你能不能低调一点？

　　"这么跟你说吧。"李天罡已经对叶辰没脾气了，心平气和道："武道源自于咱们华夏，明末清初那会儿，咱们华夏的武道已经开始走下坡路，到了近代，被压迫了近百年后，武道更是走向了穷途末路，差点都灭绝了。"

　　"可是日国，自从战国时学了咱们华夏的武道之后，一直都是以武士为统治阶级。可以说是全民尚武，武道高手层出不穷，远远超过了咱们的想象。"

　　"你是不是觉得千叶正人这个刀圣的称号很牛，打败了他就可以不把日国武者放在眼里？如果你这样想那就大错特错了！"

　　"我告诉你，日国真正的武道高手是不用刀的，千叶正人只是用刀的武者中最厉害的一个而已，在那些不用刀的日国高手眼里，他就是土鸡瓦狗，根本不堪一击。"

　　"而且大内已经得到准确情报，这一两个月内，山口社团的坐馆大宗师武藤晋明能就入武尊境，宫崎家族会叫他过来找你寻仇，你要是不接受大内的保护，到那时就是你的末日了你知不知道？"

　　这番话李天罡说的可谓是苦口婆心，字字珠玑。就为了能杀一杀叶辰的嚣张气焰，让他低调做人，别再这么高调了。

　　毕竟人外有人，他叶辰虽然也是人外人，但终究太年轻了，涉世太浅，很多东西都是他现在的眼界所看不到的，所以必须保护起来，凭他的武道资质，若干年后定能称霸武道界。

　　却不曾想他煞费苦心的一番话。竟然被叶辰当作了笑话。

　　"我觉得你是在侮辱我，一两个月后就算日国自卫队来了，我凭一己之力也能将他们全部碾碎。"

　　丢下一句话，叶辰起身大步离去。

　　徒留师徒三人懵逼在场。

　　良久后，李天罡才发出一声长叹：

　　"问世间谁最猖狂。唯有叶辰独称王。我墙都不扶就扶他了！"

　　哪个武者敢说自己能与现代化的军队硬憾啊！

　　那不是以卵击石，自寻死路吗？

　　"可是师父，我怎么觉得叶辰朗朗乾坤吹牛的时候，比平时更有魅力啊？"白牡丹望着叶辰离去的背影花痴般说道。

　　"是啊，特别是他说碾碎的时候。真的好霸气！"血玫瑰也变成花痴了。

　　李天罡："......"

　　我怎么教出这么两个低能儿一般的徒儿啊！

　　......

　　叶辰离开后顺道去了父母所住的别墅，结果一进去，杨淑清就板着脸质问道："我问你，是不是欺负雪儿了？"

　　"妈，你说什么呢？"叶辰脸上全是问号。

　　"哼。"杨淑清哼道："雪儿刚才单独来看过我和你爸。我能看出她哭过，留她吃饭她也不留下来，还让我和你爸保重好身体，说以后可能会很少来看我和你爸了，不是你欺负她了还能是什么？"

　　叶辰一副懵逼的样子，然后看向一旁的父亲。

　　"你妈说的没错，我还问她是不是哭过，她就对我强颜欢笑，感觉不是你欺负她就是你做什么对不起她的事了。"叶耀华说道。

　　"糟了！"

　　叶辰似乎想到了什么，脸色一变，急忙冲了出去。

　　"臭小子，你要是敢做对不起雪儿的事，妈以后不让你回家了！"

　　......

　　此时秦家。

　　"雪儿回家啦，叶辰回来没有，快一起过来吃饭。"刚在餐厅就坐的秦正清，见秦洛雪回来，和蔼可亲的朝她招手道。

　　"爷爷，我，不吃了。"秦洛雪挤出一丝笑容。

　　秦正清看出不对劲，扔下筷子大步上前，问道："怎么了雪儿？"

　　秦洛雪抿着嘴摇了摇头。

　　她这一举动，更让秦正清看出有事了，就连母亲李慧珍也看了出来，纷纷询问她怎么了。

　　不问还好，这一问。秦洛雪立马捂住嘴冲上楼，就像小孩子被欺负后本来没什么，结果被父母一问，哇哇就哭。

　　"这这这..."

　　秦正清和李慧珍等人全都不知所措了。

　　这是被叶辰欺负了吗？

　　不应该的啊！

　　且说秦洛雪，冲进房间后她砰的关上门，瞬间泪奔，无助的靠在门上，娇躯渐渐滑下，最后坐在地上抱着双膝嚎啕大哭。

　　她刚才从公公婆婆那了解到，自从住进新房。叶辰几乎每天中午都会回来吃午饭，以前住平民区时很少回来。

　　这让她更加坚信叶辰出轨了。

　　以前没有美女邻居，现在有了啊，当然回家的勤快了。

　　她越想越气，越想越气。很快胸中全让气给堵满了，于是抓起梳妆台上的婚纱照气呼呼的砸在地上，相框摔了个粉碎。

　　"你敢背着我找女人，我踩扁你，踩扁你..."

　　她胸脯颤抖着对婚纱照上面的叶辰一顿狂踩。

　　大概踩了有几十脚，她怨气消了一些，却是捡起婚纱照抱在怀里，然后扑在床上又是一通哭泣。

　　这一刻她才明白爱的越深，痛的越深，伤的也越深。

　　颇有剪不断。理还乱，是离愁，别是一般滋味在心头的意境。

　　恰在此时，房门被敲响了。

　　"老婆，快开门，听说你哭了，快让我抱抱。"

　　秦洛雪闻言，哭的更大声了。

　　"你这个骗子，我再也不理你了！"

　　"别啊老婆，你是风儿我是沙，你不理我我自杀。"

　　"那你自杀好了。"

　　"我答应过你什么都听你的，你让我自杀，那我就自杀。"

　　闻言，秦洛雪都想撕叶辰的嘴了，什么都听我的，那我叮嘱过你几次让你别找女人，你为什么还找？

　　破嘴！

　　"别啊姐夫，这么高跳下去会没命的。"

　　"叶辰你快下来啊。"

　　"有什么好好跟雪儿说，可不能跳啊叶辰。"

　　秦洛雪听闻弟弟、爷爷、母亲焦急的声音，心脏猛地一沉，立马下床冲向房门，猛地一把拉开。

　　下一秒，一双大手环住她的娇躯，将她紧紧的搂入怀中。

　　不好！中计了！