    第852章 钟家，有意思的家族   

    回到车上，露露朝着陈阳笑了笑，“你放心，我不会赖上你的。”

    

    陈阳恩了一声，懒得多说什么，戒指一闪，便悄悄的掏出了一捆华夏币。

    

    “这些钱是你的了。”

    

    丢给露露，陈阳便没再看她一眼！   

    然而，让陈阳意外的情况发生了，那个叫露露的女孩竟然没有对那些钱露出丝毫贪婪之色，更甚者，眼底还闪过了一抹不屑！   

    “你不会真的以为，我出来玩是为了钱吧！？”

    

    露露微微一笑，露出了两颗可爱的小虎牙，要不是知道她的品行，陈阳恐怕都要被这股天真的模样给骗了！   

    “不是为了钱！？”

    陈阳眉头微微一皱，“那你是为了什么！？”

    

    露露微微一笑，“为了男人的真元！”

    

    真元！？

    

    听到这两个字，陈阳立马扭头看向了她，“你知道真元！？”

    

    “很奇怪吗！？

    你不也是一个武者！？”

    

    露露脸上的微笑越发浓郁了，很显然她早就看出了陈阳的身份，这才千方百计想要跟他一度春宵！   

    “你还知道什么！？”

    

    陈阳的面色逐渐阴沉了下来，甚至语气当中还挂起了丝丝的杀意！   

    这女孩，如此千方百计靠近自己，现在竟然还说出了真元二字，要是没个合理的解释，他不介意就在这荒郊野外干掉她！   

    “哎呀，哥哥，你别那么大火气嘛，在刚才得知你是武者之后，我可没敢吸取你的真元！”

    

    这一句话她可没乱说，如果说一开始她是准备在这荒郊野外把陈阳吸干，那后来感受到他体内庞大的灵气，便是真的害怕陈阳，连一点真元都没敢拿！   

    可以说，这次她是完完全全白让陈阳爽了一把，这可是她出道以来从没有过的事！   

    陈阳的神魂之力早已经覆盖在了她的身上，在发现她没有撒谎的迹象之后，身上的杀意才终于淡了几分！   

    “你到底是什么人！？”

    陈阳看着她，无比严肃的问道！   

    “哎呀，哥哥，你才刚和人家做了那种事，就这样对人家，未免太让人寒心了吧...啊！”

    

    女孩的话还没说完，一把燃烧着褐色火焰的长剑便瞬间抵住了她的下巴，只要稍微再往前推进半分，就能立马将她的喉咙给斩断！   

    “我不喜欢废话！”

    陈阳冷冰冰的看着她，“你到底是什么人！？”

    

    凰魂剑虽然燃烧着火焰，但剑锋上的冰凉却是让女孩浑身一震发颤！   

    她知道，眼前这个男人绝对不是她之前遇到的那些沉醉于自己床榻之术的废物公子哥，一旦自己不老实交代，今天晚上恐怕就无法回到蜀都去了！   

    “我，我叫钟露，是蜀都钟家的人...”   

    钟家，是一个在俗世间生存的武者家族，算不上隐世宗门，但却没几个人知道她们都是武者！   

    “钟家！？”

    陈阳眉头依旧紧皱，“跟我说说，钟家是个什么样的家族！”

    

    钟露吞了一口口水，好不容易才稳定住了情绪。

    

    “钟家也是个武者世家，但跟其他家族不同的是，我们钟家的武者都不太擅长战斗...”   

    上世纪初，钟家的老祖意外获得了一个法门，那就可以靠着男女之间的那些事，让身体获得强大的活性，虽然不能用于战斗，但却可以让他们常保青春，甚至是延长寿命！   

    钟家的男人几乎全都擅长于采阴补阳，女人则是擅长于采取男人的真元！   

    所以在蜀都，还流传着另外一句话，那就是“嫁女便嫁钟家郎，娶妻莫娶钟家女”！   

    因为嫁给了钟家的男人，他会带给你完全不一样的快乐，但娶了钟家的女人，恐怕八成要被吸成人干，哪怕侥幸活下来了，也绝对会在短短数年内丧失某方面的能力，甚至于骨瘦如柴，寿命大减！   

    这也正应了那句“没有耕坏的田，只有累死的牛”！   

    “看来你们这家族倒是伤天害理啊！”

    

    陈阳冷笑着，眼底的冰凉刹那间便让钟露脸色煞白！   

    “不，不是你想的那样！”

    

    钟露急忙解释，生怕陈阳一剑下去，自己的小命不保！   

    “我从来没害过人，我们钟家的人也从来不强迫别人做那些事，哪怕是跟他人发生关系，也绝对是在对方自愿的情况下...”   

    这一点，从丁然身上就能看出来，他都跟钟露睡了不是一次两次了，现在还不是好好地！？

    

    “而且我们钟家人从来不会委屈跟我们发生关系的人，尤其是一些女孩，跟我们家的男性子弟生活过后，都会获得一笔不菲的资金，能让她们无忧无虑的过完下半辈子...”   

    自愿！？

    

    一听这说法，陈阳举着的剑便微微的下垂了几分！   

    这个社会，什么样的女孩都有，为了钱她们连灵魂都能出卖，就更不用说肉体了，要真是这样，钟家的男人倒也不算坏！   

    至于女人...出来用自己的身体换取男人的真元，男人为了爽，女人为了那点真元，也算是各取所需，总不能还指望女人被男人爽了以后，再倒贴给男人点什么东西吧！？

    

    想明白这一点，陈阳的凰魂剑便也彻底放了下来！   

    “你的意思是说，凡是你们钟家行事，都是以自愿为前提，并且给补贴了金钱，对吗！？”

    

    “是的。”

    钟露急忙点头，“外面流传的那些，说什么娶了我们钟家女人的男人都被吸成人干，也是他们之前自愿献出生命的...”   

    凡是去钟家送命的男人，不是在外面欠了无数的钱，就是犯了无法回头的错，这才想着用自己的命换一笔钱，好让自己的家人能在没有自己的日子里活得好一些！   

    陈阳感觉得到，钟露并没有说谎，这才手臂一闪，将凰魂剑重新化为纹身！   

    钟露终于松了一口气，至少命算是保住了！   

    “既然钟家也算是武者世家，那明天的蜀都世家聚会，你们被邀请了吗！？”

    

    陈阳可没忘记今天听说的消息，包括封家在内，蜀都范围内所有隐世家族，都将会参加明天的盛会，以此来验证各家族年轻一辈的实力，也好在各家族之间，排出个高下来！   

    

