    晚上十点多。

    林霄这才依依不舍的和苏婉分别回到了家。

    简单的洗了一个澡。

    他直接开启了直播。

    最近这段时间，他有强烈的预感，鬼族复出迫在眉睫。

    可能撑不住一个月。

    原因很简单。

    以前不管是江市还是全国各地，鬼物那都是猖獗的很。

    可是最近呢？

    鬼物反倒还销声匿迹了，大部分都不知道躲在什么地方。

    俗话说得好：

    事出异常必有妖。

    鬼物这种玩意，向来都是阴险狡诈的，搞不好它们已经在背地里蓄力，准备爆发！

    所以……

    他需要尽快让自己变得更加强大！

    网友们一如既往的热情，很多在白云山碰到他的粉丝，纷纷扣着弹幕，一个个都非常兴奋。

    而林霄则是直接开始讲述起了今天的第一个故事。

    “我有一种预感：我摊上大事了！不信的话，你接着往下看。”

    “这天晚上下了晚自习，同学纷纷走出自习室。我的室友严伟乐早已做好了准备工作——教学楼下的空地上摆满了鲜花，还有一圈心形的蜡烛，气氛甚是浪漫。”

    “此时，他扯开嗓子对着教学楼喊道：梁思琪，我喜欢你很久了，求求你做我的女朋友吧。”

    “声音吸引了同学们的注意，好多女生感动得唏嘘不已，顽皮的男生则吹起了口哨。”

    “梁思琪站在教学楼二楼的围栏前，眼睛里早已溢满了感动的泪水。”

    “她喜欢严伟乐很久了，只是严伟乐对她总是一副爱理不理的样子，这让她对严伟乐有点儿琢磨不透。”

    “此时。”

    “严伟乐终于对她表白了，这让她有种梦幻般的感觉。”

    “梁思琪害羞的喊道：我接受你的表白！！”

    “下一秒，整个教学楼直接就炸开了锅，大家都在为有情人终成眷属而感到欣慰。”

    “看到这里，你也许会觉得一切都很正常啊！但是接下来，你就不会那么想了……”

    “严伟乐示意大家安静一下，不一会儿，整个教学楼安静下来。”

    “大家都在期待着严伟乐有更感人的举动，或有更暧昧的情话要告诉梁思琪。”

    “但是严伟乐盯着梁思琪的眼神骤然一变：梁思琪，你对我死缠烂打那么就了，我早就已经烦透你了！！今天我就假装向你告白一次，让你也过过瘾，在同学们面前满足你的虚荣心，请你以后别再缠着我了！”

    “随着他的话说出口。”

    “同学们都愣住了，我同样也是一脸懵逼，梁思琪就更加不用说，脸上写满了痛苦！！”

    “大家似乎都不怒鞥接受这突如其来的逆转，只有我身边的盖小北诡异地笑了笑。”

    “我觉得盖小北似乎知道些什么，有机会的话，我一定要找他问个清楚！”

    “本来……”

    “这也没什么，顶多算是异常乌龙告白，但是接下来，更诡异的事情发生了……”

    “严伟乐说完，便得意洋洋的打算离开。”

    “但是，还没等他走出去多远，梁思琪竟然……直接就从二楼跳了下来！！！”

    “她的脑袋先着地，头颅破碎，直接当场死亡！”

    “鲜血和脑浆混在一起，躯体缺失完好无损，那场面，甚是恶心恐怖，一些胆子小的女生都被这惨不忍睹的一幕给吓哭了！”

    “我虽然没被这种场面吓住，但心里却是惊恐急了！！”

    “从二楼跳下来怎么会头先着地呢？”

    “我觉得……”

    “梁思琪应该是被人给推下来的！！！”

    “可问题是……梁思琪跳楼时周围根本就没有人啊！！”

    “我不敢再往深处去想，毕竟，没有人的话，那就只能说明，是鬼了！！”

    “回过神来，我再去看是有严伟乐和盖小北，他们似乎都没有料到梁思琪竟然会因为这么一点小小的事情跳楼，已经吓得魂飞魄散，没有多说什么就匆匆离开了！”

    “回到宿舍。”

    “我看着盖小北：这到底是怎么回事？你一定知道些什么！”

    “我的眼睛，死死地盯着他，厉声质问着。”

    “盖小北似乎很悲伤，不过他却是没有多说什么，而是直接打开了电脑，然后输入了一个网址，继而跳出来一个页面。”

    “我盯着那个页面一看，好奇的惊呼了起来：交换恶作剧，这是什么意思？”

    “盖小北幽幽的说：就是交换恶作剧呗，一旦加入这个游戏，你可以指定某人去做一个恶作剧，当然别人也可以自订你去做恶作剧，如果不能完成别人交代给你的恶作剧，结果就是死！！”

    “我皱着眉头，接着问：然后呢？”

    “盖小北冷冷一笑：其实我喜欢梁思琪很久了，但是梁思琪却暗暗地喜欢着严伟乐，始终不肯给我机会。我见严伟乐也加入了这个游戏，于是我就让严伟乐去向梁思琪告白，待告白成功之后，再狠狠地奚落她。

    这样，梁思琪一定会恨死严伟乐，我就有机会接近她了。但是我没想到的是，梁思琪会接受不了这巨大的转变，跳楼自杀啊！”

    “听完他的话，我直接怒了。”

    “我狠狠地瞪着他：你真是糊涂啊！！你让我说你说什么啊？！”

    “还不等我的话音落下，严伟乐就满脸愁云的走进了寝室，他小声地说：我不是故意的。”

    “闻言。”

    “我和盖小北都没有说什么。”

    “躺在床上，我辗转反侧，难以入睡，总觉得今天晚上似乎会发生点什么事情。”

    “果然！！”

    “半夜我正睡的朦朦胧胧，就听到寝室楼下传来了一个女生的声音。”

    “那声音很轻，但是在这死寂的夜里却显得很突兀。”

    “严伟乐和盖小北似乎也都听到了，他们站起身轻轻地走到我床前：你听到了没？楼下的是谁啊？”

    “我不安地起床，和他们一起慢慢的走到窗台边。”

    “接着皎洁的月光，等到看清楚楼下的那个女生，我吓得行差点都调出了嗓子眼。”

    “而盖小北和严伟乐看到我的这个样子，也都好奇的探出头去。”

    “幸好……”

    “我及时地捂住了他们的嘴。”

    “也许……你已经猜出来了，楼下不是别人，正是死去的梁思琪！！”

    “此时此刻的梁思琪脑袋缺了一半，声音呜呜的从嘴里发出，还带着一丝鲜血！”

    “我无比惊恐的提醒着严伟乐和盖小北两人：午夜鬼喊楼，生人莫出声。不然的话，你们就会着了鬼的道，会失魂落魄地跟着鬼走。具体走到什么地方，没有人知道！！”

    “听完我的话。”

    “他们俩吓得都颤抖起来，狠狠地点着头。”

    “我壮着胆子再去看梁思琪，她的脑袋虽然破了一个大洞，但是身体依旧婀娜。”

    “这时，我突然想起学校的一句顺口溜：学校美女哪里看，梁思琪的身材丁灿的脸！”

    “说的就是我们学校的女生中，梁思琪的身材一流，丁灿的脸蛋出众。”

    “可是现在……”

    “梁思琪死了！”

    “严伟乐带着哭腔的声音骤然响起：梁思琪肯定是来找我报仇了，因为我捉弄了她。”

    “我不解的问：那她为什么不直接上来呢？反而在楼下不停地喊魂。”

    “盖小北脑抽的来了一句：可能是她不知道咱们宿舍在哪吧？”

    “我用一种鄙夷的眼神看着他，就他这智商，梁思琪能看得上他才怪！”

    “严伟乐皱着眉头说：或许，是咱们男生寝室里阳气重，她不敢上来吧？”

    “我看了一眼手表，有些犹豫的说：不要自欺欺人了，要按你这么说，男生寝室最安全了？鬼神莫进。现在是午夜十二点，阴气最重，就算男生宿舍的阳气再重，也阻止不了她。我看……是有人在拦着她！”

    “盖小北嗤之以鼻的说：拦着她？谁能拦住一个鬼啊！你别话说八道。”

    “我没有继续说下去。”

    “人当然是拦不住一个鬼的，但……如果拦着她的也是一个鬼呢？”

    “梁思琪坚持不懈地喊着严伟乐的名字，严伟乐始终没有出声。”

    “就这样。”

    “我们终于是熬到了天亮，梁思琪消失了，一切都相安无事。”

    “接下来的几天，梁思琪每晚都会来，但是严伟乐不回应她，她似乎就奈何不了严伟乐！”

    “如此几天，大家都放下心来。”

    “唯独只有我，始终感觉有些不太对劲。”

    “我觉得梁思琪不像是找严伟乐报仇，反而是在竭力提醒严伟乐什么事情。”

    ***********

    ***********

    “这天，盖小北走到我身边，愁眉苦脸的对我说：哥们，这下我麻烦了。”

    “我不解的问：怎么了？”

    “盖小北看着我：你还记得那个交换恶作剧的网站吗？我给严伟乐下了任务，现在他也给我下了一个恶作剧的任务。如果是别的恶作剧倒还好，问题是……这小子竟然喜欢丁灿，他要看丁灿的脸！！”

    “我疑惑的皱着眉头：那这还不简单，把丁灿请到严伟乐面前让他看看不就得了。”

    “盖小北直接就郁闷了：你是不知道啊，说起来简单，你也知道丁灿的脸蛋虽然好看，但是这个女人是咱们学校里典型的小太妹啊，跟一些社会混混走在一起，我怎么能请得动她啊？她不打我一顿就算好的了！”

    “我说：你可以不接受啊。”

    “盖小北惊恐的说：不完成恶作剧的任务是会出人命的！算逑，死马当活马医吧！”

    “说完，他就硬着头皮出去了。”

    “晚上……”

    “他回来了，一脸的惊恐，似乎发生了不好的事情。”

    “严伟乐正兴高采烈的等待着丁灿的到来，但是却见盖小北提着一个盒子回来，不禁有些失望：丁灿呢？你怎么没有请来啊？你知道的，完不成任务是会死的！！”

    “我也好奇地凑了过去看。”

    “盖小北二话不说，直接打开了那个盒子。”

    “盒子打开之后，我和严伟乐都惊恐的惊叫了起来！”

    “因为……”

    “盒子里面装着的是一颗人头——丁灿的人头！！！”

    “丁灿的头从脖子处被齐根砍断，没有一丝的凹痕。”

    “如此整齐的切痕，一般人根本做不到。”

    “严伟乐红着眼，惊恐的低吼道：你疯了啊！！我要看丁灿的脸，意思是让你带丁灿来见我，不是让你隔了她的脑袋！”

    “他现在都快要疯了！！”

    “他喜欢的人居然被盖小北这家伙给杀了！！”

    “盖小北的声音里满是惊恐——丁灿不是我杀的。”

    “我皱着眉头：那只是怎么回事啊？”

    “盖小北狠狠地吸了几口气，随后讲述了骇人的一幕……”

    “原来，他出去之后，废了很大的功夫才找到丁灿，她身旁是一群混混。”

    “盖小北知道，不想点奇招是肯定请不动丁灿的，但是他想来想去，都没有想到什么好办法，最后，只好硬着头皮走到丁灿面前说：我们寝室的严伟乐要找你单挑，有种的话，你一个人跟我们去寝室！！”

    “他原本以为会遭到丁灿的一顿毒打，却不曾想丁灿说：你们寝室还有一个叫二伢子的吧？”

    “盖小北没想到丁灿竟然会提到我，老实的点了点头：对啊！”

    “接着……”

    “丁灿就跟着盖小北朝着我们寝室走来。”

    “可就在此时，从一个拐角处突然冲出一个黑影！”

    “那黑影的速度很快，以至于丁灿都没有来得及做出任何反应，脖子就被那黑影齐根砍断了！！”

    “而盖小北也根本就没有看清楚黑影的样子。”

    “他直勾勾盯着面前已经身首异处的丁灿，吓得不知所措。”

    “突然，他想起完不成任务就会死。既然严伟乐要看丁灿的脸，那么将丁灿的脑袋带回去应该不算违规吧？”

    “过了很久，他才慢慢的走到丁灿的脑袋前，惊恐地抱起了她的脑袋，摸黑朝寝室走去。”

    “说完。”

    “他还不忘后怕的拍着自己的心口。”

    “下一秒。”

    “严伟乐突然叫了起来：我知道了，那个黑影是梁思琪的鬼魂！！一定是死去的梁思琪干的！她知道我喜欢丁灿，所以杀死了她！”

    “盖小北附和说：嗯，有道理！”

    “我眯着眼看着他们俩，幽幽的说：你们有没有想过学校的那句顺口溜？学校美女哪里看，梁思琪的身材丁灿的脸！梁思琪死后，脑袋碎了，身体完好无损；丁灿死了，脑袋却保留的很好。如果把梁思琪的身体和丁灿的脸蛋拼到一起，那就是一个完美的美女啊！！”

    “听完我的话，严伟乐的眼神变得疯狂起来：所以，死后的梁思琪抢了丁灿的脸，一定是这样的。”

    “盖小北也附和着说：对啊，你说梁思琪会不会是故意死的啊！这样她就能得到丁灿的脸了，成为一个完美的女生，还能得到严伟乐的爱。”

    “我没有说话，只是感觉他们越说越玄乎。”

    “我回头再次看向丁灿的头，但此时桌子上空空如也，丁灿的头居然凭空消失了。”

    “丁灿的头呢？！”

    “盖小北和严伟乐好奇地回头看去，也一下惊得说不出话来，似乎事情已经超出了他们的理解范围。”

    “我沉声说道：不出意外，明天学校里会出现一个美女，一个具有梁思琪身材和丁灿脸蛋的美女！”

    “他们知道我话里有话，探询地等着我的下文，但是我没有多说，走到床边就躺下来了。”

    “不出所料。”

    “第二天学校里真的出现了一个美女，她‘穿’着梁思琪的身材，‘顶’着丁灿的脸蛋。”

    “盖小北小声的问我：二伢子，你说她是谁？”

    “严伟乐恨恨地说：一定是梁思琪！”

    “盖小北有些犹豫：也有可能是丁灿啊！”

    “我却是一语中的：身体可以改头换面，但是灵魂却不能。你们俩谁去搭讪，听一听她的声音就知道了。”

    “听完我的话。”

    “他们俩都有些害怕，不敢上前。”

    “我怒其不争地看了他们一眼，直接走到那美女身边：美女，我看你印堂发黑，想来近日一定会有无妄之灾啊！！”

    “那女孩一听我的话，似乎是被吓唬住了：你会算命吗？帮我解解灾吧，顺便帮我看看，我的桃花运何时来？”

    “她说着，看了看我身边的盖小北和严伟乐。”

    “我在心里犯起了嘀咕，这娘们也不像是梁思琪或者是丁灿的声音啊，完全就是一个陌生人的声音！看来，这美女，就是一个正常人！”

    “可谁知……”

    “当严伟乐和盖小北听到这个声音，直接就吓得狼狈的逃跑了！！”

    “我觉得他们不对劲，匆匆告别了那个女孩，追上他俩问道：你们跑什么啊？我已经证明了她既不是梁思琪，也不是丁灿。”

    “两人惊恐的吼道：但她是赵雪啊！！”

    “赵雪这个名字，我有些熟悉。她是室友邵杰的女朋友，一个其貌不扬的女孩，甚至可以说是很丑，个子不高，而且还有点胖，脸上长满了青春痘。平时她就是班里被大家嘲笑的对象，不过……她好像消失有一段时间了。”

    “我好奇地问：赵雪不是失踪了吗？”

    “盖小北的声音变得很低：她没有失踪，而是死了！”

    “我心里猛然一惊：怎么死的？”

    “严伟乐声音很冷：自杀身亡，这下我们俩摊上事了。”

    “原来，盖小北和严伟乐最喜欢恶作剧，捉弄别人是他们俩的乐趣，而他们最喜欢捉弄的对象就是寝室里的邵杰。

    邵杰很老实，其貌不扬，家庭也很贫困，属实是那种书呆子的类型。

    这天，两人又在教室里欺负邵杰，对他恶语相向。

    这是一旁的赵雪气愤的说道：就会欺负老实人，算什么本事？！

    一听这话，两人来了兴致，敢情这丑陋的赵雪是要见义勇为啊！

    严伟乐桀桀怪笑者说：那我们就捉弄你吧！

    赵雪开始担心起来。

    幸好一天下来相安无事，她以为两人又有了新的目标，便安下心来。

    晚自习结束后，赵雪照例多待了一会，等到她起身准备回寝室的时候，教室里就只剩下她一个人。空空的教室让他有点害怕，更可怕的是，教室的门还被人给锁上了！

    果然……

    赵雪在教室外的窗户前看到了严伟乐和盖小北那两张让人憎恶的脸，他们隔着窗户对赵雪恶语奚落着。

    那一夜，赵雪一个人在教室里坐了一夜，也委屈地哭了一夜，精神变得无比脆弱起来。”

    “听完事情的原委起末，我义愤填膺的吼道：你们俩真不是东西啊！但这么说，赵雪也只是精神受到了点打击，也没死啊！”

    “盖小北愧疚的看着我，：还有接下来的一件事呢，我说出来，你不准打我啊。”

    “我点了点头，表示可以。”

    “于是乎，盖小北又开始讲述了起来：

    那天是周六，盖小北和严伟乐闲着无聊。他們知道赵雪和邵杰谈起了恋爱，于是，趁邵杰离开寝室而把手机落在床上的空当，他们用邵杰的手机偷偷地给赵雪发了一条短信：亲爱的赵雪，今天是周六，我们去爬山吧。今天下午，学校旁边的凤凰山山顶见。

    发完短信，两人一脸奸计得逞的表情，偷偷地将邵杰的手机放回原地。

    到了傍晚的时候，邵杰还没有回来，他们又拿邵杰的手机给赵雪发了一条短信：赵雪，你真的在山顶等着我吗？别臭美了，我只是闲着无聊才和你交往的。你那么难看，我怎么可能约你去爬山呢？”

    “我瓮声说道：这个事情我知道，那天正好我也看到了邵杰手机上的短信。”

    “盖小北的声音小的像是蚊子一样：你不知道的事，收到邵杰短信的赵雪想不开，从山顶上跳了下去……”

    “一听到这，我整个人都怒了：你们真是活该啊！！看来是赵雪回来了，并且已经换上了梁思琪的身体和丁灿的脑袋，这下，她彻底改头换面了，成了一个大美女。你知道她为什么需要梁思琪的身体和丁灿的脸蛋吗？！”

    “严伟乐有气无力的说道：我喜欢丁灿，盖小北喜欢梁思琪，赵雪这是要报复我们啊！”

    “我顿时恍然大悟。”

    “那么……那晚推梁思琪下楼的一定是死去的赵雪了！”

    “事情……似乎变得明朗起来！”

    “我突然想到了什么，我们一直关注着事情的发展，却完全忽略了那个诡异的网站。”

    “随后。”

    “我让盖小北打开网站，只见网站上又多了两个名字：梁思琪、丁灿……”

    “看到这两个名字之后，我们俩都是心里猛然一惊：难道说……鬼也可以参加这个恶作剧游戏？”

    “而且……”

    “梁思琪和丁灿居然先后给我下达了恶作剧的任务：杀死邵杰！！”

    “我不解的问他们：怎么又牵扯到我了？我从来都没有参加这个游戏啊。”

    “盖小北盯着严伟乐幽幽地说道：我说出来你别害怕，她们要报复我们两个！”

    “严伟乐急切的问道：你什么意思？别说一半留一半啊！”

    “盖小北顿了顿：我们通过恶作剧，阴差阳错的让她们死去了，她们的身体和脑袋分别被丑陋的赵雪占用了。她们让二伢子杀死邵杰，应该是要邵杰短小的身材和丑陋的脑袋分别换到我们身上，以牙还牙！”

    “说到最后，他直接放声大哭了起来。”

    “我皱着眉头：这都是猜测，别胡思乱想！”

    “虽然我嘴上这么说，但从心里已经默认了盖小北的说法。”

    “晚上……”

    “消失了很久的邵杰居然真的出现了，他的出现似乎就是为了等待我杀他！”

    “看着老实的邵杰，我不忍心下手，但是完不成恶作剧的任务我就会死，终于我咬了咬牙对邵杰说道：你快走吧，我不想杀你。”

    “但是……”

    “邵杰的反应却完全出乎了我的意料，我以为他会好奇的问我为什么要杀他，但是他没有这么问，而是反问了起来：你知道吗？我也在玩恶作剧的游戏！！”

    “我听后心里猛然一惊。”

    “邵杰竟然也在玩！！”

    “他接着开口：有人给我下了任务，你知道我的任务是什么吗？说出来很搞笑，是让你的舌头挨到地面，我该怎么办呢？”

    “我一头雾水：可是我从来都没有参与过这个恶作剧的游戏啊！怎么就选上我了？”

    “邵杰幽幽地说道：你错了，你参与过……”

    “啊？”

    “我诧异地看着他：什么时候？”

    “邵杰冷声说：你还记得赵雪死的那天吗？”

    “此话一出，当天的画面，瞬间萦绕上了我的心头：那天，我看到盖小北和严伟乐用邵杰的手机发的短信后，知道如果邵杰回来看到短信，一定会风风火火地去山顶找赵雪解释。两个人定然会定锋相对，中了严伟乐和盖小北的圈套。而且两人正在气头上，说不定会做出什么过激的行为。

    于是……我善意地删除了那两条短信，然后等邵杰回来后，对邵杰说：赵雪来找过你，她说和你在学校后的水库边约会，她在那里等你！

    我本来打算一石二鸟，一来，邵杰不会到山顶找赵雪，两个人不会在气头上发生争执；二来，赵雪如果回来，一定会气冲冲地来寝室找邵杰问罪。而把邵杰支开，也可以让赵雪满满地把气消了，两个人再把误会解释清楚。

    但是我没想到的是……

    那天赵雪居然一气之下就跳崖了。更令我没想到的是，邵杰找遍了水库也没有找到赵雪的身影，他又反悔学校找了个遍也没有找到赵雪，一个可怕的猜测涌进邵杰的脑海——赵雪可能掉进水库里了！

    冲动的邵杰跳下水库，可是他把水库找了个遍，还是没有找到赵雪的尸体。后来，精疲力竭的邵杰腿抽筋了，竟然死在水库中！！”

    “咕噜。”

    “我、严伟乐和盖小北全都惊呆了。”

    “我直勾勾的盯着他：你是说……你死了？”

    “说着话，我的身体不断往后退着，通过邵杰的提示，我才拼凑出事情的原委。但是他居然死了，这是我始料未及的！”

    “邵杰嘲笑的看着我：你说呢？难道你就不想想，梁思琪和丁灿为什么要一起让我死呢？就是因为我已经死过一次成了鬼！她们是想告诉你，让你再杀死我一次，让我彻底魂飞魄散！！”

    “紧接着。”

    “他又说出了一个让我们所有人都震惊不已的真相：其实我就是那个交换恶作剧网站的设计者。通过那个网站，我让赵雪换上了梁思琪的身体和丁灿的脸！我还要换上你们三个身体的优秀部分，然后我和赵雪这对俊男靓女就可以快乐地在一起了！”

    “说完。”

    “邵杰如同疯了一般，仰天大笑着，那笑声，透着一股浓浓的凄厉。”

    “是啊，我也参与了恶作剧！我的善意谎言居然让邵杰丧了命，所以现在我也要受到恶作剧的惩罚！”

    “死到临头，我问邵杰：这么说，是死去的赵雪把梁思琪推下去的？也是她把订餐的脑袋割了下来？”

    “邵杰用一种无比同情的眼神看着我：你只猜对了一半，是赵雪把梁思琪推下楼的，却是我把丁灿的脑袋割下来的，那天的那个黑影就是我。再告诉你一件事，你知道那天丁灿为什么同意去你们寝室、为什么大厅你是不是在那间寝室吗？因为她喜欢你！！所以死后，她通过恶作剧的形式通知你再杀死我一次，想要让你活下去！”

    “听完他的话，我整个人都懵了。”

    “什么玩意？”

    “丁灿竟然会喜欢我？！”

    “我开始后悔，后悔直接不应该自作聪明地删掉邵杰的短信，更不该谎称赵雪去了水库！”

    “邵杰咯咯的笑了起来：最后让你做个明白鬼，梁思琪之所以去男生寝室楼下喊楼，根本不是报复严伟乐。她那么爱严伟乐，怎么可能会报复他呢？她其实就是想通知你们要小心提防我和张雪，不过你们没有给她机会！！”

    “不知何时，严伟乐出现了：那她为什么不上楼告诉我们呢？！”

    “邵杰笑的更厉害了：因为我和赵雪守在楼门口啊，她一个鬼怎么可能斗得过我们两个呢？”

    “严伟乐留下了悔恨的泪水，因为他……看到了梁思琪虚幻的身影。”

    “梁思琪满脸哀伤地看着他，眼神中有后悔、有喜欢，又有学无可奈何。”

    “模糊中……”

    “我已经能看到丁灿的身影了。她痛苦地看向我，似乎很后悔没能救我。我想对这个喜欢我的女孩说两句话，但是已经发布出声音了。”

    “因为……”

    “我的舌头正慢慢地伸出嘴巴，慢慢地拉长，朝地面的方向延伸着……”

    ***********

    ***********

    故事到这里，戛然而止。

    这个复杂的多角恋关系，让网友们听完，直呼过瘾。

    “真特么的刺激啊，你喜欢我，我喜欢他，他喜欢你……啧啧啧，有趣！”

    “主播把这个故事直接就给讲活了啊！不愧是我最崇拜的人，我爱死你了啊！”

    “流弊！”

    “兄弟们，礼物刷起来！！”

    “对对对，刷礼物，刷礼物！！”

