    周起此刻的声音,有些迷惑人的能力。

    他身上还漫着没散的烟草味,不重，混杂着他身上原本的清冽气息，这会儿密密实实的扑在许浓鼻尖周围,她一呼一吸间，感觉整个世界都只剩下他的味道了。

    两个人的距离很近，周起的声音听着比平时要多一些磁性，尾音微卷，不难听见他言语间含着清浅笑意。

    许浓没有说话,只是下意识的想向后退。

    但是周起并没有给她这个机会，长臂如同烙铁一般，牢牢的锁在她的腰间。

    许浓感觉身体在不停的升温，不止是脸颊，从脚底到头顶，她整个人都像置在烤炉里一般。

    男人的脸向下移了移，鼻尖轻碰到了她的下颌底端,鼻尖处传来的灼热呼吸让她感觉到痒意。

    许浓有些难耐的仰起脖子。

    只不过这个动作,倒是更方便了周起的进攻，他的双唇一直流连在她白皙修长的脖颈上，一下一下，薄如蝉翼的吻不停落下。

    他呼吸渐渐有些粗重,薄唇的温度也越发滚烫灼热。

    一点一点,他的吻从脖颈移到了许浓耳后,湿吻在那里又落下一枚,接着，他在她耳边又轻声问了句：“嗯？今天能申请兑换吗？”

    许浓不知道该如何回应，她总觉得太快了，可是又好像是正常的速度。毕竟两个人刚刚已经领证结婚了，现在他们是合法夫妻……

    她的小脑袋左想右想的，这会儿混乱的很，所以迟迟没有回应。

    周起有点等不及了，滚烫的大掌顺着衣缝向里面探了探，细滑的腰间皮肤被他来回摩挲着，他的眼神越发的深沉炙热。

    男人的吻一直没停下，许浓能感觉到自己的耳垂被他轻轻含住，来回吮吻轻咬着。

    他的薄唇带了烧人的**，探在她腰间的大掌也有些可怕，许浓止不住的颤栗，身子越来越软。

    “周起……”

    许浓下意识的开口，声音像是化成了一滩水一样，带着点委屈，带着点害怕，也带着点勾人的软意。

    周起受不住了，拦着她的腰，狠狠的朝她的红唇吻了上去。

    灼人的如同热浪的呼吸从周起那边传过来，许浓清晰的感觉到，两个人的气息深深的纠缠在了一起。

    他此刻的侵略气息太过强烈，和平时吊儿郎当的时候完全不同，带着让人无法抗拒的强势。

    她有些害怕，但避不开躲不掉，能做的，可能也只有软软的靠在他怀里，轻微颤栗的承受着他的热情。

    不过后来周起察觉到了许浓的些许惧意，片刻后，他将人放开了。

    “算了，才持证上岗第一天，不能吓到我媳妇儿。”

    说话的时候，他深深的喘着气，脑袋搭在许浓的肩膀上，像是极力平复，也像是极力忍耐。

    许浓从晃神缺氧的状态中渐渐苏醒过来，她能感觉到这个男人此刻的难受，也知道他是为了自己才忍着的。

    她有些于心不忍，小小的喘息两下之后，开口试探着问了句：“你还好吗？要不要换个方法解释？”

    周起一听，乐了，抬起头亲昵的吻了吻她的脸蛋，“你帮我？”

    “……我是说，冲个冷水澡什么的。”

    其实这种事情换作以前，许浓是肯定不知道的。

    但最近和刘艾池沙沙那两个姑娘走得近，她们私底下也聊一些带颜色的话题，她就算没兴趣也会或多或少听到一些。

    这个男人在想……却又不能的情况下，冲冷水澡是最直接的办法。

    哪想这建议周起一点也不想听，依旧靠着她，闷声来了句：“不去，我能忍住。”

    他说话的时候，许浓能明显的感觉到他周身的那份隐忍和紧绷，以及声音中，带着的克制。

    她抿着唇默了默，最后转头看了下他靠着自己的脑袋，然后带着冲动和试探的问了句：“那……我帮忙的话，怎么帮？”

    …………

    后来结束的时候，许浓像是累得靠在周起怀里，一动也不想动。

    这会儿掌心也麻木了，原本就没干的头发，这会儿有些凌乱的散了几缕在她的额前，双颊泛着诱人犯罪的潮红，嘴唇微张，小口小口的，急促的吐息。

    其实她也没做什么，一直都是他引着自己在动作，可就是，莫名的……感觉很累很热，还有点难为情。

    她趴在他怀里，也没敢抬眼，小声的闷闷对他说了一句：“你太坏了。”

    今天的事情简直刷新了她过往的一切认知，尤其是，他在过程中，带着粗喘在她耳边说的那两句话……

    许浓不能再想下去了。

    周起此时倒像是餍足的狐狸似的，眉毛和眼角都微微抬着，一脸的惬意。

    “媳妇儿，这事可不能怪我，是你主动问我能不能帮忙的，我哪敢拒绝你的好意啊。”

    “……”

    许浓不想理他了，挣扎着要起身离开。

    周起也没拦着，放手让她走，只不过她前脚走，他也慢悠悠的迈着长腿跟在了身后。

    后来许浓进了自己的卧室，见他也跟进来后，疑惑的问了句：“你怎么跟我进来了？”

    “你说呢？”他走近到她身边，垂着眼皮看着她，“刚刚没到最后一步，是我想给你时间适应，但也不代表要让你适应一辈子。”

    许浓愣了下，还没反应过来的时候，就见他忽然转身出门，没过多久又回来了，手里还多了个枕头。

    “结婚第一天，就从睡一个房间开始吧。”

    许浓有些无奈了，但感觉又好像没有反驳的理由。后来周起去洗澡时，她独自躺在床上翻了两下身，看着身旁多出的那个枕头时，莫名冒出了一种极其复杂的感觉。

    像是忐忑，也像是安心，来来回回的，一直绕在她的胸膛间散不去。

    后来周起从浴室出来后，她下意识的就选择闭眼装睡。

    周起将她的小动作看得一清二楚，也不点破，将头发擦得半干不湿后，翻身上床，接着一把将人搂进了自己怀里。

    “装睡躲我呢？”

    许浓的睫毛颤了颤，没理他。

    “行，我媳妇儿睡着了原本这么老实啊？那是不是我多亲几下也不会醒？”

    说着，薄唇带着温热的气息就朝许浓的双唇印了上去，一下一下，最后他怀里的人忍不住了，终于睁开了眼。

    “你干嘛呀！”

    她平时是很少会用这种语调和别人说话的，但也不知怎么，自己被这个男人扣在怀里时，就下意识的做些和平时的自己不太一样的举动。

    但周起却是爱惨了她时有时无的撒娇，又狠狠的朝她双唇上吻了一下，然后说：“时间还早，先别急着睡，跟老公说说，今天到底怎么回事？谁欺负你了？”

    他这声老公自称的倒是自然，但许浓听了却还有些不适应。只不过，后来她的注意力全放在了他后面的话上面了……

    不知道该怎么开口，也不知道该不该开口，许浓窝在周起怀里老半晌，也没出声。

    周起也不着急，搂着她的同时，一只手有一下没一下的在身后拂着她的长发，像是在给她安全感一样。

    “媳妇儿，我们已经结婚了，无论以前怎样，以后我们应该就是彼此最亲密的人了。我希望你能相信我，不管什么事你都可以和我说，我想护着你，给你撑腰。”

    周起的话没给许浓带去太多震撼，也可能是这个男人说过很多了吧，这会儿听见，她只觉得心底像流淌着一汪温热的水流一般，没什么特别的感觉，但却能让人心安。

    片刻后，她主动的伸出双臂，朝周起回抱，然后发顶贴着他的下颌线，轻声开了口：“我今天和我妈妈，彻底决裂了……”

    ……

    其实刚去裴家的时候，许浓也是抱了想和裴家人好好相处的心思。

    她那时候年纪还小，爸爸又刚刚出事，妈妈一直和她念叨着带着她多么不容易。所以她除了心里头难受，偶尔几次和妈妈吵架之外，别的也什么都不敢也不忍去做。

    更何况那时候裴玉还非常主动的示好，在她跟前真的如同友善无害的大哥哥一样，只要他没拍戏在家休息的时候，几乎都会和她聊天，说说学校的事，也会主动提前帮她补习功课。

    那时候许浓已经有了男女有别的意识，所以尽量不让气氛变得尴尬暧昧，在一个房间补习时，基本上都会开着门。

    起初的时候，裴玉确实也没做什么，很贴心的一直帮她讲着功课，还经常会叫保姆阿姨送来一杯牛奶，嘱咐她喝掉。

    她渐渐的有些没了戒备心，却也渐渐的感觉到了不对劲。

    她在补习的时候经常犯困了，有好几次她都莫名奇妙的睡着，醒过来的时候几乎都已经被人抱去了床上。而裴玉则次次都浅笑着说她是个小懒猫，才学了两页就想睡觉。

    一次两次倒还好，但是后来次次都这样，许浓不得不多想了。而且后来她还莫名的发现，自己有几次睡醒之后，手腕上会多了一道浅浅的红痕。

    就好像被什么东西缠着勒过一样。

    她疑心越来越重，开始怀疑的事情也很多，最后左想右想，总觉得是那杯牛奶有问题。

    所以在某一次，裴玉又叫保姆阿姨送上来牛奶之后，她趁着他出去接电话的时间，偷偷将牛奶倒掉了，接着装成自己喝完，然后又按着以往犯困的时间，开始装睡。

    她能感觉到自己“睡着”之后，裴玉小心的将自己抱起放到床上的动作。

    他没有立刻起身，而是拿着指尖轻触着许浓的脸庞，从额头到嘴唇……

    他的指尖很凉，像是存在感又非常的强烈。许浓当时闭眼强忍着，才堪堪忍住了想颤栗的冲动。

    好半晌后，他不知从哪拿出了一条软布状的东西，然后在她手上缠了两道，接着就紧紧的将她的双手绑在了一起。

    做好这一切之后，裴玉俯身轻凑到她鼻尖前，像是感受着她的呼吸一样，然后含着笑，开了口。

    “浓浓，等你大学毕业之后，就在家一直陪着我好不好？就像这样，每天被绑在床上，不要见别人，也不许见别人。

    以后你的世界里，就只有我。你只能看我，喜欢我，爱我……嗯？你不说话我就当你答应了哦。”

    那一刻，许浓吓得想惊声尖叫，她觉得自己的心脏快要跳出胸膛了，她忍不住想颤栗，想逃跑。

    好在后来裴玉没有一直呆在她跟前，而是起身又去做了什么。窸窸窣窣的声音传过来的时候，许浓仔细辩驳了一下，感觉像是笔尖在纸张上来来回回，涂抹勾画的声音。

    那天到了最后，许浓像往常一样“醒来”，裴玉也跟平时一样，含着笑说她犯懒的事。

    但是那时候裴玉的脸，就好像笼了一层让人胆寒的阴影一般，许浓只觉得恶心厌恶。

    当晚裴玉连夜赶飞机去外地拍戏后，许浓暗自找了几个地方，最后终于在裴玉的书房里，找到了自己猜测的东西——

    一叠彩笔画。

    每张画纸上画着的都是许浓，而且姿势也都差不多，蜷着身子，双手被绑着。而她腕间的领带倒是一直有在换，颜色都不一样，甚至有两张上面，她腕间缠着的不是领带，而是扣了一副手铐。

    银色的手铐在画纸上扣着她的手腕，仿佛还泛着冰冷的，让人胆寒的光。许浓不敢再细想，她匆匆忙忙的将那些画面归了原位，接着便跑回了自己房间。

    她当时背靠着房间门板，深喘了好久，心情都未有平静。

    打那之后，只要裴玉回家，许浓都会打机会躲出去。一次两次还好，次数多了，裴玉也察觉到了不对劲。

    他私底下给她打过一次电话，问她是不是他做了什么事让她厌烦了？

    许浓当时没什么大反应，只说感觉自己大了，老是粘着他也不好。

    裴玉听完，久久没说话，再开口时，言语中带着别有深意的笑。

    “是啊，浓浓长大了，再有几年就可以嫁人了。”

    这句话听得许浓又恶心又恐惧，她甚至还在当时，没忍住和谢女士说了几句。

    她不敢多说别的，一是怕谢女士担心，二也是怕她不信。

    而谢女士听完她的话之后，也没什么多余的反应，只是摸了摸她的头发，说：“浓浓呀，妈妈的宝贝，咱们能留在裴家不容易，你不要再多想别的事情了。以后你就乖乖听话，好好读书，不要给妈妈添乱了好吗？”

    可能也是从那时候起，许浓对谢女士开始有些心冷的吧。

    但她心里还是抱有一丝期待的，毕竟那是生她养她的女人，再怎么改变，许浓都还是觉得她是自己的妈妈，也是这世界唯一留在自己身边的亲人了。

    她一直忍耐着，不想打破什么，就是因为不想失去。

    她也知道谢女士为了安稳的留在裴家，一直付出了多少。

    所以她将所有恐惧和害怕都吞在了自己的肚子里，她为了想抓住这仅剩的一点亲情，最后什么也没说。

    可能那时候许浓也太高看自己了吧，她也怕说出来之后，谢女士会为难，会因为她而痛苦。

    但是她万万没想到，自己的忍耐到头来成了笑话。

    原来自己所经历的一切，谢女士全都知道，而且全然不觉得事态有多严重。

    甚至从来不曾因为许浓的经历，而心疼过，或者想为她反抗过。

    ……

    许浓不想再深想下去了，她靠在周起怀里，把事情全部说完之后，就不再出声。

    只不过，悲伤还是有些抑制不住，周起胸膛的t恤料子，被她哭湿了一大片。

    周起听完所有事情之后，也没多说什么。只是将她抱得更紧，任由她哭着发泄。

    后来渐渐哭声停歇，怀里的人呼吸也慢慢平稳之后，周起才缓缓松开手。

    许浓这会儿哭累了睡着了，小脸儿隐在周起怀里，满脸的泪痕，看起来可怜极了。

    他轻着动作，微微低下头，在她的眼睑上落下一个吻。

    接着小心的起身，给许浓盖好被子之后，开门出了房间。

    周起得承认，他现在有想杀人的冲动，他特别想把姓裴的那个变态拉过来砍上几刀，还有许浓的那个妈妈。

    他胸头像堵了块大石头似的，周身也全是肃冷和阴戾。

    片刻后，他忍不住偏头点了根烟，然后拿起电话，拨通了一个号码。

    “周少。”那边的人电话接的很快，语气也很恭敬。

    “查一查那个小明星裴玉。”周起吸了口烟，眼神深深朝窗外看着，“裴家那个。”

    “好。”那边的人领命，又详细问了下，“是查他的详细资料，还是……”

    “全部，尤其是查查看，他私底下做没做过什么见不得光的事情，越狠越好。”

    周起不觉得像裴玉那种变态，双手会什么也不沾，一直干干净净。之所以这么多年没出什么丑闻，估计也是有裴家那棵大树在撑着。

    那边的人愣了下，“周少，您的意思是……想对付对方吗？”

    周起这会儿眸色很淡，但眼底的光却浸了让人惧怕的冷冽。

    “对，我要让他身败名裂。”

