    “那可真的是太糟糕了。”

    何总也知道，出了这样的事情会给集团造成什么样的风波，自然也就没有多说什么。

    “既然今天合作是谈不成了，那我下一次再过来。”

    说完，何总就打算带着自己的人离开，祝语彤恰好就在这个时候赶来。

    她直愣愣的冲到莫峄城的面前，高举着自己手中的资料，指着莫峄城大声的说道。

    “峄城，你不要再被她骗了，我已经调查清楚了，顾惜时出国这几年到底是做了什么事情，她已经不是曾经的她了！”

    “你在说什么？”

    莫峄城还没有想起以前的事情，在他的心中，顾惜时就是一个特别能耐的下属。

    虽然他可能对顾惜时有一份说不清道不明的情愫，但是他和顾惜时之间从未逾越过。

    祝语彤的话，实在是让人摸不清头绪。

    “峄城，我说的都是真的。”

    误以为莫峄城是不相信自己的祝语彤，将手中的资料放在了莫峄城的手上。

    “你自己看看就知道顾惜时到底是一个什么样的人，她回来，完全就是因为她在国外混不下去了才会回来的，自始至终，她对你只是利用而已。”

    看着手中的资料，加上周围的人一个个都是那么的疑惑和关注，莫峄城被逼无奈的打开了资料袋。结果从里面掉下来一大堆不堪入目的照片。

    “天啊，这不是顾秘书吗？！”

    距离比较近的人一眼就看到了照片上的女主角就是顾惜时，但是照片中的男主角却没有定论。

    而且，照片上的顾惜时对于每一位男性表现出来的行为举止都是十分的亲密，这其中更是掺杂了不少艳照。

    “还以为是有多么的冰清玉洁呢，没想到原来是这样的货色，要是让那些爱慕顾秘书的人看到，不知道会不会将隔夜饭都吐出来了？”

    “我觉得应该是吐不出来了，毕竟都已经消化完了。”

    “天啊，一想到我们之中居然有这样的人存在就让人觉得可怕，这要是传出去，不明真相的人误以为我们是一丘之貉，那可就不好了。”

    大伙你一言我一语的，直接就给顾惜时定了罪名，没有任何一个人给顾惜时解释的机会。

    “这是真的吗？”

    莫峄城没有看后面的资料了，他傻愣愣的看着掉落在地上的照片，只觉得自己的心忽然间疼得厉害，疼得他都快要喘不过气来！

    “我说这是假的，你相信吗？”

    顾惜时看着这一些不堪入目的照片，被祝语彤做的事情恶心到了。

    同样都是女人，祝语彤难道不知道，这样的陷害对一个无辜的女性而言，是一种什么样的伤害吗？

    若是前世的原主是罪有应得的话，那么她这一世做错了什么？

    因为莫峄城喜欢的人一直都是她，没有和原剧情中一样爱上了祝语彤，所以为了能够得到莫峄城，她就要这般陷害她！

    祝语彤难道没有想过，这件事会毁了她一辈子？

    不，或许他们不是不知道。

    他们就是因为知道了会有什么样的结果，才会选择这么做。

    只有她毁了，祝语彤才能够得到她想要的的一切。

    博远能够讨得自己喜欢的人的欢心，她不过就是一个毫不起眼的蝼蚁。

    毁了，又能如何？

    “事到如今，你还想撒谎。”

    莫峄城还没有说什么，顾惜时的身后就传来了一个低沉的男声，“这些事情都是我去调查的，难不成，你想说我污蔑你？”

    “那你倒是可以说，我为什么要污蔑你？污蔑你对我有什么好处？”

    “你我无冤无仇，今天应该还是第一次见面，按理来说，我没有污蔑你的理由吧。”

    博远的出现，还有说的每一句话，一点一点的将顾惜时推到了深渊。

    没有任何一个人相信顾惜时。

    就像是博远自己说的，他就是一个不相干的外人，和顾惜时素昧平生，也没有交恶过，他一个大总裁，刁难一个小秘书做什么。

    “莫峄城，你相信我吗？”

    顾惜时没有搭理博远，反而是一脸认真地看着莫峄城，开口问道。

    “我想相信你，可是现在人证物证都在，我可以给你机会，你能够证明你自己吗？”

    莫峄城只觉得自己心里难受极了，但是却不知道自己为什么会这么的难受？

    “我现在没有证据能够证明自己，但是我可以保证，这一切，都是假的。”

    听到莫峄城在这个时候，还是愿意相信自己的，顾惜时的心里好受多了。

    不过，碍于第三个任务点的缘故，顾惜时也没有说出实情，只能是暂时的让莫峄城难受一阵子了。

    “峄城，你不要被她给骗了！”

    祝语彤看莫峄城到了这种地步，居然还愿意去相信顾惜时，当下气急败坏的说道。

    “你看看这一些，这一些都是铁证，难不成这一切，还能都是假的不成？”

    说着，祝语彤给秘书室里的某一个人使了一个眼色，办公室里面立马就有人开口喊道。

    “总裁，顾秘书不能相信，现在证据就摆在眼前，而且今天就这么巧的发生了这样的事情，说不定顾秘书就是在贼喊捉贼，我们坚决不能姑息这样的行为！！”

    洪秘书一脸正义凛然，仿佛自己是正义的使者一般。

    “是啊总裁，顾秘书既然不能够证明自己，而且现在证据就摆在眼前，为了大家着想，我觉得集团内部不应该有这样的人存在。”

    洪秘书是莫氏集团的老人之一了，她一开口，自然是有不少的人随口附和。

    “够了！”

    莫峄城就算是再怎么失了分寸，他也依旧是莫氏集团的唯一继承人。

    今日的事情确实是蹊跷得厉害，他需要时间将所有的事情调查清楚。

    “峄城---”

    和莫峄城相处的这三年里，祝语彤已经是很了解莫峄城的脾气，听到他的语气，就知道莫峄城是打算将这件事压下去。

    这怎么可以？

    “莫总，若是这一次的合作是这位顾秘书负责的话，那么很抱歉，这一次的合作，只能是暂停了。”

