    “恶尸，斩！”

    金灵圣母一声轻喝。

    浑厚的法力瞬间化为无比锋锐的利刃......

    下一刻，一道人影携一颗光华无限的神道果位从金灵圣母身上走出，与龙虎玉如意相融合。

    刹那间，那龙虎玉如意即变化成了一位三目、四首、八臂，各持法器的神袛。

    其身放无极光明，毫光闪闪耀明庭，向金灵圣母微微欠身，说道：“吾乃中天梵气斗姆元君紫光明哲慈惠太素元后金真圣德天尊，见过道友。”

    “你我俱是一体，不必多礼......”

    金灵圣母略一感知，只觉自己这恶尸身气息浩如烟海，深沉如宇宙，似乎尤在自己之上。

    因而开口问说：“不知道友如今是何等修为？”

    斗姆元君回答：“神道巅峰准圣。”

    闻说此言，金灵圣母甚是不解。

    照理来说，她斩出的三尸修为应该比她弱一筹才是，怎么还走到了她的前头去了？

    这时，斗姆元君淡淡说道：“道友不必奇怪，吾乃道友恶尸之身，以上品先天灵宝龙虎玉如意为形体，生来便该有大罗之境。”

    “然吾承道友神道果位，继道友神道因果，为斗姆元君，归属神道，不入仙乡......”

    言下之意：本尊不要觉得不理解，本来我的修为应该是不如你的，但是我不入仙道，而是归属于神道，得神道眷顾，所以开局就是准圣巅峰。

    “原来如此，倒真是造化......”

    金灵圣母亦是明白了斗姆元君的意思。

    不过她心里除了高兴并没有什么其他的想法。

    不管怎么说，斗姆元君都是她的恶尸之身......

    再强也是！

    但是这个时候，斗姆元君又悠悠的开口：“道友有所不知。”

    “天道之下该有九圣，神道之下亦有九个果位可享混元......”

    “吾为斗姆元君，乃星宿之首，众星之母，紫气之尊，当居其一也！”

    这是实话。

    天道之下有九圣，神道之下亦有九个混元圣位。

    证神道圣位者元神寄托神道，虽为混元，亦可称神道圣人。

    天道圣人元神寄托天道，而神道圣人元神寄托神道......这一点上，神道的圣人其实比圣人也差不了多少。

    至于实力上......都是混元圣人，殊途同归，就看谁在此道上走得更远了......

    而理论上这九个名额，神道之下谁都可以去争一争。

    但最有可能的......除了包括天帝玉皇在内的六御和天后瑶池金母之外，便是斗姆元君！

    ——不过神道告诉她的也就只有这些了。

    连斗姆元君都不知道的是......

    这神道的混元圣位也不是那么好证的。

    因为神道混元圣位和天道圣位不同......

    天道圣位只要你修为到了，机缘到了，又有鸿蒙紫气就能证，至于你修的是什么道根本不重要。

    可神道混元圣位不一样！

    要想证神道混元圣位，必须满足两个条件，一是拥有神道果位，二则是必须是纯粹的神道修行者。

    换句话来说，就是：

    想证神道混元圣位的人，必须是六御或者三百六十五路正神之一，并且不能是仙、妖、魔、佛的修士出身的，一身境界法力必须都属于神道！

    而整个洪荒三界同时满足这两个条件的人几乎没有，至于那些凡人封的神......

    好吧，条件的确满足，可神道也不是什么人都要的——这些个连成仙都没有资格，只是因为封神榜上有名才被它强行提升境界上来的家伙，它压根就看不上好吗！

    于是乎，那些榜上有名即将斩尸的大能就顺理成章的被神道盯上了......

    虽然说这些人是仙道出身，但如果在其三尸斩出的一瞬下手烙下神道的印记，那么其斩出的自然是应神道而生的神。

    哪怕本质上还是大能斩出的三尸，可他们乃是应神道而生，承载神道气运，打诞生的一刻便属于神道，又可享神道果位，自然是有资格冲击神道混元圣位的。

    这些人如果是被斩出时就有神道果位的，神道自然愿意推一把，帮助其到达该果位正常情况下该有的水平。

    而如果是被斩出时，只是封神榜上有名，还没有正式受职，没有得到神道果位的......

    ——那不好意思，反正你是神道的人了，仙道修为你是没有的，接受敕封以后再慢慢修行吧，本神道很看好你......

    这也是为什么云霄仙子斩出的感应仙姑和金灵圣母斩出的斗姆元君，一个压根就没有修为，一个生来就是神道的准圣巅峰......

    金灵圣母却是任何内情都不知，乍一听到斗姆元君的话，整个人都惊了。

    ——封神还有这好处？那为什么大家都对封神榜避如蛇蝎呢？

    ——还有，这么说...自己把斗姆元君的神职和果位一并斩出，岂不是把即将到手的神道圣位给丢了？

    一时间。

    金灵圣母情绪有些低落。

    不过，也仅仅是一瞬。

    金灵圣母毕竟是证道准圣的大能，也看得开......

    ——主要是得这好处的也不是别人，而是自己的恶尸身，那一来二去不还是自己么？

    而且，自己的这恶尸身斗姆元君是要留驻在三界、留守在天庭的，自然是越强越好。

    ——因为金灵圣母看得很清楚，如今三界的情势很复杂。

    ——不管是因真灵上榜之故而入天庭的截教弟子也好，还是如今的截教和她的弟子沈坚也罢，都需要强大的助力......

    一念至此。

    金灵圣母便向斗姆元君打了个稽首，微微笑说：“道友混元可期，情实可贺，只是此间一应事务，便有劳道友了。”

    斗姆元君自是颔首：“道友与吾本是一体，你之事便是我之事，不必多礼。”

    言罢，又说：“道友此去，当在混沌清修，以期混元。”

    “三界中有什么事，吾自会处理，不必道友劳心。”

    此话一出。

    金灵圣母默了默，却也自知有理，自是应下：“善。”

    ......

    瑶池之中。

    瑶池金母早见天宝阁里有圣光泛起。

    如今又见那里有一道仙光下界去了，当时对身旁的玉皇大天尊唤了一声：“陛下......”

    玉皇大天尊只是笑笑：“娘娘不必忧心，朕自有计较也。”

