    但在遭遇危险的时候，江映雪反而冷静了下来，娇躯微微一晃，就朝着洞府的方向掠去，而在她飞掠出去十几丈后，那口闪烁着森冷寒光的灵器长刀已然到了江映雪的背后。

    脸色蜡黄男子看到这一幕，脸上露出了冷笑，不过心里也暗道一声可惜，如此娇俏的美人儿，马上就要香消玉殒，未免有些暴殄天物了。

    不过他转念一想到金丹真人可能遗留下来的宝物，心头就是一片火热，对于筑基期修士来说，金丹真人手上的每一件物品都堪称宝贝，即便是自己用不上，拿出去售卖，也能卖出一个在筑基修士看来是天价的价格。

    万一要是能够得到几粒提升修为的灵丹，或者是类似于碧炎丹这类的提升结丹几率的灵丹，那自己就有一定的概率在有生之年，进入金丹期。

    只要进阶到了金丹境，别说是美女，就算是妻妾成群，也都不在话下，而且稳稳的可以享受数百年的人间仙福。

    想到这里，脸色蜡黄男子嘴角的冷笑更加浓郁了三分，那件灵器长刀更是闪烁着冰冷的寒意，朝着江映雪的后心插去。

    “锵。”突然，一道光幕骤然升起，恰好阻挡在了江映雪和灵器长刀之间，那件灵器撞击在金色的光幕之上，竟然发出了金铁交鸣之声，径直被弹飞了出去。

    “阵法？”看到围绕着江映雪周围数十丈之内，升腾而起的一道金色灵力光罩，蜡黄男子脸上露出了难看的表情。

    而这时，江映雪也遥遥一指，金红双色银钩化为两道长虹，回到了她的身边，兀自盘旋飞舞着。

    江映雪知道，眼前两人无论是境界还是拥有的法器，都不是自己能够相提并论的，如今自己唯一的依仗，就是闲来无聊之时布置下来的数座阵法。

    是以在看到脸色蜡黄男子祭出一件灵器之后，毫不犹豫的躲入了阵法之内。

    “东哥，你不是说这洞府之内没有阵法吗？这不会是那位金丹真人布置的阵法吧？”那名奇装女子看到江映雪身前的金色光幕，脸上露出了惊疑的表情，开口说道。

    “许久前我来的时候，的确是没有阵法，难不成是这丫头自己布置的？”脸色蜡黄男子并没有死心，驱使着灵器长刀不停的攻击着金色光幕，同时心中也是嘀咕起来。

    在他想来，那名金丹真人并不在岛上，这一点是肯定的，否则自己两人都动手了这么半天，那人依旧没有任何动静，未免不合常理。

    而要是那名金丹真人并未回来，这些看起来颇为玄奥的阵法又是哪里来的？

    “难不成是那名金丹真人在自己离开的这段时间回来过？”脸色蜡黄男子心中想到了一个可能，不过他还是有些不确定，在他观察，眼前的阵法虽然玄奥，但也有些青涩，那金色光幕虽然防御力惊人，但在自己的斩岩刀之下，灵光也开始黯淡下来。

    尽管黯淡的速度极慢，但眼睛敏锐的脸色蜡黄男子还是捕捉到了这点。

    “奇怪，按理说要真的是金丹真人布置的阵法，别说是仅凭自己一人，就是再来十个八个自己这样的，攻打个十天半个月，也未必能够让其灵光黯淡。”

    “难不成还真是这丫头片子布置的？”脸色蜡黄男子一边驱使灵器攻击光罩，一边心中寻思着，而且越想越觉得这个可能性最大。

    “花妹，这些阵法肯定是这丫头布置的，看似唬人，实则威力有限，我们加把劲，只要攻破了阵法，那么前面洞府中的所有宝物，都将是你我的了。”

    闻言，奇装女子一拍腰间的置物袋，从中漂浮出了一个尺许大小的葫芦，葫芦被其抱在怀中，葫芦口自动打开，顿时朝下方喷吐出了大片的火焰。

    “咯咯，让你尝尝本姑娘的石中火。”

    这石中火是三昧真火的一种，也是许多筑基期修仙者喜欢修炼的火焰，筑基期修仙者由于不能像金丹修士那样，凝练出丹火，故而许多的筑基期修士，会选择修炼三昧真火中的一种，来炼丹炼器。

    当然，也有的修仙者，会通过使用一些法器，来收集自然界中的火焰，不但也可以用来炼丹和炼器，而且在关键的时候，还能够用来攻击敌人。

    大片的火焰铺在了金色光幕之上，灼热的温度，让江映雪也不禁脸色发白的后退了数步，而金色光幕也以更加快的速度，开始变的稀薄起来。

    江映雪估算了一番，照这样的趋势，恐怕要不了半个时辰，自己的这座金光阵，就要被破掉了。

    江映雪倒并不担心，因为她布置的阵法，除了这座金光阵，还有七座，而这金光阵本也属于初阶阵法中威力比较强大的，而且专注于防御，之所以看起来如此羸弱，最主要的原因在于江映雪用来驱动阵法运转的灵石太少。

    驱动阵法，主要有三种力量驱动方式，一种是通过修仙者体内的法力，通过阵法，进行一些放大，来达到攻击敌人的目的。

    第二种就是通过灵石了，每一座阵法都有阵眼，而阵眼的位置通常会压下一块阵盘，阵盘上面会镶嵌许多的灵石，而这些灵石就是阵法运转的力量源泉。

    不管是第一种还是第二种，都只算是下乘的阵法，而上乘的阵法则是通过将阵法的阵盘，根植于一些灵脉、天雷地火之中，借助这些天地间的力量来作为阵法的灵力源泉，借此发挥出无穷无尽的威力。

    许多宗门的护山大阵，之所以凌厉可怕异常，大都是由于阵盘根植于宗门的灵脉之上的缘故。

    当然除此之外，还有一种方式，实则和第三种有些异曲同工之妙，通过阵法本身，来吞噬吸纳天地灵气，甚至是阵法中修仙者的灵力，来自行运转。

    江映雪如今对于阵法的造诣，已经可以布置一些中阶的阵法，借助天地之力来维持法阵的运转，不过受自身境界所限，无法付诸实施，例如光是将作为阵眼的阵盘，打入地底灵脉之中，以江映雪如今的法力，就是做不到的。

    江映雪在青葫岛上布置的阵法，最大的缺陷就是灵石不足，要是有充足的灵石供应，以脸色蜡黄男子两人的修为境界，想要攻破所有的阵法，没有个一年半载，是不可能的。

    江映雪看着眼前逐渐黯淡的金色光幕，俏脸上满是忧愁，她虽然凭借几座阵法，阻挡两人几个时辰是没有问题的，但几个时辰之后呢？

    自己刚刚筑基不久，别说法术了，就是自身的遁术，也是修炼的磕磕绊绊，惨不忍睹，只要阵法被破，自己想要逃走肯定是做不到的。

    真到了那一步，自己也只能拼命了，想到这里，江映雪俏脸上露出了一抹绝然之色。

    这时，一道土黄色的巨大灵光从天而降，带着刺耳的锐啸声，朝着脸色蜡黄男子斩去。

    同时一个慢悠悠的声音响了起来：“本座可没有耐心看你们耍把戏，还是尽快送你们上路吧。”

    “啊，前辈饶命，我等无意侵犯前辈清修之地的。”看到粗大的土黄色灵光向自己斩落，脸色蜡黄男子吓得面色如土，声音都颤抖起来，甚至都忘记了逃走。

    看着巨大的土黄色灵光，江映雪的小脸上也是惨白一片，脸色蜡黄男子两人不知，但她可是心知肚明，自己师傅由于修炼的是冰属性的功法，法力灵光是墨绿色的。

    眼前这道土黄色的巨大灵光绝然不是师傅的，而要说自己的阵法一旦被破，拼命之下，也许还能有一线生机，但如果是面对一名金丹修士，那是绝死无生了。

    想到这里，江映雪心中不禁叹息一声，想自己修仙不过十载，还未曾领略过修仙路上的诸般绝美风景，就要陨落此处了，未免有些凄凉。

    她的小脑袋中不禁想到，自己被此人所害，师傅知道之后，是否会天涯海角的寻觅此人，为自己报仇雪恨呢？

    “啊~”一声凄厉的惨叫声传来，脸色蜡黄男子仓促之间，祭出了一面青色盾牌，涨大到了数丈大小，挡在自己的面前。

    但这面盾牌在巨大的土黄色剑光之下，如同薄纸一般，被直接绞成了漫天的灵光，而在斩碎了青色盾牌之后，土黄色灵光速度丝毫不减的斩落在脸色蜡黄男子的头上。

    他毫无悬念的被径直斩开了头颅，而这时一片细小的土黄色剑气闪过，脸色蜡黄男子已然是化为了漫天的血雨碎肉，四下飞散，连带元神也在剑光中被彻底的绞成了碎片，只有一个巴掌大小的置物袋落到了地上。

    “还想跑？”在脸色蜡黄男子遭受攻击的时候，那名奇装女子却是想也不想，驾驭着法器就朝着岛外飞去，一张俏脸没有丝毫的血色，两眼更是充满了惊恐之色。

    此刻的她心中把脸色蜡黄男子骂的体无完肤，跟随其来这青葫岛，谋夺金丹修士遗留在洞府中的宝物，这简直就是自寻死路，如今她肠子都悔青了，如果这世上有后悔药，她会不惜代价的买来服下。

    可惜没有如果，她驾驭遁光，刚刚飞出二三十丈，一道土黄色的硕大剑光，凌空划过。

    奇装女子惨叫一声，身子竟然被从腰部斩为了两截。

