    孟睿睿此时还在假装糊涂，摇着头：“我不知道，这一定有什么误会，小荔枝才三岁，她刚才一直跟着我们，怎么可能偷这么多东西！”

    可此时的顾越修却按着顾秀枝的肩膀，一脸严肃地问她：“小荔枝，到底是怎么回事？你和修爸爸诚实地说说，你包包里的东西到底是怎么来的？”

    他不认为一个小孩子能在这么短的时间内，偷这么多东西放在自己的包里，还神不知鬼不觉。

    一定是有什么误会！

    顾秀枝可怜巴巴地摇头。

    “修爸爸，小荔枝没有偷东西，小荔枝是乖宝宝！”

    顾越修擦了擦顾秀枝满脸的泪水，回头，看了一眼抱着胳膊、盛气凌人的盛若庭。

    “调监控，我不能让我的干女儿背这种污蔑！她才三岁！”

    盛若庭冷笑。

    果不其然，工作人员过来说：“……不好意思，现场真的没有监控。”

    一听说没监控，顾越沉忽然就来了底气。

    “这个事情不能这么算了，我女儿不是小偷！！这个事情一定彻查，一定是有人陷害我女儿。”

    说完，狠狠地看向了盛若庭。

    “你说你看见是我女儿偷东西的，你倒是说说看，她一个小女孩儿，是怎么偷这么多东西还不被察觉的！如果你说不出来，我有理由怀疑是你陷害了我的女儿！”

    顾家的一批拥趸第一时间就接收到了顾越沉发出去的暗示。

    这个事儿，绝对不能发展到顾秀枝头上，最好扣死在盛若庭这儿。

    如果顾秀枝被确认在这种场合里偷东西，丢的就是两家的面子。

    “我也怀疑，一个小孩子不能神不知鬼不觉地偷了这么多东西！”

    “盛若庭，你说你亲眼看见，那你拿出证据来，不然你也有嫌疑！”

    事情闹大了，很快，顾家长子顾越泽出现了。

    得知了事情原委之后，他自然也是站到了自己家侄女的一边。

    “我相信我的侄女，小荔枝不可能偷东西，如果你再污蔑我的侄女，盛若庭，我就要向你提起控告。”

    有顾越泽出现，那就一定有孟香香。

    她第一时间就站到了孟睿睿的身边，满脸坚定。

    “我的外甥女绝对不可能做这种事情，一定是你，盛若庭，诬陷我的外甥女！”

    这已经不是谁偷东西的事情了。

    顾家和孟家仗着自己的人脉广，硬是把事情扭曲成盛若庭污蔑顾秀枝偷东西，却拿不出证据来。

    场内没监控，咬死了，所有责任都是盛若庭的！

    正当所有人指责盛若庭，把所有责任都推到她身上的时候，一只手轻佻地落在了盛若庭的肩膀上。

    “喂，你们这帮人，是觉得咱们家小庭儿没后台，所以就能任凭你们欺负是吧？”

    那只手，将盛若庭顺势往自己怀里一揽，笑吟吟地看着众人。

    “这小骗子刚才可是口口声声地说，是她看见我的小庭儿偷了东西，没想到东西却在她自己的包里被翻出来，你们这是选择性遗忘了吧！”

    顾越泽一看见那揽着盛若庭的景霄云，额头上青筋暴起。

    “这儿没你的事儿！走开！”

    景霄云笑：“怎么能没我的事儿！谁不知道，盛若庭是我景霄云最爱的女人！”

    有了景霄云支持，一会儿又传来了声音。

    “我相信盛小姐。”这次说话的是关家长子关宇，“盛小姐是我的朋友，我不相信她会无缘无故地污蔑一个人。”

    这可是荆家刺客老祖！

    “我也不相信盛小姐会偷东西。”宫腾也站出来力挺盛若庭，作为江森的狗腿子，他肯定要支持盛若庭。

    司马容采作为盛若庭的领导，是肯定要站在她这一边的，“盛老师是我们国家博物馆的特聘专家，我相信盛老师！”

    一边的秦殊和林温玉都不敢讲话，但却是默默地站在了盛若庭的这一边。

    他们不敢说什么‘盛若庭不会偷东西’这种话。

    他们这些刺客的业务范围，好像也包括偷东西吧……

    宋毅和宋悦今天也受邀来了晚宴，一来就得知了这样的事情。

    宋悦看着那伏在顾越修怀里哭得凄惨的小荔枝，心有所动，也开始怀疑一些事情了。

    顾越沉显然没想到，盛若庭这么个小小的戏子竟然有这么多人支持。

    看来，这顶帽子是扣不到她身上了，现在只好赶紧收场，等慈善晚宴结束了再好好的调查。

    “既然我们双方都没有证据，那就——”

    没想到，顾越沉话还没说完，被众人保护在中间的盛若庭轻轻地一声笑。

    “谁说，我没有证据？”

    她晃了晃自己的手机，“虽然场内没有监控，但大家有眼睛还有手机，刚才你们顾家的千金偷东西的事情，很多人都看见了，眼见我受这种不白之冤，虽然不敢出来指证，可还是匿名给我发了视频。”

    不等顾家说话，盛若庭便指向了慈善晚宴正播放着暖场视频的大屏幕。

    “大家看大屏幕吧，是是非非，视频说了算。”

    众人齐齐回头，看见大屏幕上暖场音乐暂停了，取而代之是一段手机拍摄的视频。

    视频一开始，就看见顾秀枝鬼鬼祟祟地在丢失手链的贵妇身边转悠。

    贵妇那个时候正好把手链脱下来放在桌子上，然后转身和友人说话。

    就在贵妇转身的一瞬间，顾秀枝一把就薅走了桌子上的手链跑远了。

    真相大白了。

    众人一阵死寂，纷纷转头看向了顾家众人。

    顾越修也是不可置信地看着怀中的小萝莉。

    “小荔枝，这是怎么回事？”

    小荔枝却光是哭。

    “修爸爸，小荔枝没有没有偷东西！你要相信小荔枝！”她拼命摇头，否认事实。

    麻麻说了，这不是偷！她不承认所有人都拿她没办法！

    她只要一直哭，修爸爸就不会怪她了！所有人都不会怪她！

    说完，又想往顾越修怀里扑，可顾越修却站起身来，退后了两步。

    他看顾秀枝的眼神里，透着浓浓的失望和惊愕，还有痛心。

    “顾秀枝，你太让我失望了。”

    顾秀枝哇哇大哭。

    孟睿睿也是百口莫辩。

    “不可能，东西不是我家荔枝偷的！一定是盛若庭做局陷害她！”

