    冀空上洲，此方上洲所在处处皆是高低错落的飞空岛陆，若繁星一般分布在天穹之中，上洲所有的建筑都是建立在这些浮岛之上的，乃是真正的空中楼阁。

    某些飞空屿陆也极其庞大，不亚于州郡之地，但由于翼空上洲的产出和各种神异生灵并不是集中在一地，而是相当分散的，需要修道人进行频繁调动。

    这就导致在此洲之中，修道人若是没有飞遁之能，又没有自己的法器飞舟的话，那么只能被困在这一座座形若孤岛的飞空屿陆之上，非常之不方便。故而有一个说法，翼空上洲的修道人若不具备法力及心光飞遁能力，那就不算是一个完整的修道人。

    这等情况很难改变，因为此上洲一直出于卫护玉京而存在的，需要涵盖的范围极广，这些浮空岛陆就相当于一处处堡垒和阵坛，反而符合守御要求，所以没有可能整合到一起。

    此刻诸多形若山峰的浮空飞屿之上，一驾法器飞舟正在其中穿梭而行，练青云坐于主舱之内，驾驭着飞舟在洲外行驶而去。

    这时迎面飞来一大群飞鸟，竟是撞击在飞舟之上，但是又被灵性光芒弹开，两名弟子正在那里认真记录着路程之上见到每一头生灵。

    近来由于对海路的开辟，肃清了大量盘踞在海岛上的神异生灵，使得翼空上洲面对海上的压力骤减，但是这也导致各种寻常生灵开始疯狂滋长繁衍，还有更多小型神异生灵出现，这种飞鸟尤其之多。。

    洲内正准备查明其分布范围，集中时间进行一次清剿。

    驾舟弟子这时道：“练玄尊，前方出了飞虹带，就快到州域边缘了。”

    练青云淡淡道：“知道了。”

    他表面平静，内心却是有些不安。

    他于心下道：“为什么要叫我找个借口出来？”

    另一个声音道：“我怀疑上面开始怀疑你了。”

    练青云道：“为什么这么说？只是因为我要延缓观读那个章印么？这不是很正常的么？”

    那个声音道：“因为我感觉到了灵性悸动，再加上那章印有问题，所以近来你最好还是小心一点为上。“

    练青云皱眉道：“可是有训天道章，我跑到哪里都是没用，还不如闭关。”

    那个声音道：“你闭关不过是拖延，而且始终在上面的眼皮子底下，此举等于无用。”

    练青云吸了口气，摇头道：“”那出来也是一样的，如果你的判断是真的，那我们又能到哪里去呢？”

    那个声音道：“你们这里真是麻烦。”

    天夏的规序就像是无处不在的大网，现在又加上了训天道章，一个玄修若是做出一点不轨之事，那根本无处可逃。

    他顿了顿，道：“你可以去海上。”

    “海上？”

    “海外都护府陆续发现了通向地下海坑的通道，那里至今不在天夏辖界之内，去了那里，你就可以摆脱危险了。而且以你的修为，尚不至于让玄尊出动，大致可以无虞。”

    练青云有些犹豫起来，道：“真的有必要么？”

    现在情况还没有完全确定，就是因为一个可能，那就要逃离这里，他过往的一切努力都要抛开，他有些不太甘心。

    那声音道：“哪怕我判断错了，你也需要坚持此间的行程，因为上面若真的怀疑你，那么你一旦有离开冀空上洲的迹象，那么追剿你或者让你返回的命令当就很快会来了，如果不是，那么你可以在周旋一阵再回去。”

    练青云道：“我知道了。”

    翼空上洲，洲治常胜郡鹿州玄府之内，新任玄首司顾华正在翻看着一份名册。

    因为翼空上洲的主要职责便是拱卫玉京，实际上许多安排都要看玉京的，所以他这个玄首整日只需要听从玉京的安排就是了，在本洲之内几乎没什么存在感，玄府修士只要一听玉京的谕令到来，照着做就是了。

    但是这一次不同，彻查命令是从玄廷直接送递到各个玄首手中的，难道是由来执掌安排的。

    适才玄廷有人到来，要他着重留意几人，其中就包括练青云。

    在他一提那“通神”章印后，练青云就急着往外跑，这等举动，反而极大可能证明其人有问题，不过他并不准备将之直接拿下，而且他想看看，这个人是否有其余与之交好之人，而这些人是不是也有问题。

    还有，他会设法给其一点压力，因为越是这样，其便越是容易犯错，也容易暴露出一些东西来。

    此时此刻，练青云眼见得就要出得翼空上洲的洲域范围了，这个时候，忽然训天道章之中有传讯到来，寻问他此刻去哪里，准备要做些什么。

    他心中一跳，回讯道因为一位同道找寻自己，所以赶去与之汇合。可以回讯之后，他却感觉不安，虽然训天道章之中私人之间的传讯具体内容外人是无从得知的，可是传讯从何处来又到何处去，要查却是能查到的。

    他越想越是不安，叹道：“可能让你说中了。”

    那个声音道：“你必须走，果断一些。”

    练青云这个时候倒是恢复了冷静，道：“有一件事我需先确定下。”他试着问询了一下其余同道，却是发现，其余人这个时候也被追寻了去向下落，而并不是针对他一个人，他迟疑道：“这样的话，未必是针对我……”

    而这个时候，他忽然微微一个恍惚，随后眼神神情发生了些微变化，好像瞬息间换成了另外一个人。

    练青云看了眼外间，哼了一声，道：“关键时刻拿捏不定，还是要我来下决心。不过下来我也不需要他了。”

    他一直潜伏在练青云的意识之中，只是与瑶璃意识中的那位少年人不同的是，他选择的是与之合作，第一时间就让其知晓自己的存在，并且利用长者的灵性力量给其提供各种帮助，这六十多年下来，此人已经对他完全信任了。

    但他不会平白付出，他的目的始终是夺取其身躯和意识，替代其成为另一个人，之所以一直没下手，那是想等一个合适时机。

    但这是有一个极限的，如果练青云迈过玄尊门槛，那么很可能将他排斥出去，所以他准备待其功行积蓄完满，准备成为玄尊之前将之取代，这样就能完全获取其力量了。

    只是计划很好，却是被天夏的突然动作给打乱了，导致他不得不提前下手。

    天夏的动作很奇怪，好像是发现了什么，他认为或许是其他神子暴露了自己，不由暗骂是哪个蠢货急于求成，肯定是新近觉醒之人，不然不该清楚天夏秩序严密，但凡有一点异动就会有所察觉。

    这时前方的飞空浮屿渐渐变得稀疏起来了，因为这里已经是冀空上洲的边缘地带了，也是因为到了这里，他才敢于动手。不然极可能让玄府玄首发现端倪。

    然而正最后一个遮蔽视界的飞空浮屿被甩开身后时，他的神情却是一紧，就见远空所在，一驾驾飞舟组成了一条阵列，拦阻在了前方。

    他辨认出来这是冀空上洲军府的斗战飞舟，不过对方并没有对他展开攻击，而是示意他暂停前进。

    他目光闪烁了一下，还是依言停了下来。

    情形不明，不宜动用，况且这里至少上千驾斗战飞舟，肯定也有相应的披甲校尉，斗战起来他也占不了便宜，能不动手还是不要动手的好。

    这时对面分出来上百驾飞舟，其中一驾尤为庞大，到了他面前后，舱门一开，一个浮空平台飘了出来，上面站着一对军士，当中是一个披着军袍大氅，身形高挑的英武女子，他认得这是翼空上洲的都尉莫若华。

    他想了想，也是从飞舟之中飘身而出，来至近前，抬袖一礼，状似随意道：“原来是莫都尉，不知什么事情？”

    莫若华抱拳回有一礼，道：“练玄尊，因为元夏威胁，最近这几载军府需要演练攻防战，期间不准任何一个人随意出入，除非有玄府的允许，这在训天道章上面已然通传了，练玄尊你没有看训天道章么？”

    练青云心中咯噔一下，虽然他可以承继这具身躯的一切，但是没法获得训天道章，怎么知道这个时候会有传递消息？

    要说他最讨厌的，那就是训天道章了，因为有许多东西可以直接在上面对照验证，他没法知悉上面的东西。

    这一刻，他无比希望自己是一个真修。

    他假意看了下训天道章，点头道：“原来如此，方才我一路往外赶，所以未曾留意此事。”

    莫若华道：“练玄尊这是要到哪里去？”

    练青云镇定道：“我向玄府说明过了，此回前往外洲相助同道，所以急着赶路，在出来之前，可不知道有这条规矩，莫都尉可否通融一二？”

    莫若华道：“那对不住了，你可以告诉我那是哪位修士，我们会通传当地的军府和守正驻地，让他们设法安排人手相助你那位同道，非常之时，希望连玄尊能够理解。”

    练青云点头道：“我理解，理解。”

    莫若华看了看他，道：“那么请练玄尊回去吧。”

    练青云沉吟片刻，表面看去似有些迟疑，他抬头道：“我有一些话想与莫都尉单独说，不知可否？”

    莫若华看他一眼，她一抬手，旁处的军众退下去，唯有从副还留在身边，她道：“你说吧。”

    练青云目光闪烁了一下，这一刻，他身上法力猛然一张，霎时便将整个浮空平台都是包裹了起来！

    ……

    ……

