
　　“呃！”

　　易江岳老脸微红，有些尴尬的笑道：“丫头，你的小白好像出了点问题，为师本想借助灵王妖元，但……”

　　“出了什么问题？”

　　巫清云有些紧张的将他打断道。

　　自从将她的寒毒玉蟾交给师父之后，她便失去了跟玉蟾的联系。

　　“倒也不是什么大问题，还是，还是丫头你自己看吧！”

　　易江岳手上一抬，一个半边身子雪白，半边身子呈金色的蛤蟆，就从地面冒了出来。

　　“这是我的小白？”

　　巫清云瞪大了眼睛看着面前这半白半金的蛤蟆！

　　“丫头，为师本来是想借助灵王的妖元将它体内的金蟾血脉激发，不料，它就变成了这幅样子。”

　　易江岳见她还愣在那里，急忙道：“不过你别担心，它现在丑是丑了点，但，它可比以前强了不少，唔，比你那个师父的玉蟾还要强一些，为师知道你可能不大喜欢，等为师出去之后……”

　　“好，好漂亮！”

　　话还没说完，就见巫清云眼睛一亮，玉蟾变成鸡蛋大小，对着她一跃，就落在她的手心。

　　玉蟾体内光华涌动，在她手上一闪一闪的放出一白，一金两道光芒。

　　“师父，您这是怎么弄得？”

　　巫清云伸出手指，摸了摸玉蟾背上，抬头问道：“还有，小白，不，小金它身上的金光是怎么回事？”

　　“小金？呃！”

　　易江岳微微一愣：“丫头，你真喜欢它现在这个样子？”

　　“喜欢啊！它现在可比以前那白乎乎的样子好看多了！师父，他这金光您是怎么弄的？能不能将他完全变成金色的？”

　　“为师不是跟你说过吗，它的体内本就有金蟾血脉，这金色就是由血脉激发而来。”

　　“金蟾又是什么东西？”

　　“呃，金蟾是一种很厉害的神兽，算、算是它的祖先吧！”

　　“祖先？”

　　“没错，不过，你这只金蟾似乎又有些不同，为此，为师还专门找了阵法内的另外两只玉蟾比对过。

　　你这只玉蟾，体内的毒素很是厉害，为师也舍不得将其抹去，没想到的是，激发了他的血脉之后，它就变成了现在这般模样！”

　　“毒素？是了！”

　　巫清云想起来什么似的，有些后怕的道：“师父，您都不知道，我刚将它炼化成本命毒物的时候，我的脸色便莫名其妙的长了好些毒疮！后来幸好了，不然，我都没脸见人！”

　　“脸上都会长毒疮？”

　　易江岳愣了一下：“那它的毒看来比为师想象的还要厉害一些，不过，丫头，为师之前查探过你所修炼的功法，你还有你五毒宗的人，修炼的毒魂天经是残缺的。”

　　“残缺的？”

　　巫清云也愣了一下：“这怎么可能，我师父没跟我说过呀！”

　　易江岳自然知道她现在所说的师父是她五毒宗那个，手上一翻，多了厚厚的一本册子道：

　　“这才是真正的毒魂天经，丫头，你将它待带回五毒宗吧，唔，给你那个师父看看，将这功法补全，对她也有好处！”

　　说完便将册子抛给了巫清云。

　　“真正的毒魂天经？”

　　巫清云将玉蟾收进储灵袋，接过册子看了一眼，又抬头道：“师父，您见过我师父、呃……”

　　她现在两个师父，似乎感觉都叫师父也不大好，改口道：“您见过我大师父了吗？”

　　“大师父？”

　　易江岳有些不高兴的道：“那为师就是二师父了？算了，你还是称她为师父，叫我为老师吧！”

　　“老师？倒也行，确实比二师父要好听一些！”

　　巫清云接着道：“我倒是忘了，这秘境之中发生的事情都瞒不过老师您，老师，陆郎和我师父、师姐他们现在怎么样了？”

　　“他们都好着呢，你们很快就会见面了！”

　　易江岳说完又道：“丫头，将东西收好！记住，出去之后别乱跑，就在五毒宗等着李将军，估计两三个月的时间他就会出来寻你！”

　　“那老师您呢？您什么时候出来？”

　　巫清云知道应该是时间到了，急忙将册子收回储物袋。

　　然后心念一动，手上一直拿着的竹杖，便瞬间变成了一个镯子戴在了右手。

　　“为师还没那么快，出来之时，你自会知晓的！”

　　话一说完，巫清云身前就开启一道虚空之门，将她给吸了进去！

　　几乎是眨眼之间，巫清云就出现在了五毒宗外，之前开启玄天之门的地方。

　　与她同时出现的，还有众多五毒宗人。

　　“清云！”

　　巫芊一眼就看见了巫清云，瞬间出现在她身前，一把把住她的双肩，很是有些紧张地问道：“清云你没事吧？你那个师父对你怎么样，有没有为难你？”

　　话刚一说完，还没等她开口又道：“都元婴期了？看来你这新认的师父对你还不错！你这丫头，该不会有了新师父就不认我这老师父了吧？”

　　“什么新师父老师父的！师父你才不老呢！”

　　巫清云笑着道：“老师就是对我再好，也不如师父你对我的好啊！我哪能不认你呢？”

　　刚一说完，又左右看看，急忙问道：“师父，陆郎呢？我怎么没看见他？他现在不是应该也出来了吗？”

　　“放儿？”

　　巫芊眉头一皱，神识瞬间扫过众人，却也没有发现陆放。

　　“红尘，从秘境之中离开的时候，放儿是不是跟你们在一起？”

　　随即对来到这边的叶红尘问道。

　　“是啊！”

　　叶红尘愣了一下：“陆师弟之前是跟我们在一起，他没在这边，他会不会在孤星谷那边？”

　　“孤星谷？”

　　巫芊想了一下，随即道：“倒也有可能！”

　　陆放之前也跟她说过孤星谷的事情。

　　“师父，师姐，那我去孤星谷看看！”

　　巫清云话一说完，就要向着孤星谷方向飞去，她虽然没去过，但也知道孤星谷在什么地方。

　　不料，上空之中一道黑洞洞的虚空之门闪过，一道身影从中掉落下来。

　　“陆郎！”

　　巫清云一眼便认出陆放，急忙飞身上前，一把将陆放接住。

　　“清云？”

　　陆放见到来人喊了一声。

　　“陆郎，你这是怎么了？”

　　巫清云见他眉宇之间神色似乎有些不对。

　　“没，没事。”

　　陆放摇了摇头，看向了手里握得很紧的铁棒。

　　他一直在识海之中呼喊，却半点没有得到老铁的回应。

　　“清云，我们先下去吧，师父、师姐她们都在等着呢！”

　　“嗯！”

　　巫清云看出陆放心里有事，但此处人多，她也不好多问。

　　她也知道，该说的，陆放自然会跟她说，这也是这么多年来，他们之间的默契。

　　“放儿，没事吧？”

　　“师弟，你怎么比我们晚了一会儿才出来呢？”

　　巫芊和叶红尘同时问道。

　　“没事，我也不知道怎么回事。”

　　陆放对她们笑了笑，话刚一说完，就见宗门所在的五毒大阵瞬间消失了。

　　“钱师叔也回来了？”

　　巫芊点了点头：“嗯，他之前在一处密室中参悟阵图，这才一直没被我们找到。”

　　好些从秘境之中出来的人都分作几团，聚在一起在说话。

　　陆放扫视了一圈，大致数了一下问道：“师父，此次我宗进入秘境之中的折损怎么样？”

　　“我峰死了六个，其他各峰虽然还不大清楚，但想来应该也差不多。”

　　巫芊说完，转头对叶红尘说道：“红尘你将留在秘境之中的名单整理一下，着人带上一些灵石去通知他们家里！为师去灵蛇峰一趟！”

　　“是，师父！”

　　……

　　陆放和巫清云回到了玉蟾峰峰顶的木屋。

　　一进屋里，巫清云便捧着陆放的脸，一脸关心的问道：

　　“陆郎，你怎么了，发生什么事了？怎么从秘境之中出来，你的情绪就不大对？”

　　“我没事。”

　　陆放摇了摇头，看着手里的铁棒道：“老铁，老铁被封印了。”

　　“被封印了？”

　　巫清云愣了一下，诧异道：“老铁不是很厉害吗？怎么会被封印呢？”

　　“在很久之前他就被封印了，进入秘境之后，封印之力减弱他才苏醒过来的。”

　　陆放心念一动，铁棒便变成针一般的大小，被他放进耳朵内。

　　拉着巫清云的手，身形一闪，就回到了房间内，直接躺在床上，道：“清云，有些事，我要想想，要好好的想想。”

　　“想吧。”

　　巫清云来到他的身边，将他的头放在自己怀里，轻轻的揉着他的头，轻声道：“陆郎，有我呢，不管发生什么事情，我都会陪着你的！”

　　“嗯！”

　　陆放枕着她的大腿，将眼睛闭上，许久之后才开口道：“清云，你还记得我之前跟你说过西游记的故事吗？”

　　巫清云点了点头：“当然记得，陆郎，你跟我说的每件事，我都记得的。”

　　“西游记所描述的那个世界，很有可能是真的！”

　　“真的？”

　　巫清云很是惊讶的问道：“这不是故事吗？怎么可能是真的？”

　　“我也不知道这是为什么，但，很有可能那就是真的，清云，老铁很有可能就是齐天大圣——孙悟空！”

　　“这怎么可能？”

　　巫清云眼睛瞪的极大，西游记的故事，她也极为喜欢，前前后后缠着陆放说过多次。

　　陆放从她怀里坐了起来，伸手掏出了铁棒，心念一动，瞬间从针尖一般变成棒子模样，道：“这可能就是他的如意金箍棒！”

　　“如意金箍棒？”

　　巫清云看着陆放手上的棒子，还伸手摸了一下，由不敢信的问道：“这怎么可能呢？”

　　又立马伸手摸了摸陆放的额头，满脸关切地问道：“陆郎，你没事吧？这就是你的铁棒啊！

　　是我们一起在黑水镇得来的，我亲眼看见你花了十五块下品灵石，从店铺老板那里买来的！”

　　“是我买来的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆放苦笑着摇了摇头，接着道：“但，他真的很有可能就是金箍棒！别说你不信，就是我，直到现在也都不敢相信！”

　　说话间，手上的棒子随着陆放心念，在他手中不停地放大，缩小。

　　巫清云惊疑道：“你将它炼化了？”

　　“无须炼化，老铁只是让它听我的话。”

　　陆放摇了摇头，接着道：“我现在只能让它变小，想要让它变大一些，都会将我体内的真元一扫而空。”

　　“不对啊，陆郎，我记得你跟我描述过的金箍棒不是这个样子的！而且，我记得，你说它有一万三千五百斤呢！”

　　“它是被佛门的人封印了，不仅改变了它本来的模样，还将老铁也封印在了里面，从秘境之中出来，我就一直在呼唤老铁，可是，他却一直没有回应！”

　　“佛门的封印？”

　　巫清云将手搭在铁棒上面，神识探入铁棒之中，犹如泥如大海一般。

　　“陆郎，我怎么什么都没发现呢？”

　　“发现不了的，我试过了。”

　　陆放摇了摇头：“清云，知道我为什么没有跟你们一同从秘境之中出来吗？

　　因为在秘境封闭，开启虚空之门将我们吸入的时候，老铁在秘境之中将我强行留了一段时间。

　　他也是在虚空之门开启的时候才发现铁棒里的封印的。

　　他知道自己出了秘境，又会陷入沉睡之中，便将我留下，嘱咐了几件事情。

　　每一件事，他都在完全为我考虑！

　　我之前不是跟你说过吗？

　　他一直都是对我自称老子、老子的，在最后说这些话的时候，他一句老子都没说！

　　他还说那些佛门的人，有可能会发现棒子上的封印松动过，会发现他苏醒过，会来找我，知道我修为不够，怕我吃亏，还不止一次的对我说，只要有人找来，就让我将棒子交出去！

　　清云，

　　第一，我在陷入沉睡之前，会将之前跟你说过的，锤炼你身体的方法，还有炼体的功法传给你。

　　你必须先将此炼体功法学会再结元婴，不然，你灵魂再次增强，肉身承受不住，你真的会变成魂体的！

　　第二，这棒子今后会大小随心的任你控制，但，封印松动，佛门的秃驴很有可能会发现我苏醒过，也有可能会找来！”

　　若，若那些秃驴真的找到了你，你便将棒子交给他们，莫说我醒过便是。

　　第三，在你得道升入大千世界之后，如有可能，你带着棒子去寻一个……罢了！我又何必让你犯险，一道大千世界那群秃驴便会察觉。

　　”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百五十二章 回到天南免费阅读。https://xs.23sk.com 