    暗影族部落。

    暗觞和暗渊两人，以最快的速度，返回到了族中。

    两人在一座古殿之中，第一时间就找到了暗剑。

    看到暗剑果真在族中，两位大能均是有些懵逼，这就回来了？

    他们耗费了这么多的精血，居然是全部做了无用功，想到此处，两人心中懊悔不已。

    “暗剑，你是怎么逃脱的？”

    匆忙来到暗剑的身前，暗觞和暗渊好奇的问道。

    “苏莫主动放了我！”暗剑向两位长辈行了一礼，郑重的说道。

    “主动放了你？这到底是怎么回事？”暗觞急忙问道，满脸的不解。

    苏莫此举，到底是何意，太让人搞不懂了。

    “族长、元老，有些事我要和你们商量！”暗剑面色凝重，沉声说道。

    “什么事？”见暗剑满脸凝重，暗觞两人均是疑惑不已。

    “族长元老请坐！”

    随后，暗剑招呼两人，在殿中的兽皮椅上坐了下来。

    “族长、元老，我们暗影族，复兴的机会来了！”

    望着疑惑的暗觞和暗渊，暗剑深深的吸了口气，面色郑重无比。

    “复兴？”暗觞和暗渊闻言一怔，眸中光彩夺目。

    随即，暗剑立刻便将苏莫的情况，详细的告知了暗觞和暗渊。

    并向两人展示了一番自己的五生战魂，着实将暗觞和暗渊两人，震惊的目瞪口呆。

    随后，三人在石殿之中，仔细的讨论了几个时辰之久。

    ……

    玄荒的圣王殿，与天荒的圣王殿基本相同，同样是隐藏在虚空深处，通道定时开启。

    苏莫耗费十几日的时间，便到达了圣王殿。

    古朴的圣王殿，屹立的虚空之中，如同巨兽蛰伏，殿门处依然是有着一个漩涡阻挡。

    身形通过漩涡，一股强大无比的撕扯之力，作用在了苏莫的身上。

    不过，这撕扯之力，却是无法撼动于他。

    殿中也有其他武者存在，不过并不多，只是寥寥十数人。

    大多都是在盘膝打坐，显然是冲榜之后，消耗过大。

    让苏莫意外的是，居然还有两个熟人，正是风雷神宗的万圣霄和林嫚。

    “苏莫！”

    万圣霄和林嫚，看到走进殿中的速度，微微一怔。

    他们两人，刚刚从霸天族出来，来到圣王殿，没想到苏莫居然也来了。

    苏莫没有理会两人，径直走向殿内中央之处，那粗大而直通顶部的石柱。

    第一名：公乘太皓！

    第三名：李峰！

    第九名：力鸿！

    第十八名：暗剑！

    第二十九名：万圣霄！

    第三十二名：瞳宇！

    第六十三名：林嫚！

    这些是苏莫熟知的名字，至于其他人，他就不认识了。

    李峰的排名高达第三，让苏莫稍稍有些意外，但也并未太过惊讶。

    值得一提的是，万圣霄的排名上升了一个名次，而林嫚也入榜了。

    苏莫稍了远处的林嫚一眼，发现对方居然突破了修为，已达武圣境大圆满，成为了一名圣王。

    “公乘太皓！”

    随即，苏莫望着公乘太皓的名字，眸中闪过思索之色，此人虽然是第一。

    但是，并不能确定，其是否是玄荒圣王榜太古以来最强的圣王。

    如果是太古以来最强的圣王，那负责考验之人，便是对方的模拟体。

    而若不是的话，那考验之人，另有他人。

    不管如何，苏莫都要进去看看，就算不能领教到公乘太皓的实力，也要从殿灵口中，得知一些绫裳的消息。

    随后，苏莫大步而行，走进了石柱之中。

    望着苏莫的身形，融入石柱之中，万圣霄和林嫚，面色各异。

    “师兄，你说他能冲到多少名？”林嫚眸中充满好奇之色。

    毋庸置疑，苏莫是他见过的最逆天的天才，甚至比公乘太皓还要逆天，所以，他非常好奇，如今的苏莫，能冲到多少名？

    “或许是前五，也可能是前三！”万圣霄脸色略显阴沉，他非常讨厌苏莫，自然不想看到苏莫得到很高的名次。

    但是，他心中清楚，以苏莫的实力，冲上前五名，问题不是很大。

    “前三？这应该不可能吧？”林嫚闻言震惊，苏莫的实力她也算是亲眼所见，击败暗剑轻而易举，但是，好像好前三还有不小的差距吧。

    “看结果吧！”万圣霄道，对方不知道苏莫已经轻易的击败了力鸿，自然不清楚苏莫的恐怖。

    ……

    石柱之内。

    一边白茫茫的空间之中，苏莫长身而立，等待考验的殿灵出现。

    嗡~

    少倾之后，前方空间一阵波动，一道高大的身影，披着漫天的金光，从虚无之中走出。

    这高大的身影，身高七尺，全身金灿灿的皮肤，发出的金光，仿佛能刺瞎人的眼眸。

    此人，是一名青年，面色刚毅，眸光如神灵藐视众生，气质如帝皇俯瞰大地，格外的霸气。

    “嗯？”苏莫见此，顿时眉头微挑，意外的同时，又有些失望。

    意外的是，此人貌似非常不凡，失望的是，此人并不是公乘太皓。

    他虽然没有见过公乘太皓，但既然公乘太皓是霸天族之人，那就不会是这种模样。

    看来，公乘太皓虽强，但冲榜之时，只能取得第一，却不能彻底取代此人的模拟体。

    “打败我，你就可以进入圣王榜前一百名！”高大青年目光凝视苏莫，声音洪亮无比。

    “前辈，我有事相寻！”苏莫向对方抱拳说道。

    “打败我，你才有资格提问！”高大青年面无表情的说道。

    “好吧！”苏莫点了点头，心中有些无奈，他来此并不是为了冲榜，但对方既然如此说了，那就只能战斗了。

    苏莫没有立刻出手，而是略一沉吟，道：“我想询问前辈，关于太古之时的隐秘，前辈能否告知？”

    殿灵，是极为古老的存在，一定知晓很多太古隐秘，这一定苏莫无比的确定。

    而面前的这位考验者，必然就是殿灵模拟而出。

    “打败我，你才有资格询问！”高大青年面不改色的道。

    “那打败什么级别的你，我才能询问一切！”苏莫问道。

    “成为玄荒太古以来最强的圣王，取代我，成为新的考验者！”高大青年沉声说道。

    “好吧，那就展现出你最强圣王的力量吧！”苏莫重重的点了点头，既然如此，那他就只能再次问鼎了。

    