    

    许愿不想太急着靠近，点头：“既然你打烊了，那我改天来。”

    女生说完话，背着双肩包离开。

    贺礼靠在柜台上，听着她的话，还早改天再来。

    按照上辈子的事情发展，她不会进纹身店，更不会要纹身。

    这个时候他们不认识。

    可现在他们提前有了交集。

    她破天荒的进了纹身店这种她不会进的地方。

    贺礼抬眼看了一眼挂钟，晚上七点半，这会应该没人来了，他收拾一下准备打烊关门。

    白炽灯下，沙发上大白兔包装纸泛着光。

    贺礼默了几秒，想到刚刚女孩另一只手里捏着大白兔奶糖的袋子，是她丢下的。

    贺礼走过去拿起来伸手捡起奶糖，转头扔进了垃圾桶。

    .

    许愿没打车，走一路看了一路的风景，霓虹灯闪烁，人来人往，她把助听器拿下来，整个城市失去了它的声音，

    许愿盯着助听器叹了一口气。

    小聋子，小时候其他小朋友都叫她小聋子，她妈妈是医生，哥哥也是医生，拿她这个小聋子没办法。

    她花了半个小时才到家，给她开门的是她哥，许诺。

    男人一身居家服，戴着眼镜，她哥眉眼比较温和，看着温润如玉。

    手里拿着医学书，手指修长好看。

    许愿叫了一声：“哥。”

    许诺看她，又看了看手腕上的表：“这都几点了，怎么这么晚才回来？”

    许愿在门口换鞋，她一说谎就不敢直视人，低头换鞋倒是成了很好的掩饰：“上了晚自习。”

    许诺靠在鞋柜上看着她。

    许愿把换下来的鞋子放在了鞋柜里，踩着粉色卡通拖鞋往里走。

    “上晚自习？不是八点半吗？你怎么八点就回来了。”

    上一世，许诺特别反对她和贺礼在一起，因为贺礼他性格有问题。

    “上了一半就回来了，你干嘛问东问西的，管好你自己。”许愿脸不红，心不跳，走到冰箱开门从里面拿了一盒酸奶，插上吸管就要回房间。

    “找对象了吗？有女朋友吗？”

    “……”许诺被噎住，看个许愿有点得意小脸，好一会儿才说，“我这是替妈问的。”

    许愿吸着酸奶，习惯去咬吸管，听许诺提到爸妈，她顺势岔开话题：“爸妈不在家？”

    “不在，出去散步了，一会回来。”

    许愿点了点头：“那我回房间写作业了。”

    “这是什么？”

    “手表。”许愿扬了扬手。

    许诺扫了一眼：“幼稚。”

    的确幼稚，在手腕上画手表他们小时候才会这么干。

    许愿一边进房间，一边看了看手腕上表，没有时间，不会走动。

    可，这是贺礼亲手给她画的。

    许愿推开卧室的窗，发现楼下的枯黄草地上有烟头，还是两个。

    他家屋后是一片草地一般不会有人在这里，更不会在这里抽烟，许愿把头伸出窗，往外看。

    贺礼目光垂在草地上，女生屋里的光照出来，把女生的身影映在地上。

    看动作，应该是脑袋探出窗往外看。

    他这个地方是许愿的视线盲点，身子紧紧贴墙，她看不见。

    女生大概是什么都没看到，就把脑袋缩了回去，然后趴在桌子上开始写作业。

    贺礼忽然一笑，不知道为什么，觉得这样远远的看她也好。

    总比过去，被他带到地狱好。

    贺礼靠墙站，女生被灯光映出来的影子他看了很久，直到她关灯睡觉，他才离开。

    .

    许愿一连几天起的早，六点半之前就到学校，六点四十早读。

    早读一开始，从门口跑进来一个女生趴在课桌上就哭了，肩膀耸动不止，哭的梨花带雨。

    大伙看了一眼，问了句“怎么了”，她也不说话，就没再管她，都拿出书来看。

    许愿看了一眼女生，一边掏出英语书，一边小声问戚梦：“那个向雪怎么了？”

    “被拒了呗。”

    许愿不解。

    “她一直再追高一那个小混蛋啊，这突然哭了，肯定和那个小混蛋有关系。”

    许愿愣了一下，才意识到她说的小混蛋是贺礼。

    这个时候他在学校名声不好，私下里戚梦叫他小混蛋。

    “小混蛋很难追吗？”

    戚梦想了想：“也不难，就是他这个人性格有缺陷，有点吓人，而且，他不缺女朋友的，但是没有一个在他身边待超过一个月的，这说是恋爱，还不如说是玩玩。”

    许愿低着头盯着英语单词，点头算是附和戚梦。

    戚梦简直是八卦小灵通，很神奇，好像没有她不知道似的，说起八卦就没完没了了。

    “听说贺礼母亲在他小时候就疯了，贺礼还被母亲丢掉过，被人贩子捡了关在笼子里和狗抢吃的，最后买去了一个偏远乡下，过了一个月才被找到。”

    “然后，他爸经常打他妈妈，他妈妈神志不清后就打他，所以他现在看着也不正常。”

    许愿盯着英语单词，默默点头。

    戚梦继续说：“听说他爸有小三了，以贺礼那个性格，这个小三恐怕要惨了。”

    “……”

    小三儿。

    许愿记得，上辈子贺礼母亲自杀，原因是贺治华的情人给贺礼的母亲发短信刺激她。

    因为这个事，贺礼跑去把贺治华的小情人的脸给毁容了，最后被判刑三年。

    许愿问：“你怎么知道他爸爸外面有小三了？”

    “我，我也是听说的。”戚梦明显虚了下来，毕竟空口无凭说人家的八卦，总觉得哪里不对。

    “你怎么对小混蛋的事这么有兴趣了？”

    “戚梦，嘀嘀咕咕说什么呢？”

    戚梦还想八卦下去，孙榕目光突然直射戚梦。

    戚梦吓了一跳，立马捧着书挡住脸，进入学习状态。

    以前不关注贺礼，压根就不记得他什么时候去找得贺治华小三把人弄毁容了。

    只是听到传闻时，这件事已经发生了。

    许愿一直忐忑到放学，和戚梦分开后，她一直在学校门口徘徊没走。

    等了有十分钟才看到宋明朗和蒋风样学校门口走。

    许愿抓紧校服，上前问：“你好，请问贺礼今天有来上学吗？”

    蒋风和宋明朗面面相觑，顿时心头了然。

    “他今天没来上课。”

