    话音落下，提云道人已经不见了踪影。

    林季这才反应过来，这提云道人竟然是昨天被斩首那个道士的师父。

    “徒弟都有第四境，那师傅...”林季心中震惊。

    就算是行痴大师，也能被林季看出几分修士的端倪，即便看不穿深浅，但总归是能知道对方不凡的。

    但是这提云道人，是真正的将林季彻底瞒了过去，这么说来，提云道人的修为可能还在行痴大师之上。

    若是没有他拿酒的那一幕，林季是真的将他当成了普通人。

    林季没见过高境界的修士出手，因此也判断不出这提云道人到底是何等的存在，反正是他惹不起的人就对了。

    林季拿起桌上的古籍，封面上的虫蚀不提，背面也沾染上了桌上的污渍。

    整本古籍散发着红烧肉的油香味和酱牛肉的醋味。

    “这位也太不讲究了。”

    将古籍的背面随手擦拭了一下，结果最后一页直接掉了下来。

    万幸这最后一页上什么内容都没有。

    林季愈发的小心翼翼。

    “《六识归元诀》？”勉强辨认出封面上的几个大字，林季翻开古籍，粗略的翻了一遍。

    紧接着，他的呼吸便稍显急促。

    “竟是门元神功法？那提云道人手笔这么大？”

    林季快步回到房中，再将古籍细细的翻了一遍。

    合上古籍，长舒一口气。

    “这六识归元诀，竟然至少要第三境开灵之后才能修炼，锻炼人的五感，还能增强灵眼...而这竟然只是开始。”

    开灵境是修士的第一道门槛。

    开灵眼，五感增强。

    这是修士感悟天地的第一步，也是无数人沉沙折戟的第一个瓶颈。

    一般来说，灵眼只会随着修为的增强而增强，并无专门修炼之法。

    但是这六识归元诀，竟然能打破常规。

    单单这一点，便意味着这功法的不凡。

    “第四境之后，增强神识，天人感应...六识归一！”

    所谓天人感应，也可称作修士的第六感，这是区别于五感之外的，一种无法描述的境界。

    就像是高深的修士，会隐隐有预感发生的大事，或是自己要遭难，又或者是修炼将要突破等等。

    这第六感玄之又玄。

    而这六识归元诀在第四境修炼中的六识归一，则将天人感应，放在了与五感相同的位置上。

    “所以到了第四境之后，我或许可以明确的动用这天人感应？”

    具体是什么情况，林季还不得而知。

    只有修炼之后，才能得到确切的体悟。

    但无论如何，这六识归元诀，绝对是林季目前最珍贵的功法了。

    “这才是我昨天斩那妖道，获得的天道馈赠吗？”林季回过神来。

    看着随手扔到床上的斩妖刀，又看看手中的古籍。

    两者根本不是一个层次的。

    “我就说，那妖道死了之后，我修为进了一大步，馈赠不该这么简单的...等等！”

    林季突然皱起眉头。

    斩妖刀太过简单，但这六识归元诀，却也太过离谱了。

    这等功法，显然是那提云道人压箱底的手段。

    即便那提云道人真是随心随性，修为高到了一定程度，什么东西都不在意。

    但也绝不至于，帮他斩了逆徒又请了他一顿酒，于是就拿出这么珍贵的功法。

    “提云道人也说我福缘深厚，命数不凡。这话行痴大师也说起过。”

    林季很难不将这两件事联合在一起。

    又想到了定魂降魔杵，与死在他手中的鬼王的儿子，那个倒霉的鬼将。

    “定魂降魔杵涉及到行痴大师正在进行的一件事，或许有多人在密谋。不是坏事，但绝对是大事。”

    “既然如此，我杀那鬼将的因果，绝不至于是猴儿酒这么简单！当时还觉得能促进修为的猴儿酒太过了，现在看来，却是远远不够。”

    林季猜测，今天这六识归元诀，是加上了上次斩杀鬼将的因果，也就是他隐隐牵扯进去的那件的大事的因果。

    而猴儿酒被提云道人喝了，也在证明这个猜测的可能性。

    “这功法，拿着烫手啊。”

    林季放下古籍，心中有些胆寒。

    “洛相府上，女儿被人半道截杀，化为孤魂野鬼。妻子也被要人炼成了变婆，若不是我那天戳穿，谁知道还能隐藏到什么时候！谁敢去查当朝宰相的夫人？要知道那可是在京师！”

    “而且我交还洛小姐的香囊，按理说因果已经了结，但至今未见馈赠。”

    最近发生的这些事情，林季隐隐约约觉得，背后似是有推手，在推着事情往前走，也在推着他越陷越深。

    明明他在青阳县已经置身事外了。

    “提云道人和行痴大师都说我福缘深厚，应当是用某种手段，看出了我完成因果之后，天道的馈赠。他们兴许看不清到底发生了什么，但知道我被天道眷顾，这就够了。”

    林季思索着。

    抽丝剥茧，思索自己被选中的原因。

    “类似我这种被天道眷顾的修士并不少见。各大修炼家族，又或者门派之中，天之骄子也不在少数，为何偏偏选中了我呢？”

    想了半天，林季却也想不出个所以然来。

    “先修炼吧，将这六识归元诀学会。”林季放下了心中繁琐的思绪。

    “反正行痴大师说了，等我突破第四境之后，自会有事情找上我，到时候再言其他。”

    林季很快进入了修炼状态。

    极难入门的元神功法，他只是看一遍，便顺利的入门了。

    ...

    青阳县外，一汪清潭旁边。

    行痴大师盘腿坐在一块大石头上，任由月光将自己的脑袋照亮。

    不远处，一只天鹅在水中静静的飘着，身周隐隐有灵气波动，引动潭水阵阵涟漪。

    突然，一道声音打破了这份寂静。

    “你选的人还蛮有趣的，为人不错。”提云道人突然出现在行痴大师面前。

    “这是自然，不似你们道门爱论机缘，凡事都讲个缘分。我们修佛的，虽然也说缘法，但我们看上了，那便是有缘。”

    “你倒是活的明白。”提云道人哑然失笑。

    行痴大师也跟着笑了两声，又道：“你那弟子...可惜了，若不是你昨晚寻我，我还不知道那道士竟然就是你那个徒弟呢。”

    昨天行痴之所以走的着急，便是被提云道人暗中传音。

    “有什么可惜的，逆徒一个，他走上了邪道，即便没有今次的事情，我也会亲自出手。”提云道人轻叹道，“我本就是追着他一路而来，路上亲眼看着他用我传得寻妖秘术，在深山老林中乱杀无辜。”

    “有些妖怪从未作恶，却也被他斩杀，我看不过眼几次想要出手了解他，都没忍心。但凡他有丁点改邪归正的可能，我都不愿取他性命...哎！”

    “不过也要多谢你和那小子了，毕竟是我从小养到大的徒弟，即便再怎么作恶多端，我终究还是有几分于心不忍的。”

    “当断不断，反受其乱。”

    行痴大师微微摇头，不再说这件事，转而问道：

    “如何，查清楚了吗？”

    “还没有进展，但趁着新帝大赦天下的功夫，破了镇妖塔的大阵，放出监天司千年来捉拿的邪祟，此事不是一般人能做到的，此事还需从长计议。”提云道人轻叹一声。

    “那小子很合我胃口，让他去冒这个风险，真是不忍。”沉默片刻后，提云道人突然说道。

    “这是利于天下苍生的好事，对他而言，或许也不一定是坏事。更重要的是，此事仓促，一时之间，也找不到其他背景清白又正直的人，也只有他才合适。”行痴大师深深看了提云道人一眼，又接着说道，“若是福缘深厚之辈，这天下比比皆是...但那世家宗门的人，你敢让他们去吗？”

    提云道人摇头。

    “不敢。”

