    第135章揍一顿就好了22

    他要不要换个星球生活？

    顾辰霄无奈地瞪了她一眼，仿佛在说，这是咱们两个人的事情，你怎么能出卖我？

    魏乘风正在公司的食堂吃午饭，又想到雪芽现在一个人，不知道有没有吃饭，于是拨了个电话过去。

    电话响了好几秒才被接通，一听到接通，他还没开口，就听到了清朗的男生的声音。

    魏乘风的眼神瞬间危险起来。

    这样的变化，让坐在他对面吃饭的人一瞬间不知道该不该吃这口饭。

    “泽哥？”对面的干饭人一时之间不知道为什么江云泽生气了，只好说了一句话。

    江云泽勉强收回那样的眼神，一直专注地听着手机里传来的说话声。

    这才让对面的干饭人发现，原来江云泽手上正拿着手机，似乎正在通话。

    差点把他吓一跳。

    还以为他做了什么不好的事情，泽哥是他顶头上司，能力极强，虽然看上去冷冰冰的，但是对人是极好的！

    干饭人又是往嘴里塞饭的时候，就听到一个极其冰冷的声音，清晰无比地说道：“没想到顾少爷这么努力挖在下的墙脚。”

    咳咳咳！

    干饭人猛地被米饭呛到，连忙转了个方向，然后整个人惊恐起来。

    顾少爷？是顾家那个独子吗？

    挖墙脚？泽哥什么时候有女朋友了吗？

    不仅仅是江云泽对面的干饭人，公司的食堂还有不少的干饭人，忽然听到江云泽的话，都齐刷刷地看过来了。

    似乎都不敢相信，眼前这个矜贵的男人居然脱单了！

    而且还有人敢挖他墙角！

    一时间，食堂里安静如鸡。

    你看看我，我看看你，眼里都是八卦的味道。

    紧接着，又听到魏乘风开口说道：“阿雪，你在哪？”

    吃瓜群众：已经叫阿雪这么亲昵了吗？

    “微信发我定位。”紧接着说完这句话，魏乘风就已经挂了电话，风一般地离开了公司的食堂。

    只留下一群吃瓜的人，先是沉默，紧接着开始了热烈的讨论——

    “卧槽！居然和我泽哥抢媳妇？泽哥肯定是去找场子去了！”

    “我泽哥那么帅的人，肯定完爆那个挖墙脚的家伙啊！”

    刚刚坐在魏乘风对面的干饭人忍不住插话道：“刚刚泽哥说了句顾少爷，能被泽哥称作姓顾的少爷，是不是只有顾家那位叫顾辰霄的？”

    “居然是顾少挖墙脚？”

    “顾少那长相和家世，我怎么突然觉得咱们泽哥没有优势了？”

    “这让我更好奇了，那个阿雪莫非是个绝世大美女？咱们泽哥和顾少都看中了？”

    ……

    话题越来越歪了。

    ……

    魏乘风几乎是一路飙车，十几分钟后就到达了目的地。

    当他推开包厢门的时候，却只看见雪芽一人，正坐在桌边浅浅一笑，手里托着茶杯：“你还真过来了？不忙吗？”

    语气轻松，轻描淡写。

    仿若什么事都没有发生。

    魏乘风扫了一眼包间内，这里的陈设很简单，不可能藏人。

    又扫了一眼餐桌上，两副碗筷，好几个菜，显然不可能是一个人所食用。

    魏乘风冷冷地开口：“那顾辰霄呢？”

    “听见你问我要地址，人都快被你吓傻了，直接尿遁了！”说到这，雪芽似乎想到了什么好笑的画面，直接笑了出声。

    那傻孩子，也不知道害怕着什么，他们两个又没啥。

    只是雪芽不知道，顾辰霄是当真对她动了些心思，所以心里也就更加害怕了。

    因为雪芽说话那不在意的语气，让魏乘风眼里的冷散去了一些。

    魏乘风坐在了她的对面，一脸兴师问罪的模样：“阿雪，你不和我解释解释？”

    他不过就不在半日，她就能直接和别的男生出门吃饭了？甚至那个男生还扬言要娶她！

    呵！

    雪芽看他那模样，只是笑得更加厉害：“你觉得可能吗？”

    “怎么不可能？不是那人说的，比我年轻？比我有钱？”这话，魏乘风几乎是咬着牙说出口的。

    原来生气的点在这。

    雪芽把茶杯放下，起身走到他旁边，然后直接侧身坐在了他的怀中，柔软的手腕直接绕过了他的脖子，甜腻一笑：“这是醋了？我有多难追，你不知道？”

    说实话，看见魏乘风这样，雪芽觉得还很新鲜，挺有趣的。

    魏乘风冷冷地瞥了她一眼：“我当然知道清者自清，也知道给予你足够的信任。

    但是阿雪，你试想一下，若是我今天和另一个女的一起单独吃饭，然后那个女的说着要嫁给我。

    说比你有钱，比你年轻……”

    雪芽伸出手指放在了他的嘴唇上，眼神里的笑这才渐渐淡去，认真地说道：“抱歉，没料到你这么生气，下次跟你报备或者带你一起，好不好？

    另外，有一件事我没和你解释清楚，我答应顾辰霄吃饭，纯粹是因为在学校里不好聊这件事。

    我要做任务，而他和任务多多少少有点关系，顾辰霄跟我说，他其实是重生的。

    重生这么怪力乱神的事情，当然不能在学校里说，也就只能在这里说了。”

    雪芽感觉到他是真的生气了，这才快速解释道。

    她当然不是闲得无聊答应和那货吃饭，不过是因为这个话题属实不好公开，找这样封闭性好的环境才更好交谈。

    吃饭不过是顺便的。

    不过，她能够理解魏乘风的心情，正如他自己说的，若是情况反过来，她自然也会生气。

    魏乘风眼里的冷才渐渐散去，伸出手掐了掐她的脸：“我不是不信你，但是这样的事情我不想看见第二次。以后有事情，找我一起，我不论多忙，都会陪你一起。”

    雪芽乖巧点点头。

    魏乘风揽着她的腰，这才说道：“顾辰霄是重生的？”

    雪芽继续点点头：“就是这部分我觉得有点奇怪，顾辰霄重生了，按理就不会继续那样对待苏弥，苏弥应该会过得不错，至少和绝大多数平凡的人一样。

    所以苏弥这个任务，到底要考验的是什么呢？”

    这才是雪芽一直想不通的事，这个任务直到现在还没宣布任务是什么。

    她直到现在，也没什么有用的头绪。

    (本章完)

