    第005章革命吧女帝！

    　　从最开始的对世界政府的情报泄露，到中间对四皇的不屑一顾，到最后对世界政府体制的抨击，最终都是为了引申出最后的一点：制度问题。

    　　虽然长久以来他在那个世界的微博上，已经对制度问题形成了抗敏反应，但是实际上在某些方面那些颠倒是非黑白的家伙是对的，有些原因的确就是体制问题，只不过是哪个国家的体制问题就不好说了。

    　　而现在，世界政府就是这个世界最大的体制机构，也是最大的问题所在。

    　　看过漫画的他当然知道，其实世界政府能够维持自己的体系，完全是靠有一个活了好几百年甚至上千年的怪物【伊姆】才能够保证政策的连贯性和持续性，再加上五老星，世界政府，海军等几根支柱支撑，才让世界政府统治了世界那么多年，人为的伪装了某种机制存在。

    　　其实并不是这样，大家以为天龙人拥有什么毁灭世界的武器所以海军才对天龙人恭敬有加，忍耐不已，但是实际上原因很单纯，就是天龙人的老祖宗【伊姆】没死，有最大的后台给他们撑腰的天龙人在几百年的时光里被养成了一头头猪，却一点事都没有。

    　　有时候这个世界就是这么残酷而且简单直白。

    　　但是对于女帝来说，他当然不能直接将这种秘密告诉她，并不是说她不值得信赖，而是这个秘密或许是海贼王世界最大的问题所在，在确定女帝加入之前，告诉她这个秘密恐怕会害了她。

    　　所以……他不得不将世界政府的成功归功于体系：

    　　“世界政府掌控着什么？王道的柄权！他们拥有红土大陆，他们掌控着世界上最稳定的航道和四海航线，他们掌控着这个世界上绝大多数的国家，他们拥有着这个世界上大部分的情报，他们的制度非常的强大，一层又一层的从那些想要驱逐海贼的新兵之中不断的培育出忠诚于他们的强者，他们的制度虽然有缺陷，却也是强大的。”

    　　他仔细地和女帝，古罗莉欧萨掰扯着海军的优势：“首先，这个世界上绝大多数的人心都站在海军，站在世界政府那边，虽然政府剥削他们的比较多，但是人是比较容易妥协的动物，就像是以前的我一样，最开始的时候天龙人给我点好吃的我就有些感激他们，然后他们给我了一点自由我开始有遐想，最后他们把自家的生意交给我，我就开始膨胀。

    　　“大部分的普通人也是如此，如果说最开始的时候国家收非常高的赋税，但是只要有一丝的松动他们就会对国家感恩戴德忘记之前的高赋税。但是反过来来说的话，这些是他们的内部矛盾，他们内部矛盾再怎么严苛，实际上还是会一致针对外面来的海贼，也就是说，如果海贼不来，他们之间，是有内部矛盾的，但是海贼来了，他们就会一致对外，这种内外战线的不同你们能理解吗。”

    　　女帝漂亮的脸蛋上闪过一丝迷茫，她好像听懂了一些，但是又好像没有听懂。

    　　古罗莉欧萨不愧是上上上代的亚马逊百合皇帝，她脸上露出了若有所思的表情来。

    　　“海贼、国王（政府）、平民，这就形成了一个海贼吃国王，国王吃平民，平民会被双方吃却又会在海贼面前和国王联合起来的情况，这样一来，海贼的到来反而缓和了他们之间的矛盾，在他们之间变成了插足的第三者，甚至让海军有了入驻他们国家，干涉国家内政的理由。”

    　　“你看海贼对于世界政府来说到底是好还是坏呢。”

    　　雷欧其实也只不过是一个小布尔乔亚，就是那种对理论知识一知半解，其实平时也不怎么喜欢看毛概的，不过还好，某个东方国家是这个世界上唯一一个会将这些东西揉碎了作为必修课交给你的国家，而幸好的是他作为一个好学生，所有必修课都是上过并且认真听的。

    　　所以他前面说的结结巴巴的，有些不太好将自己的想法表达出来，但是越说越顺，渐渐地将意思表达了出来。

    　　“所以你要问我看得起海贼吗，我的回答当然是否定的，海贼只不过是一把刀而已，就算当上海贼王，就算将四皇收入麾下，他们的势力，战斗力，潜力，也无法和代表世界人民意志的世界政府作斗争。”

    　　“海贼，是世界政府不断的压迫忍耐到极限的人民不得已的出路，但是他们并没有搞懂自己的敌人是谁，反倒是出海了之后不被法律所束缚，反而变成了自己最讨厌的人的样子，然后作为世界政府的刀子，对准了自己的国家，自己的人民。”

    　　“说到底，不是所有的海盗都会来伟大航路，他们并没有那么大的野心，离开了原本王国的压迫之后，他们会到其他的村庄，城市，王国去劫掠，变成剥削者，然后被海军干掉。”

    　　“正是因为这个世界没有钳制普通王国（以后都用王国代替政府了）的机制，所以才导致了这样的问题。”

    　　“这本应该是世界政府应该做的事情，但是世界政府每年收取着离谱的天上金，却只承认王国里皇室的合法统治地位，他们根本就没有插手各国内政，看上去是极其美好的，但是他们只不过是在剥削之后将责任甩到各国皇室的身上，然后坐享其成。”

    　　“这种事情，正常吗？正确吗？”他一字一顿的将世界政府的和性掰碎了给女帝灌了进去，这是他冷眼观察下的世界，也是这个世界运转的核心机制，更是普通人所看不到的残酷的世界，大部分的人，只会看到眼前的东西，过去的东西，今天的东西，明天的东西，未来的东西，但是却看不见近在咫尺却不存在的东西。”

    　　“而唯一能够改变这一件事情的，只有堂堂正正的站在世界政府的对面，用堂堂正正的方法击败世界政府，才能够解放所有的普通人。”

    　　“所以，和我一起来吧，女帝殿下。”他平静的目光看着倚靠在大蛇身上，没有丝毫起来意思的女帝，轻轻的开口问道。

    　　PS：签约是个大问题，也不知道哪里有印刷店开门，家里有一台打印机是多么重要啊。

