    星崖学宫大长老濮邑犹豫了一下，传音给木晞道：“小王爷，您觉得这苏奕如何？”

    用传音来问询，无疑是不想让其他人听到。

    木晞思忖片刻，声音透着一丝无奈，道：“纵然心有不甘，可我也不得不承认，其人深不可测，我亦无法与之比拟。”

    说着，他语带感慨，“放眼整个大周，怕都找不出几个能和这种妖孽人物相提并论的……”

    濮邑略一沉默，再次传音问道：“那小王爷认为，我星崖学宫是否能够借此机会，和苏奕建立一些友谊？”

    木晞瞥了对方一眼，道：“若能这样，自然是极好的事情，可想要办到这一步，恐怕很难，除非你濮邑能代表星崖学宫，放低姿态，证明出自身的价值，或许勉强能被苏奕认可。”

    濮邑点了点头，不再多说。

    他也意识到，想要和苏奕这等宛如谪仙的少年建立一层关系，无疑要花费极大的心血和精力。

    甚至极可能到最后也不见得能得到苏奕的认可。

    毕竟，苏奕虽年少，可骨子里极其之傲，想要获得来自他的友谊，怕是非得需要一个合适的契机不可。

    没多久，苏奕的身影从裂缝之下掠出。

    众人皆停下交谈，下意识起身，纷纷迎上前。

    “我就说苏公子吉人自有天相，断不会有事的。”

    申九嵩爽朗笑道。

    “道友，你这是破境了？”

    而当看清苏奕身上的气息，宁姒婳不禁吃惊出声。

    苏奕依旧是那副淡然出尘的气质，若不是宁姒婳神魂力量无比灵敏，能够洞察到寻常人无法察觉到的玄妙，仅凭肉眼，也很难从气息中辨认出他的修为来。

    破境了？

    闻言，木晞、濮邑等人皆动容。

    这无疑意味着，眼前的十七岁青袍少年，已突破聚气境桎梏，迈入宗师之境！

    而一想到他在聚气境时，就拥有那等不可思议的能耐，如今踏入宗师之境，实力又该变得何等恐怖？

    “于我而言，破境不难，难的是修行路上所筑就的底蕴。”

    苏奕随口道。

    言外之意就等于是承认自己已破境。

    这让众人内心又是一阵翻腾。

    而宁姒婳想了想，掌心一翻，多出一枚青色珠子，递给苏奕，道：

    “这是一枚养灵珠，对淬炼脏腑性灵有着一些妙用，权当一份贺礼，恭贺道友破境成功，迈入宗师之境。”

    众人都不由倒吸一口凉气。

    这绝对是大手笔！

    须知，养灵珠可是难得一见的瑰宝，可列入稀罕的四品灵材中，对宗师境锤炼脏腑极为有益。

    在大周境内，似这等宝贝，没有上百快三品灵石，绝对拿不下来！

    苏奕也是一怔，旋即深深看了宁姒婳一眼，道：“好，这份贺礼我收下了，多谢。”

    说罢，抬手将那青色珠子收进囊中。

    拥有此宝，足可以让他在这宗师一重境时，节省大量的修炼时间！

    见苏奕收下，宁姒婳不禁微微一笑。

    早在衮州时，她就察觉到苏奕距离宗师之境只差一步，故而提前准备了这一颗养灵珠。

    而见到苏奕痛快收下此宝，也不枉她花费心思提前准备的这份贺礼。

    “苏公子，这是申某数年前偶然得到的一株四品灵药，对巩固宗师境修为有着一些妙用，也当做是申某的一番心意，恭贺公子破境成功，还请笑纳！”

    申九嵩说着，也是从袖袍中拿出一个巴掌大小的玉盒，双手递了过去。

    苏奕讶然，他自然看出，无论是宁姒婳，还是申九嵩，明显是早已准备好了各自的贺礼。

    拿过玉盒，打开一看，就见其中盛放着一块拇指粗细，婴儿巴掌大小的墨色灵芝，药香扑鼻。

    这是墨玉灵芝，起码有百年火候，价值极为昂贵，并不比宁姒婳送出的养灵珠差多少。

    “有心了。”

    苏奕收起玉盒，朝申九嵩点了点头。

    申九嵩登时笑起来，道：“只要苏公子喜欢就好。”

    濮邑、陈征他们看得一阵发呆，谁能看不出，宁姒婳和申九嵩此刻送出的贺礼，明显是早有筹谋？

    也正因如此，才让他们意识到，强大如宁姒婳、申九嵩，都早已开始用尽心思在博取属于苏奕的友谊！

    濮邑暗自一咬牙，把珍藏多年的一个宝贝拿出来，笑着送上前，道：

    “苏公子，濮某此次外出，身上也没带什么好宝贝，不过，却有一件小物件颇为应景，希望公子能喜欢。”

    这是一个白玉小葫芦，只三寸高，晶莹剔透。

    苏奕眸子泛起异色，道：“这似是一件灵器？”

    濮邑笑道：“公子好眼力，此葫芦名唤‘玉芽’，是我星崖学宫一位先辈人物在探寻青藤妖山时，从一处废墟中偶然得到了一件灵物，其内自成空间，可孕养灵兵。”

    众人心中都是一震，这可是一件稀罕宝贝！

    却见苏奕摇了摇头，道：“无功不受禄，这宝贝你还是留着吧。”

    濮邑登时急眼了，道：“公子之前挽救我等于水火之中，此等大恩，岂是一个小小葫芦可比？还望公子务必收下！”

    说着，鞠躬见礼，将那白玉小葫芦双手呈上。

    “苏公子，这也是濮邑长老的一番心意，您若不收下，他以后怕是会寝食难安。”

    木晞笑着开口。

    苏奕眉头微皱，道:“我救人时，可没想过让你们感恩戴德，更何况，我若收了此宝，岂不是占了你大便宜？此事莫要再谈。”

    说着，他迈步朝不远处的一座祭坛走去，道：“诸位稍等，我再将此阵重新封印一番。”

    话音还在回荡，他身影凭空而起，十指连弹，开始操纵那一百零八座祭坛所化的禁阵。

    见到这一幕，濮邑神色一阵明灭不定，唇中发苦。

    他从没想过，主动送出一份大礼，却竟会被这般拒绝……

    而原本也打算送礼的姜谈云、卢长锋见此，登时都熄灭了这个念头，彼此对视，内心都一阵无奈。

    相交而言，他们两个曾轻慢过苏奕，想要弥补和苏奕之间的关系，无疑也更难！

    木晞走上前，传音给濮邑道：“我早说过，似他这等骨子里极其之傲的角色，仅凭一些外物，是很难得到他的认可的。”

    “而他之所以收下宁姒婳和申九嵩的贺礼，是因为这两人早已得到了他的认可。”

    “你呢，以前和他可没什么交情，你这般主动送上门去，让他心中如何想？”

    “所谓无事献殷勤，非奸即盗，你刚才的做法，可有些唐突了。”

    木晞轻叹一声，“更何况，你真以为一件小小的灵器，就能博得他的欢心？”

    濮邑怔了怔，不由惭愧自嘲道：“小王爷教训的极对，在此事上，我的确操之过急了。”

    木晞摇了摇头，道：“不说这些。”

    实则，木晞内心也颇为复杂。

    以前时候，他无论在哪里，都是群雄瞩目的焦点。

    可如今，随着苏奕出现，在他们这群人中，他这位大周最年轻的外姓王，反倒沦为了陪衬。

    最让他矛盾的是，就在刚才时候，他竟也有想着要不要送苏奕一份贺礼……

    这种微妙的心态，无疑意味着，面对苏奕时，他潜意识里也有了一种想要和苏奕结一段善缘的想法。

    正是意识到这点，木晞内心也不免一阵羞愧，自己……难道真的要被那家伙折服了？

    轰隆~~

    裂缝两侧，一百零八座祭坛轰鸣运转，轰鸣如雷，涌现出炽盛耀眼的符号洪流。

    在众人震撼目光注视下，就见那大地上巨大的裂缝，竟是一点点弥合在了一起。

    到最后，浑然再看不到任何一丝痕迹。

    若从天穹俯瞰，则能发现，那原本排列在裂缝两侧的一百零八座祭坛，如今也变了方阵，错落矗立，俨然形成一个复杂的七星八卦阵列。

    而后，随着苏奕袖袍一挥。

    轰！

    那一百零八座祭坛也随之沉入大地之下，消失不见。

    苏奕的身影这才飘然落地。

    “道友，这么做有何讲究？”

    宁姒婳上前问道。

    苏奕随口道：“把此阵重新布置一下，虽会缩短此阵延存的时间，但却足以保证在五年之内，足以镇压住地下那一道空间壁障，不会让另一个世界的修道者跨界而来。”

    “才五年？”

    宁姒婳一怔。

    苏奕道：“若不这么做，不出三年，那空间壁障就会打破这一座禁制封印，横空现世。”

    “到那时，怕是不知有多少外界修士会盯上此地，视此地为空间节点，跨界而来，若是这样的事情发生了……”

    说到这，苏奕耸了耸肩，“我倒是不怕什么，可这大周境内注定将陷入莫大的动荡和混乱中。”

    众人心中齐齐一震，脸色都变了。

    他们这才意识到问题的严重！

    相较而言，苏奕亲自出手，将此地进一步封印，无疑等于将这样的一场灾祸往后推迟了两年时间。

    “那道友觉得，那空间壁障另一侧世界的修士，为何要来苍青大陆？他们究竟要图谋什么？”

    宁姒婳忍不住再次问道。

    其他人也都竖起了耳朵，这也正是让他们感到疑惑的地方。

