    第6章妲己之难

    “叮，不杀妲己，使得众臣心有不满，大商国运减少一点！”

    “叮，诛杀费仲，众臣欣喜，大商国运增加两点。”

    李清往后宫而去，耳边同时也传来了两声提示。

    “哼，既然我当纣王，那一切便由我做主！杀妲己？做梦去吧！”

    李清则是心中冷笑，同时随手就打开系统，只见自己的信息之下，气运值已然是增加到了三十五点。

    而可分配的点数，也变成了五点。

    “人皇系统，这点数，有啥用？”

    李清看着这个可分配点数，有些疑惑，开口就问道。

    人皇系统悦耳的声音则是毫无感情的回答：“这是人皇属性点，由人皇所有，也就是你，你可以将这点数分配给其他人，比如你的手下，或者也可以分配给你的法宝，建筑物。”

    “哦？”李清一听，依旧疑惑问道：“分配了有啥用？”

    人皇系统回答道：“人皇属性点，可极大的增强受用者，若是分配给人，可增加他的实力，若是分配给法宝，则可以增强法宝的品阶，若是分配给宫殿，建筑物，亦可以极大的增强宫殿，建筑物的防御力！”

    李清听到这里，便恍然大悟，点头道：“原来如此。”

    “人皇属性点，还可以回收进人皇系统，一点属性点，可抽奖一次，功法，奇珍异宝，灵宝，甚至至宝等等，皆可随机获得，抽奖次数越多，获得好东西的几率越大哟。”

    人皇系统继续说道，这下倒是有些感情，好似在蛊惑李清一样。

    李清翻了翻白眼，继续问道：“难道这人皇属性点，就只能靠增加国运获得？”

    “当然不是。”

    人皇系统回道：“除增加国运，每五点获得一点人皇属性之外，还可以选择，做任务，或者回收灵宝，或者回收洪荒凶兽获得，当然，修士的话，人皇系统是不回收的。”

    李清听此，便点了点头。

    而人皇系统则是继续道：“至于目前的系统尚还处于初级阶段，还有许多功能没有激活，等到宿主达到条件之后，就会自动激活。”

    “还有啥功能？”

    李清来了兴致，急忙问道。

    “宿主达到条件以后，自动激活。”

    人皇系统就只有这句话。

    李清一时无语，便不去理它了，挥了挥手，页面消失，他就直往摘星楼而去。

    摘星楼。

    李清看了一眼这个高达三十丈，耗费了无数民脂民膏的奢靡之地，暗自叹了口气。

    眼前，摘星楼的资料也浮现出来。

    建筑物：摘星楼。

    防御等级：三级。（可升级）

    气运：—1

    李清看到这负一，一时有些发愣，好嘛，要是自己下旨把这座楼拆了，国运居然还能增长一点！

    果真是民怨啊。

    不过李清自然不会去拆它，既然都建成了，那拆了也实在可惜。

    以后不再耗费国帑，续他的酒池肉林便是了。

    迈步上楼，入了摘星楼大殿。

    酒池依旧，肉林仍在。

    但那些嬉闹的美娇娘，却一个不剩的全不见了。

    空旷的大殿之内，看起来说不出的冷清。

    但正前方，那足可以当床的大座之上，一个女子，却跪伏在那里。

    玲珑曲线，凹凸有致，即便只是趴着，也足已让天下艳丽失色！

    苏妲己。

    李清看着妲己，心中也是为之赞叹，如此女子，他怎能杀之？怎舍杀之？

    但表面之上，他却是漠然向前。

    “大王，臣妾有罪……”

    苏妲己跪在大座之上，此刻微微抬头，美目含泪，樱桃小嘴轻启，嚅糯的声音似乎带着极大的恐惧与后悔一般说了出来，随后再次低头。

    我见犹怜啊！

    李清心中想着，这等模样的苏妲己，便是有天大的罪行，估计纣王也是一把抱起，好生安慰，啥也不怪了。

    但李清终究不是纣王，他心中虽怜，但却不能一味容忍，毕竟，商朝的国运就是他的命运！

    “妲己，寡人万万没想到，你竟如此歹毒。”

    李清漫步走到了妲己的身前，声音冰冷，仿佛对妲己的感情已然灰飞烟灭一般的说道。

    妲己浑身微微一抖，又抬起头哭道：“妾身虽妄想了皇后之位，可却并没有要害姜姐姐的心啊，都是那费仲，妄自揣度妾身的心思，居然擅自做主，以诡计要害姜姐姐！这一切，臣妾不知啊！大王，臣妾说的都是真的……嘤嘤嘤……”

    只见妲己在巨椅上抽泣，煞是可怜，李清心中的坚持顿时有些松动。

    娘的，这就是个妖孽。

    没法，李清便迈步上前，也坐在了大椅之上，伸手抚了抚妲己那润滑如脂玉一般的后背，叹了口气道：“妲己啊，寡人怜你，爱你，疼你，可你，却一味的要害寡人，要害我大商，这是何道理啊？”

    一句话出口，妲己浑身顿时一颤，仿佛被李清击中了心事一般，她连忙解释道：“没有！妾，妾身没有想害大王！妾身也爱大王！恨不得大王万岁，万万岁！”

    “是吗？”

    李清却是直视着妲己那魅惑众生的容颜，缓缓问道。

    被李清这么一看，妲己心中一时颤抖，大王的眼神以前虽然也凶悍暴戾，但却远远没有这样洞悉人心的穿透力！此刻被大王看着，她只觉好像心中的一切，都被他看清了！

    但她是真的喜欢纣王啊！她爱这个男人！

    要不是女娲娘娘，她是真的愿意陪这个男人一起度过往后一生的！

    可是，娘娘的命令却是，让她霍乱朝纲，将商汤基业败坏啊！

    而她不敢，也没法反抗女娲娘娘的命令。

    一时间，妲己双眼泛红，如果说先前的哭是装的，那么此刻，她是真的悲从心来，泪流不止了。

    这一真哭，那种无边媚态顿时爆发，直让李清大呼扛不住，连忙道：“你哭个什么？寡人又没说要杀你，再说你对寡人真心，寡人知道，但你总得承认，你是包藏祸害寡人国本的心思吧？要是这点你都不承认，那你便走吧！寡人不忍杀你，也不想再看见你！”

    一时间妲己哭的更厉害，只见她猛的扑在了李清的怀里，只是喊道：“大王~大王！妲己没办法，没办法啊！”

    李清的面容终于有所松动，轻抚妲己后背道：“妲己啊，你有难处，只管说来，寡人乃天地人皇，只要你说，寡人定可帮你解决。”

    妲己抽泣的说道：“大王可还记得，三年前女娲寿诞，你前往女娲宫进香上礼一事？”

    “哦，寡人记得。”

    李清淡然一笑，点头说道。

    “那日大王因得见了女娲娘娘真容，心生邪念，所以留下了淫诗一首，可是对？”

    李清一听，顿时冷笑道：“笑话！寡人那是赞美女娲圣母娘娘貌美！算得什么淫诗？！”

    一时间，李清霸气外放，直让妲己心颤，心道：“看来大王所言不假，那就是女娲娘娘因其他事情要坏商汤基业了。”

    想到这里，妲己叹息道：“可女娲娘娘认为你侮辱了她，所以便派妾身与另外两个姐妹一起，前来迷惑大王，好让大王整日沉迷酒色，朝政日渐败坏，最后毁了商汤基业。”

    李清心中早就有数，那女娲，那里是因为被羞辱才坏商汤基业？世间万万人，每日羞辱意**娲者，不知凡几，她乃混元无极圣人，岂会因这生气？实乃是因为，封神量劫。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

