    <!--go-->    王林下了楼，手里握着大哥大，还在和沈雪通话。

    “沈雪，我现在马上过来。”王林上了车子。

    沈雪太过慌乱，在电话里也不说有什么事，王林也就不再多问。

    他开着车，一路来到王氏别业。

    到了门外, 王林看到大门敞开，园子里面庭灯都是亮着的，有警察在现场，沈雪正和警察交流，沈小静和方芝站在旁边。

    王林开车进来，熄火下车。

    “沈雪！”王林喊了一声，“怎么回事？”

    沈雪看到他，脸色镇定了不少, 眼神也安定下来, 她轻呼了一声：“王林！”

    不等沈雪叙说事情经过，沈小静和方芝叽叽喳喳，激动的大喊：“姐夫，有贼！有贼啊！”

    王林吃了一惊，四下张望，沉声问道：“贼在哪里？”

    沈小静指着围墙那边，大喊道：“跑掉了！我们都看到了，那贼从那边墙上翻进来的。我和方芳在里面看电视，忽然听到外面嘭的一声响，很大的一声响哦！我们就跑到外面来看，只见一道黑影，就站在那边墙角底下，我们大喊抓贼，那贼害怕，就又翻墙跑了出去。他爬得很快！”

    虽然她说的有些语无伦次，但王林还是听明白了。

    他看着那面墙, 心想这墙可不矮, 两米来高呢！什么人这么来去自如？

    沈小静又说道：“那贼手里有绳子, 他双手抓住绳子，两只脚在墙面上这么蹬啊蹬的，就跟电影里演的飞檐走壁的神偷一样，好快就溜了出去。”

    沈雪心有余悸的道：“我当时在二楼准备休息了，听到下面大喊，我就推开窗户，正好看那条黑影翻墙出去。我吓得不行，就赶紧打电话给你，然后才报的警。”

    王林嗯了一声：“万幸你们发现得早，没有让那贼人得逞，不然后果不堪设想。”

    警察询问完，说会到周边采访一下，看有没有见过可疑人的面目。

    当时因为天太黑，沈雪她们三个人都没有看清楚那人的长相，只知道是一个男人。

    警察初步判断，这是团伙作案，有人在墙外接应，绳子的另一头在贼人的同伙手里。从贼人的手法来看，这是一伙惯犯。

    王林心想，这案子只怕难破，一来不知道嫌疑人长相，二来不知道对方来历，三则犯案未遂，警方不会太过重视。

    等警察走后，王林打着一盏矿灯，在整个园子里检查了一遍，没有什么异常，便关了门和庭灯，和沈雪等人进屋。

    沈雪受到了惊吓，肚子有些痛，还好没有见红。

    王林扶她到二楼休息。

    沈雪抱着他，仰脸说道：“王林，我好害怕，那人肯定是坏人。”

    王林沉声道：“没事，不用害怕。这附近都是商户和居民，一般的坏人不敢进来的。”

    “就怕来的不是一般的坏人，是亡命之徒，那不是更可怕？”沈雪嘟嘟嘴，依偎在他怀里。

    王林轻抚美人的后背，心想这么大的别墅，安全问题的确是第一位的，还好自己来这边住的少，如果被人知道这里住的就是爱秀集团的老板，只怕更多贼人会前来一探究竟。

    他家住在申纺集资小区里，整个小区和厂区，以及以前的老宿舍区，都是融为一体的，但集资小区又是一个单独的小区，四面八方都是厂里的人，门卫也管理得很严格，外来人口就算混进来，也难以塓屋盗窃。

    但沈雪住的王氏别业，却是独门独幢的花园洋房，而且面积广大，贼人一看这么好的房子就知道肯定是富贵人家，难免会起贼心。

    这也是李文秀看过洋房以后，还是喜欢自家房子的原因。王林问过她，想不想在外面买套洋房，结果她一点也不羡慕，说没必要，自家住着既安全又宽敞，比洋房舒服多了。

    王林心想，像陈伶陈俐那样的女保镖，可以多请几个，给沈雪和周粥各安排两个。

    “我给你请两个保镖，平时跟着你出行，也能保护你。”王林说道，“你觉得呢？”

    “还请人啊？”沈雪想了想，说道，“请女的啊，男的我不要。”

    王林笑道：“当然请女的，男人我还不放心呢！”

    沈雪嫣然一笑，在他温暖的怀抱里，心里渐渐安宁下来。

    王林道：“再养几只大狗？多少能震慑住贼人。”

    “嗯，养大狗可不便宜，跟养人差不多了。”沈雪笑道，“不过狗比人更忠诚。”

    “那就请几个人，再养几条狗。”王林道，“给你足够的安全感。”

    “最好的安全感，是你多来陪陪我！”沈雪赖在他怀里不想起来，“你今天晚上，能不能别回去了？我想到那个黑影，还是有些害怕。”

    王林道：“好，我打个电话跟家里说一声。我出来得急，估计她一直在等着我。”

    “嗯。”沈雪的声音糯糯的，甜甜的，脸上绽开了幸福的笑容。

    王林暗道一声惭愧，女人多了，他哪里陪得过来？

    他打电话回家，说厂区有事，一时半会解决不了，今天晚上就不回家了。

    李文秀倒也体谅他，叮嘱他别熬夜，早些休息。

    王林放下电话，往床上一躺，笑道：“好了，我今天留下来陪你。”

    沈雪嫣然笑道：“抱着我睡！”

    “好。”

    沈雪的肚子也凸了起来。

    她和王林面对面的睡了一下，觉得不舒服，便反过身，让王林从背后抱着自己，她像小猫一般窝在王林怀里。

    沈雪的背，贴着王林的身子，两个人用一种最舒服的姿势睡。

    王林闻着美人身上的清香，想着别墅里的安全，一时间难以入眠。

    说实话，独幢别墅的安全，没有特别好的办法绝对保证。所有别墅都是多门多窗，总有死角，防不胜防。小偷选择别墅，主要是因为觉得别墅人家有钱，家里没人好翻找财物，别墅的防范较弱人少好进出。

    这幢花园洋房的安全防范，已经算是不错的了，高墙大院，每层楼都有单独的门禁，窗户也是加固防盗的。

    贼人就算进了园子，想爬进二楼也比较困难。

    王林想买一些高亮射灯和警报警铃来装在家里，真发现了贼踪，利用这些器材，可以有效的吓走贼人。

    养狗也是一个很不错的方法，养几条大狗看家护院，再请两个保镖在家里，应该差不多了。

    王林想着事，温香软玉在怀，越发难发成眠。

    沈雪也没有睡着，感觉到了他身体的变化，扭扭身子，发出银铃般的笑声：“你想了？”

    “嗯。你太迷人。”

    “我给你。不过你得小心些，别把你孩子给伤到了。”

    “……”

    第二天是星期天，王林喊了人来，在别墅里安装高亮射灯和警报警铃，装完以后，他教给沈雪她们几个人怎么使用。

    高亮射灯一打，亮如白昼，往人身上照的话，那人几乎就成了睁眼瞎，再加上呜呜乱叫的警报器，跟警车来了一样的响亮，既能吓走盗贼，又能喊来周边的人关注。

    申城有宠物市场，王林去买了四只大狗回来，屋前屋后都养着。

    他又叫人在围墙上面安装了防盗钢刺，这种钢刺可以有效防止贼人攀爬围墙，要不是不小心踩上去，能把手脚扎穿。

    王林在这边待了一天，把能想到的防盗方法都喊人来装上了。

    沈雪她们看到这么严密的防护，心里自然多了一份安全感。

    下午五点，王林才回家。

    进门看到燕子，王林才想起来，说好今天带她去秀之林旗舰店买鞋子的。

    燕子眼巴巴的等了他一天，因为李文秀说了，王林在厂区忙工作的事，燕子也就没说什么。

    王林回来后，想到此事，笑道：“燕子，吃过晚饭，我再带你去买鞋子。你放心，叔叔答应你的事，绝对不会食言。”

    燕子羞涩的笑道：“谢谢叔叔。”

    谷裒

    王林问李文秀晚上要不要一起去逛街？

    李文秀说不想出去，时令已经入秋，眼看着天气就要变冷，她要给孩子做几件冬衣穿。

    王林说买不就行了？你还自己做呢？

    李文秀说你们爷俩都挑剔得很，自己做的衣服，款式特别，穿着也合体些。

    王林身上的衣服，都是李文秀亲手缝制的。

    李文秀笑道：“文娟不是在学设计吗？她说要给你设计一套衣服，到时我做出来，你看看好不好看。”

    “是吗？什么样子的？让我看看设计稿。”王林来了兴趣。

    李文秀道：“她还在设计呢！你没看她天天在房里忙得很。还有啊，她一直跟我念叨，说你要带她出国玩。你什么时候又给她许愿了？”

    王林道：“文娟不是要过生日了吗？出国旅游一趟，当是送给她的20岁生日礼物。你和我们一起去吧？孩子放家里就行，跟我们上回去香江旅游一样。”

    “不想去。”李文秀道，“你带着文娟出去玩一趟吧，我就不去了。你们打算去哪里？”

    “去东洋或者米国。”王林说道。

    吃过饭后，王林带燕子去秀之林服装店，徐英怕女儿给王林闯祸，也怕她乱花王林的钱，便也跟着来了。

    到了店里，王林对燕子说道：“你去选购吧，选两双鞋子，两套衣服，叔叔给你买单。”

    燕子嗯了一声，双眼放出亮光来，她脸型有些像母亲，但比徐英更显娇艳。

    她是一位漂亮的女孩，有着苗条的身段，高挑的个头，还有那略带小麦色的皮肤，但丝毫不影响她的美丽，反而增添了些秀色。她的眼睛是那样好看，黑亮亮的眼珠，像两粒闪闪发光的黑珍珠，又似一对黑玻璃球浸在清水里。转动到眼眶的任何部位都显得灵动俏媚。素色头花将一头柔顺飘逸的秀发束在脑后，俨然一位小淑女。

    徐英带着女儿去挑衣服鞋子。

    燕子长大了，有自己的主见，她喜欢的衣服鞋子，并不是徐英喜欢的款式。

    徐英给她挑的衣服，她没有一件喜欢的。

    “燕子，你太挑了啊！这么好看的衣服，你都不喜欢？”

    “妈，你什么眼光啊？你挑的都是些丑八怪衣服，中老年服装！我才不要穿！你给自己买差不多！”燕子一脸嫌弃的说道，“你别陪着我了，我自己选。”

    徐英道：“不能穿太暴露的！你还小！你还是个学生。”

    燕子道：“什么年代了？你以为我们还是你们那个年代的人？露个胳膊都不行？”

    王林见她母女俩争执个没完没了，便对徐英道：“徐姐，你就让她自己挑，你放心好了，我们店里没有奇装异服，都是可以穿出去见人的服装。”

    徐英哎唷一声：“现在的孩子，太难伺候了。行行行，我也不管了，随便挑吧！”

    燕子这才高高兴兴的去选衣服。

    王林对徐英道：“你也挑两套吧？我送你的。”

    徐英一怔，羞涩的低下头，伸手撩着鬓角的头发：“这怎么好意思？”

    王林笑道：“徐姐，你明明很漂亮，却总把自己打扮得跟个黄脸婆似的。”

    徐英窘红了脸：“姐年纪大了，又没个男人，收拾给谁看啊？”

    王林道：“给我看，行不行？”

    “啊？”徐英心里升腾起一股莫名的慌乱。

    王林可没有多想，他对家里的每人个都很好，就连孙小蝶，他也是当妹妹看待，从来没把她当过佣人。

    他和徐英之间的关系更亲密一些，因为他母亲在生时，就和徐英玩得好。

    王林看看徐英的体段身材，然后帮她挑了一条连衣长裙，说道：“这是秋裙，现在穿正好，你去试试看。”

    徐英伸手接过来：“那我试试？”

    王林摆摆手：“快去。”

    店里的爱秀家纺馆已经装修完毕。

    王林走到家纺馆来看了看。

    家纺馆属于爱秀家纺单独管理。

    这边的营业员，也是由爱秀家纺支派。

    家纺馆场地不大，但布置得很温馨，就像一个精装修的房间。

    两张床上摊开着几床被单，摆了几个枕头，这是结婚用的八件套。

    这年代一般人买被子，还不讲究几件套，就是看中什么就买什么，所以很多人家里的床品都是很乱的，不成体系，至于什么色调、品味，就更加无从谈起。

    爱秀家纺的出现，变改了这一格局，也影响了整个国内家用纺织品的消费观念。

    床单、被套、枕头，甚至连蚊帐也能找到相同的风格、配色和花样。

    这样的床品，只看一眼就能喜欢上。

    没有哪个家庭妇女能抗拒这些美丽又实用的床品！

    王林进来的时候，里面挤满了人，都在选购家纺用品。

    他见生意实在繁忙，也就没有打扰售货员，看了一会儿便退了出来。

    徐英换好了裙子，从试衣间里走出来。

    她那双淡雅的双眸在搜寻到王林之后，荡起微笑的涟漪，如秋日横波，让人如醉如痴。一头自然微卷的长发用塑料发卡松松绾起，发丝自然垂落下来，划过耳际，平添了一丝妩媚。只见她身着一袭波西米亚风格的白色抹胸长裙，白皙的双腿在精致花边的衬托下愈加显得修长挺拔，一种少妇特有的素雅风韵在她身上浑然天成。

    波西米亚是小资小众的街头长裙，而它的美更加华丽、更加女性化，在都市中蔓延。波西米亚风格服装的特点是兼收并蓄，有着层层叠叠的花边，无领袒肩的宽松上衣、大朵的印花、细绳结和皮质的流苏、纷乱的珠串装饰。

    王林眼前一亮，徐英的好身材，在这条裙子的衬托下显露无遗，她看起来像是一个丰满多情的妇人，不再是一个只有茶米油盐的家庭主妇。

    徐英慢慢的走过来，双手无措的扯了扯裙边，低头看着自己的脚：“王林，这裙子太花了，不适合我。”

    王林手撑着下巴，带着微笑，欣赏她的曼妙身材，说道：“徐姐，这裙子很适合你，穿上这条裙子，你就像二十岁的大姑娘了。”

    “哦哟，羞死人了。”徐英臊红了脸，“我可不敢穿出去。”

    “你这么保守做什么？你才多大年纪，收拾一下自己，说不定就有好男人喜欢你了。”王林笑道，“你总不能一直单下去吧？”

    徐英眼里神采飞扬，低声道：“真的好看？”

    “好看，相信我的眼光，我不会骗你的。”王林道，“你身材这么好，这裙子腰上有束带，正好把你的腰身显露了出来。”

    徐英双手挡在胸前，左右看看，生怕被人看了去，说道：“就是太显身材了，我都不好意思了。”

    王林道：“这是多少人求而不得的好事？”

    徐英站在镜子前，欣赏自己的芳姿。

    王林说得不错，她穿上这裙子，真的是漂亮！

    前凸后翘腰肢小，绚丽多姿的花色，衬出她肤色的白净。

    她的美是珠圆玉润的，这种大花裙，更能显出她的性感迷人。

    “我先去换下来吧。”徐英走进了试衣间。

    这时，两个正在店里逛衣服的女生，看到了燕子，她俩像是发现了新大陆似的，惊讶的指着燕子，夸张的笑道：“这不是我们班上的燕子吗？燕子，你也敢来逛秀之林？这里面的衣服很贵的，你买得起吗？”

    另一个女生翘着嘴角，尖酸刻薄的道：“就是说呢！你看她那双黄胶鞋，丑得要死！这是土老冒才穿的鞋子，城里人谁还穿这种东西？”

    “这也难怪哦，燕子没有爸爸，家里穷得叮当响，她哪里有钱买好衣服、好鞋子穿呢？”

    “燕子，你该有一点自知之明吧？这种高档装修的时装店，不是你能来逛的！你应该去华亭路买衣服。”

    两个女生你一言，我一句，把燕子讥讽个不停。

    燕子嘴巴一扁，差点哭了出来。<!--over-->

