    秦风冷哼一声。

    他手中的往生剑直接立在了地上，然后一拳就砸了出去。

    这一拳来势汹汹，狠狠地击打在怪人的胸口位置。

    不过，秦风发现自己的一拳就仿佛是砸在了一座石山上，根本没有一点效果。

    怪人只是咧嘴一笑，然后猛然就对着秦风的脖子咬了过来。

    秦风下意识地手肘一抬，对着怪人的脸颊就狠狠的砸了过去。

    “砰！”

    怪人仍然没有受到任何的影响，甚至来势不减。

    秦风只能连续退了好几步，直到撤到一个安全的距离，这才停了下来。

    他从没有遇到这种情况。

    对方的身躯仿佛钢铁铸就，自己的两次攻击居然没有任何的作用。

    此时，老王已经赶了过来。

    他手中的棍子狠狠地卡在了那人的两腿之间，然后猛然向着后面一拉。

    怪人摔倒在了地上，两只手上的指甲卡在了地面上，想要稳住身形。

    可是，老王的力道很大，他只能被迫拉着后退，指甲在地面上留下了很深的印记。

    这么大的雨，可依旧不能清除那种痕迹，直接犁出了两条沟壑来。

    秦风看的心惊肉跳。

    这个怪人，到底是什么样的怪胎？

    力大无穷秦风见过，五姑娘就是如此——可是老王的力量和那怪人的抗击打能力，秦风还是第一次见。

    他好歹是先天境界的强者，拳脚落在怪人的身上却不痛不痒。

    此时，老王已经再次跟那怪人斗了起来。

    “别愣着了，来帮忙。”老王喊了一声。

    秦风这才回过神，就看到老王已经再次受伤。

    就看到他的腹部衣服破损，雨水的浸湿下，鲜血开始滴落在了地上。

    而那个怪人的肩膀也被打的抬不起来，不过目光凶悍，就那么盯着老王的伤口，仿佛是看到了什么美味一般。

    “锵。”

    往生剑瞬间出鞘，秦风拎着往生剑就冲了过去。

    那怪人不屑地撇了撇嘴，似乎觉得秦风根本没有威胁，主动上门送菜。

    所以，他几乎没有任何的犹豫，再次冲向了秦风。

    “唰！”

    往生剑诡异的出现在了怪人的面前，剑尖瞬间穿透了那想要挡住的手掌，然后刺入其肩膀里面。

    那个怪人仿佛天生没有痛感，不但没有后退，反而对着秦风冲了过来。

    秦风手中的往生剑猛然一挑，硬生生削掉了那人的两块肉。

    可是，怪人一张嘴已经对准了秦风的脖子咬了下来。

    无比凶残且原始的打法！

    “铛。”

    就见棍子拦了过来，卡在了那人的脖子上。

    一道雷声响起，秦风看到了那人嘴里的牙齿非常地尖锐，根本不像是一个人类拥有的。

    “别愣着了，这家伙的弱点在心脏位置。”老王招呼道。

    秦风猛然后撤，往生剑再次出现，然后插入了怪人的心脏之中——不偏不倚！

    怪人身体一顿，表情僵在了脸上，然后直接瘫软在了地上。

    秦风看到这一幕，这才算是松了一口气。

    “没事吧？”

    老王伸手拍在了秦风的肩膀上。

    秦风已经许久没有经历这一抹的惊恐，不过此时反应了过来表示没事。

    “把他烧了吧。”老王说了一声。

    “嗯。”秦风点头道。

    这样的怪物，如果早点烧了也少了个危害。

    可是，就在两人准备去抬这个怪人尸体的时候，就看到他猛然直立起来，然后飞快的向着后面的树林窜了进去。

    秦风下意识的就要追出去，可是被老王拦住了。

    “不用追了，他会回来的。”

    老王解释道，“也只有这种天气他才敢出来，他很久都没有觅食了，如果这次吃不到东西，绝对会死的。”

    联想到刚才怪人想咬脖子的举动，秦风默默地收起了往生剑。

    他心中有些后悔。

    如果之前再补上一剑，这个怪人绝对不会逃走。

    “先回去吧。”

    老王捂着自己的伤口，然后向着一个方向就走了去。

    秦风就跟在身后，两人谁也都没有说话。

    雨还在下，惊雷不断。

    也不知道走了多久，秦风回到了坟墓之中。

    封不语就坐在火堆旁边，然后在那火堆之中添加柴火。

    看到秦风两人，他问了一句：“回来了？”

    可是老王没有回答，直接坐了下来。

    秦风同样坐了下来，把往生剑放在了地上，然后拿出了自己的小包裹，开始帮着老王清理腹部的伤口。

    这个伤口跟手臂上的一模一样，都是抓痕。

    处理完了之后，秦风就跟老僧入定一般，坐在那边发呆。

    刚才的场景，至今让他心中发寒。

    好在，这一夜算是安宁了，最起码那老王没有再出去。

    雨下的越来越大，似乎根本没有想要停歇的意思。

    天亮之后，五姑娘看着秦风心事重重，然后走过来道：“我来看着，你去休息吧。”

    秦风愣了一下，然后走到了另一边的干草堆上躺了下来，怀里还抱着往生剑。

    一觉醒来，秦风发现居然已经又是晚上了。

    他活动了下身体，看着外面还在下着大雨，所以靠在入口处抽了一根烟。

    “树根大爷，这雨还有多久能停？”秦风随口问道。

    “不知道，这雨或许下一天，或许还需要好几天呢。”

    树根大爷盘腿坐在一旁抽着旱烟。

    老王起身拿了一捆绳子，来到了秦风身边。

    “有事吗？”秦风诧异的看着面前的老王。

    “没有柴火了，如果找不到干燥的，那今晚上我们熬不过去。”老王说道。

    秦风扭头一看，却见自己昨天弄得那棵树早就放在了的火堆上，可是根本点不着，水分太大。

    “走。”

    秦风倒是没有犹豫，掐灭烟头直接起身。

    秦风就跟着老王，再次冒雨出去了。

    走了十多分钟，秦风就又看到了一个坟墓。

    这个坟墓有点小，没有他们住的那个大，最多也就是几平米的空间。

    而这边似乎是有人故意遮挡，雨水根本进不去。

    进入其中，秦风看到了里面码放了不少干燥的柴火。

    拿着绳子捆了两大捆，然后把蓑衣搭在了上面，防止这些柴火也被雨淋湿。

    “不着急，我们休息一下。”

    老王拦住了秦风，然后用一旁的干草现场编织起了蓑衣。

    “你到底是谁，昨晚的人是谁？”秦风终于抛出了疑问。

    如果不能解决这个疑问，他今晚恐怕也睡不着。

    “我就是一个守山人。而你昨天看到的那东西，如果我说是一个人，你不会相信。所以，你就当那是一个怪物。”

    老王一边编织蓑衣，一边回答着。

