    “从楼顶爬下来，很辛苦的，喝杯茶吧”徐平安看着两人说道，做了一个请喝茶的手势，自己端起一杯茶水开始品尝起来。

    这两人脸上的表情就变了，徐平安竟然知道他们是从楼顶下来的，相互看了看，故作镇定端起茶杯开始喝茶，看着徐平安是一声不吭。

    一杯茶水喝完，徐平安给自己满上，并没有给对面两人倒上茶水，“说吧，这么辛苦过来，当木偶可不是什么好事”徐平安慢慢的说道。

    “徐先生，佩服，能说说你是怎么知道我们从楼顶下来的吗”其中一个大汉说话了，标准的法语。

    “不要在乎这些，说说你们的来意，如果让我判断你们是有恶意的话，我不介意让你们去陪伴帝王蟹”徐平安一脸笑意的说道。

    两人相互看了一眼，眼前的徐平安让两人琢磨不透了，采用第二种方案吧，稳妥一些。

    “徐先生，我们是法国黑狐安保公司的，我叫巴克，这位是我的同事，约克”

    “我们没有恶意，我们得到消息徐先生不久将会到欧盟区域一行，我们来跟徐先生商谈安保合作的，我们有实力护卫徐先生安全的旅游，只要徐先生付出一笔费用就可以了”巴克看着徐平安慢慢的说出自己的目的。

    “黑狐安保公司”徐平安自言自语的说了一句，直接站起来了，到一旁拿起来笔记本电脑回来了，开始双手飞快的在电脑上操作起来。

    三人都没有说话，房间内唯一的声音就是徐平安敲击键盘的声音，好一会时间，徐平安停止了敲击，看了看两人。

    “黑狐安保公司成立年头不短，竟然有八年多的时间，人员有六十八人，这里面作战队员为二十九人，主要是约克负责”

    “根据资料显示，你们前五年仅仅是勉强维持，甚至还处于赔钱的状态，不出意外的话，等待你们的应该是经营不下去或者被其他团体给灭了的下场”

    “可你们安保公司竟然从三年前开始产生变化，变得稳定起来，圆满的完成了三个A级委托，同时，将重心转移到正常的安保项目上，跟其他团体的竞争得到了极大的缓和”

    “能说说是因为什么改变吗，我很好奇”徐平安很平静的看着巴克说道。

    “你到底是谁”巴克的脸色就变了，包括旁边的约克，脸色也变了，并且手朝自己的腰间摸去。

    “NO，NO，NO，NO”徐平安笑着说道，抬手伸出一个手指摆了摆，意思很简单，不要轻举妄动。

    “你们两个可以相互看看对方的身体”徐平安笑着说道。

    巴克跟约克楞了一下，相互看了看对方，正面没什么，背后可就不同了，每个人身上都带着五个红色的光点，光点是透过窗户照射在他们身上的，约克的手慢慢的离开了自己的腰间。

    两人脸上就出现汗水了，在他们的脑子里，这是远程狙击枪的红外瞄准器，可以说随时将他们打穿，两人身上已经开始冒汗了。

    “还是刚才的那个问题，能说说你们是因为什么改变的吗”徐平安是真的很好奇，根据星灵提供的资料来看，黑狐安保公司三年前就应该消失的，现在竟然活的好好的，这一点很不正常。

    “没什么好说的，我们知道自己树敌太多，跟所有敌对势力进行了商谈，我们慢慢的转型，以此来化解我们之间的问题”巴克看着徐平安说道。

    徐平安摇了摇头，这是精英吗，怎么这种手段连自己这个刚刚起步的人都骗不到，您这么说，不是很明显在告诉我，你们您们无法做主，站着你们身后的是一个人还是一个组织，太好分辨了。

    徐平安可以肯定，巴克两人身后还有一个人，黑狐安保公司是这个人做主，只不过这个人隐藏在暗中，不是一个组织，如果是一个强有力的组织的话，不会让巴克他们转型的，只能是一个能力比较强的人。

    不说没关系，星灵已经在追踪你了，不要以为可以听到巴克跟我的对话而我不知道你的存在，通过装置，星灵完全可以锁定你的位置，而你，到死都不会知道星灵的存在。

    “徐先生，我们是来跟你商谈合作的，如果你不愿意跟我们合作，我们二话不说就直接离开”巴克看着徐平安一脸认真的说道。

    事情变化完全超出了预料，眼前的这个徐平安非常的不简单，不是报纸上说的那种简单的幸运就可以解释的，这是一个大麻烦了，将所有人都骗了。

    “现在是我对你们黑狐有兴趣了”

    “放松，用你们的话将，我没有恶意，明白吗，你们可以看看，你们已经被解除锁定了”徐平安平静的说道。

    说完给自己倒一杯茶水，慢慢的品尝着，巴克跟约克两人相互看了后背，果然，红色光点已经消失了，两人心里松了一口气，看着眼前平静的徐平安，感觉有点头皮发麻。

    “已经锁定目标”星灵的声音在徐平安的脑子里出现，徐平安脸上再一次的充满了笑容。

    “我对你们黑狐有兴趣，或者说，我对你们身后的人感兴趣了，我们来做一个交易好了”徐平安看着两人慢慢的说道。

    “什么交易”巴克询问道，眼睛一眨不眨的盯着徐平安。

    “很简单，今天不算，明天开始，你们两个还有你们身后的人，有三天的时间进行躲藏，三天后，每一天都会遭受一次枪击，放心，我不会让你们死的，你们会看到子弹在你们视线内击中物体而已”

    “时间是五天时间，每一天你们都会看到一次，五天后，你们带着身后的人来见我，只有两天时间，如果两天后没有来见我”

    “不好意思，地球没有你们的位置”徐平安说完双眼毫无感情的看着巴尔两人，将两人吓了一跳。

    “答应他”一个声音出现在两人的耳朵内，让两人回过神来。

    “好，我们答应你”巴克一脸复杂的看了看徐平安说道。

    徐平安则是很轻松的笑了笑，“不早了，从门口走吧”说完摆摆手，让两人离开，巴克跟约克两人相互看了看，站起来直接朝门口走去，打开门，直接离开了。