    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “繁星，这是怎么回事？”云北北带着哭腔喊道。

    这种私密的东西，被别人看到，想死的心都有了。

    乔玲玲也好不到哪里去，整个人气的发抖。

    但是比云北北冷静一点。

    想抢手机查看到底是个什么情况。

    云北北死死捂着手机不让抢。

    “你走开，不准看。”

    乔玲玲气狠了。

    “去尼玛的，又不是只有你一个人的，手机给我。”

    云北北还是不干，“不要，你滚一边去，我来看。”

    乔玲玲，“......”

    气得想打人。

    楚蕴好心的又摸出一只手机。

    “给，这里还有。”

    乔玲玲：“......”

    云北北，“.......哇....”

    一边抹泪一边手指颤抖着在上面翻找。

    越看泪珠子掉的更欢。

    “呜呜呜呜.....怎么办，我爸要是知道了，非得打死我.....繁星我该怎么办？”

    楚蕴没开口，那边铁青着脸翻完视频的乔玲玲阴测测的开口了。

    “还能怎么办，报|警，立即报|警。这种平台还留着做什么？”

    说完掏出自己的手机，手抖的按了好几下，才按出三个数字。

    云北北一把扑过去。

    “不要，不要报|警，要是报|警了，我们还怎么见人？”

    乔玲玲气的一巴掌拍到云北北身上，“那你说怎么办？就知道哭哭哭。”

    说完用余光瞥了楚蕴一眼，“咱们除了报|警，还有什么办法？”

    “要不要问问李俊，说不定是意外呢，说不定他也不知道怎么泄露的呢？之前.....之前不是听说那谁的照片就是被修电脑的爆出去的吗？”

    看着云北北闪着微弱希冀的目光。

    乔玲玲只剩冷笑。

    “云北北，说你蠢你还不承认，你自己拍没拍过这样的东西你心里没数吗？”

    就云北北这矫情的样子，睡个男人都不敢承认的，她不相信她敢拍。

    “再说，就算你家李俊真的无辜，那莫华呢？合着他们两八竿子打不着的人，约好了去同一家店找同一个人修电脑？”

    在手机上点了两下，把首页中央楚蕴和姜明宇的照片怼到云北北眼睛上。

    “还有繁星的。”

    “好在繁星比我们聪明，提前识破了。”

    云北北，“......”

    这下连骗自己的理由都找不到了。

    眼泪水哗哗的。

    “渣男，贱人，贱男人，啊啊啊啊我想让他去死。”

    乔玲玲手指落在拨通键上，迟疑了整整半分钟。

    还是没有勇气按下去。

    逼不得已。

    最终还是抬起通红的眼睛问楚蕴，“繁星，你说现在怎么办吧，我们都听你的。”

    她知道，只要她主动开口，就是欠了对方人情。

    但是如果繁星不出手，她们不论是选择报|警，还是求助家里，对她们来说，脸是彻底丢尽了。

    哪怕她们自从走上渣女这条路，也没想过自己名声多好听。

    但是被人嘴巴上说说，和自己毫无遮掩的被人看见，完全是两个概念。

    乔玲玲说完，狠狠推了一把还抱着手机哭唧唧的云北北。

    云北北泪眼婆娑的抬头，六神无主，“我听繁星的，繁星让我做什么我就做什么。”

    见达到目的。

    楚蕴才慢悠悠的起身，把手机拿回来。

    ......

    苏桐在门外足足等了一个多小时，房门才再次打开。

    看到楚蕴身边，两眼红通通一看就哭过的云北北，以及同样双眼通红，一脸恨意的乔玲玲。

    识趣的低下头。

    有些事情，不该问的别问。

    一行四人出了云桥名邸。

    云北北和乔玲玲和楚蕴道别后，分别开着车走了。

    苏桐跟着楚蕴上了车，一路来到洛繁星的别墅。

    站在客厅里，面对楚蕴直愣愣落在他身上的目光，脸上忍不住发红，浑身局促。

    刚才在车上有司机，不好开口。

    现在都已经到家了。

    洛繁星不会是在等他主动吧。

    “洛.....洛小姐，其实....其实我有些话想先跟您说。”苏桐赶紧表明态度。

    然后小心翼翼的观察楚蕴的反应。

    “说吧。”楚蕴一脸淡漠。

    苏桐在剧情里其实也出现在洛繁星面前过，不过那时候她和姜明宇进展的已经很顺利了，不可能搭理苏桐。

    苏桐最后是在众人面前丢了好大的脸灰溜溜走的。

    苏桐有些摸不准楚蕴的心思，但还是赶紧开口。

    “我想说的是，请洛小姐小心姜明宇，他绝对不是个好人。”

    “嗯。”楚蕴瞥了姜明宇一眼。

    很随意的坐在真皮沙发上。

    “继续。”

    苏桐，“......”

    为什么对方听到这话会这么平淡？

    没有怀疑，也没有愤怒。

    心里没底，但还是一五一十说了。

    他是在上周的时候，参加一个酒会，原本以为只是普通的酒会，但是那天喝的有点多，一觉醒来，就已经躺在一个肥头大耳男人的床上。

    没穿衣服。

    被人拍下照片，威胁他听话做事。

    要是不愿意的话，他的照片就会被公布出去。

    但是他比他们意料的早一点醒来，亲眼看到那个男人就坐在他面前玩手机。

    手机上的东西和洛繁星有关。

    这才起了前来投靠的心思。

    楚蕴点头，“还有吗？”

    苏桐，“......”还能有啥？这些还不够吗？

    在接触到对方平静幽暗的眸子，忍不住心里一紧。

    一下子恍悟，“您.....你早就知道了？”

    如果不是早就知道，今天也不会允许自己接近她吧。

    楚蕴不置可否，再次问道，“还有吗？”

    苏桐呆愣的摇摇头。

    这已经是他知道的全部了，他没有那个资本，也没有那个人脉打听到更多。

    原本充满希望的心开始被绝望弥漫。

    这两年在娱乐圈，他很清楚一件事。

    想要得到某些东西，必须拿出相应的筹码。

    可是他以为的筹码，在洛繁星面前，不值一提。

    楚蕴也没有太失望，苏桐只是一个小明星。

    本来也不指望他能提供更多的消息。

    不过人既然已经来了，能用就用。

    “我知道了，从今天起，你就是我洛繁星的‘男朋友’，你想要的，我都会给你。

    只要你乖乖听话。”

    苏桐惊愕的抬头。

    是他以为的那个意思吗？

    其实，委身于洛繁星这样的人，他也不吃亏吧。

    看那么多前赴后继的男人就知道了。

    而且，比起他现在的处境，简直不要好太多。

    苏桐抿了抿颜色清淡的唇。

    想到洛繁星之前在酒吧对姜明宇说的话。

    扯出一抹羞涩又带着纯粹的招牌笑容，“好的繁星，你放心，我会懂事的，不会.....约束你和其他人的关系，只要你需要的时候......”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

