    原本身材瘦长的钟文仿佛突然变大了两圈，宽松的金色外套瞬间绷紧，凸显出一块块坚实粗壮的肌肉。

    好好的一个清秀少年，居然在片刻之间，化作一个膀大腰圆，魁梧壮硕的肌肉男。

    几乎就在同时，他虎躯一震，猛地抬起右臂，一拳轰出，朝着风晴雨正面迎了上去。

    墨迪笙那焚天灼地的圣人之域，竟然完全无法束缚住他的行动。

    “轰！”

    两人的拳头，又一次狠狠撞在了一起，爆发出一道裂石穿云的巨响，前所未有的恐怖声势几乎将天地震碎，就连拥有圣人修为的沈巍等人都不自觉地向后退出两步，生怕受到波及。

    硬拼之下，风晴雨玲珑的娇躯竟然毫无抵抗之力，如同出了膛的炮弹，笔直向下坠去，“轰”的一声，狠狠撞上山壁，坚硬的山石深深凹陷下去，四周碎石乱飞，尘土飘扬，霎时间变作雾蒙蒙的一片。

    而肌肉男钟文却静静地站在空中，纹丝不动，连半步都不曾后退。

    “死吧！”

    钟文一招得手，并不停顿，脚下龙影盘旋，瞬间出现在风晴雨落地的位置，再次抬起右臂，对着这个体态玲珑的“暗神殿”圣女狠狠砸了下去。

    轮回体中的地狱道非但可以沟通灵魂体，还拥有难以想象的恢复能力，但凡留有一口气在，便能快速恢复至巅峰状态，几乎不死不灭。

    然而，风晴雨毕竟属于人类范畴，无法做到真正的死而复生，若是正面挨上钟文这威势惊天的一拳，她怕是连恢复的机会都没有，便要一命呜呼。

    眼看她就要香消玉殒，一道白色身影突然横亘在两人之间，右臂缠绕着熊熊黑火，毫不犹豫地迎向了钟文的拳头。

    暗神殿主，墨迪笙！

    为了拯救徒弟，这位当世八大圣人之一的顶尖存在，竟然亲自出手，介入道晚辈的战斗之中。

    “轰！”

    两人的拳头撞在一起，恐怖的撞击声几乎将下方一众修炼者的耳膜震破，缠绕在墨迪笙手臂上的黑色灵火仿佛拥有自主意识一般，突然化作一条火蛇，灵巧地朝着钟文的手臂钻去。

    然而黑色火蛇甫一接触到钟文身体表面的紫金色灵纹，便如同撞上了一座坚不可摧的钢铁城墙，被轻而易举地隔绝在外，再也不得寸进。

    墨迪笙眸中闪过一丝戾色，气势猛地暴涨一截，再次挥拳而上，无尽的黑色火焰疯狂袭来，竟似连天空都要烧穿。

    面对这位暗神殿主的汹涌攻势，钟文却丝毫不露怯色，嘴角微微勾起，浑身肌肉紧绷，口中轻喝一声，轰出了一记石破天惊的重拳。

    “轰！”

    第二度交锋，双方各自后退两步，大眼瞪小眼，竟是谁也奈何不得谁。

    这老儿，倒也了得！

    居然比那位金鸡宫主还要强上几分。

    钟文见自己使出全力也无法占得上风，心中暗暗对墨迪笙的实力作出了评价。

    他在时空碎片之中见识过太多太多的上古大佬，对于圣人境界的修炼者，早已没有多少畏惧之意，却不知适才那一番表现，在其他人眼中，究竟是何等的惊世骇俗。

    怎么可能？

    墨迪笙眸中充满了诧异之色，心头涌起惊涛骇浪，几乎不敢相信自己的眼睛。

    若说先前第一次出手，是为了救下宝贝徒弟，那么在感受到金衣少年那恐怖的实力之后，他在第二次出招之际，已是杀意毕露，完全没有留手。

    然而出乎他意料的是，即便动了真格，居然还是没能给这个少年人造成多大的伤害。

    这无疑意味着，眼前的金衣少年在灵尊境界，便已经拥有了和圣人分庭抗礼的恐怖实力。

    这是什么样的潜力？

    灵尊境界，便拥有如此战力，若是晋阶圣人……

    一想到钟文成圣的后果，墨迪笙不自觉地脊背发寒，几乎遏制不住心中杀意，想要不惜一切代价，将这个巨大的威胁彻底铲除。

    “墨老儿，这就是你口中的‘公平切磋’么？”

    一个冷冰冰的声音，将他的思绪拉回到现实之中。

    抬头看去，只见原本位于无漏阵中的凌霄圣人，不知何时已经出现在钟文身旁，目中透出慑人精光，正满含敌意地注视着自己。

    “是墨某救徒心切，坏了规矩。”

    墨迪笙知道出手的最好时机已经过去，心中暗叹一声，果断撤去了环绕四周的圣人之域，“见谅见谅！”

    “好一个‘救徒心切！’”

    这时候，闻道圣人也已经得了玉牌，出现在阵法之外，声音里满是讥讽之意，“要不是钟文实力够强，刚才那一下，岂不是要被你烧成灰烬？”

    “墨某适才已经手下留情。”墨迪笙面色一滞，硬着头皮道，“否则他一个灵尊，如何能够在本座手底下活命？”

    “哦？你这蝼蚁，也配对我手下留情？”

    岂料在王八之气的作用下，钟文态度强硬，霸气侧漏，丝毫不给墨迪笙脸面，“来来来，让我见识见识你的真正实力！”

    话音未落，他眸中精光暴射，周身气势大涨，竟是一副跃跃欲试的模样。

    该死的小子！

    墨迪笙表情愈发僵硬，暗地里将钟文祖宗十八代都骂了个遍，嘴上却十分大度地说道：“免了，本座还不屑于做这以大欺小的无耻之事！”

    他居然退缩了！

    眼见墨迪笙避而不战，厉天帝和沈巍对视了一眼，分别从对方眸中读出了震惊之意。

    作为“暗神殿”高层，没有人比他们更清楚墨迪笙的行事风格。

    什么前辈气度，什么高手风范，在务实主义的墨迪笙看来，统统都是狗屁，只要逮着机会，以大欺小，以多打少之类的事情，他干起来不会有任何的心理压力。

    在二人看来，墨迪笙之所以避战，只有一种可能性。

    他没有必胜的把握！

    难道这个臭小子，已经拥有了和殿主正面抗衡的实力？

    继风晴雨之后，又有这样一个绝世妖孽横空出世，以灵尊修为硬刚圣人，沈巍不禁又惊又怒，心脏处犹如一万只蚂蚁爬过，满是憋屈和不甘。

    说话间，下方山壁突然爆发出一道巨响，紧接着，蹿出了风晴雨窈窕的身影。

    只见她浑身白光闪耀，虽然身上沾了不少泥灰，却丝毫看不出受伤的迹象。

    真是可惜！

    眼见对方在地狱道的作用下，已经恢复到巅峰状态，钟文心知已经错失了将其击杀的良机，不禁暗呼可惜，干脆撤去破域真龙气和王八之气，恢复了笑眯眯的模样，看不出丝毫气馁：“前辈风骨，令人钦佩！”

    “你小子，很不错。”墨迪笙微微一笑，似乎完全没有听出他口中的嘲讽之意，“这一场比试，算是咱们输了，他日有缘，你我战场再见罢！”

    说罢，他翩然转身，瞬间回到七星圣人身旁，随口招呼道：“走了！”

    一股玄而又玄的气息自黑袍青年禄存的身上散发出来，瞬间将“暗神殿”和“七星阁”众人笼罩在内。

    显然是禄存正在施展空间之力，试图将己方七人传送离开。

    “就这样走了么？”

    钟文脸上突然浮现出诡异的笑容，喃喃自语道，“哪有这么便宜？”

    话音未落，正在运转空间之力的禄存突然神情一变，周身气势瞬间消散无踪，双手猛地抱住脑袋，口中发出一道凄厉的惨叫声，面容极度扭曲，仿佛经历了难以想象的痛苦。

    “怎么回事？”

    北斗皱了皱眉头，不解地看了他一眼。

    然而禄存对他的询问却是恍若未闻，反倒叫得愈发凄惨，甚至连嘴角都隐隐渗出白沫。

    风晴雨眸中闪烁着银白色的光芒，静静凝视着禄存所在的方位，似乎看见了些什么，樱唇微张，却不知为何，最终一言不发。

    下一刻，禄存突然两眼一翻，再也无法控制住身体，如同失了魂一般，直接从高空中坠落下去。

    待到七星圣人和北斗匆忙低头之时，禄存已经平躺在山巅之上，一动不动，口鼻间似乎还留有气息，双目却彻底失去了神采。

    “你做了什么？”

    七星圣人猛地转头看向钟文，眸中射出凌厉的光芒。?

