    “既然来了，就多玩几天吧。”

    浩浩荡荡驶离金浦国际机场的车队中间的一辆加长豪车中，李在先笑着对安迪说道。

    “我也想啊，可惜时间不允许啊，呵呵。。。”安迪挑眉笑道，“我最多停留三天，明天参加完庆功会后，后天去济州岛，看看工程的进度。”

    “这样啊。。。本来是早就准备好了庆功酒会，不过，你也知道，最近一段时间，韩国处于多事之秋，又正好赶上金总统的国葬。。。”李在先也是一脸的无奈说道。

    “了解，不得不说，你们的总统宝座是不是有毒？”安迪挑眉轻笑，又不无调侃的问道。

    搞得李在先一脸便秘表情，哭笑不得的失笑摇头，在短期内两位前总统先后步入黄泉，也确实有点让人无语，尤其一个还是被逼的跳崖，说有毒也真的不过分。

    “这是一片神奇的土地。。。”李在先并不想和安迪探讨青瓦台的恩怨纠葛，而是直接岔开话题“说实话，很多事情连本国人都搞不明白，比如甲流，明明没有那么严重，官方却声称韩国甲流患者未来可能达到800万人。要知道韩国也只有五千万人，直接让韩国民众进一步深陷“甲流恐慌”当中。

    与此同时，却由于韩国卫生部门的甲流应对方针模糊，一线医院现场出现混乱，无法正常接受治疗的患者随处可见，搞得乌烟瘴气，简直是一团糟。”

    “呵呵，放心吧，甲流根本就没有媒体宣传的那么恐怖，只不过是有人在推波助澜罢了。”安迪对于李在先的打岔也没有放在心上，微笑着说道。

    “嗯，对了，还是给你安排了上次下榻的酒店。”李在先淡笑着点头说道。

    “麻烦了。”安迪微笑说道，他也知道，随着他的下榻，必然又要进行清场。

    “呵呵，你喜欢就好。”

    。。。。。。

    全罗南道潭阳郡王朝乡村俱乐部高尔夫球场会馆。

    白皙的皮肤，美丽的外貌，纯白色的纱质连衣裙，收腰束带很好的勾勒出了姜敏京的好身材。她倾泻披肩的长发展示了惊人的清纯，而与此相反的傲人D则让人吃惊不已，白皙的俏脸上带着一丝期待和忐忑，看着车道尽头，站在那里就是一道靓丽的风景线。

    再次接到大老板的电话，得知安迪史密斯，那个让她蜕变成女人的狠心家伙又来首尔了，接近一年未见，原本还伤心的在心中不断咒骂，他是个拔NIAO无情的渣男。

    不过，她也知道，自己在公司里所享受的高待遇，是来自与谁，吃穿用度几乎是其她爱豆无法媲美的，虽然，和安迪也经常通话，简讯，但是终归是见不到人。

    现在终于要见面了，她又有些紧张和忐忑，当然，也伴随着甜蜜和久别重逢的喜悦，更为见面后，安迪会对她要做的坏事充满了期待和害怕，那种求生不得求死不能的感觉，不知在多少个夜晚让她一想起来，就羞涩难当。。。

    嘀嘀——

    两声鸣笛，把翘首以盼，陷入羞耻回忆的姜敏京拉会现实，皙白的俏脸上更是变得通红火热，不由的伸手轻轻扇风给俏脸降温，一双美眸水BO流转，迈动一双皙白的大长tui，走出大门，站在台阶上，看着浩浩荡荡的车队停在门前的广场上。

    “是敏京呀。呵呵。。。”一下车，安迪就看到了白衣飘飘的姜敏京，脸上不由绽放出灿烂的笑容，走上前去拉起美少女微颤的小手，柔声说道：“真是越来越漂亮了。”

    “欧巴。”再次见到安迪，所有少女的遐想和思念在这一刻都迸发出来，眼圈发红，激动的泪水滢滢，被安迪抱进了怀里，轻声呢喃着，闻着安迪身上陌生又熟悉的气息。

    “呵呵，看看，你以后可是要多来首尔，不然，有些人可要思念成灾了。”看到面前犹如电视剧的场景，李在先不无戏谑的调侃道。

    “哈哈，我就算不来也没问题，带她回美国就是了。”安迪轻抚着姜敏京的后背，丝毫不在意李在先的调侃。

    “对。。。对不起，会长大人，我，我失态了。”姜敏京马上惊慌的从安迪怀里挣脱开，羞涩的伸手挽了下低垂的秀发，急忙给李在先鞠躬赔礼。

    “好了，不用这么客套，你的大靠山来了，应该高兴才是，没听到，他都准备带你去美国了吗。”李在先和煦的笑着对姜敏京说道。

    “对不起，对不起，会长大人，我。。。”一听李在先的话，姜敏京本来红扑扑的俏脸，变得苍白，连忙鞠躬道歉，毕竟，李在先的话，对于一个小歌手来说，不可谓不惊悚。

    “呵呵，好了，他是跟你开玩笑，别在意。”安迪一看，没好气的白了摇头失笑的李在先，伸手拉起鞠躬不已的美少女，揽着她纤细的腰肢，轻拍了几下，安抚道。

    “好了，不开玩笑了，你先休息一下吧，晚上我给你接风洗尘。”李在先没有再继续调侃，而是对安迪笑着说完后，微微点头示意了下，边摆手重新坐回进车里，扬长而去。

    “走吧，别看了，他是开玩笑的，走了，先让欧巴好好的给你检查一下，看看是不是该打针了。。。”安迪搂着姜敏京的小纤腰，往酒店走去，低头附在她耳边低语着，羞的姜敏京咬着红CHUN，俏脸红的发烫，依偎在安迪的怀里，听着耳边那些非常不和谐的话语，娇嗔不断。

    跟在两人身后的一身OL套装的小助理，神情淡然的注视着姜敏京婀娜的背影，心无BO澜。

    “欧巴——欧巴——”

    。。。。。。

    坐在客厅里沙发上，正拿着手机查看电子邮件的小助理秀眉微皱的回头看了一眼卧室方向，不由摇头撇嘴嘟囔，“真是没用，跟要杀了她一样。。。”

    虽然嘟囔着，不过还是看了下腕表上的时间，皱眉从沙发上站起来，走到卧室房间门前，柔声说道：“老板，已经六点了。”

    “。。。我知道了。”

    小助理撇撇嘴，挑了下秀眉，踩着高跟鞋重新走回沙发旁，弯腰开始收拾起桌上的文件，然后直起身体，伸手解开自己秀发的发髻，一边解开衬衣的扣子，一边走向自己的房间，她也要冲洗一下，换身衣服，陪着大魔王去吃晚餐，虽然知道最近几天，恐怕没有她什么份，毕竟还有好几个嗷嗷待喂的女人等着大魔王投食。

    果然，正如小助理想的一样，夜幕降临，华灯初上，先后两辆汽车驶入了全罗南道潭阳郡王朝乡村俱乐部高尔夫球场会馆。

    身穿一件黑色红chun图案紧身体恤衫，紧身牛仔裤，展现了完美的身体曲线，妆容有些浓的韩彩英和红白条纹T恤搭配一件白色公主纱裙，显得异常清纯的韩佳人都汇集于此，至于另外一位女神，孙艺珍，因为拍戏的关系，人在外地，所以没得吃了。

    “说实话，真是佩服你可以过的如此肆无忌惮。”

    看着餐桌上的莺莺燕燕，各具特色的美女，美女们之间的笑语欢声，气氛融洽的场景，李在先举着红酒杯和安迪碰了下，由衷的赞叹道。

    “呵呵，别说你力不从心了，要说肆无忌惮，你不是更有优势？这里可是韩国！”安迪挑眉，一副你懂的模样，戏谑调侃道。

    “有时候看到喜欢的换换口味还行，真要是肆无忌惮的猎食，没多大意思，我又不是那种恶鬼。。。”李在先摇头失笑，话中有话的感慨道。

    “好吧，我是恶鬼，不过，我是乐在其中，快乐无极限！”安迪丝毫不以为耻的笑道。

    “还记得那个叫做朴智妍的小姑娘吧？她已经出道了，小丫头到处跟别人说她认识你，和你如何如何，就连她的那个糊涂社长都被她唬的把她当成了宝贝，哈哈，她倒是有些小聪明，知道扯虎皮。”

    李在先突然说道，也是让安迪一愣，不过听完后，安迪不由哈哈大笑起来，想起了那只小恐龙，失笑着摇头说道：“哈哈，看看，在韩国娱乐圈混，是多么的不容易，连那种小丫头都要玩心机来保护自己。”

    “大环境就这样，流水线嘛，精品不容易出，普通的又买不上好价钱，都是快消品，残次的只能废物利用，怎么样，要不要见见那个自作聪明的小丫头，要知道，她出道的那个组合，还是很有点前途的。”李在先意味深长的冲安迪笑道。

    “啧啧。。。”安迪微眯双眼，端起酒杯再次和李在先碰了下，砸吧了两下嘴，似笑非笑的说道：“这样，会不会让小丫头幻想破灭？”

    “人嘛，总是要长大的，既然种下了因，自然要承受因此而来的果，她们的想法，重要吗？”李在先一脸冷笑，喝了一口红酒后，冷漠的说道。

    “呵呵。”安迪也喝了一口，嗤笑道：“你可真是个冷血的会长！”