    罗峰也听到了这道声音，他紧咬牙关，暗中把精神力量催动到了极限，即便是面对无法匹敌的怪兽王者，他也不会束手待毙。

    风元瞟了这头铁甲龙一眼，没有理会。

    身躯一晃，本来数百丈大的身形，瞬间变成了七八岁的人类少年。

    他身上穿着白色锦袍，古色古香，双眸微微呈现银白色，双目一闭一合，就有一道极为锋利的神光酝酿。

    “人类？”

    铁甲龙没有反应过来，有些不明白眼前的怪兽王者，怎么突然变成了人类的相貌。

    唰！

    风元手指一弹，一道刀光闪烁。

    血光喷涌，气血强横无比的铁甲龙，硕大的头颅砰的落地，腥臭的鲜血飞溅三尺，随后铁甲龙的身躯，轰然的倒地。

    罗峰见状，深深的吸了一口气。眼睛微微发亮。

    他长这么大，还从未见过这种强横的手段。

    手指微微一弹，就有一道刀光呼啸，将高等领主级怪兽斩杀……他相信，就连号称人类三大强者的洪、雷神，也做不到这点。

    “看打扮……”

    “他的穿着很像是大涅槃之前的古人，难道，这位前辈是大涅槃之前就存在的强者？”

    “不对，能从巨虎变成人形，更像是地球传说中的妖怪！”

    罗峰此时无比的谨慎。

    他知道眼前的“少年”，随手就能取了他的性命。

    随手斩了铁甲龙之后。

    风元环顾四周，注意到了罗峰背包中的龙蛋，忍不住一笑，随口说道：“你倒是胆大，居然偷了这头怪物的蛋，怪不得被它追到了这里！”

    刚从沉睡中苏醒，风元还不知道这处地球，到底是什么情况。

    不过从眼前这人类的气息来看，风元至少知道一点，那就是这个地球同样有着修炼体系，并且是肉身、精神力为主的体系。

    刚才被他随手斩杀的怪物，气血强度倒是不弱，大约能和封神世界中的地境精怪相比。

    不过，封神世界的精怪或多或少能诞生一些天赋法术和神通，而这处地球的怪物，只有强横的气血还足以称道。

    眼前的人类青年么，气血强度大概和人境武士差不多。

    人境武士，胆敢从地境怪物手中盗蛋，胆量不是一般的大。

    “这里不是说话的地方！”

    “走吧！我刚刚醒过来，对现在地球的情况不太了解，先找个地方给我说说，若是说的详细，我就给你一点好处……”

    风元身形一闪，下一刻就出现在了罗峰的身前。

    他一把抓住了罗峰的肩膀，然后狂风呼啸，化作一道流光朝着城池内的一处大厦飞去。

    狂风撕裂。

    似乎能把脸颊割出一道道的血痕。

    不过罗峰没有在意这点。

    风元出手斩杀怪兽，对人类没有杀意。

    这一点罗峰感觉到之后，心中终于松了一口气。

    “刚才这人随手斩杀铁甲龙，实力无比的强大，还在人类的三大强者之上……要是能从他身上得到好处……”

    罗峰瞬间想到了联盟商城中，那些强大的武技功法的价格。他所修炼的九重雷刀，价值高达千亿。

    如果眼前这人能传给自己一门武技，他岂不是能白捡千亿？

    想到这里，罗峰顿时心中火热。

    ……

    在铁甲龙和两个人类战神剧烈厮杀后，城市内的许多怪兽变的稀疏起来，空中本来还有许多的飞禽类怪兽。

    但一到狂风呼啸而过，无数的飞禽怪兽瞬间化成了血雨。

    惊的无数的怪兽朝着四方狼狈逃窜。

    城市内的一处大厦楼顶。

    风元静静的站着，眉头微动，掩盖了心中的情绪。

    “已经三十多年了……”

    根据眼前这青年所说，大涅槃时代开始的时候，正好是他从天而降的时间。他还记得，自己为了延缓下降的速度，施展了血脉所带的神通星辰神风。

    无边的神风卷动了大量的宇宙粒子。

    宇宙粒子被神风裹住，成功的穿过了大气层来到了地球。

    最后，一种传染性极强的病毒爆发。

    大涅槃时代开始！

    风元听的有些无言，他怎么也没有想到，这处地球从寻常的科技时代变成现在武道横行，根本原因在于自己。

    整个星球的数十亿人类，还有改变一整个星球命运所打来的影响……

    如果是讲究因果感应的封神世界，风元感觉自己的分身，面对这般因果必然会十分的麻烦。

    好在，这方诸天宇宙似乎没有因果业力的说法。

    风元感觉自己这具分身，不仅没有被业力缠绕，反而血脉越发的顺畅，神魂也受到了整个星球磁场的刺激，灵性增强。

    对于这个诸天宇宙的大道法则，感应变的清晰许多。

    “大涅槃时代……感觉这个名字有些熟悉。”

    风元心中浮现出一个念头。

    不过他此时没有多想，而是收回心神，他只是问了这方地球这些年的变化，对于更详细的情况还没开始问呢。

    比如武者的修炼体系，以及地球现在的格局。

    继续询问，罗峰也是知无不言言无不尽。

    如武者的修炼体系，从武者学徒开始修炼身体，力量和速度达到一定程度，便是正式的战士！

    战士又分为初中高三等。

    战士之上是战将，同样分为初中高、其上还有战神……也是分为初中高三等。

    这加起来就是武者的九个等级。

    风元越听神色越是怪异。

    这武者划分出来的等级，给他一种强烈的既视感。

    九个等级，在风元看来，凝缩成一两个就够了。

    “据说，高等战神之上还有一个顶级，那就是我们人类三大强者！三大强者中最强的洪！更是现在人类的顶梁柱！”

    罗峰说到最后，忍不住的给“洪”说了一句好话。

    “战士、战将、战神！”

    “还有人类三大强者，洪？”

    风元心中猛然一震，这些名字像是雷电，让他心中泛起了一些以前不怎么注意到的记忆。

    “战士、战将、战神！”

    “还有人类三大强者，洪？”

    风元心中猛然一震，这些名字像是雷电，让他心中泛起了一些以前不怎么注意到的记忆。

