    

    面对曹操的询问，管豹早已提前准备好说辞。

    管豹向曹操派来的人解释道，正所谓名不正言不顺，曹操想要登基称帝还需要一件东西为自己正名！

    那就是传国玉玺。

    他做得便是为曹操找出历史上失踪的另一个传国玉玺！

    这个答案令曹操十分满意，甚至有些欣喜若狂。

    立刻满足管豹的一切要求，并许给管豹可以随时调动三军的权力，结果管豹却什么人也没用，只是带了两个随从，挎着七星宝刀便上了路。

    没多久管豹去而复返，两个随从消失不见，管豹的双手空空，不知被何人所斩断，

    众人大骇，询问管豹经历了什么，管豹却闭口不谈，在曹营休养一段时间，又为曹操培养了一片摸金校尉后，管豹离奇失踪。

    两年之后，袁绍的弟弟袁术却获得了传国玉玺，而管豹也在盗掘项羽墓后隐退山林，这两者有何联系，留给后世无尽猜测！

    有个比较可靠的说法，管豹挖掘袁家祖坟破袁家潜龙之势，遭到袁家龙气反扑，损了阴德寿数，管豹取传国玉玺赠予袁术，以偿还他之前所犯的恶行，抵消身上的罪业。

    真真假假，背后缘由根本无人所知，管豹归隐山林之后自知罪业深重，死后会下十八层地狱，便另辟蹊径，以墨家功法为基础，结合道家修仙法门，鬼术，创造出了一门，名叫阴山不死功的诡异法术。

    僵尸集天地怨气、晦气而生，不老、不死、不灭，被天地人三界摒弃在众生六道之外，浪荡无依琉离失所，在人世间以怨为力、以血为食……

    管豹的功法便是将自己由人转变成僵尸，与那些在古墓中自然形成的僵尸不同，管豹的功法没有僵尸身上的所有弱点，不怕天雷，不怕狗血，不怕桃木等等诸如此类的僵尸克制之物，同时还保留了之前所有的记忆。

    可以说管豹是一头僵尸，但这头僵尸没有任何弱点，他会修炼也有正常的思维模式，身体又具备僵尸身体的特性，坚硬如铁，力大无穷。

    管豹虽然达到了长生的目的，但他却忽略了一点，阎罗索命，无常勾魂，不是不报时候未到。

    一直辗转与各大古墓内吸收阴气的管豹最终还是没能逃出天道的惩罚，被钟馗堵在了某个墓**，提往阴界受审。

    中途偷袭钟馗得手，潜逃阴界荒野，公司广发招贤令的时候，管豹加入公司，被公司暗中保护起来，这便是管豹的来历。

    除此之外管豹身上还怀有三大异宝，令他实力倍增。

    首先是七星宝刀，

    此刀在《三国演义》中称作“七宝刀“，在其他小说中又叫“七星宝刀“、“七星刀“。原为司徒王允所有，曹操刺杀董卓时，向王允借刀行刺，后行刺未成，曹操将此刀献给了董卓。董卓被王允设计杀死后，宝刀又回到了王允之手，不久，董卓部将李傕攻入长安，王允被杀，宝刀可能落入了李傕之手，后李傕被曹操派兵杀死，宝刀最终落入了曹操之手，曹操又转赠给了管豹。

    刀长尺余，七宝嵌饰，极其锋利，七宝以北斗七星阵式镶嵌与刀身，可沟通星辰，以星辰之力灌注刀身，令其无坚不摧！

    另一件，便是曹操赐给他官印，也就是你在小说里看到的摸金印！

    印上刻有“天官赐福，百无禁忌”八个大字。是件不可替代的神物，号称一印在手，鬼神皆避。

    至于这第三件镇还没来得及开口描述，便听言峥抢先说道：“我知道，我知道，第三件是摸金符！

    “摸金符“漆黑透明，在火光映照下闪着润泽的光芒，前端锋利尖锐，锥围形的下端，镶嵌着数萜金线，帛成“透地纹“的样式，符身携刻有“摸金“两个古篆字。

    摸金符是用穿山甲最尖利的爪子为原料，然后还要经过很多特定的工艺才能完成。书上记载:“用穿山甲最锋利的爪子，先浸沟在巂腊中七七四十九日，还要埋在龙楼百米深的地下，借取地脉灵气八百天，一寸多长，乌黑甑亮，坚硬无比，符身携刻有'摸金'两个古篆字，有护身之用。“极辟邪。“

    镇却笑着摇摇头。

    “算你猜对了一半吧，你说的是也不是。管豹修成阴山不死功后，寻遍全国各地，斩杀了一头千年穿山甲精，将穿山甲的一对前爪集合机关术与自己断臂融合，又用你说的特殊工艺，将一对爪子变成了另类的摸金符，锋利无比可破阴阳，妖魔鬼怪被抓击轻则重伤，重则当场魂飞魄散。

    除了这些宝物之外，管豹自身的修为也不容小觑，他精通风水天象，懂八卦爻术，可提前趋福避祸……

    管豹的推演之术可以在蓬莱之中排上用场，实力亦是顶尖的……

    现在你明白公司为什么让管豹前来了吧！公司之中没有人比管豹更适合这次蓬莱之行。

    并且管豹的一对利爪同样也是黄泉三者的克星，公司排管豹前来，也有让管豹制衡黄泉三者的打算。

    黄泉三者动机不明，保不齐他们的目标会与公司宝物是同一件东西，没人克制黄泉三者，公司有岂能放心让黄泉三者掺和进来。

    假如公司一方真能得到宝物，也可用管豹双爪撕裂阴阳迅速逃往阴间！

    至于第一序列议员暗中有没有交代管豹什么其它任务，我也无从知晓。

    总之，你一定要小心管豹就对了！械墨第十八代墨子，摸金校尉首任统领，断臂的情况下，还能在猛将如云的曹操阵容里全身而退归隐山林创造出阴山不死功这样惊艳的鬼术，这个人~哦~不，这个半人半尸不简单呐，无论是心智，还是实力都是成精的那种~哎~“

    说着镇长叹一声似乎对言峥接下来的行程十分不看好。

    言峥不乐意的撇撇嘴。

    “嘿~镇你这乌鸦嘴，我还没开始上蓬莱呢，你就唱衰我！”

    镇笑了笑。

    “反向毒奶你一波！”

    “嗛~”

    言峥不屑的冲镇翻了个白眼，随后又接着问道：“话说回来，你怎么对管豹的事情如此了解，说得有鼻子有眼，就好像你亲眼在旁见过似的~”        

