    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    无论考生们的备考有多紧张，在网上吐槽得有多厉害，秋二月十五号，还是如约到来了。

    这天，在老杜的提醒下，林伊一早就和阿元一起出门。

    从轨道列车上下来时，车站离三江源学院还有段距离，但这里早就已经聚满了人。就连维持治安的机器人警察，也比平时多了三倍，路边的商铺，以及各种自动售卖机放出的光影广告，更是比以往缤纷得多，促销的力度也更大，广告的背景音乐和周围的人声混杂在一起，简直比节日还要热闹。

    还有不少媒体穿梭在人群里，看准目标后，立马飞奔过去拦住采访。

    很多人一看就是前来赶考的，身上明晃晃地挂着状元符呢，身边还跟着好几个陪考的，一路地嘘寒问暖，林伊好像看到了以前那个世界，印象中高考的升级版。

    人实在是太多了，要不是有阿元跟在她身边，这一路，想顺利走到学校大门口，怕是要费不少劲。

    三江源学院的官方平台已经放出公告，今年的报考人数，比去年还要多，破了十二万数。

    幸好三江源学院底蕴足够深厚，学校面积也足够大，同时容纳这么多人完全不是问题。学校大门为了今天，甚至直接开出了十个入口，每一位进入的考生，都要进行登记和基因验证，并允许一位陪考一同进去。

    因为上午的笔试，是由人工智能阅卷，差不多考试时间一结束，就能出结果。过了笔试的考生，中午休息片刻，下午直接进入第二场考试——实操检测。

    没有意外的话，明天之前，学校就会公布正式的录取名单。

    林伊随着人流进了学院后，便看到前面广场上停了一排排线条流畅，泛着金属光泽，宛若艺术品的校内车。已分到考场信息的学生，照着提示过去排队，相继上车。暂时没有收到考场信息的学生，便先在广场这等着。

    三江在威星上，是排名前十的科技前沿大区，所以在三江大区，真正显示财富和实力的，并不是多么炫酷的高楼大厦或是交通工具，而是占地广阔的花草树木，是怡人心神的清泉溪流。

    据说三江源学院里，甚至有树龄达到了万年以上的古树，而达到千年树龄的，也有不下百株，校中心还有一个占地近百亩的天然湖泊。三江源学院内，随处可见绿荫，即便现在已是秋天了，但广场中间的悬浮花台上，依然开满了鲜花。

    林伊对那个巨大的悬浮花台有些好奇，她看到花台下面，有个极为复杂的源纹图案，于是便往那边走过去。

    却这时候起了一阵风，风向正好是对着她，于是花台上被吹起的花瓣，纷纷朝她飞过来。

    很多人的目光不由被那阵风吸引，跟着转过头或是抬起眼。

    其实悬浮花台附近，除了林伊外，还有别的考生。而且此时往这边看过来的人，大多数看到的，也只是她背影，但她身上似乎带着一种莫名吸引力，只要别人注意到她了，目光就能在她身上停下。

    看那薄肩，看那细腰，看那身高，看那大长腿，看那微微扬起的短发，阳光下，很多心怀粉色梦想的少女，顿时管不住自己的眼睛了。也有不少性别男，爱好男的考生或者进来陪考的，看到了那个身影，心里也不禁泛出一圈圈涟漪。只是当他们特意绕过来，看清楚林伊的脸后，都不由一愣。

    即便那张脸初一看，带着几分雌雄莫辨的俊美，但是再仔细一瞧，还是能辨出性别来的。于是一个个心里连连扼腕，但是，当他们不甘心，再看一眼，又还是会被她身上冷冽的气质吸引，特别是她偶尔一挑眉，那双眼睛里流露出来的神色，简直带着犯规般的吸引力。

    于是他们走开后，还是会忍不住回头，有的甚至偷偷拍下了照片。

    林伊浑然不觉自己散发出的荷尔蒙，被一阵风那么随意的一播散，就勾搭了不少男男女女。她看清楚了花台下面的源纹图案，然后将落到肩膀上的花瓣随手拍下去，接着就开始查看考试规则。

    “下午的考试，允许陪考一同进场。”林伊有些意外，看了阿元一眼，“往年，很少有允许陪考一起进场的。”

    阿元道：“说明今年的实操试题会很难，不过小姐，我会尽力帮你的。”

    旁边有个考生听到他们的对话，便开口道：“陪考人员帮忙的程度，是会被考场监控全程记录的，适当的帮忙应该没问题，但如果帮得太多，是会被扣分的。”

    林伊转头，跟她说话的是个女生，比她还要略高一些，皮肤黝黑，扎着一头小脏辫，身材丰满结实，看起来很有力量。

    林伊略点了点头，往她旁边看了一眼：“你没带陪考人，那下午的考试，会不会吃亏？”

    那女生笑了笑：“我一个人来的，其实有陪考不一定占便宜，听说往年有的考生和陪考一起进场后，就将考试任务全交给陪考帮他做，最后他的任务是完成了，但是监考老师对他的印象很不好，直接把他的分数扣光。所以，自己好好表现，更稳妥。”

    “原来如此。”林伊往源学院里面看去，“这样的规定，监考老师的操作弹性很大啊。”

    这这种规则下，监考老师要是想给谁放水，给谁穿小鞋，简直太容易了。

    那女生耸肩：“谁叫这里是三江源学院呢，入学考试的一切解释权都归学院。不过你也别担心，监考老师不是只有一位，每年的监考老师都有十一位，对考生扣分的幅度过大，是需要所有监考老师同意后才能通过的。”

    谁都知道这样不公平，但，这就是源学院给学生们上的第一课，源师界，从来就不是一个绝对公平的世界。

    这时，那些信息延迟的考生，也都收到学院发来的，各自的考场信息。

    第一场考试，很快就要开始了。

    林伊分到的考场离得很近，就在前面，都不用坐校内车，直接走过去就行。

    那女生看完信息后，便道：“我的考场有点远，我得过去了，祝你好远。”

    林伊点头：“也祝你好运。”

    那女生离开后，周围的学生也都纷纷往自己的考场赶去，原本有些拥挤的地方，一下就空了下来。

    林伊正打算往自己的考场走去，却突然感觉到有视线落在自己身上。其实她刚刚就注意到不少人的目光，但那些目光都不带什么敌意，她便没在意，而此时，她却嗅到了一丝丝危险的气息。

    林伊转头看过去，离她约十五六米远的地方，站着一个少年，皮肤白皙，嘴唇鲜红，五官精致，淡金色的头发在阳光下自带光晕，他连身上的穿着都很复古，就好像是从电影里走出来的血族。

    艾伦对上林伊的目光后，微微扬了一下嘴角，然后转身，上了一辆明显区别于校内车的小飞行器，往自己的考场飞去。

    林伊问：“他是谁？”

    报名三江源学院的考生信息，学校的校内网上都有。

    阿元道：“艾伦·戴维斯，男性，十九岁，超级基因携带者。”

    “我以前见过他吗？”

    “在我的记录里，没有。”

    “嗯，先去考试吧。”林伊说着就朝自己的考场走去。

    阿元刚刚一直有听到周围那些来陪考的，多多少少都会给自家的考生各种鼓励，好学的阿元自觉自己也有这个义务，于是也开口道：“小姐，不要紧张，考不上明年还可以报名继续考。”

    林伊一撩眼皮：“这种时候，你……可以学着闭嘴。”

    ——————

    求求求各种暖场~~~~~

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

