    可能是刚来这里的那天晚上才吃了烧烤，而且姬珅、杜无为的手艺还算不错，所以墨上筠没觉得这顿烧烤有多美味。

    不过，比上不足，比下有余。

    也不是没有可取之处的。

    最起码，不挑食的墨上筠吃得还挺满足的。

    无论怎么说，这一趟都不算白跑就是。

    “诶，小墨教官。你们那个教官，叫纪舟的，是不是喜欢你啊？”何忆朝墨上筠的方向挪了挪，好奇地打探道。

    “没有。”

    墨上筠果断而流畅地回答，一点磕绊迟疑都没有。

    “那——”

    何忆就奇怪了。

    如果不是这个理由的话，他又没得罪纪舟，那个叫纪舟的为什么老是缠着他不放，而且……妈的，每次都赶在饭点的时候挑衅他！

    他也是个机灵人儿，本来都到第三次了，他想输了就输了，认个输也没什么大不了的，所以第三次就没打算跟纪舟比，没想纪舟三言两语就惹火了他，等他恢复理智的时候，比赛都已经结束了。

    这个纪舟，真特么一狠人。

    最起码这种难缠的货，他至今没有见到过。

    “我们教官吧，”墨上筠慢悠悠地说，“对学员都比较好。”

    天地良心，说出这话的时候，墨上筠都觉得良心过意不去。

    然而，何忆竟然信了。

    “哦。”

    何忆认真地点头，心想要不要先跟墨上筠的这批教官搞好关系。

    ——从那个模样长得不像是真人的阎队先入手？

    何忆如此琢磨着。

    *

    办公三楼，会议室。

    “阎爷。”

    纪舟从门口走进来。

    阎天邢依旧站在窗户，望着山坡上的人影——隐约看得出身影以及大致动作，连他们的样貌轮廓都看不清晰。但可以看得出的是，他们相处得很愉快，坐在一起吃着烧烤、聊天，场面别提多惹人烦了。

    听到纪舟的身影，阎天邢转过身来，淡淡地瞧了纪舟一眼。

    “什么事？”阎天邢的声音凉凉的。

    纪舟看了眼窗外，但视线很快收回，他道：“墨队有事找你。”

    阎天邢微微颔首，然后一语不发地走出办公室。

    纪舟看着他离开，但没有跟着，而是略带好奇地走进门，来到阎天邢先前站着的地方。

    只需一眼，就看到外面山坡上的两道人影，而发生了什么，纪舟都无需细想了。

    明明白白。

    看来一天三次……似乎，不太够。

    ＊

    二楼，队长办公室。

    阎天邢刚推门而入，就见到正在忙活处理文件的墨上霜。

    “你倒是悠闲。”墨上霜斜了阎天邢一眼，语气凉飕飕的。

    合作训练，是X特战队成立到现在，有史以来最大规模的模拟实战，墨上霜忙得连饭都难得吃一口，成天都在开会、写报告、协调、探讨细节，确保所有事情都能万无一失地进行。

    但阎天邢不一样。

    他每天都优哉游哉的，尤为地清闲，真就看看报纸喝喝茶地打发时间，啥事儿都没有，完全没有一点教官该有的忙碌状态。

    “有人帮忙。”

    阎天邢理所当然地回答。

    这话倒没错。

    这一次阎天邢就带来了两个人，一个燕寒羽，一个纪舟，可光是这两个人，就抵得过墨上霜手中的一干能人。

    所有事情燕寒羽和纪舟都能处理，而且他们俩有主意，阎天邢又给了他们话语权，等同是完全信任他们了。

    大队一中队的队长，今晚开会的时候同他说，燕寒羽和纪舟，哪怕是随便挑一个人到他们队里，他都能拿三个心头肉去换。

    太特么能了。

    于是阎天邢这甩手掌柜当得，也毫无意义。

    看了阎天邢一眼，墨上霜直接将一份报告丢过去。

    被夹在一起的报告在空中翻开，但落入阎天邢的时候，又在一瞬间合拢。

    “你的兵都这么闲的？”

    在旁边沙发上坐下来，阎天邢还没翻开报告，就同墨上霜说着。

    墨上霜微微一怔。

    阎天邢朝窗户外面看了一眼。

    于是墨上霜站起身，走至窗户旁边往外看——这里的视野没有三楼那么好，但墨上霜毕竟是何忆他们的队长，对这帮人的秘密基地也是一清二楚。眼下光是看到方向就能猜到七八，后来见到两道人影后，基本就能确定了。

    本来心情还算阴郁的墨上霜，这时候不好心情一扫而光。

    “现在是休息时间，他们可以自由活动。”墨上霜说。

    阎天邢：“……”

    得。

    看来是不会管了。

    既然这样，那就让他好好的“自由活动”。

    *

    墨上筠在训练上设置障碍的行为变本加厉，并且从不停歇。

    第二天凌晨，紧急集合的时候，墨上筠依旧跟昨日一样给窗户上了锁，但这次不一样的是，四扇窗户都上了锁，学员们除非破窗而出，不然压根无法从窗户出去。——要命的是，这宿舍虽然破旧，但窗户质量还行，直接砸窗一时半会儿还真出不去。

    一直到最后，不知道是谁发现的问题——特么的门并没有上锁！只是在外面放了些遮掩物而已！

    学员们一边怒嚷嚷地谩骂着，一边从门口跑了出去。

    这一招心理战玩得实在是太狠了，就算是丁镜、苏北这群尖兵都没有反应过来，全部都跟窗户较上了劲。

    男女学员的宿舍速度差不多，加上从门口跑出去比较容易，所以整体的时间跟昨天差不多。

    但，就算是这样，学员们也被呛得眼睛通红，各种咳嗽，那心情，简直恨不得将墨上筠碎尸万段。

    “卧槽，这是不是玩得有点狠啊？！”

    “我特么的简直服了！”

    “再被她这么坑，那我脑子里肯定有坑！”

    ……

    学员们接二连三地嚷嚷怒骂着，后面干脆将矛头对准了墨上筠，该怎么骂就怎么骂，反正骂到他们痛快为止。

    “哔——”

    被吵得不耐烦的墨上筠揉了揉耳朵，用力地吹了一声哨子，硬是将他们吵闹的动静给强行压制下去。

    集体安静。

    “我说你们也太难伺候了，”墨上筠懒洋洋地说，“昨儿个开了扇窗户，被你们骂，今儿个把门给你们打开了，你们还得骂。伺候不起，我还是去找阎教官吧。”

    她不这么说还好，这么一说，现场又直接给炸了。

    “我去，你要不要脸的？！”

    “有本事开门，你特么有本事开窗啊！”

    “不是你昨天弄的那一出，我们会这样吗？”

    “墨上筠！做人要讲良心！良心！你的良心呢？！”

    ……

    学员们纷纷出声抗议，情绪可以说是很激动了。

    墨上筠又是一声哨响，催促他们赶紧集合。

    默默在一旁先站好，旁观着这一切的X特战队学员们，已经在这一天的时间里成长为一个成熟的看客了。

    淡定，冷静。

    在接下来的时间里，类似这样的事情或许还有很多次。

    他们开始期待墨上筠每一次给他们带来的惊喜。

    啧。

    会找乐子的人，真是爽啊。

    一群内心无比正直的X特战队学员们，心里竟然隐藏着一颗蠢蠢欲动的、躁动的心。

    但很快的，他们就亲自体验到GS9学员们的心情。

    这一天，X特战队和GS9的学员开始有了组队合作训练。

    简而言之，就是打碎了重组。

    以前都是同一批人换着组队，这几个月的时间里，足够他们组合个遍了，但现在跟其他部队的人组队——陌生的人，陌生的作战方式，陌生的思想理念，如此这般碰撞，能产生怎样的效果？

    袁海很期待。

    当然，墨上筠也很期待。

    但袁海的期待是按部就班的，不参与其中，只负责记录和观察，然后对结果进行总结反馈。墨上筠的期待在于……她忍不住在这些新的小组训练里，稍微动上那么一点点的手脚，然后观察他们的应变反应以及团队磨合情绪。

    总而言之，找乐子。

