    “嘭——”，闪光弹在地上爆炸了，升腾起一股黑烟。ΖuiLu.ΠET

    让伍华吃惊的是碧蓝星空根本没被闪着，她身形急停，左手手臂微微一抬，非常巧妙的护住了自己的眼睛，显然对伍华这一招早就研究过。

    “啪啪啪啪啪……”AUG弹夹里最后20多颗子弹疾飞而出，伍华猛的拔出沙鹰，枪口对准碧蓝星空的眼睛就开轰。

    有着“凝神一击”的帮助，子弹没有哪一颗落空，全冲她面门飙去。

    可是等到碧蓝星空冲到自己面前时，伍华这才发现她的铠甲上窜着电流，整个面门好象被一层透明的防护罩能量包围着，整整9颗AE弹居然没产生超过80点的伤害。

    伍华这一刻明白过来，她这身铠甲肯定是合金改装过的，而且还是纯电系的晶石打造出来的，致命的弱点已经被电流能量给封锁住。

    只可惜此刻已经太晚了，几个蓝色剑光组成的十字架亮起，伍华顿时觉得全身一麻，他知道自己被电流给击中，沙鹰终于脱手，“天地十字剑”划出了一道道绚丽多彩的光芒。

    “—753、—788、—762、—787、—777”，连续五剑。

    “砰——”伍华也重重的躺在了草丛中，满身是血。

    这记天地十字剑连续划中了他的左腿、右手、腹部、胸口、肩膀五处地方，作战服彻底破碎了，HP仅剩83点，手脚根本无法动弹，这次确实是在劫难逃了。

    “你是第一个连中我五剑没有挂的人，已经很不错了。”碧蓝星空神色依旧平静，“不过现在游戏结束，就让我送你一程。”说完，她连续前翻几个筋斗，然后高高跃起剑尖朝下，这次的雷霆跳击就是致命的了。

    伍华满脸鲜血。喘着粗气笑道：“你认为老子会死在你这女人手上吗？”说完。他利用左手仅存地一点力气拽出一个黑色“可乐罐子”。用嘴咬开了保险。

    “不好！”碧蓝星空见势不妙。但是来不及了。“轰隆”一声惊天动地地巨响。伍华躺着地那块草地发生了剧烈爆炸。一道火光冲天而起。无数地草屑、石块、泥土被掀得漫天乱飞。火光中一股巨大地气浪再度爆炸。半山坡上刮了一阵狂风……

    这种G4型地手雷伤害力并不强。主要是依靠产生巨大地气浪来震飞敌人。从而到达到伤害地效果。爆炸半径有10米之宽。

    爆炸时碧蓝星空脑袋上冒出了“—500”地红伤数值。然后整个人被掀起七八米高。飞出去20多米远。她人也不偏不倚地摔在一块岩石上。脑袋上飘出了“—770”地伤害数值。这一震地威力确实非同小可。碧蓝星空站起来地时候。鲜血也顺着鼻梁骨流了下来。全身都受到了严重地震伤。

    只不过草丛中伍华已经不见了。草地完全被炸成了一个泥巴深坑。坑里满是弹夹和药水。半山坡上血迹斑斑、硝烟弥漫。

    冷风拂过山岗。整个山坡看上去格外地萧索。格外地荒凉……

    ***

    “人在江湖飘，哪能不挨刀，用了蓝天六必治，还想挨二刀……”电视里播放着牙膏广告。

    饭菜已经端上桌了，伍华看着电视发呆。

    “华仔！”阿杰笑呵呵坐在他对面，“怎么了，脸色这么不好。”

    伍华郁闷道：“我今天在星战里挂了。”

    “哦？”阿杰笑道，“你不是说自己是一代枪神吗？怎么连枪神也有挂的时候？”

    伍华无奈的耸耸肩膀：“我用手雷自杀了。”

    阿杰惊讶道：“华仔，你是枪手啊？你居然还有手雷，厉害啊。”

    伍华也惊讶了：“难道你也在玩星战？”

    阿杰微笑着点头：“我最近刚开始玩，发现确实蛮不错的，我让小甜甜也一起玩，呵呵。”

    伍华道：“哈哈太好了，那以后咱们兄弟就可以并肩作战了。”

    阿杰笑道：“我在神圣联邦的风暴之城，你在哪儿？”

    伍华又郁闷了：“你还不如不说，我是光辉联邦的人。”

    “哈哈，那就不说了，吃饭吃饭。”阿杰爽朗的大笑，他了解伍华的性格，伍华一郁闷就会闷闷不乐的吃完饭，然后回寝室里呆着不出来了。

    伍华这次确实很霉，跟碧蓝星空较量的最后关头他用手雷炸死自己，经验掉了整整一级，原先是29级88%，现在变回了28级88%。

    他在天之蓝城总务大厅复活的时候，发现子弹和药水爆了无数出去，AE弹十分昂贵，紫装北约硬芯弹更是十分难得，少说爆了二十多盒出去，这让他非常光火。

    不过余嘉菱倒是躲过了这一劫，她醒来的时候碧蓝星空已经离去，回到城里把S级火晶交易给伍华还安慰了伍华好一阵，但是伍华很快就下线了。

    吃完饭伍华就坐到电脑前登陆玩家论坛，论坛的光辉联邦南部区版块早就吵爆了。

    蓝色公司已经放出了碧蓝星空决战伍华的视频，正是碧蓝星空的天地十字剑连划伍华五剑的那个场面，伍华被那五剑打得没有还手之力。

    视频很短，就短短十几秒，题目被天之蓝城武林电视台记者“包打听”贯了个标题《跟蓝色海洋作对的下场》，然后他就在下面阐述美女老总如何如何勇猛，爆疯如何如何不堪一击。

    其实只要明眼人都看得出，碧蓝星空的攻击非常了得，一剑700—900之间的伤害，是普通战士的三四倍了，这是个很恐怖的伤害数值，爆疯也不弱，连续三次躲开了她的杀招，在枪手中也是佼佼者了。

    这个帖子被炒得最热，蓝色公司很多人都上去狂顶，浏览人次高达90多万。

    但是伍华并没有生气，相反，他很感激碧蓝星空今天给自己一个教训，让自己意识到什么叫天外有天，人上有人。

    自己这段时间太顺了，多多少少还是有点骄傲大意，以为自己有把绿装AUG就无敌了，而且没加属性点没穿海豹蓝装确实吃亏得太大。

    当然，这次梁子结得更大，什么蓝色公司、那个暗夜蔷薇、还有这个武林电视台的记者，将来统统是他收拾的对象。

    伍华仔细回忆和碧蓝星空的决战，这次失败并不是技术问题，而是她的装备过于变态，防御太高了，如果她的铠甲是普通十二元合金制造，这次最好的结果就是两人同归于尽，也不至于说输得这么惨。

    可是有个问题，她一个基因战士为什么能搞到这种铠甲，这又是个谜了。

    这次决战还暴露出很多问题，一是缺乏军刺之类的防身武器，二是近战战斗技巧菜得惊人，三是速度和力量还需要提高。

    否则的话，别说下次碰到碧蓝星空，就算碰到一个低攻高敏的基因战士，那不是又成了案板上的鱼肉了么？

    想到这里，伍华下定决心，改变一下原先的修炼路线，重新树立一套新的实力提升体系出来，无论怎样，明天还是先把这次任务交了再说，如果新型武器打造成功，还怕搞定不了一群爬虫么？