    当然，抱着和百里红妆等人相同想法的修炼者也不在少数，所有人都不迟疑地向前冲。

    不论是各大家族还是各大势力培养出的顶尖修炼者实力的差距都不算很大，倘若谁能够获得极好的宝贝或者传承，那便完全可以将其他的修炼者碾压。

    因此，这种机会是每个人都梦寐以求的。

    “每次到了这种时候我就觉得没有将所有的精力都放在修炼身法上真是太不应该了。”帝少枫一边飞速向前一边感慨道。

    “上层界的竞争果然激烈。”墨云珏悄然出声，那寒凉的声音依旧不带半点温度。

    终于，四人抵达了一个房间。

    随着他们将这房门给打开，看清里边的东西时，饶是以四人的眼界，还是不免发出了惊呼声。

    “天呐。”

    帝少枫脸上布满了震撼之色。

    “我没有眼花吧？”

    百里红妆三人以及白狮、小玄子亦是怔怔地看着这一幕。

    “菩提果，千丝叶，琉璃水……”

    “这些可都是难得一见的宝贝啊，竟然会堆在这里，这座遗迹主人的底蕴究竟是有多恐怖？”

    帝少枫此刻已经不知道该说什么来表达自己的心情。

    他一直都知道遗迹主人毕生的积累必然不会少，可眼前的这些未免也太可怕了吧？

    这已经脱离了豪气的范畴，完全就是一座宝藏啊！

    倘若一座遗迹中出现这样的宝贝，他就已经觉得很惊人了，可是，这里只是这座遗迹的一个屋子罢了，竟然有这么多的东西。

    那么……这整座遗迹中会有多少宝贝？

    “别想了，赶紧将这些宝贝收起来吧。”帝北宸出声提醒着众人，又道：“小玄子，你在屋外守着，一旦有人靠近就提醒我们。”

    “明白！”

    小玄子连忙点头，充当起了哨兵。

    以前这种任务都是交给小黑和小白的，只不过现在小黑小白陷入了沉睡，这任务自然也就落到了它的头上。

    百里红妆等人顿时也不再耽搁，当即便以最快的速度将宝贝收了起来。

    与此同时，整座遗迹的每一个屋子都充斥着琳琅满目的宝贝，使得进入的每一个修炼者都感到无比惊喜。

    “主人，有人来了！”

    就在百里红妆四人将宝贝给收进乾坤袋之后，小玄子提醒的声音也响了起来。

    紧接着，君晨斌等人的身形也出现在了众人的目光之中。

    “真是冤家路窄。”百里红妆缓缓出声，目光落在了君凌洵和萧旭东的身上。

    对方显然也没想到这里边竟然会是帝北宸等人，脸上闪过一丝尴尬，目光中虽然透着垂涎，不过也没有要动手的打算。

    毕竟，不论是帝少枫还是帝北宸的实力都不可小觑，在没有足够的把握之下，他们也不能贸然出手。

    最重要的是，在这里浪费时间无疑是最不合算的事情。

    “我们走！”萧旭东的冷冷的看了百里红妆等人一眼，当即便转身离开了。

    对此，百里红妆一行人也没有理会，同样走出了屋子。

    要收拾这几个家伙也是出了遗迹之后的事，现在最重要的便是争夺宝贝！

