    第2916章夫妻甜蜜蜜

    叶琳琅的手术行程，排得特别特别的满，几乎是结束了一台手术，就会有接下来的手术。

    但唯一好处的是，跟着叶琳琅的这一批学生，都已经很厉害了，他们也在叶琳琅手术的时候，有了更好的学习机会。

    结束完所有的手术后，叶琳琅从手术室里出来。

    “老婆。”

    叶琳琅诧异的看着手术室外面的谢绪宁，温声道：“你等很久了？”

    “我就刚来一会儿。”

    谢绪宁将一个很烫的烤红薯递给了叶琳琅。

    他们做了许久的夫妻，谢绪宁很早就知道叶琳琅以前做了手术之后，需要补充大量的糖分。

    但因为随着叶琳琅的年纪变大，她也没有再补充糖分了，这是她人生的另一种克制。

    “你还买了烤红薯？”叶琳琅挺诧异的。

    谢绪宁道：“我就担心你手术结束后会肚子饿，先给你买点吃的，你垫垫肚子！”

    叶琳琅倒也不客气，小心翼翼的撕开红薯皮，就吃着这又香又软又糯的烤红薯，而且这烤红薯还是谢绪宁买的，就更有几分爱的甜蜜。

    “谢谢老公。”

    叶琳琅里面穿了羊绒毛衣，外面穿了一件大衣。

    大衣的剪裁，是那种很简洁的剪裁，穿在叶琳琅的身上，就更显得贵气又干练。

    叶琳琅的个子高挑，身材纤细，行走时，大衣衣摆摇晃着，颇有几分电影女主角的意味。

    她刚从手术室出来，这会披散着头发。

    乌黑的长发，在夜风里飘扬着。

    一路上，不时有医护人员和叶琳琅打着招呼。

    “冷吗？”

    谢绪宁问。

    叶琳琅摇头，“不冷啊，我这件羊毛衫很暖和的。”

    叶琳琅的体质挺好的，不是那种特别怕冷的人。

    谢绪宁微笑地看着叶琳琅，轻声道：“那我们现在是回琅园还是回叶家小院？”

    “回琅园吧。”

    叶琳琅想得是温婉君是超高龄孕妇。

    肯定要格外小心的。

    她要是在琅园，无论是温婉君，还是郭叔，她们从心理上，会有一种依赖思想的。

    “老婆，辛苦你了。”

    谢绪宁比任何人都清楚，温婉君怀孕，叶琳琅会承受许多的压力。

    “多送我点礼物。”叶琳琅故意说道。

    谢绪宁俯身亲吻了一下叶琳琅的脸庞，道：“我就是你的礼物。”

    “敷衍！”

    谢绪宁开车。

    叶琳琅在车上给琅园的保姆打了一通电话，说自己在回家的路上了，请她准备好晚餐。

    保姆自然是应承了下来。

    而此时的琅园，谢继宁和谢蕴宁也看着憔悴的温婉君，他们从理智上来说，那肯定是不会同意自己的母亲冒着这样大的风险，生孩子的。

    只是，母亲自己愿意，又很紧定，他们也是无可奈何的！

    当然，还有最关键的一个问题是，这孩子是郭叔的。

    “妈，郭叔，我个人还是建议你们搬回城里住。”谢蕴宁作为长子，考虑的十分全面，“你们要是不愿意住谢家老宅，也可以住郭叔的院子，主要是你们看，琳琅和绪宁两人都在城里上班，再是开车，从琳琅和绪宁的单位开车过来，也得一个小时，更何况，最近的天气预报说会下雪，下雪开车就更危险！你们要是搬回城里住，绪宁和琳琅每天至少都还能多睡一个小时。”

    (本章完)

