    次日。

    浩然城外人声鼎沸，热闹非凡，城内的人口比之往日增加了两倍还多。

    齐然是谁，那可是四位核心弟子师兄之一，就连他的实力，在整个玄医门小圆满境界中也能排名第三！

    可以说，他的名头是绝对的响亮，当然了，楚君的名头就算了，楚君与之相比，青涩得多。

    虽然做出的每一件事情都足够轰动，可他的立足和齐然不能比，这是其一。

    其二就是试行之地的二层区域中，本来就地势广袤，就算如今有不少人知道他，可说到底，还是少数。

    但齐然既然肯接下楚君的决战，就代表齐然对楚君足够重视了，如此精彩的一场战斗，谁也不像错过。

    城外，一个黑衣飘衫的男子早已静静等候，正是齐然。

    在他旁边不远处，还站着三个人影。

    熬公子，许灼，还有李涛。

    李涛不屑的看了齐然一眼：“这家伙倒是越来越长本事了，居然去和一个地宿五重的家伙打。”

    他弟弟李连的事儿他知道，和楚君的关系非常要好，还称兄道弟的，他这次来可以说就是给楚君撑面子的。

    许灼也是冷冷一笑：“不说输赢，就算是打赢了也不光彩，这齐然，越活越回去了。”

    两人的声音没有刻意放低，相反，还说得很大声，故意让齐然听到了，但齐然不为所动。

    他的心性就是这样，楚君的潜力他上一次已经亲身感受过，奈何桥都可以走得过去，还有那紫色的血是什么，到现在为止他都还没明白，别说现在仅仅两个人说他，就算整个浩然城的人都反对他和楚君打，他也不会在乎，因为他自己心里非常清楚楚君的潜力是何等庞大，不杀楚君，他心难安！

    熬公子静静的站在两人中间没有出口发言，神色中尽是淡然。

    楚君吗？

    这段时间他听说了不少关于楚君的事情，每一件事对于他人来说都足够轰动，可对他而言，就像是小孩子过家家一样。

    在他的心里，早已经打上了楚君佛鸣的烙印，潜力再强，对他也根本没有半点威胁，佛鸣的出现已经注定了他以后的成就，因此，他心里一点也不担心，这一次来一是为了看看这次的战斗，齐然提升到了什么地步，对他来说，齐然的威胁反而比楚君大很多。

    其二就是为了把文胜给带回来，他不是齐然那种性格，文胜虽说实力低，可性格沉稳内敛，很有大将风范，这是一个很值得栽培的人，区区十万元源石，还有万余六品灵药对他来讲还算不得什么，至少，文胜的命在他心里比那些东西重得多。

    当然，他也接到了齐然的消息，说把东西都给了，对此他有点意外，可也算是意料之中。

    齐然的性格他知道，这个人就是一个纯粹的伪君子，而且脑子非常聪明，在不折手段达到目的的同时，还能够为自己赚取好名声，单单心机，就不知道比起楚君强大了多少倍，所以他宁愿重视齐然。

    别看齐然现在是在变相的讨好他，源宿界的事儿利益为主，反目成仇的事情在他熬公子身上也不是没经历过，所以，在他的心里已经决定，和齐然暂时的同盟可以，却也不能丢失了戒心。

    “那个楚君到底行不行啊！怎么还没来！”

    “你就安心吧，齐然师兄早就派人盯着他了，他跑不了，可能只是拖延一下时间而已。”

    “切，伸头缩头都是一刀，要死就死得痛快点，这么做反而让老子看不起他！”

    “你也别说了，你以为是和谁打？那可是齐然师兄啊！你行你上啊！”

    “王老四，你别以为老子不知道，你这次买的是那个楚君赢！”

    “哼！是又怎么样，总他妈比齐然好多了，当时龙墟里面那么多尸骸，要不是靠着楚君，我们早被那些尸骸围死了，齐然倒是实力强，他跑得掉，可我们怎么办？靠，还好楚君当时破了他的奈何桥，否则大家一起完蛋！”

    “哦？还有这事儿，楚君连齐然师兄的奈何桥都破掉了？”

    “嘿嘿！那是，别小看楚君现在没什么名气，也别以为他实力只是地宿五重，我可告诉你，人家不简单，说不定这次有什么后手来应付齐然呢！”

    “诶！别说了，快看，人来了！”

    就在这个声音说完后，秦放，李连，十三娘，东玄圣，还有楚君五人从城上飞了下去，在秦放和李连的手里，还抓着两个人，那不是文胜和朱发瘟还有谁？

    两人都很狼狈，可是，文胜看起来比朱发瘟好了不知道多少倍，朱发瘟脸上到现在为止都是青肿着，源宿者的这种小伤自愈能力还是很快的，这些伤，显然是才添上去的。

    而文胜只不过是身上和脸上脏了不少而已，但精神头方面非常不错，也没受什么特殊待遇。

    “哎呀！想不到朱发瘟和文胜都被楚君抓起来了？”

    “我想起来，当时似乎有人说过，楚君可是连着在一个山谷宝藏处敲诈了不少人，其中还有十一，十二，十三长老的人，其中一个叫王恒明的更是十一长老的亲弟弟啊！”

    “是有这事儿，没错，那看来当时这两个家伙就是在哪儿被抓的。”

    “嗤，听说当时可是他们软禁了别人，结果人家楚君一杀到，就反而被绑了，当真是讽刺啊。”

    “哦？楚君真那么厉害？”

    “可不是，当时所谓的地宿八重被他一拳就轰杀了！不少人都知道呢！”

    听着众人议论，楚君心中没有丝毫感觉，只有他自己才知道面对齐然的胜率究竟有多少，可能比起昨天要稍微多一点吧。

    而另外一边，齐然看见朱发瘟的模样脸色顿时就沉了下来：“楚君，你这么做似乎有点不道义吧。”

    楚君心里冷笑，还真会装啊，齐然这家伙什么性子他早就知道了，当时明眼看着自己的人挂在手里也没有出手相救，反而是借此机会想要一举将自己杀掉，好保住自己的名声，区区朱发瘟，他现在已经真不觉得齐然会看重了。

    “东西昨天我已经收到了，人就给你们吧。”

    一手一个，将朱发瘟和文胜分别丢向了齐然和熬公子一方，两人齐齐伸手接住。

    “嘿嘿，楚小兄弟，你涛哥今儿可是来给你捧场，别打得太难看啊，到时候你涛哥罩着你！”

    李涛猥琐的笑了一声，脸色中有着几分真诚。

    到时候？到什么时候？肯定是到了危险的时候啊！

    楚君心中微微一暖，感激抱拳道：“多谢……涛哥。”

    李涛竟然准备在自己最危险的时候出手救自己，这一点楚君还真想不到，可想想齐然当时付元源石和灵药都是付的双份，证明他和熬公子已经是站在一起了，就算是撕破了脸皮也就这样了。

    但是，他心里的期望没有抱得太高，齐然这条毒蛇既然敢这么做，怕也会预料到这种事情会发生，肯定也早有准备。

    果然，楚君细微的发现这家伙朝着熬公子投去了一个眼神，熬公子心领神会，稍稍点了一下头，看样子是达成了什么协议一样。

    “好好打，我看好你。”

    这时，许灼也微微一咧嘴，笑了起来。

    他没和李涛说同样的话，但既然是站在了一个立场上面，到时候一旦营救自己，肯定是双方一起行动。

    但楚君心中抱的希望已经很渺茫了，如果到时候熬公子出手制止的话，可能救自己的事情就会变得很困难了。

    不过，他也不是那种只会把希望寄予别人身上的人。

    把希望放在别人身上，那只会让自己的生命变得动荡。

    而且，洛冰灵就要嫁人了，他可能会面对更加强大的敌人，如果只能在别人的羽翼下说话，他怎么救洛冰灵？

    “呵……上一次被你逃脱了，竟然连我的奈何桥也破了，确实出乎我的意料，不过，我现在也不想问你当时是怎么回事，一个将死之人，问得再多也没必要，楚君，来吧，把你的源宿拿出来，我很想见识一下你源宿的力量！”

    齐然的声音里面有一些渴望。

    楚君的源宿在他面前只是惊鸿一面，但给他留下了深刻的印象，至今为止，他都还没忘记那三角的奇异源宿！

    他很想知道，楚君的源宿到底拥有着什么样的力量！

    楚君心里苦笑，要是他可以使用三角源宿的话，不说是否可以杀掉齐然，至少就算败了也能从他手里轻松逃走。

    “对付你，还用不上！”

    手中手决一捏，十六个缠绕着雷电的灭阴印法出现在了他的身体周围：“印法，灭阴！”

    齐然冷冷一笑：“我很吃惊你竟然可以将区区荒级凡品的印法提升到这种程度！不过，你这个印法对付别人还可以，对付我，也就适合而止吧！”

    手中纸扇一闪，对着十六个灭阴印法轻轻一挥，十六个灭阴印法的面前忽然出现一缕黑色，那黑色迅速将其侵占包裹，最后，便消失在了虚空中。

    楚君脸色一变，看着灭阴印法一个个从自己的面前消失，心中惊骇万分：“这是……规则！”

    齐然淡淡的看着他：“看来你果然是得到了剑二十一前辈的传承，上一次见你出剑还有些疑惑，现在我倒是可以确定，你也应该掌握了剑势的规则吧？”

