    一道蓝色箭矢一般的身影划过天空。

    仔细看的话，可以发现这是一只飞行中的多龙巴鲁托。

    它怀里紧紧抱着一个孵化器。

    而在它的头上，居然站着一个男人。

    脸上满是无奈，以及一丝残留着还未完全消散的惊讶。

    男人的脚边，站着只波克基古，神色也同样有些震惊。

    飞行中的多龙巴鲁托脸上，则流露着疑惑。

    他们自然是夏彦、波克基古和多龙巴鲁托。

    而在他们身后的不远处，一群勇士雄鹰以及秃鹰娜，模样十分狼狈，有些身上的羽毛被烧毁了不少，看起来就像是一群杂毛鸟，特别是领头的那只，身上不仅被烧了不少羽毛，原本还点缀着白色的羽毛此刻全都成了灰色，表情颇为尴尬。

    眼角的余光扫向地上，那坑坑洼洼的一个个巨大坑洞，甚至就连它们所居住的峭壁，都被砸出了大大小小的孔洞。

    嘴角不断抽出。

    也就是多龙巴鲁托第一次使用流星群，对这个招式的掌握根本就没什么度，纯粹就是发自本能地使用，没有集中于某个目标或是某一片区域，否则它们还能活着的，估计真不多。

    目送着夏彦和多龙巴鲁托的离去，它们一个个都长长地出了口气。

    还好送走了。

    旋即，所有的目光，都集中到了那只洗翠模样的勇士雄鹰身上。

    它只能讪笑两下。

    鬼知道会突然出现一只实力这么恐怖的精灵啊？

    而乘坐着多龙巴鲁托离开的夏彦，也彻底放弃了攻略勇士雄鹰领地的打算。

    如果不借助别的力量，以大针蜂它们四个合力，攻略拥有一只馆主级精灵的族群说不定能做到，三只馆主级想都不用想。

    既然不用攻略，也就不用继续在地上走了。

    直接乘坐着多龙巴鲁托，前往那个召唤它的地方。

    经过刚才一役，夏彦对多龙巴鲁托的实力，勉强有了一个概念。

    说是天王级吧，好像还不止，因为它对招式的掌握......不对，根本就没有所谓的掌握，它对招式的使用太粗浅了，空有一身能量却没有正确的使用方式，就令它的实力根本无法完全发挥出来。

    但要说超过天王级吧，好像又没达到。

    精灵实力到了天王级的这个层次，已经超出了夏彦目前的范畴。

    他对天王级精灵的概念，就停留在见识过的菊子和柳伯的精灵上。

    可这两个老牌天王，它们的精灵绝对不会只是天王级那么简单，特别是最重要的几只主力精灵，至少不是普通的天王级。

    再多的，估计也就被玛夏多带走的那只闪光喷火龙了。

    所以他对天王级这个概念，目前都还不是很清楚。

    把多龙巴鲁托横向对比那只闪光喷火龙的话，能量更强，但招式使用、战斗经验趋向于零。

    它们打一场......

    还是闪光喷火龙更厉害，获胜的概率也极高。

    “巴鲁亚......”

    在夏彦思考的时候，以多龙巴鲁托极快的飞行速度，他们很快就靠近召唤它，让它有特殊感应的地方。

    呈现在眼前的。

    是一座高山。

    更准确地说，是一座死火山。

    而多龙巴鲁托的目标，就在那死火山的火山口，如今已经堆满了积雪的地方。

    目测这座死火山，应该是这处异空间中，最高的地方了。

    因为高度以及堆积着厚厚积蓄，在火山口活动的野生精灵并不多。

    夏彦只看到了几只散发着绚丽色彩，慢吞吞行走在冰雪中，对极寒的环境并不怎么在意的巨大身影。

    冰雪巨龙！

    同样是古代时期的精灵，岩石系与冰系的精灵，它们身上有着菱形的宝石状突起，脖子下部到腹部都是浅蓝色冰晶状花纹，再加上自身能够释放出微弱的电流，就使得它们看起来非常美丽。

    据说，它们所释放的电流，甚至会对极光产生影响。

    夏彦收服了怪颚龙，就是冰雪巨龙的天敌，它们如果看到冰雪巨龙，会不顾一切地主动发起进攻。

    啪嗒——

    从多龙巴鲁托的身上跳下，双脚立刻就深陷进了厚厚的积雪中。

    对于冰雪巨龙夏彦没怎么在意。

    这种精灵性格非常温和，只要不是被攻击，或是感受到什么危险，是不会主动攻击的。

    踩在积雪上，夏彦立刻用超能力将自己包裹，这才好受了些，从冰冷中缓了过来。

    环顾四周。

    死火山的火山口范围并不小。

    但一眼望去，入眼的就是遍地的白色，厚厚的冰雪将所有的东西都覆盖了，没有脚印，除了冰雪巨龙也没有精灵活动的痕迹。

    特别是温度这么低的地方，真的是龙系精灵喜欢生活的地方吗？

    所以.....

    呼唤多龙巴鲁托的，不是它的族群，更不是多龙梅西亚。

    那会是什么？

    “在这里吗？多龙巴鲁托。”夏彦问道。

    “巴鲁亚！”

    多龙巴鲁托却对此表示肯定，到这里后，它脑海里的声音，变得非常清楚。

    它也环顾了一圈，最后落在地上，尾巴来回扫动，将积雪一点点地给清理掉。

    慢慢的，暗红色的火山口地面，终于是裸露了出来。

    夏彦蹲下身，摸了摸地上凹凸的表面。

    “没有半点温热，看来这座火山的确是彻底死掉了。”

    “恰可咿！”

    另一边，继续清扫积雪的多龙巴鲁托和波克基古，发现了一个通往下方的入口。

    很大。

    通道口也堆积了大量的雪层。

    “要先把这通道里的雪清扫掉才行。”夏彦缓缓道。

    “巴鲁亚。”

    多龙巴鲁托眼睛一转，有了办法。

    鼓动体内的龙系能量。

    它记得刚才使用流星群的时候，那火球的温度好像挺高的。

    注意到多龙巴鲁托的动作，夏彦面色猛地一变，赶忙阻止道：

    “停！”

    多龙巴鲁托倒真的很听话地停下了动作，疑惑地看向他。

    夏彦满脸地无奈，拿出精灵球。

    “还是我们来吧。”

    说着，将精灵们都召唤了出来，清理入口处的积雪。

    并且夏彦还对多龙巴鲁托叮嘱道：“多龙巴鲁托，以后不要轻易地使用刚才那一招。”

    对着火山口用流星群？

    也是没谁了。

    万一这个火山还没彻底死绝，一发流星群下去，直接把这个火山给引爆了怎么办？

    多龙巴鲁托歪着脑袋，虽然不知道为什么要这样，但还是点了点头。

    哦。

    很快。

    在精灵们的努力下，一个很大的入口，被清扫了出来。

    这个入口起码有四米多高，就算是多龙巴鲁托通过，都没有丝毫问题。

    入口通往火山的内部深处。

    站在入口处，夏彦看着这高大的洞穴入口，心中念头一动。

    正常人或是正常的精灵，就算要挖洞，也不需要用这么大的一个入口吧？

    ——————

    十更搞定！求保底月票！希望lpl今年能夺冠！

