    一场战斗下来，龟兹军的两万四千人马，除少数逃生之外。

    其余的几乎全部都做了大唐的俘虏。

    而李承乾的一句话，就直接宣判了这些俘虏的死刑。

    屠杀从下午一直持续到了深夜，降卒才被斩杀殆尽。

    这场残酷的屠杀，直将负责行刑的士卒手中的刀都砍钝了，一连换了三批士卒才将俘虏杀完。

    可笑的是，那些龟兹军在当时没有一个人想到反抗，只是一味地求饶。

    当然了，这也不是李承乾残忍。

    主要是，他比较信守承诺。

    别忘了，在来的时候李承乾就说过了，不讲理，只杀人。

    李承乾如此做，冯光耀与刘启二人自然不会客气。

    而从龟兹决定出兵，进攻高昌又屠杀大唐百姓的那日开始，龟兹就注定了再无宁日。

    随着冯光耀与刘启带兵穿过焉耆国，进入龟兹境内后，整个龟兹国遍地狼烟。

    随处可见被摧毁的村落与小型城池。

    大批大批从龟兹抢掠的金银珠宝，成车的送回交河城，短短几天过后，这些金银珠宝就已经堆积如山了。

    当留守交河城的那些个家伙，见到这些东西的时候，都有些傻眼了。

    他们什么时候见过这么多金银珠宝？

    哪怕是整个凉州的府库也没这么多吧？

    看见这许多的金银之后，许多士卒都忍不住有些丧气。

    奶奶的，自己当初怎么就没跟着他们一起走呢？

    要是能跟着刘启与冯光耀一起进入龟兹境内，那现在他们不也能吃香的喝辣的了？

    毕竟在这场战斗的一开始，李承乾为了刺激士卒的战斗欲望。

    故而特地下达一项命令。

    在此次战役当中，抢回来的金银每一文钱都会被记录在册。

    在金银被运送到安全地带之后，其中三分上交凉州军军内钱库。

    另外七分在战后都会一文不差的交给士卒。

    如果士卒阵亡的话，要上交的三分也不会扣除，会由官府派人原封不动的送给他们的家人。

    可以说，这场战争要是打完了。

    几乎每一个凉州军的士卒都会富得流油。

    而李承乾的这项指令，显然收到了前所未有的成效。

    所有士卒都拼了命的去抢掠，拼了命的祸害龟兹。

    按照李承乾的话来讲，他这一次不是来带兵打仗的，就是来带着大家伙当强盗的。

    而这显然也让一些人看到了再一次给李承乾造成麻烦的希望。

    毕竟当初屠杀几百个室韦百姓，都让李承乾挨了那么多鞭子。

    现如今，他亲自带着士卒去当强盗，不应该再次遭到重罚吗？

    但是，这一次李承乾学聪明了。

    在他出征之前，就给李世民修书一封。

    上面书写着：“多年来，我中原大地饱受外族欺凌，陇右道更是缕缕遭受外族侵犯抢掠。”

    “此次若是不给这些人一个教训，日后势必还会重蹈覆辙。”

    “故，儿臣决定，亲自率军杀入西域，让敌人血债血偿。”

    “旁人不愿做这千古罪人，儿臣愿做，儿臣更愿用自己名声，换陇右道百年太平。”

    这一番话，大气磅礴，其中满满的都是舍小家为大家的家国情怀。

    李世民看了那也是心生动容。

    当下，他便直接开口道：“怎么着？”

    “只允许这些西域蛮子抢掠我们中原百姓，不允许我们抢掠他们了？”

    李世民直接冷笑道：“此事谁也不许再提，否则定以欺君之罪论处。”

    他这句话，就等同于是给了李承乾一道免死金牌。

    同样也是从侧面对李承乾说：“你放心干，后面有你老子帮你顶着呢。”

    这一下，李承乾那可是彻底放飞自我了。

    干脆派遣程怀亮回到陇右道，调集凉州军一万，五千人驻守交河城，五千人为大军的后勤保驾护航。

    ……

    贞观九年，三月。

    这本应该是个春暖花开的季节。

    但却因为某些人的一念之差，让整个龟兹北部狼烟遍地。

    龟兹朝堂。

    龟兹王布纳穷也是大发雷霆，将一众大臣劈头盖脸的一顿痛骂。

    “三万人啊，足足三万人啊。”

    “就算是三万头猪，他们也得抓几天吧？”

    “况且，他们只有不过数千人，可这一仗，竟然打败了？”

    “都一群没用废物，饭桶……”

    他也是被气急了。

    他着实没想到，己方的人马，竟然如此不堪一击。

    当然，他直到现在，都没觉得大唐有什么可怕的。

    只觉得是己方的人太过不堪一击，被敌人给吓破胆了而已。

    此刻，他已经完全忘记了。

    当初赵有林可是亲自给他写过书信，告诉过他。

    大唐的军事实力，不容小觑，更有先进的火器傍身，根本不是人多就能战胜的。

    布纳穷抬头看向自己的振国将军博纳图，道：“博纳图，我的大将军，你是不是该给我一个说法了？”

    说法？

    我给你个毛的说法？

    博纳图此刻也是心中苦涩。

    当初是你自己错误预算形势，主张去进攻交河城屠杀大唐商人的。

    而他博纳图，一直都是主和派。

    可现在，这家伙反倒是开始问起自己来了。

    但现在人家开口了，他作为臣子，就必须得说话。

    “回禀大王。”

    “当下的局势，实在不容乐观。”

    “据我等了解，凉州军是大唐的步卒军团。”

    “可是这支队伍却与寻常的凉州军不同，多数都是骑兵。”

    “而且这支骑兵队伍，不仅擅长攻城，甚至在山地丘陵这种不宜骑兵作战的地方，依旧能爆发出惊人的战力来。”

    “前些时日，我也曾派出军队去围剿，可是他们根本就不与我们正面对抗。”

    博纳图抬头看向布纳穷，道：“而我们的军队当中，骑兵数量太少，根本无法追击。”

    听闻这些话，布纳穷的脸色更为阴沉。

    他道：“我不是要听关于大唐如何如何厉害的话，我是想让你给我一个解决当下困境的办法……”

    见他如此逼问，博纳图也是没了办法。

    他叹了口气，装着胆子说道：“若是大王非要问，那臣也就只能说几句实话了。”

    “大王，此事上我国本就是理亏的一方。”

    “战争开始后，士卒们厌战情绪非常高，谁都不想打仗。”

    “臣认为，如今应该趁着如今两国交恶还不是很深的情况下，派遣使者与大唐和谈。”

    博纳图是真的不想打这一场仗。

    别人或许不知道大唐有多厉害，但他可是亲眼看见过的……

