    “为什么只有三十股？”徐景昌听了之后，有些纳闷。

    “红颜会只有三十个会员，当然三十股啊！”李云睿知道徐景昌的意思，肯定是想问白银、青铜会员兑换黄金会员的事，他就是故意装傻。

    就这几天的功夫，李桑海已经把几十张会员卡卖完了，钱赚了不少，反正李桑海已经可以晋身富户了！

    钱是捞到了，但黄金会员是肯定不可能增加的，否则李云睿的否决权就会丢掉。

    李云睿的话一出，轮到徐景昌傻眼了，怔了一会儿之后，徐景昌开口说道，“不是说白银和青铜会员可以换黄金会员吗？”

    “谁说的？我怎么不知道？”李云睿继续装糊涂。

    “不是你说的吗？”徐景昌怔怔的看着李云睿。

    “徐景昌，饭可以乱吃，话不能乱说，我何曾说过这话……”李云睿佯装愠怒，怒目而视。

    “南京城里到处在传……”徐景昌被李云睿生气的表情镇住了。

    “传言？你是傻子吗？”李云睿继续冒充生气，用手指敲着徐景昌的脑壳，说道，“我是红颜会的老板，听到传言，你不来找我求证，居然听信传言……”

    “我问过……”徐景昌开始准备辩解，突然间，他回想起来当时的情景，他和丘晟等人一起来求证消息真假时，李云睿拿出了平板玻璃，给他们大书平板玻璃的市场前景，好像自己和丘晟忘了求证消息的真假了……

    事情大条了！

    因为听了李云睿说得平板玻璃一年能赚几百万两，徐、丘、朱、张这几家，在市面上用各种方式购买白银和青铜会员，花费很大。

    “你不会真听信传言，买了很多会员卡吧？”李云睿装作诧异的样子，问道。

    “不仅是我，朱勇、丘晟、张忠他们几家都买了……”徐景昌脸色有些惨然，磕磕巴巴地说道。

    “我屮……”李云睿的演技上线了，爆出粗口，说道，“你们都是脑子秀逗了吗？这么大的事，不来问我？”

    徐景昌听了李云睿的话，脸色更加惨白，头上开始冒汗。

    “我滴个老天爷，你们这群人脑子都进水了吗？”李云睿假装一脸焦急的样子，冲着门外喊道，“李桑海，赶紧拿着红颜会的名单，去问问那些黄金会员，有谁买了很多白银会员和青铜会员，具体买了多少？赶紧的……”

    李桑海从门外冲进来，李云睿假模假样地吩咐了一下，一脸不解地李桑海，在李云睿挤眉弄眼地暗示下，带着人出了曹国公府。

    人生如戏，全靠演技，李云睿的人生经验比徐景昌多多了，蒙骗一下徐景昌，还是绰绰有余；如果遇到徐辉祖，估计也能不相上下。

    徐景昌觉得有些肝疼！

    李云睿肯定不会放过推脱责任的机会，开启喷子模式，将徐景昌给骂了个狗血淋头，直到骂的自己都不好意思了，才停了下来。

    “你们家买了多少张？花了多少钱？”李云睿坐在书桌前，看着蔫了吧唧的徐景昌问道。

    “白银十张，青铜有二十多张，花了……花了三万多两！”徐景昌吞吞吐吐地说道。

    “你们老徐家还真是有钱……”李云睿叹了一口气，说道，“你知道我为什么定三十个黄金会员吗？”

    徐景昌摇了摇头，抬头看着李云睿。

    “我做出玻璃后，就准备拿它来挣钱，但我很清楚，这笔钱肯定很多很多，可能是几百万两，也可能是上千万两。这么大一笔钱，肯定会惹得某些人眼红，曹国公府就会是众矢之的。”李云睿双手抱在胸前，看着徐景昌，面带真诚地说道，“为了平息别人的羡慕嫉妒恨，我才想出了黄金会员。三十个会员，我们曹国公府拿下了三分之一，占了大头，剩下的给那些宗室、勋贵、朝臣分分，这样大家都有得赚，也就不会眼红。下面那些小鱼小虾再眼红，也不会翻起大浪来……”

    徐景昌听了之后，咬了咬嘴唇，默然不语。

    “钱就那么些，如果再多出一群人来分钱，我们李家、你们徐家拿得不就少了？你也跟我学过几天数学，你觉得我会出这么烂的招吗？”李云睿又开始抱怨上了。

    钱，李云睿当然看重，但是在自由面前，钱一文不值。

    有一点李云睿很确定，除了曹国公府，剩下的黄金会员，无论是徐家、还是淇国公府和成国公府，目的都是一样的，都是奔着钱来。

    既然他们喜欢钱，给他们就是了，李云睿就是不缺赚钱的方式。

    徐家现在和李云睿已经深度绑定了，不能说一荣俱荣，但一损俱损是肯定了。如果曹国公府出了事，红颜会的会费损失，就会让徐家心疼上一阵。

    李云睿让李桑海放消息，说白银和青铜会员可以换黄金会员，然后自己拿出平板玻璃来配合，就是要让那些贪财的人，把自家的钱拿出来，搞穷他们。

    勋贵、官员花的钱越多，李云睿就越有把握，他们到时候，会为曹国公府护航！到目前为止，在这盘棋局里，唯一的赢家，就是徐家，确确实实挣到钱了。但有谁能保证到最后，徐家是挣是亏呢？

    没到最后一步，谁也不知道李云睿的打算。

    一个时辰后，李桑海拿着名单回来了。红颜会总共三十张黄金会员，李家和徐家就占了十七张，剩下十三张分别是淇国公府、成国公府、信安伯府各两张，武城侯府、广平侯府、富阳侯府、同庆侯府、保定侯府、兴安伯府、平江伯府各一张。

    因此，调查起来速度很快。

    拿起李桑海的统计名单，李云睿想开怀大笑，五百张卡，这些勋贵们出手拿了两百多张，算上溢价部分，李云睿觉得这些勋贵至少付出了二十万两以上的代价。

    “桑海，去鹤鸣楼定两桌菜，然后到这些会员家通知一下，让他们派一个能主事的人，去鹤鸣楼开会！赶紧的，跑起来……”李云睿假装一脸愁容，催促道。

