    “这个世界果然有大秘密，正常来说，一方枯寂的世界，根本不可能诞生出强大的生命，莫说是显化元神，纵使凝聚意识，也是不可得的。”

    “但事实却是，不但凝聚了元神的高手如过江之卿，甚至还诞生出了你这种打破常理的生命。”

    太初不疾不徐的说道。

    虽然他现在已经沦为了阶下囚，生死操于人手，但他却是没有半点慌乱的情绪，显得非常平静，就好似一切依然由自己主宰，在他的世界，他就是最伟大的王，最崇高的神。

    这就是武道神话，这种人物，心灵坚定到不可思议，磨灭他们的身体，粉碎他们的元神容易，但想要他们的心灵屈服，却是一件近乎不可能做到的事情。

    此间世界暂且不提，武道神话寿元也不过两百，根本看不出多少东西，但在玄黄大界，炼出元神之后，有万载之寿。

    万年时间，那是几十个王朝的长度，对于普通人而言，可谓是地老天荒。

    而要是以普通人的心境，纵使没有寿命限制，只消几百年的时间，心灵就会腐朽，成为行尸走肉。

    对于弱小的生命而言，长生不死不是一件好事，如若心灵没能随着岁月而变得愈发强大，不死，只会让生命陷入无尽的痛苦。

    而玄黄大界那些炼出了元神的高手，却是还没有哪个元神高手，是死于心灵腐朽的。

    万载时光，还远远不能腐蚀元神高手的心灵。

    以此，可以看出，武道神话的心灵之坚定！

    而如此心灵，绝不是轻易的可以磨练出来的，哪怕是在玄黄大界，无量量之众生里，那些绝世天才，大道种子，欲要成就元神，也多在千年以内。

    至于在不转世重修的情况下，百年之内成元神的，就玄黄大界有的历史里，浩漫光阴，都找不出几个。

    但在此间世界，百年之内成元神，却是常态，甚至可以说是百年之内不成元神，则终生无望了。

    在这样一个枯寂的世界，此间世界的生灵，凭什么能在百年之内修成元神？！

    这里面肯定是有原因的。

    只是太初虽然知道肯定有原因，但他大梦醒来的时间却是太短了，根本没有足够的时间让他去探寻其中的缘由。

    “看来，你的世界，修行很艰难。”

    王阳依然把太初提在手里，风驰电掣。

    “修行本不该容易，从凡种到长生种，其中的差距，就如蜉蝣与人，蜉蝣朝生夕灭，一天便是一世，而凡种与长生种之间的差距，甚至比蜉蝣和人还大，你觉得蜉蝣想要变成人，该容易么？！”

    太初反问。

    “的确不该容易，非得有千世劫百世难，才堪堪合理。”

    王阳回应，却是想到了自己前世。

    虽然在前世的世界里，王阳遭遇了灵异事件，但在遭遇灵异事件之前，王阳可没有听说过，前世世界里，有人练武能练到自己这种境界。

    甚至不要说自己这种境界了，就算前世的传统武术界里，有一个人能练到武道大师的境界，估计就能打遍天下无敌手了。

    什么拳王拳皇，在一拳几吨的爆发力下面，都是渣渣。

    然而，前世里，并没有这种人物，传武丢脸都丢到了国外去了。

    本来，因为缺少对照，王阳自以为是前世的世界，武道已经没落，传承断绝的厉害，这才以致于前世没什么高手。

    但现在，听闻太初的话，王阳却是顿觉，或许不是前世的世界传承断绝了，而是世界问题，在那个世界，修行是一件非常困难的事情。

    就最简单的贯通劲力的这一步，这在此间世界，是武道的基础，武道起步，就是将全身的劲力凝聚成一股。

    而凝聚劲力，看似是对筋骨的锻炼，但实则是对身体本能意识的一种打磨，使之变得敏锐和谐。

    但要是身体本能意识“顽固不化”，这最简单的一步，就是天堑。

    第一步尚且如此，更遑论之后精神的修行。

    这个之前没有觉察到一点，或者说没有想到修行竟然远比自己想象的要困难，只是因为他已经接受了这样的“设定”。

    大家所有人都这样，是以王阳也认为，修行的难度该是这么多。

    而如今，太初一语惊醒梦中人，却是让王阳知晓，此间世界，绝对是特殊的，特殊到极点的那种。

    当然，这个世界本就是特殊的，虚境的存在，已经证明了这一点，现在王阳只是看到了其他的特殊之处。

    “这个世界的生命，简直是每一个都有非凡的潜力，这一点是非常可怖的，如此短暂的寿元下，依然有这么多强者诞生，若是此间世界不再枯寂，而是充盈超凡能量，难以想象，这样的文明，将会多么的璀璨！”

    太初叹息。

    “你所言的超凡能量，指的是可以被精神驾驭，藉此打破精神与物质界限的外物？！”

    王阳说，却是猜到了太初说的是什么东西。

    虽然和太初接触的时间不长，但王阳却是洞彻了许多东西，太初这个人身上的岁月沧桑，并非是悟道而成，而是靠着大量的时光堆积出来的。

    这个人，绝对活过了漫长的岁月。

    而太初的武道境界，却并不与如此漫长的寿元相符合。

    “对也不对。”

    太初也不隐瞒。

    “超凡能量能被精神驾驭，藉此打破精神与物质界限，但这绝不是外物，而是生命的一部分，其就如人的血液，血液无疑非是什么外物。”

    “你没有亲眼见过我的世界，是以觉得那是外物。”

    太初摇头。

    “此间世界的生命寿元短暂，也是因为缺少了超凡能量，武道神话，就如同神龙一般，该当生活在海里，但此间世界，不要说海了，就连水都没有，生命本源的损耗，根本无法弥补。”

    “而水都没有，如何出龙？！”

    “但龙却又真的诞生了，不只是龙，甚至还诞生出了你这种异数。”

    “若你身在玄黄，未必不能证真仙，做道祖，永恒无量，如今却是可惜了，时光太短，根本来不及缔结大道真种。”

