    识字是大事，大到什么地步呢？堪比打了大胜仗！

    每个人都是喜气洋洋的，操练认真了，进展也快了，那种有了奔头的感觉太有感染力，让祝长乐都跟着乐了。

    她一乐，军中氛围更好了。

    经过这些时日桩桩件件的事，尤其是她以自身为饵揪出叛徒，又让西蒙吃了那么大一个亏，西廉军众对她的态度就悄悄有了转变。

    虽然她的面孔太过年轻，可板起脸时周身的气场会让人忘了她的年纪，甚至忘了她是女人，她笑一笑，点点头，神情间表现得满意了他们就松一口气。

    祝长乐也说到做到，没再让他们吃糠噎菜，偶尔还能喝到肉汤，教他们识字，纸笔欠缺，就每人备个小沙盘，老师教一个字就跟着写一个字，写错了写乱了把沙盘抖一抖就能重来，方便实用。

    先生自然也不止那五位来体验生活的大人，祝长乐还挑了些军中识字的人去教，实在不够她还从护翼队中挑了好几个脾气好的去充数。

    充实的日子过着过着，第一场雪在一个无风的夜悄悄将大地点缀成了白色。

    一大早，祝长乐带着一鹰一马满地儿撒欢，回来时整个人都在冒着热气，额发湿哒哒的贴在额头上。

    凤姑瞪她一眼，也顾不得说她，赶紧抬了热水将人剥干净了浸进去，之后又被按着灌了一碗姜汤才允她用早膳。

    “这地儿冷的时候还真挺冷的。”祝长乐看向往屋里添火炉子的文竹姑姑，“哪来的碳啊？”

    “谁跑路时会带上木碳，又占地儿又换不了几个钱。”文竹拨弄了下碳火，将盖子捂上一些边道：“前几天您忙着练兵的时候我和抱岁兜兰就往空置的各户人家搜刮过一遭了，找到不少实用的东西，对了，知县老爷之前来过，说是有什么需要的可以找他。”

    冷集的知县祝长乐就见过一面，一时没想起来长什么模样，也就懒得去想了，“能自己解决的就自己解决了吧，别要他东西，谁知道干不干净。”

    “是。”文竹笑着应下，门吱呀一声响，她转头看去，毫不意外进来的是秋公子。

    “忙完啦？”祝长乐托着腮看向用完早膳就被辛鲜叫走的人，秋离应该是有很多事要忙的，可他看起来完全像个无所事事的闲人，厉害得不得了。

    秋离看起来挺开心，嘴角都是上扬的。

    祝长乐眼神跟着他，跪坐到椅子上等人一坐下就倾身问：“有什么好事吗？朱正易和何庆博斗上了？”

    “他们何时不在斗。”秋离忍了又忍，嘴角也没能扯平，轻咳一声，他也不卖关子了，“母亲去了云北。”

    “哎？”祝长乐一愣，很快想起来秋离的娘亲就是爹爹的故人，想当初她还误会来着，哥哥什么的，幸好没再多一位。

    “你娘找我爹叙旧去了吗？还是商量什么大事？回宫什么的……”

    秋离弹了她一个脑崩：“她不可能回宫。”

    祝长乐捂着额头退开一些躲避：“这么肯定？说不定就那什么了呢？”

    “她至今没想通当年怎么没一把火把皇宫给烧了，每次喝多了就后悔自己太懂事。”

    祝长乐笑得拍桌，玲珑阁主在江湖中有许多传言，但是哪一条都和秋离嘴里的人合不上，这哪里冷艳了，哪里蛮不讲理了，哪里喜怒无常了，分明和师父一样都是只纸老虎！

    秋离脸上笑意更甚，“觉得她有意思？”

    “太有意思了。”

    “那我就放心了。”

    “啊？”

    秋离把玩着折扇，口气平常的说着不平常事：“她去云北正式提亲了，想来以后你们定能相处愉快。”

    “砰！”坐没坐相的祝长乐摔下了凳子，也不知是被惊的还是被吓的，反正不会是没坐稳。

    文竹准备上前，迈出去一只脚她又收回来了，有人比她离得近，动作还比她快。

    秋离把人扶起来，近距离之下更清楚的看到长乐凡是露出来的肌肤肉眼可见的慢慢变红，他低低笑道：“这是太过开心了吗？”

    祝长乐推开他把自己蜷进椅子里，指着对面椅子成了个小结巴，“你，你坐那里，坐那里去。”

    秋离忍笑坐了回去。

    文竹则干脆转过身去背对着两人，想了想，这两人是一对都快满天下皆知了，实在无需避什么嫌，她何必为难自己。

    念头一起，文竹真就出了屋。

    屋内心思各有涟漪的两人也没在意。

    “真，真是提亲啊？”祝长乐卷着衣襟上的带子，十分的底气不足，“我爹，我爹什么反应？”

    “我们早就拜过堂了，现在不过是补礼。”秋离眼神眯了眯，“你要是忘了，我们可以现在再拜一个。”

    “没忘没忘，就是想知道我爹什么反应嘛，你想哪里去了。”

    祝长乐双手连摇，怎么一说起这事秋离就这么敏感了，她又没有吃干抹净就不认，咦，这词是这么用的没错吧？

    “这婚事不是和祝大人谈的，全是老太太做主，老太太一心替你着想，没有半分留难，还通融了许多不方便的地方。”

    提及祖母，祝长乐心里的羞意退去许多，抱着膝盖瓮声道：“祖母很早之前就说过，她活着一日就没有谁能左右我的婚事，我爹都不行。”

    “是，祖母疼你。”

    “我想她了。”

    说着想祖母的人委委屈屈的吸了吸鼻子，其他地方的红意退去，只余眼圈通红，此时的她不是什么将军，只是个想念家人的普通姑娘。

    秋离放下扇子起身，站到长乐面前揽着她靠到自己身上轻声道：“可以偷偷写信，我让人送回去，一定不给别人知道。”

    “我有想过这么做，但是放弃了，事情要做就得做真点儿，不给人一点点抓住把柄的可能，免得将来他们拿这事来堵我，堵我爹，我和自己说，最多就熬两年，我就不信两年我还不能把西蒙军能收拾了，到那时候就没人能管我了。”

    祝长乐低低的道：“就是想祖母。”

    “不想爹娘？”

    “一点点想爹，想娘多点儿，最想祖母，还想大哥，想三姐，想师父。”祝长乐又吸了吸鼻子：“以前多好啊，想谁了就去见谁，现在只能在心里想。”

    秋离轻轻拍着她的背：“那我们就快点儿把这事解决了，到时候想见谁就见谁，还可以把婚礼办了。”

    “……恩。”

