    最喜欢干的就是捉对厮杀，单打独斗，脑子里边很少有团队作战的概念。

    这五百獠兵来到了泸州的第一天，就在这座新建成的大营里边，连什么是队列都搞不明白。

    程处弼让禄能演示一下他们平日的作战风格。

    禄能让那巴颂与牙龙各领一军，在校场上，演练了一场十分经典的打群架。

    双方就只是聚拢成两个团伙，然后叽啦鬼叫地向前冲。

    程处弼觉得如果不是自己及时叫停，指不定这帮子家伙能自相残杀到闹出人命为止。

    这让程处弼最终给禄能等几位薛州獠首好好地补了几天的课。

    总算是让他们大概的明白了什么叫队列，什么叫军事编制等基础内容。

    好在现如今已然召集了整整一千獠人战士，也到了应该重新整编训练的时候。

    “从今日起，早上、下午，各有一个时辰的队列训练，队列训练的内容，涵盖队列动作、队列指挥、队列纪律……”

    “那个程长史，你能不能解释得清楚一点，小人听得不是很明白。”

    “……称心，拿过来。”程处弼早有预料地点了点头，朝着身后边的邓称心示意了下。

    很快，几份队列训练手册，被分发到了这些在场的旅帅手中。

    程处弼则嘴皮子开合不停，恨不得一下子把所有的东西都给塞进这票獠人糙老爷们的脑子里边。

    #####

    “所谓的队列训练，最基本的东西就是指队列动作。

    例如整理着装、整齐、报数、立正稍息、跨立、停止间转向、行进与挺直、蹲下、起立……”

    听到了程处弼这翻话，听得头昏脑涨的蒙定忍不住小声地嘀咕了句。

    “程长史，弄这些花活有意思吗？咱们可是要上战场建功立业的勇士。”

    听到了这话，一干提前数日来到这里，已经被程处弼狠狠洗过一遍脑的薛州獠首们都露出了很有优越感的神情，目光鄙夷地打量着这三位后来者。

    程处弼揉了揉眉心，真特娘的心累，为什么每一次来新人，自己都要就这个问题反复解释。

    但却也没有其他的办法，只能耐下性子，目光威严地扫过这些昔日的獠首，如今的旅帅。

    “我就这么说吧，獠人勇士，很有血性，好勇斗狠，很喜欢表现自我，这是你们的优势。”

    “但是，这也是你们的劣势。因为大都督府需要的是一只军队，而不是一盘散沙。”

    “成立这样一只新军，不是让你们相互斗殴，更不是让你们来这里只能眼巴巴地看着朝廷的军队跑去建功立业，而你们只能在后边羡慕的看着无能为力的。”

    “所以，本官决定将这只新军，打造成一只钢铁般的军队，有着严格的军规军纪的军队。”

    “哪怕把你们提溜出去，也绝对不会逊色于我大唐其他精锐。”

    程处弼就在这只乌合之众的营地里边，面对着一票之前还在相互殴斗漫骂，打得鼻青脸肿的獠人将领，发表了一场慷慨激昂的演讲。

    程处弼给他们详细地解释了一番，队列训练的意义所在。

    队列练习单拿出来确实没有战术意义，各种一板一眼的要求看似有些过于苛刻。

    但是实际上，就是要通过这些机械化和仪式化的训练。

    可以潜移默化的培养组织性和纪律性，增强荣誉感自我认同感。

    世界上任何一个强大的军队都不会缺少这种充满仪式性色彩的传统保留项目。

    只要让令行禁止，被这些獠人士卒刻进骨子里边，让他们能够不加思索地服从于每一个指令。

    这才能够让这只亲军，变得如臂使指。也只有到了那样的地方，他们才能够算得上稍微有点模样。

    “放心吧，本官与房典军，会继续为你们亲自示例，不过你们既然也是新军中的一员。”

    “你们也要进行训练，跟禄校尉他们一样，任何人都不得以任何理由拒绝队例训练。”

    “今日新军的数目已然满编，所以从今日开始，你们的部下，将会被全部打散重新整编。”

    一干獠军将领全都不解地看向程处弼。

    程处弼根本不作解释，不过他们也不敢多问这位脾气不好的程三郎，只能默然地认可了程处弼的意见。

    怎么打散混编，程处弼当然很有办法，那就是拿纸条来写上数字，大家来抽。

    虽然这种办法近乎于儿戏，却是最公平的原则。

    所有的獠人将士，都已然穿上了白叠布制作的衣裤。

    样式正是按照程处弼所设计的冬装搞出来的夏装。

    区别就在于是里边没有夹层，没有塞棉花，穿上了整齐的衣裤，开始按照新的要求开始列队。

    队列训练十分枯燥，但是，这却是必须的，也是十分必要的。

    经过了差不多十天的时间之后，獠军大营里边，每天早上跑圈，之后就是队列训练。

    之后就是吃饭，午休，下午继续队列训练，之后就是以火为单位，大家一起朗读军纪军规。

    争取要让每一条军纪军规都能够深入他们的脑海，以便于能够在最短的时间之内，将这只獠军打磨成一只可用之军。

    #####

    一只商船，缓缓地靠在了那热闹喧天的泉州港码头上。一名皮肤被晒得发黑的汉唐商行交州分行管事快步走出了码头，朝着不远处疾步行去。

    找到了就在约定好的茶肆里边无聊地喝着茶水，焦急地等待着这一趟货物到来的汉唐商行泉州分行的管事。

    很快，一个个的木箱子，从商船之上被搬运了下来，送到了早就已经等候在码头不远处的车辆上。

    足足下了近百个木箱子之后，五辆大车这才缓缓起行，朝着汉唐商行泉州分行而去。

    半个时辰之后，这五辆大车直接驰进了汉唐商行泉州分行的深处。

    一百个木箱子，在泉州分行掌柜与来自交州分行管事的亲自监督之下，被送进了汉唐商行泉州分行最保险的那个窑库里边。

    全部送入窑库之后，掌柜这位管事二人对视了一眼，都不约而同地松了口气。

    “好了，还请掌柜的在这本收货帐册上留下你的名字和印鉴，小人还得赶回码头去……”

