    “嗯？”

    看着那突然出现在身前的凌霄，黑衣青年脸色陡然一变。

    只见他的眼眸中，突然亮起一缕灿金辉光，凭空化作两道魂剑，朝着凌霄魂海怒斩而来。

    浩瀚的圣威一息复苏，那魂剑之上，金纹缭绕，蕴含着一股无坚不摧之感。

    只是！！

    面对如此恐怖的神魂攻势，若是寻常当代天骄，定会手忙脚乱，甚至惊慌失措。

    毕竟，人族道统中，真正修炼神魂的势力，实在是少之又少。

    且，神魂功法的修炼，比之肉身灵力，还要严苛数倍。

    因此，但凡能在此途中有所成就的，皆是人族真正的妖孽。

    可，怕是这黑衣青年做梦也没想到，今日他遇上的两位当代青年，都是这人间真正的例外。

    陈凡的模版，本就是软饭无敌流。

    当然，这种无敌，要分地图，凌霄明显属于是降维打击了。

    方才如果没有女魃从旁守护，以黑袍青年的实力，还真不一定是陈凡的对手。

    要知道，后者的神魂，可是真正的圣境巅峰。

    而如今，他怕是做梦也没想到，站在他眼前的少年，远比方才的陈凡可怕万倍。

    “嗡！”

    魂剑斩下，径直没入了凌霄魂海之中。

    黑袍青年嘴角扬起一抹笑意，可，就在此时，他似乎看到，凌霄的嘴角同样扬起了一抹笑意。

    “嗯？”

    “嗡！”

    还不等黑袍青年反应过来，却见眼前的世界，突然暗沉了下来。

    一轮血月，横挂天穹。

    在其脚下的大地，开始有黑炎升腾，转瞬就将他的身影彻底湮灭。

    相比于御绝乔山、御妖宗南牧云，这黑衣青年的战力不能说不强，可他强的地方，恰好…也是凌霄的逆天之处。

    因此，仅仅片刻的时间，他的气息便彻底消散了干净。

    只是！！

    就在凌霄将其神魂吞噬的一刹，眼眸却是悄然一凝。

    此时他发现，这黑袍青年的手中，居然有两枚青铜碎片。

    而其中一枚，正是从陈凡手中夺来的。

    换句话说，陈凡身上的那股仙韵，并非是来自青铜碎片！！

    还有，这黑袍青年的身份，倒是在凌霄的预料之中，上界势力，圣魂宫少主，夜末。

    这方势力，凌霄也曾有所耳闻，乃是一方隐世宗门，很少出现在世人面前。

    可令凌霄没有想到的是，这道被他吞噬的身体，却非是这位夜末少主的真身，仅仅只是他的一道魂功显化。

    以凌霄的神魂境界，方才竟都不曾察觉出一丝端倪，很明显，这个夜末的手段，比他想象的还要厉害一些。

    敢以十万邪灵征伐天地，不惜背负万古罪孽，这样的人，倒是有几分枭雄潜质。

    “轰！！”

    远处战场之上，所有邪灵顿时发出尖啸，直接碎成一团团死气。

    而那女魃的肉身，也终于是在熊寰的锤打下，彻底碎裂。

    然后，只见这位天魔旧将忽然仰天怒吼，竟直接将那无尽死气尽数吞入了自己体内。

    短短瞬间，他的境界竟以一种肉眼可见的速度迅速攀升，很快就达到了圣境八品的层次。

    见状，凌霄脸上顿时露出一抹笑意。

    如今熊寰的魂海中，可是有着一枚天至尊肉身祭炼的尸珠。

    这枚尸珠中蕴含的死气，根本不是这些下界生灵所能相比。

    对于熊寰而言，这十万邪灵，不过是些养料而已，而这便是凌霄将其召出的原因。

    “嗡。”

    天际之上，再度掠来几道身影，其中冷阡陌的脸上，明显带着几分心悸。

    无论是凌霄还是他身旁矗立的那道魁梧身影，都给了她极大的震撼。

    挥手屠灭十万灵，一眼镇杀幕后人。

    这是何等恐怖的天威？！

    此时的冷阡陌，已经完完全全被这个强…大的少年所吸引。

    在凌霄身上，她似乎看到了传说中那些古之大帝，人族圣人的身影！

    “多谢公子为我邀月古朝平定此乱，阡陌无以为报…凡是公子所言，阡陌…定当顺从。”

    冷阡陌深吸了口气，朝着凌霄深深一拜。

    虽然！！

    她明知以凌霄的身份，一定不会看上她这样的下界女子。

    但，花浔都能追随在公子身边，自己也未必没有机会。

    “这场灾祸，尚未真正平息。”

    只是！！

    令冷阡陌稍感意外的是，此时的凌霄却只是摇了摇头，眼眸中似有些沉重。

    “尚未平息？”

    冷阡陌俏脸微凝，而叶青婵嘴角却扬起一抹隐晦笑意。

    每当凌霄露出这副神色，多半是有人要…倒霉了。

    “不错，方才我诛杀的那个青年，乃是上界一方邪门的少主，擅长神魂之术，而这个只是他的一道魂身，我怀疑…”

    凌霄深吸了口气，看向远空之处，“他的本体还隐藏在死灵大礁。”

    “什么！这可如何是好？”

    冷阡陌脸色一白，虽说今日凌霄大展神威，屠灭了十万邪灵。

    可，只要那幕后青年不死，这些邪灵就还会卷土重来，甚至更为凶残。

    那么，下一次灾祸，谁又会从天而降，为她挡下？

    陈凡么？

    呵～推。

    “阡陌不必担心，我既知晓了此事，定不会坐视不理，我打算…亲自入死灵大礁，找到他的本体，将其彻底镇杀。”

    凌霄眸光清冽，语气也是极为平静。

    可这些话落在冷阡陌耳中，却瞬间令她娇躯颤抖，忍不住捂住了玉口。

    “公…公子…”

    “放心吧，我这人…最看不惯的就是苍生受难。”

    凌霄摇了摇头，身上似有辉光升腾，将他的身影映衬的愈发伟岸。

    “可是…那死灵大礁乃是九州禁地，当初就算圣皇，都无法将其毁灭，仅仅是封印了，公子…如果您真要去，请让阡陌伴您同行！”

    闻言，凌霄却只摇了摇头，转身朝着那无尽死气蔓延之处行去。

    黑衣飘荡，身形挺拔。

    这一刻，凌霄就像是一道光，深深地刺入了冷阡陌…的深心。

    “阡陌女帝，备好仙酿，待吾凯旋。”

    “公子…放心，待您归来，阡陌定温酒扫榻，亲自为您斟酒举杯！”

    “哈哈哈哈哈！”

    远处天际，当即传来一道爽朗笑声。

    而凌霄等人的身影，则是很快消失在了天地尽头。

    冷阡陌负手而立，一身孑孑。

    此时她的眼里，有光，光里…有渊。

