    第五百六十九章 处理公务   

    游侠们应喏离开，但是过不多久杨重却来到了他的办公场所，对于杨重的到来秦江其实是有些意外的，因为在高丽缺少管理人手和杨重身份的特殊性。

    

    秦江已经委任他暂时管理民夫了。

    毕竟秦江要是找一个高丽人管理这些民夫，恐怕难度会有些大。

    

    “长老。”

    杨重恭恭敬敬地站在一旁，看起来有些局促，他这次来是有求于秦江。

    

    “合适？”

    秦江埋首在公文堆里，手上还在不停地处理着公文，先前他并没有骗那些游侠头子们，他现在确实是忙得不可开交。

    

    不过这恰恰坚定了他决心，这次回去，秦江不但要忽悠百姓和彻侯勋贵，他还要忽悠一些官员小吏，特别是未来的一些大牛来高丽帮他处理公务。

    

    “民夫们听说那些游侠们要返回大秦了，他们托我向您问问他们何事才能够回去。”

    就在杨重说完这话的一瞬间，他就看到秦江的眉头皱了一下，这让他的心中有些揣揣。

    

    秦江皱眉其实和杨重没多大的关系，他主要是因为那些个游侠，这才过去了多久，连那些民夫可都知道了？

    这让秦江更加确信了他心中的想法，游侠不可重用。

    

    至于那些民夫，回去是不可能回去的了，他们这辈子秦江都不会让他们回去的。

    

    在秦江的计划里，这些民夫就是第一批移民，在加上他们的家人，高丽一次性就可以增加二十余万的秦人。

    

    不过事情还是要缓缓图之，要不然秦江直接告诉他们，你们这辈子都不要想着回到大秦了，怕不是这些个民夫当场就会暴动。

    

    秦江沉吟了一下，对着杨重道：“这样，你先回去告诉他们，他们暂时是回不去的，但是到时候可以替他们写一封家书带回去。

    

    同时你去告诉民夫们，他们其中若是有谁愿意留在这里的，到时就给他们分发房屋、五百亩田地，而且还给他们分发种子和农具再免除他们三年的所有赋税。

    

    对了，还有一点，你去告诉他们，到时候海船军补充兵员和扩兵的时候优先考虑他们。

    

    让他们现在不必着急，到时候让他们在信中写下来和家里人商量一下，要是同意，等到吾返回高丽的时候就带上他们。”

    

    杨重稍后回到民夫聚集点将秦江的话重复了一边，说实话，就连杨重听了秦江的话都心动了，就更不要说这些民夫们了。

    

    他们相互之间交头接耳，他们不是不心动但心里终究有一份顾虑在。

    

    故土难离，哪怕是离乡多年的游子，他最大的心愿也是落叶归根。

    

    五月的咸阳已经变得十分的炎热，渭水两岸杨柳依依，知了也几里哇啦地叫个不停。

    

    渭水两岸是整个咸阳人流量最大的地方，行人自三座渭水桥来往于渭水两岸，渭水两岸还同时建有大量的码头。

    官府、勋贵、商人，往来船只不断。

    

    这时，又有一支马车队出现，但刚开始的时候人们并没有在意，毕竟整日进出咸阳城的马车队实在是太多了。

    

    但是等到车队完全出现在人们眼前的时候，在场的所有人都忍不住吸了一口凉气，这马车队实在是太长了。

    

    以至于最前面的马车出现在人们眼前的时候，后面还有许多的大马车从他们的视角看起来还是一个黑点。

    

    太奢华了，暂且不说车队如何，就是最前面的那辆马车，就让人转不开眼睛了，毕竟这年头谁也不会在自己的马车上镀上整整一层黄金。

    

    要不是有马车周围围着的整整一圈骑士，说不得就有人恶向胆边生了。

    

    马车当着众人的面进了城门，负责守卫的士兵根本没有拦截的胆量。

    

    这是哪个狗大户？

    众人在心中猜测着。

    

    “这莫非是卫侯？”

    一名士兵看到了海船军的军旗小声猜测道。

    

    “卫侯？

    不能够吧，他现在不是在高丽吗？”

    另一名士兵不确定道。

    

    有人指着军旗说道：“你看，那不是海船军的军旗吗？

    都知道海船军始于卫侯之手。”

    

    就在众人猜测的时候，意外发生了。

    一辆大马车在穿过城门洞的时候，车辕因为承受不住车上面货物的重量，竟是咔嚓一声断裂开来直接堵住了路。

    

    巧合的是因为没有固定好的缘故一个约有半人高的麻袋从大车上面滚落下来。

    然后更加巧合的事情发生了，因为口袋没有扎紧的原因，麻袋里面的东西也跟着露了出来。

    

    当看到从麻袋里面露出来的东西时，在场的所有人都愣住了。

    

    “是金子！”

    

    不知是谁忽然叫了一声，其他的人也跟着反应过来，看向马车的眼神意义难明。

    

    现场的气氛开始变得诡异起来，海船军的骑士已经把手握在了刀柄上面，此时只要有人胆敢上前一步，他们肯定会动刀砍人。

    

    “你们还愣着干什么，还不快些捡起来，这可是卫侯给太后准备的寿礼。”

    车队的一个管事这才反应过来，大呼小叫着跑了过来。

    

    “闲杂人等全部不许靠近，谁要是不老实就全部抓起来。”

    或许是被“卫侯”“太后”等字眼刺激到了，城门口的守兵也反映了过来，开始呼喝着周围那些过路的人。

    

    反应最慢的是那些车夫，一直到了现在他们才开始趴在地上一粒一粒地捡着散落在地的金沙。

    

    一刻钟后，金沙被全部捡起，马车队再次出发。

    而这时候这座城门已经堵塞了大量的马车队，刚开始车队的人都有些急不可耐。

    

    但是当他们问清了缘由后，面上都露出了惊奇的表情。

    要不是城门里边被挤得满满当当，他们肯定会凑过去看个热闹。

    

    不过关于黄金的事情并未随之消失，反而在一些有心人的推动下愈演愈烈。

    

    “你听说了吗，晌午的时候卫侯的车队到咸阳了，就在过城门的时候有东西从车上掉下来了，你猜是什么，是黄金，整整一麻袋的金沙啊。”

    

    “对，当时我也在场，而且还不止呢，我可是亲眼看到了，那辆马大车上面全都是一样的麻袋。”

    

    

    

