    段河的话音才落没过多久，就猛然瞪大了眼睛。

    因为此时的段河已经发现，原本还只剩下微弱气息的人体内的生机竟然慢慢开始变得浓郁起来。

    段河看着林远，只觉得老脸生疼。

    段河上前检查，当手触碰到这男子身上的时候。

    发现这男子身上的不少碎裂的骨头也已经重新的长在了一起。

    段河看向林远的目光越发骇然。

    段河之前并不知道林远是一名治疗系灵气职业者，现在知道了可没想到林远的治疗系灵物竟然如此的霸道。

    连这种身体上如此严重的伤势都能够治愈。

    而且最重要的是林远并没有召唤出自己的灵物出来，就已经有了这么如此强大的治疗效果。

    此时地上的男子已经幽幽转醒，看到段河之后地上的男子下意识的向后缩了缩。

    可是这往后一缩，一下子就撞到了朱砂丹桂的树干上。

    使得朱砂丹桂撒下了一树的落红。

    落下的朱砂丹桂花瓣带着朱砂丹桂独有的馨香之气，让男子两只灵物被杀受创的精神为之一振。

    林远趁着这男子刚刚醒来精神恍惚，又被朱砂丹桂的香气浸染。

    处于清醒又有些迷惑下的关口，开口问道。

    “是郑家三脉让你去探查聆鹭商会消息的吗？”

    中年男子下意识的开口说道。

    “不是，是二少……”

    听到中年男子的话，林远意料之中的挑了挑眉。

    此时刚从地上爬起来的中年男子已经意识到自己说错了话，赶忙跪地说道。

    “你们想知道什么我都告诉你们，我可以用我知道的全部秘密换我的命。”

    林远闻言看着地上的中年男子冷声说到。

    “郑家主脉派来打听消息的人按理说应该不会是随便将自己知道的消息泄露出来的人。”

    “看来死过一次死而复生的人要比常人更明白生命的可贵，你既然明白生命的可贵就应该知道你昨晚杀了聆鹭商会不少普通员工是要付出代价了。”

    林远不管跪在自己上中年男子，转头对着段河说道。

    “段河前辈，这个人既然是你带来的就由你处理了吧。”

    说完林远便直接转头朝着宅子内走去。

    聪明用小脑瓜拱了拱林远的手掌，晃动着小尾巴。

    在聪明的世界里觉得此时的林远帅极了。

    不过在林远的内心正在经历着又一次的蜕变。

    之前林远在被控制住的三级深渊次元裂缝中历练，对于想要杀自己的人并没有丝毫的留情。

    那想杀林远的人全部都埋在了滚滚的黄沙之下。

    而现在的林远成立了势力，已经不再是一个人两人。

    也不能再仅仅站在个人的角度上去思考问题。

    聆鹭商会作为天空之城扶持的势力，可以说聆鹭商会的每一个人，哪怕是一名普通员工也和天空之城有着丝丝缕缕的关系。

    郑家的探子在聆鹭商会随手间杀了近十名员工，就让林远的心彻底硬了下来。

    林远明白雪崩之下，没有一片雪花能够是无辜的。

    林远心中的那杆定型的秤陡然增加了另外两块筹码.

    这两块筹码分别是敌与我。

    想明白之后，林远觉得自己之前在处理郑家的事情上有些太过于被动和手软。

    林远转头对着门外的段河说道。

    “段河前辈郑家的地盘在靛沧城，王都不是郑家该撒野的地方。”

    段河闻言直接就明白了林远的意思，直接开口保证到。

    “少爷，事情交给我去办你放心。”

    “过了今晚任何一个郑家的活人都不会存在在王都的地界上。”

    此时刘杰走到林远的身旁说道。

    “林远，我们和郑家的梁子已经结下了，在现在这个次元裂缝活跃阶段郑家不可能有什么大规模的行动。”

    “但是背地里的耍的手段总归少不了。”

    “既然聆听发展聆鹭商会要走奢侈品资源的路线，进行各类奢侈品资源的大宗交易。”

    “我们完全可以主动让聆鹭商会在商业上对着郑家宣战。”

    刘杰作为辉耀百子序列成员虽然之前没有加入过任何的势力，但是也明白各个势力之间斗争的残酷。

    在刘杰看来既然势必要动手，那就是哪方先动手哪方占据优势。

    奢侈品资源的材料林远有的是。

    制作方面也有胡泉这个五星灵匠建立的天工阁作为支撑。

    在辉耀联邦这个庞大的市场内，好的奢侈品资源永远不缺销路。

    即便聆鹭商会现在和郑家比起来只不过是九牛一毛，但是掌握了原料，加工，市场这三个方面。

    聆鹭商会根本就没有输的可能性。

    刘杰想起之前整理庄园的时候，看到的那一储藏室五六箱的各类完全玉质化木材碎屑暗道。

    如果郑家想依靠老牌势力的底蕴打价格战和聆鹭商会进行消耗。

    哪怕是郑家拥有雄厚的资金链条也要为自己的决定而付出惨痛的代价。

    要知道那些成箱的完全玉质化木材碎屑现在还像垃圾一样的存放在储藏室内尘封。

    并且随着胡泉使用整块的完全玉质化木材，还在变得越来越多。

    林远听到刘杰的话点了点头，说道。

    “让聆听对郑家宣战倒是可以，只是对郑家宣战的话胡叔的天工阁只有这三十几名三星灵匠是远远不够的，”

    林远在心中盘算起来。

    依照目前的发展，自己需要用到三星灵匠的地方以后会越来越多。

    就单单是接下来有关于自己的归远庄园和洪深大师住处那地下空间的建设。

    归远庄园内部也还有公会基地和人工湖的扩建。

    甚至之后空间甬道联通神木联邦，林远在神木联邦那边也总要建立一个基地。

    最最重要的是六月浮岛鲸孵出来后，对天空之城主城的建造。

    这其中的每一项都要大量的灵匠资源在背后作为支撑。

    并且聆鹭商会想要依靠奢侈品资源做大做强，也总需要背后有一大批灵匠日夜不停的为聆鹭商会进行创造。

    看来自己应该跟胡泉说一说。

    让胡泉以自己五星灵匠的身份到辉耀联邦三十二座大城中各个灵匠公会都走上一遭，多吸引一点三星灵匠了。

