    天已经蒙蒙亮了，寒风呼呼的吹着，外面的大雪依然没有停。

    在这个被月光石照的亮如白昼的山洞里，一个正在生崽的雌性，奄奄一息的躺在兽皮垫上已经喊不出声音。

    一个长相妩媚的雌性巫医还努力的喊着，让她再加把劲儿，也许下一刻幼崽就会生出来。

    可是再怎么努力的呐喊，也没叫醒已经昏迷过去的生崽雌性。

    如果长风在这里就会认出来，这个兔兔兽雌性就是那个给他下药的人，还有站在主山洞里一脸阴郁邪气的雄性，也正是那天袭击他的白蛟兽人白寒。

    花竹看着昏死过去的雌性心里也有些慌了，这都已经不省人事了还怎么生下幼崽，此刻的她已经心生退意。

    原本她无意间发现了住在她隔壁的雌性，那个叫美朵的，每次小溪那个贱人从她家山洞前路过，去给她家隔壁的幼崽治病，她都会露出一脸愤恨的样子。

    经过她有心的接近，了解，才知道这个美朵为什么会怨怪小溪那个贱人，只是因为她家幼崽得了很严重的腹泻，她自己也说人家来连药草都没给她开。

    就这样她家幼崽死了，还能怪罪到别人身上，看来她以后可不能给这家人看病，小心莫名其妙的就得罪了人。

    不过得知这个叫美朵的雌性，怨恨的是小溪那个贱人，花竹心里还是很高兴的，所以在她有意的挑拨下，没想到这个性格偏激又无脑的雌性，真的会出去散播小溪那个贱人是个假巫医，还害死过幼崽的流言。

    顺便还宣传了一下她的医术，没想到第一次出手，就碰到了一个这么辣手的产崽雌性。

    看着呼吸已经有些微弱的雌性，花竹脸色苍白的对旁边这家雄性兽人说到：“我已经尽力了，你们家伴侣的幼崽没有怀足月，根本就生不下来这是没办法的事情。”

    说完拿起了自己带来的兽皮袋，走出了小山洞，就要带着白寒离开这家兽人的山洞。

    这家的五个雄性兽人看见被折腾半死不活的伴侣，再看着已经走出山洞的两个罪魁祸首。

    一个个急红了眼睛跟出了山洞，变换成了兽身拦住了两人的去路。

    居住在附近山洞里的兽人，听见外头有兽人的怒吼声，纷纷走出了山洞探望发生了什么事情。

    一般住在附近的兽人家庭都很团结，这样他们储存的东西，才不会轻易的被外来的兽人抢夺。

    住在他们相邻的两家雄性兽人，走到了生崽雌性家雄性跟前问发生了什么事。

    生产雌性的其中两个雄性变换回了人身，含着泪诉说了从昨天晚上到今天早上发生的事情。

    其中有一个年龄偏大的长者雄性兽人摇了摇头说到：“你们怎么这么糊涂，和我们住在一座山上的那个雌性巫医，给我们这周围的雌性和幼崽治好了多少人了，你们不相信，偏偏要相信这个外来的人。

    现在你们还有时间和他们计较，还不快抓紧时间再去把我们这里的那个雌性巫医，请回来看看你们家伴侣还有没有救。”

    剩下三个还是兽身的雄性兽人，听到了这番话，也纷纷变换回了人身，一个个垂头丧气的低下了头，“昨天晚上我们已经请她来过，可又那么无理的把人送走了，凭着大巫医的傲气，我们怎么可能再把她请回来。”

    那个年龄偏大的雄性兽人，也无奈的叹了口气，谁都知道大巫医的地位是非常高的，这家人怎么敢轻易的得罪大巫医。

    看着眼前的几个年轻雄性，这个中年雄性兽人也不忍心看到他们丧侣又丧子。

    于是只好招呼着周围十几家的兽人，一起去请大巫医，看能不能再把她请来帮助这家雌性生产。

    被人无视在一旁的花竹，脸色气的发紫，可是她更不敢面对那个让自己又爱又恨的灵狼兽人长风，于是气冲冲的带着白寒趁着没人注意慌忙的逃走了。

    出于都住在这座山上大多数兽人也没有推辞，都纷纷跟着这位长者，一起去了小溪家的山洞下面。

    小溪他们刚刚起来，洗漱完，正准备做早饭，就听见自己家山洞下面人生沸腾，一家人站在山洞前的平台上朝下一看，吓了一跳。

    这是什么情况，怎么会有这么多的兽人，站在自己家山洞下面，她们家也没做什么犯了众怒的事啊！

    那个生产雌性家的五个雄性兽人来了三个，其中两个留在山洞里照顾家里的生产雌性。

    那家的三个兽人纷纷跪在了小溪家的山洞下面，其余的人都鞠着躬，那个年龄偏大的长者说到：“是这几位年轻的雄性兽人不懂事，冒犯了大巫医，希望大巫医怜悯他们，再次去救救他们的伴侣。”

    听了这个中年兽人说的话，小溪才明白这些人来她家山洞低下是为什么了，原本小溪心里想，就算自己不出手，只要他们请来的巫医手里有催产草药，那个雌性生下幼崽应该也没什么问题，怎么会到现在还没有生下来。

    听到那个雌性到现在还没有生下幼崽，小溪心里就有预感，过了这么长时间，那个生产的雌性现在身体状况应该不会太好了。

    小溪也没有矫情装清高，进了山洞收拾了要用的东西，又从自己医药房空间里拿出了一些急用医药品，装在兽皮袋里，准备着不时之需。

    外面几十号兽人抬着期盼的眼神看着山洞的门帘处。

    终于门帘再次打开了，小溪背着鼓囊囊的兽皮袋，长风阴沉着脸抱起他跳下了山洞。

    擎苍吩咐凤渊好好看家自己不放心的也跟了去。

    小溪对着那群雄性兽人说到，“你们谁家如果有做事灵利的雌性，请上两个来帮忙可不可以？”

    小溪心里想最好能像小花母兽云那么，聪明，冷静，沉稳的雌性最好。

    后面跟着的雄性们，纷纷回了自己家的山洞，想问问自家雌性愿不愿意去帮忙。

    等小溪进了生产雌性家的山洞不久，就来了三个愿意帮忙的雌性，她们来的时候小溪正蹲下身子，帮生产雌性检查肚子里的幼胎。

    她们进来看见躺在兽皮垫上，好像都没了呼吸的生崽雌性，都吓了一跳，生产雌性这样的情况还怎么能生下兽崽。

    听到声音小溪抬起头朝她们笑了笑，“现在你们先出去坐一会儿，等到用着你们的时候我在喊你们。”

    几个来帮忙的雌性也朝她笑了笑，“是，我们都听你的，什么时候要用我们，你随时开口。”说完她们就走了出去。

    小溪看着昏迷不醒的生崽雌性，从兽皮袋里拿出了事先准备好的银针，在她身上的穴位上扎了几针。

    睡觉用的小山洞很小，里面只留下了昨晚请他们的那位雄性兽人，他看见小溪手上拿着亮闪闪的长针，扎在他伴侣身上嘴唇抿了抿最终没敢说话。

