    第114章 混沌剑体升级 ，通关！   

    袁麟看向地上的慕空。

    

    两人眼神相交，同时都透着震惊。

    

    因为龙逍登仙台的速度，快到让他们出乎预料。

    

    经过数万年的经验积累。

    

    登仙台的速度越快，天赋越高。

    

    龙逍从进去到现在不到十分钟时间，这速度堪比仙域天骄。

    

    一个凡人世界的武者竟是修仙天才？

    

    不信！   

    这也根本不可能的事情。

    

    肯定是哪里出问题了。

    

    不过。

    

    现在考核秘境已经关闭，除非失败被秘境传送出来，否则无法进入，他们也不清楚里面的情况。

    

    慕空冷冷鄙夷，“凡人世界不可能出现修仙天才，就算他能通过第一关也没用，后面两关是凭修为！”

    

    “一个刚踏入仙境的武者是不可能通过的！”

    

    浅浅道：“大人，主人无法通过考核吗？”

    

    慕空冷笑一声，道：“肯定失败。”

    

    浅浅小嘴轻轻一嘟，鼓着腮帮有些生气，但是生气的样子可爱的不要不要的，心中气呼呼道：“哼，我家主人才不会失败呢，我家主人一定会成功，对，一定会成功的，哼！”

    

    慕空看的一脸兴奋，“狐族女子真的要什么就能有什么，要可爱就有可爱，要妩媚就妩媚。”

    

    他越来越迷恋浅浅了。

    

    看着浅浅一举一动，他的心深深的被勾住。

    

    慕空笑着道：“他早点失败，早点出来，你也就能早点投进我的怀抱，嘿嘿……”   

    浅浅陪笑着，“奴家等着呢。”

    

    随后。

    

    浅浅指着远处的修仙老者和吴千雪，问道：“大人，你能帮我把他们杀掉吗？”

    

    说话间。

    

    浅浅仔细的观察着慕空的眼神。

    

    魅惑缓缓渗透。

    

    慕空眼神一凛，道：“他们啊……不行，但是我可以保护你。”

    

    浅浅双手一架，一脸生气道，“杀了他们不就保护好我了吗？”

    

    慕空满脸讨好道：“小妖精，他们的身份有些特殊，知道我们为什么会来这武者世界招收弟子吗？”

    

    “是一位宗门长老的意思，你以为区区凡人世界给几枚灵石我们就能绕道来啊？”

    

    “那我们昊天仙宗也太没面子了。”

    

    浅浅心头一紧，“这吴千雪还有另外一重身份？”

    

    “怪不得她身边一直有修仙者保护。”

    

    “现在她还不离开，难道在等救兵？”

    

    “这样一来的话……”浅浅的眼瞳紧了一下，“就要对付四名仙境强者啊，这……”   

    浅浅眼神变得复杂起来。

    

    无心他们也都听到慕空在说什么，心头也不由暗自一沉。

    

    不过。

    

    没人离开！   

    就在这时候。

    

    “嗡！”

    

    古镜上的亮光又上升一格。

    

    袁麟双目睁大。

    

    慕空的脸色一变，“通过第二关，好快的速度！”

    

    “难道真是个修仙天才？”

    

    慕空的眼神变得严肃起来。

    

    袁麟直接飞了下来，道：“师兄，是不是考核古镜出问题了？

    第二关可是一头仙级凶兽啊。”

    

    慕空摇摇头，也拿捏不稳，道：“不知道。”

    

    袁麟道：“如果考核古镜没问题的话，那他的修仙天赋……这样一个天才被我们招入宗门的话。”

    

    他兴奋起来。

    

    如果把一名修仙天才招进宗门，他们能得到丰厚的奖励，甚至破格提拔成内门弟子。

    

    慕空也不由幻想起来，“真要是如此的话，那我们就大发了。”

    

    浅浅他们虽然不懂入仙考核，不过看他们兴奋的样子就知道龙逍的修仙天赋绝非一般。

    

    一头仙级凶兽，就算是仙境三品巅峰高手也不好对付。

    

    三分钟不到就被龙逍解决了。

    

    这速度……惊人的快！   

    当然。

    

    他们并不知道龙逍的修为已经是仙境三品，天之极境的天赋加持下，就算初入三品也堪比三品巅峰。

    

    三品凶兽自然不是对手。

    

    “第二关，通过！”

    

    龙逍一刻也没有停，直接冲进第三关。

    

    他不知道外面的情况，他现在能做的就是尽快结束考核，然后出去。

    

    “必须通关出去。”

    

    “浅浅，千万要小心，不行就逃，千万要保住性命。”

    龙逍内心万分担心。

    

    踏入第三层秘境。

    

    仙灵气息变得浓郁起来。

    

    印入眼帘的是一道阵法，阵法上迸发出浓郁的仙气，阵法中间站着一名持剑老者。

    

    老者在龙逍进入第三关时，双眼一睁，凌厉的目光直接锁住龙逍。

    

    并且。

    

    在这一瞬间，手中长剑刺向龙逍。

    

    龙逍眉心一抬，毫不犹豫，“混沌剑体！”

    

    对付剑道强者‘混沌剑体’的力量最为适合，而且还能让混沌剑体升级。

    

    一柄黑剑冲出。

    

    “唰！”

    

    剑鸣四起。

    

    老者眼神一惊。

    

    龙逍仙力灌入。

    

    混沌剑意的气息瞬间变幻。

    

    一剑出。

    

    万剑斩！   

    “唰唰唰，唰唰唰……”   

    剑光满天，每一把长剑都受到仙力人注入，这一招极其损耗仙力，但是龙逍全然不顾。

    

    速战速决！   

    老者瞬间被万剑给吞噬掉。

    

    “嗡！”

    

    阵法一动，暗淡无光。

    

    第三关，通过！   

    通关！   

    万剑归体。

    

    整个秘境充斥着混沌剑意，龙逍眼神微微一亮，“踏入仙境之后，混沌剑体的力量强大了好多。”

    

    随即。

    

    “叮！”

    

    “混沌剑体提升，第三级！”

    

    “叮！”

    

    “混沌剑体提升，第四级！”

    

    “混沌剑体提升，第五级！”

    

    连升三级！   

    “爽！”

    龙逍兴奋一声，感受着体内的混沌剑体力量，顿时心神一紧，五级混沌剑体的力量发生变化了！   

    ‘黑绝剑’发生变化，乌黑的剑身上像是燃烧着什么一样。

    

    很强大的气息。

    

    ……   

    考核秘境外。

    

    这个时候古镜上闪出第三道亮光。

    

    几乎是秒通过！   

    袁麟和慕空直接吓傻眼了。

    

    “这速度……”   

    “考核秘境出问题了吧？”

    

    “不可能这么快。”

    

    “第三关可是仙境四品强者坐镇啊，就这样秒杀通过？”

    

    ……   

    两人惊愕无比。

    

    同时。

    

    他们兴奋起来，如果龙逍是凭借实力通过的，把他带回昊天仙宗的话，他们必然得到奖励。

    

    嘿嘿……   

    两人眼神盯着古镜，等待着龙逍走出秘境。

    

    于此同时。

    

    浅浅的心神一凛，魅惑之力如同细丝缓缓的缠住慕空的心神，等待在龙逍出来。

    

    无心他们一个个全都是如此。

    

    就连修仙老者也都死死的盯着古镜。

    

    下一秒，龙逍是否会出秘境？

    

    

    

