    第1876章 师父，我来找你啦！   

    “……”夜九渊。

    

    总觉得这小丫头在故意使坏。

    

    “小璃儿，你再好好想想，除了母亲外，你还要带上谁？”

    

    “还要带？”

    楚千璃表示惊诧，“难道这还不够！”

    

    “唔，你这么说，可真是难倒我了。”

    

    夜九渊这下确定了，小丫头就是故意使坏呢。

    

    伸手，夜九渊抓过了小丫头的手就捏了捏，“你再仔细想想。”

    

    楚千璃顿时一眨眼，俏皮道：“好啊，那你别急，给我点时间让我好好想想哈。”

    

    “远在天边近在眼前。”

    夜九渊不受调侃，明确提示道。

    

    云长卿在一旁听得默默扶额。

    

    虽然他们过来前也没吃什么，却也着实不用给他们狂塞狗粮。

    

    至于坐在对面的鬼帝，此时的表情已是一言难尽。

    

    若是他没猜错的话，这上赶着求带的家伙就是天界前太子轩辕九渊吧，夜是他母亲的姓氏，同天帝闹翻后，这小子就用了母亲的姓。

    

    由于乾坤戒能庇护他的时间是有限的，故而，鬼帝每次出来最多就是在人界逛逛，唯有一次，跑到天界去溜达过。

    

    对于这位前太子曾经有多优秀他还真就挺了解，听说这位前太子去了妖界，再之后，这位很快就成了妖尊，依旧十分厉害。

    

    然而……   

    眼前这是什么情况？

    

    这么厉害的一个小子到了小十面前怎么就这么黏糊了？

    

    还有小十，多厉害的一个小丫头啊，这会儿怎么也“犯起傻”来了！   

    到底为什么，这俩小家伙凑一起会是这种画风！   

    鬼帝表示，这么一桌菜他忽而有点儿吃不下了。

    

    “原来如此，我明白了。”

    楚千璃这会儿再次恍然大悟。

    

    随即，她没有再逗夜九渊，反手握了回去，笑着说道：“到时候，渊渊你也定要和我一起去啊！”

    

    “好。”

    夜九渊应得很爽快，“本尊定会和小璃儿同去。”

    

    “那么，为了让那日早早到来。”

    说着，楚千璃就唰地一下看向了鬼帝，“如何，鬼帝陛下，你到底愿不愿意同我们走一趟，护着我这条小命嘛。”

    

    鬼帝：“走走走，现在就走！”

    

    这一刻，鬼帝想得特别明白。

    

    早点完事他就早点解脱。

    

    到时就不用受眼下这罪了——明明一桌子美味佳肴就在眼前，他却愣是吃不下了！   

    “多谢鬼帝陛下！”

    楚千璃顿时笑颜灿灿道。

    

    司惊鸿和云长卿这会儿也笑了，异口同声道：“麻烦陛下了。”

    

    鬼帝闻言一耸肩，故作无奈道：“谁叫本座是你们的大家长呢。

    走吧走吧，本座这个大家长保护你们。

    谁要是敢欺负你们，本座就削他！”

    

    “哈哈哈，那可真是太棒了！”

    楚千璃闻言大笑。

    

    司惊鸿和云长卿也是忍不住地笑出了声，一点儿也没有因为鬼帝这是“无奈而为”而感到心虚。

    

    就连夜九渊这会儿也被逗笑了，冲着鬼帝一拱手，表达了他的感激之意。

    

    这下，他们就可以放心大胆地行事了。

    

    “走。”

    楚千璃就在这时一挥手。

    

    唰！   

    五人立时自雅间内消失了。

    

    此时，风云商行中。

    

    祁元青周身的气压很低。

    

    同云素衣约定的日子已经要到了，他们却被困在这个什么虹洲界中无法离开，这下要怎么办？

    

    一旦约定的时间到了，以云素衣那女人的冷血无情，她肯定不会手下留情。

    

    这傀儡术可不会因为他们此时被困在虹洲界中而失效。

    

    如此想着，祁元青的心情就越发糟糕了。

    

    “该死，应该早些离开的！”

    他暴躁地说道。

    

    闻言，祁连淡淡扫了灰袍男人一眼，相较于灰袍人的焦急烦躁，他什么想法都没有。

    

    既然已经被困在这里了，天命如此，接下来要如何他都无所谓了。

    

    终归，小徒儿不在这，无论云素衣想对他做什么，他都不会伤到小徒儿。

    如此，祁连已经满意了。

    

    想到此，祁连又慢悠悠地给自己倒了一杯茶，准备继续悠闲地品茶。

    

    “师父，我来找你啦！”

    

    “噗咳咳咳。”

    祁连一口茶刚入口，就被这突然响起的熟悉声音给惊得呛着了。

    

    “谁？”

    祁元青一双眼如鹰隼般，立时顺着声音的来源搜寻过去。

    

    他和楚千璃毕竟不熟，光凭声音无法确认她的身份。

    

    不过，喊师父，又是这么清脆的少女声音，祁元青心下其实已经有了想法。

    只是他还是有些不敢置信，那小丫头真的就这么出现了？

    

    而后，祁元青就惊呆了。

    

    小丫头是真的出现了！   

    只不过，不止是她一人，就这般悄无声息地出现的还有另外四人。

    

    不知为何，在看到这四人的一瞬间，祁元青就感到了危险，这是他在遇上强敌时所拥有的下意识反应。

    

    这下，祁元青立时戒备了起来，没有上前同楚千璃说话。

    

    “师父～”楚千璃甜甜地叫着，也没有管那边戒备起来的祁元青，迈着轻快的步伐就上前去了。

    

    “……”鬼帝。

    

    神情无比微妙地瞅了眼那边被楚千璃喊师父的红衣男子。

    

    这……修为一般啊，怎么就是小丫头的师父了？

    

    鬼帝很努力地想了想，却怎么都想不通。

    

    司惊鸿这会儿也有些惊讶地看着那边的青年，倒是没想到妹妹是来找师父的。

    

    不过，他和鬼帝不同，他很能想得通。

    

    在虹洲大陆没有变成虹洲界前，这里可是一个低等大陆。

    

    那被小千璃喊师父的男子修为已是灵皇，在一个低等大陆给小千璃当师父绰绰有余。

    最少，在小千璃的修为还没像眼下这样飙升上来，身份也没发生巨变的时候，真的绰绰有余。

    

    就算是现在，小千璃的修为变了，身份不同了，像她这般重感情讲义气的人，既然认了师父那就是一辈子的事，也不会因为眼下的这些变化而改变什么。

    

    更何况，他看到了，那被小千璃唤作师父的男子眼底的神色本来极其冷漠，却在听到小千璃唤师父后立刻变了。

    

    可见，这对师徒的感情真的非常好。

    

    “小丫头，你怎么来了！”

    祁连这会儿已经放下茶杯站起来了。

    

    看着哒哒朝他跑来的楚千璃，祁连头痛啊！   

    刚刚他还在想着这下好了，不管他身上发生什么变故，他都绝对不会伤到小丫头。

    

    如今可怎么办？

    

    夜九渊这货在想什么呢，怎么就让小丫头来找他了。

    

    祁连很是不爽地看了眼夜九渊，这一看，祁连忽而觉得有些不对劲了。

    

    等等，怎么这家伙……好像越发厉害了？

    

    这一眼，祁连是用心去看的，他要确保一下夜九渊的状态，若是他忽而“发疯”了，夜九渊这家伙要能轻松制住他才行。

    

    纵然之前他们就交手过一次，祁连很确定夜九渊一旦动真格的他肯定不是夜九渊的对手，可夜九渊的情况不是特殊么，他还是要再确认一下。

    

    结果就这么一确认，祁连有点儿傻眼。

    

    总觉得这家伙在离开的这段时间里变得更强了。

    

    虽然他一直就没看穿过这家伙的修为，但那种微妙的气势变化他却是可以感觉出来的。

    没错，夜九渊这家伙离开了一趟再回来，修为绝对提高了。

    

    “师父？”

    楚千璃无奈啊，伸手在祁连眼前挥了挥。

    

    这一段时间不见，师父和渊渊碰头后还是这么“针锋相对”啊！   

    她这个宝贝徒弟都被师父给无视了。

    

    “小丫头，你们……嘶！”

    

    祁连正想说你们离开的这段日子到底都发生了什么，怎么变化这么大？

    

    以夜九渊的修为，绝对能轻松收拾灰袍人，所以，祁连也就没什么顾虑了。

    

    然而，他的这个问题还没问完呢，目光便落到了楚千璃的身上，再然后，祁连就发现楚千璃的通身气势也发生了巨大的变化，修为也叫他完全看不穿。

    

    这下，祁连一口凉气就倒抽了上来，抽得他将后面的问题都咽回去了。

    

    

