    第9章林家往事

    但让他没想到的是，陈飞的手好似铁钳一般死死的夹住了他的手臂，让他动弹不得。反而是陈飞“唰”的一巴掌扇过来，狠狠的抽在他脸上。

    “你，你竟敢打我，老子弄死你。”林秋远状若疯狂的吼道。

    陈飞直接一下扼住他的喉咙，手掌发力。巨大的力道顿时让林秋远的脸色涨红了起来，双臂胡乱的在空中挥舞着。

    “还敢动手吗？”陈飞冷声道。

    此刻的林秋远，真的感受到了死亡的威胁，慌乱的摇着头，从喉咙里艰难的挤出几个字样，道：“不，不敢了，我不敢了。”

    “那就滚！”陈飞一声怒吼，一把将林秋远丢下楼梯。

    林秋远连滚带爬的冲出了别墅，发动汽车，逃一般的离开了。

    随着林秋远离开，林秋涵身子一软，跌坐在地上，无声的泪水从双目中流了下来。

    陈飞不由得一阵心疼，抱起林秋涵，放到客厅沙发上，然后喝了几口热茶，让林秋涵的情绪恢复了正常。

    放下茶杯，看着脸上还挂着泪痕的林秋涵，陈飞心中一阵生疼，缓缓开口，沉声道：“秋涵，能和我说说，这到底是怎么一回事吗？”

    林秋涵轻叹一声，开口讲述了起来，“这件事，还要从十二年前说起。那一年，我十六岁，父亲突然遭遇车祸身亡，而在一周后，母亲也突然失踪，没有了踪影。”

    听到这，陈飞不由得心中一颤。他听说了秋涵父亲去世的事，却没想到当年秋涵的母亲竟然也失踪了。短短一周的时间，父母双亲全都不在了，这对于一个十六岁的小姑娘来说，是多么巨大的打击。

    林秋涵却好似已经习惯了这些，继续缓缓讲述道：“当时的我还在读高中，哥哥在读大学。父母离开之后，家里的公司本是交给职业经理人来打理的，但效果很不好，才几个月的时间，公司业绩急转直下。于是，我一边学习一边接手了公司……”

    缓缓讲述着，接下来的事情，一点点进入陈飞的脑海中。

    不得不说，林秋涵在商业上有着极佳的天赋，在十六岁的年纪，就迅速的成长成熟，展现了非凡的商业手段，将摇摇欲坠的秋天集团给稳定了下来，并更进一步，将秋天集团发展壮大，成为龙安市首屈一指的女性化妆品公司，市值数十亿。

    当然，随着秋天集团的不断发展，糟心的事情自然也随之而来了。其中最大的问题，就来自林秋涵的哥哥林秋远。

    当年父母离开的时候，他还在上大学，整天吃喝玩乐，自己有钱用就够了，也没在意家里公司的状况。但随着公司的规模越来越大，林秋涵在公司中威望越来越高，林秋远心中也不可避免的产生了其他的想法，想要回到公司分一杯羹。

    刚开始的时候，林秋涵可谓是一门心思的帮助自己这个哥哥，让他在公司中担任行政助理的职务，开始着手学习管理公司的事物。

    但无奈这林秋远实在不是个当老板的料，工作不认真不说，还在公司中随心所欲的胡来，影响了公司的正常运转。林秋涵和他谈了几次都没效果之后，只能将林秋远给开除了。

    而这么一来，就更是刺激了林秋远，让他认为林秋涵是在排挤打压他这个亲哥哥，想要独占父母留下的秋天集团。这下，林秋远可不干了，不时的到公司中，到林秋涵家中闹事，要划分公司，拿到自己的那一部分财产。

    当年的秋天集团，摇摇欲坠，几乎就在倒闭的边缘了。林秋涵耗费了巨大的精力将公司做到如今的规模，岂会将一半公司交到游手好闲的林秋远手中，于是果断的拒绝了林秋涵的要求。

    分财产没有成功的林秋远，竟然不知怎么的生出个奇葩的想法，要给林秋涵说一门亲事，把她给嫁出去，然后自己独占秋天集团。于是，林秋远勾搭上了一直在追求林秋涵的张元浩，向林秋涵提亲。

    林秋涵岂会看不出他们的意图，当然没有同意这门亲事。结果却没想到，自己的哥哥竟然丧心病狂到如此地步，给林秋涵下药，骗她签了一份和张元浩的婚约书，约定在一个月后正式成婚，并且放弃自己在秋天集团中的股份，甚至还要趁机强占她的身子。

    要不是那天夜里，陈飞及时出现救了林秋涵，恐怕现在悲剧已经发生。

    听完这些，陈飞心中一颤，更加用力的搂了搂怀中的林秋涵，沉声道：“老婆，相信我。这些伤害你的人，我不会让他们再来伤害你的。”

    听着陈飞的话语，不知怎么的，林秋涵竟然感到一股令人放心的信任感，身子不由自主的蠕动了几下。而这一动，她这才发现，自己竟然躺在陈飞怀中，身体紧紧的贴在一起，只隔着两层薄薄的衣服。

    顿时，林秋涵双颊上飞起一片红霞，赶忙从陈飞怀中挣脱出来，低着头蹭蹭上楼去了，“我有点累，去休息了。”

    看着老婆脸颊上的红晕，陈飞笑了，情不自禁的搓了搓手，似乎还能感受到残留在手上的那股温热香软的触感。

    “姑爷，你也累了吧，去休息一下吧。午饭好了，我叫你。”看到小姐姑爷这么亲密，王妈忍不住满脸笑意。

    陈飞点点头，起身就要回房休息，不过突然间想到了什么，扭头快步朝外面走去，“王妈，我有点事，出去一下，很快就回来的。”

    王妈本还想问一下什么事的，不过陈飞早就跑得没影了。

    回到房间中的林秋涵，怀里抱着一个巨大的毛茸茸娃娃，缩在大床一角，漂亮的双目灵动的转着，脑海中情不自禁的浮现起这几日里和陈飞相处的点点滴滴。

    特别是刚才二人相拥热吻的感觉，此刻竟然让林秋涵感到有些留恋。

    “不，不可能，我怎么可能留恋那家伙。我们只不过是合约婚姻而已，林秋涵啊林秋涵，你千万不要胡思乱想，你们是不可能的，绝对不可能。”

    在心底自言自语一番，林秋涵的情绪这才稍微稳定了下来，抱着毛茸茸的大娃娃，嘴角露出一抹笑容，竟然沉沉的睡着了。    