
狐卿掏出帕子，将脸上不知道是他自己还是魔族的血液擦点，看向陆云和叶玄零，那眼神依旧冰冷得不带感情，“你们回来了。”

陆云连忙向他行了一礼，“今日多谢狐尊殿下您相助。”

“小事儿。”狐卿言简意赅，“它们都被我解决了，回去吧。”

“这些尸体还得处理一下，否则被人看到了容易出事儿。”叶玄零看着前方不远处满地的魔族尸体，当然不能任由它们留在这，“不知狐尊殿下可有受伤？”

“无事，那些东西不难对付。”狐卿只是受了一点儿皮外伤，当然，这完全不是什么事。他一伸手，就要用狐火把那些魔族尸体烧掉，陆云看出他的意思，连忙制止。

“我们还需要确认一下它们是什么魔物。”

狐卿点点头。“近期人间不太平，你们自己注意些，有事可来找我。”

陆云连忙再次道谢。

看着眼前这个小姑娘，狐卿不由便想起了另一个人。

“小苏……可有消息？”提到苏幕遮，狐卿的眼神柔软了很多。

“我师父还是没有任何消息，但是他肯定无事。”陆云将昨日师徒纹为了保护她击杀了罗刹鬼的事情同狐卿说了，让他不必担心。

几人都明白，只有师徒双方都存活，师徒纹才会存在，昨晚还发出那样强的灵力，足以证明苏幕遮现在的情况非常不错。

其实这个道理狐卿又如何不明白——毕竟他跟苏幕遮之间还有共生契约的存在——但是明白是一回事，见不到人活生生地站在自己眼前，心中总会是不踏实的。

如今听到陆云的话，也算是一点儿慰藉。

“小苏若是回来了，记得第一时间告诉我。”狐卿沉吟片刻，到底还是说道“还有一事，最近你们记得注意周围妖族的动向，以及要提防张家。”

“妖族中的某些族人似乎和魔族有勾结，我现在正在联合各族族人清理这些背叛者，你们尽量减少与其他妖族之间的接触，也不要将任何重要消息告诉他们。”

实际上，上次回到族中，狐卿立马就命手下人去调查族中所有人的动向，结果这一查之下，竟然查出数十名与魔族有勾结的族人。确定这些证据确凿无疑之后，狐卿立马用族中刑法当众处死了这些人，就连其他族人求情也没有任何用。

这也导致了白狐族动荡了好些日，最后还是在狐卿的管理下这才回复平静和秩序。

狐卿之所以这么做，并非因为他心狠手辣，不顾及同族之情，实在是这些背叛者的做法违反了各族之间签订的协议，而且更是引狼入室。早知道，魔族的嗜血残忍，可并不单单是针对人族。

其他妖族亦多多少少出了这样的事情，背叛者无一不是被处死。

今日见面，狐卿本可以不说这些事情的——毕竟有族人背叛这种事是很丢人的有木有——道士他还是说了，也是存着和人族一起调查魔族入侵之事的想法。

若是魔

族真得冲破结界进入人族，那么对于人族和妖族绝对算得上是灭顶之灾。

陆云二人连连点头，记下狐卿的话。只是陆云还有更大的疑问，“您说张家，是我师父的师父家吗？”

——陆云对张家对苏幕遮态度恶劣的事情一直耿耿于怀，自然是不可能称呼他们为师祖的。

“是。”狐卿点头，“我怀疑他们和张公子有关。”

“什么？！”陆云惊呼。虽然都姓张，但是她从来没有将这两者放在一起设想过。假如他们真的有关系的话，那么，那么自家师父就有危险了。

“这只是我的猜想。但是你们切记不要再对张家提起有关小苏的任何事情。”狐卿叮嘱。

对于苏幕遮的安慰，陆云和叶玄零自然是放在心上的，连连点头。

说完这些，狐卿就离开了。刚才打斗时身上沾染了一些魔兽的血液，狐卿嫌弃的不行，急着回去沐浴了。

留下陆云和叶玄零在这里消化这个惊人的消息。

半晌，陆云才道：“还好师父不在，若是知道这事儿，不知道该多难过。”

叶玄零来的晚可能不清楚，但是陆云再明白不过，苏幕遮对于张家有多深的感情，毕竟对于一个无父无母的孩子来说，收养了他的张家，是真得被他当“家”来看待。

“现在别想这些了，师兄知道这些，肯定会有自己的思量和决定。”叶玄零指了指魔物尸体，“咱们先把它们处理了。”

“好。”

两人过去一数，发现竟然有十五具魔物尸体，而且每一种魔物的种类都不相同。他们只能辨认出其中的一两只，剩下的两人就拿手机全都拍下来，打算回去查阅资料再辨认。

不过有一点是可以确定的，就是这些魔族的力量都是魔族中偏中等的，并不十分强悍，但也绝不弱鸡——毕竟弱鸡早就在来到人界的过程中被干掉了。魔族对于其他种族狠，对于自己的种族也狠。

做完这些，两人就用符火将这些魔族尸体全都烧了个一干二净。（好孩子千万别学，放火烧山，牢底坐穿。）

……

下山的路上，陆云始终一副若有所思的样子，叶玄零喊了她三声，陆云才回过神来。“玄零，我有个不太好的猜想。”

“你说。”

“这次出现了这么多魔物，但是黄一只看到了一只，再加上昨晚被那面具男驱使的魔族。你说，会不会有漏网之鱼，逃到其他地方了。”

叶玄零神情一肃，“并不是没有这种可能。我现在就和各大协会说清楚这件事情，让他们一起调查，将损失尽量降在最低。”

毕竟人多力量大，只凭他俩的力量实在有限。

而收到叶玄零消息的各个组织和个人，在确定消息的真实性和看到那些魔族的尸体后，立马重视起来，立马联系起各个地方的天师，道士。灵师调查魔族的行踪。在保护任务的安全和秩序上，他们每个人都责无旁贷。

至于调查的方向，旁人怎么调查自不必多提。陆云和叶玄零二人，主要靠网络。

——毕竟现在这个社会，哪怕是出了一只因为发育畸形而长出第二只脑袋的鱼，都能上热搜。

凭借着每天刷微博和各地热搜，两人还真得有了一些发现，譬如——

“震惊！某地竟出现一只长相神似人类的狗！”

看清笼子里那只动物熟悉的模样时，陆云一口水顿时呛在了喉咙里。

“咳咳咳咳咳！”陆云咳得好大声。

叶玄零连忙上来给她拍背，“怎么了？”

陆云一边咳嗽将手机递给了叶玄零，叶玄零仔细看了这则新闻，也沉默了。

这则新闻其实很简单，说是某地的某个养鸡户半夜睡觉的时候，忽然被凄厉的鸡鸣声吵醒，还以为有人来偷鸡了，立马抄起家里的铁锨出了家门。等他悄悄摸到养鸡棚，就看到一只身形巨大的动物嘴里叼了一只鸡，正在被其他的鸡围追堵截，似乎被叨得怀疑人生。

眼见着那动物慌不择路居然朝着自己的方向奔了过来，户主人立即抬起铁锨，狠狠地敲在了那动物的脑壳上。那东西晃了两下，就扑街了。

终于打倒了偷鸡贼后，户主人观察了一下，发现这动物体型颇大，而且刚刚被自己砸的那么狠，居然还没死，便担心这动物中途转醒被自己不利，便有回了一趟家，找了最结实的绳子上，像把动物结结实实地捆了起来。

等捆好之后，户主人想辨认一下这到底是什么动物，便把动物的头扭过来一看，这一看可不得了，吓得户主人一屁股坐在地上。回过神来。掏出手机，哆哆嗦地报了警。

——夭寿啦，这只狗居然长出人脸来啦！

由于户主人电话里情绪异常激动，警察们很快就赶到了，等他们看清那张人脸后，也吓了一跳。他们可实在没办法处理这么怪异的东西，最后干脆给附近的动物园打了电话，请专业人员给这只长相十分怪异的动物打了麻醉针。

可怜那人脸狗——也就是“人面狗”意识才刚刚清醒，正要跳起来给这这些人类一个教训，才发现自己的四肢被牢牢地捆住了，动也动不了，而且它的意识还在此刻变得模糊（其实是麻醉针发作了。），最后重归于一片黑暗。

…………

任谁——包括那只人面狗自己都没想到，堂堂一只魔族，居然败于铁锨和一支麻醉针下，最后还因为长相奇特而被拍了相片，发到网上还上了热搜。

——这可真是混得最惨的魔族了。

新闻还有后续，那只怪异的狗被带走之后，户主人第二天跟周围人都讲了这件事，重点就放在那只狗的一张人脸上。大家起初都不信，毕竟现在“长的像奶奶的猫”都能上热搜，那只狗也不过是是脸上某个部位长得同人的脸部器官相似罢了。

被大家这样怀疑。户主人也生气了，当天就去到动物园里，非要拍下那只怪狗的模样，证明自己的话都是真的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="55150729"  chaptername="1361  混得最惨的魔族">加入书签</a>
</div>
