    在一旁的副官歪头看着妮维雅，不知道这一个精灵过来是想要做什么。

    她直接在通讯中让休息区外站岗的两名身穿尤摩扬装甲的陆战队员让开了进入休息区的道路。

    【进来吧。】

    “唉？”

    妮维雅原本还在看着苏峰的背影，突然听到副官的话，不由得眨了眨眼，指了指自己：“我吗？我可以进来吗？”

    虽然她是想要进入的，但是为了保险起见她还是确认一下比较好。

    副官没有说什么，只是点了点头。

    得到肯定之后，妮维雅也不磨蹭直接抱着自己的大枪便走了进来，在副官的示意下，坐到了一旁的椅子之上。

    随后继续目不斜视的看着苏峰所在的方向，她不敢随意的搭话，以免带来一些不好的影响。

    现在他们的族人要不是有着那灵能天赋，现在说不定会被安排去挖矿也不一定。

    【你的任务应该是在那一处山头之上，以防可能出现的危险，但是你现在却下来休息区，你知道擅离职守的后果是什么吗？】

    副官的声音中没有带着丝毫的情绪，就仿佛在说一件非常平常的事情一般。

    妮维雅的身体微微出现了一丝僵硬，但是她没有任何的犹豫说道：“我与我的长官有交代，她同意了我的请求，所以我才下来的，这应该是不违反擅离职守的这一准则吧。”

    【确实不会影响，但是你能告诉我，你为什么要靠近指挥官吗？】

    副官在刚刚直接调取了她的通讯，所以这才让她进来的，同样她也是好奇，这个精灵是想要做什么。

    妮维雅看着副官有点纠结：“这个……您能做主吗？”

    【你可以先说说看。】

    妮维雅说道：“最近我发现我们的部队调动非常的频繁，我想我们应该是在准备打一场战争，因为在最开始我们精灵族刚诞生的时候，那时候的我们还没有掌握驯兽技术，遇见一些难缠的生物的时候我们都会举全族之力去对抗，虽然过程很艰难，但是最终我们都会胜利。”

    副官听着妮维雅的诉说，看了眼还在尽情射击的苏峰，又将视线看向了妮维雅。

    【所以你想表达什么？】

    妮维雅微微停顿了一下，随后认真的说道：“我想去前线，现在的我已经不是以前的我了，在前线也许我能起到意想不到的效果。”

    副官打量着眼前这个美貌的精灵，随后摇了摇头。

    【虽然你猜测的没错，但是有一点你想错了，那就是你去了也不会有什么作用，那里的战场并不是一个人就可以扭转的，你的任务还是安心的呆在这个星球之上，将幽灵军校里的东西全部学会，那就是对指挥官最大的帮助。】

    妮维雅看着副官答非所问：“现在我们精灵一族算是指挥官手下的种族吗？”

    【自然算，自从指挥官接纳了你们，就代表我们接纳了你们，但是这不代表着你们就可以在没有达到我们要求之前就可以上战场，现在的你确实比以前强大了数倍，但是在战场上个人武力是起不到什么作用的，而且我们目前的战场并不在地面之上，而是在那无尽的宇宙之中，所以你觉得你个人武力，在宇宙战舰面前算的了什么？】

    妮维雅眼睛微微有一些发红：“我只是想带着我的族人做一些力所能及的事情而已，想要让指挥官看到我们的价值，而不是像个吉祥物一般摆在后方观看。”

    【你现在所能做的事情那就是认真的去警戒，在需要你们的时候指挥官自然不会忘记你们的。】

    【有一点你要知道，能够诞生出灵能的你们，迟早会成为战场上的杀手，但不是现在。】

    妮维雅抿了抿嘴，一旁的枪声已经停下，苏峰也已经在往休息区的方向走了过来。

    于是她赶紧站了起来，快速平复了自己的心情，右手抚胸对着副官说道：“感谢您的教导，您的话我会仔细考虑的，那我就先离开了，不过刚刚我所说的话，还是希望您跟指挥官说一声。”

    说完妮维雅又看了眼苏峰的身影快速的离开了休息区，现在她的模样有点不好看，可不能让指挥官看见。

    原来她对苏峰并没有多少的感觉，但是随着她在幽灵军校待的越久，不知道为什么对苏峰的感觉就越深。

    “那是精灵吧？怎么看到我就跑了，是我长的太可怕了吗？”

    苏峰走进休息区，看着那跳跃到山头的妮维雅，询问着副官。

    他对精灵这个种族还是挺喜欢的，毕竟个个都那么好看，而且放在身边也养眼。

    最重要的是他们之中很多都有着灵能天赋，这才是最重要的。

    在人类之中，拥有灵能的那是相当的少。

    不过，听说研究人员那边正打算让自己也诞生出灵能天赋，就是不知道进度如何了。

    这要是成功了的话，自己所有的士兵都拥有灵能，那岂不就是翻版的星灵了。

    那到时候自己还怕什么，直接莽就可以了。

    咳咳咳，当然这只是想想而已，就算能成功，那也不一定量产。

    【是原本精灵族的大长老妮维雅，现在她经过幽灵军校的培训，已经掌控了灵能，是一名合格的幽灵士兵了。】

    “哦，她啊……”

    苏峰想起来了，当时与他们族长谈判的时候，这个妮维雅也在一旁，而且也因为她比较好看，所以当时也就记住了。

    “她过来做什么？”苏峰有点疑惑。

    【她想带着精灵族上前线。】

    “噗……”

    正拿着水正准备喝下去的苏峰直接一口喷了出来，接过一旁陆战队员递过来的纸巾擦拭着嘴巴：

    “这小妞在想什么呢，还想去前线，不知道现在自己为了前线的事情都快愁的掉头发了，她还过来凑热闹，这要是打地面战争那倒是没什么事，但是这星际战，他们全上了也起不到什么作用，你没有答应她吧？”

    【您放心，我没有答应她。】

    “那就好，那就好。”

    苏峰说着这才闷了一大口水下去。

    …

