    好硬！

    这是戚笼双手一绞后，唯一的感觉。

    他感觉自己绞杀的不是人身，而是一座连绵不绝的山脉，山脉表面还流淌着滚滚岩浆。

    食龙爪十根爪尖‘滋滋滋’的冒着青烟，用各种名贵材料打造的神道兵，几乎在这一击之下，陷入半损毁状态。

    这还是它打别人，而不是别人毁坏了它。

    而这能把‘赵黑’一把抓死的攻击，只在厌火公胸口留下十道浅浅的伤痕，并且在下一瞬间，就愈合了。

    ‘这是什么怪物！’

    而厌火公也没歇着，那腰间喷出来的‘武神血’，在空中凝成一颗颗小血珠，电射向施邪儿。

    每一个小血珠之中，都蕴含着一道半神拳意，打在宗师身上，能把宗师精神轰溃，对于施邪儿来说，比起关外的诛妖大炮还要凶恶！

    而祂大象腿猛的往地面一捣，竟是半截陷了进去，祂的半截腿就相当于人的一整条大腿，同时肘尖喷火，以腰带臂，轰击之下，前方空间尽然寸寸炸裂，而炸裂的空间碎片中，一团团武神气血暴溢而出。

    给人的感觉，就像是以山为膛，以火做炮，厌火公这一拳，拳意大到不可思议，好似真有天顷之威。

    “来的好！”

    戚笼大喝一声，吐声如雷，身形竟然又长了半寸，而且男生女相，长发飞散，薛家五大境界合一，罗家横炼法十二成威能展现。

    一手捏天道印，一手捏人道印，人道印置于腰间，天道印捏出，下一瞬间，就按在了这半神钵大的拳头上。

    地面雷声大作，方圆十里的地面，竟在一瞬间裂成了无数块。

    拳与印交，二人竟斗了个不分上下。

    厌火公的头顶，模糊的火神幻影对面，竟然落坐了一位同样高大强势的灰色佛影。

    十八地狱入我身，六道轮回掌中握，恶鬼阎罗腹中化，胎藏方孕众生身。

    “好好好，你竟然吞了本王的拳意，不愧是迦楼罗，踩在佛身之上，佛意也达到了半神境，有能耐再挡我三拳！”

    “别说三拳，十拳又如何。”

    戚笼眼观鼻，鼻观心，小腿深陷地中，与大地合一，脑后浮现一座灰色光圈。

    一时间，竟真的与地藏王人佛合一。

    安忍不动，犹如大地，静虑深密，犹如秘藏。

    “好气魄！”

    以未臻至宗师之身，竟然要强撼半神。

    但厌火公知道，对方有这个资格。

    半神最强的，便是那天地碾压的拳意，天地为胎、半人半神，而对方同样也是半神，两股拳意纠缠，自己最强的手段就被抵消掉了。

    所能动用的，也就是‘人’的拳术。

    而对方内家、外家境界都不弱，与这大阵隐隐契合在一起，以身做鼓，万雷同响，指不定自己还会震伤呢。

    哈哈大笑间，厌火公又是一拳轰出。

    而戚笼这一次换做人道印去硬接。

    地面积累的地煞云层忽然淡了几分。

    而在戚笼体内，闷雷声在筋骨皮肉之间，几乎连绵不绝，大音希声，最后所有的雷声汇成两道白气，从嘴鼻之间喷出，撞在一起，竟然炸出丝丝雷霆火花。

    这一拳，他用了人道印。

    在佛教的六道轮回中，天道印是天人道、又称天神道，是诸天中，天人享乐最大最久的地界儿。

    而人道虽有生老病死苦，却是修行佛法的好地方。

    戚笼施展人道印，借助天雷地雷入身，以肉身挡之，一来，防止对方的拳头真的轰破了这天工神阵，二来，也有借助这半神拳意，帮助自己炼体的想法。

    被大阵削弱一半，又被地藏王困住的半神拳意，可以说是炼身的神丹灵药。

    一拳之下，戚笼感觉有一个小天地在体内鼓涨，筋骨皮***道、骨膜、精神，又好像有一团团火焰在炙烤、在烧灼，火海涛涛，无边无际，眼看着就要把肉身冲破。

    而在这时，厌火公又是一拳轰来，好似这股强大热气找到了一个宣泄口。

    戚笼再一次捏天道印，人阵合一，那脑后的光圈就像是演化了六道转化，人、畜生、阿修罗、天人、恶鬼、地狱。

    统统化作这一印，按了上去。

    厌火公以拳对印，竟似感受到一股地狱业火从印中冒出，以热炙热。

    六道之中，天道又称天人道，不仅是这一道中福报最好，也有转化六道的意思。

    ‘有意思，胎藏、地藏、天道、人道，佛门的手段还真是给你玩出花来了。’

    胎藏是肉身，地藏是大阵，天道是众神，人道自我。

    三拳一过，被困住的，反而是自己。

    就像是一座无比巨大的牢笼，把自己圈在其中。

    这座牢笼就是大佛的腹部。

    ‘果然如此！’

    厌火公目光一闪，瞬间明白了对方的意图。

    施邪儿护着戚笼，是为了避免对方一开始，就被气势正盛的自己袭杀。

    而天兵司的一众高手其实都是死棋，为的就是挫自己锐气。

    再然后，用大阵困住自己的肉身，迦楼罗困住自己的拳意。

    真正的杀手，就在自己露出破绽的那一瞬。

    可惜，你们似乎忘记了一点，那就是，神有本能啊！！

    厌火公身上的火焰猛然蒸腾而出，竟然同样在脑后，化作一尊火佛！

    ‘当年诸神在佛前听讲，虽然学的最深的是你和那只大母猿，但是，这不代表着，本王就真的什么都没学到啊！迦楼罗，尝尝本王的天人五衰吧！’

    这一道意念是直接打到戚笼的脑海中。

    恍惚之间，戚笼仿佛化作一只金色迦楼罗鸟，两爪踩在古佛肩上，凶恶的鹰眼，与最远处的那道，浑身火焰的高大人影对视着，眼神之中，是不加掩饰的杀意。

    无边无际的沧澜江顺天而落，滚滚滔滔。

    这一道天河之水，彻底洗去了厌火公的火气，接下来一拳，轻飘飘的好似没有一点气力。

    但落到戚笼身上，却让戚笼飘散的黑发一瞬间枯萎焦气，甚至一半都透着白色。

    这一拳好似让戚笼苍老了二十岁。

    发为血之梢，这一拳让戚笼半身血水堕化，再也不具备活性。

    《佛本行集经》五载：‘尔时护明菩萨大士，天寿满已，自然而有五衰相现。何等为五？一者头上华萎，二者腋下汗出，三者衣裳垢腻，四者身失威光，五者不乐本座。’

    厌火公每一拳下去，不是让戚笼浑身炸出血汗，就是皮肉皱如老人，两眼枯黄，头顶华光越发暗淡，而且一种强烈的末法时代的气息散溢而出。

    而当第九拳将落下时，背后忽有一道极锋锐的气息闪过，像是闪电，却比闪电更快，仿佛刹那芳华，念头至，剑光便至，一举洞穿了厌火公的肩膀、手臂。

    “徒手剑影，是白泽那个小贱人的手段！”

    厌火公回头，却见施邪儿两只手已经彻底化作水色，轻笑一声，说不尽的魅惑：“可不能让你真杀了他，你杀了他，可没人困住你了。”

    说话的同时，施邪儿并指连弹，厌火公似是极为顾忌这一招，竟然放弃了轰杀戚笼，转身闪避开。

    这位半神庞大的身躯闪躲之际，极其巧妙，像是天上飞的鸟儿、地下游动的鱼儿，不仅极尽灵性，身法变化之际，充斥着古老气息。

    鱼虫鸟篆，曾经古国早期的官方文字，被这位厌火公融入了身法之中。

    而施邪儿手掌转动，往往只有透明剑影斩出之后，才会有一声厉啸声响起。

    戚笼虽然肉身摇摇欲坠，但是头顶的地藏王幻影没有削弱半点，依旧牢牢的镇压着对方的半神拳意。

    而在阵势之外，现实巨城之中，满空的雷云幻象消失了，取而代之的，是高空之中凝练的十颗雷球，纯黑无光，散发着毁天灭地的意念。

    “真是恐怖，恶道宗的上乘改造符雷，竟然真的能无中生有，将劫雷制造出来，能碎金丹的天雷，灭半神是绰绰有余了啊！”鸟不飞喃喃自语。

    “那也要半神站着挨打才行，这么庞大的毁灭气息，没有阵势掩盖，没有这二人困住那厌火公，这位叛军半神可不早跑了，”洪小四没好气道。

    鸟不飞看了他一眼，突然嘿嘿一笑，“老兄你也别抱怨，没有我那位三哥，你现在怕是已经被活活炼成人符了，再怎么说，活着可比死了好。”

    洪小四面色又难看了几分，只见在每一颗雷球之下，一道人影正在被抽筋、扒皮、剔骨、去肉，惨叫哀嚎，一身精气神都被吸入血染的天将神篆中。

    这改造天雷需要活人血肉孕育，才能点符成功，而且必须是一流高手的血肉精华。

    若不是戚笼出手，就算他没被皇城司人抓住，这时也被他大姨夫点了天雷了。

    ‘奇怪，我大姨夫虽然古板守旧，但现在的作风怎么如此暴虐，完全跟恶道宗的那些鬼神道人一个风格，不，比他们还要恐怖。’

    随着一身筋骨皮肉被抽入符中，那符便沾在雷球表面，抹上了一层血色，两两相合，一种大愤怒、大毁灭诞生。

    窃天之能，受天之怒。

    而鸟不飞则晃荡到厌火公留下的巨大脚印前，啧啧有声。

    “我老娘踩了脚印生下我，我要是踩了脚印，也不知生个什么鬼来。”

    鸟不飞一脚落了下去，顿时，一种古老的、难以言喻的气息传了过来。

    ‘鱼鸟…虫化…冬蛰…天震地陷出炎火…，好家伙，这半神的脚印里居然藏了这么多东西，原来我老娘没骗我，我爹真是神——至少也是个半神！’

    鸟不飞脚掌落地之际，无数玄奥道理传入脑中，让他一时间‘啧啧’有声，只感觉沾了一个大便宜。

    不过也只有他这种被‘脚印’生下来的的家伙，才能感应出这么多东西。

    ‘不对，万物出乎震，震为雷，故曰惊蛰，惊蛰生百虫，厌火公分明领悟了最古老的虫形变化，怎么会被地雷煞所困。’

    鸟不飞猛然抬头，眼神闪过一丝惊骇：“坏了！中计了！！！”