
　　“嘿嘿嘿，潘沙·大卫！”

　　壮汉狞笑道：“有人要你的命，虽然我想不明白，你这么一个普通人会得罪谁，但是这么高的价格，没理由不接，听说你很喜欢帮助人，干脆帮助帮助我，让我获得一笔钱吧。”

　　说着，他拔出了背后的双斧，朝着他走了过去。

　　这个人看起来丝毫没有危险，钱也太好赚了。

　　“是这样吗...”

　　大卫看向包围着他的人群，又扫了眼肩膀上的血。

　　“原来如此，这次的戏弄，稍微有点大呢。”

　　活了三十年，从记事起，所有人都在戏弄他。

　　所有人对他都带着调笑。

　　他的作用，就是充当邻居的笑谈和解气用的存在。

　　沃利斯...

　　如果我死了你能解气的话...

　　他闭上了眼睛，面色变得坦然。

　　可惜了，没能完成潘沙家族的延续。

　　不过有点奇怪，明明他们都成为笑柄了，为什么爸爸还能找到妈妈呢？

　　听说就是附近的邻居的女儿...

　　“你们干什么？！！”

　　尖利的叫声响在大卫的耳边。

　　“滚开，小鬼！”

　　砰！

　　随着一声闷响，大卫下意识睁眼，只见沃利斯被那个壮汉给踹了出去。

　　“沃利斯！”大卫惊道。

　　“小鬼，本来也是要灭你口的，但看在你把他引来的份上，饶了你就不错了，再叽叽歪歪，我就干掉你！”

　　壮汉不屑的朝着沃利斯一笑。

　　沃利斯被这一脚踹的趴在在地上，他抬起头，手脚并用的爬了过去，挡在了大卫的跟前。

　　“这，这和说好的不一样！”

　　沃利斯不可置信的大叫道：“你们只是说让他感觉到和我一样的痛，不是打一顿就好了吗，可是你们在干什么啊！”

　　壮汉举起斧头，舌头在斧刃上舔了一下，狰狞道：“痛，当然痛，被杀死能不痛吗？”

　　沃利斯被这狰狞的举动吓得后退一步，但是又重新站了回来，他深吸口气，壮着胆子道：“我不会让你们杀死大卫的！大卫，你快跑！”

　　这话，让大卫震动了一下。

　　砰！

　　壮汉又是一脚，将沃利斯远远的踹了出去。

　　“小鬼，我不明白，你这么恨这个男人，想让他受到教训，为什么还要袒护着他啊。”

　　壮汉伸出斧子，顺势就要朝着大卫砍过去，“我可是在为你报仇啊！”

　　啪！

　　小手，抓住了那壮汉的脚踝，接着，沃利斯小小的身躯跳了起来，抱住了壮汉的手臂。

　　刚才那一脚，已经让这个小鬼有内伤了，嘴角都流血了。

　　“才，才不让你杀呢！”

　　沃利斯死死抱住他的臂膀，咬牙道：“杀人什么的，只有坏人才会被杀，大卫，大卫并不是坏人！”

　　“喂，小鬼，放手！”

　　壮汉脸上出现愠怒之色，手臂甩了甩，却没有把沃利斯给甩出去。

　　“大卫虽然很好骗，虽然很傻，虽然很没用，但是大卫，大卫是很厉害的！”

　　沃利斯大声道：“只要别人有困难，大卫一定会去帮助，哪怕是自己吃不饱肚子，哪怕是自家已经一团糟了，大卫都会帮助别人！”

　　“明明那么糟了，明明那么没用了，明明只要生气，以他根本那个跟铁一样的身躯，能打十个我，也能打十个我爸爸的那个大卫，却从来没有生气过！”

　　“那种品格，不是你这个空有体格的家伙可以理解的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你这个混蛋，不准伤害大卫，他可是我最佩服的人啊！！”

　　沃利斯大吼着，一口咬在了壮汉的手腕上。

　　壮汉一阵吃痛，手臂往下一掼，将沃利斯重重摔在地上。

　　“找死，小鬼！”

　　壮汉手臂直下，斧子直朝着沃利斯劈了过去。

　　先把这个讨人厌的小鬼给劈死再说。

　　“大卫，救我啊！！”沃利斯在地上闭着眼大吼道。

　　呼！！

　　壮汉的面前，突然出现一道黑影，随着黑影闪过，一股像是在野外被群狼盯上了一样的那种危险感让他浑身一个激灵，不由的僵在那里。

　　他抬起头，只见一只虚握着空气的手，颤抖的停在了他的头顶，而手臂的主人，此时睁着一双瞳孔几乎成了小点的危险瞳眸，死死盯着壮汉。

　　自他的身躯往上，蒸腾出一团气体，宛如一颗狼头一样，在那咆哮着，凝视着壮汉。

　　仿佛下一刻，就要将他连皮带骨都给吞进去一样。

　　“大卫！不要忘了潘沙家的传统！”

　　脑海里，炸起了父亲的声音。

　　大卫张了张嘴，痛苦的闭上眼睛，手臂逐渐收回，“不，我不能...我是无人有资格挥的剑。”

　　“去死！”

　　壮汉从惊骇的感觉中退出来，一斧子朝下劈了过去。

　　嗤！！

　　一团血花飘开，洒落在地。

　　大卫右手抱着沃利斯，左手无力的垂下，肩膀处的鲜血直往下流。

　　他的肩膀处，这次被斧子劈出了一道深深的伤口。

　　“快，一起干掉他，这个家伙有点邪门。”壮汉大喊道。

　　周围之人统一上前，举枪的举枪，拿刀的拿刀，就要一哄而上。

　　“抱歉了，沃利斯。”

　　大卫低头对怀里的小孩露出微笑：“我啊，依旧是不能违背潘沙的传统，你说的对，我是无能也无为的大卫。潘沙家族，必须为主人挥剑，而我...是没有主人的。”

　　他蹲下身，将沃利斯全方位的护在怀里，呢喃着：“这个世界上，已经没有人能当潘沙的主人了，侍从失去了他的主人，骑士失去了他的作用...沃利斯，我并不值得你佩服，但是，也谢谢你。”

　　还有人欣赏他，这是他从来没有想过的。

　　虽然不能出手，但至少这幅身躯还有用。

　　他们要的是自己的命，小孩子的话，只要护好，肯定不会有问题！

　　“西内！”

　　周围的暴徒们此时已经靠近大卫，一刀就要捅下。

　　当！

　　那把刀，突然断裂，刀刃一截在空中旋转的落在地上，发出脆响。

　　在人群当中，突然出现了一个人。

　　啪，啪，啪。

　　摩尔拍着手，对着周围之人微笑着：“好了好了，结束了，诸位...该怎么称呼？杀手？暴徒？无所谓了，还请离开哦。”

　　“海军？”

　　壮汉愣了一下，上下打量了眼摩尔，这人穿着的就是寻常的海军制服，戴着帽子，没有披风也没有军衔。

　　“海军的话，不要多管闲事啊！只有你一个人吗？把他一起杀了！”壮汉指挥道。

　　“啊...”

　　摩尔挠挠头，“不听话的话，叔叔我可是很苦恼的哦。”

　　旁边一人举起燧发枪，就要扣动扳机。

　　就在这时，一团白光自他周围炸起，宛如星星一样，急速的散落在这些人周围。

　　刷！

　　瞬间，那白光再次亮起，笼罩住周围之人的身影。

　　噗通噗通！

　　那些人全都倒了下去，仔细一看，脖子和心脏，全都有血迹与伤痕。

　　摩尔这时缓步的朝着壮汉走去，甩了甩手上的血迹，微笑道：“但是又不能让你们杀掉这个男人，毕竟他啊...是我们中将看中的，未来的德雷斯罗萨的王啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第六百六十八章 他是我最佩服的人！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 