    顿时场面是一阵的混乱，所有的魔域战士都是围住了长安三人，现在他们三人基本上是逃不了了！“大胆，想不到过了这么多年，天族之人竟然还敢来我魔天城，难道认为我魔域还是从前的魔域吗？先祖大人既然发现了你，那么你就休想离开这里了，兄弟们大家一起给我上，将这天族之人彻底的干掉，咱们兄弟苦修了这么多年，为的是什么，不就是为了今日吗？之前是辛御大人不让我们动手，但是现在情况毕竟是不一样了！”

    有谁能想到，这才刚刚进入到了魔天城，就要面临一场大战，这还真是让人无比的头疼，但身为战士，每天都是要经历各种战斗的，这些早就是成为了一种习惯！穷奇石像的力量虽然是强大的，但百里红妆既然敢来，那么他的心中就是无所畏惧的，一招降魔掌呼啸打出，此刻的降魔掌自然是威力惊人，原来在红妆进入到无为级的那一刻，他就已经是把八极玄功和降魔掌融合在了一起！

    因此，这双掌中蕴含的可是惊人的八极玄功之力，八极玄功就是自然的力量，任何强大的战士在自然之力的面前，那都是无比渺小的，“砰”石像碎裂！但这一掌并没有对穷奇石像造成任何实质性的伤害，对于它们魔域战士来说，即便自身修为再怎么低下，但他们也是拥有着让其他六大种族都无比羡慕的自我修复能力！

    此修复能力极为的厉害，只要自身意志不灭，那么不管是经历了多少次的打击和毁灭，到最后都是可以重生的，而这一尊穷奇石像应该说是完美的继承了穷奇本尊六成的力量，这修复能力自然是难以想象的，“怎么？这便是你们的能力吗？看来也不过如此，看来这神农氏在天界对于修炼是放松了很多啊，若是神农本人来，我是断然无法承受的，但你毕竟是他的后人，力量虽然不弱，但与我相比，简直就是蜉蝣撼树！”

    但穷奇石像是忘记了，在红妆的身边还有着长安和霜凝的存在，若是他们三人联手的话，那么情况自然就会完全不一样的！”尤其是霜凝，此刻她的功力已经是达到了灵族中的冥想级，这一份修为那是和破茧级中的包容、条理、融合持平的！所谓的冥想便是可以用自己的精神力去完成一切，更是可以用自己的力量来构建一个强大的冥想空间，在这个空间中的一切那都是受到霜凝的支配的！

    是的，诸多魔族和人族修炼者在修为高深的时候，似乎也是可以做到这一点，但是这里有一点那是一定要说明的，那便是天元大陆所有关于精神力的修炼其实都是从灵族中流传出来的，就好像一滴水放在大海中，那力量是微不足道的，灵族的冥想空间就算是施展者本人都无法打碎，旁人就更加的不可能了！“准备了这么长的时间，总算是准备好了！穷奇石像，你们其实现在已经是在我的冥想空间中了，你们所有人的处境都是一样的，都是出不去了！”

    冥想空间是无形的，它无处不在，中招之人那是根本无法察觉的！灵族究竟是有多么的强大，关于这个问题的答案，即便是灵族的先祖风伯、雨师来了，可能都无法回答，唯一可以说明的就是灵族人当真是十分的强大，严霜凝能施展冥想空间，这其实全部都是下意识的行为，可能在他自己的意识中，她并不想让长安就这么轻易的死了，是的，有一点那是不可否认的，那就是长安当真是一个很有趣的男人！

    就是在这瞬间而已，之前围住自己的魔域战士此刻都是失去了行动力，他们全部都是调转枪头朝着穷奇石像攻击而去！这冥想空间中更是加入了谢长安的混天元气，因此更是牢不可破！任何的招式都无法伤及他们三人一丝一毫！魔域战士在不断的倒下，同时也是在不断的站起来，接着进攻，现在看来，这无比强大的修复能力对于穷奇石像来说，自然也是十分棘手的！

    “你们这些杂碎，竟然敢用我赐予你们的力量来对付我，好，真的是很好，太好了，你们这是在找死！”所有魔域战士的修复能力都是被穷奇石像收回了，这一份力量自然是属于穷奇的，一旦魔域战士失去了这强大的修复能力，那么他们的战斗力将大打折扣！这些战士再次倒下了，只是这一次，他们没有再站起来！

    他们变成了枯骨，随风逝去，“依靠这些杂碎，看来也是奈何不了你们三人了，这便是灵族的冥想空间吗？果然是很不错，但你们似乎是忘记了一点，即便是你的先祖风伯雨师前来，也不能对我造成任何的威胁，说到底这对于规则的运用，当年还是我教给蚩尤，蚩尤再教给风伯他们两人的，不然的话，你们认为为什么蚩尤会拥有魔气呢？你们不是一直都很想知道，蚩尤的师傅是什么人呢？除了我之外，还有什么人可以做他的师傅呢？

    他自以为建立了魔门，就可以和我对抗了是吗？不，这是绝对不可能的事情，身为弟子永远都不用想着可以战胜师傅！

    这魔门和魔域之间竟然是有着这么深的渊源，其实仔细想想的话，便是可以知道，这魔域原本就是穷奇的天下，若是它自己不愿意的话，那么即便是蚩尤再强大，他也无法在魔域中建立魔门，使用魔气那更是没有可能！现在看来，不是他不愿意攻打魔域，而是蚩尤根本就做不到，蚩尤和穷奇之间的力量是相通的，任何招式对于穷奇来说都是没有用的！

    顷刻间，冥想空间碎裂，在这魔域中，穷奇就是规则，区区冥想空间能将他如何呢？“身为神农的后人，你还真是给你的先祖丢人，也罢，今日我就好好的教训你一番，让神农尝尝痛苦的味道！”

