    村长家住在天水村靠近中心的位置，是最靠近海神雕像的地方，以便于大家有事可以方便来找。

    韩非拎着酒，应约而来，正看见村长一脸的愁容。

    韩非：“村长爷爷，我来了，您之前找我可是有什么事？”

    村长收起愁容，笑着说：“韩非来啦！怎么还带东西呢？快进来吧。”

    村长家里很朴素，甚至有点儿像是韩非自己的那个小屋，听说村长的家眷以前在渔场出事了，后来这老头就一直独居。

    韩非将酒地上，这才道：“村长爷爷，你似乎遇到了什么麻烦事儿了。”

    村长微愣：“你看出来了？”

    韩非：“您就差写脸上了，我能看不出来吗？需要我鱼龙帮出力不，现在我们的帮众可都是一等一的好人。”

    村长呵呵了，好人个屁，现在你鱼龙帮都快变成商会了，天天搞事情。

    村长：“韩非，本来我是想你可以去镇里的，这样你不仅可以避开虎头帮，还能避开一些其它事情。可是我万万没想到的是，李绝竟然死在了你的手里，这很出乎我的预料。”

    韩非：“那可多亏了唐歌留给我的保命手段。”

    “呵呵！”

    村长笑而不语，这么大点孩子怎么撒起谎来脸不红，心不跳呢？

    村长：“其它事情少谈，先来测试一下你的灵脉等级吧！如果真如你所言，上次测试必然有误。”

    韩非：“嗳！得嘞。”

    不一会儿，村长拿出来一块石头，郑重地对韩非说：“把手放上，往里面输入灵气。”

    韩非照做，其实之前答应村长过来测试灵脉，他还有另外一个目的，他自己也很怀疑上次看见的那道一闪而逝的黑光。

    灵气输入，霎时间浓郁的黄色爆发出来。

    村长吸了口气：“上次果然错了，这是三级中品灵脉，甚至差一点就要三级上品灵脉了。”

    韩非自己却无动于衷，没理会村长的激动，他紧紧的盯着石头看，只见在最后一刻，一道黑光再次一闪而逝，仿佛从来就未曾出现过一样。

    “果然，灵脉测试里面肯定是有黑色的，就是不知道黑色到底处于哪个级别。”

    村长激动道：“韩非，你是三级中品灵脉你知道吗？你激不激动，哈哈，我天水村还是可以出人才的，你大钓师有望，甚至有那一丝可能，可以冲击垂钓者。”

    见韩非毫无反应，村长愣了愣：“你都不激动的吗？”

    韩非挠了挠头：“其实我在突破钓师的时候，就已经有一种预感了，我的灵脉等级应该比我上次测试的时候要高，这没什么奇怪的啊！”

    不过韩非连忙道：“村长，这事儿你能不能替我保密？”

    村长错愕：“保密？为什么要保密？”

    韩非：“嗨！我是个低调的人，被那么多人知道可不好，所谓树大招风，让别人以为我的灵脉只有一级上品，这挺好的。”

    村长：“……”

    神特么树大招风，三级中品灵脉虽然不差，可也算不得多好，就这还树大招风，你怕是没去过镇里哦！

    村长：“此言不对，比如上次你可以去镇里是我的推荐，可现在，你不用我推荐就可以去镇里了。可虽然你是三级中品灵脉，但是到了镇里，依旧显得太过普通，镇里的天骄可基本上都是四级灵脉，最高的有四级上品甚至五级。”

    韩非：“呃！我这不还没去镇里了嘛！”

    村长郑重道：“迟早要去的。”

    韩非连忙叉开话题：“村长，我知道四级灵脉以下是爆发黄色的光，四级到六级是蓝色的光。7级以上是紫色的，那有没有比紫色更高的灵脉呢，那种灵脉是什么颜色啊？”

    村长：“你问这个干什么？”

    韩非：“好奇！我在想城里人是不是会有比紫色更夸张的灵脉。”

    村长摇头：“据说也是有的，但我没有见过。但是那种等级的妖孽可谓是百年难得一遇，你不要想太多了。”

    韩非微微皱眉，真有？难道黑色真是比紫色更厉害的？

    不等韩非想太多，却听村长道：“韩非，你真的不打算去镇里？如果你现在想去的话，我还是可以想想办法的！”

    韩非摇头：“不去，我还没准备好。”

    韩非是真的没准备好，村子是最接近海面的，而每次出海总会有些意外收获，自己可不想那么快离开这里。呵，像之前要当三年旁听生才可以去，那简直就是对他的侮辱。他觉得，等自己能暴揍镇里无敌手的时候，那时候才是自己应该去镇里的时候。

    村长沉吟了一下：“既然你不想去，那我也不为难你。但既然你不去镇里，那么作为一名钓师，你在天水村可就不能每日里无所事事，整天去捣鼓你的鱼龙帮或者种植园了。”

    韩非：“？？？”

    村长：“韩非，你可知我们村里为何钓师如此至少，在大街小巷乃至离空港，为什么都不常看见钓师出没？”

    韩非一愣：“不是因为钓师少吗？”

    村长：“少？呵呵，每一年东南西北四所学校里毕业的学生，都有近500人将来是可以成为钓师的。实际上我们村子每年的钓师增长数量大约都在100左右。可这些人去哪儿了，你有没有考虑过？”

    韩非讶异，这么多？

    “一级渔场？”

    村长点头：“你可知何为一级渔场？”

    韩非挠头：“不就是那里是适合钓师们垂钓的地方吗，那里的妖鱼不是渔夫应付的了的，大钓师又不屑前往，自然就是钓师去喽。”

    村长摇头：“错了。”

    “错了？”

    村长：“要说明这件事情之前，就要先将其一二三级渔场的划分。”

    韩非顿时来了兴趣，他对一二三级渔场可谓一无所知，而普通渔场里面或许还有机缘，但想来并不会有更高级的渔场多。

    村长：“天水村，归属于碧海镇，传说上古年间，有一条碧海游龙陨落在碧海村范围内，因此得名。而碧海镇下辖8个如天水村般大小悬空岛，分别以水、木、雨、风、月、阳、火、心八字为名。其中天心村距离碧海镇最近，实力也最强，月、阳二镇次之，风火再次之……水、木、雨三村最弱……而八个村子，共用三千里方圆的一级渔场。”

    韩非顿时惊咦一声道：“咱们村普通渔场就有一千里了啊，而且还是咱们村独享，为什么一级渔场八村共享，才区区三千里？”

    村长叹道：“你知道在我们周边数十万里方圆，什么渔场最多吗？”

    韩非摇头。

    村长：“普通渔场最多，海域也并非全都是危险之地。传说有盖世人物寻得适合生存的普通渔场，然后以通天手段，抓来悬空神岛，于是才有了现在的天水村、碧海镇甚至乃至那千星城。”

    韩非暗暗吸了口气，觉得有点不可思议，什么鬼？有人抓来悬空岛放在这边，这特么得有多牛逼的人物才能做到这种通天彻地的手段？

    村长继续道：“其实普通渔场的真是范围并非一千里，这只是一个估计，其实早有人测试，在800里左右便算是分割。八百里外已经出现一级渔场可能会出现的妖鱼，只是极为稀少。且普通渔场和一级渔场并非直接连接的，在普通渔场和一级渔场中间还会有千里的中间区域，称之为混合区，里面有普通渔场的鱼类，也有一级渔场的鱼类，相当于一个缓冲带。”

    韩非：“那我们天水村的钓师想要去一级渔场的话，岂不是要飞上千里乃至两千里？”

    村长点头：“不错，八大村落将一级渔场围在了中间，有人猜测，这其实是当初创造悬空岛之人，让人们试炼的一个场所。”

