
　　白泽冷冷一嗤，忽而变作一头巨兽，张开了血盆大口，眼里射出两道凶残血光。

　　“你刚才说要继承谁的窝？！！！！”

　　‘窝’字咬得特别狠。

　　一股腥风带着肃杀的气息卷来，年幼的狗蛋吓得差点魂飞魄散，从俯视白泽，变成了仰视白泽。

　　……

　　樊美美确定了原来真的有修仙这回事，喜不自胜，乐颠颠的开门出来了，看见白泽蹲在它从来不会蹲的猫窝里，狗蛋蜷缩在房间一个角落里瑟瑟发抖。

　　“咦？狗蛋，你怎么不去窝里待着？你看，这个猫窝够大，足够你们两个猫睡了。”

　　狗蛋：“……那个，我喜欢睡在地上，凉快。”

　　樊美美：“你都成精了，肯定会用马桶或者猫砂吧，猫粮在厨房里，泽泽也不吃猫粮，你饿了自己去找吃的。”

　　狗蛋：“好的，主人。”

　　下意识地看向了白泽。

　　这根本就不是猫啊啊啊！

　　可在樊美美的视野里，这就是一只猫，她抱着白泽亲了又亲，然后快乐的去洗澡了。

　　冲着凉的樊美美第一时间想和自己的父母亲朋们分享一下自己的大发现，可随即还是放弃了。

　　组训说过，这些事情都是天机，不能跟普通人随便泄露。

　　此时，客厅里。

　　狗蛋趴着，白泽坐着，居高临下地看着他。

　　“你可以吃猫粮，但你休想继承我的猫窝，也休想用我的猫砂盆和玩具，更别想用我的蝴蝶结。”

　　“上了厕所，把马桶刷干净！”

　　“以后家务你负责。”

　　狗蛋瑟瑟发抖：“……上神，我不会做家务。”

　　白泽：“在做我的食物和做家务之间，你选择一个。”

　　此时，樊美美出来了，白泽一秒安静，从一个高冷的妖，变成了一个高冷的猫。

　　“走了泽泽，睡觉了。”

　　白泽被抱走了，趴在樊美美肩膀上的它，还是用一双冷冰冰的眼看着狗蛋。

　　狗蛋脖子一缩：还以为只是多了一个家，没想到，是进了一个魔窟。

　　想逃，却逃不掉。

　　“对了。”

　　抱着猫的樊美美忽然说：“明天下午我有空，你带我去见见你的妖怪朋友。”

　　狗蛋大惊，瑟瑟发抖：“主人，你要干什么？”

　　樊美美一脸正义：“我虽修仙，但我混迹于人间道，走的是入世修行的路子，这附近都是我的地盘，既然知道了你们的存在，我就要把你们的情况都摸清楚，你们为祸人间怎么办？”

　　狗蛋瑟瑟发抖：“好的好的。”主人好厉害，气场好强大，不愧为是仙君传人。

　　他的猫爪子从怀里一摸，摸出一个手机来。

　　“我这就给附近住的小妖怪们发个微信，让他们明天下午到老猪家里接受主人检阅。”

　　樊美美：“……”

　　虽然满肚子都是震惊，可还是一脸高冷：“好，尽量多。”

　　……

　　回到房间的樊美美打开电脑就在百度里搜相关知识。23sK.com

　　如何修仙？

　　修真界真的存在吗？

　　妖怪真的存在吗？

　　妖统局是什么？

　　但网络上能找到的资料很少，许多都是扯淡的，可樊美美并未就此放弃，明天去套套那些妖怪的话。

　　第二天一大早，樊美美起床，看见厨房里亮着灯，进去一看，一只巨大的橘猫人立而起，如一个少年大小，它拴着围裙，戴着手套，正在按照手机里的食谱做饭。

　　“主人，你醒了，我给你做了早餐，还把地都拖了，马桶浴室和客厅沙发上的猫毛都打理干净了。”

　　窗明几净，早餐飘香。

　　果然，养只猫妖是对的。

　　樊美美：“恩，不错，好好干。”

　　她把电炖锅里的炖肉拿了出来，挑了几块给狗蛋吃：“吃吧，奖励你的。”

　　猫大概最喜欢吃鱼了。

　　狗蛋看看白泽的脸色，等它同意了，它才真的敢吃，谁料，撕了一口肉下来，顿时就双眼放光。

　　“果然是主人，随便一出手就是贵重的蛟肉！呜呜呜，好幸福，我竟然吃到了这么大一块蛟龙肉，主人，我要做你一辈子的小猫咪！”

　　感动得眼泪哗啦啦。

　　樊美美收敛住了心头的惊涛骇浪，表现得一点都不惊奇，假意问：“哦，这东西很贵吗？”

　　狗蛋‘嗷呜’两口就把蛟龙肉给吃光了，高兴的点头点头：“主人，你是大家族的子弟，这些东西对你来说就是家常便饭而已，但对于我们这些小妖怪来说，这是一辈子可望不可即的绝顶美食，一整条蛟龙要几千丹，散装的蛟肉也贵得离谱，我们只有过年的时候才舍得买一点来打牙祭。”

　　果然是朱门酒肉臭路有冻死骨啊！

　　樊美美：“原来如此。”

　　蛟龙肉……是她想的那个蛟龙肉吗？

　　小君，你是故意送了这些东西过来吗？

　　吃完了饭，樊美美出门了，狗蛋也屁颠屁颠地跟了上去，白泽也想跟上去，樊美美把它挡住了。

　　“泽泽乖，你就在家好好地看电视玩！”

　　门狠狠地关上了，樊美美带着狗蛋出门上了车。

　　狗蛋不敢坐副驾驶，坐到了后座里，确定了白泽没有跟上来，它才拐弯抹角地问樊美美：“主人，你那只猫，是从哪儿来的？”

　　它敢确定，那只猫根本就不是猫！

　　它也是个妖怪，而且还是个特别强的大妖怪！

　　但好像主人还被蒙在鼓里。

　　这么强大的主人都能被蒙蔽住了，这个猫来头不小啊。

　　此时的樊美美已经知道，高小君的身份肯定不一般。

　　她从很早就发现了。

　　冥冥之中，她似乎一直有那种预感，她的好友，有一番自己没有的际遇。

　　正好，她就趁机说：“这是我朋友的猫，高小君，认识吧？”

　　她也仅仅试探性一问，没想到狗蛋真的认识：“是她！君慕真人！”

　　它高兴得蹦起来：“是东海龙宫五太子敖孪的龙妃君慕真人吗？她前几天和水神共工一战，震惊了四海八荒，现在又是封神榜的持有者，可以封神！天呐，主人的朋友果然都是些大佬！”

　　樊美美了然，但面上并未有多大的悸动：“恩，我们是同学。”

　　上午，樊美美约了客户看房，狗蛋去照顾它另外几个家庭了。

　　下午，在某个小区门口碰面，樊美美跟着狗蛋去见他的猪精朋友。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第492章 它不是猫免费阅读。https://xs.23sk.com 