    唐逸刚刚放下电话，办公室门被敲响，陆一波的声音：“唐市长，曾书记来了。”

    曾书记，自然是纪委曾庆明书记，唐逸忙说“进”。

    门一拧，气宇轩昂，身材异常壮硕的曾书记走了进来，笑着道：“唐书记，打扰你了！”虽然头发已经花白，曾庆明嗓门却是中气十足，整个办公室好像都回荡着他的声音。

    唐逸笑呵呵道：“稀客稀客，快请坐。”

    和曾庆明并排坐在窗前小圆桌两旁，陆一波给泡了茶，又悄悄走出去，带上了门。

    曾庆明拿起茶杯，又放下，盯着唐逸，看得唐逸莫名其妙。

    “唉，唐市长，你让我说什么好呢？”曾庆明连连摇头，苦笑不已。

    唐逸更为奇怪，两人私下接触这还是第一次，曾庆明的表现实在令人感觉很诡异。

    曾庆明似乎也察觉到自己的失态，又叹口气，道：“唐市长，听说小国的那个黑人女朋友是你给撮合的？”

    唐逸本来是不大记得红日那名曾姓年轻人的名字的，但在乌旺达就撮合了这么一对儿，唐逸就想起了那个年轻人的名字，曾建国。

    唐逸心里随即闪过一丝光亮，看了曾庆明一眼，问道：“建国和你是？”

    曾庆明苦笑道：“那是我们家小子。红日没多少人知道。”

    想来曾建国家教甚严。而且性格也趋近曾书记。很低调。从来不在外面炫耀自己地身份。

    唐逸就有些无奈。当时撮合这对异国恋人。其中也有玩笑地成分。谁知道他俩最后能不能走到一起。但却怎么也想不到。曾建国会是曾书记地儿子。这玩笑可开大了。

    曾庆明大声喝了几口茶水。放下茶杯。苦笑看着唐逸道：“唐市长。我这。唉……”除了苦笑。他也不知道该说什么好了。

    唐逸也是无奈地笑。半天冒出一句。“恋爱自由嘛。”

    曾庆明叹息道：“我也不是不够开通。但这。哪怕是个黄头发地白人呢。当然。我不是种族歧视啊！”

    唐逸拿出烟，递给曾庆明一颗，又顺手帮他点上，这一会儿时间，唐逸已经恢复了冷静。笑笑道：“庆明书记，其实那小姑娘挺可爱的，也不怪建国上心。我这有和他们两个的合影，你要不要看看？”

    曾庆明苦笑摇头，说：“我不看了，唉。”

    唐逸笑道：“这事儿啊我得向你道个歉，但就算提前知道建国和你的关系，我还是会管，庆明书记，我看的出，建国很喜欢她。如果因为部落地规矩而影响他俩的关系，怕这一辈子建国心里都会有根刺，让他们自由发展，或者，互相感觉到对方的差异，和平分手，也算一个美好的回忆，如果最后真的合得来而走到一起。。庆明书记，用年轻人的话说这就是缘分。我看你也就别干涉了，感情地事，不经历些坎坎坷坷哪会明白，只靠咱们劝说，反而会适得其反。”

    曾庆明叹口气，“也只能这样了。”又对唐逸道：“唐市长，我来可不是想抱怨你，实在是觉得这事儿，唉……”

    唐逸笑道：“我理解。但咱们也要理解年轻人。是吧？”

    曾庆明无奈的道：“我现在也只有试图去理解这件事了，不然能怎样？”

    唐逸笑着又递给他一根烟。曾庆明接过，捏了捏，又放下，笑道：“唉，黑人儿媳，可说出去……”

    唐逸就笑：“用年轻人的话说，这就叫有FACE。”

    曾庆明叹口气，“算了，走着瞧吧。”拿起烟卷，自己点上，吸了一口道：“这和我抽过的中华不一个味儿。”

    唐逸恩了一声，“特制的，你看过滤嘴那儿，和普通中华不一样。”

    曾庆明拿起烟卷仔细看了看，随即摇摇头，“我是分不出来的，也就逢年过节的好面子，买几条中华抽。”

    唐逸笑道：“那要不要我送你几十条，你应该听说来着，我家境不错曾庆明微笑：“唐市长，你要敢送，我就敢收，大不了咱俩一起被双规。”

    唐逸却想不到这位看起来极为耿直的纪委书记也有风趣的一面，或许，也是因为曾建国地事儿，使得两人的心情突然变得亲近起来。

    唐逸却是心中一动，就道：“曾书记，纪委配车情况好像执行的比较坚决，我听到很多同志反映纪委司机太少，出去办案，有些同志不得不兼职司机是吧？”

    曾庆明微愕，随即就道：“是到是，不过开源节流，纪委自然要走在前面嘛！”

    唐逸道：“也不必太苛刻嘛，怨气冲天，一样影响工作，我给你推荐名司机吧，李爱军，你觉得怎么样？”

    曾庆明略有些诧异，说：“李爱军，不是你地司机吗？”

    唐逸道：“是这样，爱军出了点问题，他爱人一时糊涂，卖了几张油票，我看呀，要他去纪委开车，锻炼一下思想是最合适不过，曾书记，你觉得呢？”

    曾庆明愣了一下，说：“卖油票？”深深看了唐逸一眼，随即就道：“好吧，不过纪委暂时可没小车让他开。”

    唐逸笑道：“接受教育，还开什么小车，不过曾书记，爱军刚刚填了表，等分配住房呢。”

    曾庆明笑笑，说：“福利分派不能和调换工作岗位挂钩，怎么，给你唐市长开车就有房子，来我们纪委房子就泡汤？如果这样的话，我倒真要对刘局问下责，问问他这个机关管理局局长到底是代表了谁的利益，他的立场又是什么！”

    唐逸点点头，说：“庆明书记倒是和我的看法不谋而合。”

    笑着端起茶杯，对曾庆明示意饮茶，接着，就聊起了闲话。

    奔驰慢慢驶出政府大院。李爱军从后视镜望着后面车座上闭目养神的唐市长，心里也不知道是什么滋味，下午的时候刘局找他谈了话，说是等几天市长的新司机来了后，他就会被调去纪委，不过刘局却是笑眯眯给了他一串房钥匙。住房，批下来了。

    李爱军想说几句感激的话，但知道，说什么都是多余，唐市长更不会稀罕，只有将这份感激埋在心里，希望能有报答唐市长地一日。

    “爱军啊，去市一中，接我地小侄女儿去。”唐逸打了个电话。微笑着吩咐。今天是周末，唐逸和兰姐通了气，自己去接宝儿。想起宝儿，唐逸就好笑，小家伙长大了，也不知道小脑袋里都想什么，不过磨人精的本质兀自还在，前世今生，莫不如此。

    李爱军点点头，奔驰拐上了海阳路。

    黄海市一中距离市政府只有三个街口，离得尚远。已经可以看到穿着一中校服的男孩女孩出校门涌上街头。

    黄海一中和香港汇文中学是友好学校，校服款式也差不多，初秋款式，男学生是铅灰色西装，笔挺秀气，女学生则是浅黄格马甲、雪白衬衣，浅黄格裙子，雪白的长筒袜，黑色皮鞋。清纯可爱。

    看着街上走过的英气少男、清纯少女，委实赏心悦目，更是街头清亮的风景。

    奔驰缓缓驶入一中校门，门卫只是探头看了看，就没有说话，政府牌子地奔驰，肯定是达官贵人，皇亲国戚，谁会找不自在来管？

    停在一号办公楼下。唐逸就对爱军道：“你上去接一下吧。卓宝儿，在一年级语文组办公室。”

    听兰姐说。宝儿不知道怎么得罪了班主任，本来今天是打电话叫家长的，唐逸就有些无奈，但既然早已经想来接宝儿，也不能听说因为要叫家长就中途变卦。

    李爱军答应一声，就下车，进了办公楼。

    唐逸又拿出烟，点下车窗，点燃了手里地烟。

    几分钟后，就见李爱军在前，穿着清纯校服、可爱的一塌糊涂的宝儿在后，出了办公楼，从台阶上走来。

    宝儿看到落下的车窗里唐逸的笑脸，就开心的蹦蹦跳跳跳下台阶，跳到车门前，叫了声：“叔叔！”

    唐逸轻笑：“一点老实气也没有，上车吧！”

    “恩。”宝儿就跑到另一侧，拉开后车门，上了车，就把大大的书包抱在怀里，解开书包带，从里面翻出一只毛绒绒地白色小象，递给唐逸道：“叔叔，送你的，这是我自己叠地，漂亮吧？”

    唐逸笑笑，接过说：“我们宝儿也知道送礼物了，恩，漂亮，就是没宝儿可爱。”

    宝儿就甜甜地笑了，大眼睛像弯弯的月牙儿，可爱地就像卡通人物。

    “咦，他怎么跟来了！”宝儿看着车窗外，小脸有些发苦，看了眼唐叔叔，却是怕唐叔叔被班主任蛊惑来骂自己。

    唐逸看去，却见办公楼里又走出来一名斯斯文文的中年教师，正和李爱军说着什么。

    唐逸就问宝儿：“这是你班主任吧？”

    宝儿怯怯的点头，说：“叔叔，你不要和他说话好不好？”自然是怕破坏自己在唐叔叔眼里的“完美”形象。

    唐逸笑笑，就点上了车窗。

    那边李爱军和宝儿的班主任说了几句话，下了台阶，上车，刚刚王老师无非是说宝儿太傲，不喜欢和同学交流，对老师也爱搭不理的不太尊重，李爱军随便应付着，心说唐市长宠爱的侄女，如果没这些问题倒稀奇了。再次拉一下月票，晚上七点后还有一更。

