    怒波回到狮族王庭，走过有着无尽黄金狮子的营地，来到一座大帐之中。
    蛮族一般都是使用大帐作为居所，原因也很是简单，仙兽是需要食物的，他们需要不断地迁移，去寻找仙兽的食物，所以，帐篷才是更好的选择。
    怒波走进大帐之中，其中，满头金发的怒风正在召集自己麾下的蛮族可汗商议事情。
    就在这时怒波进入大帐之中，怒风很是疑惑地看了怒波一眼，问道：“怎么回事？怎么就你一个人回来了？”
    怒波道：“我们确实找到了怒啸，但是怒啸现在有着一位狐族可汗庇护。”
    怒风皱了皱眉头，然后道：“狐族可汗？哪里冒出来的狐族可汗？”
    怒波道：“对方也是有着十多万的仙兽，绝对是一位狐族可汗。而且对方的领地极为靠近修行者的地盘，应该是靠着狐族的特殊性，和修行者之间有着交易。”
    怒风道：“那为什么就你一个人回来了？”
    怒波禀报道：“我们三人率领大军来到那位狐族可汗的领地，想要先探探这位狐族可汗的口风，但是狐族可汗誓死要保住怒啸，我们便以兵力威胁他，谁知这狐族可汗既然是发起了死绝，斩杀了怒钦和怒洪！”
    话音刚落，大帐之中寂静无声。
    足足过了一会儿，才有声音再次响起。
    一位可汗大笑道：“怒波，你这是在说笑话吗？”
    还有可汗道：“虽说这个笑话有点过分，但是还是挺好笑的，哈哈哈哈！”
    怒风也是道：“好了好了，都是自己人，不用说什么笑话了，赶快让怒钦和怒洪进来吧。”
    怒波欲哭无泪，“可汗，我说的都是真的！”
    怒风审视了怒波一眼，怒道：“怒波，你是一个光荣的战士，不应该说谎！”
    怒波还是道：“我说的都是真的！”
    其他几位可汗看向怒波，两位狮族可汗，被一个狐族可汗在死绝中杀了，说出去谁信啊？
    至于说问他带回来的人，那些都是他的人，还不是顺着他这么说。
    一位可汗道：“是不是这位狐族可汗挑起了你们的内斗，怒钦和怒洪同归于尽了？”
    怒波已经不想再继续说下去了，只是道：“消息我已经禀报给你们了，这是一位信奉战士之道的狐族可汗，而且得到了战神的赐予，不久的将来，他便会率领着大军来到这里，那个时候，你们就会知道我说的到底是真是假了，既然你们不相信我，我也不想继续说下去了，言尽于此！”
    怒波气冲冲地走了出去，众人还在这里议论呢，“怒波真的是让人失望透顶啊！”
    “本以为他是一位光荣的战士，没想到他居然还是在说谎。”
    “如今怎么办？派谁去斩杀了怒啸，以绝后患？”
    怒风问道：“诸位，谁愿意去替我杀了他？”
    半晌，没有人站出来响应他，搞得他有点尴尬，他忽然问道：“你们也是被这个所谓的狐族可汗吓破胆了吗？”
    怒风看向自己右手边最近的可汗，道：“蛮斧，你可是我狮王部落四大可汗之一，也会害怕？”
    蛮斧可汗道：“这个，我们不知道怒啸的位置啊，怒波走的时候，没说。”
    怒风：......
    怒风继续道：“那这样吧，去把怒波叫回来！”
    就在这时，大帐之外，忽然有人禀报道：“报，在怒混可汗的领地，出现了一个狐族可汗，他带着怒啸可汗，想要借道前往王庭！”
    怒风哈哈大笑道：“还真是得来全不费功夫！现在，怒啸居然自己送上门来，我不杀他，都是对不起他！”
    “大哥，莫怪兄弟我心狠手辣，实在是这狮王宝座诱人啊！”
    蛮斧可汗也是道：“怒混可汗的实力还算是不错，一段时间之后，他应该就会带着怒啸的人头回来了，怒混，可是我的人！”
    就在这时，外面忽然又有战士来到了此处，“报，狐族可汗向怒混可汗发起了死绝！”
    怒风哈哈大笑道：“这狐族可汗，还真是自己找死啊！狐族的死绝，让我先笑一会儿，哈哈哈哈，太逗了！”
    蛮斧可汗道：“消息传过来需要一段时间，这个时候，恐怕狐族可汗的坟头草都已经是青草明年绿了！”
    就在这时，大帐之外忽然又有战士来到，禀报道：“报，怒混可汗接受了狐族可汗的死绝，被狐族可汗一刀斩杀！”
    怒风听到这个消息，顿时愣在了原地，足足过了十息，他才缓过神来，“这是狐族可汗？真的有信奉战士之道的狐族可汗？”
    怒风大步走出帐篷，看向外面禀报消息的三位战士，喝问道：“你们再说一遍！”
    “狐族可汗，对怒混可汗发起了死绝，怒混可汗已经是战败，被狐族可汗一刀斩杀！”
    怒风大怒道：“该死的，还真有这种狐族可汗！”
    怒风走进帐篷之中，看向蛮斧可汗，问道：“如今，我们如何是好，这个狐族可汗，实力绝对不低，怒波说的应该是真的，就是说，已经有三位可汗死在他的手里了，他的实力，只怕不在你之下！”
    蛮斧怒道：“如今，我们必须用一切的力量，将怒啸斩杀！怒啸不死，王位难安啊！”
    怒风道：“你说的我都明白，但是这位狐族可汗，明显是有恃无恐，准备一路死绝到王庭，最为神圣的死绝，无论如何都无法破坏，我若是违反了这个规则，便没有资格统御狮王部落了，元老院不会同意的。”
    蛮斧笑道：“即便是最为强大的可汗，也终究只是一位可汗，容我带着麾下的十三位可汗，前去杀了他，不要忘了，我们可是能够进行车轮战的！”
    怒风道：“若是对方不接受你们的死绝呢？”
    蛮斧笑道：“不接受死绝？那就更简单了，我们拥有着百万战士，他不接受死绝，便正面一战吧，他那点兵力，瞬间便会被淹没，他既然这么做了，就要想清楚这么做的代价，一旦开始，便没有回头的路，只能不停地死绝下去！”
