    记忆就像控制不住的前任。

    想的时候找不到，想忘记又忘不掉，像打开开关的水龙头，呼啦啦地全涌进脑子里了。

    偏偏无比清醒，想模糊都做不到。

    韩娇娇躲在被子里嘤嘤嘤。

    沈君山站在旁边看他们三都开始合唱了。

    他说道：“万一入学要表演才艺，你就唱跳跳糖吧。”

    “姐夫是觉得跳跳糖活泼可爱吗？”

    “不是，其他歌词太奔放，我怕你毕业的时候会有几个小女友。”

    韩娇娇：“……”你认真的吗……

    沈君山挺认真的，弟弟长得挺好看，万一涉世不深的小姑娘被花言巧语的歌词骗回来了怎么办。

    沈君山拍拍被子：“今天机场地皮要动工，会有很多领导去参加启动仪式，我去一下，晚上可能会有应酬。”

    “中午剪彩？不是应该大早上吗？”

    沈君山：“嗯，突然空降了一个领导，昨晚喝多了，吐地厉害，听说现在才能下地。”

    “空降的领导……我姐妹？”

    “是，对了，他是孙权的爸爸，你现在是孙权的二妈。”

    韩娇娇：用钱砸死她吧，不活了！

    沈君山说道：“晚上如果有应酬的话，可能会带你一起去，能去吗？”

    “去呗，我不能放一个人啊。你长得那么好看，万一被小姑娘惦记上了怎么办。”

    沈君山笑着摇摇头。

    她真是个小傻子！

    韩娇娇继续用被子卷着自己，等沈君山离开之后，才探头探脑地钻出来。

    胃里空空的难受，吃了一碗稀饭，又吃了一个跟脸差不多大的馒头，还喝了一碗热汤，才觉得胃里稍微好点。

    陈阿敏笑道：“君山哥都走好久了，你咋还这么害羞？”

    “我这不是害羞，是尴尬！”

    韩娇娇严肃道：“这件事情以后都不许提，我们家也不许再有酒！”

    “不提不提。”陈阿敏：“唱唱还是可以，一开始像狼嚎，听习惯了还挺有意思！”

    韩娇娇：“……”

    算了，她还是原地毁灭吧……

    韩娇娇在家躺了一天，到下午啃完了西瓜才觉得舒服点。

    她换上裤子和白衬衣，扎好后戴上一根简单的锁骨链点缀一下。

    她找了一条丝巾，拧成绳条后，跟头发一起编成几股麻花辫，然后绕起来用发卡和皮筋固定。

    陈阿敏已经做完了数学题，趴旁边看她打扮。

    一开始觉得韩娇娇的装扮有点怪，但是后来越看越好看。

    黑白搭配，明明很简单，但是又有一种贵气精致的感觉。

    她画好口红，转身说道：“阿敏，你帮我看看，这个颜色不夸张吧？”

    “真好看，没有大红唇那么夸张，很温柔但是很……干练？衬肤色？反正很好看，没见过这种颜色。”

    这个时代大红大橘的比较多，其余颜色非常少。

    雾面哑光的摩卡豆沙色根本没有。

    韩娇娇涂厚了点，啵唧~

    欣赏了一会儿镜中美貌，钟顺下车跑院子里大叫：“小傻子！我哥让我来接你！”

    大家哈哈大笑。

    迅哥儿蹲院子里砍木柴：“顺子，当心娇娇下来削你！”

    “不会不会，小傻子你整快点！别打扮了，反正都是一个样！”

    韩娇娇气地差点高空抛物砸死他。

    韩娇娇换上皮鞋说道：“阿放，你乖乖跟哥哥姐姐在家里，热就开风扇，但是要小心安全。”

    “知道了，今天千万别喝酒。”

    “知道了，真啰嗦。”

    她匆匆跑下去，狠狠地踩了钟顺两脚才上车。

    今天的饭局在城建局内部，会议厅被打点成了宴会厅，摆上各种容易放上自助的食物。

    韩娇娇到门口的时候，门口的工作人员帮她别一朵粉色的胸花。

    沈君山从厅里走出来，看见韩娇娇的时候眼前一亮。

    忍不住上下打量她。

    韩娇娇慌张地整理头发：“是不是不好看？”

    “没，很好看。”

    沈君山不知所措地绕绕手指头，被赵天佑撞了一下，他才反应过来，伸手牵住韩娇娇。

    “快进来吧，我把你介绍给同事。”

    顾局和马局她都见过了，唐彩也在场，一进来他们三个人就很热情地跟韩娇娇聊起来了，后来还把医院的李院长也招来，几个人顶流聊得很欢。

    有些人能跟他们两说的上话的都凑了过去，没资格凑上去的也在旁边观望。

    沈君山挨个为她介绍。

    李子奇蹦蹦跳跳地跑过来，一头扎进韩娇娇怀里：“娇娇！你快尝尝，这个可好吃了！”

    她拿着小栗子蛋糕塞到她嘴里。

    韩娇娇一口闷了蛋糕，拿出手绢给她擦擦嘴。

    “瞧你吃的，像我楼下的大花猫。”

    “嘿嘿，好不好吃呀？”

    “好吃。”

    马长守真的很疼李子奇。

    虽然不是亲叔侄，可他对李子奇比亲父母还好。

    韩娇娇下意识挽着沈君山的手臂。

    沈君山跟她十指相扣，紧紧地握在一起。

    男的英俊，年少有为。

    女的美貌，命硬又吸金。

    好多人心里都在疯狂抓毛，真是嫉妒死人了！这家人上辈子是炸过小霓虹国吧！

    “娇娇，君山！”

    孙权看见他们两，马上跑过来。

    沈君山偏了偏头，侧身挡在他跟韩娇娇中间，冷眼：“你怎么在这。”

    本来这样的场合，孙权只是一个小民警，是没有资格来的。

    但是他爸厉害，就算到这来旅游，地方领导也把他当成佛供起来。

    孙权不好意思地笑道：“我沾了我爸的光，他就在那边。”

    大家顺着他的手指看过去。

    孙勇在对面躲在田瑞的身后，企图用一米七二的瘦弱青年，遮住他一米八的大个子。

    韩娇娇不知道为什么，看见他这模样就想笑，脱口而出：“hi，姐妹！”

    “嘘！嘘嘘嘘！”

    孙勇连忙冲她嘘声，推着田瑞到他们跟前，还躲在田瑞的身后。

    “这事儿要保密，不能让别人知道！”

    “为什么要保密？”她都做好心里准备，做孙权的二妈了。

    孙勇想想，胡扯道：“对你影响不好，说你走后门，质疑你的能力！”

    “没关系，我没能力，就喜欢走后门。”

    孙勇委屈巴巴地捂着胸口。

    跟她说话怎么这么费劲儿呢！

