
    “满天星！”

    没去理会周边传来的声响，林辰施展《星罗流光步》，眨眼间冲到那大蛇灵魂体身前，轩辕枪环绕吞天龙炎，刺入那大蛇灵魂体的脑袋。

    嘭！

    大蛇灵魂体惨叫一声，直接湮灭，一股磅礴的灵魂能量，涌入到林辰的体内，片刻之间，林辰的灵魂强度，提升了一小截。

    吼！

    吼！

    吼！

    ……

    忽然间。

    4个灵魂体从林辰四面八方冲来，有人类形态，也有妖兽形态，其中有一个额生四角，外形如牛，高达十几米的妖兽灵魂体，简直像是一座移动的小山，率先冲到林辰面前，一脚对着林辰踏下，要将林辰踩为肉泥！

    “哼！这是要以多欺少呢？只可惜，别说是你们四个了，就是再来四个也没用！”

    林辰嗤笑一声，身体后移，眨眼间退出了十几米的距离，躲开这高山坠落般的恐怖一脚！

    轰！

    那外形如牛的灵魂体，一脚踩下，地面出现一个巨大凹坑，尘土弥漫，整个幽暗丛林，都在颤动着。

    “吼！！”

    紧接着，一个身高足足有着三米，像是小巨人般的人类灵魂体，不只何时冲到林辰身后，蒲扇般的巴掌，朝着林辰脑袋拍去。

    于此同时，一个如同猎豹般的灵魂体，速度如闪电，冲向林辰，张开嘴巴，咬向林辰的脖子，要一击毙命！

    这些灵魂体，都极度凶残，出手便是杀招。

    之前，林辰面对着几个逍遥境八阶灵魂体的围攻，只能慌忙从黑色小塔内逃走。

    而现如今，他面对着四个逍遥境九阶的灵魂体，却是依旧淡定从容！

    “孽龙钻！”

    神念从林辰脑海汹涌而出，化作针状，急速旋转，朝着后方的那人形灵魂体飙射而去。

    于此同时，林辰手持轩辕枪，将快、准、狠的要诀发挥到极致，枪尖直接刺入了那猎豹灵魂体的嘴巴中！

    几乎同时，两声惨叫响起。

    那人形灵魂体和猎豹灵魂体，同时湮灭。

    两股灵魂能量，涌入林辰体内，融入他的灵魂中。

    林辰冲向那形状如牛，小山般的灵魂体，片刻之后，剩余的两个灵魂体也是湮灭，化作灵魂能量，融入到他的灵魂。

    “这些灵魂体，气息虽然堪比逍遥境九阶修

    （本章未完，请翻页）

    道者，不过真正战力，离着寻常逍遥境九阶修道者，都还差不少，更别说是和中域天骄榜上的相比。对我，根本没有半点威胁。”

    林辰可以感受到，随着那些灵魂能量涌入体内，这一回，灵魂很明显的壮大了几分，提升了一大截。

    他有些兴奋起来，在这丛林内部继续寻找，想要找到足够多的逍遥境九阶灵魂体，将灵魂提升到圣境巅峰四转。

    丛林的深处，不时传来战斗的动静，一个又一个的逍遥境九阶灵魂体，湮灭在林辰的手上。

    包括那些剩余的逍遥境八阶灵魂体，也都是被林辰一一扫荡！

    一天之内，总共有着十几个逍遥境九阶的灵魂体，近三十个逍遥境八阶的灵魂体，尽数湮灭，化作了灵魂能量，融入到林辰的灵魂中。

    “还差一些！如果能再有两三个逍遥境九阶的灵魂体，我感觉应该便能突破到圣境巅峰四转！”

    林辰又在这丛林内寻找许久，发现已经找不到任何灵魂体，不由得有些失望起来。

    不过，很快的，他也就调整了自己的心态。

    “圣境巅峰三转，到圣境巅峰四转，就犹如逍遥境九阶，到圣者境一阶，相当于一个大级别的跨越。我能在短短几天内，提升到这种地步，已经是堪比奇迹了，不可太贪婪。如今，我再次施展‘孽龙钻’，威力也将比刚踏入圣境巅峰三转时，强上许多！”

    这么一想，林辰便觉得心满意足。

    事实上，现在的他，实力可以说是十几天前的百倍不止，到了这种层次，实力提升的速度还如此逆天，简直已经如同神话了！

    “这是什么树木，竟然能散发灵气？”

    林辰在幽暗丛林的最中心，见到一颗高有十几米，枝叶茂盛，看起来平平无奇，却是散发出浓郁灵气的树木。

    别的植物，借助光合作用，顶多产生氧气，而这颗树，却是在这种暗无天日的地方，源源不断产生灵气，林辰觉得很不可思议。

    这封闭的空间内，之所以有灵气的存在，看样子，便是因为这颗奇特的树。

    黑色小塔很神秘，里面的许多事物，林辰都无法理解，比如那些灵魂体，还有这能产生灵力的树，他也从未见过。

    “能产生灵气，就先姑且称它为灵树吧。这树应该很不凡，这五颗果实也绝对不是凡物，只可惜，还没有成熟！”

    那树上有着五颗果实

    （本章未完，请翻页）

    ，拳头大小，半红不红，很明显还有些青涩。

    林辰猜测，这树能产生灵气，它所长出来的果实，一定也蕴含着恐怖的灵气，他想摘下一颗尝尝看，不过见这果实还未成熟，也就打消了主意。

    他打算等果实成熟后，再采摘试试看味道，这果实或许还能给自己一些惊喜。

    林辰又在丛林内找了一圈，确定实在没有任何漏网的灵魂体后，他使出全力，动用“炎龙炮”，一条几百米长的黑色火龙，撞在上方的漆黑夜幕上。

    然而，让林辰失望的是，那夜幕只是剧烈颤动，却是没有被黑色火龙破开。

    “看样子，以我如今的实力，离着要破开这夜幕，通往第三层，还差了一些。只能等突破到逍遥境九阶后，再来试试看了。”

    林辰倒也没有太过失落，毕竟这一趟，已经收获颇丰！

    他从原地消失，出现在了外面的房间。

    林辰直接呼喊苍冥树。

    “怎么样，苍冥果的效果，不错吧？”

    片刻后，一张人脸，出现在不远处的墙壁上，看着林辰，笑着说道。

    “确实很好。我的肉身得到极大程度的提升，修道境界从逍遥境五阶，提升到逍遥境八阶。灵魂层次从圣境巅峰二转，提升到圣境巅峰三转。还有你说的那‘锤炼灵力’的作用，我也能感觉到！”

    林辰点头，并未隐瞒什么。

    “只是从圣境巅峰五转，提升到圣境巅峰八转？按理来说，应该能提升到圣境巅峰九转才对！”

    苍冥树有些疑惑。

    林辰说道：“我所xiūliàn的gōngfǎ，比较独特，能让我比同境界的修道者更强，不过，想要突破，难度也更高！”

    “原来如此！”

    苍冥树恍然，所谓的比较独特，其实也就是比较高级了，它猜测林辰的gōngfǎ，应该和那位神树大人有关，甚至可能不仅是普通的圣道gōngfǎ，他并没有追问。

    下一刻，它有些狐疑道：“对了，就在刚才，我感觉到你身上，似乎还有着另一种混沌本源的气息，同样极为惊人，不过和之前的，又有所不同？”

    林辰心中一跳。

    如果说，之前苍冥树说是的混沌本源气息，是指《圣魔吞天造化功》。

    那么，它此刻说的，是指什么？

    一个猜测，浮现在林辰脑海中。

    难道是，那黑色小塔？

    （本章完）
