    “既然是娘子想去的地方，又有何不可？”

    帝北宸握住了那柔嫩的小手，缓缓向着后山走去。

    他也想要看看这传承秘境的入口究竟是什么模样，身为厄咒之体的他一直被认定为进入传承秘境的希望。

    只是，谁也没想到这里以后可能会成为一个再也无法进入的地方了。

    帝家的范围很大，哪怕他们已经在这里居住了这么久，仍然有一些地方是他们从来不曾去过的。

    随着两人走到后山，这才发现在这里还有着帝家修炼者看守。

    “少主，夫人。”守卫恭敬地行了一礼。

    “我们上去看看。”

    “是。”

    这座后山的范围很大，四周也都是山峰，在群山之中并不算显眼。

    不过，这却是对帝家极为重要的传承所在。

    今天的阳光淡淡的，明媚却不刺眼，照在身上透着一丝暖意，伴随着微风，鼻尖飘荡着青草的气息，舒适而轻松。

    “这么好的天气，真适合外出。”

    百里红妆摊开双手，任由清风拂过身体，整个人仿佛都能随风飘起一般。

    瞧着百里红妆精致明艳的脸，帝北宸目光愈发温柔，所幸自己这一路走来都有这样一个可爱的人儿陪在身边。

    “我们继续走吧！”

    睁开双眼，百里红妆极为自然的牵住了帝北宸的手，那温热的感觉暖暖的，心也变得安定。

    帝北宸唇角的笑容一直不曾消失，哪怕只是这样静静地看着百里红妆，都是一种幸福。

    很快，两人便抵达了传承秘境所在。

    视线之中，最前方是一个圆形宛若祭坛般的存在，通体白玉所建造，隐约透着几分青色的古朴。

    整个祭坛的范围很大，透着一种恢弘与壮观。

    来到这里的那一瞬间，一种历史的厚重感扑面而来，这里的一切都有着一种历史的沧桑感。

    隐约间，百里红妆竟觉得这个地方的一切与进入黑暗圣殿与光明圣殿时的感觉很像。

    哪怕这里的一切看起来都很简单，可是那种带给她的感觉却十分相似。

    “真是一个神奇的地方。”百里红妆感慨道。

    帝北宸瞧着眼前的一幕也同样有种震撼的感觉，这个祭坛看起来很简单，并没有太多复杂的图腾，也没有寻常祭坛的神秘气息。

    它看起来简单而平凡，或许就是因为太简单了，反倒透着一种返璞归真的感觉。

    圆形祭坛中氤氲着白色的雾气，唯有那中央有着一个小小的圆托。

    这圆托很是精致，整体呈现为圆形，但是中间一分为二，却在最重要的位置又留了一道缝隙，所以两半之间仍然是相通的。

    注意到这一点，百里红妆顿时就明白了过来。

    “如果我没有猜错，这里应该就是让血液相融的地方吧？”

    百里红妆转眸看向帝北宸，眼中透着几分好奇。

    帝北宸微微点头，“应该是这样。”

    两人走向了祭坛的后方，在这里有着一扇巨大的石门。

    而在这石门的正中央的，同样有着一个圆形的图案，只不过这个图案不是一分为二，而是一分为三。

