    少年微微低眸，眸光落在她遮住的伤口上，他精致的眉蹙起，眯起一对漂亮的浅金竖瞳，打量了她一眼。

    喻楚警惕地盯着他。

    虽然系统提示了这个是主神大人，但是他貌似听不懂她话，自然无法沟通交流。虽他不会杀了她，但是万一一时兴起，打算扑过来咬一口，她现在想防也防不住……

    喻楚略微紧绷起来，眸子一眨不眨地和少年对视。

    少年长腿盘坐，手指搭在雪白脚踝上，微微歪了歪脑袋。

    他伸出一只白皙手指，轻轻竖在自己嫣红唇瓣上，眯起金『色』竖瞳。如同猫咪『舔』爪般的动作，因为他精致白皙的容貌，习惯『性』般的手指碰唇，却多出了一丝让人把持不住的『性』感意味。

    他放下手，修长手指抵着草叶，少年略微俯身靠近，金『色』竖瞳仿佛带着帝王威压，喻楚想要紧张后退，但是背后就是一棵参大树，无处可退。

    她盯着少年的动作。

    对方却低头，盯着她的伤口。

    纤长眼睫遮住一对猫咪般的竖瞳，浅金流转，雨珠挂在他睫『毛』上，白皙的脸颊，衬得唇瓣嫣红好看。

    他心伸手，蹙着眉，仿佛有些嫌弃似的，拎起她的手腕。

    伤口暴『露』在少年视线郑

    膝盖下的伤口，血还在流出。

    少年放下她的手腕，修长手指却握住了她的脚踝，轻轻把腿抬起，他眨了眨眼睫，雨珠滴答眨落。

    他试探地低眸，懵懂地探舌，轻轻『舔』了『舔』还在冒血的伤口。

    喻楚：！！！

    她呆呆睁大眼睛，总算明白了这家伙的意图——他果然是把她当食物！

    血腥味引来的猛兽，却不紧不慢地打量，先心尝一口血肉的味道。

    喻楚忍不住想推开他——卧槽真怕这家伙一口咬下去啊！

    好在少年并没有其他动作。

    他『舔』了一口后，嫩软舌尖又『舔』了『舔』嫣红唇瓣，眯着眸子抬头。

    喻楚猛然意识到这个姿势有多暧昧。

    她的脚踝还在少年手中，他微微俯身，唇瓣距离她膝盖很近。

    雨水沿着少年白皙脸颊滑落，金『色』的竖瞳威严而漂亮，他似乎想了想，才眯了眯眸子，放下她的腿。

    喻楚悄悄松口气。

    不吃了她就行，没别的要求。

    大雨淋在伤口上，刺痛感渐渐剧烈起来，喻楚知道自己不能淋雨，试探地往旁边挪动了下身体。

    少年盯着她，似乎在思考。

    看到她往一边挪了挪，他微微眯起竖瞳，随即起身站直。

    喻楚仰头，还没看清楚少年逆光的容颜，他便俯身，轻松抱起了她。

    一瞬间喻楚十分感动。

    她家大人真是……不管有没有记忆，对她都好得没话讲啊。

    她乖乖伸手环住少年脖颈，对方低眸看她一眼，迈步朝前走去。

    他只走了一分多钟，就来到一处藤蔓覆盖的山洞，抱着人走进去，随意把她放在一块大石头旁。

    喻楚靠着石头，“谢谢。”

    虽然感觉对方听不懂。

    少年只是抬眸看了她一眼，随即微微退开一些，眯着眸子打量。

