    她先前明明从蒲文丽二人的口中得知百里红妆乃是四品炼药师，这可上古紫灵丹明明是五品丹药，她竟然敢主动提起与自己一同炼制，心中的不确定也越来越浓。

    这个女人葫芦里到底卖的什么药？

    最重要的是，她自己也不过刚刚成为五品炼药师罢了。

    之所以会有这样的进步还是因为她炼制上古紫灵丹的数量足够多，这成功炼制了上古紫灵丹之后，她这才成了五品炼药师。

    但是，成功率并不是很高。

    此刻在这众目睽睽之下炼制，心头的压力顿时也增大了不少，这万一炼制失败了，自己可就丢人了。

    百里红妆神色平静地看着眼前的炼丹炉，自从记忆恢复之后，她的实力是没什么进展，但是在这炼丹术上的提升……简直不要太大！

    五品丹药，哪怕她之前没怎么炼制，现如今也可以肯定自己是可以炼制出来的。

    前世的自己一定是一位非常厉害的炼药师，她甚至想过自己是不是可以问一问多年前比较厉害的女炼药师，说不定其中有一个就是前世的自己。

    她此次来到这里就是打着这样的主意而来，如今这记忆已经渐渐恢复，而自己又已经来到了神界，了解一些总是好的。

    看着眼前这熟悉的药材，百里红妆眼底漫上了一抹熟悉之色，当初炼制上古紫灵丹的感觉便从脑海中浮现了出来。

    高雪怡顺着百里红妆的目光看去，注意到放在其面前的的确是赤龙参之后，眼底也闪过了一抹复杂之色。

    这个女人奇奇怪怪的，难道真的能用赤龙参炼制出来？

    整个会场在短暂的喧嚣之后便恢复了平静，看着高台上的两个后起之秀，大家心中都存有一丝期待。

    毕竟，此次的炼丹大会最为出彩的便是这二人，如果谁在这一轮上赢了，哪怕明日的炼丹大赛不曾开始，大家也已经明白这丫头就是年轻一辈中最出众的那个了。

    高雪怡并没有立即开始炼丹，毕竟之前发生了那么多的事，她心里难免有些慌。

    她需要一点时间来平复，毕竟自己炼制五品丹药本就不是很稳定，若是心态再不平静，十有八九会炼制失败。

    然而，百里红妆却没有那么多的想法，在一切准备就绪之后便已经率先开始了炼丹。

    眼见着百里红妆连个准备的时间都不需要便已经直接开始了，高雪怡心头的恼怒更浓，这个女人果然是半点细节都要超越自己。

    想到这里，她简直恨不能立即也开始炼丹。

    直到注意到自家爷爷警醒的目光，她才没有冲动地立即开始。

    她恢复了冷静，脑海中回想着爷爷平日里对她的教诲，忘记先前所发生的一切，平复着自己的心情。

    众人见到高雪怡这般举动，心头也充斥着赞赏。

    在这种环境之下，自身的状态十分重要，能够冷静下来无疑是最好的，反倒是立即开始炼制显得太过莽撞了。

    就在众人觉得百里红妆开始的速度太快，或许会炼制失败的时候，忽然发觉情况好像并不一样……

