    我的天，洪姨这么高兴，这么美，朝着我微笑。

    “洪姨。”我招呼，走到大厅。

    洪姨微笑，走到我跟前，看着我。

    我差点后退，瞧她的神情，肯定又要我，赶紧跟她儿女啥的。

    “你找到鲁南，天啊！我突然，有重生的感觉。”洪姨微笑道。

    我点头，欢迎她说鲁南的话题，别谈她女儿。

    “到花缤纷那里，怎么样呀。”白依依声音响起来。

    我转头，惊呆。

    白依依会做饭吗？竟然穿着围巾，微笑走到我跟前，修长的雪臂，直奔我的脖子。

    “喂！”我惊叫一声，这可是在她妈眼前。

    洪姨乐了是不是，抿着嘴巴微笑，怎么不走开呢。

    “花缤纷找你干嘛呢？”白依依又问道。

    我点头：“我跑朱峰那里，让她怀疑，我是不是有什么，逆袭的手段。”

    白依依张大双眸。

    洪姨也是吓一跳的样子。

    “对呀，我们怎么，没想到这个呢？”白依依着急地道。

    我微笑：“没什么呀，我借口，是对朱峰在西北埋伏我，跑那里报仇的。”

    母女俩眼睛又是张大。

    “你到西北，还发生那样的事。”白依依惊声道。

    我点头，这事我当然不让她知道，现在却是知道了。

    “我的天，你为了我们家，真是拼命呀！”洪姨摇头道。

    我瞧洪姨的神情，感动得，我要不当她的倒插门女婿，她很过意不去的样子。

    白依依却不是感动，而是激动，突然粉脸朝着我凑。

    天！这女人，不管她妈在旁边，这么热情。

    怎么搞的，洪姨不走开，还张大眼睛，手掩着嘴巴笑。

    瞧她不计较的样子，要是我到白依依自已的别墅，她可能还会在旁边监视。

    一会，白依依脸离开，小声道：“吃饭吧。”说完，转身走向餐厅，

    “咳咳！”洪姨出两声，小声道：“你们是怎么搞的，现在，依依的身材怎么还这样。”

    我摊着手，让我怎么说呀。

    洪姨抬手，指着我的脸道：“现在条件成熟了。”

    我张大眼睛：“什么条件呀。”

    “林娇娇生病，小楠接受依依当妈，不是条件成熟了吗？”洪姨道。

    我摇头：“洪姨，此时不是说这事的时候。”

    “也对呀，虽然找到鲁南，还有许春发，手里拿着瀚宇集团的协议书。”洪姨突然又陷入纠结。

    我走进餐厅，瞧白依依坐在桌子边，双手托着下巴看着几道菜出神。

    肯定这女人，也在想着，许春发手里的协议。

    “吃饭吧。”我道。

    白依依好像回过神似的，抬起眼直起身子，吃饭。

    “现在虽然找到鲁南，就是许春发跟许忠又进去了，赖雪花拿到那份协议书，也可以分我们一半股份。”洪姨坐下就道。

    “对呀，赖雪花会将一半股份，转让给花缤纷，才可怕。”白依依也摇头小声道。

    我也摇头：“现在想这些，根本想不出什么，只能走一步，看一步。”

    吃饭，没办法，母女俩，找到鲁南的时候，高兴了一阵子，又是接着郁闷。

    “最少，有鲁南在，许春发如果见到他，肯定不敢立刻分瀚宇集团的财产。”洪姨又道。

    白依依也是点头：“所以说，不能让许春发感到绝望，让他感觉，协议书能保他的命。”

    我却是没说话，他丫的，好不容易找到鲁南，难道他的作用，只是跟许家交换条件。

    我曾经发过誓，要让许忠身败名裂，现在有这机会，我不会放弃。

    “手机响了。”白依依拍着我的手道。

    我吓一跳，想着许家的事，搞得也出神。

    掏出手机，瞧是林娇娇打的电话，点开接听。

    “杨楚。”林娇娇招呼。

    “林娇娇，你的病情……”

    林娇娇打断我的话：“我的第一疗程到了，医生允许我回家几天，下午我们乘飞机。”

    “回来干嘛，这种病……”后面的话我不说了。

    “我太想小楠了，五点钟，飞机差不多到。”林娇娇又道。

    “那行，到时我接你们去。”我也道。

    林娇娇挂断电话。

    我放下手机，却是摇头。

    “林娇娇，要回来呀。”白依依问道。

    我点头。

    白依依也是点头，没说话。

    洪姨摇头也道：“你跟许家的事，是因为林娇娇而起的。说不定，这也是天意，让林娇娇亲历，你跟许家最后的生死较量。”

    “妈，现在别说这种话了。”白依依小声道。

    我却是点头，感觉洪姨说的有道理。林娇娇不亲身经历，我跟许家做最后的决斗，这是她跟我，人生中的一件遗憾事。

    吃完饭，我走进客厅，又得想林娇娇的事。

    洪姨走进来，冲着我瞪。

    我看着洪姨，又是怎么了。

    “依依上楼好一会了，你还坐在这里，上去。”洪姨不但说，将我拉出客厅。

    我苦笑，感觉她，什么事，都没有我当她倒插门女婿的事大。

    行，我上楼，现在跟白依依，还有什么讲究的。

    白依依站在一个房间门口，就是在等着我的嘛，冲着我娇嗔小声道：“还以为，你不上来呢。”

    “大中午的干嘛呀。”我小声道。

    白依依没说话，拉着我走进去，关门。

    我晕，这么急呀。

    白依依双手又朝着我伸，小声道：“林娇娇的病，要是痊愈了，你还会爱她吗？”

    我摇头，这种事，在白依依面前，不能骗她。

    白依依抿着嘴巴，微笑。

    “你等着我，就是这事。”我道。

    “对呀，这事还小吗？”白依依又道。

    我摇头：“是瀚宇集团的事大，还是林娇娇的事重要。”

    “林娇娇的事重要，就是瀚宇集团，被花缤纷吃掉，我也不伤心，因为有你。”白依依说完，脸朝着我凑。

    哇噻！这女人，太温柔了。

    我又领教到，另一个女人真正的感情。白依依平日里冷冰冰，但对感情却是这么执着。

    “就是我和你，又经历了一次，你之前经历过的落魄，也没什么可怕的，再奋斗。”白依依又道。

    我差点为她鼓掌，感觉，以前我对于感情的排斥，好像是错误的。

    “我也但愿，林娇娇好起来，让小楠，不离开他的妈。”白依依又道。

    我点头，另一种感情，让我感觉出温馨，幸福。

    白依依没说话了，只是微笑看着我。

    我也看着她，这目光，这微笑……

    我的天！这个白依依……

    这么媚，如麝的幽香这么浓……

    这女人，让我怎么还能想着什么，世间女人的美，温柔，莫过她这样。

    “杨楚！我说过不当后妈，但你对林娇娇的宽容，让我改变主意。”白依依小声道。

    我点头，没说话，只是看着她，好像是看一辈子，都看不够。

    “嗒嗒嗒！”突然响起敲门声。

    “妈！什么事呀。”白依依问道。

    “没什么事，我怕杨楚睡过头了，五点钟还要接林娇娇呢。”洪姨道。

    我的天！真的有睡过头的危险，下午三点多钟了。

    白依依手掩着嘴巴笑，看着我。

    “看我干嘛。”我笑着摇头，这女人，还这么害羞。

    我打开门，瞧洪姨站在走廊，冲我微笑。

    微笑什么，瞧她的样子，就是满意了，我百分百，是她倒插门女婿的样子。

    “去吧，接林娇娇去。”洪姨微笑道。

    我摇头，下楼。

    洪姨让我赶紧走的意思，肯定又溜到她女儿旁边，谁知道她会说什么。

    开车，到机场接林娇娇。

    就如洪姨说的，林娇娇突然回来，就注定了，她会看着我跟许忠的结局。

    车子到了机场，我下车。

    一会，林娇娇和她的妈，在机场通道口出现。

    我摇头，林娇娇一付病容，看到我没招呼，却是抹着泪水。

