    　　

    　　郁小可有些无语，自己本来想白送他个标语的，但是这人还要给自己钱？那郁小可岂有不要的道理？于是点了点头，道：“老板，你真是太爽快了，你的女朋友有你这样的男朋友，那她一定很幸福吧！”

    　　

    　　“哇哈哈哈哈，你真是太了解我了！那是那是！”康照明心想，借了郁小可的吉言，自己今天一定是可以旗开得胜的，欣喜之余，对郁小可说道：“之前不是说好三万么？你今天给我弄的好，我给你五万！不过你除了标语外，还要再给我买点儿东西！”

    　　

    　　“行，老板您尽管说吧！”郁小可心道，今天碰到傻子了，不宰他都对不起自己哇！

    　　

    　　“你去给弄点儿烟花来，然后再弄一把破吉他，还有一个扩音器，我要进行爱的表白！”康照明想，电影里面，除了花海之外，还都有烟火之类的，所以康照明趁机提了出来，所谓一事不烦二主，康照明也懒得去自己买了，而且他也不知道烟花在哪里卖，在松山市也不是很熟悉，不如让郁小可代劳了。

    　　

    　　郁小可高高兴兴的去采办这些东西去了，郁小可身为女飞贼，松山市的很多地方她都去过，所以哪里卖什么，有什么，她一清二楚，派小肯去鲜花市场批发鲜花，又派了一个孩子去买烟花，另外一个去二手市场买破吉他和扩音器，而郁小可自己则是去给康照明准备条幅标语去了。

    　　

    　　因为人多分工明确，所以在郁小可从复印社拿回标语以后，其他人也陆陆续续的将采办的东西拿了回来，按照康照明的要求布置妥当。

    　　

    　　康照明没想到郁小可如此迅速就弄好了，顿时喜不自禁，爽快的将剩下的四万块给了郁小可。

    　　

    　　小肯和那些孩子们没想到郁小可这么厉害，随随便便就谈成了五万块的生意，买花加上做标语，再加上买二手吉他和扩音器，一共花的钱也不过四千块，这一下子就赚了四万五千块，简直让他们有些不敢相信。

    　　

    　　郁小可拿着钱就闪人了，在这里赚的已经够多的了，再赚的话就遭人嫉妒了！郁小可知道这里的行规，知道这一片是有花店的，其实这些花店也会派出一些人在医院门口流动卖花，郁小可一下子抢了人家这么大的生意，那花店能甘心么？

    　　

    　　要是明天还继续在这里做，那些人肯定会找郁小可麻烦的，所以郁小可也知道进退，直接拿钱走人了。

    　　

    　　不过即使这样，还是遭到了一些人的嫉妒，附近花店的老板用一种近似贪婪和仇视的目光看着郁小可离去，心中很是不爽快！要不是罩着这一片的狂牛哥和他说了，郁小可这个人不好招惹，他肯定就要上前分一杯羹了！

    　　

    　　看到郁小可走了，花店老板才走了过去，找到了康照明：“这位老板，我是天道花店的，请问你们还需要什么花么？我这里也有的，也很全的……”

    　　

    　　“都买完了，还买什么？”康照明正兴奋的准备给关馨表白呢，这个花店老板却跑过来聒噪，让他很是不爽：“一边呆着去，别在这里碍事儿！”

    　　

    　　“这……”花店老板只好先退开了：“那你下次买花，可以上我这里来，我可以给你打折……”

    　　

    　　“行了行了，我知道了！”康照明摆了摆手，有些不耐烦的说道：“赶紧滚蛋！”

    　　

    　　关馨虽然只是第一医院的一名护士，不过这里认识关馨的人却不少，要说第一医院的院花非关馨莫属了，所以不论是和关馨说没说过话的，大致也都听说过这个名字。

    　　

    　　现在，康照明将“关馨我爱你”的大标语打了出来，很多人看到之后，都纷纷驻足侧目，猜测着康照明的身份，难道这个坐轮椅的，是关馨的男朋友？

    　　

    　　而关馨那边，也是很快就知道了消息，认识关馨的，在第一时间将医院门口的情况告诉了关馨。

    　　

    　　“馨馨，馨馨，告诉你个大消息，在咱们医院外面，有人摆出了玫瑰花的海洋，要准备表白了！那是相当浪漫了……真是有钱人啊……”李小梅羡慕的说道。

    　　

    　　“哦……”关馨听后只是淡淡一笑：“那和我有什么关系？”

    　　

    　　“怎么没关系啊，那个人还打出了标语，说关馨我爱你，显然是为你准备的！咱们医院里已经传开了！”李小梅说道：“我刚才去病房，那边的医生和我说的！”

    　　

    　　“哈？我？”关馨听了李小梅的话顿时瞪大了眼睛，有些不可思议的看着她：“真的假的？你是说我么？”

    　　

    　　“真的！”李小梅点了点头：“的确是你。”

    　　

    　　是谁？是谁会这么做？是林逸么？关馨下意识的，第一个想到的人就是林逸，可是想到林逸之后，她又摇了摇头，有些自怨自艾，不可能是林逸的，他怎么可能来向自己表白呢？自己真是异想天开了……

    　　

    　　一旦想到来人不是林逸，关馨就没有了兴趣，面上也没有什么兴奋的神色：“是谁这么无聊？”

    　　

    　　“啊？馨馨，你听完这个爆炸性的消息之后，一点儿都不感动？一点儿都不想出去看看，是谁弄的？”李小梅有些奇怪的问道。

    　　

    　　“没有。”关馨摇了摇头：“有什么好看？估计是康照明那个无聊的人吧。”

    　　

    　　“哎，你这么一说，还真有可能！”李小梅一听这个名字，也是兴趣缺缺了，她对康照明一点儿感觉都没有，而且她也通过关馨认识了小芬，知道小芬就是被康照明给害的，所以她本就对康照明印象不佳，现在更是差的一塌糊涂。

    　　

    　　“所以啊，工作吧！”关馨又开始忙活了起来。

    　　

    　　晚上下班之后，关馨和李小梅一起走出了医院的大门，正在医院大门口负责侦查的王属滨一看到关馨出来，就连忙给那边的康照明和朱小章发信号。

    　　

    　　顿时，医院大门前燃起了焰火，然后随之而来的是康照明的声音：“美丽的关馨小姐，请允许我，对你倾诉，我爱的表白……”<!---->

