    “物资准备的怎么样了？”

    火蜥蜴首领巡视领地。

    他已经令人将所有领地资源收集在一起。

    准备天一亮，就带着这些物资出发赶往恩格斯领地。

    “首领......”

    手底下的人欲言又止。

    看了看周围时不时朝这里投来嫌恶目光的族人，他叹了口气。

    “族人似乎对您巴结天选者的事情十分芥蒂，已经有很多人不愿意跟我们离开领地了。”

    火蜥蜴首领蹙眉，扫视了周围那些在暗中窥探自己的眼睛。

    只是眼神的一瞬间接触。

    他们就被火蜥蜴首领震慑的目光吓退，缩在阴暗中一动不动，仿佛是在说这件事与他们无关。

    “哼，不知好歹的东西，真以为有点阅历就可以自以为是。”

    “老子度过第一次劫难的时候，这群家伙连颗蛋都不是。”

    火蜥蜴首领摆了摆手：“他们不愿意走就算了，生死由天，我也不强迫他们什么。”

    “是。”

    手底下的人应和，为那些人感到不值。

    明明大难临头，却还想着彰显自己。

    这人啊，有时候走上歧途都不过是一念之差。

    但也正是这一念，才导致他们之后跌进悬崖粉身碎骨的下场。

    火蜥蜴首领趴在一座土丘上，静待着手底下的人上报消息。

    可就是他这般贴近大地感知动静。

    就越发现周围的一切似乎变得不寻常起来。

    一颗颗细碎的小石子在他的面前跳动，远处黑暗中似有绝尘而来！

    那影子越来越大。

    直至如山，如黑云般大军压制，站在土丘上的火蜥蜴首领才看清那东西的模样。

    竟然是黑魂！

    超出所有人的预期，黑魂竟然在今天晚上提前到来了！

    “库里卡！库里卡！吹响号角，所有人放下东西，朝恩格斯领地逃亡！”

    “再说一遍，是放下所有东西全速逃亡！朝恩格斯领地的方向！”

    名叫库里卡的护卫是火蜥蜴首领忠诚的部下。

    他不需要细想只需要完成首领的任务。

    哪怕不知原因，他也愿意相信首领的命令是最正确的决定。

    冗长的号角声响起。

    火蜥蜴族群会根据号角的长短来判断事情的紧急程度。

    像如今这长息不绝，直至那号角声哽咽断气才算是停下。

    所有火蜥蜴们也都惊呆了。

    因为这是他们由此以来所听到过最冗长的号角，哪怕是最近的一次天灾，都从未有过如此令人绝望的声音。

    所有火蜥蜴纷纷放下东西，寻找到号角发源地。

    并守在库里卡的身边待命，随时准备下一步的行动。

    “库里卡？！到底怎么回事！为什么突然吹号角？还是那么......”

    “你不是在耍我们吧？这么长的号角声，还从未......”

    库里卡堵住了众人的嘴巴。

    只说了一句：“这是首领的最高命令，所有人若想活命，请无条件的跟我走！”

    “首领会断后保护我们！还信奉首领的人！请自行决断是否前往！”

    事态紧急程度已经严峻到，连心平气和的库里卡都说出如此不讲道理的话。

    哪怕用小脚趾想想，他们也该明白自己将会面临的是什么。

    二话不说，火蜥蜴首领狂热的信徒们，就跟随库里卡的脚步开始了大规模迁徙。

    而有些踟蹰不前的，均是对现有首领的决策，产生怀疑之人。

    他们看不到火蜥蜴首领，只认为这是故弄玄虚。

    只认为是利用他们将物资集中在一起，好作为献给天选者的投名状！

    这突如其来的信号，也不过是明修栈道，暗度陈仓罢了。

    “哼！我才不会相信他！他一个叛族之人，还有什么资格命令我们？”

    “迁徙？呵呵，我看是把宝物留下统统送给那天选者吧？”

    “想不到首领已经成为人家忠实的狗，自己低声下气也就算了，竟然还要拉着我们整个族群？”

    “痴心妄想！今天我就守着财宝，哪里也不去，我倒要看看谁能把我怎么.....”

    话音戛然而止。

    所有火蜥蜴此时都朝着西南方向望去。

    在那里。

    有着巨大的声响在朝着这里逼近。

    他们脸上沁出豆大般的汗珠，对于那汹涌赶来的不明之物，他们心中都有着莫名的恐惧之心。

    那......是什么？

    很快。

    他们就看到那些东西的身影。

    一只只足有三米之高的巨大蚂蚁，这群火蜥蜴族群还从未见过比他们身形还要巨大的节肢动物。

    虽然外形有几分相似，但那黑漆漆血红之眼哪里有一丁半点将他们视为同伴的意思？

    所有火蜥蜴在面对这群生物的第一刻，所想到的不过是逃亡。

    而并非是对抗......

    “那个当初说要带领我们对抗黑魂潮的人.....在哪啊？站出来啊，你要给大家做一个表率啊？”

    “对啊！表率啊！你不是说那黑魂很好对付，只要他们敢来，你就敢把它们全都杀死吗？”

    “人呢？站出来啊！”

    哪里还有什么人站出来？

    他们这些墙头草，到了这个时候想到的只是追求责任，也不是保全性命。

    若是半个小时前，他们跟随库里卡的脚步，是不是就能幸免于难，躲过这次危机？

    但可惜。

    那黑魂已将四面八方包围，如果不撕开一个裂口，他们没有任何机会从这里出去。

    “倒霉倒霉！为什么？早知道这样，还不如信首领，跟他一起走了！”

    黑魂已经开始吞噬火蜥蜴的同伴。

    这群火蜥蜴在同样体积的对抗下，竟然毫无还手之力。

    一瞬间就被啃食掉了脑袋，而后便被黑魂群蚕食了身体剩下森森白骨。

    见到此情此景的火蜥蜴族群彻底绝望了。

    那绝对不是寻常生物能够对付的存在。

    等待他们的也只有死亡一条路可以走啊！！！

    谁？

    谁！

    谁能来救救他们？

    “你们快看！那身形，好像是首领！是首领来救我们了！”

    “不对.....为什么首领只有一个人？！”

    火蜥蜴首领。

    一只蜥蜴站在最接近战场的前方。

    他看着眼前既熟悉又陌生的心中无比怅然。

    明明说好要不管这群剩下的叛徒，怎么这身体就莫名其妙站在了最前线？

    为他们争取时间。

    他自己一个人又能争取多久呢？

    火蜥蜴首领苦笑一声。

    面对面前如黑水潮涌的黑魂大军，他发出振聋发聩的吼声。

    “来吧！蝼蚁们！你们面对的是伊芙利特族群传承千年的铁壁！拉萨满！”

    “若想伤害我的族人！就要先从我们的尸体上踏过去！！！”

    下一刻。

    冲天的火焰燃烧，一瞬间就将面前的黑潮吞噬。

