    “我始终有一事不明。”

    季月年在无尽的漆黑虚无之中席地而坐，身周萦绕着浅白的微光。

    “敖离公主乃是东海龙宫的真龙血裔，而赵阴月予我的血脉，却仅仅只有玄阴神女的玄阴真血……”

    “那另外一半东海真龙血脉，去了哪里？”

    其真灵之上，有着三团光晕微微颤动。

    一道乃是灿金，《般若心经》与《渡灵佛咒》；一道则是湛青，《显密妙通不陨身》；而最后一道，却隐隐约约泛着晦暗的灰白色泽，是其重塑神魂之时，所剥离出来的玄阴神血。

    生灵此世的血脉依附于真灵之上，除非神魂湮灭，真灵往生，否则其当世的血脉气息根本不可能尽数消散。

    季月年虽然依靠通灵业火将自身的玄阴神血暂且剥离出来，却也无法使其真正离开自己的神魂。

    “当年在月灵残境之中，敖离公主有一句不曾说完的话。”

    “她言，我父执掌东海之畔昭明山境，身份尊贵至极，乃是……其言未落，便有一道紫霄雷霆自天穹之巅轰落而下。”

    “如此观来，其从来都不曾吐露东海诸事，定然有着原因存在。”

    季月年自漆黑虚无之中站起身来，信步而行。

    “那一半真龙血脉之中，极有可能蕴藏着一些古老的记忆，有人不想让我知晓，故而将那一半真龙血脉剥离了去。”

    “我持着御水天珠苦修两百余年，真灵投影却始终都无法映照于神宫之上，便是因为血脉不完整所致。”

    季月年仰起头来，静静地望着身前这渊深无尽的黑暗虚无。

    “那一半真龙血脉，如今定然沉寂在真灵深处，只是，到底该如何将其唤醒？”

    又是数十年。

    季月年盘坐在漆黑之中，眉头紧皱，似乎陷入了一个永无止尽的可怕循环。

    无法唤醒那一半真龙血源，自身的血脉就不可能完整。

    血脉不完整，便不能将真灵投影在神宫之中，便永远都无法破入神宫宿灵之境。

    即便有着御水天珠的存在，季月年神思明透，却始终都无法勾连到真灵深处一星半点的真龙血源气息。

    十年。

    三十年。

    ……

    季月年的衣着相貌不曾有过半点变化，只是其眸光之中的晦暗愈加浓郁了些。

    “是故如来无定相，无往亦无来，形而引之……”

    这篇《般若心经》，其已经在心神深处诵读了无数遍。

    蓦然之间，季月年似是想到了什么，眸光微凝，望着那《般若心经》之中的一段篆字，喃喃道：“形而引之……”

    以形引之！

    三十六般变化之术！

    如同拨云见日一般，狂风翻涌，心神深处的晦暗阴霾刹那之间席卷而散。

    季月年站起身来，一甩袖袍，玄妙至极的变化之力流淌而出，将其笼罩在了其中。

    片刻之间，其身形散落成了数不清的湛青光点，在黑暗之中愈加显得璀璨瑰美。

    那些湛青光点越来越多，无数光芒凝聚蔓延之下，缓缓变化成了一道身长数万丈的庞大光影。

    那玄青光影遮天蔽日，在黑暗之中盘旋而上，洒落无数流光。

    季月年使用三十六般变化之术，化作了上古青龙之光形。

    其方圆千丈的虚幻光影龙首之上，两根长及百丈的龙角虚影蔓延而出，最终在漫天流光之中真正凝聚了出来。

    其光形完全显现之时，一道真正的龙吟传遍了真灵源处！

    真灵微微颤动，似有什么古老的禁锢突然之间碎裂开来。

    咔嚓。

    极轻的崩裂之声响起，一道炽红的血光映照而现，源于东海龙宫的真龙血脉自真灵深处流淌而出，瞬时间便四处分裂弥漫，弥漫了这条万丈青龙光影的周身。

    “通灵业火！”

    轰！

    长及数万丈的青龙光影瞬间崩毁！

    漆黑的烈火自虚无之中缭绕而起，一寸不落地灼烧着那些蔓延而出的真龙血源。

    青芒汇聚之下，季月年的身形重新凝聚出来，不仅气息衰弱了许多，脸色亦是有些苍白。

    不知过了多久，在通灵业火的炼融之下，真龙血脉被尽数剥离，化作了一团炽红光晕，在真灵之上微微颤动。

    无论是源于玄阴神女的玄阴神血，还是源于敖离公主的龙宫真血，其上都存在着许多因果纠缠，季月年并没有选择直接继承这些血脉，而是使用通灵业火将其炼融而出，心思很是明透。

    “只有从根源之上重塑的‘不陨身’，才是我自己能够完全掌控的力量，”季月年席地而坐，微微阖上了眼睛，“玄阴神血，龙宫真血，偶尔借用尚可，若是长久依赖这两种血脉，必有大祸。”

    真灵深处禁锢着的龙宫真血被唤醒，其原生血脉已然完整。

    “神宫宿灵之境……”

    季月年伸出袖袍虚虚一抓，一颗炽光流转的透明珠子便出现在了手中。

    太御圣宗的立宗至宝，御水天珠。

    “欠了元衍地界如此之多的因果，将这朱紫妖国送你，也便够了。”

    此言落罢，漆黑虚无之中逐渐归于无声，季月年的气息缓缓沉寂下来，沉入了修行之中。

    阴阳渡境的劫数又称渡因果之劫，若是纠缠因果太多，此劫数会变得极为可怕，而阴阳渡境之上又有可怖可畏的三大灾劫，故而生灵修为愈高，愈重因果。

    对于那些功参造化的强大生灵而言，世间的诸多因果从来都无关于善恶是非，更无关于黑白错对，仅仅只是为了消弭劫数而已。

    ……

    “你这野种！竟然还敢偷懒！”

    泛着灵气光华的冰冷铁鞭狠狠抽了下来，季无书腿上当即多了一道深可见骨的的血痕，身子一软，跌坐在了矿石堆中。

    那持着铁鞭的监工弟子朝着季无书啐了一口，抬起手来，又是一鞭子抽在了其后背之上。

    季无书强忍着浑身上下撕裂般的剧痛，勉强爬起身来，颤抖着手拿起采掘元石的灵铲，运起神宫之中残余的灵力继续采掘着元石。

    经历了地狱般的数个时辰，矿脉之中的季无书与其余的诸多采矿杂役终于得了片刻喘息之机，可以在原地稍作休憩。

    如此时日，他已经一成不变的度过了两百余年。

    手中拿着最为劣等的聚气丹，缓缓送入口中，季无书似往常一般瘫坐在矿石之上，神情麻木地望着眼前一望无际的地底矿脉。

    “大公子，你在朱紫妖国纸醉金迷，可还记得我等么？”

    数百年前，摘霞仙宴之上，季月年在万众瞩目之下将元衍地界的玉牌毁去，入了朱紫妖国皇城一脉，一时之间，极北边陲数百地界尽皆哗然。

    雪玉元君玉经天惊怒至极，雷霆大怒之下，出手接连轰碎了雪玉峰数十座宫阙，更是直接颁下诏令，废去太御圣宗之内关于季月年的所有记载，将其列为不死不休之敌。

    安阳故旧所执掌的玉庭宫阙更是一朝倾灭，这些季家嫡系不仅被禁锁了修为，削去了宗籍，更是被尽数贬入不见天日的元石矿脉之中，承受着无尽的痛苦折磨。

