    一肚皮茶水晃荡着，小腹有点肿痛的卢仚，骑着一匹卷毛奔云驹，跟着胤垣，行进了大胤皇宫。

    一万羽林军排成十列长队，在左右护持。

    上千守宫监小太监全副武装，紧紧环绕在周围。

    在卢仚身后，是一队马车。

    四轮马车上，是一口口容量惊人的，下面用小炭炉加温的大水缸。

    空气中，弥漫着微妙的气味。

    水缸中，是胤骍白天里，让人收集来的童子尿。

    偌大的镐京，虽然只有卢仚这么一朵奇葩，但是年龄小、修为低的童男，还是有不少的。收集这些童子尿，其实并不难。

    如果不是这事情不好太大张旗鼓的去做，而且，弄太多尿水进宫，可能有点影响不好的话，胤骍能弄上千缸尿水备着。

    饶是如此，小炭炉烘烤着，保持了温度没有结冰的尿水，就散发出了浓郁的味道。

    卢仚有点崩溃。

    这和他以前预料的，加入守宫监后的生活，完全不一样。

    他其实已经做好了充当一个‘阉党’，狐假虎威，为非作歹，狠狠的祸害那些文教官员，在他们的口诛笔伐下遗臭万年的心理准备。

    他只求自己的观想图修炼有进益，能够长生久视、逍遥世间，些许臭名，他不在乎。

    眼下臭倒是臭了。

    在白家人的操盘下，他已经成了新的国贼，这名声够臭了。

    然后，还有这浓郁的童子尿的‘芬芳’环绕……卢仚低头嗅了嗅自己的袍袖，感觉自己的衣裳都已经腌入味了。

    卢仚无声的叹了一口气。

    前方宫道幽森无比，宽达十丈的宫道以巨石铺地，两侧都是高达数十丈的厚重宫墙。

    高高的宫墙上，挂满了牛油灯盏和火把，照得宫道一片通明。

    宫道里，每隔一百丈，宫墙半腰处就伸出一条横跨宫道的天桥，上面有箭楼、望塔，甚至还悬挂了巨大的狼牙钉板等防具。

    宫墙上，天桥上，站满了身披重甲的士兵。

    卢仚抬头看着那些士兵，嘴角剧烈的抽搐。

    这些戍卫皇宫的士兵，今夜的打扮，实在是让卢仚差点没笑出来——每个士兵的腰带上，胸前的护心镜上，都贴着一张张黄纸绘制的符箓。

    三尺长的黄纸符箓，上面用朱砂，或者还混了某些特殊的血浆，绘制了凌乱的鬼画符。

    也不知道这些符箓是否有用。

    但是卢仚看着这些浑身贴着符箓的英武士兵，只觉得这太荒唐了。

    “陛下，大胤就找不出几个高人，能够对付这些……鬼魅的么？”卢仚觉得这不应该。

    天地之道，生克有序，既然有鬼，就一定有能够克制鬼魅的存在。

    不然的话，这些鬼魅岂不是就横行无忌了么？

    胤垣用一块厚厚的锦缎手帕捂着鼻子，有气无力的哼哼着：“或许有罢？秘史监的古时秘档残篇中，倒是有一些相关的记载。”

    “比如说，前朝大午天朝的时候，镐京城西八千里，一个名叫大佛头的地方，还有人见过能凌空飞行、体绕金光的大能。”

    “那是五千多年前的记载。”

    “而三千年前，大午天朝七王反叛的乱世中，还有巨蛇于地下巢穴窜出，一日一夜吞噬了三城两县百万黎民的记载……那大蛇，后来是被一柄从天而降的巨剑，斩破了七寸而遁逃。”

    “不说前朝的事情，就说我大胤立国之初，还有大能强闯开国皇城，一人之力打翻二十万护驾禁军，闯到太祖龙案前，说太祖与他有缘，要太祖拜他为师，随他出世潜修，被太祖拒绝后就不知去向。”

    “这些强者大能，他们想必是能对付鬼魅的。”

    胤垣叹了一口气：“但是一代不如一代，一代不如一代啊……现在的大胤，怕是很难找到那种高人了。”

    “皇叔不就上当了么？无忧阁的无忧道长，六道庙的六道将军，前天被皇叔带人砸破了山门，两个坑蒙拐骗的家伙，差点没被皇叔当场打死。”

    “可是在秘史监的秘档中记载了，无忧阁当年，是有高人的；六道庙，也是有真本领的。可如今无忧阁的主持，六道庙的庙主都是这般嘴脸……”

    “当然喽，不说他们，就说镐京的武勋贵族们，现在还勤修武道的，还有几个？”

    胤垣一脸憔悴的看了卢仚一眼：“要不怎么说，选遍了镐京城，我就找到你这么一个拓脉境的童男呢？”

    卢仚尴尬一笑。

    大队人马顺着宫道走得飞快，一个时辰后，队伍穿过三重宫门，来到了皇城的后花园中。

    大胤图腾是鲲鹏。

    鲲鹏原体是大鱼。

    所以，大胤皇族天性喜水，宫廷建筑多环绕天然水系营造，后天更是增辟了大面积水域。

    皇城的后花园，它的核心区域，就是一片烟波浩渺，如今大冬天里冰冻三尺的大湖泊。

    大湖中，有湖心岛三五座。

    有九曲回廊沟通了湖心岛，更连通了湖中一座座精巧的楼阁水榭。

    其中一座水榭，名曰‘羡鱼阁’，其形如飞雁匍匐在水上，正中一座三层主阁楼，左右分别向东西两侧，伸展出一层高的附属楼阁。

    羡鱼阁占地不大，主副楼阁加起来，也就是一亩多地的样子，只有正北面一条栈桥和外界相连。

    如今这栈桥上，每隔一丈，就盘坐着一名身穿大红袈裟，头皮刮得光溜溜，无论年老年轻，一张脸全都在抽抽，显得无比愁苦的大和尚。

    在栈桥的左右，则是密布着一个个长宽几丈的木筏子。

    每一个木筏子上面，都布置了一座法坛。

    法坛上各色令牌、旗子、宝剑、符箓等道具一应俱全。

    木筏子上，同样盘坐着一个个身穿杏黄色、大红色道袍，一个个面容愁苦，却强作镇定的老道士、小道士。

    羡鱼阁的南面，隔着辽阔的冰面，岸边有一座白玉石铸成的观鱼台。

    大小有好几亩地的观鱼台上，此刻布置了一片锦缎围成的挡风帷幕，四周环绕着无数太监、宫娥，在帷幕后方，树丛中，更可见人影摇晃，甲胄反光，那里起码埋伏了五六万重甲悍卒。

    让卢仚惊叹莫名的是，那一片挡风帷幕四周，密密麻麻堆满了各种佛像、神像。

    看那些佛像、神像镶金嵌玉的质地，以及被烟火熏得焦黑斑驳的皮相，显而易见，这都是在供坛上，被人虔诚供奉膜拜，享受了起码数百年烟火的‘老物件’。

    佛像和神像的数量太多，几亩地大小的观鱼台不够用，就顺着湖岸，向两侧密密麻麻的排列开来。

    每一座佛像旁边，都盘坐着三五个大和尚。

    每一座神像旁边，都盘坐着五六个老道士。

    除此之外，各种和尚、道人日常使用的罗伞、大旗等法器，也都密密麻麻的杵在这神像堆里。

    四周还有大量的香炉、香鼎等物，里面点着极品的线香，大量香烟缭绕，香气随风传出数十里地，端的一派地上神国的威严景象。

    不过，就卢仚看来，在场的和尚道士，九成九都战战兢兢，额头上满是冷汗。

    显然，都是心虚的，每一个有底气的。

    在胤垣的要求下，卢仚紧跟在胤垣身边，不离开他身边三尺之地。

    更有鱼长乐带着一群太监高手随侍，一行人顺着湖岸，从密密麻麻的佛像、神像堆里走了过去，来到了观鱼台的帷幕中。

    数十缸用小炭炉加温，‘香气’四溢的童子尿，也随着一起运到了帷幕旁。

    遮风的帷幕里，看似十八九岁青春佳人的太后乐氏裹着锦绣，神色幽幽的坐在宝座上，四周站满了内廷的太监高手。

    身披重甲，就好像一个金属球的乐武坐在乐氏身边的大椅上，满是横肉的脸绷得紧紧的，故作镇定的他，面颊肉抽抽的，显然颇为紧张。

    除开乐氏，乐武，帷幕中还有十几个身穿甲胄的青年男子，乐山、乐水都在其中。

    见到胤垣带人走了进来，乐氏的脸微微松了松：“陛下来了就好。”

    胤垣翻了个白眼，走到乐氏面前，极其敷衍的朝她欠身行了一礼：“其实这事罢，和我一点儿关系都没有的，太后一定能办得妥妥当当的，何必一定要我过来？”

    乐氏叹了一口气，艳若桃李的脸抽了抽，挤出了一丝笑容：“想着，让陛下增长点见识不是？陛下这几天，不是经常嚷嚷着，想要见识一下女鬼是什么模样么？”

    胤垣眼睛一翻，大声嚷嚷起来：“耶？九曲苑哪个该死的小太监，把这话给漏了出来？老鱼啊，回去找出来。”

    一甩袖子，胤垣一屁股坐在了太后身边的鲲鹏纹宝座上翘起了二郎腿，大声嚷嚷道：“好了，开始罢？早死，早投胎……是吧，大将军？”

    乐武干巴巴的笑了：“陛下哪里话？太后，陛下，洪福齐天，区区邪祟……”

    挺起了胸膛，乐武大声道：“不说外面这些大师的本领，就说臣在后面准备的数万精锐，什么邪祟，能够抵挡数万大军冲击？”

    乐武用力拍了拍胸膛：“她们不来还好，她们若是来了，臣保证她们有来无回，臣一定亲手将她们斩于刀下，还大胤一个朗朗乾坤，也好好堵一堵那些文臣的嘴！”

    乐武话音刚落，围绕整个大湖点起的无数灯笼火把，包括那些法坛上的蜡烛油灯等等，所有的火苗，同时变成了血一般殷红的红色。

    整个大湖，小半个后花园，顷刻间变成了一片血色，所有人都被笼罩在了这不吉的红光中。

    卢仚眼珠凸起，心脏乱跳。

    极大的危险感让他差点窒息过去，他嘶声吼道：“她们，来了！”

    皇城内，冷宫方向，突然哭喊声震天。

    一片无比浓郁的血色寒气从冷宫方向升腾而起，快如狂风朝着这边席卷而来。

    血色寒气所过之处，一座座佛像、神像‘咔咔咔’悉数碎裂。

