    “在哪里！”

    “给我滚出来！”

    “我已经看到你了！”

    在一个隐蔽的地缝之中，一名中青年模样的男子小心翼翼的躲在里面。

    而就在距离他不是很远的地方，两名凶神恶煞的神魂不断的大叫着。

    “想不到武神世界如此的凶险！”

    中青年男子一脸凝重的躲着，同时心中不断的嘀咕着。

    时间，在一分一秒的过去，虽然地缝外不断响起别人的叫骂声，但中青年男子就是没有弄出一点动静。

    因为一旦弄出动静，那他就必死无疑了。

    “也不知道林阳现在混得如何了，本来不想打扰他的，但现在看来不得不打扰了。”

    当外面的动静一点点消失后，中青年男子轻叹了一口气露出了无奈之色。

    这个小心翼翼躲在地缝之中的人不是别人，正是从新人区出来不久的杨鸿。

    因为林阳的关系，此时的新人区内外界新人数量多了许多许多，反观本界新人区的人数开始骤降了下来。

    或许是有人将新人区的现状说了出来，所以那些原本打算进入新人区历练的年轻人都放弃了这个想法。

    毕竟，如今的新人区已经不是本界新人说了算了，甚至严重点进去之后还要受苦。

    为了一点点修为受一年的苦，除非是穷苦的本界新人，否则谁愿意冒险进入新人区历练。

    在杨鸿说话的时候，他就掏出了一块特殊的红色石头。

    这块石头是林阳临走的交给对方的，只要通过这块石头的话，不管林阳在武神世界的什么地方都能联系到。

    除非是信号屏蔽十分严重的地方才无法接收到信息。

    “嘀嘀！”

    当杨鸿发送了求救信息后不久，还在武神世界边缘处修复缺口的林阳却已经接收到了消息。

    不过，如今的林阳无法做其他的动作，所以只能继续修复着。

    数天后......

    杨鸿在给林阳发出消息后，他就在原地等待了好几天时间。

    没办法，杨鸿已经给林阳发出了求救信息，所以这时候的他就算已经安全了，他也不能离开此地。

    因为只有在原地留着，那他和林阳才有机会相遇。

    否则的话，一个前脚走，另外一个后脚到的话，两人可就擦肩而过了。

    可是，杨鸿一等就是好几天时间，甚至连林阳的回信都没有。

    “难道林阳已经......”

    杨鸿见到都几天过去了，林阳就算不赶过来，那最起码也得回个消息报个平安吧。

    可现在，林阳一点消息都没有，这不免让杨鸿担心了起来。

    虽然林阳在离开新人区的时候实力很强了，可武神世界的凶险杨鸿已经亲身体验过了。

    要不是命大，那基本上已经陨落了。

    所以，林阳没有回信，那显然已经是凶多吉少了。

    另外一边，在努力了几天后，武神世界的缺口终于被堵住了，如此一来，那些怪兽想要再进入武神世界就非常困难了。

    当然，武神世界的缺口虽然恢复了，可如果怪兽以及其他世界的人想要闯入进来，那只要实力足够，自然还是能闯进来的。

    “师尊有难？”

    当林阳读取了杨鸿所发的消息后，他的脸色猛的一变。

    下一秒，林阳没想太多，根据这个消息传来的方位，林阳直接使出了空间跳跃。

    这是空神的空间技能，不过继承了创世圣位的林阳，这个技能自然也会的。

    而在空间跳跃的帮助下，不到一分钟时间，林阳就已经感受到了杨鸿的气息。

    此时的杨鸿竟然已经快不行了。

    “吼！”

    随着一道咆哮声响起，只见在杨鸿所变的七星玲珑剑面前，一头巨大的神兽发出了震耳欲聋的吼叫声。

    神君境级别的神兽。

    如今的杨鸿修为不过神将境级别，所以面对这个级别的神兽，还能保住一口气，那已经是因为他的神魂是剑的关系。

    “结束了！”

    当杨鸿拖着重伤的身躯看着朝自己一爪拍过来的兽爪，他的眼中露出了一抹绝望之色。

    杨鸿怎么也没有想到，堂堂武魂大陆第一的强者，在来到武神世界后竟然这么快就死了。

    如果一开始就知道是这个结果，杨鸿宁愿自己不来武神世界。

    “嗷嗷嗷！”

    可是，在杨鸿等死的时候，意料之中的死亡并没有出现，相反，一道神兽的惨叫声传到了杨鸿的耳中。

    “这......”

    当杨鸿睁开眼睛见到一道熟悉的背影出现在自己的面前时，他整个人都惊呆了。

    “林...林阳！”

    杨鸿尝试着叫了一声，因为他并不确定这道背影是不是真的。

    不管怎么说，此时的杨鸿已经受伤了，所以他认为自己也有可能是出现幻觉了。

    “师尊，你先别说话！”

    林阳从杨鸿的气息上察觉到了一丝死亡气息，这就表示对方的寿命已经快要到头了。

    也就是死到临头了。

    不过，在林阳的帮助下，这股死亡气息自然是迅速消失不见了。

    甚至，以林阳如今的实力，重伤的杨鸿也被他顷刻间给治愈了。

    “我......”

    杨鸿感受了一下自身的情况，他的眼中全是难以置信之色。

    自己如此重的伤，可在林阳的帮助下不出一分钟就恢复如初了。

    这实力也太恐怖如斯了。

    “林阳，才半年多没见，你竟然变得这般厉害了，太不可思议了。”杨鸿看着熟悉的一张脸，他笑了。

    不管怎么说，杨鸿和林阳的关系还是师徒。

    俗话说的好，一日为师终身为父。

    所以，此时此刻的杨鸿在发现林阳的恐怖实力后，他的眼中没有羡慕，有的只是浓浓的骄傲。

    “师尊，你也不错，都已经神将境后期了，看来你在新人区过的不错。”林阳笑着问道。

    “对了师尊，新人区现在如何了，下界新人有继续飞升上来吗？”笑着的时候，林阳想到了什么，于是乎继续追问了起来。

    杨鸿看着林阳，然后连连点头回应道：“好，如今的新人区可热闹了，外界新人的数量已经超过了本界新人，如果继续下去，本界新人可能都不愿意进入新人区历练了。”

