    固守在沿岸主城盐海城的江晨，在海面透出蓝色的光辉不久，就现了问题所在，并小心地去到了城市的最高点观察。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    江晨在高楼上远望着无波的海面，这种彷佛整个海洋都出光芒的异变，让他联想起正在攻打他领土的林远。

    前几次的天地异变现象，明显都和林远有所关系，而每一次生这种变化，世上都会产生出一次重大的改变，代表某一种强大的魔法的释放。

    “那个方向……”

    江晨观察着海底深处光芒的源头，心中有了一丝不好的预感。

    他心意一定，不再留在高楼的顶端，全返回了城堡之中，进入了自己房间的暗间，动里面摆放的通讯魔法道具，想要联络在海上的真理探索者同伴们。

    不过，无论他怎么呼唤，对方都没有反应，只有刺耳的杂讯响起。

    “……难道……”

    江晨心中已经有了某种确信，他的同伴可能已经被林远解决了。

    “没有退路了吗……”

    最近这半年以来，身处世界各地的真理探索者成员6续失去联络，经过调查之后，江晨现他们都因突的病症逝世，不过他知道这种看似自然的死亡原因，绝对是人为的，接触过真理的同伴们，不可能败给自然界的疾病。

    原本为数不多的真理探索者人数不断减少，到了现在，这个历史悠久的秘密结社，连同江晨在内，只剩下最后四名成员了。

    若果身处海上的秘密基地的两位成员真的死亡了，江晨就只有最后一位的同伴还存在于世。

    江晨可谓变得孤立无援了。

    原本真理探索者为了让自己的传承延续下去，在世界各地都有所布置，但是成员们的死亡，让这些布置失去了效用，一些本应该准备好的退路，也没法使用上了。

    “也就是说……若果阿尔卡那来到了，我就只有死路一条了吗……”

    江晨并不畏惧死亡，他在真理探索者的任务，就是为这个世界献出自己的生命，但是现在准备工夫之完成到一半，他绝对不能在这中途死去，要不然多年一直以来的努力和心血，就会完全地白费了。

    “……为了探索无尽的真理，找出拯救世界的方法，现在我还不能够结束自己的生命……对，还不是时候！”

    江晨走出隐藏的房间，推开窗户望向海边。

    海面上的光辉已经消失不见，波浪也重新出现，一切都回复了原状。

    但是江晨却知道，某些东西已经结束，而另外也有将有事情要生了。

    他深深呼吸，嗅着海潮的气息，眼中闪耀着坚定的光芒。

    ＊

    “不久之后就要和东面的霸主级势力进行最后的战斗了，我也要上去战场，由于不知道隐藏的敌人会不会在那个时候动什么手脚，所以稳定内部的任务，就交给你们了。”

    在咒炮要塞阿卡姆的会议室当中，林远和他的部下进行了一场严肃的会议，并且吩咐了不同的任务。

    手上配戴着黄金魔戒、壮硕的长生者老人庞恒颔应允，咒炮要塞的负责人、蝎人转生者柯尔克．克里夫面无表情地向主人鞠躬，最后一名人物，精灵之友克鲁．瑞那，也在稍为迟了一点之后，回应了他的誓约主。

    “克鲁啊，随时都准备呼唤你的三个上位精灵朋友，虽然真理探索者已经走到穷途末路，但是万象研究会在我的打击之下，依然有一定的实力，小心不要大意了，我不想在结束战斗回来的时候，看见几座城市变成废墟。”

    听见林远再一次的嘱咐，克鲁虽然迟疑了一下，但还是答应了下来。

    “……我明白了，在大人你出征的时候，我会这么处理的。”

    “对了，为了让你放心，我就先给你这个吧。”

    林远身下的影子变成漆黑的深渊，他变化出影子的触手，从奈落之影中拿出了一些纸质文件，然后推给了克鲁。

    “你打开来看看吧。”

    克鲁带着疑惑地拿起了文件，稍为阅读了几行文字，眼睛就瞪得大大的，一面不敢相信的模样。

    “在你背后的国家，经过我们优秀的参谋部的斡旋之后，已经将过往的一切放下了，克鲁，你所担心的事情，从此以后都不会生了。”

    克鲁哑然地张望神色平淡的林远，完全无法说出一句话。

    从他出生困扰到他现在的事情，就这么轻易地全部解决了。

    “混乱城邦不愧是历史问题的聚集地，克鲁啊，若果你的国家不是破灭了，想必你现在还是尊贵的王子之身吧。”

    林远看着重克鲁身上冒出的各种情绪，有些无趣地撇了撇嘴。

    正常的人类情绪，而且是正面的情绪，无法让他提起兴致。

    “总而言之，你被那些国家分散的亲属，会在不久之后来来到你的身边，你好好地接待他们吧。”

    “阿尔卡那大人，大恩大德无以为报！”

    克鲁激动地跪在地上，对林远表示他的忠诚和感谢。

    “我……我以后会遵从你所有的命令，你的意志高于一切，我的主人！”

    林远托着腮帮子，无力地摆了摆手，让克鲁站起来。

    克鲁．瑞那拥有古代王室的血脉，是魔法世界人类国度中某个国家的承继者，不过这已经是陈年旧事了，在世界大战刚刚开始的时候，他的家族和国家在战争的波及下瓦解冰销，被附近的几个国家吞并了。

    不过幸运的是，王室的血脉没有就此中断，最幼小的王子和公主在家人的保护下，没有受到太大的伤害存活了下来，这几个国家现了这件事之后，为了防止有心人利用这些落魄的王室成员的名义起兵造反，找了一个保护的藉口，把他们全部都软禁了起来。

    虽然这片土地被几个国家分割了，不过原先的王室在民间拥有极高的声望，为了防止任何的意外，以及安抚刚刚吸收的民众，吞拼者才没有暗中解决最后两位王室成员，而是打着大义名号，以实质为软禁的保护去安置这两名王子和公主。

    直到战争结束之后，这两名王室成员的用途已经大大下降，不过他们也失去了威胁性，所以吞拼者也一直放着他们不管，以最低限度的物资支援，把他们软禁在一个地域里。

    然而，这个国家有几名忠心的军队成员，在国家瓦解的时候逃过了一难，并且在混乱城帮之中站稳了阵脚，当他们知晓原先服侍的王族还有后继者的时候，便千方百计想要把王子和公主两人救出来。

    吞拼者当然不会让这件事成功，就算没有了威胁性，王子和公主的存在本身就是一个问题了，会影响到受吞拼地区的治安，所以拒绝了军队成员交出王子和公主的要求，并且加强了软禁的守卫力度，以防对方强行以武力救走被软禁着的两人。

    然后在一连串的暗中交锋之后，军队成员在一次偶然的机会下，成功地救走了被软禁的公主，不过王子依旧在对方的掌握中，而且因为这次事件，吞拼者以最高的武力来进行防守，让他们完全失去了救出王子的办法。

    于是，这个王室就此分成了两条血脉，一个依然在吞拼者的掌握之中，另一个则是在军队成员的帮助下，在混乱城邦之中成长。

    这位被救出的公主，就是克鲁的曾祖母了。

    而这位曾经的王室成员，一直念念不忘自己的兄长，想要把对方从吞拼者的手中解救出来，而她的这一种愿望，也深深地影响了她的孩子。

    因为这个身世背景的关系，克鲁在成长的环境之中，一直被父母亲属灌输了要救出被软禁着的另一血脉的家人，所以在他成年之后，就主动向那几个国家联络，并且提出了要求。

    原本那几个国家并不想投以太多的关注的，在这么多年来的影响之下，那些所谓被软禁的王室成员，已经失去了复国的意志，也完全没有在意过自己的身份，不过，当他们知道了克鲁现在的力量之后，便开始起了另外的心思。

    克鲁的家族在军队成员的帮助下，一直苦心经营着自己的势力，当把整个城邦交给克鲁的时候，已经算是混乱城邦中部的一个颇有影响力的势力了，再加上克鲁本人天生的精灵吸引力，他能够使唤众多精灵的事情广为人知。

    那几个吞拼者国家研究过克鲁的性格和经历之后，对克鲁提出了合作的要求，如果对方能够达成他们的目标，他们就会在这之后释放到现在还在管理之下的王室成员。

    被家人长久以来的愿望影响甚深的克鲁，听见了对方的条件之后，虽然在出开始有些犹疑，不过还是决定和对方合作了。

    那几个国家的目标很简单，就是要求克鲁成为混乱城邦的一方霸主，然后替他们暗地里在这个边境收集物资，以及解决一些他们不方便处理的历史遗留问题。

    在那几个国家的暗中支持下，再加上克鲁能够使唤上位精灵的强大威慑力，中部城邦同盟在不久之后就成立了。

    克鲁原本还想尽快完成对方的要求，把他的血脉亲属拯救回来，不过在合作的期间，双方的纠缠越来越深，牵扯的关系反而变得更加的理不清了。

    如果想要维持着现在的同盟环境，克鲁必需要有人类国家的支援，不过这样一来，他就更加无法开口，向对方提出交出亲属的要求了。

    然后整体的主导权，慢慢变得倾向了那几个国家，克鲁完全无法离开他们的帮助了，自然也无法向对方提出最终的要求。

    直到林远的出现，把所有的局势都搞得一塌糊涂，克鲁也逼于无奈地臣服于对方，原本他已经放弃了救出亲属的愿望了，却想不到在这里收到意外的惊喜，现在他的心中对于林远只有无尽的感激。

    林远其实并没有多做什么心思，这一切都是参谋部为了安抚克鲁，在征求了主人的意见之后所策划的。

    参谋部只是和那几个国家进行了暗中的交易，用一定分量的魔力结晶，去交换那几个已经没有任何用途的王室后代。

    这一场交易非常顺利，双方仅仅是见面了两次就意见成立了，一直困扰着克鲁的烦恼，就在这一种利益的交换之中，简简单单地完结了。

    林远真的觉得克鲁在自找麻烦，那几个所谓的血脉亲属，他根本连一面也没有见过，基本上没有一丝感情可言，要不是他太过在意父母亲属的愿望，根本不用做这么多无谓的事情，不用屈服于可能力量比他还要弱小的家伙。

    而且林远清楚地知道，那几个已经没有任何王室后代自觉的人，其实根本不想来到这个人类文明的边境地带，一直生活在舒适的环境之中的他们，对于要来到这个落后的地区是一直保持反对之心的，不过他们无法反抗来自国家的压力，只好带着不满的情绪，带上所有的财物家当向南方前进。

    林远认为当克鲁和他那些亲属会面的时候，很有可能生一些不理想的冲突，毕竟双方的意愿并不相同，不过他也无意多管，只要那些人不做蠢事，他不会多加干涉。

    反正参谋部应该会对克鲁做出一些建议，这种小事情不用他来烦心。

    “那么，庞老爷子，对于你的仇人真理探索者，你有什么想要我帮你去做的吗？”

    林远转头望向了庞恒，他比较期待这个老人的反应。

    这个老人家原本治理的城市，就是在真理探索者一次的权能实验之下所毁灭的，会去憎恨这个组织是理所当然的事。

    庞恒表情平静地摇了摇头。

    “不用了，据赫菈丝小姐所说，策划绝望权能在树城爆的人，一早就已经死在你的手中了，现在余下来的真理探索者，我对他们没有太多的仇恨，反而……我有些佩服他们一直想要实现夙愿的无数的努力，就算那些是错误的行为也是一样。”

    林远略显无趣地撅起了嘴唇，他看得出这个老人家是真心这么想的。

    虽然林远没有告知庞恒这个世界的真面目，但是老人也知晓了表层的理由，明白到真理探索者想要拯救真理的最终目的，这个老好人会敬佩他们也是可以理解的事情。

    “好吧，要交代的事情都说完了，那么，我就去做最后的准备了。”

    林远决定不再理会眼前这些无聊的人，因为更加多的乐趣就在不远的前方。

    “现在就来完成最后一步，达成统一整个混乱城邦的伟业吧。”