    赴约之日，佘豹为保证孟虎安全，特意派去了十余位捕头。

    孟虎还有天剑山几位长老见此，深感佘豹真诚，且佘豹与天剑山关系本就在蜜月期，此行又有许筱筱相陪，众人便也彻底放下心来。

    说来原本是安排孟虎坐马车的, 若平时他或许也就答应了。

    但他如今内力尽失，内心格外敏感，不愿显得自己脆弱，故此坚持骑马前去。

    而许筱筱本来想骑马的，毕竟她也怕佘豹见到她跟孟虎共乘马车恼怒，此时倒是乐得自己乘坐马车。

    可孟虎伤势本就未痊愈，这一路颠簸, 许多伤口裂开, 白色衣袍渗出丝丝血色。

    到官府后，有人询问他要不要先去处理下，但孟虎不想被看轻，便故作一副混不在意的样子拒绝了。

    进了官府深处一清雅小院，孟虎见到了正在树荫下饮茶赏花的佘豹，以及在一边添茶的沈依依。

    虽然孟虎明白沈依依已是佘豹的女人，但还是无法遏制心中爱意，看向沈依依的目光十分复杂却难掩深情。

    “孟少宗主坐。”佘豹指着对面竹席。

    孟虎苦笑一声坐下：“什么少宗主，如今我不过一废人，蒙宗门不弃养着罢了。”

    这虽是自嘲却也带了几分现实。

    佘豹很体贴得没有继续下去，看向一边的许筱筱颇为疑惑得转移换题道：“这位是？”

    “这是我的同门师妹，许筱筱，跟来见见世面。”没有丝毫犹豫，孟虎赶忙解释，好像生怕被人误会了两人关系，虽然事实上也没什么。

    或许这便是舔狗的本能吧。

    “筱筱师妹啊，别站着, 过来坐。”佘豹热情道。

    许筱筱看了看二人，本来打算坐在佘豹孟虎二人之间的外侧，却在刚靠近时被佘豹一把拉至身边。

    包括孟虎在内几人一愣，许筱筱也惊讶于佘豹大胆。

    佘豹见此笑着解释道：“那边是太阳底下，师妹这般娇嫩的美人，可不经晒。”

    孟虎低头看去果真是如此，但这个世上讲究男女有别，许筱筱此时一副很勉强的样子，独自揉着刚刚被佘豹拉的手腕。

    看着许筱筱好像很不自在，孟虎想开口解围，就算让其做到里面沈依依身侧也好啊。

    “要不，师妹你坐到……”

    话未说完佘豹便接上话道：“你看我，看你俩师妹关系不错，不若你坐到孟虎身边去吧。”

    孟虎闻言心脏一抽，却是先看向了沈依依，赶紧解释：“别！坐哪里都一样，我俩不过普通师兄妹，佘兄莫要坏了我师妹声誉……”

    话落，孟虎见沈依依抬头看了他一眼。

    虽只是很平淡的一眼，却让孟虎心中很是满足，他想同沈依依打个招呼, 却又怕见到冷眼或被佘豹记恨上, 纠结了许久只得作罢。

    而无意间看到佘豹身侧的许筱筱，却见其低垂着眉眼，一副落寞至极的样子。

    若是平时，孟虎或许会心疼、会不忍。

    但此时他只心中叹了口气，自己解释着：他本就不喜欢许筱筱不是吗？这几天已经够自私了，不能再耽误她，待回去便说清楚吧……

    ……

    交谈半下午，虽然孟虎很不想在沈依依面前表现得颓废，但无奈诸多事实摆在那，其话里话外都满是无奈和绝望。

    且孟虎和佘豹说的越多越是气愤，觉得佘豹许多问题都是在故意让他在沈依依面前丢脸。

    就在孟虎怒气值拉满，准备走人时，话题突然正经且严肃起来……

    “孟兄觉得我朝廷如何？”佘豹认真道。

    “朝廷……很强！只是距离江湖尚远，皇命无法号令江湖。”孟虎不知佘豹意思，只说些众所周知的共识。

    “那你天剑山又如何？”

    “亦很强！只是江湖虽大，但早已被彻底划分，我天剑山发展也已遇到瓶颈……”亦是众所周知之事。

    “那你觉得这次朝廷和天剑山合作下，促成的神机阁灭宗战如何？”

    孟虎不知佘豹为何一直明知故问，只打心眼认可道：“两利共赢之局！”

    佘豹突然笑道：“你在天剑山可是难以再待下去？”

    孟虎脸色有些挂不住，摇头叹息道：“佘兄何必再问？若非我父亲尚健壮，我此时小命是否尚在都未可知，且无论如何，宗主之位已彻底于我无缘。”

    他说的也是实话，若是普通弟子重伤成废人，那还能有大笔抚恤，富裕度过下半生。

    但偏偏他继承人地位在那，明着暗着眼红之人、想他死的敌人不计其数，若非他父亲庇护，落井下石之人必不会少。

    “那你可曾想过以后怎么办？就甘心这样在孟宗主庇护下蹉跎一生吗？”

    孟虎目光闪烁，坚定道：“自然不愿！”转眼又低头沮丧：“可我又有什么办法？在这样的世界，这样的宗门，我又能做什么？”

    “孟兄觉得我实力如何？”

    “佘兄实力，便是我全盛时期，也差你甚远，当初年轻一代第一人却是有些井底之蛙了。”孟虎如实道。

    “那你觉得这次神机阁灭宗战，江湖各宗门敬畏我，可是因为我的实力？”

    孟虎一怔，想了想道：“并非，可这亦是佘兄在朝廷背景强大，又依托了天剑山在江湖的影响……”

    佘豹笑道：“你与天剑山总归比我亲近的多，至于朝廷中，若我愿做你的背景呢？”

    闻言孟虎眼睛亮起：“佘兄意思是？”

    佘豹也不卖关子，直接道：“若是孟兄不介意，我诚邀你作为第一个顶级宗门骄子，进官府任职，做朝廷与天剑山沟通之桥梁。”

    “孟兄一旦上任，虽不至于成为天下宗门座上宾，但想来保住在天剑山的威严还是可以的。”

    听着佘豹的话，孟虎眼中光彩愈盛，激动道：“佘兄此言可当真？”

    “君无戏言！”

    “此事事关重大，我自然是万分愿意的，只是还需要向家父致信，不知佘兄能否宽限我几日？”孟虎自己对此也挺无奈，请求道。

    “这是应当我，我这边永远为孟兄留着位置。”

    “佘兄于我恩同再造，废话不多说，日后佘兄有用得着的地方，便是上刀山下火海，我也在所不辞！”孟虎郑重道，说罢以茶代酒，敬佘豹一杯，一口饮尽。

    佘豹心中冷笑，却也回敬一杯，脸上挂着亲切，“这是双赢！佘某亦有自己的目的，孟兄无需太在意。”

    话虽如此，孟虎却是深深将佘豹的大恩记在心里，目含泪光，感动非常，同时心中也再度斗志昂扬。

    悄悄看向沈依依，孟虎却见其也在看自己，神色复杂。

    孟虎也只当她也为自己高兴，心中喜意更甚，心中暗想，以后与佘豹同样身处官府，说不得能与沈依依时常见面了，便是能没隔三天看上一眼，他也满足了……

    又看向许筱筱，却见其低着头，不知在想什么，但孟虎仿佛能感觉其心中低落，心中不解得同时有些晦气。

    但怕佘豹看了笑话，更怕沈依依误会，便也未多言语。

    事实上，不过是矮桌下孟虎看不到的地方，有大手在许筱筱腿上作怪罢了，孟虎之死活，又与她何干？

