    秦少封之前忙于战斗，并没有怎么留意对岸的动向。

    但现在听大祭司这么一说，果然是有一股相当可怕的灵气，令人不得不在意。

    “拥有这等灵力的人，修为应该在什么程度，你我都很清楚，而这次露面的音巢众人里，百炼神君是其中修为最深的。”

    “但众所周知，他是武修者，而这股灵力的拥有者其实另有其人。”

    秦少封沉声说道：“的确是如此，除了百炼神君之外，对方还有一个相当厉害的棘手人物！”

    在得到修整的这个间隙，秦少封没有忘记还在垂死边缘的喻川。

    等他再次见到这个倔脾气的女人时，后者的脸色却好像恢复了不少。

    “你感觉怎么样？”

    喻川额头渗着冷汗，却依然十分要强地说：“死不了，不需要你来操心！”

    秦少封习惯了这姑娘对自己的态度，也不多加理会，而是直接动起手来。

    “你要做什么？”

    “当然是想办法帮你解毒，你死不了完全是因为有归雀针逼迫毒素不汇聚起来，一旦归雀针离开你身体周围，那些毒就能要了你的小命。”

    喻川见秦少封一副不耐烦的语气对自己说教，顿时涨红了脸，紧咬嘴唇。

    她受不了被一个陌生男人这样随意打量自己的身体，也无法接受此刻不能动弹的窘境，于是只能用杀人的眼神死死盯住秦少封。

    “既然这些毒素惧怕归雀针，那么倒不如......”

    此时的秦少封只顾自己埋头琢磨，看着他如此认真的样子，喻川心里有产生了一种别样的感受。

    “喂，秦少封，我们喻川到底有救吗？你要是没有把握，把她给害死的话，我一定会第一个杀了你！”

    丰雪走了过来，带着凌乱的发型和一身的瘀伤，可见刚才那一战的惨烈程度。

    秦少封答道：“你们北州人就是这么跟救命恩人说话的？”

    “难怪在我们东州说书先生的嘴里，北州就是一个蛮荒之地，北民故步自封，甚至尚未开化，原来他说的也不是随口胡诌。”

    “你说什么！”

    丰雪怒目相视，下一刻只怕就要拔刀相向。

    秦少封不以为然地说：“要不是我肯用归雀针替她护住性命，这会儿你见到的就是一副丑陋冰凉的尸体。没了归雀针，害我差点死在那个姜飞尘手里，居然还好意思赖我头上？”

    听了秦少封这番话，丰雪为之气结。

    喻川则有所动容，毕竟秦少封为了自己，竟然肯将一件神奇放在她身边，自己失去了神器的加持，对阵强敌时自然实力受损。

    高手之间生死相搏，此消彼长，胜败往往只在一瞬间。

    秦少封肯为了自己这条命，主动放弃归雀针，而去与强敌拼杀，可不是什么人都能做到这个份上的。

    况且自己跟他非亲非故，还表现的格外排斥他，真不知道该说秦少封这个人高尚呢，还是自命不凡？

    喻川的心理陷入了矛盾。

    “什么？放血？”

    丰雪的声调突然间拔高，冲着秦少封一通咒骂。

    喻川的思绪有些跟不上，刚才走神的时候她没能听见秦少封说了些什么。

    “你这女人很吵啊，总之这就是现在唯一的办法，你总不希望看到你朋友永远这副样子，不人不鬼的活着吧？”

    丰雪反驳道：“你又不是大夫，我为什么要相信你能治好喻川？”

    “小雪，算了。反正也没有其他办法，就让他姑且一试吧。”

    喻川忽然开口，她竟然默认了秦少封这个听起来有些荒唐的办法。

    “喻川，你可不能把自己的命交给这种人呐！”

    “反正放任不管，我也死定了，让他试试也没什么不可。”

    正是喻川这种抱定必死决心的心态，促使她反而没有那么多瞻前顾后，从容地接受秦少封的解毒方法。

    “行了，既然本人都同意，你就不要在这里妨碍我了，快出去。”

    秦少封关上房门，将自己和喻川锁在了里面，丰雪始终都很担心喻川的安危，但是为了尊重好朋友的选择，她还是强忍住怒气，待在门外默默的守候着。

    “我的解毒方式简单粗暴，你可要忍耐一下。”

    喻川面无表情地说：“我这条命交给我，即便你失败了，我也不会恨你。”

    秦少封微微一笑，“放心，你死不了。”

    他用从容自信的微笑，回应了喻川的话。

    秦少封想到用归雀针来给喻川放血，这个方法他在《风脉奇门》这本书中看过一二，虽然他也仅仅是瞥了几眼而已，只是这个事实他是不会跟喻川说的。

    事到如今还有什么好顾虑的，直接上手就是了，人生总会有些时候需要下个赌注。

    将喻川五根手指的指间挑破后，平躺着的喻川微微皱了皱眉头。

    秦少封知道十指连心，这痛感可不是喻川所表现出来的那样轻描淡写，这姑娘始终都在隐忍。

    在归雀针的逼退下，喻川体内的毒素还是如潮水一样褪去，并且通过五根手指的创口处滴落体外。

    “一切都很顺利，你这条命算是保住了。”

    秦少封小心翼翼地操控着归雀针，看似十分普通的动作，实际上对他掌控灵力的要求极高。

    而灵力又恰恰是秦少封的短板，往常他只是需要用灵力来进行战斗，进行这么精细的操作也是头一遭。

    这个时候喻川闭上了双眼，由于损耗过度，她出现了虚脱的症状。

    秦少封心无旁骛地为她彻底祛除了万毒天珠的毒性，然后才发现自己的脸上满是豆大的汗珠，万幸他这次赌对了，成功救了喻川这条命。

    “完事了，记得让她静养，不要瞎折腾。”

    秦少封推开门，撇下这句话给丰雪，便扬长而去。

    他要尽快赶回江岸边，看看此时对岸的音巢究竟会有何动向。

    结果他刚到那里，就被告知对面正在做一些诡异的举动，让人十分不能理解。

    秦少封来到最前方一看，那百炼神君终于再度现身，他孤身站在江岸边，似乎正想从江水中召唤出什么东西!

