    感谢有有66、kathie、许小y、懂得了、鸡蛋菌、飞天v夜画、念念bbdd、cattan110同学的打赏和忧辰、薛小妖、 artemis 同学的粉票，周六还要过去，今天是节日，这群人怎么可以这样-_-!，明天不被临时拉出去一定会加更哒~~ps：虽说姗姗来迟，还是祝看书的菇凉们节日快乐^-^

    ****************************************************

    这一次，却是顾朗先开口了，他皱着眉头一板一眼的说了起来：“极南之地有地火，热得很。早前你结丹之时，我送你的法衣，有避火之能，你穿着它。还有，你生的很是好看。极南之地，烈日毒辣，前有执法堂的同仁去了三月回来，却已然极黑了。你莫要太过在意，黑了，你也是极好看的……”

    葭葭呆呆的看着顾朗：师兄这是说的什么话。

    葭葭瞥了一眼一旁的师尊，但见他扶额，似是重重的叹了一声，似乎也觉得顾朗今日的话很是混乱，而且，周围那么双眼睛看着呢，是以秦雅轻咳了两声，动了动嘴唇，葭葭只听师尊传音而来：“放心，在诛仙台开启之前，为师定会想办法将你弄回来。极南之地虽说烈日毒辣，咳，”似乎也是想到了顾朗方才混乱的话语，秦雅咳了一声，又道。“但是地火之中已多次发现异火。你有火灵根。我这有个古方，若是有办法集齐几种异火，为师能让你的火灵根凝练通透，或有奇变也说不定。还有极南之地地下或许……算了，此事便暂时不与你说了，左右你想来不过在那里呆几年而已，无人打扰，也好顺便试试你那。厄，天地道！总之一句话，小心行事，待战诛仙。”

    不比顾朗混乱的话语，秦雅倒是一如既往的镇定和心细，一句一句的叮嘱了葭葭。或许是一种本能，葭葭耳尖动了动，心思在师尊未说完的那句话上转了一圈，点头应下。

    “你虽年纪小，不过行事为师还是放心的。若是当真出了什么大事。回昆仑也无妨，左右有为师在。他们还不能拿你怎样。”这几句话秦雅并未传音，而是当着众人的面说与葭葭听。

    此话一出，周围群修的表情皆十分微妙，不过任他们面色再如何精彩，却还是无人出声打断他们的谈话。

    葭葭应了一声，眼看卫东等人早已准备好了，便走到了他们的身后，最后看了一眼师尊和师兄，离开了此地。

    待得行出一段路程，许是因为受伤的关系，路泽与路长生不停的咳嗽，这倒是令得卫东与葭葭看不下去，相继停了下来：“先休息片刻再赶路吧！”

    葭葭与卫东既然做了这个动作，路泽与路长生也不好再多说什么，跟着停了下来。不过才稍稍休息了一会儿，路泽看向面无表情的葭葭与卫东，便开口劝道：“其实这已是昆仑、蜀山二派在保我四人了，温道痕之死自有他们来解决，这对于我等，相当于是解决了一个大麻烦。所谓极南之地，哪里不是修炼？极南之地不过热一点而已，有何可惧？”

    “路泽，你多想了。”不成想，卫东却是摇了摇头，道，“我二人并无责怪之意。不过若我是门派，亦会做下如此决定，左右温道痕已经死了，要解决此事，大不了陪点东西罢了！而我四人，两个藏神、一个元婴、一个金丹，没有什么东西真正比的上一个活的修士更能为门派带来价值。”

    路泽听闻，苦笑了起来：“何必分的如此清楚？”

    “我卫东不是你这样的老好人！”卫东摇了摇头，看向托着腮帮子发呆的葭葭，“喂，丫头，想什么呢？”

    葭葭迟疑了片刻，她一直在想师尊方才那说了半句的话，正巧卫东出声，葭葭忽地起了试探之心，眼看周围没有他人，便压低嗓音问卫东：“卫真人，极南之地可有什么有意思的事情？”

    “那地方都是熔岩，除了地火，并不曾听说过别的事，”卫东也精明的很，挑眉反问葭葭，“可是有什么事？”

    葭葭想了想，还是摇头：“没，只是很好奇而已。世间四方之地，东面无边大海，西面外荒提及的最多，北面十万里大山提及虽少，却也不是没有，唯南方赤色熔岩之地，近乎虚无。好生奇怪！”

    “原来如此。”卫东转过头去漫不经心的应了一声，“那地方，即使有什么也早被烧光了。没有提及想来应是无甚好提的吧！”

    葭葭见他这动作，不由面色讪讪：“卫真人，师尊是让你带我出来历练的。结果你却带我闯了大祸，被发配到极南之地。弟子自进昆仑每每跟随师尊都是褒奖，只是没想到，同卫真人一道出来，竟会变成现下这副模样。这是弟子平生第一次犯错啊！”

    “本座也不曾想到！”卫东一副无可奈何的模样，啧了啧嘴，羞愧与他是绝缘的，“谁晓得正神祝良的墓穴里头有那样的东西。不过顾朗那小子说的不错。待得一会儿我等进了城镇，定要多买些斗笠来遮上一遮，我等不比你天生丽质，想来黑了会很难看的。”

    葭葭脸色一僵，卫东这是光明正大的在拿顾朗的话来挤兑她么？

    卫东不与藏神真人修为相符的行为看在路泽的眼中，他不由摇了摇头，若不是现下受了伤，非得好好说他一顿不可。

    他们四人虽说领了罚，却也让自己从温道痕那件事里头摘了去，转而变成了正魔两道的相争。

    而此刻的凤谣小镇争吵已然接近了白热化。

    “你们是铁了心要护住他们咯？”魔修脸色有些难看，因游拈花的撒手不管，可说，他们魔道如今确确实实的处于劣势。

    “不过死了温道痕师徒，就想因此事来寻我昆仑、蜀山的晦气？”伏青牛“呸”了一声，“正魔不两立，这相争不会因着我等将人交出来就会不再争斗。我正道怎的说也是讲道理的……”他顿了顿，接着道，“你做不了主，明儿叫合欢宗、修罗派、生死门各派一人过来，我正道也愿意做些让步，此事就不能再拿到台面上来说了。”

    “怎能让你一人说了算，你说好便好么？”魔修只觉今日憋屈的很，看着伏青牛那张老脸在面前晃荡，真有打他一拳的冲动。

    “应就应，不应就拉倒。”伏青牛一脸没的商量的样子，“我正道又不是怕了你魔道。”

    “伏青牛这个臭老头！”魔修心中暗骂了一声，却也无可奈何，只能悻悻的留下一句，“你们等着，我等会去告知三派高层再与你们较量。”

    “我等等到明日。”妙无花在此时又开口了，“就在这里，他们若是爽约，莫怪我昆仑、蜀山不讲道理。”

    见那一队魔修愤愤而去，一旁抱着双臂看了许久的游拈花看了一眼妙无花，双眼微眯：他虽然甚少说话，可每每说话均在点子上，倒是有点意思。

    思及此，游拈花撇了撇嘴，似是轻笑又似是自嘲，转身待要离开，却听妙无花高喊了一声：“游道友，请留步！”

    游拈花脚下一顿，也不欲与他废话，直言道：“你想问轮回塔的事？”

    妙无花点了点头：“不错，轮回塔不应当出现在世间了，怎会在你手中？”

    “即使亲眼所见，都有可能为假？更何况并非亲眼所见？”游拈花答非所问，“轮回塔上一次出现在世间大约还是昆仑、蜀山创立之时吧，辗转几十万年，如今到了游某的手中，我又怎知当年到底发生了何事？”

    说罢，不待妙无花再提问，他一脚跨出，不过转眼便已不见了踪影。

    待得魔修退去之后，伏青牛赶人赶上了瘾，皱眉看向任天游等东海修士：“你等怎么说？不回东海么？”

    说的那几个东海修士面面相觑，伏青牛却不准备停下，将目光转到了任天游的身上：“老任，你在我昆仑呆的够久了，还想要继续呆下去？”他目光之中满是挪揄。

    任天游好歹也一大把年纪了，伏青牛的心思，他岂会猜不到。是以任天游轻笑了起来：“那又如何？老夫受了伤，借你昆仑的宝地与丹药疗伤，你昆仑不会那么小气吧！”

    “忒不要脸了。”伏青牛不满的嘟囔了一声。

    任天游笑了笑，不再客气，出口点破：“神器！”

    不说魔道，就是在场的也有昆仑、蜀山、东海三大势力，可神器却只有一把，当真是鸡肋的很，也不知是谁出的馊主意。可说会造成如今的局面，是那四人交出神器之后，必然会造成的结果。

    神器自是极好的，尤其古神祝良的神器。若放在平时，稍加协调，不定也就退让了。可现下么？这把神器早已转变为门派之争了，稍稍一个后退，那便是变相的承认门派弱势了，试问在座的，谁肯后退一步？

    伏青牛等人虽看似闲适，却正有一遭没一遭的打着嘴仗，话语之间锋芒毕露，好不热闹。谁也没有注意到秦雅隐在人后，藏在袖中的左手手心之上突然出现了一道橙色传讯符。

    秦雅的左右手均能使剑，是以即便是左手，却也灵活的非比寻常。他指间跳跃极快，匆匆写完，加了一道封印，便发了出去。

    而这传讯符所要传与的人，正是未离开多久，还在休息中的葭葭。(未完待续。。)