    英国人在一开始确实打算将德属远东殖民地纳入到自己的掌控之中，而且英国确实有能力这样去做，就在澳大利亚军队和新西兰军队准备对德属殖民地发动进攻的时候，宗主国的命令下来了，让他们打好背包坐上轮船前方欧洲，而不是进攻近在咫尺的德属几内亚和马里亚纳群岛。这让不少人都感到难以理解，甚至就连英国本土都怀疑英国内部是不是有“德奸”了。只有极少数核心的人员才知道，这一举动的重要意义。

    英法两国一直想把美国拉到自己的一边。而不知道是不是美西战争把美国打怕了，还是别的什么原因，美国对加入到协约国阵营没有表示太大的兴趣，不仅仅美国民众对发生在欧洲的大战漠不关心，就连美国政府和资本家们也表示，继续给协约国提供物资和军备没什么问题，但是直接参战还是算了吧。

    美国是真的决定不参战了吗？亦或者美国高层真的对欧洲局势漠不关心而只看重金钱吗？显然不是啊，美国之所以没有立即参战，而是为了等待一个机会，一个可以以最小的代价换取最大的利益的机会。锦上添花和雪中送炭是绝对不一个概念啊，现在英法战斗力正盛，让他们先和德国人死磕好了，等到双方快不行的时候，美国人再以救世主的身份加入到战斗中多好！既省力又可以获得最大的利益！到时候美国可以好好的敲一下大英帝国这个竹杠。

    而另外一点就是美国人还远远没做好战争的准备，不要说总动员了。美国政府连说服国会动员的借口都没有，现在的德国还没到历史上那样不顾及整个世界的反应而发动无限制潜艇战的时候，打起来还是很克制的。碰上美国船还真不打。所以说美国社会对这场战争确实不怎么关心，而且就算动员，你让现在的美军扩充到几百万人的规模也是需要相当长的时间的，要知道，历史上不少美国大兵到了法国几乎都是空手去的，然后他们接过法国人提供的武器和德国佬作战。此时的美帝和历史上2战时的美帝动员能力显然没法比，美国国力上是个老虎。但是陆军战斗力只能用小猫来形容，至少现阶段是这样。

    美国人陆军不咋地，但是不代表海军不行啊。这不到现在为止，美国人已经拥有了6艘装备有14寸舰炮的超无畏舰和数艘无畏舰，以及大量的前无畏和装甲巡洋舰。这支海军如果仅从吨位上看的话，绝对是世界第三。比华夏海军吨位还要高。这支力量对于极度依赖海上运输的协约国看来绝对是非常重要的。就在意大利海军参战之前。英国人都想尽办法鼓捣美国人尽早站在他们的一边，而德属远东殖民地就是英国人抛给美国人的一个好处。

    英国人是很像把这片地方纳入到自己的控制之中，但是同样，美国人也想在远东建立一个稳定的支持点。虽然当年打西班牙输了，但是美国人认为那是欧洲各国极力支援西班牙导致的结果。美国人从内心深处并不服输。但是美西战争造成的后果还是十分严重的，它打乱了美国海军扩军的步伐和战略。美国人想要控制整个美洲，目前来看几乎实现了，但是美国想要将军力投射到大洋的另一边的图谋却变得遥不可及了。因为在远东，一个异常强大的国家已经崛起。并且利用两次对外战争的机会将荷属东印度的绝大部分地区纳入到了自己的掌控之中。实力强大的华夏舰队和地理上的优势让美国人望洋兴叹。

    而这一次，世界大战的爆发给了美国人一个机会，德属远东殖民地因为地理位置的限制以及实力的原因，在开战后不久注定会被英国人占领。而英国人偏偏又没有战略，这其中的背景就耐人寻味了。就在全世界都在猜测英国人肚子里玩的是什么游戏的时候，英国驻美国大使解开了谜底。为了表示英国政府对美国的友谊，英国人愿意把德属远东殖民地“送给”美国。但是有一个要求是，必须要让美国自己去取！

    英国人这样做是有目的的，只要美国大兵的皮靴登上德国的殖民地，那么就代表着美国最终站在了协约国一边。但是美国人也不傻，单纯几个岛屿都让美国给协约国当打手？威尔逊才不那么笨呢。美国绝对不会因为英国人的小恩小惠就上战场和德国人死拼。美国还打算等，等到英国人拿着大把的利益求着自己帮忙的时候再动手。

    而就在英美两国都打着自己的算盘的时候，作为远东霸主的华夏共和国同样也在算计着利益的得失。在德国远东舰队撤往中东后，徐杰不曾一次看着地图仔细权衡。尤其是在得知英国人打算将这块地方“送给”美国人后就更不放心了。说实话，无论是德属几内亚还是马里亚纳群岛的战略位置都十分重要，他们将是华夏抵挡美国实力渗透的防波提。美国没能像历史上那样获得菲律宾，但是如果占领这两个地方后，那么美国也算在远东有了一个立足点。这是徐杰绝对不愿意看到的。

    从更深的层次来说，如果美国占领了这片地方，而同盟国又像历史上一样失败的话，那么英国的澳大利亚和美国控制的马里亚纳将联为一体，英美在摆脱了欧洲的危机后肯定会联合在亚太地区限制华夏。欧战的结果还不明朗，但是为了防止这样的情况发生，徐杰认为有必要阻止美国人进入远东！

    但是现在可不行，因为华夏没有一个合适的借口，而且徐杰还需要好好拿捏一下其中的尺度，华夏虽然在近年来更新了自己的主力舰，但是华夏军事力量的核心建设还是陆军，毕竟应对沙俄崩溃才是华夏的头等任务。斗而不破，让美国人知难而退才是最好的选择！就在徐杰一筹莫展之际，德国驻华夏大使找上门来了！而他则带着德皇的授权而来！

    感谢书友zhouyu1976的打赏以及书友东莞光头王、白胡子老鼠的月票和花样小枫的评价票~~~。

    在这里再次希望大家支持一下侧位的新书《仙王之旅》这也是作者的一次尝试~~~。希望不至于铩羽而归。不过大家放心，《华夏海权》绝对会完结，今天晚些时候还有一更~~~。(未完待续。。)