    第27章 一拳破之

    “朋友，我是破之一族的领队杨刚，这孩子是我的族人，你不能带走。”

    杨刚一直没有说话，是因为摸不清叶荒的底细，直到他确定周围并没有叶荒的帮手，才敢出手阻拦。

    “噢，你还知道他是你的族人，破之一族就是这么对待自己的族人的？”

    叶荒的声音中充满了讽刺的味道。

    “这是我破之一族的家事，阁下好像管不着吧。”

    杨刚显然对叶荒的话语很不满。

    “噢，那你说说，我要怎么做才能把他带走。”

    叶荒虽然说的轻松，但是跟他相处久了都会知道，这个时候的叶荒最是危险。

    “很简单，给钱！”

    “只要你给我一个金魂，不，只要你给我五个银魂币，你就可以带走他。”

    杨刚直接伸出五个手指，满脸谄媚的说道。

    生怕自己出的价格高了，叶荒不答应，杨刚赶忙改口，把价格砍掉了一半。

    “呵呵。”

    叶荒嘴里再次发出一声嘲笑。

    杨刚以为叶荒嫌他的出价高了，赶忙又把价格往下降了降。

    “四个银魂币，只要给我四个银魂币，你就可以把他带走！”

    “朋友，你觉得这家伙值多少钱？”

    “要不，两个银魂币也行，不能再少了。”

    看到叶荒还是没有接话，杨刚把价格往下降了又降！

    他的心里已经打定了主意，今天说什么也要处理掉杨破天这个“祸害”。

    反正整个破之一族都不待见杨破天，就算少了他也没人会去关注。

    就算叶荒不买，等出了这猎魂森林，他也会把杨破天卖给那些奴隶贩子。

    虽然那些奴隶贩子压价很低，但是至少能把杨破天今天进入猎魂森林花费的这一个银魂币赚回来。

    “滚蛋！”

    “老子一分钱也不会给你。”

    叶荒没想到这个家伙丧心病狂到了这个程度，就这么光明正大的要把杨破天卖掉，这可是他的族人啊！

    “嗯？”

    杨刚一下子愣住了，他没想到叶荒说翻脸就翻脸。

    “小子，你找死！”

    “我今天就替你的爹娘管教你。”

    再次确定了周围并没有叶荒的帮手，杨刚直接撕下了虚伪的面孔，露出了狰狞的獠牙。

    恼羞成怒的杨刚，直接召唤出自己的武魂，一个黝黑的铁枪瞬间出现在右手里。

    一白一黄两个魂环，环绕在他的身体上，不断的上下徘徊着。

    “恩公，你先走，我来挡住他！”

    生怕叶荒吃亏，杨破天也是召唤出自己的武魂破魂枪，挡在了叶荒的身前。

    看到杨破天的表现，叶荒也是十分的诧异，他没有想到杨破天小小的年纪已经获得了第一魂环，而且还是一个黄色的魂环！

    “这可是直系弟子才能觉醒的极品武魂啊，老子怎么就没有这个命！”

    杨刚看着杨破天手中枪头硕大的破魂枪和身上的那个晃眼的黄色魂环，脸上闪过一丝嫉妒之意，面色变得更加狰狞。

    “畜牲，你竟然为了一个外人，敢拿枪对着自己的族人，今天必须死。”

    杨刚冠冕堂皇的说道。他现在不再想着卖钱了，妒忌早就蒙蔽了他的双眼。

    “你帮我盯着其他人，我能对付这个手里拿着破铁的家伙。

    ”放心吧，主公，只要谁敢上，我就捅死谁！”

    杨破天晃了晃手中的破魂枪无比自信的说。

    他的话语刚出口，在杨刚身后的那几个孩子，面色一变，刚才蠢蠢欲动的身子都慢慢的往后缩了又缩。

    看来杨破天这些年在这些孩子心中留下的阴影不小啊，一句话就吓破了他们的胆。

    杨刚看到叶荒并没有把自己放在眼里，连武魂都没有召唤，甚至还有闲工夫跟杨破天吹牛，心中更是怒火中烧。

    直接趁着叶荒跟杨破天说话的间隙，对着叶荒发起了偷袭。

    两人的距离本就是很近，杨刚手中的铁枪往前一戳，几乎都到了叶荒的身前。

    “卑鄙！”

    叶荒一把推开杨破天，上身后仰，躲开铁枪的偷袭。

    右脚紧接着踢向枪身。

    “叮！”

    一声清脆的声响从叶荒的脚尖跟铁枪的接触点上传出。

    自从获得仙人体之后，叶荒的气血比以前不知道旺盛了多少倍，力气也比之前增大了很多。

    杨刚感觉一股巨大的力量从枪身上传来，虎口瞬间被震的开裂，鲜血染红了手掌。

    手中的铁枪也差一点脱手。

    “就你这三脚猫的功夫，也敢对我指手画脚，谁给你的勇气，梁静茹吗？”

    叶荒的眼中充满了不屑。

    “小子，拿命来！”

    杨刚一击不成，直接点亮了自己的第二魂技，誓要把叶荒斩于枪下。

    他的第二魂技加的是力量，施展之后可以瞬间使他的力量增加一倍。

    在他看来刚才叶荒已经施展了全部力量，只要他使出第二魂技就可以轻松的碾压！

    这一枪明显比之前快了很多，空气中竟然有轻微的撕裂声。

    在这枪尖刺到叶荒面前的时候，叶荒并没有丝毫闪避，右手握拳，猛地迎上枪尖。

    “叮！”

    一声更加清脆的声音响起。

    一击之下，杨刚的身子极速的后退，双脚更是在地面上摩擦出两条约一寸深的细沟。

    “这就是你的全部实力了吗？真的让我很失望。”

    叶荒的嘴里发出一声冷笑。

    “你已经偷袭我两次了，现在该轮到我出招了。”

    “吃我一拳！”

    叶荒双脚猛蹬地面，身体冲天而起，小小的拳头带着响亮的破空之音锤向数米外的杨刚。

    杨刚已经见识到叶荒的蛮力，不敢硬接，仓促之下只能把手中的铁枪横在身前防御。

    “铛！”

    一声金铁交鸣的声音响起，横在杨刚身前的铁枪直接被叶荒的拳头轰碎。

    杨刚口中喷出一口鲜血，整个人如断线的风筝般飞到了十米开外，啪的一声落在了地面上，生死不知！

    “咱们走吧。”

    叶荒才不管这个家伙是死是活，拉着杨破天的手就往外走。

    在经过这帮孩子身边的时候，本就趾高气扬的他们，赶忙给叶荒让出一条路。

    生怕自己的动作慢了，也像杨刚那样被叶荒锤的不知死活。

    叶荒领着杨破天来到了出口跟李明等人汇合。

    对于杨破天的身份，叶荒也没有丝毫的隐瞒，完完整整的把刚才发生的事情说给了众人听。

    听到杨破天的遭遇，呼延赞，天辰和许昕三人都是愤怒不已，如果不是叶荒拦着，他们三人非的回去弄死杨刚不可。

    叶荒最终虽然拦住了三人，但是一路上却没少受三人的白眼。

    当他们看到杨破天满身的伤痕的时候，更是埋怨叶荒太仁慈。

    (本章完)

