    秋高气爽，凉风习习。

    此刻正是附近村民吃早饭的时间。

    听见巷口的吵闹，早有端着饭碗的村民，走了出来，看向巷口。

    “这一个大人，怎么追打一个孩子。”

    “就是，看那孩子的打扮，分明也是穷苦人家的孩子，何苦为难他呢。”

    “这哪是穷苦人家的孩子，这是个没有家的流浪孩子。我见过好几次，他在路边捡拾菜叶子吃。”

    “走走走，过去看看。”

    此刻的肖尘，已经是将双眼紧闭。

    虽然他是一腔的怒火，可面对胳膊粗的木杠子，说不害怕，那是假的。

    汉子满脸横肉，高大的身躯，拎着不到他肩头高的肖尘，眼看手中的木杠，就要落在他的头上。

    匆匆围来的村民之中，有几个胆小的，看见这幅情景，更是停下了脚步，背过身去，不愿看见那血腥的一幕。

    然而，等了好久，也没有等到那杠子的落下。紧紧嘞着脖子的领口，更是渐渐被松了开来。

    睁开双眼，那胳膊粗的木杠子，在距离自己脑袋三寸的地方停留着。

    杠子上面，抓着两只手。

    一只是那追赶自己的汉子的手，另一只，是自己刚才撞到的胖子的手。

    汉子的脸上带着惊讶和不信，胖子则是风轻云淡的带着一丝笑容，静静的看着对方。

    “老头，把你的手拿开，再不拿开的话，我连你一起打。”汉子恶狠狠的说道。

    看见这种情景，旁边的村民又开始纷纷议论。

    “这人怎么这样，刚才要打孩子，现在又要打老人。”

    “那是街上开门面的人，仗着自己有钱，欺负人呗。”

    “我们还是上去劝说一下吧。”有人提议。

    “可别，那人有在县衙当差的亲戚，我们可惹不起。”

    “那我们就这样看着？”

    “那咋办？我们能惹得起官府么？”

    似乎是听见村民的议论，那汉子更是得意起来。

    “我数到三，你若还不放手，老子连你一起打。”汉子叫嚣道。

    “一”

    “二”

    “砰”。。。。。。

    一道影子，在肖尘眼前划过。

    一丈之外，汉子狗吃屎一般的摔在地上。连同他一起摔在地上的，还有那根胳膊粗细的木杠子。

    肖尘眼睛睁的溜圆，半张着嘴巴，不可思议的看着眼前的一切。

    那些旁边的村民，也是被惊的呆立一旁，忘记了吃饭。

    “吃饭了没？”似乎眼前的一切都和自己无关，胖老头微笑的打量着自己面前的这个瘦弱的小乞丐。

    听见问话，肖尘才从惊讶中回过神来。尽管早上到现在，只有一片萝卜叶子充饥，但他不想以此来换取任何人的同情。

    “吃了。”肖尘答道。

    尽管他倔强而又虚伪的说出，吃了，可肚子里一阵咕咕的声音，却是将他的谎言，全部戳穿。

    似乎是没听见肖尘的回答，老者从腰间摸出一个油乎乎的，也不知道是何种动物的肉块，往肖尘手里一塞：“吃吧。”

    看着手中的肉块，肖尘的眼泪又在眼眶里打转。

    此时，远处的汉子，已经挣扎这从地上爬了起来。

    伸手擦去嘴角的血迹，又抓起了摔落在身边的木杠：“老家伙，你知道老子是谁不？敢打老子，你是不是想死？”

    嘴上极力的叫嚣着，却丝毫不敢上前。

    老者似乎没有听见般，拍了怕自己胸口，看向肖尘：“刚才我撞了你一下，这肉，就当是我给你的赔偿，快吃。”

    说完，又伸出他那油腻的大手，在肖尘的脸上抹了几下：“男儿有泪不轻弹，不许再哭了。”

    这句话，非但没有止住肖尘的眼泪，反而让他“哇”的一声，哭出了声音。

    就在老者想要再次安慰的时候，肖尘竟撕下了一大块肉，塞进了嘴巴。

    哭一声，吃一口肉。任眼泪从脸上，一直流进了嘴里，似乎是添加佐料一般。

    这一番操作，可是将老者给惊住了。

    旁边的村民，看着边哭边吃的肖尘，也是逗得哈哈大笑起来。

    然而，远处的汉子，看见老者竟忽视自己的叫嚣，心中愤怒异常。

    听见这些村民的笑声，还以为是对自己的耻笑。

    “你们这些穷鬼，敢笑老子，看老子不打死你。”说着，就要向村民扑去。

    刚才还一脸微笑的老者，脸色瞬间冰冷。闪电般，人影一晃，又回到了肖尘面前。

    只是那刚才还在叫嚣的汉子，重新趴在了地上，一动不动。

    那些村民，不知道是被汉子的话语所威胁，还是被老者的行为所吓到。一个个不再言语，四散离去。

    拉起肖尘，老者向着镇子外围，匆匆而去。

    连续穿过了几个村落，在一座破败的老庙前面，老者停了下来。

    “这就是老夫的家，怎么样，气派不？”自嘲了一下，老者走了进去。

    破庙里，原本供奉的一个泥菩萨，也不知道是不显灵还是其他原因，头颅都被人搬下，不知道扔到哪里去了。

    地面上，一堆干稻草，和一个还在咕嘟咕嘟煮着东西的破锅，就是老者的所有家当。

    “家里乱，自己找地方坐。”撂下一句话，老者便拿起一个树杈子，开始翻弄锅里的东西。

    虽然那块肉吃在肚子里，对肖尘来说，耐上个两三天的饥饿，一点问题都没有。可是，闻见那锅里飘来的香气，他还是忍不住的围了过来。

    这个时候，食物就是一切，谁还有心情找地方坐。再说了，除了那一堆干稻草，哪里还有坐的地方。

    “这锅里，是什么肉啊？”揉了揉鼻子，肖尘的口水几乎都要流下来了。

    “我说是牛肉，你信不？”老者嘿嘿一笑。

    “信。”

    “我说是羊肉你信不？”

    “信。”

    “我说什么你都信，你还有没有一点立场？”老者一屁股，将肖尘扛到了边上。

    “有。不过，我现在就想吃肉，所以你说什么，我都信。”肖尘又重新挤到了锅边。

    “你还想吃肉。”老者抬起手，在肖尘的脑袋上敲了一下，“今天要不是你，老夫还能偷，不，还能买一只大公鸡回来。”

    “呀，我知道了，这是一锅鸡肉。”肖尘高兴的喊道。

    “啪”，脑袋又被老者敲了一下，“光鸡肉有啥吃的，老夫见啥买啥，这是半锅大杂烩。”

