    黑狼全军覆没的第二天早上，九点半，熙凤集团南陵分公司，总经理办公室。

    蓝白清爽格调的办公室，铺着光滑照人的大理石地板。

    靠近窗户一侧养了几盆寓意顽强的仙人掌。

    向来喜欢干净利落却不乏活力的唐若雪，正抱着双臂盯着窗外南陵大桥怔怔出神。

    郑家的打压比她想象中要快要强大。

    昨晚到现在，也就十二个小时，三十六份公司合同全部被单方面中止。

    客户宁愿赔偿高额违约金也不愿意再合作。

    虽然没有证据是郑俊卿搞鬼，但唐若雪知道是他下绊子。

    这对熙凤集团业务是一大打击，也让公司员工人心惶恐，更让唐若雪遭受到族人质问。

    “呼——”

    一阵潮湿的冷风灌入进来，办公室多了一丝清凉。

    回过神来的唐若雪揉了揉脑袋，随后打开文件查看云顶山的竞拍事项。

    想到可以拿下云顶山让父亲欣慰，唐若雪就能暂时忽略一些烦心事儿。

    “唐总，你的包裹！”

    这时，房门被人轻轻敲响，秘书高静给唐若雪送来一个包裹。

    “好的，谢谢你。”

    唐若雪收下包裹，顺势瞄了一眼。

    包裹外面写着慈善拍卖委员会，唐若雪以为是竞拍资料，就停下鼠标。

    打开，一看，她立刻尖叫了一声：

    “啊——”

    随后，她又死死捂住嘴巴，眼里有着惊惧，但更多是愤怒。

    盒子里面，装着一只小白兔。

    只是小白兔被开膛破肚，眼睛凸出很是吓人。

    旁边更是摆着一把刀，刀上还有鲜血。

    鲜血热乎，兔子反射神经还在，腿脚时不时抽两下。

    怵目惊心。

    “叮！”

    唐若雪正愤怒不已要报警，电话却先响了起来，唐若雪回过神按下接听键。

    “唐小姐，不好意思，又打扰你了！”

    电话中传来一记怪异却玩味的声音，还带着一抹意味深长的笑意：

    “本来不想再给你打电话的，可是我大哥跟我说和气生财，我爹也告诉我以德服人。”

    “所以我今天又打电话过来了。”

    “我是一个直率人，我不绕弯子了，依然是上次的老话。”

    “明天的拍卖会上，我不希望看到你出现，更不希望你跟我竞拍云顶山。”

    “不知道唐小姐明白我的意思没有？”

    郑俊卿的语调虽然平和温润，但却依然难于掩饰内心深处的阴冷，还有说不出的不怒而威。

    而且他的忍耐似乎已经到了底线。

    唐若雪咬牙切齿：“包裹是不是你寄来的？”

    “包裹？什么包裹？你收到包裹？”

    郑俊卿笑声得意，连连反问，但语气却一点都不惊讶，显然是装聋作哑了。

    “你别装了，包裹就是你寄的。”

    唐若雪喝出一声：“你太过分了，太无耻了。”

    “在商言商，搞这么下三滥的手段，配得上你地位吗？”

    她毫不客气斥责：“你这是给郑家丢脸！”

    “抱歉，唐小姐，我不知道你说什么？”

    郑俊卿哈哈大笑：“是不是有人寄给你血淋淋的包裹？”

    “这可能是你的仇人寄的，你不能泼脏水给我啊。”

    “不过这也是一个很好的提醒。”

    “多个朋友多条路，多个敌人多堵墙啊。”

    “唐小姐好不容易上位，正是多交朋友的时候，非要四处树敌，那你只会昙花一现。”

    郑俊卿笑声阴柔。

    唐若雪俏脸含霜：“郑俊卿，我告诉你，我不会答应你的。”

    “明天竞拍会上，我拿三百亿跟你死磕，除非你拿钱砸赢我，不然休想拿走云顶山。”

    她决定不惜代价跟郑俊卿磕一次。

    “三百亿？我三十亿都不会出。”

    郑俊卿的声音忽然变调，透露出一股凶狠杀伐道：

    “虽然我不能动你，但你非要跟我死磕，我一样废了你。”

    “郑俊卿，你这是威胁吗？”

    唐若雪的声音也变得杀气腾腾：

    “我今天也是上次的老话，我绝对不会对你妥协。”

    “你如果有手段尽管使出来，我唐若雪如皱一眉头就是王八蛋。”

    “只是你动手的时候，也想一想后果。”

    “我唐若雪不是软弱可欺的。”

    唐若雪毫不示弱。

    “是吗？”

    郑俊卿一笑：“那就看看，你能否熬过今天再说。”

    说完之后，他就砰一声挂断电话了。

    “唐总，南陵分公司的六份合同也中止了。”

    也不知道过了多久，握着电话久久不语的唐若雪听到声响。

    她抬起头望去正见秘书高静站在面前。

    高静见她精神不是太好，就拿起杯子给唐若雪倒了一杯温水：

    “看来郑三少对云顶山势在必得。”

    高静把水递给唐若雪，流露出一丝愤怒：

    “这混蛋，在商言商的东西，非要玩龌蹉手段，这格局也太小了吧。”

    她忿忿不平。

    唐若雪淡淡戏谑：

    “他正正经经赚几百亿，起码要好几年，现在一个恐吓就能省了，何乐而不为？”

    她对这个刚博士毕业秘书还是推心置腹的，诺大十三支，能干的人不少，但能信任的却屈指可数，高静算是一个。

    高静轻轻点头：“这倒也是，郑氏家大业大，子孙也很多。”

    “查出郑俊卿竞拍云顶山的原因没有？”

    唐若雪问出一句：“郑家怎么好端端想要云顶山？他们根基不在中海，投入和收获性价比太低。”

    “我听到一点风声……”

    高静忙接过话题：“听说是天狼商会凌千水蛊惑郑俊卿竞拍，但具体原因不清楚。”

    “被凌千水蛊惑？”

    唐若雪微微眯起眼睛：“就是那个‘阳国良心’的凌千水？”

    高静闻言一笑：“正是。”

    “这么看来，是阳国人想要拿下云顶山了，郑俊卿不过是打掩护了？”

    唐若雪眸子露出一抹寒芒：“真是这样的话，我就更不能让郑俊卿得逞了。”

    高静神情犹豫了一句：

    “可我们手里只有两百亿，郑俊卿如果铁心要拿下，我们估计对抗不了。”

    郑俊卿不愿花几百亿竞拍，却不代表他手里没这笔钱，只是不想花费太多而已，真死磕，她担心唐若雪扛不住。

    “尽人事听天命吧。”

    唐若雪语气淡漠：“再说了，就算最后输给郑俊卿，也让他多出了两百亿，可以好好出口气了。”

    “要不要开个十三支视频会议？让各家凑点钱来支持打这一仗？”

    高静神情犹豫了一下：“一家拿一两个亿出来，咱们资金也能多一百亿。”

    “不用。”

    唐若雪毫不犹豫摇头：

    “我聚集两百亿都是瞒着他们，等准备竞拍后再向他们慢慢解释。”

    “如果现在让他们凑钱，势必会泄露我的用意，到时肯定一堆人阻拦我。”

    “虽然我有信心不会亏本这笔生意，但他们却只会看到眼前利益。”

    她抿入一口温水：“这一仗，就让我自己来吧。”

    “别忘了我……”

    门外，忽然传来一抹温醇的嗓音，让唐若雪娇躯如遭重击。高静转身望过去，正见叶凡提着一壶鸡汤走入进来……

