    在唐晓峰三人选好驻扎地点之后，方兴便用地质大炮在营地附近造了一间静室。

    既然最重要的材料已经集齐，方兴决定就地完成下一步的躯体金属反应。

    类似的操作方兴已经不是第一次了，有自我天赋和同质肠匕兜底，整个反应过程进行的很顺利。

    因为添加了色动力学三羧基，在兼顾强度的基础上，方兴的义体也获得了更多生物层面的增强。

    其中最明显的一点，就是反应速率的提升。

    利用色动力学三羧基能赋予无机物生命特征这一点，方兴在反应过程中为义体添加了金属神经突触。

    金属神经是不朽的，以它为根本方兴拥有了一条恒定的自激回路，各种超人反应和战斗本能被彻底焊死在了这条自激回路之上。

    如今的方兴，哪怕头脑完全放空，他的义体也能够依靠自激回路进行战斗。

    感受了一下由三羧基参与反应的全新义体，方兴的脸上露出满意的表情。

    趁热打铁，方兴决定接下来顺势冲击一下新的脉轮境界。

    毕竟，在对战归一派魁首的时候，脉轮之力发挥出了不小的作用。

    如果不是脉轮在对方体内掀起了免疫风暴，方兴想要取胜将会变得非常困难。

    尽管脉轮拥有副作用，但它本身的价值足以掩盖这些瑕疵。

    一念及此，方兴从识海中调出七轮上真功法，开始按照要求冲击脉轮境界。

    …………

    就在方兴闭关冲击脉轮境界之际，一件令九州震动的事情发生了。

    九州各地接连爆发了妖患，包括辰州在内接近半数的州郡，都处在无法联系的状态。

    如果方兴了解到此事的细节，定然能够嗅出一股阴谋的味道。

    毕竟，九州各地的妖骸都是集中存放的，而只要是个人都知道妖物的危害，不过度改造义体已经成了共识。

    可以肯定的是，如果没有像上次中州那样的大规模妖骸泄露，是不大可能形成妖患的。

    这些州郡所爆发的妖患，和数年前中州那次有太多相似之处了。

    唯一不同的是，这次中州没有重蹈覆辙，有了几年前的那次教训，制天门等中州门派已经加强了对妖骸的看管。

    不过，这次中州没出事，辰州反倒出事了。

    方兴这边闭关刚刚结束，就看到唐晓峰抱着通讯器在和人通话。

    方兴不用问也能猜到，通讯器的那头多半是欧广志。

    欧小蕙如今就在辰州，他这个念妹心切的哥哥不关心那才奇怪了。

    又过了大概一个时辰，唐晓峰才挂断了通讯器。

    方兴见状，开口对唐晓峰问道:

    “怎么样，晓峰，欧广志那边可有什么话让你传达给我。”

    唐晓峰闻言摇了摇头，一五一十的说道:

    “欧广志除了担心他妹妹，没有再说其他的了。

    哦，对了，他让我们多注意自身安全。

    他说如今半数州郡都有妖患，虽然熵州乱了一点，但待在这里也比那些地方安全的多。”

    方兴听完这番话，不禁对欧广志另眼相看了。

    原本，方兴以为对方会请自己帮忙，到辰州去寻找欧小蕙。

    没想到欧广志能忍住没提此事，没让方兴冒死前往辰州，他这个朋友也算没白交。

    虽然方兴也很担心欧小蕙，但是他却不会这个时候前往辰州救人。

    如今妖患已经在辰州成了气候，方兴如果这个时候去往辰州，很可能救不出欧小蕙，还得把自己一行人搭进去。

    毕竟，修炼体系的根本便是灵气，而妖物最可怕的地方就在于，它们所过之处灵气尽失只余妖气。

    数年前的中州妖患，要不是方兴一行人快妖物大军一步，趁灵气没有耗空前坐船离开了中州，那后果将不堪设想。

    不要说方兴这个中阶修士了，当妖患爆发之时，便是拥有高阶的门派势力，都只能老老实实的龟缩起来自保。

    妖患的破坏力之强，由此就可见一斑了。

    所以，方兴不是不想救，实在是无能为力。

    再者说，欧小蕙身为辰州代理，在辰州本就是一方大势力。

    如果辰州妖患恶劣到连她都无法自保，那方兴回去也无济于事。

    其实，方兴闭关出来了解到妖患爆发时，就已经指使集体意识，利用不共时社交，从灵气网络上赶往了辰州。

    到地方方兴就发现了，辰州当地的网络已经完全被妖气隔断了。

    总之，方兴现在能做的只有静观其变。

    想到这里，方兴便开口对众人说道:

    “欧广志说的不错，熵州虽乱，但至少这里没有受到妖物侵袭，我们暂时先在这里呆上一段吧。”

    方兴做出决定之后，唐晓峰三人便开始收拾行李，准备前往熵州当地的城市。

    方兴说待在熵州，自然不可能留在林子里当野人。

    毕竟，修炼需要购买各种必须品。

    植入物、丹药、符箓、以及各种材料都是必不可少的，只有城市才能互通有无，一个人闭门造车是行不通的。

    就这样，方兴一行人跟着行栈位标的指引，开始向着熵州境内前进。

    一路上，方兴摸着手上的一只金属盒，不时陷入沉思。

    没错，方兴手上的这只金属盒内放着的，正是从葬妖坑内流出的那节天妖骸骨。

    当初，温杰正是为了它，才出手捣毁葬妖坑的。

    方兴一直在思索，这天妖骸骨对他到底有什么用处，不过却一直没什么头绪。

    毕竟，天妖骸骨也是妖物，它本身也会散布妖气。

    方兴为了不让它所产生的妖气泄露，可以费了很大的力气才把它给封住。

    对于使用灵气的修士而言，这玩意属于恶性污染源，方兴实在弄不清对方要这玩意的动机是什么。

    不过，有一点可以肯定。

    那就是最近导致妖患频频爆发的凶手，很可能和当初的温杰乃是同一伙人。

    虽然不知道他们的真实目的，但方兴手中掌握了他们所需要的天妖骸骨，这些人很可能在接下来的一段时间会有进一步的动作。

    方兴正想到这里，不远处突然传来的一声爆炸。

    方兴见状心中一紧，连忙用自己的鹰眼视力和超级听力，对着爆炸传来的方向探查了过去……

