    “洛颜！”

    “洛颜长老！”

    众人脸色惊变，就连炎龙都被暗算，洛颜又岂会是孤星的对手。

    “愚昧无知，自投罗网！”

    孤星凛冽一掌，血火压盖。

    刹那，玄火销蚀，瞬间被血火吸收。

    继而，血火反侵，直冲洛颜形神。

    “呃！”

    洛颜眼瞳急缩，顿感不妙，为迟已晚。

    嗖！

    血火探出魔爪，直锁洛颜玉颈。

    洛颜再遭血火侵体，形神束缚，动弹不得，无力脱身。

    “你这娘们死里逃生算是走运，还敢再撞在本少手里自寻死路！”孤星冷哼道。

    “狗贼！若非你有邪火作恶，否则我必定诛你狗命！”洛颜愤怒至极。

    “你已是本少囊中之物，杀你不过一念之间，还敢跟本少叫板？”孤星沉冷道：“奉劝你最好识趣些，否则就再让你滚下去见阎王！”

    “孤星！还要执迷不悟吗？”炎龙怒道。

    “现在执迷不悟的人是你！”孤星戏虐道：“虽然本少不知这娘们为何能死里逃生，想必你当时束手无策的样子很懊恼是吧？你可以放弃药盟，难道你还想重蹈覆辙，眼睁睁看着你的宝贝女儿命丧黄泉？”

    “你这逆徒，难道真想亲手毁了药盟？”

    “能否保全药盟，还得看炎盟主的选择！”

    “就算本尊能给你传承圣火，可圣火乃是浩然之火，心有邪念，你也无法驾驭！”

    “能否驾驭是本少的事，你只管交出圣火！”

    “要交出圣火，还得过老盟主那一关！”

    “少拿老盟主吓唬本少，只若本少能得到传承圣火，就是老盟主在此也得俯首称臣！”孤星语气抓狂，不可一世。

    “放肆！”

    苍鹤沉怒道：“洛颜长老现在乃是先生门徒，竟然先生能够明示元凶，自然早已料知！你若敢胡来，先生定取你小命！”

    “笑话，就算你口中的那位先生是真的，这天高皇帝远的，他又能如何？”孤星冷屑道：“苍鹤老儿！现实点吧，现在你们毫无胜算！”

    “孤星，放开洛颜，本尊放你走！”炎龙沉声道。

    “放我走？炎盟主，你是没看清楚形势吧？现在手握筹码的人是我，而你更是中了来自洪荒乱域的噬血毒火！”孤星讥屑道：“你已自身难保，还敢大放厥词！”

    “药盟有着万年的底蕴，又岂是你所能撼动的！你若敢放肆，本尊保证最后死的人绝对是你！”炎龙的态度变得强硬起来。

    “是吗？那本少倒要试试看了！”孤星面色一狠。

    轰！

    血火焚蚀洛颜，孤星一手毒爪更是施加劲道。

    “父亲…别管我…杀了这畜生！”洛颜恨恨切齿，愤怒胜过痛苦。

    “洛颜！”

    炎龙愤怒万分，内心挣扎。

    堂堂药盟之主，何曾被人如此威胁过。

    “本少耐心有限，就数三声！”孤星冷声道：“三声过后，本少会替盟主作决定，只是这后果盟主怕是承受不起！”

    “一！”

    孤星开数，嚣张跋扈。

    堂下众长老，皆是愤怒万分，可又无计可施。

    唯独苍鹤，若有所思：“先生神通广大，料事如神，不可能没有预知到我盟危机！临走前更是再三叮嘱，必有用意！”

    对了！

    画像！是画像！

    苍鹤面色一怔，醒悟过来。

    想想，林凡绘画之时，举手投足之间，都蕴含着无穷道法。

    而经于林凡造化之手，所作画像又岂是如此简单？

    再想到之前林凡所赠的药经神书，道法皆在字里行间。

    这画…

    苍鹤终于领会过来，惊喜万分。

    没错，以林凡的神通，完全可以直接明示元凶。

    尤其是本身事态危及，林凡还特地耗费时间作画，那么这副画像中必然暗藏破局之法。

    “虽然先生不会直接出手，但绝对不会袖手旁观！对！一定是这样的！”苍鹤心里变得笃定下来，有恃无恐。

    “二！”

    孤星再度起声，满脸凶色，刻意施压。

    炎龙咬牙切齿，众长老神情紧绷。

    药盟的生死存亡，似乎在于一念之间。

    是的！

    自己女儿已经死过一次了，炎龙实在不忍心再目睹一次自己爱女惨陨眼前。

    而且不仅是自己爱女，就是整个药盟也得面临着灭顶之灾。

    毋庸置疑，孤星连生父都下得了毒手，还有什么事是不敢做的？

    孤星阴狞冷笑，一副胸有成竹，掌控在手的得意感。

    就在这千钧一发之际，苍鹤突然震喝道：“凶徒！先生法宝在此，容不得你猖狂！”

    法宝？

    众人错愕，似有转机。

    尤其是炎龙，更是双眼闪亮，一脸惊喜。

    是啊！

    竟能得到先生明示，先生又岂会坐视不管？

    却见，苍鹤挥手一扬，一副卷轴腾出。

    “恩？”

    孤星皱眉。

    见洛颜能够起死回生，其实心里对苍鹤口中那位先生还是有所忌惮的，还真怕苍鹤手中真有强力法宝。

    殊不知，让人傻眼的一幕出现了。

    卷轴打开，竟是呈现出一副画像。

    画？

    众人蒙了，呆若木鸡。

    问题是，画像中的人竟然还是孤星本人。

    狗血！

    众人气得吐血，这算是法宝吗？怎么像是给人送礼呢？

    孤星本来还有些心虚的，可见到画像中近于真实的自己，而且还笑得那么阴险恶心，直把孤星给整愣了。

    “苍鹤老儿，这就是你所谓的法宝？唬人也不是这么唬的！而且还把本少画得那么恶心，你老不会对我有什么特殊癖好吧？”孤星脸色难堪。

    “额…”

    苍鹤老脸赤红，无地自容，简直丢脸丢大发了。

    难道，是自己想多了？

    “鹤老…”

    炎龙嘴角一抽。

    看着苍鹤，感觉像是看到了一个大坑。

    孤星恼火不已：“就是想要拖延时间，也别来恶心本少！”

    话毕，孤星挥手血火，卷向画像。

    完了…

    如果是误会的话，那就真得无计可施了。

    可不知，就在血火触向画像之时，难以置信的一幕发生了。

    顷刻间！

    滚滚凶恶血火，如同泥牛入海，瞬间没入画像，诡异消失。

    “这！？”

    孤星惊呆了，所有人都惊呆了。

    突然间，整片空气安静下来，落针可闻。

    这血火可是达到了仙火之威，就连炎龙也难以承受。

    可就这一副画像，竟然直接吸收了血火。

