    第1637章江淮风云

    恭喜平淡人生2和采购站两位哥们荣升宗师！感谢神农君打赏作品！

    车上，廊虎看着渐行渐远的几缕光线，自语道：“今天还是有些收获。”他摸出那半张电话卡，“也不知道这玩艺能不能帮上忙？”

    凌薇薇低头不语，脸红红的，廊虎看到她那模样，不禁哑然失笑。

    没想到凌薇薇居然如此保守，现在保守的女孩子并不多见，他不禁又多看了一眼。

    以廊虎的阅历，不难猜测出凌薇薇的心思，不过仔细想来，今天晚上发生的这些事，还真不是自己故意的，他看着凌薇薇，“对不起！我不是故意的。”

    凌薇薇羞怯的脸上，更加红透了。

    廊虎道：“我送你回家！”

    凌薇薇咬着唇，点了点头。

    将凌薇薇送到自家楼下，廊虎看着她的身影消失，这才发动车子离开。

    “唐武哥，我有一样东西，麻烦你想办法让他们帮忙分析一下！”

    唐武应道：“拿过来吧！”

    两人在唐武家里见面，廊虎将半张手机卡交给他。唐武深解其意，他只是在心里道：“但愿这次真有发现。”

    两人聊了一会，唐武道：“你行动的时候，尽量保持联系，千万不要冒然轻进！”

    对唐武的忠告，廊虎说了声谢谢。

    “放心吧，我会注意！”

    这时唐武的手机响起，他看了眼，是家里打来的电话。当着廊虎的面，倒没什么忌讳的，他接通了电话，“什么事？”

    唐武老婆在电话里道：“我和儿子下星期过来，你那边怎么样了？”

    唐武的工作关系调过来后，老婆和儿子一直在湘省，他老婆倒是说了很多次了，这次不管怎么样，都要过来。唐武嗯了一声，“好吧！出发前打电话给我，我叫人去机场接你们！”

    老婆子是越缠越紧了，可能是看到唐武的官越做越大，心里不踏实，得看紧一点。而事实上，音姐一直在湘省，也打算把那边的饭店转让，过来陪唐武。她自己不说，就等唐武一句话。

    这就是音姐聪明的地方，让唐武自己开口。如果一个男人还留恋你的话，自然会找你。否则你就是缠上去，人家也嫌你累赘。情人与老婆的性质，毕竟不一样。

    廊虎看到他有家事在身，站起来告辞，唐武这才想起音姐，给她拨了个电话。说自己老婆和孩子准备过来，看看她那边的情况，什么时候可以来江淮。

    音姐听了这话，心里暖洋洋的。

    唐武对她还是重情重义，这几天正在办手续，估计再有个把月，就能与唐武重聚了。

    凌薇薇回到家中，脑海里尽是今天晚上发生的那些事情。

    亲吻，拥抱，揉脚，穿鞋子，背自己……

    春天来了，女孩子很难管住自己的心思，二十三四的年纪，正是春心泛滥的季节。

    凌薇薇本来想早点睡了，可躺在床上，一点睡意也没有。

    脑海里反反复复，全都是那些事。

    嘀——一声手机信息声响起，凌薇薇拿起手机一看，“你想出国留学吗？我们可以帮你！你想出国赚大钱吗？我们可以帮你……”

    看到这信息，凌薇薇有些失望，随手将手机一扔。

    躺在床上望着天花板，突然想起了什么，她又坐起来，拿着手机再次看了一遍。

    那个号码真的很熟悉，查了一下通话记录，“咦，这不是自己那天打过的号码吗？”

    发信息的正是这个号码，联系电话又换了另外一个号码。

    她就试探着打过去，果然对方有人接了电话。

    一个很标准的男音，“您好，旅游签证公司，请问我们有什么可以帮到您的？”

    凌薇薇的心突然猛烈地跳了起来，“嗯，我……我想去新……新西兰。”本来想说新加坡的，又怕对方怀疑，马上改口，去新西兰了。

    对方道：“哦，没关系，请问小姐是去旅游，还是留学？”

    凌薇薇道：“我想去那边打工。”

    “我知道了，这样吧，现在跟我们通话的，是您自己的手机吗？”

    凌薇薇说是。

    对方马上回答，“好的，那您准备一下五张照片，身份证和户口本，当然，还有一些办证的相关费用。”

    凌薇薇道：“你们的公司在哪？我明天过来办理。”

    对方回答，“不用，我们公司秉着全国最好的服务态度和原则，忠诚为新老客户服务，因此，我们会派工作人员，在一到三个工作日，与您取得联系。具体事情，由工作人员与您细谈，您看怎么样？小姐您不要有顾虑，我们公司的效率和态度，绝对是全国一流的。费用也是全国最低，如果您不满意，随时可以投诉，投诉电话为”

    对方的语气和态度，都挑不出任何毛病。要不是前车之鉴，她还真相信了有这回事。

    凌薇薇道：“好的，那我等你们的消息。”

    挂了电话，她的心扑通扑通地跳。

    终于有人找上自己了，她想把这消息告诉廊虎，可看看时间，已经十二点过了。凌薇薇想了下，这么晚给他打电话，好象有点那个。再加上今天晚上发生的事，她现在还脸红耳赤的。

    第二天一早，凌薇薇就有些迫不得已联系上廊虎，廊虎听说此事，立刻夸她做得好，然后车子开过去，将凌薇薇接走了。

    在车上，凌薇薇依然有些紧张，廊虎道：“不急，等他们的消息。他们肯定会打过来的。”

    鱼要上钩了，廊虎通知了唐武，唐武立刻下令，安排了卫星定位仪，对廊虎的行踪进地了信息跟踪。

    发现情况，马上行动。

    廊虎建议，自己先跟对方摸摸底，不要打草惊蛇。

    整整一个上午，廊虎都跟凌薇薇在一起，可对方没有电话过来。凌薇薇没了主意，问廊虎，要不要自己打过去。廊虎很冷静地道：“要沉住气，不要太心急，否则容易引起对方怀疑。”

    手机一直不响，凌薇薇有些急了，可偏偏没有一点办法。

    两人在咖啡厅里，一直坐到五点多钟，手机终于响起。却是另一个陌生号码。

    凌薇薇在廊虎的暗示下，接通了电话。对方自称是公司的工作人员，约凌薇薇见面。

    看到廊虎点头，凌薇薇就答应了，可对方约定的地点，却在郊区。因为有廊虎的关系，她还是同意对方的要求，带上身份证和资料。

    廊虎把她送到临近的一个路口，鼓励凌薇薇道：“放心吧，我在这里听到你们的谈话，有什么情况，我们会第一时间冲进去。”

    看到凌薇薇离去的身影，廊虎咬咬牙，这次绝对不能让他们再跑掉了。

    凌薇薇背着包，摸了摸手上的表，朝一排相对陈旧的房子走去。穿过前面两排老房子，来到两栋新楼。对方让她一直走，看到前面有一栋插着国旗标志的房子就是了。

    凌薇薇来到一栋四层的建筑，眼前的一切，让她有些感觉得不妙。这算是什么公司？连个牌子都没有。看到大门敞开，她走了进去。

    廊虎坐在车里，全神贯注地听着这一切，突然耳机里传来一声凌薇薇惊恐的大喊，啊——不好！

    廊虎迅速跳下车，朝那边奔跑过去。

    看到前面一座插着红旗的房子，他推开门，冲了进去。

    凌薇薇正被两名男子架住，嘴上贴着胶布，廊虎喊了一声，“薇薇——”

    砰——一根棒子，重重地击在他的后脑上，廊虎甚至没来得及回头看一眼，身子一歪，扑通一声摔倒在地上。

    PS：后面的家伙，一个个凶神恶煞的，真叫人不安心啊！

    今天继续加更！第一更到！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

