    白崇的失态也不过是须臾的功夫，没一会儿，他的神色恢复如常，又如方才那般招待着客人，只是那一张脸面色，比往日里稍稍的白一些……

    虞玦瞧了他一眼，就在此时，却见燕宸曦站了起来，原本冰冷的面容瞧见虞玦的时候带了一层笑意，扶着她，以一种众人都听得见的声音道：“夫人请坐。”

    仔细看的话，祁王殿下的脸上瞧见虞玦过来的时候，还多了一层如释重负之意。

    原本虞玦心中想着园子里的事，正盯着白崇，不期然燕宸曦忽然如此，心中疑惑之际，目光触及到那些虎视眈眈的盯着他的那些大家闺秀们，心中顿时明了。

    今日这席上也有不少江湖世家的闺秀们，她们远远的便被燕宸曦那俊美的外表所吸引，又见燕宸曦是与天宗弟子坐在一起，虽不知身份，但也知道其出身不低，不由芳心暗许。

    比起上京世家女儿们的含蓄，江湖女儿们行事则是十分大胆，席间大大咧咧的盯着燕宸曦的还算是含蓄的，在虞玦来之前，已经有数个无意间‘路过’，将酒险些洒在燕宸曦身上的人了。

    纵使是见多识广的祁王殿下哪里见过如此阵仗，沉着一张脸，一旁的施成渝只能硬着头皮，帮燕宸曦挡那些热情的姑娘们。

    “招蜂引蝶。”

    虞玦在燕宸曦的身边坐下之后，瞧着祁王殿下难得坐立不安的样子，戏谑着声音道。祁王殿下很是委屈，道：“你怎么去了那么久？”

    “说来话长，待会儿寿宴结束，我再同你慢慢说。”虞玦瞧了一眼白崇，然后道：“不过确实如你所料，这青峰山庄有人想要治好赵萱儿，可有人却不想她好。”

    燕宸曦闻言，微微挑眉，道：“如我所料？”

    虞玦白了他一眼，道：“你别装了，方才你提议寿宴之后再去给赵萱儿看病，不就是为了引蛇出洞么。”

    两个人早已形成了默契，所以虞玦在愣神了没一会儿工夫，便就明白了燕宸曦的用意，顺水推舟的离开了他们的视线。

    不负他们所望，在虞玦一离开，便就有人迫不及待，利用上官麒对虞玦下手！

    “看你这般样子，是找到那人了？”燕宸曦了然的说道。

    虞玦眼神向白崇那里瞥了眼，微微颔首道：“算是吧，你这里呢，老庄主可有说什么？”

    就在两个人说话的时候，忽而听到一道女子的声音道：“夫人和公子感情真好，羡煞旁人呢。”

    原本虞玦正在与燕宸曦聊着正事，一时间竟是忘记了还在寿宴上，听到这女子的声音，虞玦难免有些尴尬的抬头看去，却见站在自己面前的是一个青衣女子。

    她看起来二十左右的年纪，宽额长眉，容貌秀丽，有着女儿家少有的英姿飒爽，看起来是个心性极其开朗的女子。只是不知为何，她望向自己的时候眼中带着一丝丝敌意，虞玦心中莫名……

    似乎从她踏入青峰山庄开始，这里的人包括上官麒内对她的态度都十分的微妙，难道是因为那所谓的奕阳郡主原因？

    但不过瞬间，虞玦便就留意到这个女子对自己敌意并非是因为如此，莫非是……因为燕宸曦？念头一起，虞玦见她梳着妇人的发髻，很快便就打消了心中的想法。

    “我上官灵敬二位一杯，多谢二位今日远道而来，参加我爹的寿宴。”

    就在虞玦一头雾水的时候，却见那女子举着酒杯对他们二人道，虞玦这才反应了过来，这位应该便就是青峰山庄的大小姐，上官灵了。

    “大小姐客气了。”

    虞玦忙举起了手边的酒盏。

    这酒盏有巴掌大小，里面装的是烈酒，虞玦喝了一口便觉得一股辛辣之意直冲脑门，便将酒盏放了下来。

    谁知上官灵瞧着虞玦剩下的大半盏酒，柳眉一竖，不悦的说道：“夫人这是什么意思？是嫌弃我们青峰山庄待客不周吗？”

    虞玦见四周江湖中人都是将盏中的酒一饮而尽的，心知自己失仪了，便解释道：“大小姐请不要误会，是我不胜酒力，担心喝多了耽误下午治病之事。”

    上官灵却不依不挠的说道：“不过是区区一杯酒而已，还能喝醉不成。”

    眼见她分明是有意找茬，燕宸曦的脸色冷了下来，正欲开口的时候，却听得一道声音呵斥道：“灵儿，不得无礼。”

    却见说话的不是别人，正是上官夫人。她虽然看起来病弱，但沉着一张脸的时候，自有一种威严。

    上官灵听着上官夫人开口了，冷笑了一声，道：“这不是曼姨么，素日里不见人影，怎么今日庄子里来了贵客，你们母子便就上赶着巴结了。”

    “我算是明白了，人家这是故意拿我做筏子呢。”

    虞玦瞧着上官灵和上官夫人两个人之间满满的火药味，方才了然的说道。

    自古这续弦与原配子女之间相处便就是千古难题，而且瞧着这上官灵与上官夫人也差不了多少岁，且这上官灵一瞧便就不是个好脾气的，而那位上官夫人看似柔弱，却也不是个善茬，这青峰山庄平日里也不知有多热闹呢。

    燕宸曦听着小姑娘语气显而易见的委屈，低笑了一声。

    这里上官云和赵子明两个人姗姗来迟，正巧听到了上官灵的话，上官云面色微沉，呵斥道：“灵儿，谁让你这么对曼姨说话的！”

    看来在长女与娇妻之间，这位上官老庄主是护着前者的……

    想到这里，虞玦也顾不上方才莫名的被背锅，继续看戏。

    上官灵被上官云如此呵斥，面子上下不去，冷笑道：“爹您又来了，每次都是不分青红皂白的护着这个女人和那个孽……”

    话还没说完，听得‘啪’的一声，上官灵脸色结结实实的挨了上官云一个巴掌。

    这一巴掌不止是将上官灵打懵了，其余人也都惊讶的望着上官云，一时间整个寿宴寂然无声……

    “滚出去！”

    上官云咆哮大怒，众人愕然……

