    苗欣做了足足五分钟心理建设，

    才将寒爷带给她的惊心动魄消化掉，

    看着寒爷罕有的嘚瑟表情，

    她哭笑不得道：“宝宝，

    我怎么感觉，

    你特别看好笑眯眯啊？

    你就这么想让她做咱们大嫂吗？”

    “对，”寒爷坦然承认，“我非常欣赏这个女孩子，

    所以让苏秦去查了一下米粒的家世。

    米家并不显赫，

    百年来也未出现过惊天动地的大人物，

    但米家家世清白，

    五代内没有任何传染病、慢性病，以及精神类疾病遗传史，

    米家人没有犯罪记录，

    没有家暴、拜金，以及过激言行等不良史。

    米粒的爷爷奶奶就是中学老师，

    她父亲母亲也是，

    他们没有重男轻女的思想，

    家庭和睦、其乐融融，

    总体来说，

    这是个十分健康温馨的小家族，

    安全，也很贴心。

    米粒从小在这样温暖有爱的环境中长大，

    身体健康、三观端正、内心纯净，

    没有任何不良嗜好。

    最重要的是，

    她遗传了她奶奶的乐观，

    当年，

    她奶奶因为一些不可抗原因，

    导致半身不遂、瘫痪在床，

    可米爷爷没有嫌弃她，

    米家其他长辈、亲戚也都给予了他们极大帮助，

    老太太自己更是心态平和乐观，

    即便那个年代没有良好的医疗条件，

    即便她遭受了很多次不平等待遇，

    她也没有自哀自怨，

    始终坚守着本心、保留着良善。

    她那时候不能出门，

    就在自己家院子里坚持锻炼，

    无法上班，米爷爷也不能二十四小时贴身照顾，

    她就给自己找一些有意义的事情来做，

    譬如，

    积极投身于文学创作，

    静下心来绘画，以及做做小手工，

    她会收养流浪猫和流浪狗，

    还偷偷将自己制作的小手工，

    送给孤儿院的孩子们。

    老人家去世前，

    加入了京都市画协，是画协年龄最大的一名会员，

    却也是画协最受欢迎、最受人尊重的一名会员，

    苏秦去画协调查，

    老一辈人只要一提起她，

    都会面带微笑称呼老太太为‘老宝贝’，

    我想，

    在那个年代，

    能获得这种赞誉的人，品格一定非常优秀。

    另外，

    她在去世前，

    通过多年锻炼和努力，

    已经可以自己拄着拐杖站起来了，

    苏秦查到，

    当年她住院期间，

    病房里天天充满笑声，

    医护人员和病友们都很喜欢她，

    即便到了生命的最后一刻，

    她都面带笑容。

    这样的老人，

    非常值得我们尊敬，

    而米粒的性格和天赋，

    都很像老太太，

    我不管从哪方面评估，

    都认为，

    米粒能成为一名温柔体贴的好妻子。

    当然，

    我最欣赏的，

    是米粒的乐观、宽容和豁达，

    这个小丫头不会怨天尤人，

    遇到事情也不钻牛角尖，

    但却不是糖糖那种包子属性，

    她上中学的时候，

    曾经被人陷害作弊，差点被学校开除，

    当时没有证据能证明她的清白，

    除了家人，没有一个人相信她，

    全校师生都等着她恼羞成怒的时候，

    她却十分冷静地向学校和老师们提出一个条件，

    下次月考，

    她会从全年级第三百名，跃入前五十名，

    老师们根本不相信，

    但是，

    她在下一次月考的时候，

    却以全年级第十名的优异成绩，

    打了所有怀疑和陷害过她的人耳光。

    苏秦为了调查这件事，

    专门进行了走访，

    米粒中学的后勤保安和清洁工都说，

    那时候，

    每天都能看见小姑娘在路灯底下学习，

    冬天太冷，

    她有时候会冻得哭鼻子，

    但第二天，

    她依然面带笑容去上学，

    清洁工曾经跟她聊过天，

    问米粒为什么要这样逼自己，

    其实没必要在乎别人的眼光，

    米粒却告诉清洁工，

    她不是在意别人的眼光，

    她只是不想让自己变成一个废物，

    哭泣会让她难过，

    而微笑，会让她自己好心情一整天，

    所以她笑，

    不为别人，只为她自己。

    她这些话虽然很孩子气，

    却让我感触颇多，

    宝贝，

    咱们大哥年轻的时候受过情伤，

    当年爸妈和假爷爷又给他造成了极大心理阴影，

    这些年，

    我们这些弟弟妹妹都长大了，

    有了自己的事业和朋友，

    爸妈也越过越和谐，

    看起来，

    大哥似乎轻松了不少，

    但事实上，

    他内心的心结，始终没有打开。

    原本应该我们多关心陪伴大哥的，

    但，能做到这一点的，

    咱们厉家只有你，

    可你是我的，

    不可能时时刻刻陪伴着大哥，

    大哥需要的，不仅仅是亲情，

    他还需要爱情。

    我不想让大哥带着遗憾孤独终老，

    米粒身上具备大哥需要的一切潜质，

    她可以非常柔弱，

    柔弱到让大哥提心吊胆，一分钟都不敢离开她。

    她也可以很坚强，

    坚强到，

    即便大哥心底最深处的那个人不是她，

    她也能自得其乐，全心全意去爱慕大哥。

    她还很调皮，

    会时不时捉弄一下大哥，

    给大哥的生活里带来无穷无尽的惊喜，

    而她的乐观、宽容和豁达，

    对大哥来说，

    更是比什么都重要的养分。

    大哥再过两年就四十了，

    四十岁的男人已经丧失了热情和冲动，

    米粒的调皮刚好可以弥补大哥因为年龄和经历的缘故，导致的被动和冷漠，

    小丫头能让大哥返老还童，

    变得更加像个活生生的人，

    而不是最完美的儿子和哥哥，

    这就是，

    我一定要让她成为我们大嫂的原因。”

    苗欣彻底被震撼了，

    认识寒爷十年，

    与寒爷朝夕相处了十年，

    这还是她第一次听见寒爷一次性说那么多话。

    苗欣从来不知道，

    寒爷原来这么能说会道，

    也从来不知道，

    这个男人的内心，

    可以柔软细腻成这个样子。

    没错，

    大哥需要爱情，

    因为这世上，

    无论是父母、子女，还是兄弟姐妹，

    最终都会回归属于他们自己的小家，

    不可能一辈子陪伴大哥，

    能与大哥朝夕相处、默默守护的，

    唯有伴侣。

    苗欣曾经也想过给大哥做红娘，

    否则她那时候，也不会觉得小安合适，

    只不过，

    她当时觉得，

    这世上没有人能配得上大哥，

    所以总是一拖再拖。

    寒爷却不同，

    他用无比毒辣的眼光，以及异常苛刻的条件，

    去客观审视米粒，

    然后做出评判。

    虽说这么做对米粒有点不公平，

    但苗欣不得不承认，

    厉家嫡系长房长儿媳，

    不是任何人都能当的，

    寒爷先小人后君子，

    无疑是避免将来发生悲剧最好的手段。

    这一刻，

    苗欣突然觉得，

    跟寒爷对大哥的热爱比起来，

    她的，实在太肤浅了，

    原来，

    她的男人，

    她全心全意爱着的，如同冰雕般冷心冷肺的大魔王，

    对大哥，

    怀着如此深沉厚重的感情，

    他是打心眼儿里钦佩爱戴大哥的啊！

    突然就理解了，寒爷为什么这么急着安排大哥和米粒的婚事，

    也突然理解了，

    高冷霸气、不可一世的大魔王，

    为什么会做那种，在那啥上面戳小洞洞的幼稚举动，

    现在这世道，

    好男人不多，

    好女孩，也不多，

    遇到一个极品，

    要是不早点宣誓主权，

    指不定哪天就被人挖墙脚拐跑了。

    最关键的是，

    大哥年龄不到四十，却已经拥有了一颗八十岁、千疮百孔的心，

    他对未来没有任何热情和期盼，

    活着，基本上就是为了嫡系长房这个大家庭和睦，

    为了保护父母和弟弟妹妹们，

    他已经丧失自我太久，

    久到，压根不懂什么是热情，

    绝对不会去做一丁点主动的、出格的事情。

    苗欣相信，

    如果让大哥自己去处理他和米粒的关系，

    就算内心再喜欢，

    大哥也不会主动表白，

    他可能稀里糊涂就这么黏黏糊糊地和米粒暧昧不清下去了，

    问题是，

    米粒现在年轻，

    有足够的热情跟大哥暧昧，

    十年后呢？

    二十年后呢？

    谁能无限制地等大哥十年、二十年？

    人心都是肉长的，

    米粒终究会长大，

    感情需要回应，

    如果一次次付出，换来的始终是失望，

    最后，

    米粒一定会绝望，

    她会转身离开，

    会彻底从大哥的生命中消失，

    苗欣压根不敢设想，

    到了那一天，

    大哥会怎样？

    寒爷正是看清楚了这一点，

    所以才替大哥把握机会，

    一次性帮大哥搞定。

    了解到寒爷的心思，

    苗欣突然有点遗憾，

    在那啥套上扎小洞洞的人，

    不是她自己，

    她越来越期待米粒今晚能钻大哥的被窝了，

    期待，

    大哥被米粒撩拨得热血上头，

    真的去用一个被寒爷戳小洞洞的那啥套，

    然后，

    创造出一个新的生命。

    实在不知道要怎么表达自己的感恩，

    苗欣扑上去，

    抱住寒爷的俊脸就是一通亲吻啃咬，

    嘴里还热情洋溢地嚷道：“怎么办宝宝？

    我爱死你了，

    你这么这么聪明、这么雷厉风行啊？

    是我以前眼瞎，

    总以为你冷心冷肺，一点都不关心家人，

    现在我懂你了，

    我想好好爱你么么哒！

    宝宝你要是个女的，

    我一定天天把你摁在床上嘿嘿嘿，

    让你一辈子都下不了地，

    一辈子都只能忙乎着给我生猴子。”

    寒爷有点被苗欣的话雷到，

    不过他装逼装惯了，

    最初一直保持着高冷，

    任由苗欣作妖，就是不回应。

    后来，

    渐渐被苗欣点燃渴望，

    他反客为主，

    自然又是一番水乳交融。

    苗欣以前每次结束后，

    都累得腰酸背痛，

    躺下去没两秒钟，就睡得跟只小猪一样，

    可是今天，

    被大魔王一遍遍索取，

    她的精力却好得不得了，

    结束后，

    她破天荒地爬到寒爷的背上，给男人按摩，

    寒爷先是一脸惊讶，

    继而，

    直接摆出一副古代君王临幸后宫妃嫔的拽屁慵懒架势，

    舒舒服服让苗欣服侍，

    两人一直甜甜蜜蜜到破晓时分，

    才相拥着睡去。

    厉家别墅内一片温馨祥和，

    厉氏医院特护大楼，

    米粒的病房内，

    同样一派春意……

    【作者有话说】

    寒爷的性情太冷漠，为人也太能装逼，我得把他对家庭的维护，和对亲人们厚重的感情表达出来，但又不想写的太散，所以就单独弄了这么一章，不喜欢灌鸡汤的宝宝们可以无视这一章，下章精彩继续。

