
告别了陈祁连与应淳，苏子衿领着子宁挑了两匹布，准备带回家交给娘亲给他做两身新衣服。又按照陈祁连列的单子，买了书卷和笔墨。

小家伙双手捧着包好的书卷笔墨，小心的抱在怀里。

看的出来，他特别高兴。

姐弟俩有说有笑的走上了回家的路。

陈祁连这边却是不怎么平静。

应淳在他耳边叽叽喳喳念叨个不停。

左一句苏子衿怎么阴魂不散，右一句她居然还把弟弟塞了进来。

“也就是公子你心善，不计前嫌还帮了她忙。”

眼见快要到家，他拉住应淳，十分严肃的说：“我与苏子衿的交集，不管是之前还是今天发生的，都不许跟娘亲提起知道了吗？”

应淳一副“我办事你放心”的模样，说：“我要是在夫人的面前提起她，不就是给夫人找不痛快了吗？我可没有那么不懂事。”

采云村一处低调的大院，与邻家朴实无华的小院不同，看得出这家人还是有些家底的。

这家人不是别人，正是陈祁连。

一位妇人迎面走来，笑吟吟的说：“思莲前脚刚走，你们遇见了没？”

陈祁连：“她来做什么？”

陈母嗔怪的瞪了他一眼，“瞧你这孩子，人家小姑娘的心思你当真看不出来？”

仿佛是想到什么不好的事情，她脸色一变，生气道：“反正，我就觉着是个人都比苏家那个不识相的好。”

应淳低头偷笑：“好嘛，现在已经不是‘不痛快了’而是‘不识相’了。”

老山村，苏子衿家——

“娘亲娘亲，你看这是什么宝贝！”

捧着一堆书卷笔墨的苏子宁“哒哒哒”迈着小短腿，冲到赵柔的面前。像献宝贝般展示。

“这么多宝贝呢？”赵柔配合着小朋友的可爱。“咱们家岂不是就要有个苏先生了吗？”

子宁被逗得都不好意思了。

赵柔看向苏子衿，夸奖道：“可以啊，这才几天就办妥了？”

她放下怀里抱着的一堆东西，边挑拣边说：“都是陈祁的功劳。他正巧在那个学堂念书，于是便给子宁安排了见先生。”

“陈祁？”赵柔愣住了，自言自语道：“还好不是陈祁连。”

她看向苏子衿，严肃的提醒：“陈家的人啊，你最好还是别搭理，晦气！”

透过原主的记忆得知，她与陈祁连有过婚约。而这份婚约在半年前因陈家退婚而成了张无用的纸。

因为这件事情，苏子衿成了全村的笑话。赵柔因此一棒子打死所有陈姓的人，拒绝和陈姓的人来往，一提到，便是一脸深恶痛绝的骂道一句晦气。

“名字还那么像……”虽然这个“陈祁”的确帮了她们大忙，但是她还是忍不住的嘟哝一下。

苏子衿识趣的不再提他，赶紧转移话题。

“咱家苏先生表现得可棒了，是不是呀子宁？”

“是吗？”赵柔眼睛一亮，期待她的下文。

“白老师问的问题，他都对答如流。时不时再蹦出几句古诗来，小小的人儿聪慧的很，怯生却不怯场……前途无量呀。”

她这夸的，令子宁羞红了脸，令赵柔骄傲的笑了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185637"  chapterid="70197697"  chaptername="第二十章：不识相与晦气">加入书签</a>
</div>
