    该死，

    看着有些滑稽，趴在机械士兵背后的金逸成快速向爆炸核心奔去。

    军方指挥官微微一愣后，猛然回神。

    心中一片愠怒。

    没想到金逸成竟然如此胆大果决。

    受了重伤也敢亲自冲进爆炸中心...

    当真是不怕死！

    他不禁冷笑一声，没有过多迟疑便从腰间取出几瓶药剂和卷轴。

    真当军方想到了要动用核弹，而没做准备吗？

    仰头喝下。

    指挥官身上的伤势以肉眼可见的速度开始复原，周身弥漫起轻微的风息灵能。

    将剩余几管药剂分给其他军方觉醒者后，他也咬牙跟着冲了进去。

    军部下发的恢复性道具，实在有些不舍。

    这能恢复一定伤势的药剂，可谓是珍贵无比。

    若非军方考虑到，他们有可能需要补充战力，不然连他的身份，都没资格领到一瓶。

    招呼起手下后，指挥官撒腿狂奔。

    此时的基地外围，两方人马你追我赶，不免显得有些滑稽。

    跑在最前面的是骑在机械士兵身上的金逸成。

    比起普通觉醒者，这些机械士兵虽然没什么潜力，但好在悍不畏死，不像人类在重伤情况下难以行动。

    拖着被冲击波扫断的左脚，几名机械士兵蹦蹦跳跳的带着金逸成闷头直奔爆炸点。

    后方，则是加速追来的军方士兵。

    人人面色亢奋，在透支了生命力下，凭借着药剂重新恢复战力。

    “金逸成！”

    “你想清楚了！双星已经没了！你只能投靠我们！”

    “有些东西，不是你能拿的！”

    生怕金逸成抢到装备后，实力暴增。

    军方指挥官面色阴沉下，犹豫要不要出手杀了他。

    要不是担心林安身边，那头头巨熊莫名其妙消失了，有可能潜伏在旁边对他们出手。

    他早就出手先杀了金逸成再说。

    “你别想杀我！”

    金逸成头也不回，一副死猪不怕开水烫的样子，拼命催动着机械士兵快跑。

    “你以为你有底牌，我就没有！？”

    “我告诉你，我身上也有保命的道具和装备！”

    喘了口气，金逸成犹豫片刻后，从腰间的战术背包中，掏出一颗被淡蓝色冰层包裹的小颗心脏。

    眼神一厉，他将心脏高举，高声喊道：

    “你们军方肯定知道这是什么！”

    “这是从实验室提取的心脏核心！”

    “别逼我动用它！”

    背后即将追上金逸成的指挥官闻声脸色一沉，不禁收起了想出手的心思。

    那颗心脏他当然认识。

    双星基地的改造技术，军方实际上也在暗中实验。

    这颗心脏，就是从催化觉醒者体内提取出的，而且是缝合加强版。

    只是使用代价太过巨大。

    前面几次试验，使用了心脏的改造觉醒者，大多被心脏内残留的“意识”干扰思维，大开杀戒。

    不知是不是心脏来源都来自于华国年纪较小的幸存者。

    这类年纪较小的幸存者，往往在死亡时，思维意志很容易【异化】。

    “金逸成同志，你太不信任釜山军方了。”

    “作为国家代表，我怎么可能对同战区的幸存者出手呢？”

    指挥官陡然缓和了口气，眼神微动。

    面对林安死后，爆出的巨额“财富”面前，谁都在心动。

    甚至，他都有背叛军区的想法。

    林安...

    太可怕了！

    用脚指头想都能想到。

    谁获得了林安死后的装备，那就代表一飞冲天，近乎无敌与现在阶段。

    要不是此人太过自负，又被双星基地的道具刚好禁锢住了。

    不然怎么想，这种存在都很难杀死。

    金逸成听后心中冷笑一声。

    军方，政府？

    己方战区什么德行，他能不知道？

    末日前就敢牺牲国民玩宗教祭祀，酿造了现代史上史无前例的【十月号】惨案。

    他能信一个字，那他就是傻逼！

    只是，在看到自己私聊频道突然亮起时，金逸成脸上闪过一抹惊异。

    （“金逸成，你我联手。”）

    （“林安爆出的装备，你我平分。”）

    （“拿到装备后，杀光所有知情者，我们完全可以自己发展势力。”）

    （“你有改造技术，我有自己的嫡系。而且我还知道一处华国人聚集地！再建双星，轻而易举！”）

    无人知晓，指挥官此时有多么疯狂。

    如果没见过林安这种觉醒者，他可能很长一段时间都不会想着叛出军方。

    可是当他拿到军部命令，要动用核弹时。

    曾经庞然，不可动摇的国家信念，在他心中彻底破碎。

    末日！乱世！

    什么权利政权都是假的！

    只要有力量，我甚至能比林安更强，一人对抗一国！

    名为野心的欲望，在他内心燃烧。

    两个老狐狸几乎同时明白了对方的意思。

    金逸成飞速思考片刻后，忍不住也有些意动。

    拿到装备，甩锅给军方和林安。

    凭借着杀死林安的威望，的确可以自立。

    指挥官有部队，有军事装备，自己掌握改造技术，的确是天作之合。

    “好！”

    “一人一半！”

    “但是我告诉你一件事。”

    迟疑片刻后，金逸成一咬牙，索性说出自己隐瞒的消息：

    “林安之前带的那头熊化觉醒者，也很强！”

    “我不知道他在哪里，但此时如果被核弹吓得逃走后，日后躲在釜山也是个麻烦。”

    “拿到装备后，我希望你先别叛出军部，而是通过军部去抓捕一批华国幸存者！”

    “这头熊，似乎很重视自己同胞。”

    条理清晰。

    处于幻想中，仿佛看见自己拿到林安装备后独霸一方的美景。

    金逸成连隐患都想着如何解决了。

    “让那头熊去找军部麻烦，一石二鸟！”

    两人都是心思机敏，聪明之辈。

    无需多言，很快便明白了对方的意思。

    一时间，两人同时陷入未来发展的野望中。

    加速加速再加速。

    不顾高剂量辐射对身体的伤害，两方人马狂喜的跨过满地废墟，赶到爆炸中心。

    “快找！”

    “优先找那本书！那本书的威力太变态了！”

    层层叠叠的尘埃云中，金逸成激动的跳下机械士兵后背，疯狂的在废墟中翻动起来。

    深坑之中，满地暗绿色的玻璃晶石。

    那是高温融化地面后，生成的石英石结晶。

    毫不在意滚烫的地面和呛人的尘埃，众人激动的到处寻找装备的踪迹。

    在哪里！？

    林安爆出的装备在哪！？

    癫狂之中，金逸成跪伏在地，一寸寸摸索着脚下的深坑废墟。

    急切之下，大滴大滴汗水地落在地。

    “妈的！这怪物不会临死前跑远了吧！”

    怒骂一声。

    高剂量辐射下，他只觉得自己好似发烧一般难受。

    怎么着也找不到。

    正当他陷入狂躁的情绪时，一声清冷的声音突然响起。

    “你在。”

    “找我吗？”

    众人寻找的动作一滞，仿佛失神一般，愕然抬头。

    瞳孔骤然微缩。

    半空中。

    只见一名带着暗金色面具的男人，背后缓缓扇动动着恶魔般的双翼。

    那深邃，仿佛黑洞一般的眼神中，充满嘲意。

    充斥着暴力美感的流线身躯上，大片焦黑的血肉不断重生愈合。

    “林...林...安！！！？”

    浑身惊吓到剧烈颤抖。

    无需死神面具的威慑效果。

    在看清半空中的身影后，金逸成浑身抖成筛子一般，僵硬的抬起头颅。

    惨白的脸上，唯有恐惧。

    为什么...

    为什么会有人能从，核爆中活下来！？

    无人回答他心中的问题。

    此时，唯有一只带着血色花纹的手，随意捏住他的头顶。

    “波~”

    被捏碎的头颅，溅醒了所有呆住的人。

