    “呵呵，老师，我的奉献点都不多了，待会要是把你打伤了，我可负担不起啊。”马克耸了耸肩，一脸自信的道。

    而埃隆教官听到马克这么说，却低头笑了起来，随后用所有人都听得到的声音大声说道：“上次我把你的屎打出来，又把你打进屎里，最后用你的屎来打你，你忘了吗？”

    ……

    一时间

    整个军械整备室瞬间寂静，当所有人都听到埃隆教官说的话后，都不由自主的把目投向马克队长。

    “教官再说什么啊？”艾丽卡有些嫌弃的说道，这都是些什么污言秽语。

    “马克队长怎么可能被打出屎。”

    “这是在故意激马克队长吧。”

    “那都是十多年前的事了。”马克眼睛注视着埃隆教官，在短短的沉默了几秒后，最后大方承认道。

    “啊？”站在马克身旁的冉冰大吃一惊，有些不可思议的看着马克，居然真的有这样的事情？

    一石激起千层浪，这可是大新闻啊！

    所有人都目瞪口呆的看着马克，灯塔的战力男波万居然有过这样的经历！

    “哈哈，你们这埃隆教官也挺皮的嘛。”张默笑着说道。

    “埃隆教官可是猎荒者最好的教官，我们所有人都很尊敬他。”杰夫说道。

    “可是教官，队长身上的伤还没好呢。”冉冰站出来替马克说道。

    “哼，这小子哪次受伤不是第二天就活蹦乱跳的。来，我来帮他疏通疏通胫骨。”埃隆教官说着，人却已经站在了擂台中央，十分挑衅的看了马克一眼。

    “快来看快来看，马克队长和教官对上了。”

    “哎呀，这下可有好戏看了。”

    一瞬间的功夫，所有听到动静的猎荒者都跑到擂台四周，把擂台围的水泄不通。

    受到挑衅，马克自然不会认怂，他脱下自己的上衣走上擂台，一副结实魁梧的肌肉顿时显露出来。

    “您最好悠着点，毕竟年纪大了，生命公式可不会和你讲道理。”

    “哼，小子，今天老头子我给你上最后一课。”

    “偶像，你觉得他们两个谁会赢？”艾丽卡问道。

    “哼哼，我赌三天的高级伙食，队长赢。”墨城抢答道。

    “呵，你们知道队长这身功夫是谁教的吗？五天的高级伙食，教官赢。”杰夫不服道，同时还加大了赌注。

    “好哇，你们都开始拿我做赌注了，待会我赢了，伙食对半分。”

    “咳咳，我出一份碳烤紫苏牛蛙，两碗白米饭和两桶方便面，赌你们教官赢。”

    看着大家都纷纷下注，张默也凑起了热闹，并且还是一次性拿出了三种食物，这个诱惑不可谓不大。

    “什么？！方便面！！还有白米饭！那个牛蛙又是什么？”杰夫一看张默也下注了，还有没听过的什么牛蛙，当即改口道：“刚刚的不算，教官已经老了，我压马克队长赢。”

    “说什么混账话，你小子居然临时叛变，看我不把马克的屎给打出来。”埃隆教官在听到杰夫突然又压马克赢，顿时心里不爽的道。

    “碳烤紫苏牛蛙！听名字我就觉得非常好吃，我也压队长赢，”一开始不押注，只想看热闹的艾丽卡在张默抛出一大份诱惑后，连忙压了队长赢，只要埃隆教官输了，就又可以品尝美食了。

    “我也压队长赢。”冉冰也来了兴趣。

    “算我一份。”飞雪淡淡的说道。

    “好哇，你们居然都压马克赢，看来不拿出一点真功夫是不行了。”埃隆教官一听台下的猎荒者精英都不看好自己，心里顿时不爽了起来。

    “老师，这次你不管拿什么功夫出来我也有必须胜的理由了。待会要是打伤了你，贡献点我来垫付。”

    一听有美食，马克顿时认真了起来，昨日的臭豆腐和今日的方便面他已经尝到了滋味，那什么牛蛙又会是什么人间美味？他非常期待。

    想到这里，马克心急之下率先一拳打了过去。

    “等一下！”埃隆教官看着打过来的一拳连忙喊道，“先让老头子我热热身。年轻人怎么能如此沉不住气。”

    埃隆教官说着，也不管马克答不答应，开始原地热身起来。

    “队长！愣着干什么啊，赶紧揍他啊，不想吃方方便面了吗？”杰夫有些着急道。

    “就是就是，我都等不及了。”

    “年轻人不能讲武德，美食就在眼前，胜利才是关键。”

    看着台下起哄，马克不免犹豫了起来，他的老师实力不错，而且还非常狡诈，万一阴沟里翻船被打下擂台了怎么办？

    想到这里，马克不在犹豫，正想继续比赛的时候，却看见一个沙包大的拳头打了过来，一拳打在他的脸上，口水都被打了出来。

    “嘿嘿，比赛的时候东张西望可不对啊。”埃隆教官摆好格斗的架势，一脸得逞的说道。

    “这招您都用了多少年了？”而马克则擦了擦被打的左脸道。

    “哼，废话少说。”

    话刚说完，一老一壮就开始扭打起来，二人你来我往，有来有回，一时间竟不分上下。

    台下也不断的传来喝彩声。

    “啊～灯塔最强大的男人，真想和他去晨曦大厅！”工程师杰西卡从人群中挤了进来，看着擂台上两个搏斗的男人眼神迷离道。

    “呃？你指的是哪个？”杰夫忍不住询问道。

    “嗯哼～两个都不错哦，如果是这位从地面来的小帅哥就更棒了。

    帅气的面庞，强大的实力，非常符合我的胃口。”杰西卡眼神暧昧的看着张默说道。

    “呃，那个……我就算了吧。”张默脸色通红，手指摸了摸鼻子神情有些不自然的说道。

    别看他有时候骚话连篇，对一些有的没的想入非非，但归根结底不过是个处男罢了，连女朋友都没有谈过。

    这突然被一个身材火辣，面容也较好的性感御姐说要去晨曦大厅，这谁顶得住？

    一句话总结就是，他就是个有色心没色胆的主。

    “哦？还脸红了！真是个纯情的小男生呢！你该不会还是个处吧？”杰西卡掩嘴笑了出来，随后靠近张默的耳朵，用一种非常暧昧柔和的语气说道，“要不要姐姐带你去探索成人的美妙世界呢？姐姐非常温柔哦。”

