    人格是一种具有自我意识和自我控制能力，具有感觉，情感，意志等机能的主体。

    所谓的人格分裂就是指一个人具备双重人格或者多重人格，那种上一秒笑呵呵，下一秒突然暴躁起来的不叫人格，叫神经病，或者装逼犯。

    你可以想象自己的身体里同时住着好几个人，每一个人都具备独立的自我意识以及生活习惯，都可以主导身体。

    但它却有一个主体，所有的人格都得围绕着主体人格来进行。

    ……

    风语者没有食言，他们将雷书侠送到华国西南边境线，制造出动静引出侦察兵。

    “这儿躺一个人，我怎么看着有点脸熟？”

    “连长，这人大众脸吧？”

    “不可能，只要我见过的人一定有印象……等等，还记得之前从我们这里跑出去的人吗？”

    “您是说特种……”

    “没错，就是他，我认得他。立刻带走，向上级汇报！”

    “……”

    三小时之后，在这里俗执行公务的吕骁匆匆赶来，一眼就认出这是雷书侠。

    “雷书侠？！他还活着！”

    吕骁永远严肃的脸上露出惊喜的笑容，他赶紧让人把雷书侠送到医院，火速向上级汇报。

    几乎与此同时，苏风烈返回鸽子岛，向闻人惊鸿说了雷书侠没死的情况，并且告诉他雷书侠现在的情况。

    “第三重人格？”

    听到这个消息，闻人惊鸿皱起眉头。

    她是专门研究心理学的，对于人格一点都不陌生，而且还准们研究过多重人格。

    在普通人那里，多重人格可能指的是性格，但在专业人这里，人格绝不是性格。

    “人在哪？”闻人惊鸿急声问道。

    “他去找风皇了。”苏风烈回答。

    “怎么不拦着他？！”闻人惊鸿失态的叫道：“他有可能会永远以第三重人格活着！风皇在哪？我要去找他！”

    深悉利害关系的她急了，好不容易知道没死，可却又去找风皇，这是要跟对方你死我亡吗？

    不行，必须得找雷书侠，找风皇！

    “齐王，通知所有人整装出发，五分钟之内到达机场。”闻人惊鸿一边向外走一边发出急促的命令：“营救雷书侠！”

    之前得到的消息是人死了，他们的情绪可以被按下去，可现在的消息是雷书侠还活着。

    既然还活着，那么她闻人惊鸿当然不可能保持冷静，她必须得把自己的男人救出来。

    “是！”

    所有战斗人员做准备。

    闻人惊鸿也用最快的速度穿装备，一脸严峻。

    就在这个时候，一个电话打进来。

    “闻人教官，上面打电话说雷书侠在国内……”

    听到这句话，闻人惊鸿立刻冲过去接过电话。

    “雷书侠在国内？他还活着吗？是不是完好的？他在哪？醒了没？……”

    一连串的问题，透出她的惊喜跟担忧。

    “什么？他谁都不认识？这是非本体人格的表现，我立刻回国观察情况，这件事封锁，只能由我负责！”

    “我是他女人，我最清楚他的情况！”

    挂断电话，闻人惊鸿接触作战，冲向机场，用最快的速度辗转回国。

    ……

    国内，吕骁一直都跟着雷书侠，看着对方茫然往火车站走去，来到售票窗口往兜里掏钱要买票。

    每一个动作都很自然，但他的兜里压根就没钱。

    吕骁不知道这是怎么回事，明明已经醒了，可双眼呆滞无光，就像是梦游。

    “淮市。”雷书侠发出茫然的声音：“硬座。”

    售票员怀疑自己遇到了疯子，刚要打发走，吕骁就走过去掏出证件与钱。

    “淮市，两张硬座。”

    拿到车票，他往雷书侠手里塞了一张，跟着对方转身向候车厅走去。

    在这过程中，他好几次都盯着这个家伙的眼睛，可惜却没发现丝毫动静，也就是茫然。

    上火车雷书侠也跟正常人一样，甚至都能精准找到自己的作为，可就是处于梦游之中。

    “怎么了这是？”吕骁都急了。

    他把情况汇报给了上面，上面要求他千万不要惊醒雷书侠，一切等闻人惊鸿回来。

    ……

    火车到了淮市，吕骁跟着雷书侠下车，再跟着他走到城乡结合处。

    上来到这里，雷书侠自然而然的打开门，在绝对的黑暗中走进去。

    不一会儿，吕骁就听到睡觉的声音。

    他很想搞清楚这到底是怎么回事，却无论如何都弄不明白，只能归纳为梦游。

    第二天，雷书侠还在睡觉，到了晚上的时候，闻人惊鸿终于赶到。

    “老大——”

    跟着闻人惊鸿回来的金文艺叫着雷书侠。

    “别叫，梦游呢。”吕骁捂住金文艺的嘴。

    雷书侠又在梦游，他把破旧的房子转了一遍，扫地擦桌子，又从抽屉里拿出母亲的遗像摆在客厅。

    末了又不知道从哪搞到半把香，点燃之后插在遗像前。

    “妈，我北漂回来啦。”

    雷书侠跪在遗像前，张嘴说话。

    “教师资格证也考到了，就是这几年没赚到什么钱……但是您放心，我会努力的。其实钱不钱的没有那么重要，重要的是我能做喜欢的职业了。”

    “一直以来我都特想做老师，教书育人，燃烧自己奉献余生……”

    吕骁跟金文艺听的目瞪口呆：他什么时候北漂过？什么时候考过教师资格证？

    老大，你能好好的吗？你是干特种兵的，不是做老师的料呀！

    “第四种人格……”闻人惊鸿用力揉揉自己的脸：“雷书侠自己给自己塑造了第四种人格！”

    “什么叫第四种人格？”

    “说了你们也不懂，我要跟上面通话。”

    “……”

    回来的雷书侠自己回家，在回家的路上他不是梦游，而是再给自己塑造第四种人格。

    所谓的塑造人格，其实就是自己给自己编一个故事出来，在故事中丰满人格，包括经历、情感、职业、梦想等等等等。

    当塑造完毕之后，就会形成独立的人格。

    现在就是雷书侠塑造第四种人格的最后时期，通过说来把这些完全植入到记忆之中。

    凌晨两点，雷书侠终于躺在床上睡觉，这意味着第四种人格基本塑造完成。

    ……

