    薛青云疑惑一问，众人目光都被引到了年轻公子身上。

    张之栋这才反应过来，告罪着介绍出声。

    “薛兄勿怪，末将一时情急忘了介绍，这位就是圣贤庄的三公子颜风，先前有贼寇半路偷袭，幸好有这位公子和宿大侠出手相助！”

    圣贤庄！

    这个名号只是想起，读书人出身的薛青云就目露崇敬起来。

    连连做礼，比起先前还要讲求礼数。

    “公子见谅，下官失礼了。”

    “公子能为我凉州枉死军民发声，下官感激不尽！”

    圣贤庄乃是儒家的圣地，由孔圣之后世代的居住，历经数代传承渐渐变为了儒家门道之地，能进入其中的已经不止是孔圣后人，还有其他各地出身的儒生，却都是清一色的当世大儒，是真真正正的儒家高层。

    当今的太傅姜太渊，也是由圣贤庄而出步入仕途。

    而此刻出言的年轻人是圣贤庄的三公子，便意味着年轻一代的翘楚之辈，不仅身为儒侠，甚至将来有资格成就儒家之首的地位，还有那特殊的姓氏，薛青云岂敢怠慢。

    面对着一州刺史恭敬做礼，颜风也是温和回礼应声，言语中谦逊非常，不乏真挚性情。

    “薛大人言重了。”

    “在下听闻北亲王高义，心中仰慕已久，又知凉州有难，身为大玄之民，自当尽力相助，些许绵薄之力，比起殿下力挽狂澜之举相差甚远，不敢居功。”

    这话一开口，众人就更为赞叹。

    到底是儒家名士气度非凡。

    这位所言，也是众人心中所想，听着此刻亲口到来，心中历历在目的血战不禁让人感慨难平，哪怕亲身经历，此刻也好像是一场梦般难以置信。

    殿下能扭转天崩之势，实在令人震撼不已。

    那群歹毒卑鄙的细作，无论如何都不能放过！

    看着颜风颇有信心的神态，众人心里有了几分期待，脾气火爆的张之栋哪还顾得上什么读书人礼节，连忙就沉声相问。

    “颜公子，你好像对那个秃驴很熟悉，真能抓住他？若是将来能够抓到这奸贼，末将再此先行谢过！”

    颜风闻声神色严肃了几分，回礼沉声如实相告。

    “将军言重了。”

    “那人精通奇巧技艺，所乘马车极为灵便迅捷，在下曾有所听闻，应该就是传说中的公输家掌门人公输绝。”

    “公输家传承千百年，由初代神匠公输班传承，虽是奇功巧匠辈出，却沾染杀伐之气太重，传下的秘术皆累及后辈，五弊三缺难以逃避，此人行踪不定，但在下发出侠客令，想来也会有所收获。”

    原来竟是公输家后人......

    一番言语娓娓道来，神秘的身份暴露在所有人面前，心中的各种疑惑也渐渐解开，极为吻合当初庆关被攻破的真相。

    既然得到了圣贤庄三公子的话语，在场的众人也就有了几分信心。

    薛青云听得连连点头，好似心中有了眉目，却是没有再度多言，眼看夜色渐深众人疲惫，就此起身向着诸位道谢。

    “凉州遭逢大难，幸得诸位仗义相助，下官无以为报，只能带百姓在此谢过！历经劳累，还望诸位好生安歇，明日下官定略备薄酒答谢，还望勿要嫌隙。”

    众人接连起身回礼。

    哪怕他们前来，都是看在了北亲王的颜面上，但面对着这种真挚之言，就算是左凌和宿狂这种少言寡语的人，也给足了面子回礼，也就此相继离去，经由府中下人带领去歇息。

    武将们也多困乏不已，相继告退离去。

    转眼间，客厅空荡。

    独留薛青云父子，以及张之栋和许朝元这些人。

    张之栋可是个老油条，早就看出薛青云意犹未尽，眼见再无外人，方才沉声凑近落座。

    “薛兄，可是发现了什么端倪？”

    薛青云环顾四周，见黑甲玄军都去往侧院守护殿下，门外也无闲杂人等，这才极为慎重地悄声点头。

    “方才听闻颜公子之言，连公输家的人都落入潜龙会中，图谋所谓的复国之事，本官想起了一件事......”

    “几日之前，钦天监监正奉命而来，为查前朝皇裔，如无差错，此战现身的诸多奸细，定然和前朝皇裔有关！”

    “若非有此瓜葛，以公输绝的身份，不可能甘愿为宵小之辈效命，甚至冒着叛国之罪的风险勾结匈奴！”

    这话一出。

    在场的几人都神色大惊！

    回想之下，欧阳晴在一线峡力挽狂澜，以迷阵为凉州偷得了几日生息，突然的出现必定是卜算到了将来的大凶之兆，而这位国师能来凉州，竟然是有着这种秘事！

    前朝皇裔......

    曾经好似谣言的话头，在此刻再度听闻，好像将所有的一切都联系在了一起，种种的诡异都归向了一处。

    久未出声的许朝元神色愈发凝重，回想着先前剿匪的异端，只觉得心神难定，悄声商议之言，就万分火急地向着侧院而去！

    可当他来到侧院，除了尽职尽责守卫的黑甲玄骑，就只见到了门口踱步急躁的王勋，根本不见殿下身影，满心的惊疑急报也无从出口。

    不由得，只能焦急近前问向王勋！

    “殿下还未苏醒？”

    王勋正急得像热锅上的蚂蚁，见到许大哥前来，就差骂出声了！

    “许大哥......”

    “你说刚才那郎中行不行啊？明明殿下还昏迷不醒，浑身满是刀伤，一双手都没法看了，呜呜呜.......

    “殿下这么重的伤，他竟然说只是劳累，八成个庸医！狗屁的凉州名医，根本不能信！要不咱们还是启程会邺城，让罗老爷诊治啊！”

    听着这话，又见王勋记得泪光打转，许朝元何尝不是心如刀绞！

    在他们的印象里。

    殿下从未都是淡然如玉俊朗如神的温润公子，武艺超凡自是不假，却从未想象殿下会经历这般惨烈之战，受到如此的伤痛！

    那双血肉模糊的手，哪里还有曾经青葱如玉的贵气，只是一看都让人心痛！

    为了凉州军民，殿下承载了太多。

    回想着那单骑冲锋的决绝背影，此刻的许朝元也是泪眼朦胧，他根本无法想象，以一人镇住十万大军的巨大压力。

    也无法想到，殿下是如何撑到了最后一刻。

    若非这般惊人的压力的劳累，殿下也不会硬撑着得胜，此后昏迷不醒。

    殿下实在是太累了！

    可许朝元也有所耳闻，乔志成可是凉州最为出名的神医，即便比不上罗先生那般，想来应该不会误诊。

    喉中哽咽，他只能悄声安慰劝离同样身受重伤的王勋。

    “殿下应该是太累了，我等就不要在此惊扰，让殿下好生歇息吧，待到殿下醒来，我们再返回邺城，一定全凭殿下定夺！”

    听着老哥的话，王勋也才止住了急躁，抹了抹眼泪不舍离去。

    回眸而望的屋中。

    熟睡的秦风实则已经无碍，只是意识陷入了一种迷离境地，脑海中的金色图纸不断地悄然扩大，几乎要蔓延到了整个北塞！

    浑身的伤势，也在肉眼可见地缓缓愈合！

