    “还有人！”

    黑袍反应也不慢，当察觉到不对是瞬间知道发生了什么。

    只是……

    怎么可能？

    黑袍还是有些难以置信。

    要知道他可是严格贯彻无天的‘小心’方针，一路小心小心再小心回来的。

    可就算他这样小心但还被人跟踪到了老窝，他焉能不恼羞成怒？

    再说了，以他的修为和神觉，只要不是大罗境的高手那他的反应都不该如此迟缓吧？

    可现在就这么悄咪咪的跟着他来了，那对方的道行高到了什么程度？

    大罗金仙？

    黑袍瞬间心念急闪，但他知道此刻不是想这些的时候。

    先解决了那个跟踪者才是当务之急。

    就算他们解决不了，还有里面那位主上可以解决。

    黑袍抬手，掌中一柄黑蛇杖出现，同时神情警觉，神念瞬间铺展开来扫视周围。

    只是这一扫后顿时他的脸色就沉了下来。

    他什么也没有发现。

    “你们呢，你们有什么发现？”

    黑袍沉声问其他三人。

    本来气势汹汹的三人此刻也面面相觑，最后摇了摇头。

    “我们找遍了洞府，可是并没有发现可疑的人影。”

    巨蝎惊疑不定道：“奇怪了，怎么会什么也找不见？”

    “会不会……”

    九头虫忽然道：“已经跑了？”

    黑袍沉着脸道：“不管怎么样先四处搜一搜再说，你，去领他见佛主！”

    他指着黄风怪对旁边一个守洞的小妖说道。

    他们不信西天的佛，他们信无天。

    虽然无天在魔界被人称为魔帝，但他总以佛门中人自居，并喜欢让人叫他佛祖。

    作为无天的化身，波旬也就被他们成为佛主了。

    小妖道：“是，护法！”

    “怎……怎么了？”

    黄风怪一脸懵：“黑兄，到底出什么事了？”

    黑袍沉声道：“有人跟着我们潜入洞府中了，我们现在得排查一番，你跟他走就可以见到主上了，记着，见了叫佛主，明白了吗？”

    黄风怪：“差不多……明白了。”

    “走！”

    黑袍领着手持兵刃的多目怪、九头虫、巨蝎三人朝大门那里冲了过去。

    长长的甬道两侧，每隔一段就有一个小妖手拿兵器看守。

    忽然石壁上一点毫光从石缝中亮起，变成了一只蚊子，惊异道：“四个太乙上仙？”

    他将自身的气息全部收敛，但这几个妖怪在在家的地盘可不知道收敛。

    从他们惊天的妖气上陆川判断出每个都是太乙上仙。

    只是那女妖、道士的妖气稍弱一些，而那黑袍及另一个丑妖怪妖气极强。

    这由不得他不吃惊。

    要知道刚封完神的天庭连太乙境散仙都没有几个，就更不要说什么上仙了。

    直到后来他们这批新人成长起来，这才让天庭的战力大增，有了可以派出去的人马。

    可是眼下这么一个小小的妖洞之内就汇聚了四个太乙上仙……

    不，加上黄风怪，五个了。

    除了妖族两大圣地外，也就当初的花果山弄出过这样的大手笔了，而且那时候也不过是七个太乙散仙。

    今日却是五个太乙上仙境的大妖。

    太乙境，修炼三花五气，修炼五气者是为散仙，三花者是为上仙。

    这黄风怪也是修出了一朵仙花的人。

    此外，从他们对话中他发现这几人还只是护法级别，上头似乎还有个叫佛主的什么领导让他极为在意。

    “今日被发现了，感觉有些不妙，还是先走为上计。”

    陆川心念一动：“等下次用凌虚子的身份混进来看看。”

    被发现是他没有预料到的，因为他也很小心。

    “走！”

    毫光化作一只细小的蚊蝇飞向洞府外。

    一路走来他没有见到那几人，厚重的洞府石门也紧紧关闭着。

    蚊蝇振翅而来，直接轻车熟路的朝门缝中挤了出去，朝着天空振翅而飞。

    “这样妖魔要是留着不管，总是祸害，该怎么成功混进去呢？”

    这个地方与其它西游路上的妖王有些不一样。

    说句自吹的，以他的交际能力，西游路上的任何一路妖王他都敢直接登门去称兄道弟。

    可是这帮……

    还是算了，这帮家伙似乎并不称兄道弟。

    轰！

    正当陆川思考怎么打入敌人内部时，天空中一颗火球就朝他呼啸而来。

    陆川回过神来急忙闪身躲过，看着火球险而又险的从他身边掠过去，忍不住想破口大骂。

    谁对一只可爱无害的蚊子都要下毒手？

    嗤！

    可是紧接着四道身影从四方徐徐落下，面带冷笑，围在了他的四方。

    蚊子低着头，老老实实的振翅朝他们的缝隙中飞去。

    巨蝎冷笑道：“阁下，都被发现了，不打声招呼就走，合适吗？”

    “几位好啊！”

    蚊子跟他们打招呼道。

    巨蝎：“……”

    你大爷的，让你打招呼你就真打招呼啊？

    “不得不说一句阁下神通精妙，的确令人佩服。”

    黑袍冷冷道：“居然能在我不知不觉的情况下，一路尾随潜入我们洞府中。”

    “你们也不错……”

    蚊子笑道：“居然在这里设下埋伏，等我自投罗网。”

    “阁下神通精妙，我们在洞里寻不着只有在外面等了。”

    黑袍说道：“不管第一个从洞内出来的是什么，都有可能就是潜入者，现在就让我看看你究竟是谁。”

    蚊子的身上光芒亮起，变成了一个披着狼皮的身影。

    陆川考虑再三忽然觉得此刻就是一个最好的机会。

    打入的机会！

    不然今日就算他成功跑了，但是被他这么一闹，打草惊了蛇，只怕以后要混进来难度加倍啊！

    择日不如撞日，那就今儿个试一试吧！

    要是不行再找机会逃脱便是，以他的能耐只要不是祖境那他逃脱的可能性极大。

    “凌虚子……怎么是你？”

    当看清来者时，黑袍的声音中带着深深的吃惊和不可置信。

    居然……

    是那头狼妖？

    “你这话真好笑。”

    陆川嗤笑一声道：“怎么就不能是我？”

    九头虫手持一柄月牙大铲，高喝道：“大护法，要不要动手？”

    多目怪也紧了紧手中的宝剑。

    巨蝎手持木杖也蓄势待发。

    “慢着！”

    黑袍赶紧抬手制止几人，盯着陆川道：“凌虚子，你什么时候开始跟踪我们的？又为什么要跟踪我们？”

    陆川道：“如果我不想回答呢？”

    九头虫厉声喝道：“那你就要死！”

    “闭嘴，你个丑八怪。”

    陆川扭头喝道：“老子想说就说，不想说就不说，是你能勉强的吗？”

    这几个妖怪真身是什么他还真的不清楚。

    只是这个妖怪从人族审美来说，虽然一身亮银铠，但也遮不住他的丑。

    四面都是嘴脸，獠牙突出……

    “找死！”

    九头虫瞬间被‘丑八怪’三个字给激怒了，提着月牙铲就冲了上去。

    老子丑又怎么样？

    妖界是强者为尊，又不是颜值为尊。

    在妖魔界颜值也不代表实力啊？

    “当！”

    九头虫一铲朝着陆川叉了下来，陆川冷笑，准备动手了，忽然黑影一闪一根蛇杖拦在了他的身前。

    “大护法，你这是什么意思？”

    九头虫愤怒且不解道：“你还护着他？”

    黑袍看了陆川一眼，目光发亮，说道：“等一下，话还没有说清楚，不要急着动手。”

    好家伙，他前面就想拉陆川和黄风怪入伙。

    今日看到陆川这隐匿的本领后，他更是不怒反喜。

    这样的人才要是拉入伙，何愁大事不成？

    这样无天佛祖也会夸奖他的吧？！

    “哼！”

    九头虫哼了一声，收回了月牙铲。

    “凌虚子，你也看到你的处境了。”

    黑袍说道：“我希望你能回答我的问题。”

    陆川扫了眼气势汹汹的几人，哼道：“我和黄风兄弟分开以后，想起佛门的实力，有些不放心，所以又跟了来看看就见你跟着他。”

    顿了顿，陆川继续道：“谨慎起见，我就没有现身，一直跟着你们，直到你救了他我才想上来打个招呼，没想到你们跑得实在太快……”

