这名绝代神王大惊失色，他刚刚逃过死劫，精神正处于一种放松状态，再加上他万万没有想到竟然有人会埋伏在这里，因此面对这突如其来的一剑，根本就没有能力躲避。

    “噗！”

    神剑绽放出宛如星辰般的色彩，以迅雷不及掩耳之势，闪电般的刺入了这名绝代神王的眉心中，当场让其形神俱灭。

    剑尘缓缓的拔出九星天道剑，目光冷漠的看着眼前这具尸体，没有丝毫的怜悯之色，随手就取取走了对方的空间戒指。

    “你们追杀了我这么长时间，是因该讨回一些利息了。”剑尘低声呢喃，说话时，九星天道剑也是绽绽放出强烈的星芒，隐约间，好似有四颗星辰幻化而出，而后直接朝着面前的出口斩去。

    “噗！”

    在剑尘这一剑斩出时，恰好有一名绝代神王如逃命般的从第八层空间下来，还没有反应过来时，便被剑尘一剑斩去了头颅。

    顿时，鲜血飞溅。

    “剑尘......”那名绝代神王发出怒吼，惊怒交加，还未来得及逃出元神时，剑尘的第二剑便已经来临，将他的头颅劈成了两半，形神俱灭。

    这些绝代神王先不说在第八层空间受了多么重的伤势，战力还剩几层，但他们每一人顺利逃到第七层时，都会以为已经从熔岩巨蜥之手逃脱了出去，免不了会产生劫后余生的庆幸之感，心中的防备在这一霎是降到了最低。

    而剑尘，则是时刻准备着，随时都能发出最强一击。因此他这守株待兔的行为，自然是取得了非常显著的效果。

    两个呼吸之后，再次有人从第八层空间下来，剑尘故技重施，完全不给对方反应与准备时间，一剑刺出，快如闪电，直接洞穿眉心，当场将其击杀。

    但这一次下来的人，足足有四人，在剑尘斩杀第一人时，另外三人也察觉到他的存在。

    “剑尘，你好大的胆子，还敢留在这里。”当中一名魁梧大汉一声爆喝，特别是当他看见被剑尘斩杀的那人时，瞬间怒发冲冠，怒喝道：“你竟然杀了绝剑道的传人宫正，绝剑道饶不了你。”

    剑尘神色一怔，在第八层空间中，因为没有他熟悉的人，因此他守在这里，只要一见有人下来，便直接动手，完全来不及去辨别。

    此刻一看之下，才惊诧的发现被自己斩杀的绝代神王，竟然是当初围攻自己的八人之一，绝剑道的传人宫正。

    只是现在的宫正，身上那一套耀眼的金衣已经破破烂烂，变成了漆黑色，完全失去了金色光泽，就连他整个人，也险些被烧成了焦炭。

    “白义，莱君特，动手。”那名发出大喝声的魁梧大汉，正是当初庇护宫正、白义以及苍鹰三人的加拿，  加拿一声爆喝之下，和另外两人同时对剑尘出手。

    白义目光冰冷，毫不犹豫的拿出那根神器铁棍，全力出手攻击剑尘。

    加拿也拿出了自己的神器，第一时间发动了攻击。

    他们三人中，除了莱君特之外，都有神器在身，而莱君特所使用的，仅仅是极品圣器。

    虽说他们的三打一，在人数上占据着绝对优势，且加拿更是神王座排名前百之人，非常强悍。

    但他们三人，都是如宫正一般，在第八层空间内受伤不轻，一些肌肤都被烧成的焦炭，真实的战斗力，自然无法与全盛时期想比。

    而剑尘则是处于巅峰时期，手持神器九星天道剑，战力大幅提升。

    因此在此消彼长之下，剑尘以一敌三，非但没有落入下风，隐隐间还占据着优势。

    “噗！”双方仅仅交手数个回合，加拿便喷出一口鲜血，脸色苍白无比。

    他并非是被剑尘打伤，而是在第八层空间内，他被熔岩巨蜥的尾巴扫中，直接去了半条命，此刻再与剑尘打斗，牵动了体内的伤势，让伤情进一步恶化。

    “走！”加拿一声低喝，不在恋战，招呼一声二人，朝着远方逃去。

    “想走，没这么容易！”剑尘冷哼，一道玄剑气射出，刹那间追上来加拿，进入了他元神之中。

    加拿一声惨叫，从高空中一头栽了下去，元神都险些溃散掉，受伤之重，连逃跑的力气都没有了。

    同一时间，剑尘九星天道剑上，有四颗巨大的星辰幻化而出，与白义手中的神器铁棍碰撞在一起。

    白义发出一声闷声，双手虎口龟裂，五指断裂，神器铁棍脱手飞出。

    而剑尘的九星天道剑，在击飞了白义的神器之后，却是余势未尽，带着余威刺入了白义的脑中。

    白义，就此身陨！

    没有了加拿和白义二人的牵制，仅凭莱君特一人，在受伤状况之下，自然坚持不了多久，很快被剑尘斩杀。

    然后，剑尘来到倒地不起，捂着脑袋发出惨叫的加拿面前，无情的结束了加拿的生命。

    剑尘取下了加拿的空间戒指，将加拿的神器捡在手里。这柄神器，是一柄巴掌宽的大剑。

    除了这大剑之外，剑尘还从加拿的尸体上，发现了一颗不过拇指大小的珠子，这珠子，同样是一件神器。

    “两件神器，因该是一攻击，一防御，看来是加拿受伤太重，所以只能使用一件神器。”剑尘低声呢喃，然后将白义掉在一旁的那根铁棍也捡了起来，一同扔进了还真塔中。

    想了想之后，剑尘忽然拿出自己收获的几枚空间戒指，在里面一阵翻腾之后，一股脑的拿出数十块阵盘，然后带着这些这盘小心翼翼的上了第八层，以闪电般的速度将所有的阵盘全部布置在门口。

    一切布置完毕之后，剑尘看也不看，转身就走，重新回到第七层空间。

    这些阵盘，不是攻击就是防御，等级颇为不低，十几块阵盘被剑尘依次放在一起，在第八层的出口处形成了一道屏障，不让上面的人下来。

    “该死，混蛋，是谁这么卑鄙，堵住了下去的路......”

    隐约间，剑尘听到了阵阵愤怒的咆哮声，心中畅快无比。

    第八层空间，数名绝代神王看着眼前这由十几个阵盘构成的屏障，被气得脸色一片铁青。

    “我们一起出手，将这些阵法击溃，这些阵法根本就坚持不了多久。”一名绝代神王急切的说道。

    然而，就在他们刚准备动手时，熔岩巨蜥的目光也扫了过来，舌头一卷，，将一名绝代神王拖入了口中。

    另外几名绝代神王吓得脸都绿了，纷纷逃向四周。

    “第七层下不去了，上第九层空间，快快快......”

    顿时，原本逃向第七层的绝代神王，纷纷冲向第九层。

    PS：兄弟们，公众号请帮点点广，告，打开逍遥每天推送的更新消息，然后拉到最底部就看见了，还请每天都点一下，谢谢。

