    山魁是一个络腮胡大汉，曾在国外干过雇佣兵，因为他很能打，所以在所属的佣兵团有不小的威望。

    不过或许是因为他太过于自信，所以常常在佣兵团嚣张跋扈。

    更是有一次趁团长不在，见团长夫人美貌出众，一时色心大起，最后失手掐死了对方。

    结果很显然，在众人愤怒之时，他不得不逃回了华夏。

    当然，他运气不错，回到华夏就遇到了一名银面人，便很快加入了黑暗协会，成为了一名黄级成员。

    发展地下势力，是为了更好的隐藏他的身份，同时还能够为黑暗协会提供更多有用的情报。

    前些日子一名玄级强者突然召唤，山魁犹豫再三，便没有前往，事后便听说那些黄级成员全部阵亡了，连玄级强者都栽了。

    这让山魁有些庆幸。

    如今他在地下势力已经逐渐成为了一方霸主，占据的地盘和资源已经能在地下势力中排列前三。

    不过或许是因为山魁和他的手下都太过于霸道和嚣张，以至于他们所经营的场子生意冷清，哪怕连KTV和酒吧的生意都不太如意了。

    KTV的一个大包间中，山魁和他的两个得力助手正在抽烟喝酒。

    其中一个叫阿彪的男子叹道：“老大，咱家的场子这几天已经出现亏损了，不少兄弟都抱怨没油水。”

    “赌场也没什么人了，昨晚一共就几个客人，而且输了不到一千就跑了！”另一边，脸上有着一道伤疤的男子也是沉声说道。

    山魁一听，就有些不满道：“谁让你们平时下手那么重的？阿彪，你上次在KTV把一个客人给弄残废了，客人还敢来吗？”

    “还有疤子，你还能再明显一点吗？连续让人家输了十几天，傻子都知道我们赌场搞鬼了！”

    他的这两个手下，一个管理KTV、酒吧等场子，另一个管理者赌场、赌球室等场所。

    然而这两个家伙都把他的场子搞得一团糟，让山魁气不打一处来。

    阿彪和疤子对视了一眼，心里岔岔不平，咱们还不是跟老大你学的吗？

    山魁烦躁的摆了摆手，随手从兜里拿出一张卡丢在茶几上：“这里的钱你们拿去给兄弟们分一分，等宇文浩后面的钱打过来，咱就有钱了！”

    阿彪拿起银行卡，笑着问道：“老大，那些公子哥还真够大方，随便绑个女人都能给这么多钱，这活儿太轻松了。”

    这次绑架对于他和疤子来说的确是非常轻松，毕竟目标只是一个普通女人，轻轻松松就把对方绑来了。

    关键在于，那位宇文家的公子给的钱非常多。

    山魁笑着道：“这些大家族的公子哥有的是钱，不过你们俩这两天还是小心一点，毕竟华夏龙组可不是吃素的，被查出来我也保不了你们！”

    疤子狠辣的道：“放心吧老大，那辆车已经丢到湖里去了，卖车给我的那家伙，我也已经安排好了，他活不过明天早上。”

    他们经验十足，显然已经不是第一次干绑架这种勾当了。

    “老大，这妞醒了！”一旁的阿彪，朝着另一边的沙发上看去。

    沙发上躺着一个性感十足，哪怕看一眼都挪不开眼睛的美丽女人。

    这就是他们今天中午绑架来的女人--唐欣婉！

    此刻唐欣婉已经幽幽醒来，脑袋有些昏沉，她睁开眼睛就看到自己在一个完全陌生的环境，三个壮汉出现在她眼前。

    她惊得急忙挣扎着起来，可她突然发现自己双手双脚被绳子绑的死死的。

    “你们是什么人？”唐欣婉咬牙质问道。

    她已经不是第一次被绑架了，所以相比上一次，此时她要冷静许多。

    她想起之前所发生的一切，她当时正和韩菲菲、慕容雨一起商讨代言的事情，结果她忽然接到了一个电话。

    电话中虽然说话的是一个男人的声音，但对方仅仅说了一句话，她就立马出去了。

    因为对方说，有她父母的消息。

    所以唐欣婉尽管心中有所怀疑，但依然离开公司，来到了路边那辆车旁。

    当她询问车内的两人，为什么会有自己父母的线索时，这两人突然动手就把她给绑架了。

    直到这一刻，唐欣婉才知道，她被骗了。

    她咬牙问道：“你们是怎么知道我在查父母失踪这件事的？”

    山魁点了一根雪茄，开口道：“有人告诉我的，他说只要我们一提你父母的线索，你肯定会出来，哈哈，这倒是让我这两位兄弟不费吹灰之力，就把你绑来了！”

    唐欣婉脸色微变，自己果然还是太大意了，当时就该第一时间给叶苍天打个电话的。

    她心中尽管有些紧张，但依然十分冷静，问道：“这里是京都吗？”

    对面的三人笑了，阿彪乐道：“小妞，你该不会是被晕傻了吧？这里当然是京都了！”

    唐欣婉听到这里不由松了口气，是京都就还好，她相信叶苍天一定能找到她的。

    毕竟那家伙没有一次让自己失望过，哪怕当初隔着几百公里，也一样救出了自己。

    “老大，这妞还真是一个极品啊，哥儿几个能碰她吗？”阿彪眼睛肆无忌惮的在唐欣婉身上扫视着，心里一片火热。

    这个女人实在是太诱人了，比他们之前玩过的女人足足高了不止一个档次。

    就连一旁的疤子也是双眼放光。

    山魁摸着下巴，笑眯眯的道：“那位已经说了，这女人随便我们怎么处理，只要事后别留下什么证据就行！”

    两人一听，立马就激动了起来。

    阿彪咽了咽唾沫，讪笑道：“老大，第一个就由你先来，兄弟们就在后面喝喝汤就行了。哈哈，好久没有透过这么极品的女人了！”

    山魁一脸赞许的笑容，他是老大，自然他第一个上了。

    对面的唐欣婉听着三人的对话，脸色瞬间就变了，身子也不禁向后挪动着，咬牙怒道：“你们敢碰我的话，绝对不会有好下场的！”

    “哈哈，老大，这女人嘴还挺硬的！”阿彪乐道。

    “嘴硬？一会儿就会让她软的！”

    就在这时候，包厢的门推开，一名小弟急匆匆跑了进来：“老大，苍狼带了一拨人来！”

    山魁一愣：“苍狼？这家伙想干什么？”

    那小弟摇头道：“不知道，他的手下全体出动了，我看像是要与咱们决一死战！”

