    第1466章混淆王府血脉

    楚溪不疑有他，因为中了她蛊虫的缘故，王爷对她一直都是有求必应的，对她也是宠爱有加。

    不过她觉得这里边不仅仅只有蛊虫的原因，还有王爷对她也是有了爱意与感情的缘故！

    ‘姬承玄’说道：“叫人从明日开始，把你的东西都搬到别院去，你现在最要紧的是照顾好自己还有腹中胎儿，可什么都不能缺，另外本王再叫账房那边给你支取二千两留作私用，你觉得如何？”

    楚溪当然欢喜，“多谢王爷！”

    ‘姬承玄’温柔笑了笑，“溪儿还用得着跟本王道谢？这可是见外了。说起来我们也有些日子没回宁王府了，要不明日本王带你回去坐坐？这个好消息外边不说，但宁王府那边总得让他们知道。”

    楚溪点点头，“我也正有此意。”

    老宁王说了，只要她怀上孩子后就会同意将宁王府的势力为王爷所用，如今她已经怀上，当然就得回去说，也得让他将势力交出来，叶家那边最近可是动作不少！

    听闻都把小皇帝给送出宫去秘密调养了，谁都不知道他到底上哪治病去了。

    这件事实在是不能再拖了，不然还不知要生出什么变故来！

    商议好了明日要回宁王府的事后，‘姬承玄’就过来云姨娘这边休息了。

    “王爷今日因为何事这么高兴？”云姨娘看到王爷一脸喜形于色的样子，问道。

    ‘姬承玄’闻言便看着她，“本王的确是很高兴，可以跟你分享，但你别说出去。”

    云姨娘心里很受用，王爷待她的确是很不一样的，都愿意跟她分享秘密！

    “妾哪里会说出去，王爷就只管放心好了。”云姨娘保证道，想要走进王爷心里，当然也要分享王爷的欢喜了。

    ‘姬承玄’笑道：“溪儿怀孕了！”

    云姨娘闻言就是一呆，侧妃怀孕了？那孩子是谁的？

    “今日请了大夫过来号脉，号出来的，一个多月了，就是上次本王喝了酒跟溪儿同房后有的，实在是可喜可贺。”‘姬承玄’笑说。

    云姨娘看到王爷这样欢喜的模样，却是有些难过！

    因为她知道王爷肯定是被耍了，侧妃怀孕这件事可能是真的，但她肚子里的孩子绝对不会是王爷的，因为只有她知道，一直到现在侧妃都只是在糊弄王爷，王爷从头到尾都没有碰过侧妃哪怕一次！

    那么侧妃肚子里的孩子是谁的？答案不言而喻，除了侧妃外边的那个男人别无他人！

    侧妃这是要作甚，当真是要来混淆王府的血脉吗？

    王爷对她一片真心实意，可侧妃就是这样回报王爷的么？然而这一切云姨娘什么都不能说，毕竟她的卖身契什么的，都掌握在侧妃手里，而且，侧妃对她也还算是有恩。

    ‘姬承玄’拉着她坐到身边来，看着她说道：“本王跟溪儿不过是行了两次房，溪儿就这般争气怀上了孩子，但是本王对你可是没不舍得下力气，你怎么一直到这会都还没消息？可是已经有了，但是你没发现？”

    (本章完)

