    凉州城。

    接到李元昌书信的李承乾忍不住摇头苦笑。

    他真的是没想到，李恪竟会因为这些小事儿就记恨上自己。

    并且还受了李泰的蛊惑，真想站到自己的对立面去。

    说真的，李承乾是真的不想看见这样的场景。

    因为，这些都是他的兄弟，都是曾经跟着他一起长大的兄弟。

    可是现在，却因为这些事情，一个个的分崩离析。

    李承乾真心觉得不值。

    他忍不住开口道：“若是他们喜欢皇位，就去找父皇说，他们想做太子就好了。”

    “为什么偏偏都要来跟我作对呢？”

    “我可是多少次的拒绝了，父皇的册封啊。”

    “他们为什么还要冲着我来？”

    “难道，只有我死了，他们才安心？”

    李承乾摇头苦笑不已。

    而一旁的长孙冲听闻这话，也忍不住开了口。

    他道：“殿下，有句话，我不知道当讲不当讲。”

    “冲哥，你难道也要疏远我？”

    李承乾满脸不解的看着长孙冲：“你跟我可是亲戚，而且是一起长大的，有什么话你不能直说？”

    他现在真的是有些不太理解长孙冲了。

    自己都能在他面前抱怨自己皇室的事儿。

    可他却对自己这样？

    有什么话你说就好了。

    为什么要这样呢？

    难道，真的开始把自己当外人了？

    若是小时候，他们真的是有什么说什么，哪怕是说李世民的坏话，他们也是干过的。

    可长大了之后，程怀亮变得沉默寡言，只知道听从自己的吩咐行事。

    而长孙冲也是胆小了许多，不敢在自己面前畅所欲言了。

    有那么一瞬间，李承乾有些后悔长大了。

    而听闻李承乾的话，长孙冲也是愣了一下。

    他似是也意识到了这个问题。

    随后，他不由苦笑道：“小时候是不懂事，没意识到你我的身份差距。”

    “就算你我是亲戚，但你毕竟是当朝皇子，而我只是大臣的儿子而已。”

    长孙冲望着李承乾道：“所以殿下，您别怪我……”

    闻言，李承乾忍不住摇头苦笑道：“好好好，我理解，我理解，有什么事儿，你说就好了。”

    长孙冲这才恍然想起正事儿。

    他道：“我父亲曾告诉我，这世上有些事情不是自己能左右的。”

    “而与人为善是好事儿，但人以恶待你也是人之常情。”

    “你要做的不是在被恶意笼罩时还要与人为善。”

    “而是保护好自己，在恶意袭来之时，最起码也知道挥起拳头反击。”

    长孙冲望着李承乾道：“我知道，玄武门的事情是殿下的阴影，但有些事儿不是靠躲避就能解决的。”

    这些年，他是跟着李承乾一路走过来的。

    李承乾遭遇了什么，经历了什么，他也是都看到了的。

    曾几何时，李泰是怎么对他的，而他又是怎么对李泰的，他也是看到了的。

    他是真心觉得，李承乾实在是太善良了。

    若是有人这般对待自己，那他早就会爆发了。

    根本不会像李承乾这般，竟然直到现在还在处处忍让。

    而他今天实在是忍不了了，所以才跟李承乾说出这番话来。

    可听闻他这话。

    李承乾忍不住苦笑道：“谁跟你说，玄武门的事儿是我的心理阴影了？”

    玄武门之变，在他看来没什么的，真的没什么。

    只是，玄武门之变带来的后果，才是让他一直都不敢对李泰做出什么的原因所在。

    李承乾摇头叹息道：“虽然玄武门的事儿，不是我的阴影，但却是大唐所有百姓的阴影。”

    “我是真的害怕，若是我动了李泰，又让大唐的百姓对皇庭失去信心啊。”

    “大唐如今正在发展阶段，若是因为这些事儿耽误了发展，我们就是大唐的罪人。”

    相比起那所谓的玄武门，这才是李承乾真正的顾虑。

    他是真的怕，自己动了李泰之后，导致自己的所有努力都全数散尽。

    那才是真的得不偿失。

    而相比起那些来说，李承乾宁愿让自己受些委屈。

    听闻这番话后。

    长孙冲也是抿了抿嘴。

    他了然道：“果然，这才是我熟悉的殿下。”

    “行了，别一口一个殿下的了。”

    “这里没有外人。”

    李承乾直开口道：“不过我倒也要问你，你觉得现在应该做什么才好？”

    “做什么？”

    长孙冲摇了摇头道：“殿下应该问，不做什么。”

    “那我不做什么？”

    李承乾问。

    “不做任何跟他们有关的事儿。”

    长孙冲道：“完全不必将他们放在心上，继续不搭理他们就好了。”

    “不过殿下，我倒是十分好奇，鲁王为何会给你传信？”

    在长孙冲的印象当中，鲁王李元昌跟李承乾的关系可是一直不太好啊。

    毕竟李承乾可是做出过血洗鲁王府的事情的。

    而且鲁王，还曾差一点点，毁了李承乾两个女人的清白。

    这不论怎么看，都是不共戴天之仇，他怎会给李承乾写书信，告知他一切呢？

    这在长孙冲看来，似是这家伙有挑拨离间的意思啊。

    可李承乾听闻这话后，只是轻轻一笑。

    他道：“其实我跟王叔早就已经和解了。”

    “我不在长安城的时候，都是他偷偷写书信给我，告知我长安城的一切。”

    “若不然，你以为我怎么知道那么多事情的？”

    听闻这话，长孙冲不由摇头苦笑。

    他道：“殿下，这事儿你竟然连我们都瞒着呢。”

    “没有啊。”

    “我只是没有说而已，什么叫瞒着？”

    李承乾翻了个白眼道：“难道，我要把我昨晚上吃的什么，都告诉你？”

    “不用不用。”

    长孙冲摇了摇头，道：“不过也得亏是殿下说了，我可得赶紧给我父亲写信去。”

    “我父亲现在没准还在筹划着怎么帮你报复鲁王呢。”

    “若是真让我父亲得手了，殿下可就缺了个好帮手了。”

    闻言，李承乾眉头不由挑的好高。

    他道：“什么？舅舅要帮我报复鲁王？”

    “是啊。”

    “父亲已经收集关于他的事儿很久了。”

    “据我所知，父亲现在只等着鲁王犯错，然后将他一举打落神坛。”

    长孙冲看着李承乾，有些不好意思的说道：“您也知道我父亲是什么样的人……”

    没错。

    唐初三流氓之一，大唐第一老阴逼么……

    李承乾忍不住摇头苦笑道：“那你可得赶紧给他写信。”

    “嗯。”

    “我这就去。”

    说完，长孙冲便走了。

    房间内只剩下李承乾一个，望着窗外怔怔出神。

    他的脑海中，也只剩下了李恪的身影……

    李恪，你真的确定，要与我为敌吗？?

