    “毕董，咱们在外围逮捕了一百七十六人，还有两人从北边的山林中逃走了，其中一人是全性夏柳青，另一个外国人，暂时没查到资料。”

    龙虎山的动乱结束后，公司一人来到毕游龙身边汇报到。

    逃下山的大多负伤，被他们哪都通一堵，根本没几个能冲出包围圈的。

    “才这么点人？”

    毕游龙接过汇报文件后，微微皱眉的问道，不过问完后他立刻反应过来，更多的怕是被留在龙虎山上了。

    “希望能少点伤亡吧...”

    毕游龙现在只能期望龙虎山其他人和那位赵道爷不一样，少死点人，不然他们会很被动。

    异人圈中的小规模仇杀，公司顶多调查备案，很少插手

    但是像今晚这样，正邪两大势力在龙虎山上厮杀起来，要是一个不慎，很可能会波及到整个异人界。

    幸亏公司高层及时封锁龙虎山，到现在无论是网络还是电话，山上的人一点消息都穿不出去，要不然公司就真的很被动了。

    “你们继续封锁所有下山的道路，以防有人逃出去，我上山一趟。”

    说完，毕游龙便招呼郑远，带了几个临时工和其他员工，向山上走去。

    山上还有一票全性，毕游龙要过去接手，人数太多，天师府可不能私自设刑。

    .......................

    “师叔，前殿烧了一般，三成左右的物院需要重建，剩余的也要修缮一段时间。”

    “师叔，后厢房也是如此，哪里好像是全性最早纵火的地方，基本...都要全建。”

    一个个三代弟子挨个上前，对张灵玉这个新任天师汇报了起了龙虎山的损失，今夜后山巨大的损失，让初任天师的张灵玉有些难以接受。

    张灵玉听完，连忙问起了门中弟子的情况：“天师府伤亡如何？受伤的是否已经送医？”

    梁国富在一旁开口回答到这个问题：“灵玉，不用担心，天师府没有死亡，受伤的全部送往治疗了。”

    “那就好。”

    张灵玉总算松了一口气，建筑毁了只是钱财损失，人没事问题就不大；而且龙虎山重要的地方都有二代弟子和田晋中、周卫两位师叔看守。

    没过一会，一命三代弟子便将龙虎山受损的情况汇总，交给张灵玉。

    他接过一看，顿时惊呼出声“什么？”

    损失太大了，不仅仅是后山，就连前山众多旅游区也被全性破坏，他们在下山逃亡的时候，为了让天师府弟子不在追赶他们，随意在前山大肆纵火，意图拖住追击的弟子。

    这么严重的破坏，想要修缮如初，没个几十亿根本不可能。

    龙虎山就算富裕，也没有这么多的钱，原来的时候张之维对于钱财俗物不怎么上心，就算前山开放为旅游景点，但门派也才几十，一点都不贵，也就没多少积蓄。

    为了修建罗天大醮的场地，龙虎山已经花费了一部分储蓄，剩下的不足以修缮被破坏的建筑。

    屋中少见的沉寂了下来，随后几道视线十分默契的看向赵坤。

    “看我做什么？我又不是天师..”赵坤直接起身，挥了挥衣袖，随后向外走去。

    一边走，还一边嘀咕道：“唉，要是让之维师兄知道龙虎山被破坏的如此严重，不知道会对新一任天师有多么失望呢....”

    声音虽然低，但是以屋中众人的修为，听的十分清楚。

    好家伙，不粘锅师叔！

    张灵玉的白净的脸立刻涨红了些，他已经能想象到师父张之维看向他的目光。

    “国富师兄...”

    张灵玉将希冀的目光望向梁国富，他这一眼让梁国富有些惴惴不安

    梁国富挠挠头，有些不好意思的说道：“灵玉师弟，俗话说巧妇难为无米之炊，师兄我全部身家就几千万，靠我一人是难以修缮天师府了，不过师兄我下了山就变现，先修缮一部分的....”

    “灵玉小师叔，快出来，外面地上这堆珠宝是谁放这的？”

    梁国富还没说完，外面便春来张楚岚大喊的声音。

    张灵玉和梁国富面色一变，随后立刻来到屋外，他们两人瞬间看见了张楚岚手指的方向，那里有一堆堆积成小山的珠宝，足足有半米高。

    五光十色，大的堪比成人拳头，小的也有鸽子蛋的尺寸。

    院里突然出现一堆珠宝，而且就在刚才不久，只有刚刚离去的师叔才能做到，而且自从赵坤师叔回来后，便一直给龙虎山许多好东西。

    张灵玉偏头说道：“富国师兄。”

    “嘶，灵玉，让我静一下...”梁富国掐了一下自己，随后有些磕磕巴巴的说道：“这些要全部是真的，估计其中价值最低的一颗，都要几百万左右。”

    价值高的，恐怕几个亿都拿不下来！

    赵坤拿出来的，不可能是假的。

    梁富国简单的看了一遍，便知道这堆珠宝的价格不斐，别说将龙虎山修缮一遍，就算再盖一个新的，都够了。

    ............................

    赵坤从张灵玉那里离开后，便准备看看冯宝宝的情况。

    丁嶋安、王霭、吕慈、夏禾和沈仲五人被他带了回来，夏禾和沈仲命大，最后中了赵坤一击雷法还没死，估计有一些护身的本领。

    他没对两个昏迷不醒的人下死手，随意将这几人封住经脉后，便让龙虎山弟子关押在一处屋院里。

    被他亲自下符封锁经脉后，这几个人没有一丝挣脱的希望，所以赵坤也不着急去找这几人。

    来到龙虎山府库之后，赵坤离得老远，就听到魏淑芬在蛊惑冯宝宝，让她悄悄打开府库，她会给几只培养好的蛊虫作为报答。

    “宝宝，我是你魏姨，你不能总听赵坤的！”

    “魏姨，你说的好听，等赵叔来了你还不是一样要听他的。”

    “胡说，当年都是他听我的，我让他往西...”

    “我就不敢往东，是吗？”

    正在和冯宝宝吹牛的魏淑芬，在听到这句话后，突然感觉背后一阵凉意。

    魏淑芬脚下一动，瞬间想逃的远远的，但她刚有一点点动作，便被十几道金鞭团团捆住，就剩一个还能吹牛的脑袋露在外面。

    “冯宝宝，你出卖长辈！”

    看着被赵坤摸头讨好的冯宝宝，魏淑芬发出了来自心灵的质问。

