    热火开场的第一攻，钱莫斯与波什在高位打挡拆。

    因为防守端尼克斯这边是用林易与波什对位，所以热火也希望波什能在进攻端消耗林易。

    而就在钱莫斯与波什进行挡拆的一瞬间，钱莫斯意外地发现，保罗居然被波什给挡住了！

    好机会！

    作为一名优秀的带刀侍卫，钱莫斯很清楚，这是自己的SHOW.TIME时间！

    本赛季，钱莫斯的三分命中率高达40.5%，场均能命中1.8球，他的顶弧三分相当有准头。

    然而......就在投篮出手的那一刹那，钱莫斯懵了。

    我是谁，我在哪，我在干什么？

    只见一只大手空中揽月，将钱莫斯的投篮给抓了下来！

    这是，来自林易的抓帽！

    钱莫斯：“......”

    球场上，在保罗被波什给挡住后，林易便朝着钱莫斯这边移动了两步。

    紧接着，林易下意识地跳了起来......本来，林易还在为自己这次鲁莽的防守检讨，可是......没想到钱莫斯还真投了！

    钱莫斯的内心是崩溃的，毕竟NBA不是每名球员都叫库里，要知道，NBA大多数球员从准备到出手完成，普遍需要0.7秒至0.9秒左右。

    而不巧的是......钱莫斯的投篮速度正好属于普通人的水准。

    于是，林易的右手就这么情不自禁地抓下了钱莫斯的投篮......

    “唔————！”

    美航中心的主场球迷们传来阵阵惊呼之声，TNT电视台，巴克利就跟疯了一样，一直在反复说着“我的上帝呐”、“我的上帝呐X2”......

    事实证明，人类的本质就是复读机。

    抓帽下来的林易感激地看了钱莫斯一眼，然后，就没有然后了。

    眨眼间，林易便杀到了热火的篮下，轻松地完成了一记双手滑翔暴扣！

    4比0！

    “尼克斯这是反客为主了！”企鹅体育，王猛笑道。

    “这球钱莫斯也没想到林易居然给他抓了下来！在NBA，抓帽扣篮、上篮我都看过，但是抓帽三分，这也是我解说生涯第一次见到。”苏君羊感慨地说道。

    “苍天呐，这准备多少护膝都不够啊！”看着慢镜头回放，王猛感慨道。

    “所以，林易之前入选防守一阵不是没有原因的，这球太夸张了。”苏君羊感觉自己已经词穷了......

    上次在解说尼克斯比赛时，苏老师就提到过，解说尼克斯的比赛是一件很考验解说员词汇量的工作。

    美航中心高昂的士气被林易浇了一盆冷水，詹姆斯没好气地瞪了钱莫斯一眼，钱莫斯不敢说话，默默地回到了己方半场把球给运了过来。

    热火队再攻，詹姆斯在侧翼拿球后不讲道理的用大肘子架开了大莫里斯。

    一二三四五，防守好辛苦！

    大莫里斯被詹姆斯给挡在了身后，协防的拳王也没能拦下小皇帝，吾皇打板上篮命中，为热火追回两分，稳住了阵脚。

    这赛季詹姆斯的体重来到了113公斤，一旦冲起来，就是撵着对手往里打。

    拳王本赛季虽然入选了全明星，但是他的状态显然没有过去两个赛季那么优秀了。

    内线球员一旦到了30岁就是道坎，减重后的拳王移动更快，然而防守威慑力却在下滑。

    ……

    球场上，开场先得“势”的尼克斯也陷入了麻烦，保罗遭遇了钱莫斯的贴身紧逼，我炮连续几下摆脱都没能成功。

    保罗今晚同样憋了一股劲，恨不得直接打花了热火，但是今晚热火可是有备而来，钱莫斯防守时的坏动作很多，这就让保罗很烦了......

    在我炮看来，我没脏你，你却开始脏我了？

    心态被钱莫斯搅乱的保罗罕见地在传球时出现了失误，他的横传转移速度不够，一道闪电瞬间穿越了球场！

    韦德断球后一条龙快攻单手暴扣，4比4！

    热火把“势”又给夺了回去。

    “嘿，第一控卫，有本事过掉我啊！”尽管开场被林易抓帽，但是钱莫斯很快便把注意力集中在了防守上。

    热火的主场，今晚的裁判轻易不响哨，钱莫斯越防胆子越大，时不时地便伸手去掏保罗手中的篮球。

    保罗被骚扰得有些烦，在借拳王掩护后，我炮做了一个大幅度的Crossover，准备摆脱钱莫斯的防守。

    然而，钱莫斯对此早有准备，在被保罗晃开的一瞬间，钱莫斯从侧后方掏球，他一巴掌拍在了保罗的手上，裁判鸣哨，示意钱莫斯打手犯规。

    “嘿，我说，不能因为他是第一控卫就这么保护他，我刚刚可是结结实实地拍在了球上。”钱莫斯在向裁判抗议时，故意提高了分贝，生怕保罗听不见。

    有些气恼的保罗在走向场边准备发底线球时推了钱莫斯一把......看见这一幕的林易果断上前，隔在了保罗与钱莫斯之间，避免俩人爆发冲突。

    这场比赛的火药味很浓，你没法说钱莫斯做得不地道，因为这就是NBA，莱利的球队......可一向以铁血著称。

    詹姆斯也上前拉开了钱莫斯，裁判则是提醒两队的球员保持克制，借着短暂的死球时间，林易搂着保罗说道：“克里斯，你可是我们的发动机，如果你失控了，对手会很高兴的。”

    保罗点了点头，“我炮”的性格就这点不好，着急起就会变成另一个人，这还得是受到了林易循循善诱的保罗，要知道，我炮职业生涯因为各种小动作，可没少被罚款。

    没办法，保罗的实际身高也就180公分左右，这样的身高在篮球场上相当吃亏，想要像科比、詹姆斯、杜兰特那样逆转战局根本不可能，一旦对手像今晚这样缠住保罗，保罗很容易上头。

    林易的这次提醒相当关键，保罗迅速地冷静了下来。

    ……

    美航中心，尼克斯开出边线球，林易在内线的转身勾手没能命中，热火抓下篮板后迅速打转换。

    詹姆斯与韦德的连线，格林第一步没跟上韦德，之后就更不可能跟上了，闪电侠突袭得手，4比6，热火反超了比分！

    这球打进后，美航中心的气势彻底起来了，在尼克斯发底线球时，这座球场用超过140分贝的嘘声干扰着场上尼克斯的球员们。

    在很多人眼里，职业球员的心理素质是不可能有问题的，但是实际上，职业球员也是人，只要是人便会紧张，尼克斯在被热火连追6分后，场上的球员们显然背上了包袱在打球。

    格林的空位3分弹框而出，热火又是抓转换，詹姆斯势若奔雷，霸气十足的突入篮下——

    哐当——！

    有一说一，詹姆斯的暴扣看着的确很过瘾，4比8，场边，一直坐在替补席上的德安东尼已经站了起来，准备叫暂停了。

    尼克斯进攻，球没能给到林易的手上，大莫里斯要球后往里凿，结果挨了吾皇一记结结实实的大帽！

    抢下第二落点的钱莫斯发动快攻，他上篮不进，跟进的哈斯勒姆补篮命中。

    4比10！

    在林易开场的那记抓帽三分后，尼克斯已经连续数次进攻没能打进了。

    热火今晚的状态远在尼克斯之上，德安东尼与林易交换了眼神，果断叫停了比赛。

    保罗有些自责地拍打着自己的脸颊，在我炮看来，尼克斯的节奏都是因为他而被打乱了。

    林易深呼吸了一下......实际上林易看得很清楚，不是保罗有问题，而是现在整支尼克斯都有问题。

    心态的变化正限制着这支尼克斯的发挥。

    林易可不希望这支尼克斯只会在常规赛虐菜，这赛季尼克斯打得太顺，反而有些不会打今晚这样的比赛了。

    ……

    暂停过后，尼克斯换上了克莱。

    克莱在上场不久后，便为尼克斯命中了一记止血的三分。

    然而，今晚率先找到进攻节奏的是热火。

    詹姆斯霸气十足，第一节一上来五投五中，加上罚球连拿13分！

    “闪电侠”在尼克斯的禁区秀起了迷踪步，第一节也贡献了12分！

    在“詹韦”两人的引领下，在第一节比赛还有1分21秒时，场上比分已经来到了15比31！

    热火领先了尼克斯足足有16分之多。

    尼克斯得到的15分里，除了林易拿到的10分外，克莱贡献了另外五分，而其他球员都没能得分。

    这还是这赛季以来，尼克斯第一次被打得如此被动。

    这和尼克斯做客甲骨文打勇士那场还不一样，那场比赛尼克斯一开始是防守没做好，进攻水准是在的，可是今晚，尼克斯攻防两端都没能打出自己的水准，相反，主场作战的热火越战越勇。

    球场上，尼克斯进攻，替换保罗出场的利文斯顿将球传给了林易。

    最近这段时间，尼克斯只能依靠林易的单打来取分了。

    场上，林易运球轻点一步，波什吃晃后，林易后撤步干拔，命中了今晚个人的第一记三分。

    18比31！

    “局势不容乐观啊！”

    尼克斯现在的士气相当低落，这样打的话，很难把比分给追上去。

    回过头来，克莱的防守也出现了失误。

    第一节后半段替补出场的雷阿伦作势往三分线外跑，实则是往内线空切，詹姆斯送上妙传，君子剑为热火再添两分。

    18比33！

    尼克斯请求了本节的第二次暂停，第一节比赛只剩下了最后的58秒。

    ……

    “尼克斯不能光指望林易来得分，他们还是得先把防守给做好，没有反击，是很难追分的。”在这次暂停时，苏君羊解说道。

    “现在尼克斯的队员仿佛一个传染一个，刚刚替补上来的球员第一个回合还防得住，但是第二个回合就开始不断失误。”王猛担忧道。

    球场上，状态的确是会相互传染的。

    所以这也是为什么尼克斯的大多数比赛，一顺百顺的原因。

    今晚热火坚决不包夹林易，就是不想让他带动起全队。

    回到替补席上的林易从威尔森钱德勒那里接过了一瓶饮料，开始思考着接下来该如何来追分。

    “得先稳住现在的比分，比分不能再被拉开了，不然越追分差越大，很容易心态失衡。”

    “关键还是防守......今晚热火的外围很准，使得我们没办法采取区域防守，守人盯人防守的话，詹姆斯与韦德的进攻成功率太高了。”

    “可惜，要是有射程无限的超神模式，几记LOGO三分就能把士气给打回来。”

    最后一句林易当然是说着玩的，毕竟林易对外挂的态度一向是有我就用，没有我也认真打。

    只是......就在林易腹诽了几句后，暂停结束前，他的神识里，系统突然提醒了他一句。

    “已检测宿主当前状态为火热，是否尝试打开‘超神模式’？”

    林易：“......”

    别闹！

    虽然已经落后了热火15分，但是林易还真的没有指望依靠外挂来翻盘。

    因为热火现在也不好防他，可是......

    有挂不用当我傻啊！

    林易没想到，自己在这个夜晚居然心想成真了你敢信？

    他抬头看了一眼计时器，第一节还剩下58秒。

    “必须得把球队的士气先找补回来，不然这场比赛没法打。”

    “超神模式”一场比赛只能使用一次，林易并不想再等了，因为再等下去，尼克斯今晚就凉透了。

    只要林易能带起一波节奏，他相信这支尼克斯的实力还是在热火之上的。

    于是，林易一咬牙，抱着“狼人”心态的他选择了尝试开启“超神模式”！

    紫晶级射程无限徽章上的指针开始了疯狂地转动。

    在指针绕了一圈又一圈后......

    失败？

    不！

    “超神模式”开启成功！

    “58秒！可以抢三次进攻出来！”

    林易活动了一下自己的肩颈，是时候开始甩狙了！

    ……

    暂停结束，林易直接给利文斯顿要球，“莫文蔚”没多想，把球交给了林易。

    美航中心又一次响起了那恶意满满的嘘声，迈阿密海豚队的防守截锋恩达马孔苏带头狂嘘......尼克斯的替补席，除了一如既往挥舞着毛巾的小钱德勒，拳王、保罗、格林等主力队员都是满脸愁容。

    波什站在三分线外候着林易，虽然第一节被林易拿了13分，但是波什在防守端的积极贡献，同样是热火目前领先尼克斯15分的一大原因。

    “尼克斯得先打好最后的这两次进攻。”王猛说道。

    “没错，必须得保证成功率，耐心......”苏君羊话刚说到一半，他的嘴巴便变成了0型......

    耐心？

    不存在的！

    我都开锁头挂了，还耐心个毛线！

    就在波什老老实实地等着林易运球上前和他肉搏时，热火的LOGO区域，林易令人猝不及防的甩狙了！

    篮球在空中划出了一道骇人听闻的弧线！

    唰——！

    21比33！

    还在和保罗闲聊着的拳王突然感觉自己的耳朵炸了。

    啥？

    发生什么了？

    “老大！！酷毙了！！”

    威尔森钱德勒兴奋地挥舞着毛巾，要不是场边球员不能冲进球场，小钱德勒一定会冲进去抱着林易一通狂吻。

    美航中心的嘘声......

    就这么没有一点点防备的消失了！

    嘘你妹啊！

    所有热火的球迷们下巴都快掉到地上了。

    林易手感好时会这么乱甩狙不假，但是此时尼克斯落后着15分啊！

    难道尼克斯要做的不应该是珍惜球权，稳下来打两分吗？

    波什感觉自己的内心里犹如一万匹草泥马奔腾而过......

    苏君羊和王猛在企鹅体育的演播厅对视了一眼，而就在两人思考着怎么来解说林易这球时......

    或许是被林易刚刚的那记LOGO三分给吓到了，热火的底线球居然发失误了！

    克莱抢断成功，在詹姆斯冲向自己的一瞬间，克莱直接把球甩回了半场！

    干得漂亮，克莱！

    接球后的林易不做调整，又是一发LOGO三分——！

    詹姆斯看得目瞪口呆！

    WHAT.ARE.YOU.弄啥嘞？

    唰——！

    24比33！

    场边坐着的拳王与保罗兴奋地站了起来，我炮摊着双手，“他在干什么？”

    保罗抬头看着拳王，“告诉我，他在干什么？”

    美航中心隐隐中，已经传来了一些“叛徒”的欢呼声。

    不是热火球迷们不够铁......

    而是林易太过骇人。

    这......太不讲道理了！

    这不科学！

    TNT电视台早已经乱做了一团，巴克利激动地吼道：“炫技又如何？林连拿6分！尼克斯只落后热火9分了！”

    奥尼尔抬头看了看天，在鲨鱼眼里，和林易比起来，科比的打法真的只能说是正常操作......

    球场上，被打懵了的热火请求了暂停......

    第一节比赛，还有41秒！

    ……

    暂停回来后，詹姆斯压了一下热火的进攻节奏，在时间所剩无几时，詹姆斯自己在外线干拔。

    哐当！

    篮球磕框而出，回防的林易飞身抓下了篮板。

    这一刻，林易开始了与时间的赛跑！

    钱莫斯与韦德放弃了对克莱与利文斯顿的盯防，转而直接朝着林易冲去。

    而林易，在迈过半场后......不讲道理的又一次在LOGO区域三分出手！

    在投篮时，他的身体已经不存在什么重心与平衡了，投篮姿势也在这种快节奏的出手下变成了“小学生式”出手。

    “不可能的，这球不可能会进的，这一定是篮板球！”波什转身退回了篮下，心想道。

    “我就不信了，难道篮球之神庇佑着他？”詹姆斯看着林易那蛮横的出手，连连摇头。

    美航中心鸦雀无声，不少热火的球迷们已经闭上了自己的双眼。

    唰——！

    三......三连发LOGO三分！

    尼克斯的替补席已经彻底疯狂了！

    这一刻，尼克斯球员们之前的一筹莫展，顿时烟消云散！

    太可怕了！

    太粗暴了！

    林易TMD开挂了吧？

    这种不讲道理的得分，一次就算了，两次可以接受......可是三次？

    一开始，尼克斯的球员们还以为林易是在用这样的方式表达着他对大伙儿今晚状态的不满......

    然而，在林易三连发三分命中，尤其是大家看到他那坚定无比的眼神时......

    尼克斯的球员们明白，林易从一开始便计划好了这一切。

    他就是要扔！

    而且扔了就有！

    今晚，林易又一次为尼克斯夺回了“势”！

    开玩笑，未来金州的那个小学生夏姬霸连中时，对手都会遭遇降智力打击......

    林易今晚的这三发超远，同样有这样的效果！

    “我的苍天呐！苏老师......要不您单独解说会儿？我去检查检查我的膝盖！”王猛摸着自己的光头，惊叹道。

    苏君羊此刻哪还顾得上解说，一脸震惊的苏老师突然感觉自己有些迷茫。

    这样的比赛......

    这样的进程......

    显然已经超出了苏君羊对篮球的理解！

    而球场上，军心大乱的热火又一次发底线球失误！

    这一次抢断成功的利文斯顿不做调整，第一眼便发现了林易位置的他果断地给把球交给了林易。

    美航中心已经没有坐着的球迷了。

    2万多名热火的球迷整齐划一地站了起来。

    甚至就连今晚詹姆斯突击暴扣时也没有这样的场面。

    尼克斯的替补席已经做好了准备，威尔森钱德勒站在了最前面，他扎着马步，张开双臂，拦住了队友们。

    “来吧！就是现在了！”

    大约距离篮框9米的位置。

    林易接球。

    蹬腿。

    滞空。

    抖腕。

    一箭东来！

    天外，飞仙！

    唰——！

    58秒，能做什么？

    林易的答案是：4发LOGO三分！

    尼克斯连追12分！

    美航中心......所有的热火球迷们都在抱着自己的脑袋怀疑人生。

    球场上，詹姆斯杵在了原地，表情有些尴尬。

    波什坐在了地板上......韦德吞着口水，仿佛热火已经输了一样。

    尼克斯的队员们再也按耐不住内心的激动之情了！

    大伙儿冲进了球场，保罗抱住了林易的左腿，克莱抱住了林易的右腿，小钱德勒跳到了林易的背上，拳王拉着林易的双臂......

    “请受我们一拜！”

    大抵，尼克斯球员想表达的，就是这样的情绪吧......

    30比33！

    58秒12分！

    在这个夜晚，林易又一次让人们回忆起了他洲际弹道的赫赫威名！

    电视机前的无数林蜜们瞬间打爆了2K的电话。

    “辣鸡2K！”

    “为什么游戏里我林投不进这样的三分？”

    “游戏太辣鸡了！还没有现实歪歪！”

    ……

    PS：第二更！6000字大章！