
    第1166章超级保镖

    仙儿温婉一笑，纯洁甜美的脸庞犹如盛开的雪莲。

    “这第二喜，乃是月茹姑娘，成功凝聚了肉身！”

    “哦？”林海眼眉猛地一挑，面露惊喜之色！

    “月茹姑娘在哪？”林海问完才发现是多余的，整个圣境当中，谁在哪个方位，还不是自己意念一动，便已知晓？

    说完话，不等仙儿回答，林海已经直奔着月湖而去。

    离得老远，林海便见碧波荡漾的月湖岸边，一个婀娜俏丽的身影，倚靠着一棵古老的巨树，目光幽远的看着湖水，整个人带着一股忧郁的宁静。

    “月茹姑娘！”

    林海走到冷月茹近前，轻声的开口。

    冷月茹转身，看着林海，突然展颜一笑，俏脸之上露出从未有过的开心。

    “你来了！”

    “听说，你的肉身凝聚成功了？”

    冷月茹突然伸开双臂，犹如飞舞的蝴蝶，原地转了一圈，欢快的开口。

    “你看，和我原来的肉身，一模一样！”

    “那真的要恭喜你了！”林海也被冷月茹脸色的欢快和欣喜感染，精神振奋，愉快的说道。

    “林海，我真的要谢谢你！”冷月茹笑了笑，随后面色一整，无比严肃说道。

    林海笑着摇了摇头，摆出一副毫不在意的样子。

    “咱们之间，也算是共患难过的战友，用得着这么客气吗？”

    “你不懂！”冷月茹目光中突然露出一丝阴寒，让林海忍不住浑身一个激灵！

    诧异抬头望去，却见冷月茹仿佛突然变了一个人，整个人身上散发出一股无比阴冷的肃杀之人，犹如一个令人胆寒的冷血杀手！

    “我身负血海深仇，本以为肉身被毁，报仇终身无望，是你助我重塑肉身，让我重获新生，有了报仇的机会，这份恩情，情深似海！”

    说完，冷月茹突然转过头，无比认真的看着林海。

    “他日地仙界开启，等我报了仇，我会以身相许，以报大恩！”

    噗！

    林海本来前边听着还好好的，结果听到这最后一句，差点吓趴下！

    “别别别，月茹姑娘，我之前都解释过了，那就是一句玩笑话，你说你怎么还当真了呢？”

    “玩笑？”冷月茹面色冷淡，看了林海一眼。

    “我冷月茹，岂会拿自己的感情开玩笑！”

    “哎呦我去！”林海真不知道说什么好了，他么这个傻妞，怎么就这么一根筋呢？

    “那啥，你现在凝聚了肉身，修为达到什么境界了？”林海赶忙先将话题岔开，否则他真不知道怎么应对一本正经的冷月茹了。

    “虽然重新凝聚了肉身，但比全盛时期，还是跌落了一个境界。”冷月茹轻叹一声，随后美眸中精芒一闪。

    “所以，我现在是，元婴中期！”

    “元婴中期！”林海顿时一脸羡慕，尼玛，牛逼大了！

    要知道，林海现在遇到过的敌人，最强的也不过是元婴初期的秦天，就算那个神秘的模糊人影，也不过是元婴中期而已。

    想不到冷月茹，即便跌落了境界，还如此的牛逼，真是没谁了！

    “玛德，如果把冷月茹带出去当保镖，恐怕整个蓬莱仙岛，哥哥都能横着走了吧？”林海咧着嘴，开始想起美事来。

    “对了，月茹姑娘，你如今有多少年道行？”林海忽然想起，决定实力的可不光是境界啊，道行也是一个重要的决定因素。

    “道行吗？”冷月茹嘴角微微一撇，“不是很多，三千年！”

    噗！

    “咳咳咳咳……”林海被噎的一阵咳嗽，眼睛瞬间就直了。

    尼玛，三千年啊，这还叫不是很多？还他么让不让人活了！

    话说那个神秘的模糊身影，当初冷月茹说他至少千年道行，现在看来，都未必能有冷月茹强悍吧？

    “这种超级保镖，说什么也要带在身边！”林海顿时下定了决心，搓着手朝着冷月茹嘿嘿嘿一阵不怀好意的笑。

    “你想干什么？”冷月茹见林海笑的如此猥琐，顿时心生警惕，皱眉问道。

    “那个，月茹姑娘啊，你看这圣境当中，景色真一般，而且一点都不热闹，很不适合人类居住啊！”

    “哪像外边的花花世界啊，风景秀美如画，人情……”

    “你是想让我出去，跟在你身边吧？”林海话还没说完，直接被冷月茹打断。

    “额……”林海还正伸出胳膊，一脸陶醉的准备描述外边的美景，听到冷月茹这么直接的问话，顿时胳膊停在半空，话也停了下来。

    “尼玛，这妞贼精啊！”对待如此精明之人，林海觉得还是别拐弯抹角了。

    “咳咳！”林海咳嗽了两声，然后装出一副狼外婆般无比和蔼的表情。

    “月茹姑娘啊，我现在独身一人，在蓬莱仙岛，到处都是比我牛逼的人和妖，处境十分危险啊，你看你能不能出来，欣赏风景的同时，稍微保护一下我啊？”

    “可以！”冷月茹十分爽快的就答应了，爽快的让林海一阵发蒙。

    见林海目瞪口呆，有些不信的样子，冷月茹淡淡一笑。

    “之前救我出封印之时，你我便有约定，我会任你驱使百年，我自不会食言！”

    “哎呦，原来你还记得啊，那可太好了!”林海顿时大喜，之前觉得冷月茹脾气古怪，根本没敢奢望她信守诺言，想不到人家自己还记着呢！

    “那，月茹姑娘，现在咱们就出去？”

    “好啊！”冷月茹带着笑容，答应道！

    “爸爸，爸爸，我也出去！”

    “把我也带上！”

    阿花和小红，立刻跑了过来，也要求出去！

    林海本来就准备带着这一狗一鹰一起出去的，自然没有不答应的道理。

    “好，咱们一起出去！”

    林海意念一动，带着冷月茹和阿花、小红同时出现在了屋中。

    “啊！”玉天泽正在奇怪林海怎么突然不见了，被突如其来的一幕，顿时吓了一跳，还没弄清怎么回事，突然身体一紧，被一团黑色的雾气，死死的缠住，拉到了冷月茹的面前。

    冷月茹玉手一伸，便掐住了玉天泽的脖子，玉天泽一招被制，竟然毫无还手之力，眼中顿时露出无比惊惧之色！

    “月茹姑娘，且慢动手，是自己人！”

    林海也没想到冷月茹出手这么快，直到此刻，才急急开口喊道。

    冷月茹眼睛动了动，这才一松手，玉天泽周身的黑色雾气突然散去，恢复了行动自由。

    嗖的一声，玉天泽如同老鼠避猫一般，直接躲在了林海的身后，心中一阵怦怦乱跳。

    “林海，她是谁！”
