    进化的蔚蓝色光芒耀眼却不刺目，浓郁生命能量让围观的精灵们都有些着迷。

    特别是那些明确知道自己有进化型的精灵，心中就更加期待了。

    光芒渐渐散去，头上长着一撮呆毛的勒克猫出现在了众人面前。

    “喵呜！！！”

    勒克猫兴奋地大叫着，宣誓自己新的形态。

    一众围观精灵们也纷纷送上称赞和祝福，这让它分外受用。

    不过，在维克多眼里，勒克猫这一形态像极了曾经家养的一些宠物。

    总有那么一段快速成长的时间，会被叫做尴尬期。

    论萌，比不上小猫怪。

    论帅，远不如伦琴猫。

    不上不下，就很尴尬。

    不过维克多也只是想了想，他也不会说出来。

    毕竟和谐有爱才是精灵使和精灵共同追求的正确价值观。

    这么想着，维克多半蹲下身子，笑容满面地迎接勒克猫的猛扑。

    嘭~

    只见勒克猫直接撞进了维克多的怀里，丝毫没有意识到自己现在已经不是小猫怪了。

    体重都翻了三倍。

    维克多只能挺直腰板，双腿死命的踩地，终于是没有被撞飞。

    已经坚持了一段时间的晨练也渐渐有出了效果。

    维克多表面看上去没有太多的变化，但身体的肌肉比例、密度已经在慢慢发生改变。

    “恭喜了，勒克猫！”

    维克多摸了摸勒克猫的大头，顺手压了压它头顶的呆毛。

    果然，压不下去。

    “喵呜～‘”

    勒克猫头一仰躲开了维克多的继续伸出来魔爪，作为一只有尊严的猫，头怎么能随便让人摸摸呢？

    下一秒，勒克猫用脸颊在维克多脸上狠狠地蹭了蹭。

    这是气味传递，标记所有权！

    勒克猫：维克多是我的！

    群战结束了，维克多都没有派出天蝎王便已经完成了初次立威。

    甚至成功刺激小猫怪，不仅完成了第一次进化，还学会了新的近战电系技能，电光！

    就结局来看，已经不能更完美了。

    当然，一号和三号水水獭的优秀同样让维克多产生了些许幸福的烦恼。

    到底应该重点培养哪一只，他还要再仔细观察观察。

    实在不行，两只都要了？

    维克多摇了摇头，自己真是太贪心了。

    ……

    这几天，湖滨镇全体最关注的事情莫过于冰库了。

    小山猪冰库就像一个无底洞，每天都轻轻松松吞下九成渔民们的收获，然后完成活鲜冷冻后通过运输专线送往镇外。

    要致富先修路！

    为了保证前期成功开辟冷冻海鱼市场，中间环节不得出现丁点差错。

    维克多就没准备把运输专线对外使用，至少现在还远远不行。

    而由杜尔斯负责运送的蓝鳍金枪鱼和东星斑，花了一天一夜的时间也终于到搭了诗律城。

    与此同时，诗律城道恩大领主看着小儿子维克多写给他的信，心中满意的同时又不免笑道。

    “哪里需要那么麻烦？

    传令全城贵族、富豪和高级精灵使们，明日我将于府内邀请众人，一同品尝这海鱼宴！”

    说罢，道恩大领主才看向下方低眉顺耳的杜尔斯。

    “这次应该不止带了这两条鱼吧？”

    “回领主，本次一共运送了52万斤各类鱼获。

    除少爷送给族内自家人品尝的份额外，大约有50万斤鱼获会于后天投放市场。”

    只见道恩大领主手一挥，直接道：“这批货按照市场价我全买了，明天宴席过后，剩下的全部免费送掉，就当那什么……打广告了！”

    哪怕还在道恩大领主面前，哪怕知道人家不缺钱，但杜尔斯听到这话还是忍不住倒吸了一口凉气。

    52万斤鱼啊，就这么全部买了，为的就是给自己小儿子的第一份生意打个广告。

    而且，这还不算宴请来宾的各类开销以及中间耗费的人力物力。

    有钱人都是这么宠自家孩子的吗？

    杜尔斯队长表示深受震撼。

    不过，一旦冷冻海鱼打响了名声，后面就是大把时间的赚钱数钱了。

    想到这里，杜尔斯心中不禁又澎湃了几分。

    当天晚上，所有诗律城有头有脸的人物都收到了邀请函，虽然惊讶这场宴席来得太过着急。

    但抱怨归抱怨，却无一人敢说不去，甚至连夜准备上门礼物的也大有人在。

    哪些名望稍稍差了点，最终没有收到邀请函的人，更是努力寻找各种人脉机会，就希望能够参加晚宴。

    没有任何人会相信，道恩大领主宴请众人，真的只是为了一起品尝两条大鱼，给自己儿子打打广告。

    一定会有大事发生！

    所以必须参加！

    第二天，整个诗律城仍旧躁动，那些高定礼服店都仿佛被洗劫了一般，甚至连门口的展示衣杆都没有挂上一件衣服。

    而就连平民们也都很快听说，道恩大领主突然决定临时宴请大人物们吃饭。

    他们的嘴巴里反而在流传着真正的真相，那就是真的……请客吃鱼。

    甚至就连海鱼就是小少爷维克多送来的，等等内幕消息都被连蒙带猜地传了出来。

    当然，更多乱七八糟的奇葩猜测也有不少，若是全部汇聚在一起，写本精彩的小说怕都不难？

    终于，晚宴到了，有头有脸的大人物们陆续进场。

    他们在未开宴前都三三两两的聚集在一起，讨论着今晚的到底会有何种大事发生。

    各种猜测，甚至花边新闻都有人传出，但就没有任何一人敢绝对地说，他知道今天要干嘛。

    直到全员到齐，时间也刚刚好，道恩大领主这才挽着夫人艾妮儿缓缓走出，来到了主位上。

    众人纷纷起立，安静地等待着道恩大领主的说话。

    只见他举起酒杯，眼中闪过一丝笑意。

    “这些年来，诗律城一直在各个方面都持续不停地发展。

    能有现在的这番景象，全是在座各位的功劳！

    正好小儿子维克多自前往湖滨镇任职之后，对小镇的建设也算用心。

    昨天他正好送来了一些非常新鲜的美味海鱼。

    反正我一个人也吃不掉，索性就以此宴请诸位，一起品尝这本来只有亲临海边才能吃到的美味。

    上菜！”

