    见金斯一副吃瘪的表情，他又放下捂着耳朵的手，“Syldia，你能帮我签个名吗？”

    “可以。”

    出了餐厅，盛廷泽的脸色相当难看，第一次跟盛漾吃饭，没想到还是靠着她的面子被请的，这传出去像什么话？

    顿了顿，他道，“明天，我派几个保镖保护你。”

    吃人嘴软，拿人手短，他不喜欢欠别人人情。

    盛漾默默瞥他一眼，这位大哥可真不好相处啊，看上去就像是但凡她不答应，他就一定会天天找事的性格。

    算了，多一事不如少一事，“好。”

    盛悦刚走出来，便看到一辆车急驰而去，她的目光跳了跳，看那么嚣张的车牌，像是大哥的车，奇怪，难道大哥来这里了吗？

    而后她便看到了盛漾，那眼神瞬间更是如针扎一般。

    大哥是来找盛漾的？

    呵……她被自己的想法给逗笑了。

    **

    翌日——

    盛晗景和盛御熙一同送妹妹去上学，大早上一开门，就被门口的架势给吓到了。

    十二个保镖，分立两边，笔直站立着，“大小姐好！”

    声如洪钟，把两人都给吓到了，盛漾脸上没什么表情，但心里也止不住有几分腹诽，这么夸张的吗？不过是一顿饭的人情而已。

    弄这么大阵势，她岂不是又要去还人情？那真是没完没了了……

    可想起田可蕊的话，人情债就是在你来我往之中加深，然后逐步让你有了羁绊的感觉，作文就可以越写越好了。

    她抿了抿唇，没说什么。

    “出什么事了？”原本康唯贞正在楼上替盛佑打着领带，盛佑一个习惯性的早安吻，浅尝辄止的吻冷不丁就变得缠缠绵绵起来，结果都被这声音给吓到了，狂跑下来。

    一看到眼前这情况，夫妇俩也够呛。

    “这不是老大的……”康唯贞疑惑道。

    这可是老大的金牌保镖团啊。

    他有时候出差去一些战乱国家才会用到这批人，可他们现在是和平年代啊，这么安全。

    盛晗景一瞬就懂了，招呼着弟弟，“走吧走吧，再不走上学就要迟到了。”

    盛御熙坐前排开着车，盛晗景和盛漾则是坐在后面。

    他们这辆车后还跟着两辆装甲车，沿路不知道收了多少注目礼，这也太拉风了，不知道的还以为这是在进行什么重大演习。

    盛御熙默默通过后视镜看着后面的车，咂舌道，“大哥这是怎么了？”

    盛漾听着音频，解释了句，“他这是在还我饭钱。”

    盛御熙：“啊？”

    盛晗景笑而不语。

    好不容易到了学校，有这些黑面保镖坐镇，谁还敢造次？

    欧叶冲上来，险些都被保镖给拦住了，盛漾一根手指轻轻扬了扬，保镖立刻放行了。

    欧叶双目放光，“爸爸，这也太拉风吧？”

    盛悦混迹在人群里，看着这一切，一颗心沉寂到了湖底。

    如果她没记错，这可是大哥的保镖团。

    难道昨天她并没有看错？大哥也被盛漾收买了？

    她浑身冰冷，越发觉得自己孤立无援……

