    第16章 报复（二）

    “这是我的地盘，为什么我不能在这里？”刘伟话音刚落，周围的一切就开始快速消失，很快就变成了一片空白，这副巨大的空白背景中，只有他们两人。

    “你想做什么？”孟山意知道对方肯定是超能力者，不过却从来没有看见对方施展过，看见周围的怪异，一下子心底发寒，生出了一种不祥的预感。

    “你知道你害我损失了多少钱吗？如果你现在能拿出二十万，我就放了你，”刘伟把自己的损失多报了好几倍，反正他是为了求财而来，如果对方真的能够拿得出来，他也不介意就此收手。

    “我哪来的那么多钱？”孟山意转身就跑，可是跑了很久之后回头看，发现刘伟依旧站在那里，一脸戏谑的看着自己，就像在看一个班门弄斧的小丑。

    “你现在在我的能力覆盖范围内，根本跑不出去，就别浪费功夫了。”

    看见对方伸手朝自己抓来，孟山意想要躲闪，可是身体却完全不停使唤，只能眼睁睁的看着那只手越来越近。

    “既然你拿不出钱来，我就只能另想办法了，”刘伟死死的扣住孟山意的肩膀，“虽然你不是超能力者，但是多少还是可以值些钱的…”

    孟山意眼前一黑，站在原地昏了过去。

    “跟我走，”刘伟松开手，笑眯眯的上下打量他，那样子看起来颇为满意。

    刘伟往前走了几步，白色的背景中突然出现了一扇造型极为简单的大门，他拉开门走了进去。

    孟山意亦步亦趋的跟在后面，微微低着头，一副低眉顺眼的样子。

    在黑暗中前进了几步，刘伟这才推开了另一扇门。

    这是一个占地不到五十平方的地下室，房间里灯火通明，隐隐还能听见滴滴滴的声音，似乎是某些电子设备在运行时发出的声响。

    “这就撑不住了？真是废物！”看见已经变成了一条直线的心电图，刘伟表情一沉。

    躺在床上的单临风嘴巴微张，瞳孔扩大，身体的关节处有些扭曲，看样子死亡到来的时候并不平静。

    刘伟把大小便失禁的单临风从床上拖了下来，随手丢进了地上早已经准备好的尸体袋。

    “上去，”刘伟也懒得整理床铺，反正孟山意在他眼里也已经是一个死人了，对死人可没什么好讲究的。

    孟山意就像一只乖巧的小猫，毫不在意床铺上还未干涸的淡黄色液体，直接躺了上去。

    “铃铃铃，”刘伟的电话突然响了起来。

    “你好，请问是超能力者实力增强班吗？”电话那头非常客气，听声音不到二十岁。

    “对，”听见来了生意，刘伟心情大好，“你是想报名是吗？想学多长时间？”

    “学费多少钱？”

    “2000一个月，每星期的周末上课。同学你放心，只要来了我们这里，你的前途绝对一片大好，”刘伟开始为这个不知名的人物画大饼，虽然不知道对方是如何得知他的电话，不过也省了一笔他给中间人的费用。

    “我现在就有时间，能不能去你那里看看？”电话那头有些迟疑，沉默了片刻。

    “现在啊…”刘伟有些为难，虽然孟山意是个普通人，但是只要年龄在16到25岁之间，他的血液就是有价值的。

    “我可以立刻交钱。”

    “好吧，我给你个地址，我们在那里见，”刘伟舔了舔嘴唇，超能力者的诱惑力更大，如果他此时拒绝了，对方改变主意了怎么办？

    既然做出了决定，他毫不犹豫的脱下了刚穿上的白大褂，急匆匆的离开了。

    “方老板，我要离开一趟，房间里面还有个活人，麻烦你帮忙照看一下，别让他跑了就行，”刘伟拨通了一个号码，声音带笑，用着商量的语气。

    “费用之后结清，”电话那头的方达丝毫不客气。

    挂断了电话，刘伟脸上的笑容瞬间消失，深深的吸了口气，这才放心离开。

    半个小时后。

    “就是这里？这里不管怎么看都是一个黑店吧？”看着那个锈迹斑斑的卷帘门，沈邑关有了一种被欺骗的感觉。

    如果是个正规的培训机构，连个挂着牌子的门店都没有？

    “宿主，理想邦不允许民间进行超能力者方面的研究，这个培训机构自然不可能大张旗鼓的举办，肯定是越隐蔽越好。这个地方肯定也是他们的临时据点，估计过一段时间就要换个地方。”

    “不好意思，我来晚了，”就在这时，一道爽朗的声音在不远处响起。

    “你好，”沈邑关不动声色的打量着面前大腹便便的男人，男人看起来三十岁左右，穿着一套合身的西装，似乎造价不菲，不管怎么看都不像是应该出现在这里的人。

    “你并不是超能力者，”刘伟盯着他看了半天，脸上的笑容一点点消失。

    普通人无法看穿超能力者的身份，可是超能力者之间却有一种莫名的感应。

    “我只是想见识一下你的超能力，我可以出钱，”看着对方脸色变幻，沈邑关直接抛出了自己的条件。

    “先进去再说，”刘伟环顾四周，抬起卷帘门率先走了进去。

    他既然跑了这一趟，就没有空手而回的道理。

    “你能出多少钱？”刘伟随手关上了卷帘门，只有几缕光从门缝中间透了过来，让房间不至于一片漆黑。

    “2000块，你施展能力给我看一次。”

    “呵呵，好啊，”刘伟皮笑肉不笑，眼珠不停的乱转，明显在打什么鬼主意。

    “系统，等他使用了能力以后，给我换几个能够克制他的能力。”

    “那你之前兑换的能力全部失效，我可以重新为你兑换三个适用的能力。”

    “为什么不能多兑换几个？”

    “1级商城，宿主拥有的技能上限是3。想要变强，赶紧把许遥拿下吧…”

    刘伟一步步朝他走来，并不知道这短短的几步路时间到底发生了什么。

    “放心，不要挣扎，我不会伤害你的…”

    刘伟故技重施，一根手指点在了他的眉心。

    沈邑关身体一僵，很快就放松下来，进入了梦乡。

    (本章完)

