    　　这时，亨利也呆了，他只是听说特菲巴来了华国，不知来谈什么，他来华国前想过，有没可能他们这大小两位股神见面？没想到这想法还真应验了。

    　　见到特菲巴，顿时亨利快步上前。

    　　唐丽清好奇问：“他谁啊？架子这么大？”

    　　亨利傲然道：“我师父，股神特菲巴老爷子！”

    　　“什么？”听到这话，唐丽清也惊呆，但很快，她心头被喜悦填满。

    　　如果有可能，让亨利拉上这位股神老爷子，为唐氏保驾护航，搞定陈旭在她看来那是分分钟，只要能哄得老头开心，说两句唐氏的好话，唐氏市值怕都会飙升。

    　　带着喜悦，唐丽清跟着亨利挤到了人群边缘。

    　　之后，亨利挥手叫喊：“特菲巴先生！师父……”

    　　听到这喊声，特菲巴侧脸看来。

    　　周围人听亨利叫特菲巴师父，就没阻拦，很快，亨利和唐丽清就如入无人之境傲然挤出人群到了老爷子身边。

    　　特菲巴看了半晌面前的年轻人，愣是想不起自己在什么地方跟其见过。

    　　但因为同是白人，特菲巴示意身边的保镖不阻拦。

    　　“你是？”特菲巴看着亨利问。

    　　见特菲巴不认识亨利，周围一群华国人心头骂娘。

    　　纷纷吐槽，这哪来的傻逼？上来就叫师傅？难道是来拜师的？

    　　劳资刚刚还让位置给他了，草！

    　　唐丽清也一头冷汗，心想感情这亨利不是特菲巴徒弟啊？装什么大头蒜呢？

    　　旁人腹诽的时候，亨利一点不为意，笑着说：“特菲巴先生，您不记得我了？我是亨利啊？几年前我是您公司的一个普通操盘手，后来您说我有些天赋，指点过我？”

    　　听亨利提起，特菲巴才记起这么回事。

    　　“原来是你，你现在在华国工作？”特菲巴问。

    　　亨利傲然道：“我现在已是洛特巴交易公司的首席操盘手了，他们都说我是小股神，这些都是因为您当年的指点，虽说您不承认我这徒弟，但我一直将您当成老师，我是您虔诚的信徒！”

    　　“……”

    　　听到这话，周围一群人更无语了。

    　　特别是唐丽清，心想，什么特菲巴徒弟，感情是自己给自己贴金。

    　　听到亨利自我介绍，特菲巴微微一笑，眼里闪过欣赏：“原来那两桩轰动米国的收购案策划人是你！呵呵！不错，继续努力！”

    　　撂下话，赞扬一句，特菲巴就想走。

    　　谁知，亨利将其拦住：“特菲巴先生，我们多聊两句行么？我有很多问题想请教您！”

    　　特菲巴微笑道：“下次有机会再说吧，今天我来是要见一位重要的朋友，他是我投资上的明灯！”

    　　特菲巴说到这里时，眼里尽是崇敬。

    　　一旁亨利则傻眼了，心想特菲巴的明灯？谁啊？华尔街上有这样的人物么？没听说过啊？

    　　想到这，这货扫眼现场，就他一个米国人，其余都是华国商人。

    　　亨利更不解的，投资业并不发达的华国，哪有人能做特菲巴的明灯？

    　　老爷子是在跟我开玩笑么？还是糊涂了？

    　　周围人也面面相觑，心想特菲巴的明灯？那这人更要结实了！

    　　撂下话，特菲巴再次想往前，亨利牛皮糖似的不肯走：“特菲巴先生，这位是唐总，是华国余洲唐家的控制人，在余洲有很广的人脉，您想见谁，我们可以帮忙！”

    　　亨利哪会放弃这种跟特菲巴一起的机会，要是今天能全程跟随特菲巴，事情传回到米国，他那自封的股神徒弟的名号就会被坐实。

    　　只要这名头坐实，在事业上会给他带来无数的好处。

    　　特菲巴见亨利硬要跟着，有些不悦。

    　　“不需要，在华国我的朋友也不少！”

    　　唐丽清却没听出老爷子的不悦，她同样有自己的私心，这可是巨大的曝光机会，同时也能给唐家和唐氏贴金，说出去，她跟特菲巴聊过，而且还近身接待，不仅有面子，在股市上也会成为唐氏的一个利好。

    　　要知道在华国，特菲巴可有无数的信徒。

    　　特菲巴懒得搭理两人，眼神扫过现场，就见到马风，然后他就看到了那张久违的年轻面孔，激动的手都抖了。

    　　自从哪次后，他再也没跟陈旭见过面，到现在他还记得当年陈旭指点江山时的模样。

    　　事后，特菲巴无数次将事情推到重新推演，却怎么都抓不住那个关键点。

    　　但当年陈旭抓住了，且说的非常肯定，说那里就是米国股市的低点，而且还告知特菲巴很快水果和科技股会一飞冲天。

    　　特菲巴之后按照陈旭所说的来做，财富数年之内翻翻，之后更一妃冲天，曾排行在世界首富位置，甚至超过了盖茨和很多牛逼的实业家。

    　　他也成为了第一个靠投资坐上这宝座的人！

    　　而这一切，都源自于当年陈旭的一句指点。

    　　脑海里闪过这些，特菲巴快步往陈旭的方向而去。

    　　而这头，亨利和唐丽清见特菲巴往陈旭的方向而去，且马风笑着迎上。两人都以为，特菲巴是去跟马风打招呼，毕竟马风的人脉不是盖的，且他自己本身公司就是华尔街巨无霸投资公司在操作。

    　　两人脑内闪过这些就释然了，都觉得特菲巴要见的是马风。

    　　马风笑着同特菲巴亲热握手后道：“特菲巴先生，您能来，我太荣幸了！”

    　　周围那些马风朋友，这时都跟风的各种表态荣幸，吹捧讨好！

    　　但特菲巴目光只盯着一人，微笑快速跟马风打招呼：“见到你也很荣幸！”

    　　说完，老头就越过马风而去。

    　　这下，周围人都傻眼了，心想，刚刚老头一脸开心兴奋的样，难道不是因为见到马风？首发

    　　在华国能跟老爷子平起平坐的，让他见面感觉到高兴的除了马风外，恐怕也只有天听上的那几个大人物吧?

    　　这会儿，老爷子冲谁去的？

    　　对了刚刚他还说那人是自己的投资明灯？

    　　想到这一群人紧紧的盯着特菲巴，生怕忽视了任何一个细节。

    　　可很快众人就惊呆了，因为特菲巴走到了陈旭面前。

    　　陈旭如此年轻，怎可能是特菲巴看重的人？而且还被老爷子封为投资明灯？陈旭怎么看也就三十不到的样子吧？

    　　可很快，老爷子证明了众人的常理推断是错的，他找的就是陈旭。

    　　“陈先生，我的上帝！我又见到您了，真太荣幸了！”特菲巴一脸激动盯着陈旭道。

    　　陈旭淡淡一笑，原本没想显得太亲热，结果老爷子却给了他一个大大的拥抱。

    　　对于一个年级九十岁的老人，陈旭不忍拒绝他的拥抱，便笑着接受了。

    　　谁知，老头跟孩子似的，抱得紧紧，半天不撒手。

    　　见到这幕，旁人都惊呆了！

    　　亨利更是吃了苍蝇似的，脸都是绿的。

    　　唐丽清也满脸不能置信，股神真的是来找他的？

