    　　我震惊的看着张武：“你的女人？我什么时候抢你的女人了！？”

    　　张武说到：“唐艺不是被你抢走的吗！？她就是我的女人！”

    　　我彻底麻木了：“唐艺是你的女人？你没病吧！？她不是和……”

    　　我记得当初唐艺是和周总在一起的啊！？

    　　张武打断了我：“和什么？她和周总只是虚与委蛇，她真正喜欢的是我，我们早就私定终身了，只等我实力强大了，除掉周总我们就会在一起了，可是我没想到！她居然被你夺走了！”

    　　听见这话，我瞬间明白了！

    　　他说唐艺真的喜欢他，我是绝对不可能信的！

    　　我感觉，肯定是唐艺看张武实力不错，所以想吸收他修为修炼，并且看他有能超越周总的意思，就顺便提前在他身上下注了！

    　　而张武这个傻子，还以为唐艺是真的喜欢她呢，每天都努力修炼！

    　　可是没等他们“走到一起”，我就忽然出现杀了周总，并且带走了唐艺！

    　　就因为这个，张武居然一直记恨我到了这个时候！？

    　　我真是有些怀疑张武的智商了！

    　　我说：“那你让虎魔宫抓了我也没有用啊！如果他们上了小岛，你以为他们会把唐艺给你？”

    　　张武冷笑道：“你会告诉他们小岛的事情吗？如果你说了，你的女人，你的势力全部都会成为九州的奴隶，所以你会说吗？”

    　　听到这话我明白了，张武一定没有把小岛的事情告诉虎魔宫！

    　　我说：“那你让虎魔宫抓我干什么？”

    　　张武说：“我和虎魔宫说了，你身上有魔神经的消息，所以虎魔宫才会这么费尽心机抓你，到时候你说不出魔神经的下落，他们一定会把你活活折磨致死！

    　　这样，我就可以趁机回小岛，去你的势力把唐艺解救出来！”

    　　我真是恨不得他快把唐艺带走，省得她天天带着一队女人等着祸害我！

    　　可问题是，唐艺会和他走嘛？

    　　这张武真是傻得可爱！

    　　就在我们说话的功夫，正魔弟子的战斗已经进入了白热化！

    　　即使是这种状态，万花魔宫的弟子依旧没有出手，反而是在树林里面找着什么！

    　　这时，数道强大的气息朝着我们的位置极速靠近！

    　　张武感受到这气息，立刻大声喊了起来：“姜晨在这里！快来抓他啊！”

    　　虎魔宫弟子听见张武的喊声，立刻放弃面前的弟子朝着我冲了过来！

    　　“什么？姜晨居然真的在这里！”

    　　“快抓姜晨！抓住姜晨宗门重重有赏！”

    　　“抓姜晨啊！”

    　　万花魔宫弟子看见这一幕，居然也拿出了一根类似信号弹的东西释放！

    　　随后也朝着我包围过来！

    　　“该死！”

    　　我怒视张武一眼，转身就跑！

    　　这尼玛魔门真是疯了吧！

    　　为了抓我，一点脸都不要了啊！

    　　我极速朝着烈风剑宗的保护区域奔跑。

    　　这个时候，还想什么功勋啊！

    　　先活下去才是最重要的！

    　　至于张武，既然他不会泄露小岛的消息，那我就先绕他一命吧！

    　　毕竟，我也没时间杀他！

    　　我不住的奔跑，身后虎魔宫万花魔宫的弟子死死的追着我！

    　　而且，那几道强大的气息也越来越近！

    　　“姜晨！我们虎魔宫的精英弟子已经快到了，你还不快快束手就擒！”

    　　“姜晨！你只要停下来，我们万花魔宫可以保证，绝对不伤害你！”

    　　“姜晨！快停下！”

    　　我身后，那些魔门弟子不断的喊叫。

    　　我怎么可能停下，我又没有魔神经，要是落在他们手里，肯定就是一个死！

    　　万一发现我练的是轩辕内经，还不拔了我的皮研究啊！

    　　“姜晨！快快束手就擒！以免皮肉之苦！”

    　　终于，虎魔宫的精英弟子到了！

