
    第五百五十一章杀了！

    红木桌上，摆放着各种菜肴，然而，根本没人去动一下，大家都知道，今晚可不是真的来吃晚饭的。

    许山虎的话一出口，顿时，鬣狗哥也是脸一沉，屋内气氛立马变得压抑起来。

    这时，小刀会那边的朱昊，忍不住对伊琳娜卖弄自己的见多识广，低声道：

    “这位说话的，是铁山帮的虎哥，铁山帮是不久钱从邻市来的帮派，实力极强，现在在这月海市，也就是有夜王朝能和铁山帮相比了！”

    “虎哥看向的那人，便是夜王朝的鬣狗哥，在夜王朝是一人之下，万人之上的存在！这两人都是现如今月海市最顶尖的黑道大佬了！我表哥和他们比起来，也是差上很多！”

    朱昊说完，看了伊琳娜一眼，见她没什么特殊表情，不由得有些失望。

    倒是张静压低声音，有些激动的道：“昊哥，你说那个夜王朝的老大为什么不来啊？该不会是怕了？”

    “谁知道呢。不过那种级别的人物，可不是我们能随便议论的，人家一句话，就可以让我们横死当场！”朱昊无比敬畏的道。

    “哦哦！”

    张静立马小心翼翼点头，然后鄙夷看了一言不发的林辰一眼，只觉得这家伙估计是被这种场面吓傻了。

    “许山虎，你少放屁，别说这么有的没的！”

    鬣狗哥沉声道：“对付你，我来就足够了，根本不需要辰哥出面！你这是宴无好宴，想要干什么，直接说出来，不要太多废话，我没时间和你浪费。”

    “哈哈，好，鬣狗哥果然是个爽快人，夜王朝的人就是霸气啊！”

    许山虎大笑一声，声音带着些嘲讽，“我今天请大家到这里来的目的呢，很简单，就是吃饭嘛，希望在场的所有人都有肉吃！”

    说完，他又笑着摇了摇头，脸戏谑道：“不过有一点我需要强调下，那就是这个所有人里面不包括夜王朝！”

    在场的众位老大，都是眼睛一亮，知道这是好戏来了。

    这许山虎也是够直接，够霸道的，这简直就是**裸的宣战了！

    “不包括我们夜王朝，什么意思？”鬣狗哥冷笑道，“我们夜王朝早就不涉黑了，正经经营酒夜店，难不成你还要让我们关门大吉？你有那个本事吗！”

    许山虎摇头，淡淡道：“当然不是让你们关门大吉了。”

    就在众人有些不解时，他语气一顿，冷声道：“你们夜王朝转行！”

    “转行？”鬣狗哥有些没反应过来。

    “简单点说，就是你们夜王朝旗下的所有产业从今天开始，转手给我们铁山帮，我们会按正常价格收购，你们去干点别的！”

    许山虎说话的同时，靠在椅背上，笑眯眯打量着鬣狗哥的表情，一副胜券在握的样子。

    顿时，场中的人都是吓了一跳。

    这许山虎的胃口也太大了点，什么叫做按正常价格收购，人家夜王朝的场所，那就是聚宝盆，傻子才会卖出来！

    转行哪里又是那么简单的？

    还有所谓的正常价格到底正不正常，鬼才知道？

    这所谓的转行，简直就是在让夜王朝的人滚蛋！

    显然，这许山虎，根本就是打算一口直接吞了夜王朝，竟然是不留半点余地，也未免太过自信了！

    “哈哈哈！许山虎，你他吗疯了？你知不知道你在说什么？”

    鬣狗哥哈哈大笑起来，接着猛地一巴掌拍在红木桌上，砰的一声爆响，大喝道：“你他吗用什么来买我们夜王朝的产业？用你的命来买吗？”

    鬣狗哥身后那些夜王朝的人，也都是纷纷对着许山虎怒目而视！

    那些老大们也都是看向许山虎，也都很好奇，他哪来的底气，敢这么说话。

    要知道，夜王朝虽然说是退出了黑道，但是余威犹存，在场的众人，可是每一个人敢去招惹这个庞然大物，而许山虎倒好，刚来月海市没多久，就想一口吞了人家！

    许山虎在众人目光注视下，不慌不忙地摇了摇头，说道：“不是用我的命来买，而是用你们的命！”

    他手指在红木桌子上轻轻敲打着，“用你鬣狗哥的命，还有你们那个新老大的命，还有你们夜王朝的其他高层的命！”

    他语气平淡，然而说的话却是让不少人吓得头皮发麻，这口气的也未免太大了！

    鬣狗哥气笑了，“你以为你是个什么东西？一个外来的杂碎，口气倒是不小！要我们的名，你有这个本事吗？”

    他身后的几个夜王朝高层，也是脸不屑。

    “没错，许山虎，你以为你算jb什么玩意，还想要老子们的命，信不信老子先砍死你？”光头李咧了咧嘴，眼神凶狠大骂道。

    “这个白痴，真的以为跑到月海市还能继续称王称霸呢，还要我们的产业交给你，滚回你妈怀里喝奶！”鬣狗哥身后另一个平头中年人脸狰狞，指着许山虎骂道。

    林辰记得这人好像叫石头，也是个脾气暴躁的主，是夜王朝的高层之一。

    “许山虎，你太自以为是了，如果叫我们来，就是为了说这没意义的话，那么我看大家也可是散会了！”何叔脸冰冷道。

    “哈哈！看来各位夜王朝的大佬，都是觉得我在开玩笑呢！”

    许山虎冷笑一声，“既然这样子的话，那我就让你们知道，我的底气是什么！今天我就好好教育下你们这些井底之蛙，让你们知道，你们夜王朝早就过时了，也到了该滚出月海市的时候！”

    他看向坐在身旁的裘天雄笑道：“裘先生，又要麻烦你出手了！”

    此时，众人也才注意道他身旁看起来有些阴冷的中年人。

    原本，他们还以为这人不过是铁山帮里面的一个头目呢，现在看来，应该是裘天雄请来对付夜王朝的了。

    就是不知道，这中年人有多大的本事，能让许山虎这么有信心！

    裘天雄站起身，看也不看鬣狗哥等人一眼，问道：“你是要让我把他们教训一顿就好，还是全部杀了呢？”

    “杀了，留着终究是祸患。”许山虎道。

    简单的话语，却是把众人吓了一跳，这许山虎竟然还真的打算把鬣狗哥等人都杀了，简直是胆大包天！

    只是他到底拿来的自信！

    鬣狗哥等人，顿时脸阴沉如水。

    “杀了？艹！我杀你吗了个b的杀了，老子先弄死你个白痴！”光头李直接从腰间掏出手枪，对着裘天雄就是扣下扳机。

    砰！

    众人没想到光头李出手这么果断，都是不少人吓得惊叫起来。

    而裘天雄，在他们看来，无疑也已经是个死人了！

    然而，下一瞬间他们却都是吓傻了，只见裘天雄伸出右手在身前一抓，接着子弹便消失了！

    裘天雄脸上露出戏谑笑容，摊开手掌，子弹出现在了他掌心！...“”，。
