 面对群情激愤的灵龙队员，吴雄冷哼一声，道：“谁再敢胡说八道，那就是目无长官，不遵守纪律，我可以将他开除灵龙。”

    如此威胁，顿时让众人不得不闭上嘴巴。但愤怒的眼睛之中，还是闪烁着一朵朵火光。吴

    雄没有理会这些灵龙队员的愤怒，毕竟在他看来，他们只是基层队员而已，他们的想法，自己根本不用在乎。

    扭头看向陈飞，吴雄厉声道：“现在，交出证件，马上离开灵龙。”

    陈飞面色发冷，看着吴雄，摇了摇头，面色严肃道：“你，无权让我离开灵龙。”

    “我是灵龙组织的荣誉顾问，是你的上级，是你的首长。我有权将你开除出灵龙组织。”吴雄沉声喝道。此

    刻，扶起二叔的付勇，满脸恨意的瞪向陈飞，咬牙出声道：“陈飞，吴老是你的首长，你还不执行命令。这是想违抗军令吗？”

    陈飞轻叹一声，出声道：“我之前就说过，在这里，没有人是我的首长。”

    “胆大包天的东西，目无纪律，目无上级。你这是严重的违纪行为，我要处罚——”吴雄大声喝道，显得极为愤怒。

    但就在此时，陈飞突然一个踏步，走到了吴雄身前。

    吴雄见状，不由得为之一惊，赶忙后退，脸上满是恐惧之色。

    毕竟，陈飞的实力，他刚才可是见识到了的，绝对是地级境界的高手。这种情况下，他吴雄绝对不是陈飞的随后。“

    你，你想干什么。你想对我动手吗？我告诉你，这是严重——”吴雄面带惊恐，声音都有些颤抖了。

    陈飞没多说什么，只是从口袋里掏出一个证件，摔到吴雄脸上，冷声道：“睁大你的眼睛看清楚了，我到底是谁？”“

    你敢——来人，给我——”吴雄没想到陈飞竟然真的将证件摔到自己脸上来，不由得大怒，想要挥手叫人。但

    就在关键时刻，他忽然瞥到，那份证件上的清晰钢印。顿

    时，他心中咯噔一下，手忙脚乱的将证件收好，放开一看。瞬

    间，他整个人呆在了原地，脸上满是不可思议之色，身体颤抖了起来，嘴里喃喃道：“这，这怎么可能？你，你竟然——”

    身后，付勇还不知道发生了什么，出声喊道：“吴老，这家伙太过胆大包天了。快叫人，将他抓起来，军法处置。”

    不料，吴雄听了这话之后，没有叫人，反而是瞪向付勇，满脸愤怒的喝道：“给我闭嘴。”

    “吴老，你怎么对我，这——”付勇有些不明所以。而

    此时，吴雄根本没工夫管他了。他双手捧着证件，脸上挤出笑意，躬身走到陈飞面前，恭敬出声道：“陈，陈教官，您，您的证件。”

    陈飞收回证件，看着吴雄，淡淡道：“现在，你还要自称我的首长吗？”

    “不敢，不敢！”吴雄连忙摆手，“陈教官您是灵龙总部的特别教官，是我的上级，是我的首长。”

    听到这，周围众灵龙队员，全都傻了，不可思议的看向陈飞。“

    陈教官，是灵龙总部的特别教官，这，这太不可思议了吧！”

    “之前万磊队长不是说过吗？”

    “但是，那是万队长只是猜测，大家也没当真啊！”“

    不到三十岁，灵龙总部的特别教官，这，这我无法想象，陈教官的实力，到底有多强了！”

    ………众

    人惊叹，此时的付勇，乃至于重伤的付志刚，全都被震撼了，满脸呆滞。“

    灵龙总部，特别教官。这，这是真的？”“

    他，他的身份，竟然这么厉害，我们——”

    ………

    二人面色发白，就连吴雄，此刻看向二人的目光，都恨不得将他们生吞活剥一般。

    毕竟，吴雄是看在付志刚的面子上，这才过来帮忙。结果却没想到，惹到了一个大人物，反而将自己给搭进去了。陈

    飞看着面色复杂而惊恐的三人，淡淡道：“你们刚才的行为，不用我多说吧。”

    “首长，我们知错了。”吴雄连忙低头认错。

    付志刚和付勇微微停顿，也连忙跟着道歉，“首长，我们错了。”

    陈飞面色严肃而淡然，冷声道：“既然错了，那就要付出代价。你们，离开灵龙吧。”

    “离开灵龙！”听

    到这几个字眼，三人面色大变。这意味着要将三人开除灵龙。要知道，灵龙这种特别部队，想要进入是多么的困难。

    而进入之后，灵龙部队带来的自身实力进步，以及给自己家族带来的声望，都是巨大的。三

    人如果被开除，不光是对他们自身，对身后的家族发展，也是一次巨大的打击。所

    以，听到这，三人不由得面色大变，赶忙哀求起来，“陈教官，首长，我们知错了。求求你，再给我们一次机会，我们一定——”陈

    飞冷声道：“还要继续废话的话，我不介意亲自动手。”闻

    言，三人顿时不敢多说什么了，只能无奈的低头称是，然后满脸沮丧的离开了。

    三人被开除出灵龙组织，刚才跟着付勇的那几名跟班灵龙队员，此刻站在原地，表情就有些尴尬了。

    陈飞瞥了他们一眼，淡淡挥手道：“你们，退回原部队，降职一级，记过一次。”

    “是，多谢首长。”几名跟班一脸遗憾，但同时心中也算是松了口气。相

    比于付勇他们被开除出灵龙的处罚，陈飞对他们的处罚，算是很轻的了。至少保留了他们灵龙队员的身份，对他们几人来说，结果还算可以了。

    处罚完这些人之后，陈飞再看向齐北峰等人。

    这些灵龙队员，此时看向陈飞的目光显得很是激动，一个个眼睛发光，兴奋无比。毕

    竟，陈飞刚才展示出的实力和身份，都是令他们震惊的存在。陈

    飞看着他们，严肃的脸颊缓和起来，露出一抹笑容，点点头，出声道：“你们，很不错。”“

    多谢首长！”

    “多谢首长夸奖！”“

    首长才是不错。”“

    首长最厉害！”

    ……… 