    “卧槽！你过分啊，伸缩鱼竿，李总你还说他没作弊！”有人已经崩溃了。

    李曼妮真的一脸无语了，这特么自己好像是为这小子作弊专门制定的这个游戏一般。

    “这个很正常吧？垂钓者带这个在正常不过了吧？难道你们没带吗？巧了，我带了啊。”布奋进说道，他也拿出了一根垂吊杆，本就想来清净下钓钓鱼的。

    这个确实没法喷赵明阳，好几个人都带了这个，李曼妮是松了口气啊，这万一就赵明阳带了，她洗不白说不清了。

    “好了，大家选好各自的物品后，这个岛屿内有很多的宝藏，还有关卡等待着你们去寻找和挑战，你们可以分组行动，也可以单兵作战，不限制公司可以跨公司组队，自己分配吧，游戏没啥具体的规则，就是每天必须向里岛中心前进，不能停在原地，每天距离终点最远的三人自动淘汰，这里有手环，你们每个人都要佩戴，这是定位器，为了你们的安全，千万别不戴。”

    这话一出，徐倾倾一脸懵逼，这是什么意思？这就开始淘汰了？

    今天算一天吗？

    “今天第一天不算时间。”李漫妮给出了所有人想要的答案。

    “赵明阳你选人，你的筹码更多，你可以先选，当然，这个选人是不分公司的，你可以慎重选择，奖金确实不低了，走到最后可能赢得五百万甚至千万，第一天被淘汰的人只能得到一万元，所以想要走得久，你得想法子组织一支强大的队伍，最好不要有拖累，而我可以帮你走到最后。”孙成伟一顿王者开场的演讲，他算了，只要超过一周，可能得到的奖金至少三五百万，拿到这笔钱是实打实的啊。

    这笔钱拿到手，相当于做了多少个大单子，可以买一辆法拉利了。

    “很好，恭喜你第一个被我淘汰，谢谢你的毛遂自荐的淘汰法。”赵明阳说道。

    “靠！你会后悔的！”孙成伟怒道。

    赵明阳知道很多人想和他一组的，他第一个点了徐倾倾的名字，这让徐倾倾一阵感动啊。

    废话，就这三瓜两枣让自己放弃徐倾倾？你这总金额才多少？一个亿，人家倾倾从小高到大的压岁钱加一起可能都一个亿了，嫁妆以后可能都十个亿，自己不可能为了这三瓜两枣放弃几百斤房产证的价值。

    前世赵明阳也是第一个选人的，但前世他特么非常傻叉的把这个权利交给了顾嫚，结果他反而成了空气了。

    “第二位我选择郝仁吧，第三位选择潇洒哥，第四位吗，选择顾部长，第五位选择我的组长，就这么多人了，人多大家也知道物资分配肯定不够的。

    当然我不能忘了我们是一个公司的，我一会钓鱼，钓上来多少，大家尽量分配下，鱼竿的价值也就这一阵了，我们最好抓紧准备物资，你们觉得呢？”

    “我也会去钓鱼，我的物资也会分配给你们的。”布奋进赶紧说道，他知道，现在多留一条路，不能让公司内部产生矛盾，赵明阳的求生物品最多，不能动，但可以尽量让其他人生存长一些，而且也没让大家拿东西来交换，堵住不少人的口舌。

    最重要，万一这个队伍没啥人了，可以加入其他公司的队伍，最重要的，这时候不能得罪人。

    “好了，就这么做吧，我们是一个公司的，大家也都知道规则，人多其实最后也会淘汰，最后就个人战了，前期大家尽量多坚持一下，我们尽量物资分配均匀，现在开始，大家赶紧准备一下，看看四周有什么可用度额物品，食物是第一位，你们放心，我不管获得多少奖金，我都会拿出来分给大家的，我一分不要。”顾嫚说道。

    厉害，顾嫚确实厉害，她一下子获得了人心。

    这让所有人都服气了，其他分公司也快速的组织了起来，不用想，这点钱，最终的奖金大家都知道，人太多了，不可能分的太多的，各个分公司的负责人都采取顾嫚的做法，钱最后大家分，因为这群人本来年薪就非常高。

    如果这时候和手底下的人分食争这个，回去就容易不得人心，不得不说越上面的人，心思越多，玩转人性越厉害，钱只要平分了，谁都没意见。

    可这只能每个分公司的负责人说，其余的人说不出来，毕竟这钱是真金白银啊，大家也都需要这笔钱。

    而高管只要有这批人的服从，就不会缺钱的，未来都靠底层的来帮高层赚取更多的利益。

    “我和组长负责钓鱼，其余人负责找一些柴火，搭建一个火堆会吗？淡水别乱用，我们现在最缺的是水，我的急救包里有两瓶，去看看这四周有没有果子啥的，你们放心一点，不怕吃到有毒的，他们不会让我们吃死的，所以能找到的都找来。”赵明阳说道。

    其余人纷纷地区行动，这都下午，马上傍晚了，过了凌晨就第二天了。

    其他分公司的人，有野外生存经验的，都在给各自的公司员工普及了。

    孙成伟自告奋勇给大家普及一些生存技巧，说他以前经常参加户外活动。

    但赵明阳知道在，公司里野外生存能力极强的可能就坐在自己身旁的布奋进，这也是前世参加这个活动才知道的。

    同样也知道一点，布奋进的成长环境和大家真的不一样。

    这不，布奋进弄了好几个岸边的陷阱，就用石头和树枝搭建一个小围栏，能让小鱼小虾进来出不去。

    加上钓鱼，他带来的鱼食都是自己做的，分给了赵明阳一些，赵明阳钓鱼其实算不上高手，直接把鱼竿给了布奋进，他和其他人去忙活了，钓上来的鱼放在顾嫚的行李箱里。

    赵明阳迅速搭建出了一个火堆，用潇洒哥的打火机点燃，也没到钻木取火的地步，有火机不用那不是智商有问题。

    赵明阳知道，现在所有人都没意识到一件问题，食物的紧缺型还有就是明天之后内卷严重，谁也不想被淘汰，而赵明阳是想第一个被淘汰的。

    但徐倾倾一定不可能答应赵明阳和他一起被淘汰，所以他只能加入这场比赛，而比赛的目标很明确，走到最后。

    不过赵明阳知道这个比赛中，简直太多毁三观的事情出现了，比如背叛，比如为了得到奖励出卖色相等等。

    这些新人反而比老人更想赢得这比奖金，也因为新人的残忍和无底线，让老人们反而也狠了起来。

    没法子啊，新人如果得到了五百万一千万，那真的可能改变一些事了，而对于顾嫚这些人，五百万一千万改变不了他们很多事，所以这两者本来就矛盾的存在。

    新人得到这笔钱，就能快速在所在的城市安了个家啊，尤其是底层上来的新人，而像布奋进这样的中层，他们也是会为了这笔奖金拼的，但顾忌太多害怕得罪上头，又害怕以后给下面的人留下不好的印象。

    但这群人要狠起来也是很牛的，这才是个开始，现在顾嫚还是很轻松的，因为顾嫚不知道，后面还会增加奖金，这特么才可怕，这个团建就特么就开始让所有人都把自己隐藏的一面展现出来。

    当然大家所展现的都是极为克制的，尤其顾嫚这批高层，不会为了这件事坏了自己的名声，很多人直接选择了退出，但个游戏已经开始了，怎么去打破它？

