    爱丽丝冲进王宫，跪倒在地，嚎啕大哭。

    她被哈迪斯复活，又赐予法宝和身体。

    在她心中，哈迪斯就跟父亲一样。

    受到委屈，遭遇危险，第一时间想到的，就是回来求助。

    哈迪斯大惊：“爱丽丝，这是何人所为？”

    爱丽丝道：“冥王大人，请您一定要为我报仇。”

    “那个叫任狂的人类，和路西法勾结，想要颠覆王权，抢夺王座，您千万不能让他们得逞。”

    哈迪斯皱眉道：“把你们交战的具体经过说一遍。”

    爱丽丝老老实实将经过说了一遍。

    这方面，她倒是不敢添油加醋。

    听完之后，哈迪斯却是久久不语，似乎陷入了沉思之中。

    爱丽丝道：“冥王大人，那个任狂，非常狂妄，而且无比诡异，您千万要小心他手中的武器。”

    哈迪斯道：“一个四星人类武者，为何如此强大？”

    爱丽丝犹豫了一下，道：“他是圣王转世，身上有圣王花。”

    哈迪斯惊呼：“这不可能！”

    圣王，是他当年看着灭亡的。

    正是这个可恶的家伙，炸毁了六道轮回，才导致自己被派下界，重建地狱。

    他没死？

    这怎么可能？

    哈迪斯数千年不曾波动的心，也剧烈跳动起来。

    “三箭破防御，一箭散身躯，这种操作，简直妙到毫巅。”

    “也只有对灵魂之道，了解到极致的人，才有可能做到。”

    他，已经有几分相信爱丽丝的话了。

    “该死的，该死的，你没死太好了。”

    哈迪斯眼中，骤然露出仇恨的目光。

    “当年一战，你伤我爱侣，让我痛苦这么多年，这次落到我手上，我要让你求生不得求死不能。”

    爱丽丝愣住。

    她没想到，冥王大人居然和圣王还有如此深仇大恨。

    很多次见到冥王大人对着一副画卷思念流泪，甚至喃喃自语。

    足见冥王大人用情之深。

    原来，他的爱人，是被圣王战天时所伤。

    她心中窃喜。

    看来，任狂这次是死定了。

    哈迪斯正要冲出去，却是突然一怔。

    因为，他接到了拉达斯的传音。

    “好，立即带他们过来。”

    “我倒要看看，这个圣王的转世之身，到底有什么本事。”

    哈迪斯深吸一口气，平复激动的内心。

    多年来，他满腹仇恨，无处发泄。

    满腹相思，无处倾诉。

    这一切，都是圣王所致。

    如果圣王真的转世而来，那么，自己得好好和他算算这笔账。

    一声令下，狗头人军团纷纷出动。

    组成盛大阵容，等待任狂和路西法的到来。

    任狂和路西法虽然没有被封印修为，但也被一群狂战士给围住。

    他们手中手持盾牌。

    这些盾牌散发出一股神秘的力量。

    两人如同陷入泥潭，一举一动都很费力。

    这能最大限度的保证两人不能耍花招。

    路西法传音道：“任狂，你是不是刺激得过火了？”

    “把爱丽丝打成那样，哈迪斯肯定非常生气，会重新评估你的战力。”

    “说不定，一进去就会被他制服。”

    任狂好笑的看了他一眼。

    路西法这是在担心他自己的安危吧？

    毕竟，他在哈迪斯这里可不受待见。

    路西法确实有些担忧。

    任狂虽然很信任八号，但路西法，信不过他。

    无他，八号的实力，是硬伤。

    他真能炼化王座？

    走进久违的宫殿，路西法突然镇定下来。

    这里，他虽然第一次来。

    但哈迪斯的宫殿，他见过很多次。

    风格造型，如出一辙。

    他有些激动起来。

    一场经历了八千年的博弈，终于要分出胜负来。

    想想，还真有些小激动呢。

    哈迪斯不再身穿白袍，伪装世外高人。

    而是穿上一身威猛的战甲，像个战神一般，耸立在宫殿内的广场上，冷冷看着众人。

    “任狂……圣王？”

    他看着任狂，却是诧异的皱起眉头。

    随后，摇摇头，有些疑惑。

    “不，你身上没有丝毫圣王的气息，你不是他，你到底是谁？”

    哈迪斯反倒更生气了。

    任狂是圣王，他就能好好报仇，发泄内心怒火。

    可任狂不是！

    这特么不是耍人么？

    那种从期待到失落的心情，简直无法形容。

    路西法一怔：“哈迪斯第一时间居然关心你是不是圣王，而不是黄泉令，真的有些奇怪。”

    任狂也是有些吃惊：“他似乎很生气，不会是真被圣王绿过吧？”

    路西法没好气的道：“除了哈迪斯，谁会希望狗头人身的女人？”

    拉达斯和约瑟夫上前。

    两人在即将来到宫殿的时候，就已经将此行经过详细汇报。

    闻言吃惊不小。

    哈迪斯大人，居然说任狂不是圣王。

    这到底是怎么回事？

    难道世上除了圣王，还有人能将圣王花炼化入体？

    狂战士们分开，警惕的注视任狂。

    只要任狂有半点能量波动，他们就会发出致命一击，将威胁祛除。

    不过，任狂和路西法都很平静。

    根本就没有丝毫能量波动。

    两人像是游客一样四处张望，看起来像是在欣赏风景。

    任狂的目光，突然在广场后方顿了一下。

    哪里，居然有一个祭坛。

    祭坛比一般的建筑还高，一共99级台阶，像是一座宝塔，越到上面越尖。

    哈迪斯冷冷一笑：“两位不必假装无辜，东看西看，我可以明确告诉你们，上面，就是王座。”

    “可惜，你们都没有资格去炼化。”

    路西法撇嘴道：“你当我们是三岁小孩么？”

    哈迪斯脸色一沉：“既然这么聪明，就该想想自己的处境了。”

    “别以为我真的不敢杀你。”

    路西法笑道：“这一点我还真能确信，你不敢。”

    哈迪斯冷声道：“大不了我不干这个差事便是，反正你父亲在下界的影响力几乎全失。”

    路西法顿时脸色一变，道：“哈迪斯大哥，你别生气，我们这不是讲和来了么。”

    哈迪斯目光落在任狂身上。

    魂力威压下，空间似乎都在微微颤抖。

    他贵为天界之人，灵魂等级之高，无人能比。

    “任狂，你好大的胆子，见到冥王，还不跪下？”

    远处，爱丽丝大声尖叫。

    任狂一看，顿时嘴角抽搐了一下。

    爱丽丝，不知道从哪里弄来一具狗头人的身体。

    此刻，看上去很是别扭。

    任狂淡淡道：“动不动就要人下跪，怎么这么贱呐。”

    爱丽丝像是被踩了尾巴的猫，顿时跳起老高。

    这么多年来，她深受哈迪斯宠爱，要风得风要雨得雨。

    哪怕拉达斯和约瑟夫，也对她保持尊重，不敢冒犯。

    可现在，在一个人类面前，她却一而再再而三的被羞辱。

    换谁，也接受不了吧。

    “在冥王大人面前嚣张，我斩了你。”

    她拿起一把斧头就冲了过来，要将任狂斩杀。

    “住手，退下。”

    哈迪斯大手一挥，一股飓风卷起。

    爱丽丝闷哼一声，飞出数百米，栽倒在广场角落，愣在当场。

    哈迪斯冷冷道：“此地我为王，什么时候轮到你来做主了？”

    “别以为我宠你，你就能肆意胡为。”

    爱丽丝高傲的自尊，再一次遭受践踏。

    她翻身跪下，道：“冥王大人息怒，是小人愚昧，请您见谅。”

    任狂幽幽道：“你冒犯的是我，却向冥王道歉，这是哪门子道理？”

    “亦或是，你生来就这么低贱，越被人看不起，越喜欢？”

    爱丽丝差点吐血。

    她，越发肯定任狂就是圣王了。

    这混蛋，肯定是在报复当年自己拒绝他之仇。

    否则，何必一再羞辱自己？

    哈迪斯眼中冷芒闪烁，喝道：“任狂，爱丽丝是我的人，而你，不过是我的囚犯罢了，请端正你的态度。”

    灵魂压制，没有丝毫效果。

    这个结果，让哈迪斯内心很震惊。

    否则，以他的性格，岂会如此好说话？

    任狂哈哈大笑：“囚犯？哈迪斯，该摆正态度的是你。”

    “第一，我不是囚犯。”

    “第二，该放低姿态的人，也不是我，而是你才对。”

    “第三，我是在给你一个机会，让你重新拥有幸福，而不是来讨伐你，你不必害怕。”

    这话一出，数百哈迪斯的手下都是一阵哗然。

    这人类之狂妄，简直生平仅见。

    见到伟大的冥王大人，不仅不跪拜行礼，祈求活命。

    反倒还敢用这种语气和冥王说话。

    就连路西法，这一刻也是惊得脚杆打闪闪。

    我的妈呀，任狂不会是疯了吧？

    冥王哈迪斯的可怕，只有哪些变成冤魂的人才知道。

    所有冒犯过他的人，没有一个有好下场。

    哪怕当年在天界，也是如此。

    任狂就算有魂力之箭，也不能这样肆无忌惮吧？

    哈迪斯满脸惊愕。

    他也是第一次见到这样狂妄的人类。

    可偏偏，任狂虽然狂妄，但满脸真诚，气息平稳。

    似乎在阐述一个事实。

    但，要是冥王可以随意挑衅，他威望何存？

    他眼神一冷，手中的斧头重重顿地，传出一声爆响，整个地面似乎都在颤抖。

    魂力风暴扑面而来。

    路西法发出一声闷哼。

    两人一起被飓风轰击出百米，在空中翻滚。

    而周围的狂战士，却没有受到任何波及。

    哈迪斯哈哈大笑：“狂妄，是需要本钱的，很显然，你没什么本钱。”

    “现在，好好给我跪下，祈求我的怜悯吧。”

    “说不定，我会网开一面，留下你的灵魂，当个奴仆。”

    他这话，当然是针对任狂而言。

    任狂弹身站起，脸上没有半点的恐惧。

    他嘴角微微一翘，反倒露出了一丝诡异的笑意。

    “你想要实力，那我就给你看看我的实力。”

    他手中，精灵之弓突然出现，弯弓便射。

    整个过程，在顷刻间完成。

    嗡！

    路西法只觉眼前虚空一震，魂力之箭已经失去踪迹。

    再看，却已经在数百米之外的哈迪斯面前出现。

    而此刻，箭已经变成了三丈之长，上面地狱烈火熊熊燃烧。

    给人一种恐怖的毁灭感觉。

    路西法再一次被任狂天马行空的行为惊呆了。

    他心中苦笑，让你偷袭，没让你一开始就放大招啊！

    而哈迪斯，此刻正张大嘴巴，满脸难以置信。

    没有任何征兆，突破自己领域规则。

    并且带来致命威胁。

    这，怎么可能？

