    知道是大象，莫狗子被摔死尸体却没有被吃掉，就能解释了。有大象在旁边，豺狼也不敢靠近，无形中保护了尸体。

    不过昨晚这一叫，下莫庄的农户更慌了。

    之前听到的是“嗷嗷”叫、“哞哞”叫，还有猪一样的“哽哽”叫，这样尖声的“昂昂”叫，又是个什么妖怪？

    他们不知道，大象这种有高情商的动物，会用二十五种叫声交流，声音可以传到五百里外。

    好几户人家当晚就下定决心，拖家带口搬到十里外的上莫庄。

    当第一缕晨曦照在山林上，鸟儿们忘了可怕的大象，叽叽喳喳的上起了早读课。

    洛泱一翻身，差点从榻上掉下来：昨晚不是靠在他肩上睡着的？怎么上了这两尺宽的小床？

    荷花听见动静，端着水盆子进来，蕊儿也端着一碗汤饼跟在后面，她笑眯眯的问：“小娘子昨晚睡得可还好？”

    “嗯，在船上睡觉，就像睡在儿时的摇床上，一会儿就睡着了。你们阿郎呢？”

    蕊儿明知她是问李奏在哪，却答非所问道：

    “我们阿郎睡得可不好，他昨晚在您榻边上坐着睡了一晚，劝他也不走，说是榻太小，怕您翻身滚下来……”

    洛泱虽知她是在为她主人说好话，不由得羞红了脸：

    “哪有要他守着……”

    蕊儿抿嘴一笑，麻利的把榻板掀开，底下是一个纳物的箱子，将被褥收到里面。

    “你不是一直在山上生活吗？怎么对船上也这么熟悉？”

    洛泱见蕊儿三下两下就把睡榻恢复成了坐榻，跟手又把木窗板撑起来，好像对这船很熟悉。

    蕊儿笑道：“自从我爹把这船撑回小彭庄，我们时不时两岸搬运东西，哪还有不熟悉的？我爹还说，阿郎身边都是男人，粗心大意的，挑了几个顺眼些的女子，让我们都学规矩，将来好跟着阿郎做事呢。”

    她回答得大大方方，洛泱反倒无言以对了。

    看她出去，荷花撇嘴道：

    “阿冽早说了，公子身边连蚊子都是公的，她们想得倒美。”

    洛泱本有点郁闷，听到这话“噗呲”笑了：“公蚊子是吃树汁的，人身边吃血的都是母蚊子。”

    虽说是玩笑，这也勾起了洛泱的心事：

    李奏就算只做县公，按律也是一妻二妾四媵妾，这是能上皇家府册的女子。婢妾没有数量规定，但她没地位，生了孩子也要交给正妻养，更不能葬入祖陵。

    做了皇帝更是身不由己。除非皇后像阿娘一样，三年抱俩，每年除了怀孕就是生娃。

    明孝宗的张皇后独占后宫，也是给他连续生了三男二女，只不过后来长到几岁，夭折了三个。

    可我就是没法接受跟别的女人分享丈夫……哎，脑壳痛。

    “荷花，今天你就待在船上，山上危险，我自顾不暇，到时救不了你。”洛泱很快系好了手臂上的袖箭。

    荷花不干了，指指自己身上的男装：“小娘子您看，我这都装备好了，阿慕也给了我一个袖箭，我能保护自己！”

    她为了展示自己的袖箭，袖子一捞，却不小心勾到袖箭开关，“嘭”的一声，一支袖箭射进了对面船庐板里。

    “小娘子？出什么事了？”

    邵春伸头在窗外问。

    “没事没事，我们在试袖箭开关灵不灵。”

    洛泱笑着回答，转头对着傻愣愣的荷花道：

    “行了行了，你也一起去，就是当心点，别再乱射箭了。”

    主婢二人高高兴兴下了船，荷花怕洛泱饿着，还包了些咸菜、烤饼，背在身上跟去秋游一样。

    李奏今天换了猎装，袍子短了一截，外边还罩着皮甲，身上背着弓箭和佩刀，精神抖擞。

    骗人，完全没有坐着睡了一宿的样子嘛。

    “老黄说，有路，我们可以自己上去。再说沿路不一定有发现，也要找到偏僻处。”

    李琛也带着两个人来，他们常年在山上攀爬，带的工具明显不同。一人背了一卷麻绳，还有专门砍藤条的弯刀。

    老黄是他们从饶州找来的挖金匠，和炼金匠不同，他们是专门找金矿、打矿井的。这种人才非常少，李奏也就挖到了老黄父子二人。

    “人到齐了就出发吧。”

    阿夔带着几个人已经走到前面去了。阿凛今天不上山，他和阿茂这两天要去周边找适合做马场的地方。邵春和玄慕跟在小娘子的后面。

    中秋已过，秋天的燥热让走在树荫下的人十分舒适。

    过了最初的一炷香功夫，洛泱的腿已经感觉没那么累了。

    他们应经开始沿着小道向上走，男人们都在关注旁边有没有野兽，只有老黄和他儿子拿着个小铁镐对着石头、泥土东敲敲西敲敲。

    洛泱也东张西望，还交代荷花、邵春注意听哪里有水声。

    忽然，队伍停了下来，阿夔跑到后面来说：

    “小娘子，前面有溪水声，不过并不在路边，要往右边林子里去。”

    “去找水，溯溪而上，更容易有发现。”老黄忙说道，这想法与洛泱不谋而合。现代这个金矿的发现，就是因为在深山溪流里发现了砂金。

    不过她也提醒大家：“水源地也是动物爱去的地方，阿夔，你们要小心点。”

    天一亮，李奏就让李琛派人去找大象，他们的任务是跟踪象群，看看能否找到象群吃盐的地方。

    路上，他们隐约听到大象的叫声在东边，似乎它们已经离开了。

    “夔，要是能遇见大象就好了，昨晚太黑，我还没能好好看清楚。”

    阿南走在夔身边，在北地只有草原戈壁，这种山林激起了他们极大的好奇。

    昨天阿冽教他们扎上绑腿防蛇咬，他们就做了各种假设。今天走在前面，他们一人拿着两根长棍子，专门用来打草惊蛇。

    “今早你怎么不跟着他们去找象？省得我们都听你说一百回了。”阿夔也想见识一下，只不过，这样连虎都不敢惹的庞然大物，遇不上也好。

    “我今早好像听到象的叫声，好像离我们很远了，真可惜......”

    阿南还在小声念叨着，忽然，阿夔伸手拦住了他。前面就是叮叮咚咚的小溪，不但有小溪，还有一个凹陷形成了个水坑。

    一头大象正舒舒服服的赖在泥水坑里打滚，这会儿听到动静便站了起来，可阿夔小眼瞪小眼。

    兄弟，你全家都往东走了，你不知道吗？

