
孙旭回到龙宫城后，没有故意掩盖行踪，很快就被王宫中的侍卫发现了。

早就等的心急火燎的尼普顿立刻请人把他叫了过去。

“白星呢？”尼普顿上来就劈头盖脸地问道：“怎么就你自己回来了？白星去哪了？”

孙旭笑而不语。

站在他身边，变成人类少女姿态的白星也笑了起来。

尼普顿却没有丝毫笑意，瞪大了眼睛看着孙旭：“难道这还是你的分身？”

“不，这是我的真身。”孙旭解释道。

“那白星为什么没有和你一起回来？”尼普顿眼睛一瞪：“难道是发生了什么意外？”

“嘻嘻嘻，父王，我不是在这里吗？”白星摘掉帽子，朝尼普顿挥了挥手。

被一个人类女孩叫父王，尼普顿完全没反应过来，刚要说话，突然发现这个女孩的容貌有些眼熟。

他盯着看了许久，突然一屁股坐在了地上：“白星？你是白星吗？你怎么变成这个样子了？”

“哈哈哈，怎么样，国王陛下？”孙旭声音中充满了笑意：“没人能认出这样的白星吧？”

“她真的是白星？”尼普顿依然满脸难以置信。

是。

这个女孩和他的女儿长相一模一样，但是，体型也差了太多了，而且这明明是个人类，并非鱼人。

“如假包换！”

说着，孙旭撤去了白星身上的法术。

她的身体立刻开始膨胀，很快就恢复了原形。

“嘻嘻，父王，真的是我。”白星鱼尾轻轻摆动，兴奋地说道：“这是孙旭大人的魔法。”

“是法术。”孙旭纠正道。

尼普顿怔怔不语。

直到此时他才确认，这真的是他的白星。

“国王陛下，我许诺的事已经全部做到，希望你别忘了自己的承诺。”

孙旭提醒了一句，缓缓离开了房间。

接下来他们父女肯定有许多话想说，就把空间留给他们吧，他也有自己的事情要做。

孙旭返回自己的房间。

分身自动消散，他拿起地上的幻兽种能力者和冥王，然后把艾尼路等人都叫了过来。

“接下来你们守在外面，在我出去前，不要让任何人打扰我。”孙旭严肃道。

“明白了！”

几人都严肃地点点头。

孙旭没有多说什么，返回房间，关好门，将幻兽种能力者和冥王放到面前，同时沟通意识海中的精神体。

“梅丽，准备好了吗？”

“准备好了，主人！”梅丽温婉地答道。

“我再次提醒你，这种办法有一定的风险，一旦失败，你很可能会彻底消失，我也救不了你。”孙旭声音严肃：“但是，如果选择另外一条路，几乎没有失败的可能。”

“我愿意冒险。”梅丽声音坚定：“我想一直陪在主人身边，想更多的帮助主人！”

“那好！”

孙旭深深吸了一口气。

梅丽已经苏醒很久了，一直呆在他的意识海中。

通过这些天对梅丽、冥王和佩罗娜的研究，他早就找到了让梅丽入主冥王的办法。

但是，得到这个幻兽种能力者后，他有了一个新的想法，这个想法非常疯狂，但是如果成功的话，成果也会非常惊人。

这些天，他一直在完善、改进这个想法，并且在昨天晚上，达到了自己目前水平的极限。

通过这些天的研究，他大概了解了这个幻兽种的能力，可以将其命名为，动物系幻兽种蝙蝠果实恶魔形态。

恶魔形态是孙旭自己想的，因为这颗恶魔果实能力很像引人堕落的恶魔诱惑。

这颗幻兽种的能力属于精神和心灵，其中一种能力就是将身体转化成精神体，潜伏在别人心灵中。

现在这个能力者就处于这种状态。

遇到了孙旭，只能算她倒霉，换做其他人，根本不可能把她从别人的心灵中揪出来。

这种特殊形态，让孙旭产生了一个疯狂的想法。

那就是让梅丽占据这个能力者的身躯，借体重生，成为真正的生命！

梅丽是船灵，形态非常特殊，任何行动都会消耗自己的形态，但是，如果借这个幻兽种能力者重生，按照孙旭的推测，可能会摆脱这种桎梏。

当然。

梅丽只是船灵，想要夺舍能力者肯定是不容易的。

尤其是对方有能力加持，哪怕没有主动意识，只是被动反抗，就能轻易碾压梅丽。

就像是蚂蚁啃食大象，哪怕大象睡着了，本能地翻个身，可能就会把蚂蚁压死。

双方差距太大，哪怕有孙旭的帮助，也很难成功。

但是，后来，孙旭产生了一个更疯狂的想法

那就是把冥王也用上！

冥王已经被炼制成半法宝，且正适合梅丽入主，如果双方结合，就有可能击败对方的灵魂，夺舍重生！

如果操作得当的话，会出现极为惊人的结果。

冥王变成真正的法宝，梅丽成为冥王的器灵，而且能够化形，以人类的姿态出现。

孙旭反复推演之后，确认这个想法虽然很疯狂，但的确有成功的可能！

一件真正的法宝，而且是有器灵，可以化形的法宝，或许可以称之为灵宝。

这对他的诱惑太大了！

通过这段时间对法力的探索，他早发现，所谓的金箍棒、黄金锁子甲等装备，其实并不是法宝，而是法力的特殊存在形式。

一件真正的灵宝绝对能让他实力大增。

实力的提升只是一方面，拥有灵宝的好处还有很多很多。

当然，虽然推演了很多遍，但这毕竟是前所未有的尝试，依然很多未知风险。

一旦失败，结果大概率是鸡飞蛋打，一切灰灰。

冥王毁坏、幻兽种能力者死亡，这对他来说都不算什么，但是梅丽也会死，这就让他迟疑了。

如果按照海贼世界的法则，让梅丽入主冥王，成为船灵，成功率超过百分之九十八。

炼制灵宝，成功率……未知。

如果全程按照孙旭的推演进行，那成功率也接近百分百，但是一旦出现未知的意外，那成功还是失败，就要看天了。

孙旭完全难以下定决心，最终把决定权交给了梅丽。

他没说自己对灵宝的渴望，只是告诉梅丽两种选择的不同结果和风险。

选择船灵，那她就会像以前一样，能陪伴在他身边，但只能默默地注视着他们。

选择另一种，她将会拥有自由身，摆脱船灵的桎梏，成为特殊生灵。

梅丽毫不犹豫就选择了第二种。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67716602"  chaptername="第二百三十三章疯狂的想法">加入书签</a>
</div>
