    浩瀚区域，无数道目光落在叶伏天的身上，这是不懂炼丹？

    而且，他说他炼丹没有多长时间，这是在故意戏弄丹神宫么。

    紫河站在那无言，身为炼丹师，自然能够看出丹药的优劣，能够感知到叶伏天炼制出了什么级别的丹药，叶伏天所炼制的那枚丹药，恐怕不比他炼制的差，然而叶伏天的境界，才人皇四阶。

    莫非，此人大道无瑕，神轮完美？

    不仅是他，这里许多人都是识货之人，叶伏天一看炼丹水准便非同寻常，这一出手，之前炼丹大会上的炼丹师，的确无人能比，哪怕是紫河大师，怕是也不如。

    何时，出现了一位如此年轻的炼丹大师？

    炼丹需要时间，年轻且厉害的炼丹大师级人物不多，凤毛麟角，丹神宫的祁沐已经是特例，万中无一，然而如今，又出现了一位如此超凡的炼丹师。

    东华域炼丹之能人，尽在丹神宫？

    那么，这青年呢。

    莫说是丹神宫的人，即便是从太渊大陆随丹皇同行的人也都愣住了，之前他们也问过叶伏天是否擅长炼丹，他说初窥门径，不是很懂，这叫不是很懂？

    随意便炼制出了这种级别的丹药，初窥门径？这让那些沉浸于炼丹多年岁月的老家伙怎么想？

    东莱上仙传人，东仙岛修行之人！

    他们想到叶伏天的身份，东莱上仙的后人亲自带他来到这里，看来，是他们自己的偏见导致没有想清楚，若是叶伏天真的平常，东莱仙子会带叶伏天前来？而且，是准备带他前往稷皇那里的。

    如今看来，是有备而来。

    当然，他们不会说明叶伏天的身份，丹神宫目中无人，无视东华域其他炼丹势力，丹皇塔也没有被他们放在眼里，叶伏天出手，算是给了对方一点教训。

    让他们知道，并非只有丹神宫有厉害炼丹大师。

    “阁下是何人？”只见这时，丹神宫祁沐看向叶伏天开口问道，他风度翩翩，气质超凡，并没有流露出恶意，只是对叶伏天有些好奇。

    叶伏天随丹皇弟子一同前来，若说他是丹皇的衣钵传人那么便比较正常，然而叶伏天却说不是，这样的话，他是何身份？

    这炼丹水准，哪怕放在丹神宫，也没有几人能够相提并论了。

    “一位初出茅庐的炼丹师，叶流年。”叶伏天微笑着道。

    “叶流年。”祁沐轻声道：“阁下说笑了，如此精湛的炼丹水准，想必沉浸于此道多年，丹皇前辈乃是顶尖炼丹大师，我素来仰慕，有阁下这样的传人，才正常。”

    他此言是想要试探一番，当然他也的确猜测，叶伏天是丹皇弟子，只是之前没有承认，因而这次他问话之时，目光始终看着叶伏天的眼睛，想要看看他如何回答。

    “无论你信不信，我炼丹的确没多长时间，也就数年前才开始接触炼丹之道，我也非丹皇弟子。”叶伏天笑着回应道，知道对方好奇，却没有说出，让他们去猜吧。

    “有没有兴趣入丹神宫修行？”祁沐开口说道：“如今东华域内，丹神宫应该算是最顶级的炼丹圣地了，在丹神宫，不至于埋没你的炼丹能力。”

    叶伏天露出一抹怪异的神色，这祁沐是看到厉害炼丹师便想要邀请加入？

    之前是紫河，如今又邀请他。

    只是，这句话怎么听着怪怪的，丹神宫才不至于埋没他？

    “祁沐，听你的语气，仿佛丹神宫培养出了许多炼丹实力胜过他的人。”一旁的林丘笑着开口道：“埋没？他的炼丹能力，丹神宫有几人能比？需要入丹神宫做什么？”

    他已经知道了叶伏天的身份，看来之前的推测应该是没有错的。

    叶伏天，并非是来自太渊大陆丹皇塔，而是蓬莱大陆东仙岛。

    那女子，是东莱上仙之后。

    叶伏天，可能是她的弟子，传承自东莱上仙，当年东华域第一炼丹大师，东莱上仙的传人，需要入丹神宫修行炼丹之术？

    这祁沐竟还称入丹神宫才不至于埋没，也不知哪来的自信。

    到此刻，祁沐似乎依旧有种高傲的姿态，认为丹神宫是东华域第一炼丹圣地，因此，厉害炼丹大师都需要入其中。

    “除了丹神宫之外，很难有其他势力能够让他炼丹能力更上一筹。”祁沐没有理会林丘语气中的讽刺之意，而是平静回应，他看向叶伏天道：“丹神宫虽也没有多少人在炼丹造诣上比你强，但至少厉害炼丹大师有不少，可以相互交流切磋，以后我们也能时常交流炼丹之道。”

    古山之上，有前来长者开口说道：“叶流年，你若愿意入丹神宫，可以给你最好的修行资源，甚至，让宫主亲自指教你炼丹，如何？”

    叶伏天看向对方，这些人倒也有些气度，他出手本就是冲着丹神宫，然而看到他的炼丹水平之后，竟都先后出言邀请，想要让他入丹神宫修行，而非直接仇视。

    许多时候，只是立场不一样，若是他入了丹神宫，和对方自然便在同一个立场了。

    “丹皇塔虽有丹皇坐镇，但终究不属于真正的炼丹圣地，缺少底蕴，丹神宫，才是最适合你的，以你的炼丹水准，不应该错过。”又有一人开口说道，使得浩瀚空间的人都露出一抹异色。

    这是从相互间的切磋到挖墙脚？

    想要将丹皇的人挖走，入他们丹神宫修行。

    “诸位的提议倒是有些心动，只是，我没太大的兴趣。”叶伏天笑着回应道，直接拒绝了对方的邀请，他怎么可能入丹神宫修行，且不说丹皇的关系，他本身是从东仙岛而来，是东仙岛第二岛主，东莱上仙传人，入丹神宫那算什么？

    而且，这些丹神宫的人有些自以为是，自视太高了些，认为丹神宫为最强炼丹圣地，仿佛错过了他们，便是一大损失，入丹神宫或许能够学到不少，但叶伏天却不认为自己有精力放在上面，东莱上仙传承给他的，已经足够了。

    拒绝了！

    看来，丹神宫挖不动。

    祁沐见叶伏天拒绝，目光看向他开口道：“既然如此，阁下尽全力炼丹，你我切磋一场，如何？”

    既然叶伏天不愿入丹神宫，那么今日，便算是来挑事了，让他们这场炼丹大会无法收场，这样的话，只有他出手，和叶伏天切磋一场了。

    无数道目光看向那边，许多人露出兴奋之意，丹神宫第一炼丹天才人物，他亲自出手，会炼制出什么级别的丹药，若是叶伏天全力出手，两人的交锋会如何？

    然而却见叶伏天只是淡淡的扫了对方一眼，回应道：“没兴趣。”

    说罢，他便直接转身迈步离开。

    之前炼丹也是对方压迫，要他们给个交代，只好出手了。

    如今，还要切磋？没完没了么。

    祁沐皱了皱眉，丹神宫不少人气息弥漫而出，却见林丘等人往前走了一步，目光环视人群道：“怎么，莫非炼丹实力不行，丹神宫准备强行留人不成？”

    “让他们走。”古山之上，丹神宫的长者开口说道，顿时许多人将气息收敛，没有准备留人，今日之事，他们没理由留人，无数人看着，若是强行要留下叶伏天的话，丹神宫自己脸上也无光。

    “走吧。”叶伏天对着身边的人开口说道，顿时一行人纷纷转身迈步而行，离开这边。

    “是因为你的炼丹实力比较强，不是他们差吗？”离开之时，北宫霜‘天真’的开口问道，听到这声音无数道目光凝固在那，那些炼丹大师恨不得抓住她暴打一顿，打人不打脸啊。

    临走前还要这么羞辱他们？

    叶伏天看了北宫霜一眼，无言以对。

    “改日登门拜访，找阁下切磋炼丹之道。”祁沐的声音远远的传出，飘入叶伏天耳膜之中，显然，对方不打算就此罢手！

