    与海军大臣的商谈，并不是卡洛今天全部的工作，因为他还有其他工作要做。

    这次意大利在远东可不只是海军那两膄装巡起了作用，陆军也是有表现的，虽然主要提供武器装备，但是近卫军到底也能算陆军部队，所以陆军当然也有功劳。

    不过这次中法战争中，陆军并没有派出什么战斗人员，所以功劳上来说并不算大，虽然近卫军也是陆军的一部分，但是鉴于其特殊性，所以并不能将其完全算进陆军。

    当然这也不能说陆军对中法战争不感兴趣，不过其感兴趣的不多，不过有一款武器，倒是彻底吸引了陆军的目光，那就是马克沁机枪。

    这款在镇南关大放异彩的机枪，对意大利陆军来说，是异常喜欢。

    这不陆军大臣萨拉盖特上将，就为此找到了卡洛。

    “陛下，日安。”

    “你好，上将阁下，这次前来有事么？”

    面对卡洛的询问，萨拉盖特上将面有难色，不过最终还是下定了决心。

    “陛下，这次前来，主要是想了解一下，伯莱塔武器公司是王室的产业吧。”

    面对陆军大臣的询问，卡洛微笑着看着眼前的上将阁下。

    “算不上吧，据我所知该公司依然由皮埃特罗家族经营。王室只不过在其中参股，达不到影响其做决定能力。”

    “哦。”

    萨拉盖特上将在听完卡洛解释后，脸上露出一丝失望的神情，随后就被其隐藏起来。

    虽然上将隐瞒的很好，但是卡洛是谁，立刻就被其所看到了。

    “怎么了，上将阁下，伯莱塔公司做了什么对陆军不好的事么？”

    面对卡洛的询问，萨拉盖特上将想了想后，感觉这又不是什么见不得人的事，所以开口说出了自己的来意。

    原来陆军很喜欢在镇南关大放异彩的马克沁机枪，所以想要购买一批。不过在向伯莱塔公司发文询问后，被其的报价惊住了，其高达7万里拉一挺的报价，让陆军上下以为伯莱塔公司多发了一个零，要知道一门57毫米的步兵跑与其的报价差不多。

    这个价格太出乎陆军部的预料了，要知道根据他们的了解，马克沁机枪可是吃子弹的大户，足够一个连打一场战斗的弹药，还不够其射击十分钟。

    虽然伯莱塔公司的报价让陆军部感到十分惊讶，不过奈何这款武器实在太适合目前陆军的需求了，所以陆军只能咬牙准备掏钱采购一批。

    而根据不知名的消息，萨拉盖特上将了解到伯莱塔公司中有王室的股份，所以抱着试试看的态度，这位上将看看能不能让王室影响该公司降低售价。

    只不过卡洛口中的话，让他知道纯属白想。

    这也不怨伯莱塔公司将价格放到这么高，因为目前基于基础材料的原因，马克沁机枪生产十分吃力，还有为了研发这款机枪，伯莱塔武器公司投入了不菲的资金，再加上应该给予马克沁先生的奖赏，所以各方因素堆积起来，马克沁机枪造价怎么能不高。

    “对了，陆军打算购买多少挺马克沁机枪？”

    在听完上将的讲述后，卡洛忍不住询问了一下。

    “原本陆军打算购买一百五十挺，用于边境的防守。不过鉴于其价格，陆军只能购买八十挺。”

    这可是大手笔啊！

    对于萨拉盖特上将的话，卡洛也不得不夸一句有远见。

    这可是近千万里拉的采购，难怪陆军大臣会来询问自己。

    别以为陆军经费多，其用于采购武器的经费就多。与海军比起来，陆军用于采购的经费多不出来。

    目前意大利陆军的经费，是2.21亿里拉，海军是1.17亿里拉。

    虽然陆军经费看起来不少，但是在扣除占据大头的官兵薪水津贴以及训练花费后，剩不到一半。再扣除支持各项新武器研发，以及各地的建设费用，能用于武器采购的资金，不过是五千万之数，这光是采购八十挺马克沁及其弹药，就需要花费近千万里拉，这自然能让身为陆军大臣的萨拉盖特上将拉下脸面。不过可惜这拉下了脸面，依然不能成事，就有些尴尬了。

    既然在卡洛这里没能得到想要的结果，那么在聊了一阵关于陆军的话题后，萨拉盖特上将就离开了。

    卡洛在送走这位陆军大臣之后，揉了揉自己隐隐有些发胀的太阳穴，开始闭目养神起来。

    这段时间他明显感到各位大臣对自己态度上已经有所不同，虽然没有任何的言语，但是插手中法战争，让他们看自己眼神已经开始有一丝畏惧。

    这是好的开始，相信接下来只要自己不犯严重的错误，那么撑到成年后，首相应该知道如何取舍吧。

    正当卡洛闭目思索着的时候，突然他嗅到一丝清香，接着感到自己后脑勺接触到一阵柔软，一双纤纤玉手盖住了自己双眼，一个熟悉的声音响起。

    “猜猜我是谁？”

    这还用猜，除了越发长的明丽动人的尼亚之外，还能有谁。不过根据脑后柔软的规模来看，应该又大了不少。

    “尼亚，你这个问题可真一点难度都没有。”

    卡洛说着反手将其一把抱在自己腿上。

    “啊，陛下你真是越来越不懂风趣了。”

    “别老是乱摸。”

    “我不过是试试自己的成果怎么样，看来还需要努力才行。”

    好吧，卡洛与小侍女之间已经突破了某种间隔。在一个月黑风高夜伸手不见五指，连神兽都没有看到的时候，卡洛化身一匹饿狼，将尼亚这只小白兔连皮带骨全吞了。

    在拱了这颗水嫩的小白菜后，卡洛神清气爽。而小侍女变得越发与众不同，其混合着少女的清纯与少妇的风情，也是让卡洛成迷其中，差点要拔不出来。

    幸好这段时间卡洛忙于工作，才让其逐渐走出了温柔乡。不过现在温柔乡贴了过来，就有些让卡洛有些把持不住了。幸好他还知道这里是办公场所，随时有侍从可能敲门，不过现在这种状态是没办法工作了。

    卡洛拉着小侍女就向自己寝室走去，其脚步的急切，任谁都只要要发生点什么。

