    一炷香后，风南湘从风齑月的住所失魂落魄的走了出来，整个人就像完全丧失了神智，犹如行尸走肉一般沿着山路直行而下g。

    再次来到山顶上的那个凉亭前，风南湘茫然无措的驻足停下，脑海中忽然回响起刚刚风齑月提到的那段往事。

    凉亭下方，一男一女两个半大孩童正在晦涩的修炼一种内功心法，两个孩子都不大，约莫只四、五岁的样子，女孩似乎要比男孩大了一点，两个人的关系十分亲密，他们盘膝相对而坐，双手不停的变换着同样的法诀，但又各有不同，无论是姿势还是节奏的掌握都非常青涩，有的时候动作还会粘滞住，不时露出一头雾水的表情。

    就在这个时候，一个样貌像是年过半百的老者脸上挂着慈沐如风的笑容走进了凉亭，他蹲下身子，用双手抓住女孩细白的小手，帮助她完成了一个相对复杂的手印，然后转过身来，看向男孩时，也是一般无二的作以指点。

    两个孩子专心思考，很快就有了突破，紧接着越练越熟练，终于露出了笑脸。

    老人又蹲在两个孩子身边不断的点拔着，两个孩子时而疑惑、时而恍悟，表情变幻不定，老人始终微笑着，从来没有严词厉色，练过了许久之后，终于有所成就，两个孩子就拉着老人的手，蹦蹦跳跳跑到凉亭外面的花丛中嬉戏去了。

    往日的情景在脑海中浮现，让风南湘如同身临其境一般，满面泪痕怎么都收不住。

    如此他看了很久很久，之前在洞府中充斥心扉的那种怨气，不知不觉的消散一空了，随后，他露出一个欣然的表情，仿佛驱散了心头所有的恨意。

    回头看了一眼那幽深的洞府，喃喃自语道：“好，走了也好，至少用不再提心吊胆了，保重吧。”

    凄然叹过，风南湘的眼神重新坚定了起来，迈步向山下走去，他的呢喃声，却留在山顶上，随风而逝。

    “你能走，我走不了啊……”

    没过多久，风南湘回到后山禁地，找到了通往无序之界的结点境门的入口，飞身钻了进去。

    当他出现在无序时空的时候，放眼一望，只见虚无之内，到处都是黑压压的异魔大军。

    墨陵带来的异魔足有上千万，而这么多异魔，是不可能在九界山藏得住的，只有待在无序之界中，才不会被人发现。

    风南湘来到无序之界，站在结点境门的入口，放眼一望，当即便有数以千计的目光向他投射而来，那种毫无顾忌且没有情感的眼神，让风南湘从内而外的感觉到冰冷和忌惮。

    风南湘定了定神，突然喊道：“周寅的事儿暴露了，很快九界山各大天宗就会奋起反抗，风家古地的人不能留了，必须马上动作，我需要你们配合。”

    话音落，一头高大的异魔魔主飞身来到风南湘的面前，血盆大口支出来的两只比象牙还要粗长的獠牙正对着风南湘，散发出来逼人的气息和满口的腥臭。

    异魔主吼道：“风南湘，你真是个废物，这么一点小事儿都办不好，不知道神主为何还要信任你。”

    如果是风齑月没走之前，风南湘绝对会对异魔主心存忌惮和畏惧，可如今，他似乎跟以前截然不同。

    凝视着异魔主的目光，风南湘身上的长袍突然鼓荡了起来，一股股澎湃的神力气息，仿佛暴风骤雨一般向异魔主席卷而去。

    无序的空域，两股强大的势，正面碰撞起来，风南湘体表再次飞出一道道凛然锋锐的气息，好像数万刀气在天地间纵横驰骋，竟与那异魔主身上的气势不相上下，二者的气势对抗，引起了一片声势惊人的燥乱空潮，无数气流在天地间冲撞起来，不断传出震耳欲聋的轰鸣声。

    那异魔见风南湘反抗，也是勃然大怒，一身气势催动到了顶点，突然间伸出指甲锋利的黑色大手，就要往风南湘的脑袋上抓去。

    那只手掌，大的惊人，好像一把巨伞，压顶而来。

    “啪！”

    就在这时，怒不可遏的风南湘陡然暴起，右掌隔空挥动，幻化出一只硕大的手印，拦在了黑色巨掌前方。

    “天吞，你要是还想窝里斗，风家古地的那些九界宗主我就不管了，他们马上会收到消息，到时候他们一跑，全天下人都会站起来围剿异魔，你自己看着办。”

    空域中，黑色大手一顿，名为天吞的异魔主微微滞住，好似在分析风南湘的话，沉默了良久之后，只见另一头异魔主飞身赶来。

    他叫牙冥，是穹渊四魔主之一，也是实力仅次于墨陵的最强者。

    穹渊四魔主，十三魔王全部都是圆满境的强者，之所以分为魔王和地位更高的魔主，是因为他们体内流动的厄之血脉纯正程度不同。

    四魔的厄之血脉非常纯正，只有异魔神的元厄能够力压他们一头，虽然他们跟魔王一样同样都是圆满境的修为，但在实力上，却是足以媲美半神强者。

    至于目前已经成为异魔神的墨陵，没有人知道，他的实力有多么恐怖了。

    牙冥飞身前来，扫了一眼风南湘，然后冲着天吞道：“天吞，先放了他，他说的没错，大局为重。”

    话音落，牙冥扭头看向身后，轻轻一挥手，数以万计的异魔燥动了起来，牙冥只道了一声：“跟他走吧。”随后异魔大军便有数千异魔站了出来，气势汹汹的朝着风南湘飞来。

    风南湘见状瞳孔一缩，回身时，终是叹了口气。

    他知道，这场酝酿已久的种族争端，终于在自己有心或者无意的配合之下即将开始了，而争端最终的结果无论是什么，风氏一族都会从此刻开始，被宏图大世所唾弃，可他已经改变不了什么了。

    ……

    与此同时，月夜之下的风家古地深处，不少地方还都洋溢着兴致未尽的浓郁气息。

    风家给来往宾客准备的栖息之所，就在古界深处东面的一片群山之中，此处原本是风家族人日常生活和修炼之地，由于此次宴请的宾客数目众多，方才提前搬离了住处，将一大片崇山峻岭腾了出来，留给客人们居住，毕竟距离真正的大会日期还有两天，很多客人都会在大会当日之前的个把时辰才会到场，所以这几天的时间，待客之地是非常热闹的。

    一场酒宴之后，一部分喝到酩酊大醉回到住处休息去了，也有一部分未能尽兴，便召集着三、五好友继续把酒言欢，还有一些人不喜贪杯，酒宴散去之后，便找到同道中人坐而论道，更有一些人索性拿出贴身存放的并且自己还用不到的宝物，与其它人交换。

    夜深人未静的时候，一座高山山顶的密林里，一道人影如鬼似魅的飞进了树林中，悄无声息的来到某个躲藏在树林阴暗角落中的风家弟子身后，以迅雷不及掩耳之势，一指点中了风家弟子的后脑上。

    指尖处，一道灰色的神力光华一闪即逝，随后那灰色神光直接打透了风家弟子的后脑，迸出满地脑浆和鲜血。

    杀完人之后，人影开始在树林里像一缕青烟般乱窜了起来，不时便会有人死的不明不白，直到盏茶之后，这种暗杀行动方才告一段落。

    “无知的笨蛋，就凭你们，还想盯老夫的梢，真是不知所谓。”

    人影浮现出苍老的面孔，居然是无恨老祖。

    无恨老祖愤恨的说完，直接飘然而去，随后在上山的小路一侧树林里，跟极帝还有腾琅坤汇合。

    三人碰面，极帝声音很轻的问道：“怎么样？都处理了吗？”

    无恨老祖和腾琅坤脸色阴晴不定的点头道：“全都处理了，风南湘这个混蛋，还真没少安排人，明岗暗哨十几处，真把我们当成瞎子了。”

    腾琅坤脸上浮动着怒火道：“也不算是轻视我们了，他们每个人身上都有极其高明的阵圭，阵圭一看，全身气机全部隐于阵圭中的法阵之下，若不是极帝兄提前收到了消息，恐怕我们现在还不知道，自己让人盯上了呢。”

    极帝道：“行了，现在说这个没用了，按照原计划，先下山，能找到多少人就找多少人，实在联络不到的，也没办法了，如果事情有变，我们就从钱羊山那边突围，我适才用元神出窍的方式查探了一下，风家古地的里里外外，的确是布置了很多阵法，事到如今，已经没有时间去判断这些法阵哪里最薄弱了，只有往东走，是最近的路，只要翻过钱羊山，就是一望无际的平原，那是没办法布阵的，即便有阵法，也能很容易找到阵基所在，轻易破掉，所以我觉得，我们的机会只有在那里。”

    无恨老祖道：“直接杀了风南湘不行吗？我就不信，我们三个人联手，还有收拾不了的人，更何况老夫从来就没把风南湘放在眼里。”

    极帝闻言，连忙摇头：“这个办法不行，龙战说了，墨陵已经回来了，带回来很多异魔，现在我们不知道那些异魔在什么地方，万一他们就在附近，别说我们三个连手了，就是所有人加在一起，也未必是异魔的对手……”。。

