    李木星冷哼一声，退到墙角的她突然弯下腰去，几乎贴着地面给了方宇一招“横扫千军”。

    方宇为了躲避不得不停止进攻，猛地跳起，却不料李木星身形骤变，直接弓身往前一蹿，箭头般捉准方宇面门就是一拳！

    猛烈地拳风撩起方宇额发，眼看着拳头就要落在额头上，方宇急忙往后一倒，作出舞蹈生那种“下腰”的姿势。不过因为肚子朝后，方宇做这个动作比正常人轻松得多，人明明是往后倒，看上去却好像在朝前俯身，相当怪异。

    “这腰下得？好像背后没有骨头似的？”

    李木星瞪着眼睛在心里面吐槽道。

    一拳落空，她并不气馁，轻喝一声，抬脚就是一个从上到下的劈腿，直接瞄准方宇的“胸口”。

    方宇躲无可躲，扎扎实实挨了这一记。可让李木星诧异的是，自己这重重地一脚劈下去，竟然只是令对方打了个趔趄而已。

    她不知道，这一脚看上去踢中了对方的胸口，其实只是后背，所造成的伤害自然不可能一样。

    方宇挨了一脚，往前跌了几步，堪堪稳住身形，不待李木星再有下一步动作，便纵身一跃，一个“剪刀脚”往对方脖子旋去。

    “看招！”

    眼看双脚就要绞住对方脖子的一瞬，李木星突然屈膝然后脚掌往地上猛地一蹬，也不接方宇的招，直接高高跃起，双脚踩落在方宇脚后跟，又是一点，照准他的下巴一脚踢了过去。

    这一招十分刁钻，令方宇猝不及防。

    李木星眼中闪过一丝得意。

    自己往对方脚后跟点的那下，已造成他重心不稳，身形大乱，在落地之前，根本无法在做其他动作。

    电光火石之间，那脚就逼近了方宇的下巴，这一脚下去，估计得让方宇当场趴下，失去战斗力。

    方宇也是被逼急了，没别的办法，本能地就张开嘴，竟像狗接棒球一般，直接用嘴叼住了对方踢来的脚。

    李木星万万没想到，这家伙竟会使出如此下三滥的招数，一时收不住势头，脚尖当即陷入对方那血盆大嘴之中，“嘎”地一下，那嘴里上下两排牙齿狠狠一咬，李木星只觉得脚尖一阵刺痛。

    “卑鄙无耻！”

    她眉毛一拧，有点来了火气，可脚尖被咬，一时间无法得脱，只能被迫同方宇一块，狼狈地跌落在地。

    “啊呸！”

    方宇往地上啐了一口，忍不住吐槽道:“小仙女，你这是有多久没洗脚了？”

    李木星刚从地上跃起，一听方宇这么说，下意识瞥了眼自己的脚尖，也不知道怎么回事，脸上“蹭”地一下，双颊立马就像着了火似的，烧得滚烫！

    自己有脚气这件事，一直是她内心一块隐藏的伤疤，此刻被方宇当面戳穿，李木星就感觉自己像是被当众扒了衣服一样难受！

    “你！”

    她气得咬紧白牙，指着方宇一时间也不知如何反驳。

    真是变态！居然用嘴……

    方宇却一脸满不在乎，用一种套近乎的口气问道:

    “怎么样小师父？我这招‘饿虎扑食’可还行？”

    “别叫我师父！”

    李木星气得浑身发抖，如同一头愤怒的母狮，再一次朝方宇猛扑了过去，雨点般的粉拳直往方宇身上招呼。

    二人来来回回，又斗了大几十回合，直到最后，方宇才因为招架不住落败，举双手投降。

    不过看得出来，这一次他已经将对方逼得拿出了看家本领。

    看到方宇毫发无损站在原地，脸上是分不清谄媚还是嘲讽的笑容，抱着拳冲自己拱了拱手，李木星就气不打一处来！

    想想就气啊！

    本来，刚才自己好不容易将对方逼入绝境，眼看着就要一雪前耻，照准他那张可恶的脸就是狠狠一拳。

    就在这个节骨眼上，这卑鄙之徒，竟然举手投降，大喊“认输”！

    李木星只得收住势头，停止进攻。

    要是那一拳硬是打下去了，搞不好这家伙又要反咬她“不讲武德”，或者胜之不武之类的。

    几番接触下来，李木星算是摸清了这个家伙的秉性。

    别看他平时一副道貌岸然的样子，其实憋着一肚子坏水！手段也下三滥！让他去练搏击，鬼知道练出一套什么邪门玩意出来！

    尽是些别扭、怪异的招式！

    更可气的是，这些招数偏偏还挺管用！

    在咬了自己的脚后非凡没有道歉，还冷嘲热讽说自己脚臭！

    李木星气得拳头攥得发硬，要不是和对方签了灵魂契约，有求于他，李木星真恨不得当场把他打死！

    方宇看她半天不作声，也猜到她可能有点恼火，毕竟自己的招数确实不太“讲理”。

    不过方宇根本就不在乎她高不高兴，他只是想从她身上得到自己想要的东西，相互利用罢了。

    他心里只觉得这女人小气，切磋一下，至于搞得这么气鼓气涨的嘛？这肚量，还报仇呢？报个鸡脖子的仇啊？

    “方宇！你别太过分！”

    李木星突然冲他吼叫起来，看样子彻底失控了。

    实在是受不了！

    李木星内心疯狂咆哮！

    这个家伙！竟然这么想我！

    我真是自找罪受！这个时候去偷听他的想法，能听到什么好话！

    可是，李木星又忍不住想去听，她觉得这样才能把主动权掌控在自己手中。

    这下好了，听得自己一肚子气！

    一向以头脑冷静著称的她，在这个古怪的家伙面前，直接爆发了！

    没办法，实在是太气了！

    听他内心对自己的辱骂，再加上他那一本正经，又带点无辜的外表，李木星不由地大动肝火，感觉自己肺都快气炸了。

    方宇愣在一旁，有点懵逼:

    “我怎么过分了？”

    心中却道:这小肚鸡肠的女人！难道还在为我咬她脚的事生气？或者是因为我说她脚臭，点到她痛处了？可她的脚确实是臭啊？也不知道怎么回事，人长得挺漂亮的，脚却这么臭！

    句句扎心啊！

    李木星听得脸都扭曲了。实在无法忍受，扭过头以最快地速度冲下楼去。

    “真是莫名其妙！”

    方宇挠挠头，琢磨着对方今天的异常，他突然脑子灵光一闪，这才恍然大悟。

    “原来是这样……”

    想明白过来以后，方宇憋不住笑。

    “呵呵！谁让你动不动就偷听老子的心声？给你点教训也好！”

    “活该！”

