    有时候啊，就算损人不利已，但能换个心情舒畅，她也绝逼是要干的。

    只是想象中的画面没有出现，她原以为能看到傅青思跟段熙容哭天抢地的冲进天牢，再撕心裂肺的被人拽出来，可刚刚看到的，显然与她看到的极不相符。

    “小姐？”一侧，秋菊见傅明雪愣在那里，不由的轻唤一声。

    “呵，本小姐倒要看看，她们能撑到几时！”傅明雪笃定傅青思跟段熙容是装的，那两个眼中钉指不定怎么在车厢里哭呢！

    不过让傅明雪失望了，傅青思跟段熙容这一路虽然神色凝重，但还不至于哭。

    且说马车行至凉王府后门处，傅青思扶着段熙容回了紫竹阁，不想诸葛少勤等在里面。

    见段熙容借口离开，诸葛少勤上前一步，“我打听过了，皇上以有伤风化这种莫须有的罪名抓捕楚怀殇，好在还没对他用刑。”

    看出诸葛少勤的紧张，傅青思不由的好奇，“你好像对楚怀殇的事情很上心？”

    这句话问的诸葛少勤苦涩不已，“我对他上心还不是因为你。”

    明明听起来那么暧昧的话，傅青思却恍然般笑着拍向诸葛少勤的肩膀，“嗯，世上最称职的男闺蜜非你莫属，够意思！”

    “闺蜜？男？”诸葛少勤皱眉，不解。

    “就是好友，好兄弟的意思！”傅青思拉着诸葛少勤回坐到桌边，“楚怀殇的事你不用操心了，严格说，我也不用操心，他自己能应付。”

    好友？好兄弟？

    好吧，今生做兄弟，来世……

    “那就好，我之前还担心你会受不住打击去劫狱呢。”说实话，诸葛少勤对楚怀殇没有好印象，一个被自己深爱的女人爱着的男人，诸葛少勤有时候在想，如果天上打个雷，正好劈到楚怀殇身上就好了。

    可想到傅青思会因此肝肠寸断，他便不再这样想了。

    又或者，能有幸站在傅青思身边，亲眼见证她幸福，也算是老天给他的恩赐吧。

    “他要是死了，我可能真受不了这样的打击。”傅青思毫不避讳说出楚怀殇在自己心里的位置，很重要。

    或许是因为她一句无心之语，在后来的某一日，当她看到奄奄一息的诸葛少勤躺在自己面前的时候，傅青思扇了自己两巴掌……

    同样是安慰，君无烨的话落到傅青思耳朵里，怎么听都像是幸灾乐祸。

    水月轩内，君无烨问傅青思要不要雷宇帮忙劫狱，态度十分诚恳。

    “你故意的吧！劫狱的后果没罪也变成有罪了，卑鄙！”对于君无烨的真诚，傅青思表示质疑。

    “还算清醒。”对于楚怀殇被抓一事，君无烨并不担心，不是因为事不关已，而是他相信，以楚怀殇的身份跟智谋，他应该很容易摆平这件事，如果料想不错，楚怀殇很快就会被放出来。

    但是，到底是谁把楚怀殇送进天牢这件事，值得深究。

    “我就知道，你根本不会真心想救楚怀殇！”翡翠方桌前，傅青思‘砰’的扔了筷子，恨恨瞪了君无烨一眼，烦躁走向床榻。

    “救，你说本王没安好心，不救，你又觉得本王无情无义，傅青思你这样对本王，会不会太刻薄了？”君无烨有些无奈的转身，满眼幽怨。

    “君无烨。”床榻上，傅青思跟挺尸似的直直躺着，仰面朝天，一双眼瞪成玻璃珠子。

    “嗯？”君无烨下意识应了一声。

    “如果有一天，你跟月寒笙同时爱上一个女人，你会怎么做？”在这个假设的命题里，傅青思把自己当作楚怀殇，而君无烨跟月寒笙则是她跟段熙容。

    她想知道若换作君无烨站在自己的位置上，他会怎么办。

    但傅青思表达的有问题呵！

    君无烨听到这个问题后，脸色即刻变得青红透紫，“月寒笙对你做什么了？”

    “他默默的，为我做了很多事。”想到段熙容的过敏症，又想到楚怀殇喝的相思引，傅青思懊恼的摇头，似极纠结一般。

    然尔君无烨哪里知道傅青思正沉浸在角色转换中，没有自拔！

    “原来是这样……难怪本王总觉得他这段时间在避着我，原来是做了亏心事！”君无烨恨的牙痒，人家都说兄弟妻不可欺，他到好，不欺白不欺啊！

    ‘砰’的一声响，床榻上，傅青思猛然回神，但见房间里哪还有君无烨的身影，只有那扇门在风中，摇曳不止。

    据说这一晚月寒笙正在客栈洗澡的时候突然被一黑衣人偷袭，不仅毁了他最喜欢的一件红裳，还被冰水浇个透心凉……

    深黑的夜，无月无星。

    官道上一队人马默默前行，接连三辆马车头尾排列，缓缓行使，每辆马车前都会挂着两个灯笼照明。

    相比于首尾两辆马车，中间那辆马车显得尤其尊贵，沉香木的车身，特制的水绸车帘，驾车的两匹马皆是千里良驹。

    车厢里，身着白袍的南宫夜闭目养神，倒是旁边的欧阳烈，会不时朝身后蜷缩在车角那人的身上瞄来瞄去，不时发出唏嘘的声音。

    “如果老夫没记错，无间地狱他那一代的杀手里，蒋里可是数一数二的，阎王倒真舍得。”欧阳烈转身回来，看向南宫夜。

    “阎王那个人，从来不做亏本的事儿，想必是有人比他的价值更大，他才会被抛弃。”南宫夜慢慢睁开眼睛，剑眉星目，鼻梁高挺，精致如雕的容颜相较此前，多了几分王者的尊威跟气度。

    “既然是被抛弃了，那阎王为什么会突然派杀手过来杀他？”欧阳烈不解。

    “自然是有必死的理由。”南宫夜侧眸，余光扫过蜷缩在角落里的蒋里，看似颓废，可初见时那双眼睛里迸射出来的仇恨，却不是一个常年乞讨的乞丐应该有的。

    所以说，能成为无间地狱的杀手，都有超强的忍耐力。

    “如果阎王知道无间地狱想杀的人被皇上救了，他可能会气的骂娘。”欧阳烈正色提醒。

    “救？朕可没想救他。”南宫夜收回视线，“朕只是在履行之前的承诺，当年他答应朕会替朕扫除蜀朝廷里的异己，条件是朕也要帮他一次……”

    欧阳烈糊涂了，“这跟蒋里有什么关系？”

    “阎王想让蒋里死，可他现在丢了，你说阎王会不会着急？”南宫夜似笑非笑的勾了勾薄唇。

    “咳……皇上这么做，会不会有点儿……投机取巧的意思？”欧阳烈明白了，你不是特别想让蒋里死么，那我们就把蒋里送到你面前让你杀，如此当年的债可就两清了。

    好吧，这么不要脸的事，也只有他身边这位高高在上的主子才能做的出来。

    “跟阎王比，朕这是小巫见大巫，根本不值一提。”因为了解阎王的心智跟野心，南宫夜特别不想欠他一件事，“对了，朕让你做的事，做了吗？”

    “皇上放心，老臣已经飞鸽传书给傅青思，让她把紫竹阁打扫出来，要一尘不染。”欧阳烈据实回答。

    其实身为大蜀帝王，出使列国这种事实不必他亲自上阵，但是大齐，他必须亲自来，至于原因，除了傅青思还有哪个……

    大齐皇宫，云光殿

    已过酉时，冯璇机来的时候特别让丫鬟提了一碗刚刚熬好的莲子粥。

    厅内主位上，玉玲珑似在小憩，冯璇机自然而然放缓脚步，示意丫鬟搁下食盒，转身离开时玉玲珑睁开了眼睛。

    “本宫没睡，只是闭了会儿眼睛，坐吧。”玉玲珑神色憔悴的挥了挥手，冯璇机没坐，却是跪了下来，“你这是做什么？”

    “璇机自知有罪，还请皇贵妃责罚！”冯璇机垂首埋头，声音哽咽。

    “胡说什么，你在本宫这里只有功，何时有过罪，让你起来你便起来！”玉玲珑说话时瞄了眼冯璇机的丫鬟，那丫鬟自是上前搀起主子。

    “如果不是臣妾，贞宁姐姐也不会赌气逃出皇宫，说到底她也是御龙部落大将军的遗孤，万一出了什么事，臣妾罪该万死！”冯璇机泣泪自责。

    “这件事啊……这件事怪不得你，是她自己钻进牛角尖里，硬是觉得本宫因为你冷落了她！”自知道贞宁失踪之后，玉玲珑两日没睡安稳，诚然她这段时间越发看不上贞宁，可到底生活了二十几年，感情基础还是很牢固的。

    “不过娘娘放心，璇机已经托人打听贞宁姐姐的下落了，一有消息，璇机马上通知娘娘！”冯璇机走到桌边，亲手盛了碗莲子粥走到玉玲珑身边。

    “嗯，想来贞宁也走不到哪里去，无非是去找御龙部落的旧部，只是这山高路远，她一个姑娘家还真是让人不放心。”玉玲珑虽说不在意，可脸上的表情完全不是那么一回事。

    “娘娘放宽心，贞宁姐姐一向聪慧，相信自保能力还是有的。”冯璇机将瓷碗搁到玉玲珑身边，随后自怀里取出一张牛皮地图，“娘娘看，这是第五张藏宝图！”

    看到藏宝图的一刻，玉玲珑眸间骤亮，贞宁的事瞬间抛到脑后，“这么快？他们这么快送来第五张了？”

    “是啊，臣妾也没想到南宫夜逼死韩仲这件事会给御龙部落死士这样沉重的打击，想来他们这是对南宫夜恨之入骨，所以想大齐快些壮大，然后一举铲平大蜀。”冯璇机面不改色的造谣。

