    第1922章西部雄鹰

    有人看到柳海突然发难，几个人举着扳手扑过来。

    柳海冷笑一声，对付这些小毛贼，简直是不费吹灰之力。可还没等他出手，其中一个扑向自己的小偷，被白紧一脚踢飞。

    看到那名小偷弹出去，白紧拍拍手，“让开！”

    这丫头手痒了，好久没有运动。

    柳海则抱着双手，笑眯眯地看着白紧打杀。

    四五个男子，手里都拿着作案工具，朝白紧围过来。

    白紧穿着一身运动装，拉开架势，“过来！”

    有人傻乎乎地愣了下，额？这娘们胆儿真大，他舞着扳手朝白紧扑过去。

    白紧笑了一下，看看对方扑过来，侧身一闪，一手捏住对方举扳手的腕口，另一手抓住对方的胳膊，巧借对方的冲势，嘿地一声居然将对方举过头顶，随手一摔。

    啊哟——这一下，扑面白紧的那家伙，双手摸着腰，惨叫着在地上打滚。

    其他的几个愣住了，一个女的居然有如此身手，今天算是倒霉透了。刚才那个男的貌似也不错，一脚就可以将人踢飞。四人交换了一眼神，同时朝白紧扑上来。

    白紧迅速暴退几步，四人飞砸过来的扳手落空，趁此之际，她突然欺身而上，用肘迅速撞击其中一人的脸颊。这一招，下手不轻。

    只听到夜幕中响起一声惨叫，一口血水喷将出来，几颗黄牙飞向空中。

    还有三人没有解释，白紧地收拾了此人之后，身影一闪迅速下沉，一个漂亮的扫趟腿，将三人摞倒。有人爬起来就起跑，白紧把脚一勾，踢起地上一根棍子，嗖地飞过去。

    啊——扑通——那人来不及任何闪躲，被棍子击中后背，扑通一声摔倒。

    另两人原本也想跑，被白紧抬脚一踩，两人立刻趴在地上，动弹不得。

    柳海走过来，“你们是干什么的？”

    这些人回答，“搬家公司的？”

    搬家？

    啪——一巴掌扇过去，“搬谁的家？人证物证俱在，还敢抵赖！”

    这一巴掌打得好，打得这个小贼嘴角都流血了。这家老板在旁边喊道：“打得好，打死这些贼。我长这么大，一辈子还真没见过这么嚣张，这么不要脸的贼。偷人家的东西，居然还敢打人，骂我说为什么要防盗。草！”

    小区里很多居民听到动静，立刻赶过来了，有人手里拿着棍子，水管。没几分钟时间，就来了四五十个人。这些人大都是小区的居民，也是受者。

    柳海问道：“你们既然是小偷，干嘛要骂人打人？”

    几个人不说话，柳海也不客气，伸手捏住一名小贼的肩膀，“我看你们是不想活了！说！到底是怎么回事？做贼的居然敢如此嚣张！”

    小贼道：“这位大哥，你就放过我们吧。打也打了，骂也骂了。我们做个贼也不容易。”

    柳海听了这话，拉起他的衣领，顺势猛地一提腿，重重地顶在对方的小腹上。MD，做贼的还这么多废话。偷人家的东西，还怪人家不该防盗？

    装防盗窗装得不好，招来一顿暴打，真是天下稀奇古怪的事都有。

    看到这些家伙，柳海就想好好惩罚一下这群浑蛋。俗话说，盗亦有道，做人不能太过分，偷不到人家的东西，居然还敢骂主人缺德，搞个防盗增加他们做贼的难度。这种人不该打又该打谁？在柳海看来，这些禽兽不如的东西，死不足惜。因此，他也不打算报警。不让他们吃点亏，这些畜生估计不知道法律的厉害，民众的厉害。

    柳海回过头来，“同志们，我想大家都是受害者，今天既然抓到了这些畜生，你们看着办吧！”

    那些居民听到这句话，立刻响应，“感谢这位先生仗义相助，我们小区经常被这些畜生光顾，有时一夜都偷了十几家。这还不算，他们这些畜生，竟然嚣张到还打人，骂人的地步。有时碰到我们在家里，他们就上来十几个人，把我们控制住，然后大摇大摆把家里的东西抬走。”

    “对，他们甚至还骂，我们不该防盗，还公然在小区里留下话，你们防得住吗？防盗窗有屁用，你们越防我越盗，气死你们！你看你看，这些畜生有多张狂，打死他们！”

    “对，打死他们，打死他们！”

    居民愤怒了，一齐喊着，要打死这些做贼的畜生。

    柳海道：“千万不能出人命，还是交给警方吧！”

    看到这些愤怒的居民，柳海也在心里叹息，他们只不过是因为人多，今天碰到有人出头，这才早出来叫阵。换了平时，哪怕是明明看看这群畜生在偷别人的东西，他们也不会出来吭一声。

    居民都是弱势群体，胆小怕事的心里当然有之。柳海今天也是存心整整这些没有人性的畜生，这才做了如此决定。

    就让这些受了气的居民发泄一下心中的怨气吧！柳海拉着白紧，悄悄闪出人群。

    挂着搬家公司牌子的贼人，一共有七个。被白紧收拾得早已无法动弹，再说，他们看到动了众怒，心里也怕了。这些居民都拿着棍子，水管之物，真要是跟他们硬扛，被打死也不知道。

    因此，有两个伤得轻一点的小贼跪下来，“求求各位大哥大姐，大叔大伯，放过我们吧，我们下次再也不敢了。”

    “放？放你M！”

    有人上去，朝小贼的脸上就是一脚，“你TM不是很嚣张吗？前二天到我家偷了东西不算，还在我家客厅的桌子上拉屎。这我都忍了，居然留纸条骂我，防你MD的盗，老子不照样进来了？现在我就叫你进来，叫你进来！”

    这人还不解恨，又是一脚踢下去，正正踢中了对方的脸。鼻血直流。

    “对，把他们都绑起来，扒了衣服，游街去。”有人建议。

    有人说，游街那也是明天的事，我看今天晚上，不能让他们这么便宜了。这群畜生，上个月进了我家偷东西，居然还打伤了我老婆。拿走了近二万多块的金器。我看不如这样，今天晚上，大家有仇报仇，有怨报怨，只要不玩死他们，都不过份。

    “对，对，就这么办！”

    这个建议，得到很多人支持，偏偏就在这个时候，有人从公厕里舀来一盆尿水，照着几个畜生的头上浇下去。

    有人兴奋地喊了起来，“快来啊，今天晚上，咱们有仇报仇，有怨报怨了！”

    也有人叫道：“明天，我们还得到网上发贴子，感谢刚才这两位英雄。咦？英雄他们人呢？人呢？”

    等他们想起的时候，柳海和白紧已经不见人影了。

    两人在回家的路上，白紧问，为什么不把他们交给警方？

    柳海道：“交给警方干嘛？让这些受害者有仇报仇，有怨报怨岂不是更痛快？再说，象这种惯偷，到了派出所，没几天就放出来了，还是一样的偷。这种手法倒不如让居民出出气来得爽。只要不搞死人，我也不管了。”

    白紧道：“你什么时候变得这么愤青了？”

    柳海叹息道：“此一时，彼一时。西部这地方，需要用不同手段对付不同人。有时警察未必比居民有效。”

    说来也是，经过这些愤怒的居民如此一折腾，相信这些畜生再也不敢去偷了。就算是偷，也不会去这个地方。

    人家会看见一次打一次的。白紧幽幽地道：“不过这些人太可恶了，该打该杀！正所谓盗亦有盗，偷就偷了，还要污辱人，是可忍孰不可忍！”

    当天晚上，据说有一个叫v167985和9527vs的畜生，被打残了！

    PS：第三更来了，求花！今天爆发中，兄弟们给力！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

