    夜，更深了。

    林紫洗了澡回房间后，就开始捣鼓火锅店的事儿，前两天赵凯之打电话到村里，说是装修进行得挺顺利的，可以准备下一步了，所以她就开始写写画画，设计宣传单了。

    林书青洗澡回来后，看到自家阿姐坐在桌子前忙碌，关上门后，慢慢的走过去坐到床边，看了好一会儿，才道，“阿姐，你是在做火锅店的宣传单么？”

    “嗯，差不多好了，你累了就先睡吧。”林紫这两天一直在构思这件事儿，在脑海里想好之后才开始动笔，所以进行得非常顺利。

    左右她也不弄什么复杂的，就是简单粗暴的，让别人知道有个火锅店要开业，开业期间有优惠和福利活动。

    “我不困的，那我在织会儿衣服，等阿姐你一起睡。”林书青起身去拿织了一半的衣服，又重新坐回床边。

    林紫设计好宣传单后，见妹妹还在织衣服，面带笑意的站了起来，从抽屉拿出了莫云枫带来的书和笔记本，“书青，你看这是什么？”

    林书青来了兴致，“阿姐，你什么时候去买的书啊，我怎么不知道？”

    “不是跟你说了，莫大哥来过么？那些羽绒服是他送的，书也是他送的。”林紫坐到林书青旁边，把书递给她，“这是关于服装设计的书，是法国那边出版的。”

    林书青拿了过来，翻了几页，“阿姐，我只能看得懂图……”

    林紫笑着扬了扬手里的笔记本，旋即翻开了笔记本，“本子里的内容，就是对这本书的翻译。你看，翻译的内容都是有标注是哪一页的。”

    林书青见状，把本子也拿了过来，也翻了好几页，“还真是耶，标注的很清楚。虽然我看不懂书里写的是啥，所以不清楚本子里写的是不是书里的内容，不过一页页写的挺清楚的，字也好看，这是谁写的呀？”

    “谁送的，就是谁写的。”

    “啊……那莫大哥应该花了很多心思吧？阿姐，莫大哥对你真好！”

    林书青心道，果然，只有像莫大哥对阿姐这么好的，才配得上他们家阿姐。

    “你啊，少贫嘴吧。这本书呢，目前对你的用处是比较大的，你不是对服装设计感兴趣么？那等你给凌玉烟的朋友们做好了衣服，就好好的研究一下这本书的内容，我相信会对你有帮助的。”

    “阿姐，你是真的决定对我有帮助，还是因为相信莫大哥，觉得他送的肯定是有用的啊？”

    林紫轻轻戳了戳她的额头，“你这小脑袋瓜子在想些什么呢？叫你好好看书就好好看书，正好可以确认一下，你对这方面是不是真的那么感兴趣。反正呢，你明年就乖乖的回学校学习，在回学校之前，你有空的时候就拿我的书去看看，就不用担心回到学校会跟不上了。

    这事儿我已经跟沈叔说过了，他会帮忙问应该怎么做的。你的户口已经迁移过来了，你是我们村的了，是我们家的一份子，所以要在这里读书应该不是什么问题，就看是要办什么手续了。”

    “阿姐，我知道了。”

    林书青撇了撇嘴，早知道她就不打趣阿姐了，惹得阿姐又提了看书和回学校的事儿。

    她是真的很想念书的，尤其是上次跟阿姐在饭馆里听了凌若云说的校园生活，心中甚是羡慕，好在阿姐看懂了她的心思，也好在阿姐是支持她的，并且一直在为这件事努力。

    不过，阿姐总是拿这事儿来说，整的好像是她不愿学习、不想去学校一样……有点像老师在教育学生，像是她思想出现了偏差似的。

    林紫看到自家妹妹的反应，表示很满意，“不早了，我们睡觉吧。”

    小样儿，居然敢打趣她，她没有点办法应对，怎么做阿姐？

    林书青听到自家姐姐这么说，也没再说什么，把书和本子递回给阿姐，就拿着还没织好的衣服去放好。

    林紫把书和本子放回抽屉里，就跟妹妹一块回床上睡了。

    次日一早，林紫蹬着三轮车，载着范玉兰和食材往城里走。

    王二娘她们就跟在她们后面。

    现在是两家店，自然是要送一些去分店的，而南区的粉店需要的东西，就要由王二娘她们顺道运过去了。

    林紫才将将骑着车出了村口，范玉兰便在后面说道，“阿紫，要不你还是坐到后面来吧，我来骑就好了，我每天都骑，一天不骑车还不习惯了。”

    说是这么说的，这么冷的天，不骑车总是要比骑车要舒服的，可她是长辈，是林紫的大伯娘，不好让侄女骑车载她。

    出门的是，如果不是林紫再三要求要骑车，还抢先她一步抢占了三轮车的坐垫，她是不会让林紫骑的。

    “大伯娘，你天天都能骑，我每天去上学都没机会骑，你今儿就让给我骑呗，你就好好在后面坐着吧，我骑车还是很稳的，你就放心吧。”

    林紫昨晚炒菜的时候，看到大伯娘回来的第一时间是冲进厨房，要帮忙烧火，就为了取暖，再看她当时已经冻得通红的脸，她就心疼。

    大伯娘天天如此，之前天气热，早上出门是挺凉爽的，可现在进入了冬天，昨儿还下了点雪，天气实在是冷，骑车就是受罪，她不忍心让大伯娘骑。

    她现在有空，而且正好跟着去店里，她骑一次，大伯娘也就少受一次罪，她觉得很值得。

    “你骑车，我当然是放心的，但是……”

    但是天太冷了，怕你冷到了。

    范玉兰终是没有把后半句话说出来，因为她知道，她要是说了，侄女肯定会反驳她的，说谁骑都是一样的。

    林紫知道大伯娘话里的欲言又止想表达的是什么，既然大伯娘没有直白的说出来，她就当作是不懂，转移话题道，“大伯娘，舅公去了南区的店里，估计是不知道分店的事儿。等他知道有个分店，很有可能找到分店去的，你要放心一点，不要跟他动粗，有什么事就叫黄伟他们去公安局报警。舅公不想要面子，我们也没必要给他留了。”

