    第205章怎么突然就淘汰了？

    电子音落下，整个古堡再次陷入死一般的寂静。

    10个选手坐在沙发上，茶几上油灯的光影落在每个人的脸上，光影交错，明明知道对方是活生生的人，却莫名恐怖，一些人连呼吸都轻了不少,但再轻的呼吸，也止不住怦怦直跳的心脏。

    “学校肯定不会在比赛一开始就留下绝路，”

    在一片近乎死亡的静默中，一个面带微笑，看着非常有亲和力的黑发青年笑着开口：

    “我先来个自我介绍吧，我叫谢良,之前是尖子班的，这次考试没发挥好，失常了，来了普通班，恰好赶上这一次的对抗赛。”

    高年级的尖子班和普通班不是在一栋楼里，课程老师都完全不一样。

    而且高年级尖子班的学生，基本一路是从尖子班上来的，从未掉过普通班，两个班连排名都不是一块的。

    导致普通班的人还真不认得谢良。

    虽然不认得，但一听谢良居然是从尖子班来的，顿时有些激动，几声“大神”就喊了出来。

    这里头，最激动的莫过于被分到跟谢良一个组里的刘原了，看向谢良的眼神无比狂热：“大神，比赛就靠你了。”

    谢良笑了笑：“我可没当不起‘大神’这个称呼，比我厉害的人多了去了。你说是吧，裴珏。”

    他看向一直没有做声的少年。

    其他人面露惊诧,显然是听说过裴珏的那些事迹的,但却没想到，对方年纪居然这么小。

    惊诧之后，又有种强烈的危机感，一个谢良就算了，没想到还有一个裴珏，一个强大的对手就算了，又来一个。

    好在这次虽然是淘汰制的比赛，但并不会退学，顶多就是比赛输了。

    想到这，顿时放心下来，他们看了看连谢良都懒得搭理，看着就不好接近的裴珏，顿了顿，还是决定问面容温和的谢良：

    “那我们现在要怎么办？”

    鬼屋对抗赛倒是经历过不少，但这种解谜型的比赛，他们还没遇过。

    “这种谜题型的密室，一开始的线索都不会太难，毕竟要我们接着找下去，总得先给我们一条线，我们才好顺下去，”谢良笑着说，“而通常，为了节省比赛的时间，这第一个线索，都是最简单的，只会放在最显眼的地方。”

    这最显眼的地方，无疑是放置着油灯的茶几。

    这个茶几上放置着好几盘新鲜的水果，有苹果、切好的西瓜、芒果，还有点心，蛋糕，牛乳茶之类，像是用来招待客人的。

    一听谢良这么一说，其他人赶紧翻找，翻找的同时，看到已经端着蛋糕和牛乳茶吃吃喝喝上了的小薄芽，他们沉默了好几秒，当做没看见，又接着去找。

    将水果盘中的水果挪开，果然在下面发现了一张被压着的报纸。

    机械音突然响了起来：

    【今天是卡莫西20岁的生日，他特意邀请了班里的同学来家里做客，管家和家里的仆人都无比热情的招待了他们，同学们都玩的非常尽兴，可一个小时后，这场欢乐无比的生日宴倏然变成了一场血腥无情的屠杀，他们一个接一个痛苦的死去，鲜血喷溅的到处都是，有人在恐慌，有人在尖叫，可有人却在笑，你知道他们都是谁吗？】

    【谢良还是强啊。一下就分析出来了。】

    【这个线索有点可怕啊。】

    【背影是交代了，但是感觉没交代全，反而更迷惑了。】

    而就在这时，冰冷的机械音再次落下——

    【高年级普通班选手：吴生。】

    【淘汰。】

    别说直播间的观众愣了，连现场的其他人都惊了：

    “怎么回事？”

    “吴生怎么突然就淘汰了？”

    “你刚碰了什么东西？”

    有人看向脸色微白的吴生。

    男生摇了摇头，“没有啊，我什么都没碰，这种环境下，我怎么可能敢随便碰其他的东……不对，”

    他突然睁大了眼睛，看向茶几：

    “我刚找线索的时候，碰了桌子上的苹果！我只碰过桌上的苹果，肯定是这个苹果有问题。”

    有人惊骇不已，“难道淘汰规则是不能碰苹果？”

    跟谢良一组的刘原脸也很白，人也恐慌，他结结巴巴说：“不、不可能吧，我刚才也碰了苹果，我怎么没事？”

    其他人还想问吴生什么，但机械音又再度响起：

    【避免耽误接下来的比赛，请选手吴生立刻进入古堡淘汰区。】

    古堡淘汰区就是在古堡里单独开的一个小黑屋，其实就是一个小卧室，被淘汰的选手虽然暂时不能出古堡，但却能看里面直播。

    直播间早在沸腾了：

    【这才比赛开始没五分钟吧，就有一个人被淘汰了？】

    【这难度也太高了吧！】

    【不过，这淘汰的制度到底是怎么回事，怎么吴生突然就被淘汰了？看的我一头雾水。】

    【该不会是找到了一个线索，就随机淘汰一个人吧？】

    【那吴生也太倒霉了。】

    【吴生确实倒霉，你看薄芽，桌上就五盘东西，她光一个人就吃了两样，一点事都没有，偏偏吴生，谨慎的要命，就碰了一盘苹果，直接糟了大殃了，这运气，也真的没谁了。】

    选手们也冷静下来了，知道现在不是纠结怎么淘汰的时候，而是他们要怎么通关出去。

    他们看着手上的报纸，企图能找到一丝的有用信息，不过桌上的苹果他们是不敢再碰了。

    小薄芽害怕的吃完了蛋糕和牛乳茶，怯怯的看着周围昏暗的环境，小小声的对旁边闭目养神，像是完全忘了这是在比赛的少年道：

    “玉米哥哥，鬼什么时候出来啊？”

    裴珏掀了掀眼皮，看着小姑娘紧张害怕的小脸，薄唇轻启，冷漠道：“等它想吃我的时候就会出来了。”

    小姑娘：“……”

    “裴珏，这个线索你怎么看？”

    谢良突然将报纸给他，脸上笑意亲和。

    【裴珏性格差，心理状态极其不稳定，想办法当着直播间众人面，让他攻击你，伤害你，证明他有危害他人的反社会人格倾向。】

    裴珏一脸冷漠，连个眼神都没落在他递来的报纸上。

    (本章完)

