
西罗伯爵曾被血族背后称为格斗狂人，他崇尚力量，在没有成为吸血鬼前是格斗士，擅长于近战，成为吸血鬼后进化很快，刚过二百二十岁进化到伯爵级，现今不到五百岁。

他体格健壮，比健美操选手更有力量，在空中飞行时也是一只硕大的蝙蝠，很有力量感和震撼力。

西罗伯爵化身的大蝙蝠从慕尼市飞向阿尔卑斯山脉，饶是他能飞，因距离远，还有风速与体重原因，速度也受影响，不可能像飞机火箭“唰”的冲从慕尼市赶到山脉深处找到那个让吸血鬼惊恐的家伙痛快的干架。

因而他花费一个多钟才飞进山里，尽量朝血族发出超声波的方位赶去，因为山峰太高，他不可直接飞越高山，只能绕行，速度又受影晌，在大山里花费一个多钟才接近血族传出声波的区域。

花点时间确认方位，西罗伯爵飞至坐标点上空，闻到很讨厌的味道，同样，也没找到发出召唤的血族在哪。

他忌惮某种东西没有下落，在空中盘旋几个圈，确认血族不在附近，循着人类的气味追，空气里的人类鲜血味太香甜了，一定是勒森拔家族的吸血鬼发现了拥有甜美鲜血的人类，所以想将人类当作血食，结果遇上危险才发出召唤。

勒森拔家族的吸血鬼去了哪？

西罗伯爵有思考过那只吸血鬼的去处，不过，也仅仅只是思考了一下，数秒后不再关心，那只吸血鬼没在原地等，可能是他发现情况不对发出声波求救后又找到机会脱身逃命去了。

人类的血液吸引力太大，健壮的伯爵急速掠空，从树林上方飞行，沿着从树林里飘出来的气味追踪。

依时间算，勒森拔族的吸血鬼发出声波也才二个来小时，人类是昼行性动物，大晚上四周黑乎乎的，就算人类夜行也走不了多远。

他是那么猜想的，然而当循着气味追踪人类一阵，西罗伯爵……迷茫了，那位是人类啊，可为什么短短一段时间竟跑了那么远，人类难道也能像吸血鬼一样夜行，还能飞？

追着气味绕过大山的一个山岭，到达山的另一面，夜空中的蝙蝠伯爵速度减慢，改为慢悠悠的飞行，如果……嗯，如果他的探测反应没失灵，人类就在前方大概一公里的地方，是个少女哟。

从鲜血的味道分析出人类的性别，西罗伯爵兴奋的挥动当翅膀的手臂，少女血啊，好美味的早餐！就是……哦，人类少女身边还携带有血族们最讨厌的檀木，他是伯爵，檀木对他的杀伤力比较低。

就在布鲁赫家族的伯爵大人慢慢朝前潜飞时，属于他的独特的气味也从空气中传播到远方，尤其因为他一直在飞行，多多少少出了点汗，在空中飞行，气味散发得更快，他的体味也传播得更快。

相距一公里多远的地方是成片的森林，弦月冷光之下，仍然幽幽深深，微弱的月光和星光鲜少能穿过枝叶照进树林里，一株树下，乐小同学盘膝坐地，闭着眼睛养精蓄锐，同时分析着空气中的气味。

她从第一只吸血鬼“阵亡”的地方离开，摸黑跑近二个钟的跑，绕了老大一个圈儿跑到山岭的另一个方向，寻找到各适的地方歇脚，树林的密度不是很大，也不稀疏，这样子的地方，吸血鬼能进来，但是飞行速度会有受到影响，而她因身轻体巧，很容易借树木为掩体，这种地方即可以做战斗阵地，也可以当隐蔽地，算是个比较不错的地方。

深山里动物多，摸黑夜行，路上与许多种动物狭路相逢，她没有跟抢动物们的地盘或者猎杀，动物们也没有拦截她，大家井水不犯河水。

夜晚的森林气温很低，又是深更半夜，也滋生出露水，跑了那么久的路，乐同学的登山服上全是水，在树下坐着休息一阵，水气不减反而加重，头上的戴子都受潮了。

找到新的地方不足二十分钟，先回空间做了些准备，又吞吃药丸子和空间产品，她已经调整过来，将状态调整到满血状，随时可以跟人开撕。

空气中多出新的气味时，乐韵淡定的瘪嘴，来了一只吸血鬼，应该是先锋队，要么就是斥候，要么就是……好战分子，听说血族中有几个家族的成员特别嗜血好战，就不知最先赶来的这只家伙是哪种。

空气中属于吸血鬼的味道越来越浓，说明越来越接近，很快她听到物体飞行时带动的风声由远而近，很快就到树林上方，树木大概有十几米高，吸血鬼在树顶上方飞，距地大概有二十几米的高度。

气味清晰，是个男吸血鬼，会飞，是伯爵级的。

仰头，乐韵从枝叶空隙间往上瞅，天上有团巨大的光晕在盘旋，它有好多好多的光晕颜色，灰色、蓝色、绿色、红色、暗红、灰白、乌紫色……零零种种数下来，共有七八十种光晕圈圈。

出于医者本色，趁着他盘旋飞行时，免费帮他做健康诊断，得出的结论是：他成为吸血鬼之前有胃溃疡，而且发展成胃癌，然后在晚期时被初拥才成为吸血鬼一员；并且他还有肥厚性心肌病。

这是两种比较明显的病，还有经脉与血管堵塞，神经与血管受损等症状，因为成为吸血鬼，被种下吸血鬼病毒，他身上携带着几十种病菌，那些病菌体在他体内无事，如果转移到别人身上，一个健康的人类很快就会感染，身体机能因受不同的细菌感染而出现不同的症状，引发心脏衰竭等等。

乐韵仰着头，默默的观察几回，暗搓搓的思索用什么方法对付他，那家伙比之前那只吸血鬼强得不是一点半点，是强了一个台阶，虽然不知道他是什么奇特力量，给人的感觉很凶猛，有力拔山兮气盖世的压迫感。

夜空中，在树木上方盘旋几圈的西罗伯爵终于下落，选好位置，轻盈的落在人类少女占据的大树旁边的一棵树顶的一条枝条上，轻手轻脚的下滑。

他已侦察清楚，人类少女就在枫树底下，大概是跑路跑累了，在体息，听她的心跳很均匀，呼息也很轻，如果无意外，会是个很好的偷袭机会。

他动作很轻，在枝条间轻盈的荡来荡去，倒挂，攀抓，如蝙蝠一样的灵敏，轻巧，也没弄出什么声响，从枝条间往下钻，到达最接近地面的一层树叉，伸头向下望，人类少女坐在相邻的枫树底下，没搭帐篷，随意的坐在树根上，背包还在背上，背靠着树，好像睡着了。

因人类少女侧对着他的方向，如果从他抱着的树方向看去，看到她一个侧背，还有一小半侧脸以及白晳的脖子和一只小巧可爱的耳朵，那露出一截的脖子很细，皮肤如牛奶洗过一样的光滑洁白。

看到人类少女白晳的脖子，西罗纠结了一下，这个，他是先咬一口吃了早餐再和人类少女打架，还是先跟她打一架，然后把她打倒才吸血？

再看两眼更纠结，人类少女的脖子好细啊，手脚也那么细那么瘦，他一拳下去可能就能把她砸扁，他咬一口，会不会把她的细脖子咬断？

他就想不明白人类少女究竟用了什么手段逼得勒森拔族的一只吸血鬼发出最高级的召唤术，是不是她也能使用自然力量？

猜测到人类少女可能也能操探自然力量，西罗小心谨慎的观察，完全感觉不到少女身上有何危险气息，她比大街上随处可见的小女孩子还纯净，没沾到半分让人觉得不舒服的气息。

再三确认没有危险，他轻轻的滑翔，从树叉上滑行到空中，避开几支斜伸的枝条，掠到树下，仍存有警惕之心，保持着飞行状，飞往少女身前去侦察。

他与人类少女保持着大概二米的距离，有突发情况也能飞走，当他飞到少女前方观察时，猛然发现少女合成一线的双眼“嚯”的启开，并翻身跃起，同一刻，她右手扬动，黑暗里有冷光闪现。

始终保持着警惕的西罗伯爵，在见少女睁眼时瞬间朝上飞行远离，然而，当他急速飞行时，少女身边闪过的冷色光中射出一道水柱，“哗”的泼在他身上，泼中他的左腰侧，连同左手与左腿都被水柱子淋湿，因为他低头看，还有水珠子溅到他的脸。

人类女孩泼出的水柱子有吸血鬼们讨厌的味道，很浓烈，西罗下意识的用力手去抹了把脸，将脸上的水珠子抹掉，同一刻，他也飞到距地七八米高的地方，感觉身上被水沾湿的地方像火烧一样的痛疼，同时闻到衣服和肉烧焦的的味道，左手与抹了脸的右手手掌和沾到水珠子的地方也有针扎似的疼。

他立即掠至一棵树上站着观察，先看向像刀戳肉似的疼痛的左手背和右手掌，惊骇的发现右手掌心和右手手背手掌手腕处有几个地方正在腐烂，就那么一瞬间的功夫竟然烂掉一层，露出一个个肉窟窿，腐烂的肉和表皮化为很浓稠的液体，又感染其他地方，让液体沾到的地方也在溃烂。

怎么可能！

西罗比看到血族的先祖重生还要惊恐，吸血鬼有不死之身，只要心脏健康，哪怕割掉一块肉也能很快重新长出来，心脏储存的血能消除外来伤害，为什么这次失效，他的血肉竟然也像普通人类的一会腐烂？

身上沾到的不明液体气味呛鼻，让心脏反感，他看向左腰左腿，上衣的黑色西装外套被不明液体腐蚀出一大片，正在化为纤维液体，同时里面的白衬衣也在腐坏中，裤子薄一些，已经露出个大洞，渗透裤子的液体沾到皮肤上，那些区域的肉也在腐烂。

心中惊惧的西罗，立即用不死之心的血冲洗受伤的地方，当心脏之血涌到伤口处，仍然无法阻止血肉的溃烂。

他惊恐的跳了起来，在空中乱飞：“人类，你用了什么魔法？快给我弄掉弄掉……”

乐韵千等万等才等到吸血鬼靠近，出其不意的赏他一锅药汤，看他飞走时，一手执锅杯，一手拧亮电手筒照着夜空观察吸血鬼，发现他是个络胡子大汉，很有力量感，也很性感，是欧洲人喜欢的那类汉子。

看清吸血鬼的脸，她表示累觉不爱，他的脸长得挺俊的，可惜有络胡子，不符合她的审美观。

见到他乱蹿乱叫，汗嗒嗒的冷汗了，你是一只伯爵吸血鬼，是伯爵啊，能不能有点气节？

“吸血鬼先生，你还想保住你的手你的腰你的腿，建议你立即剜肉保命，如果药剂已经沾到骨头，对不起，骨头也保不住，建议你立即截肢，而且一定要越快越好。”

“你说什么，要截肢？”西罗惊惧之下，嗖的从空中落地，也无暇研究为什么人类少女会说流利的德语。

“是的，如果药剂沾到骨头，很快就会持续腐蚀下去，无法阻止，”乐韵非常“友好”的解释：“吸血鬼先生，我就不明白，我来森林寻找几种治疗癌症的植物，你们血族为什么要跑来找我麻烦，还对我有杀意，不是想吸干我的血就是想把我圈养起来当血食。

之前有位吸血鬼也是，跟踪我还偷袭我，你们一个接一个的想杀我，让我非常生气，所以我随手采摘几十种植物制做出专门克制你们血族的魔法药剂，其实也不算魔法药剂，因为我还有些药草没有加进去，这种药剂只是普通的药剂，我临时制出来拿你们做实验而已，没有制解除剂，想保住命只能割肉或者截肢。”

魔法药剂？！

西罗灵魂深处涌上惊恐，难怪勒森拔族的吸血鬼会发出死亡召唤，是因为知道东方少女太可怕了，她的存在会给血族带来无尽灾难。

抬头看去，东方少女眉飞色舞，那样子像天神般的高傲，比吸血鬼中的焚卓族还要傲慢，西罗咆哮着跳起来，一拳砸向东方少女：“该死的人类，我要杀了你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022552"  chaptername="第六百五八章  暴怒的伯爵">加入书签</a>
</div>
