顾惜玖前世有过痛经的毛病，学医以后她最先研究的就是克服痛经，所以治疗这个很拿手。
　　等晏尘带着大夫赶到的时候，蓝外狐已经不疼了，而且在顾惜玖的指点下，也明白怎么处理了。
　　而这一场乌龙过后，蓝外狐对顾惜玖的态度一百八十度大转弯，小尾巴似的跟着她，见了她笑的像太阳花似的，于是顾惜玖收获小跟班一枚。
　　当然，那位晏尘对顾惜玖的防备根深蒂固，瞧着自己的同乡围着顾惜玖转自然看不惯，曾经把这只狐狸扯出去训了半天，结果一向听他话的蓝外狐第一次反驳他。
　　顾惜玖恰好看到了那场对话，其时这小姑娘一脸倔强：“我就不，惜玖很好的，你对她有偏见，很深的偏见！她压根不会害我，还治好了我的病——”
　　晏尘怒其不争：“你懂什么，她很善于伪装的，你太天真，就算把你五十个绑一起也不是她的对手，到时候她把你卖了你还帮她数钱！”
　　这话一说完，他就看到了走过来的顾惜玖——
　　顾惜玖没搭理他，直接唤蓝外狐：“小狐狸，要不要和我去打猎？晚上有烤肉吃。”
　　于是蓝外狐立即欢呼一声跟顾惜玖跑了，把晏尘晾在那里和秋风共凄凉。
　　蓝外狐的灵力其实不低，初始灵力就六阶半，而且还是难得一见的单灵根，无论学什么招式都很快。
　　原本是古残墨十分看好的苗子，分在了紫云班，但她在紫云班待了三个月后，不知道是导师教学不得当，还是她天生对武学不敏感，她虽然学会了不少招数，但她并不知道什么时候用……
　　就像玩游戏时一个高级号交给一只游戏菜鸟来玩，发挥不出高手的作用。
　　每次出手就把大招无论合适不合适全部放一遍……
　　天聚堂的导师教学并不是纯课堂教导，很注重实践，常常让学生各自组队对战，以此来检验新招数的掌握程度。
　　这种团队战自然是有战术在内的，出招讲究个配合。
　　结果谁和蓝外狐组队谁杯具，丫根本不知道配合队友，更不知道什么时候该出什么招。
　　常常队友一道火攻发出去，她直接一道水给浇灭了……
　　最后被对方完虐——
　　如是三番，再没人愿意和她组到一队，她比顾惜玖仅仅早来半年，曾经在紫云班的新生班。
　　晏尘虽然想要护着她，但不在同一个班也仅仅凭他的威望护她不受同学气而已，其他就管不了了。
　　晏尘知道她这种情况后，也曾经给她恶补过，想让她记住怎么配合队友，但毕竟实战之中瞬息千变，绝大多数需要临场发挥。
　　晏尘教会了这种配合法，结果对方打出来的是另外的，蓝外狐上场以后依旧手忙脚乱，拖整队人的后腿。
　　紫云班是快班，精英中的精英，多了一个她未免太不协调。大家又都很忙，没人愿意带她。
　　这样一来二去的，古残墨终于失望，觉得这小姑娘于武学一途应该是朽木不可雕。
