    祁糯当时是以第一名的成绩进入新传院的，给人第一印象就是乖巧听话，于是领导不假思索就将迎新晚会上新生代表发言的名额给了她。

    连祺有一个室友简直是一株行走中的交际草，每个院系的迎新晚会都要凑一腿。

    听说新传院的新生代表是小美女，拽着不情不愿的还处在失恋情绪中的连祺去了迎新晚会上。

    从这以后，每天下课时候都能看到一个男生站在教室外面，手里拿了一个粉色的情书，有时是托别人递过去的。

    刚开始祁糯还看两眼，后来连看都不看，直接丢进垃圾桶。

    连祺又深以为“近水楼台先得月”很有道理，在无数次装逼失败之后，找了个校领导，捐了座教学楼……里的全部桌椅，成功转入新传院，转入祁糯班级，坐到祁糯旁边上课。

    不仅追求方式老套又俗气，连祺人也是极蠢的。

    被拒绝无数次后，依旧不放弃塞情书这么俗套的追求方式。

    直到有一次，祁糯单独一个人回宿舍，连祺碰见后凑了上去。

    祁糯冷着脸，睨了他一眼。几秒后，见他还不走，懒得和他多说，直接动手，抓着他手臂，捏着肩膀，直接将一米八几的男生抡地上了。

    也是连祺没有眼色，祁糯那几天不知道出什么事了，情绪特别低落，见人都不带笑的。他还偏偏凑上去，不打他打谁？

    因为正好在宿舍楼下，周围人来人往，这边动静又很大，不少人路过的时候还侧头看了眼。

    祁糯走的时候，连祺都没反应过来，坐在地上出神。

    诶诶诶？

    他女神不是温柔善良甜吐奶的小仙女吗？

    再后来，连祺又送上门被揍了两次，这才彻底死心。

    这他妈就是个祖宗，动不动就打人，脾气大的都能上天了。

    一见钟情无非就是见色起意。

    连祺喜欢温柔乖巧的女生，祁糯长相又乖又甜，非常戳他的点。

    等知道这祖宗什么德行了，哪还有什么不轨的心思。

    祁宗宗这个名字就是连祺天天小祖宗小祖宗的喊，后来直接喊宗宗来的。

    再再后来，两个人竟然奇异般的勾肩搭背一起出去玩。

    唐恬从开学就和祁糯一起，她都怀疑自己是不是丧失了一部分记忆，一个天天打人，一个天天被打，这还能接着玩？？

    下午三节课，连祺趴旁边睡了三节。

    下课后，悠悠醒了过来，一把抓住正收拾东西准备走的祁糯，非要她和自己一起去剪头发。

    连祺又高又瘦，五官精致，穿着衣服根本看不出这人还有六块腹肌，头发稍长，是韩流明星那种发型，前面是中分的刘海，微烫。

    说实话，祁糯打心眼里觉得连祺很娘。

    一个大男生，刘海比自己还长，平时还爱穿粉色紫色，生怕别人不知道自己肤白貌美。

    而且对待自己的头发像命根子似的，三天两头去理发店保养。

    进了理发店，找到TONY老师,连祺点了点贝克汉姆的照片，跟老师描述自己想要的发型，就两侧推掉，头顶稍微长一点。

    祁糯正在旁边喝水，听到后差点没喷出来。

    连祺转过头，哀怨的看着她。

    祁糯舔了下唇，忙低下头，装作什么都没听到的样子。

    “你以为我这是因为谁？”

    “我这是因为谁？”

    “因为你……”

    语气哀怨，像极了深闺怨妇。

    “别别别，这锅我不背。”祁糯开口打断。

    “如果不是那天晚上，我也不用被我爹打断腿，我也不用剪头发……”

    “……”

    被关在书房的那几天，时不时能看到老头若有所思的盯着自己，看得他浑身发毛。

    放出来以后非让他去推个寸头，用他爹的话就是少打扮的花里胡哨的在外面招蜂引蝶，少做些不正经的勾当。

    连祺是想拒绝的，可是这就意味着自己即将失去经济来源。

    好的，他剪:)。

    连祺剪头发的时候，祁糯坐在旁边沙发上看画册。

    手机在旁边亮了下，她给唐恬回过消息，正好看到通讯录有一个小红点。

    【。请求添加您为微信好友】

    微信号是一串数字，祁糯以前能倒背如流的。

    十一个数字，不知道在心里翻腾过多少遍，不知道拨出过多少次。

    祁糯抿了下唇，盯着屏幕出神。

    良久，抬手在键盘上打了一行字，拒绝了好友申请。

    【不买片，谢谢。】

    “祁小姐，您这发质真好，隔着大老远我都能看到光泽。”

    “您看用不用保养一下，正好今天搞活动可以打折的。”

    祁糯嘴角抽了下，理发店的员工真是一如既往的热情啊。

    最终在Kevin老师的劝说下，她也修剪了一下头发。

    齐耳短发，看起来特别乖。

    等两人出来的时候，天边飘着晚霞，太阳渐渐落下。

    因为是下班高峰期，很难打到车。

    “就你这发型还用得着专门跑来剪吗？你早说我自己就能帮你推了。”

    祁糯等了一会儿有些不耐烦，开始怼他弄了好几个小时的发型。

    连祺一脸生无可恋，眼神恳求着她别再扎心窝了。

    那会儿他正剪头发，听到祁糯在后面跟Kevin老师咨询染一头红毛会不会特别酷，惊讶之下扭头看过去。

    结果毫无准备的Tony老师已经下了剪刀，而且非常顺利的剪下一大截头发，最终头顶的头发也没有留下来。

    出租车挂着有客的牌子，一辆辆从眼前经过。

    就在两个人准备坐公交回去的时候，不远处驶来一辆保时捷。

    车窗落下，男人五官冷硬，刚剪没多久的短寸。

    说实话，祁糯一直以为最适合短寸的人就是薛迟。

    穿着一身帅气的军装，肌肉健硕，胸膛宽阔，再配上一个寸头，男人味十足。

    不知道是寸头让薛迟荷尔蒙爆棚，还是薛迟让寸头显得比较有男人味。

    祁糯以前想过这个问题，不过现在她可能知道答案是什么了，因为同样是寸头，在连祺身上只是精神了许多，粗犷的发型衬得五官更精致了，并没有多多少男人味。

    男人斜睨了眼旁边的连祺，随后漆黑的眸子落在祁糯身上。

    四目对视，祁糯先挪开视线，看向一旁。

    “去哪。送你。”从驾驶座那边传来的声音似蒙上了一层薄冰，冷淡至极，平铺直叙，没有一个多余的字。

    祁糯这才注意到手掌搭在方向盘上的祁嘉。

    薛迟的视线一直落在她身上。

    祁糯颦了下眉，盯回去：“不用了，我跟我男朋友还要再逛一会儿。”

    “男朋友”三个字加了重音。

    “男朋友”连祺在一旁懵了一瞬，张了张嘴，想说祁宗宗是疯了吧，就看到她警告的目光，还未说出口的话憋了回去。

    又非常贴心地凑到她旁边，手臂虚扶在腰间，从正面乍一看，倒真像一对小情侣揽在一起。

    薛迟面色一沉，目光像刀子一样戳在连祺身上，看他的目光像是要把他的手臂砍了似的。

    正要开口说话，就听到祁嘉“哦”了一声，车窗升起，小姑娘的身影越来越小。

    薛迟：……

