    “陆师兄，你醒了。”罗潜看到陆小天睁开眼的第一句话，没什么多余的关心，简洁无比，但对陆小天的信任与维护却也如同话语一般简洁明了。

    陆小天对罗潜点了点头，也没有多说，两人的交情，不用多余的言语。

     “炼功出了点岔子，辛苦诸位替我护法。”陆小天对乔蓝几人说道。

    “陆兄这话就说得见外了，咱们也算是同过患难，替陆兄护法这等小事不过是举手之劳罢了。”乔蓝嫣然一笑道。

    “既是如此，咱们继续吧，牛兄要去的地方，灵物应该有不少，不过既是牛兄出的力气，自然要牛兄优先挑选一味灵物。当然，若是价值过大，牛兄出得出些血才是。”方才乔蓝的表现还让他满意，陆小天现在若是还不说上两句，就有些不够意思了。

    “陆兄弟说得是，到时候总不会让几位吃亏便是了。”八足魔牛兽听到陆小天如此说，也松了口气，这般也算是公开表态，让他优先选择一味灵物。以陆小天的为人，当不至于会出尔反尔。

    乔蓝点头，虽说陆小天与八足魔牛兽私下里必然有所沟通，不过如此安排也还算公平。毕竟她出的力要少一些。

    连阅看到陆小天的眼神扫过来，心里有些发怵，这银发青年脸色虽然平静，不过那双看似平淡的眼睛，却似乎能看透人心一般，虽说之前受到赵族的威胁，不过真说起来，让他一直臣服于陆小天，连阅心里又有些不愿意。只不过让他意外的是队伍中的另外几个对这陆小天竟然如此信服。

     现在陆小天恢复如常，连阅心里自然有些打鼓，不过好在此前也没有做太出格的举动。

    陆小天心里杀机一闪而过，考虑到连阅也还算一个人手，尤其是面对后面的金角魔牛牛覃时，也能出一份力，再加上其对于此秘境尤其是对赵族的了解，能算大半个土著，还有一定的价值。暂时倒不宜直接将其击杀。

    一行人快速离开，连阅心思忐忑，不过见陆小天没有秋后算帐，暂时也安下心来。

    一行人实力都算不上弱，便是对付那些厉害的妖修，只要不刻意招惹，妖修也不愿意来找他们的麻烦。渡过了几支妖兽群的领地。

     其中也有极为危险的时候，经过一片蓝柃树林时，受到一群妖猴的攻击，其中有大量的金丹级妖猴，不乏数量不菲的元婴级妖猴，几人狼狈地从里面冲出，便是陆小天身上也受了些伤，不过陆小天并未动用紫叶真邬的自愈能力。

    其他几人受伤更为严重，一行人不得不停下来暂暂作修养。直到伤后众人才再次启程，一路上碰到的禁制不少，不过八足魔牛兽以前来过一次，动用的禁术追踪，让众人避过了大多数的凶险，偶尔碰到禁制发作，遇到各种机关的攻击，几人联手之下，也一一度过去了。

    “昊元钥草！”

    “灵髓晶体玉！”

    “碧沉木！”

    此时众人站在一片断崖之上，看到远处一座湖心浮岛之上，气势恢宏的大殿药圃前，丰盛的灵草，还有几种灵矿石，各自表情一阵精彩。

    陆小天看到那灵髓晶体玉，双目中也绽放着异样的神采。也许碧沉木与昊元钥草的价值都在灵髓晶体玉之上，不过灵物只有最合适的，价值最高的，对于自己却并非有用。

    只不过笼罩在那大殿四周的晶体壁障，却让陆小天眉头一皱，价值如此高的灵物，存在了这么多年月也未有人采走，必然不会无因。

    “哈哈，多亏了你们，我们才能顺利到此，待得到了灵物之后，再好生感谢你们一番。”身后，牛覃几道熟悉的身影破空而来。

     两拨人一前一后，泾渭分明。呈明显的对峙状。

    另外一波人，为首一名白衣中年女子，正是被陆小天击伤的那个，此时带着其他四人，电射而来，看着陆小天的眼神，敌意甚浓。

     “想不到你们这些外来者被发现之后，竟然还敢呆在此地，真是不知死活。”白衣中年女子看到陆小天之后，眼神一片寒凉。连带看连阅的眼神，也满是杀机。

    “欣妹，便是这小子击伤了你？”白衣中年女子身侧的一个褐发短眉男子赵桐眼神凛冽地打量着陆小天。

    “这几位道友若是与他们有旧怨，我们倒是很乐意帮你们一把。”

    牛覃眼珠子一转，心里对陆小天早已经忌惮无比，自忖凭自己一方的力量，还不足以对付陆小天。眼前这白衣中年女子一行人，看上去明显跟陆小天等人有过节。若是能借这些人之手铲除陆小天一伙，解除掉一个威胁，自然不错。

    未及多久，又有五人一兽赶至，其中还有陆小天的熟识，那背带双翼的，豁然便是他已经打过一次交道的帝坤。其中还有一个戴着骨链的黑衣老者，个子粗矮，气势凶横，看上去是巨石一族的一个十阶以上的战士，气息不弱，介乎十阶与十一阶之间，具体陆小天也感觉不太出来。只是绝对不会简单便是。

    另外一个竟然是鬼面黑衣人，陆小天看到这鬼面黑衣人时，脸上也有些怪异，若不是对方的眼神看向他时全无异样，陆小天几乎都要以为对方是他在血葫岛上碰到过的夫星，夫鼎两人。

    “莫非对方也是傀儡之身？”陆小天心里暗自揣测。

     来人敌友难辨，只不过赵桐那几个赵族中人，看到这鬼面黑衣人时，面色却是微微一变。全无来时的张扬。另外几人神情戒。而帝坤看着陆小天的神情一片复杂，没想到在这种情形下，会再次跟陆小天碰面。

    便在陆小天打量这些人的时候，八足魔牛兽，乔蓝几个听到牛覃的话之后，均是面色大变。对上其中的任一伙人，他们都是夷然不惧，可一旦两方联手之下，他们绝无可能挡住。

     眼见得灵物已经出现在眼前，却被提前淘汰出局，这天材地宝拿不到不说，甚至连命都不一定能保住，乔蓝，八足魔牛兽自是心中不甘。

