房玄龄的脸已经没法看了，到处都糊满了面粉，就跟敷了一层厚厚的面膜一样！

而且，炒面里的盐油之类调味品更是冲的他眼睛直流泪，在他那满是面粉的脸上冲出两条清晰的印子来。

“快，这有水，洗干净就好了！”一旁忙活的炊事兵看到了房玄龄的模样，赶忙端来水，要他冲洗干净！

“咳咳，萧寒，你这什么面，不是面条么？”

看着房玄龄的囧态，柴绍好悬没当场笑死！使劲捂着嘴巴瓮声瓮气的问萧寒，他原先也很房玄龄一样，对面的理解那就是面条！毕竟没看到谁直接吃白面的，不得噎死？

萧寒看着几人好奇的模样，不由得挠挠头道：“我没说是面条啊！”

“那面粉怎么吃？干吃？”柴绍嫌弃的咧咧嘴，伸头看了看冲了房玄龄一脑袋的炒面，黄不拉几的，看起来还是粗磨的，不是细磨白面！

“你要愿意，干吃也行啊！”萧寒眨巴着眼睛回答，不过等看到柴绍几人呼吸渐粗，有动手打人的意向后！立刻识趣的摆手道：

“咳咳，开个玩笑！这自然不能干吃，要拿水冲开吃！而且这也不是普通的白面，而是拿油，把面，和茶叶沫子还有盐一起炒熟！

吃的时候只需要用水冲一下，方便！味道也很好！关键是营养足，没东西吃的时候，就吃这东西，连吃个把月都不会吃出问题！也就是现在的糖霜太金贵，要不再加点糖，比什么都顶饱！”

“拿水一冲，你意思是这个连火都不用生？”李世民根本不在意它的味道，它只听到了：方便，顶饱，营养几个字！如果有这几个好处，那什么味道就真不重要了！

萧寒看小李子眼神灼灼，赶紧举手答道：“对！它用凉水泡也行，不过最好是热水，那样容易泡开！”

“那这个能保存多久！”小李子又紧跟着问道。

这下，萧寒想了想，才不确定的道：“一般情况下，一两个月还是能放的住吧！”

“一两个月？足够！足够！”听到萧寒的这个回答，李世民终于露出笑容：“这就是给专门骑兵准备的粮食啊！”

柴绍此时也在一边随声附和：“是啊！这要是骑兵队伍都带上这些东西，补给起来可就方便多了！还有萧寒，你这也太不厚道了啊！有这些好东西，怎么不提前拿出来？”

听到柴绍话锋一转，突然埋怨起自己，萧寒立刻不服气的道：“什么叫我不提前拿出来？之前我都投诉多少次了？你们一个个都说我娇贵，还说这军粮几千年都这样，现在怎么又埋怨我？”

“我们哪知道一个军粮你也能弄出个花花来……”柴绍被反驳的声音都弱了几分。

萧寒冷哼：“不思进取…”

柴绍羞怒：“明明是你之前不在军营，吃不到军粮所以无所谓！现在入了军营没办法，又不想委屈自己，这才心急火燎的改善伙食！”

“呸，以小人之心度君子之腹！”一下子被人拆穿了想法，萧寒也恼怒起来。

“咳咳，别吵！什么都没看见就吵，好歹一会先尝尝味道，试试顶不顶饱再说！”

就在萧寒俩人斗鸡一样脸红脖子粗的时候，房玄龄终于把一头一脸的炒面洗干净，跑过来拉开了二人。

柴绍被房玄龄推到一边，也不跟萧寒斗嘴了，反而笑嘻嘻的道：“嘿嘿，老房，你这先吃了这么多，没尝出啥味道？”

“这胚货，就活该被萧寒骂死！”

房玄龄没想到柴绍说话这么不走大脑，闻言脸都黑了，在心里暗暗骂了一句，便狠狠的瞪了柴绍一眼！

这下，柴绍突然被瞪得心虚了！

他差点忘记了，房玄龄在军中担任的是军纪官，好像有办自己的权力……

知道调侃错人了，柴绍有些尴尬，不过幸好，这时候正好有后勤副官跑过来报告，说是饭已经做好了，是不是该开饭了。

李世民见状，自是大手一挥，开饭！是骡子，是马，拉出来溜溜！同理，军粮好不好，也得看看军卒吃的如何！

军营里的开饭场景，萧寒以前也见过不少。

但是，他真的从来就没见过今天这样的！

等后勤副官朝着外面大吼一声：开饭后！

那早就等在外面的人就跟闻见血的苍蝇一样！乌央央的全部冲了过来！有人一边冲还一边大喊，快！快！再不打，好饭就没了！

在这种情况下，尽管那个后勤副官扯着嗓子喊：饭有很多，不要抢……

但是他那点声音，在浪潮一般的人群中很快就被淹没的不知所踪！呃，不光声音没了，就连人也不知道被挤到了那里！估计人不散，他自己都找不到自己在哪……

一下子冲过来的太多了！

萧寒早就被见势不妙的柴绍几人拖到了角落里。

要不就他那小身板，怕是要生生给挤成相片保存了。

“我去，今天这都饿疯了？”柴绍松开提着萧寒的手，看着面前把大锅围的水泄不通的军卒啧啧称奇。

之前在军中，虽说吃饭也挺积极的吧！那也没有今天这般，要不是锅太热，都想跳锅里面吃！就

“什么饿疯了？还是不累！从明天起，每天赶路应该再多加十里！”

小李子对这种无秩序的行为一向厌恶，见此情景，直接就把第二天的行程又多加了十里。

不过，他说的轻巧，一旁的萧寒却给无奈坏了！

他招谁惹谁了，怎么又得跟着多走十里？

军营里吃饭的情形无疑是壮观的！虽然按照规律，轮值两班吃饭。

但数千条汉子一手抓着大饼，一手捧着海碗稀的场面，还是极震撼人心。

一顿饭，从黄昏吃到了星月初上。

等最后一班人摸着肚子打着饱嗝离开，此时的火头军早就累的瘫软在地站不起来！

不过还好，今天的锅碗瓢盆都很好清理！一个个舔的跟狗舔的一样，哪怕不刷也看不出来。

萧寒和小李子他们也是最后一波才吃上饭的，没有优待，吃的跟普通军卒一模一样。

一碗冲开的炒面，一块大饼，外带一小把咸菜。

咸菜是芥菜。

这种在后世与油条分不开的早餐神菜，在大唐就已经有了！

只是这时候盐贵，没人想到拿盐腌它！都是贫苦百姓种一点，好当普通蔬菜吃。

毕竟芥菜相当好养活，而且产量也高，就是味道不怎么样罢了。

只是，如此普通的蔬菜，在遇见萧寒之后立刻就被挖掘出它原本的作用！拿盐腌透了，再用醋一拌，那是相当的爽口下饭！