    旱魃唯一担心的是林天佑该如何去化解这刀影漩涡。

    毕竟林天佑的神魂体质不怕刀影，却不代表能破解刀影。

    破开刀影，需要的不是强大的体制，而是需要强大的魂力。

    “唉，如果他还是破解不掉那些刀影，就只能让我来帮忙了。

    只是捉鬼龙王的性格太傲气了，如果我帮了他，他会不会怪我多管闲事？”

    林天佑太特立独行，她以前就知道，现在转世之后，似乎比前世还要傲气。

    旱魃叹了口气，很是纠结。

    “我的暴戾刀影，将捉鬼龙王吞噬吧，然后把他身上的暴戾之气吸收。

    有了捉鬼龙王的暴戾之气，即便我去面对离火鬼帝，也有五成的把握将其打败！哈哈！”

    魔刀斋笑声中蕴含着无上的魂力，倭王已经逃的够远了，仍然被声音冲的浑身剧颤，大脑嗡鸣，差点没能站稳脚根。

    “啊！”

    倭王痛苦的抓着自己的脑袋，魔刀斋的笑音穿透力太强，即便是他全力运转魂力，也无法抵抗。

    而他身边的鬼兵护卫早已经是七窍流血，倒在地上死的不能再死。

    “完了，今天或许是我当倭王的最后一天，我的王位终究还是要被歹徒夺走！”

    倭王绝望的闭上了眼睛，站在那里，等待着最后的结局。

    嚓！

    就在此时，一声脆响将魔刀斋的狂笑打断，他惊愕的低下头去，那如铁桶一般的暴戾刀影漩涡，竟是出现了一个巨大的缺口。

    而后一个带着锋利剑意的身影从其中射出。

    “什么？”

    魔刀斋忍不住惊呼出声，这个像剑一样的人影，便是捉鬼龙王！

    他浑身被天道之力的剑意所包裹，冲出暴戾刀影的包围时，连衣服都没有被划开。

    “或许本少的凡级九重剑意无法破开你的刀影。”

    林天佑不屑的冷笑道，“但是很可惜，凡级九重剑意并不是本少的真正力量。

    本少的真正剑意力量，是地级！”

    他脚踏虚空，脸上充满了邪意与自信，抬头看了看冥空，道：

    “中午时间快过了，本少现在还没有吃中饭。

    所以，本少已经跟你玩够了，魔刀斋！”

    林天佑握剑的手随意一挥，一道光华的匹练从其龙绝剑中射出，好像雨后的彩虹，在这天地之中洒下了一片光彩。

    而后疾速下落，那团暴戾刀影，好像脆弱的豆腐，瞬间被斩成两半！

    “这怎么可能？这不可能！”

    魔刀斋目光已经完全凝固，他知道林天佑不能以普通鬼王来衡量，所以一上来就使用了全身的力量。

    一点底牌都没有保留。

    可捉鬼龙王居然能在他的暴戾刀影的包围之中，一剑斩出缺口，毫发无损的冲了出来。

    更是一剑将那无数暴戾刀影漩涡直接斩成虚无，这是他活了这么多年，从来没有见过的事情。

    “本少今天，就把你的神魂心脏挖出来，然后当做中饭之前的甜点！”

    林天佑咧嘴一笑，加持了地级剑意的狂龙一剑，就要斩出。

    呼呼！！！

    这时，离炎珠上的火焰陡然喷发，将这一片天空都给映染。

    林天佑凝视着这颗离炎珠，忽然露出了一个邪魅的笑容。

    “魔刀斋，你偷了本少的离炎珠，如果本少只用剑杀你，也太便宜你了！”

    魔刀斋面色惊骇，不明白林天佑到底是什么意思。

    总觉得林天佑似乎要对他做什么非常不好的事情。

    “既然离炎珠上的火焰失控，那本少就用这失控的火焰，来对付你吧！”

    林天佑话音刚落，浑身剑意一收，压迫人心的力量也消失不见。

    魔刀斋感觉身体轻松了不少，但他心中却没有轻松。

    捉鬼龙王放弃了剑意攻击，想必会用更可怕的招术对付他。

    当下，他没有任何犹豫，魔太刀横架在一只手臂前，与手臂形成了一个十字架的形状，将自己的命脉牢牢护住。

    不管林天佑会使用什么可怕的招术对付自己，自己总要先防守下来再说。

    “火来！”

    林天佑手掌探出，手指对着自己一勾，那些失控的火焰，立时好像得到了什么命令一般。

    呼啸着向林天佑所在的位置扑来。

    就好像是大海里滚滚翻滚的浪花，速度之快，令人无法形容。

    巨量的火焰全部落于林天佑的手掌之中。

    魔刀斋看的是骇然失色。

    那火焰，即便他是鬼帝之躯，也不敢轻易去接触。

    林天佑拿在手中，却如同玩耍一样，这真的是一个鬼族吗？

    那毁天灭地的火焰，落在林天佑的手中，与他的黑炎之火相接，好像在这一刻，他化身成为了火神。

    “魔刀斋，带着你那令本少恶心的躯体，给我融成残渣吧！

    狂龙烈焰，焚鬼灭魔！”

    无数道火焰如利箭汇聚在林天佑的手掌之中，随着他的这一声暴喝，瞬间飞[58小说 www.58xs.vip]射而去。

    轰隆隆！！！

    火焰速度之快，谁可以躲避？

    魔刀斋满脸都是惊恐，诡异的火焰瞬间而至，魔刀斋在这一瞬之间，就被吞噬在了火海里面。

    只有一道极其悲壮的惨叫从火焰之中传出。

    那声惨叫震慑人心，凄凉之极。

    倭之城的某处宅院，已经收拾好东西准备离开此地的银老，忽然身子一顿，抬头看向了武士祭方向。

    “真的死了？比我看到的未来还要快许多，那个少年真的是个怪物吗？”

    银老震惊不已，脸上带着难以置信之色。

    之前他确实看到了那个魔刀斋的会死，但因为涉及到了捉鬼龙王，所以未来的画面很模糊。

    他根据画面，得出了魔刀斋活不过中午的结论。

    可现在，还没过去两分钟，那个倭国冥界最强的鬼族，就已经灰飞烟灭了。

    “那个少年？”

    明雅听到一个关键的词语，走上前来，问道：

    “银老，你说的少年是谁？”

    “还能是谁？整个冥界，能越级斩杀鬼帝级别的强者，除了那个少年之外，再无一人可以做到！”

    银老嘴角苦涩，本来他将离炎珠送给魔刀斋，目的是为了见阿修罗王。

    结果离炎珠还没到阿修罗王的手中，魔刀斋就已经死了。

    他觉得自己的命真的很苦。

