    太阳坟场深处。

    苏乞年脚步不止，像是没有见到眼前这头腾空而起的恐怖巨兽。

    如小山般的庞大身躯盘踞成阵，这头太阳圣蟒盯住了苏乞年，比磨盘还大的瞳子像是两盏金灯，周身太阳真焰熊熊燃烧，法则气息沸腾，隐约可见一条条黄金神链在火光中穿梭，它张开如蛟龙般的巨口，朝着苏乞年再次发出一道犹若实质的嘶鸣声。

    昂！

    音波浩荡，如太阳湖水汹涌，神圣气机喷薄，强大太阳法则气息，引得四方太阳星骸发光，与之共振，欲将苏乞年淹没。

    嗤啦！

    然而，浩荡音波尚在三丈开外，就像是被一口无形利刃剖开，一分为二，从苏乞年两侧流逝。

    太阳圣蟒先是一怔，既而一双如金灯般的蛇瞳法则真焰炽盛，像是两口沉寂千万年的神火山一下喷发，要毁天灭地。

    轰！

    它像是一道金色神电，又像是一股太阳风暴，自宇宙星空吹来，席卷而至。

    苏乞年则微微侧身，一只手负于身后，一只手掌抬起，轻轻斩落。

    不知为什么，那席卷而至的太阳风暴像是一下变得缓慢了，宛如陷入了粘稠而无形的泥沼中，一寸一寸向前，可以看清每一分轨迹。而苏乞年的手掌仿佛绵软无力，落到那太阳圣蟒的双瞳之间。

    咚！

    像是被一口天神锤砸中了，太阳圣蟒猛地坠落，极静至极动，轰隆一声巨响，琉璃大地开裂，生出无数蛛网般的裂纹。

    苏乞年迈步向前，自始至终都未曾多看一眼，至于那头太阳圣蟒，则像是成了烙印在这片大地坟场上的图腾，一动不动。

    太阳坟场深处。

    如两座神岳般巍峨的残破星体前，年轻男子开口，无数金色萤火环绕飞舞，他一头金发绚烂，如玉石般晶莹的肌体泛着淡金色的光辉，他像是从天界而来的神子，举手投足之间，都有一种难言的尊贵与神圣气质，此刻看向刘清蝉与玄不念，金色瞳子里透出的，没有贪婪与欲念，有的只是平静与审视，还有一丝……淡淡的嘲弄。

    在这片孕育他的神阳之地，圣境之上的存在根本进不来，而能在这里借助残火孕育出一丝神阳气韵，才算有一些浅薄根基，勉强有资格成为他的追随者。

    嗯？

    就在其话音落下不过数息光景，神觉有感，年轻男子忽然发现，那头大成的太阳圣蟒，居然失去了意识，脱离了与他之间的精神感知。

    紧接着，年轻男子一抬头，就看到一袭粗布白袍的身影负手而行，如缩地成寸，自远方而来，眨眼间就到了身前三丈之地，那是一双如白金琉璃般的眸子，平静且淡然，流溢淡淡的石质光辉，从这样一双眸子里，年轻男子感受不到半分惊诧、敬畏，乃至错愕、忌惮，更多的则是一种深不见底的沉静。

    不等他开口，随着那粗布白袍的身影同时到来的，还有一只看上去朴实无华的拳头，迎面就轰杀而至。

    轰！

    一股雄浑滂沱，如汪洋星海般的神圣气血迸发，更有一种纯净阳和，霸道无比的拳势。

    咚！

    太快了，年轻男子闷哼一声，就如陨星一般，被打得横飞出去，撞入了裂开如神岳的两半星骸间。

    轰隆隆！

    有暗金色星石飞溅穿空，琉璃大地震动，以那庞大星骸为中心，衍生出一道道长达数里的狰狞沟壑。

    “我，来了。”

    眼中浮现一抹异色，苏乞年看那烟尘四起的星骸之间，语气平淡道。

    我，来了！

    一身纯白束腰武袍的绝丽少女霍地起身，长刀入手，晶莹的眸子微微泛红，不见平日的淡然，看前方那道挺拔且修长的背影，一如过往一般，像是可以支撑起整个天地，挡住洪水滔天。

    “师父……”少女喃喃道，握住长刀的玉手更紧。

    而在少女身旁，那一袭素纱长裙的身影依然清冷，只是睫毛微颤，冰冷如天女的眸子，此时隐隐生出了些微波澜，并有愈演愈烈之势，少女似有所感，眸光微动，嘴角不禁泛起一抹淡淡的笑意。

    轰隆！

    下一刻，前方巍峨沧桑的巨大星骸之间，破碎堆积的星石炸开，绚烂金光中，一道如魔似神的身影迈步走出。

    金色萤火环绕，时而落在那如琉璃金玉般的甲胄之上，年轻男子一头金发灿烂，缭绕点点太阳真焰，金黄炽白，有灼热气浪蒸腾涌动，哪怕这太阳坟场虚空如铁，空气也生出了轻微扭曲的迹象。

    受了苏乞年一拳，年轻男子像是浑然无事，唯有胸口的甲胄上，留有一道浅浅的拳印，随着丝丝缕缕犹若实质的太阳真焰流淌，也很快消失不见，他看向苏乞年，金色瞳子微冷，却没有愤怒，反而透出几分诧异之色。

    “好纯净的气血，神阳气息浓烈，在这道缺之地，实在难得，没有入圣，却又有神圣之体，吾能感到，你体内血脉中，似乎沉寂着古老的气息，不错，你这样的，才真正有资格追随吾征战诸天，重开天界，撕裂古老的黄昏，重现诸神光辉。”

    年轻男子开口，语气中带着几分赞叹，看向苏乞年，道：“终有一天，你会发现，今日是你此生最大的造化。”

    “那么，你是神婴，神祗子嗣。”苏乞年开口，语气平静。

    金色瞳子微滞，年轻男子语气微冷，道：“这不是你该问的。”

    “看来你不是，”苏乞年轻轻摇头，惋惜道，“难怪刚刚连苏某一拳都没能避开，远不如初生的神婴，不过岁月堆积罢了。”

    嗡！

    年轻男子金色瞳子里，有可怕的光束迸射，切割虚空，火星四溅，他盯住了苏乞年，周身有一股惊人的神圣气机升腾，环绕的金色萤火一下散开，他一头金发无风而动，语气沉凝，一字一顿道：“你见过神婴！”

    “你想知道吗？”苏乞年淡淡道。

    年轻男子挑眉，对于苏乞年的语气感到很不舒服，他眸光璀璨，威严愈盛，冷冷道：“你敢拒绝吾！”

    “如果接下来，你，还能活着。”

    苏乞年语气依然平静，不管这纯阳之地到底孕育出了什么，现在看来，怕是与远古步入黄昏的诸神有着莫大的关系，但对方身上缺少当初他所感受到的那种神韵，或者说十分稀薄，不过体内在苏乞年感来，也蕴藏着不可小觑的力量，若是任由其出世，以对方这种神祗目光，对于眼下的玄黄大地而言，绝非是什么好事。

    “可惜了，有点力量，却不知道敬畏，”年轻男子脸色终于沉了下来，道，“吾之血脉，非是尔等所能企及，既如此，所幸种下神印，也好让你知道，什么才是真正的尊贵，生命进化的路上，总有蒙昧与无知，这一次，吾会出手，但饶你不死！”

    轰！

    话音落下的一瞬间，自年轻男子身上，一股恐怖的血气，像是一片星河炸开，神圣气机浩荡，冲霄而起，引动高天之上笼罩的金色雾霭剧烈波动，如风起云涌，天象陡变。

    苏乞年神色不变，袖袍一挥，刘清蝉与玄不念就感到一股阳和纯净的气息包裹，像是没有时间间隔般，瞬息之间就去到了数百里开外。

    素纱长裙轻舞，刘清蝉眼中浮现一抹微不可查的异色，而玄不念则有些一头雾水，因为刚刚听师父与那星骸中诞生的人形生灵所言，什么神婴，神祗子嗣，天界，诸神光辉，都像是一团迷雾，不像是玄黄大地上所流传的东西。

    而将要到来的一战……

    玄不念眸光凝重，那星骸中走出的，是一尊难以想象的强者，当初以她们两人初步纯阳的元神之力，也在弹指间被镇压，禁忌法都没能挣脱，对方绝非是寻常天命准圣可比，或许唯有传说中的九大妖圣，才能够与之媲美。

    “师父……”玄不念喃喃道，目光愈发坚凝。

    ……

    太阳坟场深处。

    大地在摇晃，随着年轻男子周身神圣气机蒸腾，一道道狰狞的裂纹如蛛网般衍生，无数星石碎块浮空，被无形气机牵引，再炸碎，太阳真焰飞溅，无数金色流萤，像是飞蛾扑火般，朝着年轻男子汇聚，像是一片金色星河转动，而后被甲胄上那金黄炽白的法则真焰烧成灰烬。

    这种威严太浓重了，超过了苏乞年此前所见的任何一尊圣人，毫无疑问，这是一个绝强的对手，可以想象，能够与远古神灵扯上关系的，绝对有着非同一般的来历。

    神秘与未知，通常孕育有无限恐怖。

    不过对于眼下的苏乞年而言，自浩瀚星空归来，这几年的经历虽然短暂，却足够他用一生来沉淀，所以他很期待六年之后的星空武道大会，从来没有哪一刻，他如现在这般，迫切的想要找寻一个对手，如星空中那些亘古岁月中流传的无上体质，诸多年轻至强者，奇功秘法，神灵子嗣，以及眼前这疑似远古后裔的年轻强者。