    “听说你去找华佗了？”

    王霄这边从大牢里出来，那边就有司空府的人前来通知，说是曹司空要见他。

    再次原路返回，一见面曹操就来了这么一句。

    “回父亲话。”王霄行礼“儿臣去了大牢找那华佗，是为了索取其医书。”

    “医书？”拿着布条勒脑袋的曹操好奇的问“你什么时候对学医感兴趣了？”

    “自从父亲头疼病发作开始，儿臣就对医术感兴趣了。”

    曹操愣了下，随即露出欣慰之色“好，好。子建有孝心。”

    房间里没有别人，只有卞夫人在侍候。听到这话，她也是露出了笑容。

    “那华佗肯把自己的医书给你？他不知道你的身份？”

    王霄上前，将手中厚厚一摞书页递过去“他知道。开始的时候也没打算给。是我说华先生悬壶济世，难道忍心看着自己的医术失传，让天下百姓从此饱受病魔的折磨不成？”

    “哈哈哈哈~~~”

    曹操大笑着翻看着手中的书页“沽名钓誉之辈，他这是想给自己留下身后命。”

    华佗当然不可能整天把医书带在身上。

    他这次参与衣带诏的事情，知道危机深重。家里面早早的就做好了布置，根本就找不到。

    王霄用衣带诏威胁他，之后就在大牢里一边喝酒一边在纸张上现写的医书。

    至于作假什么的，王霄自己就精通医理，想要瞒过他作假可不容易。

    曹操对医术什么的不太了解，翻看一会就还给了王霄“有心了。那华佗与你有传艺之恩，不若看在你的面子上放了他？”

    给我挖坑呢。

    王霄心头一笑，真要是愣头青说不定就真的要跳了。

    他义正言辞的说“传艺之情当报。可求父亲饶恕其家人，为其收敛尸骸。可其本人之罪可不恕。无论其是否为人所蛊惑，可所做之事却是要把天下百姓们都给拖进深渊之中。既犯国法，自当以国法治之。”

    曹操愈发感兴趣起来“他们要杀我，怎么就是把天下百姓拖入深渊了？”

    “父亲一心重振汉室，兴屯田修水利薄税赋。让黄巾以来饱受折磨的百姓们得以吃得上饭，过得上日子。若是这些人行刺成功，那百姓们的好日子就到头了。这些人绝对会推翻父亲的善政，然后争权夺利的继续厮杀。到时候苦的还是百姓们。”

    说到这里，王霄请叹口气“兴，百姓苦。亡，百姓苦。”

    曹操双目之中神采连连，认真的打量着眼前的王霄。

    不夸张的说，这番说辞全都说到曹操的心坎里去了。

    史书上一直说曹操是贼，还弄出了个操莽之事来。

    可现实是什么呢，现实是哪怕到死为止，曹操都是大汉的丞相，并没有谋逆了大汉的天下。

    如果不是曹操在官渡之战打垮了袁绍，建安五年的时候大汉就已经在自诩为黄帝后裔的袁家手中寿终正寝了。

    至于儒家们说曹操的各种暴行什么的，说的好似别人都是白莲花一样。

    乱世之中，哪里会有什么好人。都不过是在尸山血海里苦苦挣扎罢了。

    最起码曹操庇护了中原百姓，让他们在官渡之战后重新有了休养生息的机会。

    曹操闭上了眼睛，长长的叹了口气。

    “子建，你能明白这些，很好，真的很好。”

    曹植的一生是悲剧的一生，其根源就在于夺嫡的失败。

    想要逆天改命，夺嫡这件事情一定要赢。

    摸准曹操的心思对症下药，这对于王霄来说毫无难度。

    曹操那边安排着月旦评的事情，王霄则是回到自己的院落里开始研读医书。

    学医之外，他还请来了曹操的保镖许诸学习武艺。

    现在是乱世，文韬武略缺一不可。

    王霄自己的武力值自然是吊打全天下。哪怕吕奉先起死回生，他也能一脚把他踹回地下去。

    曹子建夺嫡失败，很重要的一个原因就在于，他在军中没有什么影响力。

    身处于这种乱世之中，没有军队的支持是难以想象的。

    能打，有谋略。打上几场胜仗，军中的影响力自然而然的也就出来了。

    没有军队的支持，单纯凭借杨修那些耍笔杆子的，是不可能成功夺嫡的。

    许诸虽然瞧不上看似弱不禁风的王霄，可毕竟是司空的公子，所以还是抽空过来了。

    他的绰号虽然叫做虎痴，可并非是真的痴呆。

    在家乡的时候就能通过谈判逼退黄巾兵，当然不可能是痴呆之辈。

    许诸的打算很简单，让王霄知难而退。

    “公子。”许诸拎着一个百余斤的石锁过来，直接仍在了王霄的脚下“想要习武，需得先强身健体。手上没力气，就连兵刃都拿不起来。公子每日先举二百次石锁再说。”

    在他看来，王霄这样玩笔杆子的贵公子，练上一天就得放弃。他也就随之得到解脱。

    许诸转身准备离开，却是听到身后王霄在说话“这个也太轻了些，还有没有更重的？”

    疑惑的回过头来，他就看到那足有百余斤的石锁正在王霄的手中上下翻飞。

    看着一手叉腰，一手一下下将石锁扔起来再接住的王霄。许诸瞪着眼睛伸着手，张着嘴巴想说话，却不知道该说什么。

    王霄直接将石锁扔了过去“太轻了，换个重点的。”

    许诸接住石锁，自己试了试。

    没错，就是百斤重的石锁。

    满心疑惑的许诸走到演武场的边上，拎起一个足有二百斤重的石锁走过来“公子，试试这个。”

    “呜~~~”

    王霄拎着石杆，手臂一沉“是挺重的。”

    看到这一幕，许诸这才松了口气“公子，你的力气挺大的。”

    王霄不是拎不起二百斤的石锁，他只是不想一次性就表现的太过惊人“其实我从小就力气很大，只是一直没有用的机会。”

    许诸好奇的询问“那公子为何现在要习武？”

    王霄知道许诸是曹操的心腹，今天的事情还有对话可定会传到曹操的耳朵里。

    所以他放下石锁，背着双手微微仰头看天，神色萧索的说“我这是顿悟了啊。以往年少轻狂，不懂得为父亲分忧。现在有恶徒想要用阴谋诡计打到父亲，我才知道为曹家扛起了一片天的父亲，肩膀上的担子有多重。我这是想要为父亲分忧。”

    许诸闻言后退一步，神色很是恭谨的行礼“公子高洁。”

    公子这个称谓，并非是谁都能用的。

    先秦的时候只有诸侯的儿子才可称公子。到了汉时，也是值得豪门贵族家的年轻子弟。

    像是影视剧里随随便便见谁都喊公子的，听听就得了。

    王霄认真的随着许诸做基础训练。

    许诸认真教，他也认真学。哪怕他早已经是千锤百炼过，可以就是表现的非常认真投入。

    训练结束，王霄回到房间里认真的研读医书。

    等到许诸将今天的事情转述给曹操听的时候，曹孟德捋须大笑看着郭嘉“奉孝，吾儿如何？”

    身为军师祭酒的郭嘉笑着行礼“子建公子，真乃麒麟儿。”

    到了月旦评这天，王霄带着仆役骑着马，一路疾驰去参与这次重要的聚会。

    曹植的对手并非是司马懿，他真正的对手是曹丕。

    作为真正终结了四百年汉室天下的人，曹丕这个人的确是表里如一。

    既然夺嫡的战争已经开打，那就要用尽手段去打击对手。

    他的目标可不是去追查董承一党，他是奔着文德皇后去的。

    打击曹丕是全方位的，文德皇后郭照的英雄救美就是第一击。

    月旦评的会场很是热闹，这就大致相当于这个时代的明星演唱会。

    附近的百姓们过来在这里摆摊设宴看热闹，看着那些名闻天下的名士们是如何飞黄腾达的。

    车辚辚，马萧萧，行人弓箭各在腰。好一副欢庆热闹的场景。

    王霄策马四顾，寻找着自己的目标。

    人群之中传来惊呼声响，目光看过去，就看到一身紫裙的田灵儿正在一匹惊马的马背上挣扎。

    扫了眼不远处策马急追的曹丕，王霄咧嘴一笑，当即策马冲了过去。

    王霄的骑术绝佳，抄近路直接从一旁超越了曹丕。

    靠近郭照之后，伸手抓住缰绳一个纵身就跃到了郭照的身后。

    单手揽着郭照，另一手控着马缰安抚着惊马，很快就停了下来。

    看了眼不远处跟上来的曹丕，王霄落下目光“姑娘，没受伤吧？”

    “多谢公子相救。”

    被抱在怀中的郭照有些挣扎，王霄当即带着她翻身下马。

    看着走过来的曹植，王霄拱手“二哥。”

    “三弟，你也来了。”

    王霄抽了抽鼻子“二哥，你身上怎么这么香？”

    曹丕抬手闻了闻衣袖，从怀中掏出香囊“是这个的味道。”

    一旁的郭照看到之后微微点头，再次与王霄道谢就此离开。

    由始至终，郭照都没与曹丕说过话。而且看他一个大男人身上还带着香囊，甚至因为香囊太香刺激的马儿受惊。下意识的就有些不喜。

    秦汉时期华夏尚武，好男儿当是赳赳猛士。

    带香囊什么的，呵呵~~~

    等到郭照离去，王霄看着曹丕，笑着询问“月旦评要开始了，一起去观看诸位名士风采如何。”

    “好。”

