    俞慎听到扶典所说，道：

    “这蛇王公应该助你泽山部落打了不少胜仗，让你们泽山部落地盘巨大，你如何这般说，似乎有些忘恩负义。”

    扶典听得此话，顿时就有些不知所措，急的脸都红了，片刻之后才开口道：

    “高人误会我了。”

    俞慎故意冷哼一声道：

    “如何误会你了？你将此间之事都告知贫道。”

    见着俞慎愿意听解释，扶典这才松了口气。

    他就怕俞慎生气，然后不帮他们处置蛇王公，那么他们部落就遭殃了。

    扶典整理了一下思路，才开口娓娓道来。

    原来这泽山部落，最早就是聚集在这片山脉附近，而这片山脉便唤作泽山。

    泽山部落绵延在泽山数百年，繁衍生息之下，也算是一个非常庞大的部落，人口最多的时候达到数万人。

    而那个时候，泽山部落祭祀的是这泽山的山神，泽山也不是这般模样，乃是一片乐土。

    那位泽山山神，是一位泽山部落的前辈死后所化，庇护泽山部落。

    没想到十多年前，这尊自称蛇王公的邪神来到泽山，凭借着可怕的神力，蛊惑了许多泽山部落的巫师投入其门下，获得了许多歹毒的秘术。

    在蛇王公的暗中操控之下，那些巫师暗中毒死了山神的巫师，然后带着蛇王公偷袭山神，并将山神击杀、吞噬。

    由那之后，蛇王公在那些巫师的帮助下，控制了泽山部落，成为了泽山部落祭祀的神明，且逼迫泽山部落搬离了泽山。

    之后，蛇王公借着吞噬了的泽山山神的神力，引来毒水，将泽山改造成了现在这般模样，生人无法靠近。

    成为泽山部落神明之后，蛇王公强迫泽山部落每百日便要祭祀，祭祀必要有人祭，且每次人祭的数量都不在少数。

    泽山部落为了凑齐人祭的数目，只能在蛇王公的支配下，带着沾染蛇毒的武器去跟别的部落战斗，抓捕战俘作为人祭。

    若是泽山部落哪次没有凑齐人祭的数量，蛇王公就会暴怒，然后就要补上更多的人祭，让泽山部落苦不堪言。

    不断的战争之中，虽然泽山部落大多数都是大胜，但是战争也将泽山部落的人口数量从当时的数万，下降到了现在万人左右。

    也正因为如此，泽山部落一些人，尤其是受到巨大压迫的年轻人，对蛇王公是恨之入骨，加上这次要祭祀那些他们心爱的姑娘，这些年轻人才决定出手。

    听完扶典所说，俞慎道：

    “这么说来，这蛇王公反倒是你们的心头之恨了，既然如此，你们部落当时有数万人，为何不反抗蛇王公。”

    扶典听得此话，叹气道：

    “部落的巫师、首领都觉得神明不可匹敌，我等欲死战，却被他们拦住，部落内大多数人都是这般觉得，加之蛇王公让巫师用蛇涎草控制部落，我等也只能凑到这么些人来。”

    俞慎此时大概知道情况，道：

    “你们几个有对抗神明的勇气，不错，可惜对自身的实力认知不清，今日若非我在此处，你们都要葬身蛇腹，甚至还要让部落死很多人。”

    听到俞慎此话，扶典面色有些不好意思，道：

    “多谢高人指点，我等皆是一腔热血就来了，只想着借醉王酒醉了蛇王公，然后杀了它，为部落除害。”

    俞慎点点头，道：

    “我知晓了，以后行事要多想想，不能鲁莽。”

    说话间，俞慎感觉到蛇王公周身不断反抗的神力开始衰竭，神魂也不可避免的堕入了轮回幻境之中。

    不过这蛇王公身为神明，神魂强度跟【古剑世界】的伏羲比起来，也就差了没多少，比【巨人之国】那些巨人的灵魂强多了。

    同时，蛇王公的心中也充满了各种原始欲望，神魂非常污秽，各种欲望不一而足。

    这种充满了原始欲望的污秽神魂，沉沦入轮回幻境之中，基本是没有脱离的希望了。

    就算是神魂有神力护住，也只会被俞慎所创造的轮回幻境，活活的将神魂磨灭。

    俞慎感受着轮回幻境之中，不断沉沦的蛇王公神魂，抬手之间，从蛇王公的身体摄取了一道蛇王公的神力来。

    那一道神力犹如墨水一般漆黑，其中充满了欲望，且神力与周围的法则，有些颇多的呼应。

    感受到了法则的呼应，俞慎以天目查看神力，许久之后将神力解析开来，并同时摸到了呼应的某些法则的门道。

    俞慎随手将这一丝神力打回蛇王公体内，然后抬手运转玄气，片刻之后，周围的法则竟然真的开始呼应。

    这蛇王公所掌握的法则，最为精通的是毒，可以让它本身的剧毒更加剧烈，甚至可以作用到灵魂之上。

    这门法则亦可吞噬其他所有毒素，增强自身的毒素强度，增强自己的灵魂、肉身强度，还可以将毒素附在物品、植物等等上面，让其性质出现变化。

    这也是为何蛇王公要将泽山改造成这样的原因，就是为了聚集、培养毒物，然后吞噬增强毒素强度，也算是一门修行。

    其次便是魂魄，也就是之前发出的阵阵“嘶嘶“声，可以干扰灵魂、摄取灵魂、吞噬灵魂。

    然后就是一门幻象，可以让人看到可怕的幻象，无休无止。

    还有就是所有神明都会的，也就是香火法则，主要是接受祭拜，吸收、炼化香火。

    可借炼化后的香火愿力强大自身，亦可帮助参悟法则，或者吞噬其他神明。

    最后，这蛇王公的神力还有操控这泽山地脉的能力，似乎是吞噬了原本泽山山神而来。

    这么看来，泽山山神确实比较弱小。

    这些法则组成了蛇王公的神力，让其的灵魂成为神魂。

    俞慎借着蛇王公的神力，也触摸到了这些法则，然后以玄气将蛇王公神魂中的记忆摄取出来，获取了蛇王公对法则的一切参悟。

    俞慎很快的就吸收了蛇王公对法则的参悟经验，不过它对法则的参悟都非常粗浅，剩下更加深入的参悟，还需要俞慎花费时间来进行。

    不过虽然参悟的非常粗浅，但是也为俞慎参悟这个大千世界法则打开了一道门。

    让俞慎知道了接触法则的方法，也算是俞慎出手的最大收获。

