    第九百四十一节 - 拔除哨点

    自认为谁主张谁执行，林默再次提议却遭到了所有人的反对。

    “你？”

    小队长们异口同声地说道，又同时摇了摇头。

    就算林默收拾这些哨点如杀鸡屠狗般容易，可是谁会又放心把一个王牌飞行员孤身一人丢到这个荒郊野外。

    喜玛拉雅山脉内可是连直升机都飞不进来的地方，谁敢保证绝对不会生意外。

    “‘龙骑士’，你还是随队打狙，摸哨什么的让别人来做，万一有点意外那可不好！”

    黄德中队长和手下这几名小队长一样，都不会放心林默孤身一人的行动，在没有升空任务的时候，飞行员就应该是在地面部队的保护下。

    “放心，有卫星定位，我又不会走丢，就算遇上意外，我也能呼叫援兵，再说了，我一个人就能放翻整个中队，呵呵，要是我都对付不了的敌人，你们就能应付？”

    林默自信地笑了笑，一个人行动对他来说，也不是第一次。

    空骑士永远是孤独的战职者，要是du 1i生存能力不强，也不会成为号称被俘者最少的兵种之一，当然阵亡率也是最高的，对于空骑士来说，输就是死，赢就是活。

    “你能放翻一个中队？”

    黄德中队长忽然放声大笑了起来，用力点着头，说道：“没错没错，别说一个中队，十个中队都不是你的对手，可是你得用上战斗机才行啊！”

    几位小队长也忍不住莞尔，就算一个飞行员哪怕再厉害，如果没有战斗机，光靠枪械想要灭掉一支兵王组成的中队，可不是一件容易的事情。

    要是真的那么容易让人干掉，那也不配叫兵王。

    兵王之所以成为兵王，枪械格斗各种战斗技能必需样样jing通，弹无虚的神she和一招制敌什么的都是基本技能，综合作战能力极强，不仅能够在师级部队里脱颖而出，还要经过省军区严格淘汰后的名列前茅者，才有资格称为兵王。

    就跟王牌飞行员一样，每一位兵王的档案都会被列入国家的专门特殊档案，这些人形兵器一样的存在，就像终生制职业，这辈子基本上没可能会转业成平民的。

    “至少在这种环境下，清除那些哨点，应该不会有任何问题！”

    林默有意无意地提起没有离身的巨剑，像戳豆腐一样往身旁一刺，剑刃轻而易举地捅进了避风的巨岩，直至没柄。

    光战气悄然涌动，使原本已经开了锋的巨剑达到了不可想像的锋锐。

    “......”

    有时候行动比语言更拥有说服力，小圈子突然鸦雀无声。

    没有人怀疑，光凭这么一支巨剑，这位代号叫“龙骑士”的飞行员就能屠灭掉他们一支中队，以“龙卫”的防御力也无法抵御这样的攻击。

    若是仔细想想，林默的话也并不是在吹牛。

    林默曾经在靶场上表现出来的枪法，“暗夜”里无人置疑，否则也不会把他当作狙击手来安排战斗位置。

    综合起来，似乎真的不能用平常飞行员的标准量衡量，一中队的队长们沉吟了起来。

    “好！‘龙骑士’，我让‘板刷’跟你一组，我还需要再分出两个小组！一小队和三小队，各抽出两个人，去挖掉那些哨点，前队的尖兵再增加四个人，扩大搜索面，不能再出现漏网之鱼。”

    林默的建议确实是正中要害，而黄德中队长在考虑过后，并没有过多犹豫，立刻重新修正了计划。

    对付这些小杂兵也没有多少难度，只是会牵制一中队有限的战斗力，林默若是能挥出额外的作用，那自然是再好不过。

    原本有些担心，可是在看到插在岩石上的那支巨剑，黄德中队长自然是什么担心都没有了。

    ......

    “呃，咕......”

    南二线15号哨点的固定哨兵，小巴哈杜尔带着难以置信的表情，死死盯住自己胸口突然冒出来的银白se剑锋。

    他瞪着了一双死鱼眼珠似的眼睛，心有不甘地在空气中虚抓了起几下，伴随着撕裂灵魂的巨痛，生命力从后背贯通前胸的伤口处伴随着鲜血，转眼间流逝殆尽。

    哪怕至死，小巴哈杜尔连回头的力气都没有。

    “第27个！”

    林默小声嘀咕了一下，面前的歼敌计数又跳动着增加了一个数字，提着手中的巨剑挑起“血莲”雇佣兵的尸体，随手抖了一下，失去生命的躯体从巨剑上脱离，带着血珠子画过一条弧线，远远地坠入山谷中。

    在人兽罕至的雪山地区内，或许需要许多年的时间，顽强的细菌才能将其分解成一具枯骨。

    他已经斩杀的第19个哨点，其中有部分是轮岗巡逻的双人哨点。

    光镜术笼罩范围内，没有东西可以躲过林默的目光和斩杀。

    位置再隐秘，使用反红外等各种先进技术手段，在光镜术的地毯式扫描面前，完全无所遁形。

    黄德中队长配给林默的助手，横断山脉的山里娃“板刷”袁靖兴到底没能跟上来，望着林默纵跳如飞的身影，只能望而兴叹，悻悻然归队。

    一中队没有人能跟得上林默的度，背着7oo多斤的重物居然还能以这么快的度在这种地形下移动，若是放在平地上，恐怕早就打破世界纪录了。

    林默独自一人编成一组，单独行动。

    每清除一个哨点，自动在电子地图上标注出来，共享给一中队的每一个人，这些数据也同时传回到“暗夜”总部的参谋组，通过计算机进行推演，推测出更多的哨点分布位置。

    每一个人的战术铠甲全天24小时都处于战争数据链的信息共享环境内，一中队的主力正不断朝着向地图上的两个圆环内部深入。

    每一名战士除了背负自己的物资外，还需要携带一块太阳能电池板，利用阳光尽可能转换电能，补充“龙卫”战术铠甲的电力消耗。

    “第27个了吗？好快的效率！”

    看着面罩式显示屏的电子地图上，林默解决掉的那些哨点位置，黄德中队长忍不住惊叹对方天生就是摸哨的好手，居然一个接着一个干掉那些哨点的士兵，他连线到了其他两个小组，说道：“‘田鸡’，‘大狗’，你们两个小组得加快了，‘龙骑士’一个人就顶得上你们两个组全部的战绩了。”

    “哇呀呀，老叔，他开外挂了！”

    黄德中队长的侄子，“田鸡”黄生心有不甘地出怪叫。

    林默要是听到他的话，非得惊出一头冷汗不可，对方可真是一语中的，另两组只能依靠“龙卫”的侦察系统加上经验判断，自然没有光镜术一路撸过去那么轻松。

    “这家伙虚报！我和‘二黑’跑断了腿才干掉了8个哨点里的11个敌人，‘龙骑士’不会是真的在飞！”

    “大狗”毛允的声音插了进来，他对林默的战果感到不可思议。

    难道那些“血莲”的jing戒哨兵主动送上门让林默砍掉脑袋的吗？

    还是他走的路线全是平原，根本没有像他们那样要翻山越岭，攀岩跃壁的越过那些深沟险壑。

    摸哨的战斗其实很简单，只要现目标，靠上去动手就是，用枪点名或是用战斗弩都随意。

    只不过在这鬼地方用一双脚量地图实在是一件非常辛苦的事情。

    许多时候，他们遇到的都是绝路，即使依靠装备也要耗费不少力气才能够穿越过去。

    黄德中队长的话立刻引来了两个小组的各种不服气。

    “虚报？战场视频收集可造不了假，要是不信，你们可以自己去看，不过要抓紧了！我们能不能赶到作战地点，就看你们的进度了。”

    增加尖兵人手和清除固定哨点这些手段，使一中队主力的新计划取得了预料之中的效果。

    “血莲”武装组织果然在一中队的意料之中展开了拉网搜索，不过他们的小股部队并没有成功的搜索到一中队主力所在的位置。

    甚至有几次与一中队有惊无险地擦肩而过，哪怕都能够听到对方浓重的呼吸声，“血莲”的人还是没能现近在咫尺的敌人。

    人体本能和“龙卫”战术铠甲的辅助，存在着天然的差距。

    对于“血莲”来说，一支身份不明的武装突然出现在他们大本营外围的喜玛拉雅山区，绝对不太可能是带着善意而来。

    出乎意料的是，在损失了一个外围哨点后，这支武装组织就像石沉大海般消失在这片高山雪原中。

    更令人感到吃惊的是，他们外围哨点突然莫名其妙地接连失去联系，甚至连内圈的重要jing戒点也遭到了袭击，再也音杳全无。

    前去察看情况的小队报告说，从现场找到的士兵残躯上看，jing戒点的士兵似乎是被冷兵器凶猛地砍杀，死状奇惨无比，残缺不全的尸块丢满了整个jing戒点，地上，墙上，雪堆里，随处可见已经冻结的鲜血，整个jing戒点就像变成了血腥可怕的修罗地狱。

    更让人感到诡异的是，丢弃在现场的枪械里子弹依旧满匣，也没有任何击过的痕迹，这意味着这些士兵还没来得及反抗，就被全部干掉了。(未完待续。

