    襄川府东南九十里，有一座重峦叠嶂雄奇险峻的山峰，

    由于满山苍青如同苍云堆叠，故名铁云峰。

    此铁云峰不但是襄川府内少有的名山之一，甚至在整个江南武林之中都是大名鼎鼎。

    只因为这里正是江南三大帮会之一的铁掌帮总部所在。

    “徒单将军，你先安心在我这铁云峰上住着，其他的大靳勇士我也会派人尽力寻找，助他们安然北返。”

    夜晚时分，铁云峰上却是灯火通明，大排筵宴。

    铁掌帮帮主裘千里放下手中酒杯，对着座上的一位面目间有着明显胡人特征的中年拍着胸脯保证道。

    而这个胡人中年不是别人，

    正是不久前才刚从李玄手下逃脱的入寇靳军主将——徒单贺图。

    原来徒单贺图在阵前败逃之后并没有像很多人预料的一样仓皇逃回靳国，而是转道南下来了这苍云峰。

    很少有人知道，

    其实早在数年前，这铁掌帮的就已经在靳国的拉拢下卖身投靠，选择为靳人办事了。

    这也是这次靳军南下之初那么顺利的原因之一，

    早在出兵之前，襄川府境内的各种情报就都已经被铁掌帮摸清楚透露给了靳军，所以靳军南下之后才会一抢一个准。

    要不是突然冒出来李玄这么一个变数，靳兵这时候都已经抢的盆满钵满，耀武扬威地凯旋而归了。

    “用不着。”

    徒单贺图却一摆手否决了裘千里的好意。

    “我大靳勇士既然踏上征途，就应该有战死沙场的觉悟，战死在征服的道路上是他们的荣耀。”

    “眼下你们最需要做的，是尽快给我查出那个该死的南人书生的身份，没有人可以在伤害我大靳勇士后不付出代价，懂？”

    主将临阵脱逃而致大军溃败，这放在哪国的军法中都是重罪。

    而以靳军的军法之严酷，

    徒单贺图就算逃回去也少不了要到刑场上走一遭，哪怕他是军功贵族出身的军中宿将也是一样。

    要想活命，就只能想办法立功折罪。

    所以对于他来说，眼下最迫切的事不是想办法多收拢救援一些败兵，

    而是找到那个导致这一切的南人书生，除掉他！

    因为就算他能把所有的败兵都收拢起来带回去，也免除不了他的临阵脱逃，败军丧师之责。

    但只要能把那个南人书生找出来干掉就可以。

    因为对于他们靳人来说，像这种年纪轻轻就能诗词鸣世的胤人才子，未来的威胁丝毫不会比一个大儒小。

    如果能赶在他彻底成长起来之前抢先将对方扼杀掉，

    别说只是损失个一两千的靳兵，就算把这个损失再翻上一倍，也值得。

    “将军你放心，三日之内，我不但会帮你查到这个人，还会把他的脑袋送到你的面前。”

    裘千里当即拍了胸脯。

    徒单贺图眼中凶光微敛，这才满意地点点头：“那我就等待裘帮主的好消息了。”

    “帮主，咱们真要帮这个女直蛮子？”

    酒宴过后，铁掌帮的高层又聚在了一起，副帮主忍不住问道。

    这个徒单贺图明明是靠着他们的助力才平安脱险的，结果却一上山就摆出一副大爷嘴脸，实在让人不爽。

    再加上他们暗中投靠了靳人不假，

    可如今毕竟还在大胤的地盘上混，心里面还是多少有些顾忌。

    裘千里看了他一眼：“怎么，以咱们铁掌帮的势力，在这襄川府查个人还困难吗？”

    “那倒不是。”

    他们铁掌帮近万之众，势力范围涵盖荆湖两道十一府，

    其中又尤其以襄川府这个大本营经营的最为深入，想要在府内找个人简直不要太简单。

    “可是帮主，那可是个能够力敌千军的主儿……”

    虽然手握两三千精骑却被人家一人打崩这种丢人事徒单贺图自己都不好意思往外说，

    可铁掌帮身为襄川府的坐地虎，耳目也不是一般的灵通，对于白天一战的大致情况也已经探查清楚了。

    一己之力独败千军，这种事就算是传说中的武道宗师也未必做得到吧？

    杀这样的狠角色？

    光是想想他们就有点腿肚子转筋。

    “不过是个胎毛未退的小书生而已，又不是让你们去杀大儒。”

    裘千里哂然一笑。

    不同于手下这帮出身普遍不高的粗坯，他投身江湖之前也是大户人家出身，所以对于文道方面的了解并不像一般江湖人那么匮乏。

    于是就简单给这帮心腹手下讲解了一下文道的修行特点：

    “其实你们用不着把那些文人想的太过厉害。

    那些酸书生别看整天都之乎者也的，其实一百个里连一个能入道的都没有，大部分都只是嘴皮子厉害的废物而已，随便一个庄稼汉估计都能锤他。

    就算是那些已经养气入道的文人，大部分也就是脑子转的更快，嘴皮子变得更加利索而已。如果没有文道法宝相助的情况下，对上咱们这样的武林高手一样只有身直脖子等着挨宰的份。

    也就是到了大儒层次之后，这些文人才比较难搞了，

    一个个文气深厚无比，随随便便一个嘴炮就能借来天地之力加持，光吹就能把人吹死。

    那些传说中凭借胸中一口浩然正气就能降妖伏魔，杀人于无形的，基本都是这种。

    不过这些大儒在文人中的地位就跟咱们武林中的武道宗师似的，哪是那么容易就修到的？就算修到大儒之境也都是一大把年纪的老家伙了。

    姓徒单的让咱们帮忙找的那个书生，撑死也就而是来岁，他就算是从娘胎里就开始读书，这个岁数也成不大儒，你们有什么可怕的？”

    “可是帮主，那小子是真的靠一己之力就把好几千的女直蛮子给打败了呀，。”

    有人忍不住小声道。

    别的都可以作假，但这实打实的战绩它做不了假呀。

    “那不过是他有几分诗才，恰好作出了一手传世级别的诗词，引发了诗词鸣世天人交感的异象而已。你们不会以为传世级的诗词都是大白菜，是他随随便便就能做出来吧？”

