    “那你有没有给他们一个交代？”

    任景田收起了笑容，与白景轩对视道。

    “没有…”

    说到这，白景轩顿了顿。

    说实在，解散战队后，他也没有理由，也没有颜面再去面对当年亲密无间的队友。

    曾经的陈川，柳神，如今是lpl光明战队的国服顶级上单，但…

    他脑海里不禁浮现起男子满脸怒容，拍桌混杂着的斥声：

    “混账…你就是这么做这个队长，这么对整个战队的？！”

    “哐当！”

    沉重的摔门声让他无比疼痛地记起这个让人无法接受的事实，而且深刻无比地扎根于他的心底。

    没有了Zues的队伍，就如同没了灵魂的队伍，这么一支队伍，也绝非那支统治力神话的Legend。

    “抽空和他们聊聊吧，除了阿川，胖子还有阿亭他们，没有消息吗？”

    任景田拍拍白景轩的肩膀。

    当年名头响震dota电竞圈的传奇五人，如今也仅有陈川转到英雄联盟领域，继续发光发热，成为了国服顶级上单，而其余三人，却如同销声匿迹般…

    没了半点消息。

    “胖子回去读大学了。”

    “阿亭和鹰斗，前阵子说要去北美那边。”

    白景轩说道。

    “北美？”

    “去了LCS赛区？”

    任景田疑惑道。

    “嗯。”

    白景轩点头。

    前阵子，他的确是收到了亭兰的消息，似是沉寂，或许等待了两年，终于还是没有等回自己的灵魂领袖，最终携着鹰斗一同前往了北美，加入了fly战队。

    至于为什么前往的是北美赛区，那原因显而易见…

    从消息的平淡语气来看，两人虽然是对白景轩意见的怨气最小的，但并不意味着毫无埋怨的情绪在里面。

    “也好，也好，北美那边待遇好，倒也不错。”

    任景田叹了口气，看向窗外。

    如今这么看来，曾经四人的如今倒也过的不错，但…

    身为其领袖的Zues，却似乎不怎么样。

    “那你呢，就这么浑浑噩噩下去？”

    任景田挑眉问道。

    他知道，经过了那件事后，白景轩已经退出了dota领域，不会再去踏足涉及半分，但并不代表，他对电竞的热情，就会于此凋零了，就目前来看…

    “你还在关注moba领域吧，看你联盟的程度，没有比当年落下多少。”

    任景田目光灼灼地说道。

    有没有在坚持着，关注着，浅显看一场白景轩的比赛，他就能看出来。

    能在回到学校安心本分地继续学业之余，抽空出来参与这种比赛，那就说明，他没有彻底放弃曾经的热爱。

    “还好，偶尔打打。”

    白景轩苦笑道。

    “以你的天赋，接触一项新的电竞领域不难，甚至达到曾经的高度，也未必不是不能的事。”

    任景田接着道。

    “没有其他打算？”

    这一句话，算是直截了当地戳在了白景轩的软肋上。

    曾经dota领域的绝对天才选手，对于如今的电子竞技，真的没有了半点的热情与打算，决心做一个普通人平凡度日？

    “倒不是…打算毕业之后，组只战队打打。”

    白景轩挠头道。

    “好。”

    任景田嘴角露出一抹笑容，果然，他就清楚，这个家伙，是无论如何也不会放弃这项热爱的。

    不过…他们国服lol领域，也确实需要一点新鲜血液了，等得到这个曾经的传奇回归，那也是为他们的希望增加了几成筹码。

    “有你这句话就够了。”

    任景田笑声大作，权位与高层的压力，这个男人已经养成了处事不惊的作态，很久没有如此大笑过了。

    而现在，他为了这个喜人的消息感到由衷的喜悦。

    “战队的事情，考完试再说。”

    任景田摆摆手。

    “现在，给我带人去拿个全国高校联赛冠军回来。”

    今年的制度改革，每个地区都会有自己的电协代表战队，参与加入全国高校联赛之中。

    而全国高校联赛，才是真正藏龙卧虎的地方，层出不穷的高手以及赛后被挑走的职业苗子，称霸许久的电竞强校盘踞，这毫无疑问，是业务最高水准的全国性赛事。

    而这个冠军，在任景田的口中，仿佛如同轻飘飘的一句话般，说拿就拿，根本没有半点难度的样子。

    每个地区都有电协代表战队，而这并不意味着没有外援的加入，甚至有许多地区，曾经也有过请韩服顶尖高手的例子。

    但他任景田没这个打算和想法，他只要一支完完全全，从三十二校联赛中挑出人员的队伍，他要证明的，就是新鲜血液的强势，有着足够的实力来取得冠军。

    而队长领袖的人选，则没有比白景轩更合适的人了。

    “这不好吧…”

    白景轩露出几分犹豫的神色，倒不是他不情愿，而是这事，做的大有几分以大欺小的感觉…

    “嗯，我看看人选，复旦附中的中野乔倾和莫睿，辅助位就你来，adc孙哲，上路还缺个人选…”

    任景田压根就没理他，自顾自地打量起了手中的文件夹，一副专心致志的样子。

    “喂喂，你有没有在听我说话啊。”

    白景轩无奈地屈指“笃笃”地敲桌。

    “听着呢，你说当队长没问题，就差物色一些好队员了。”

    任景田头也不抬。

    白景轩忍不住失笑。

    这老家伙…真是越老越无赖了。

    “对了，你这十六高的队友，实在是太不像样了。”

    任景田像是想起了什么，蓦地抬头说道。

    其实也不能说是十六高其他四人的实力不济，但在强者如云的魔都三十二校联赛，甚至到了到时候的全国三十二校联赛，那就完全不够看了。

    毕竟一支全靠白景轩带起的队伍，是走不远的。

    一个位置被当做突破口还好，接连两个三个，那就不是带不带得动的问题了。

    就是单线位置打的再好，也拯救不了整支战队。

    “嗯，碰上复旦附中和交大附中，是赢不了的。”

    白景轩坦然地说道。

    他只是在陈述一个直白的事实，如果接下来碰上了这两支队伍，哪怕是他再怎么carry，获胜的几率都渺茫。

    更何况是汇聚了三地顶尖高手的全国三十二校联赛。

    “走一步看一步吧。”

    白景轩叹了口气。

