    晶蓝头发的冬之琴师神色平静，吟唱间，身后绽开一个巨大的琴谱，琴谱延展开来，在战船上方凝聚成一条匹练浩大的谱云，卷过一个个牧师的身体，逐一爆出耀眼光亮。

    牧师们仿似琴谱上的音符，随着冬之琴师弹奏乐曲，音符被脆响，悠悠散在战场各处。

    冬之琴师不断弹奏着，时而激昂似火，时而低沉如雷，时而威压如山，时而悲伤似雪，每当一段乐曲弹奏完毕，谱云便会闪烁着朦胧的光晕，落在牧师们身上，便凝成了一个个神奇的符印。

    【精气修养（稀有白银技）：使谱云笼罩的所有友方单位，射程、施法范围+20%。对法师、牧师的施法范围额外增加30%。】

    【活力溯源（稀有黄金技）：提升谱云内所有友方单位100米的基础射程、基础施法范围。对法师、牧师的施法范围额外增加150米。】

    冬之琴师的谱云足够大，轻易便将幽光战船内的所有牧师笼罩在内，因而这技能不仅仅覆盖了南山有梦等三女，同样对全体牧师有效。

    虽然主要效果是提供给牧师和法师们的，但对叶一也有很大的帮助。

    100米基础射程与20%射程，可以令叶一全胜状态下的射程突破三千米！

    能够提升牧师施法范围的增益技能全部释放完毕，云叶继续望向南山有梦和冬之琴师。

    “还请两位为全军提供增加最大生命值的增益技能。”

    话罢，冬之琴师再次弹奏出三种风格迥异的乐曲。

    【光辉赞叹（稀有黄金技）：使谱云笼罩的所有友方单位，+20%最大生命值。对法师、牧师额外增加30%最大生命值、+200点体力。】

    【神圣壁垒（稀有白银技）：提升谱云内所有友方单位20000点生命值。对法师、牧师额外增加20000点生命值、+100点体力。】

    【血之沸腾（稀有钻石技）：谱云内所有友方单位，每拥有10000点生命值，最大生命值额外提升10%。对法师、牧师额外提升20%最大生命值、+20%体力。】

    仅仅三个技能，就将牧师们的血量增幅至最少30万点！

    看着犹如血牛一般的牧师们，云叶不由惊叹道：“恐怖如斯……”

    而这时，南山有梦的技能也吟唱完毕了。在本宫超萌领域结界的加持、牧师互助之后，南山有梦的技能施法范围同样笼罩了全军。

    【生命乐章】【神庭·生命乐章】【号角·生命乐章】

    【八音盒】【神庭·八音盒】【号角·八音盒】

    六个光环落下，牧师们的血量再次暴涨，达到了骇人的40万点！

    但这还没完，紧接着，七彩光芒爆射在半空之中，无数条锦鲤跃向众人头顶。

    唰唰唰——

    牧师们身上的增益状态仿佛催化剂一般，化为养料朝着牧师头顶的锦鲤灌输，每存在一层，便使锦鲤的体型壮大一分。

    见到这一幕，云叶朝着南山有梦等四位牧师喊道：

    “诸位，为全体牧师加持增益光环！”

    话毕，密密麻麻的光环以四人为中心，疯狂向着四周扩散开来。层层叠叠的光环，在战船上爆射出璀璨而炫丽的光辉。

    这回，就连炭烧露露和来治猩猩的你也纷纷出手。但这二人的光环多少有些变态，不是毒药一般的深绿，便是鲜血般的猩红，或漆黑如墨。

    两分钟之后，所有光环全部落下。

    牧师们头顶的锦鲤体型比玩家还要大数倍，一眼望去仿若仙境，四溢出炫彩的光辉。

    一旁，叶一惊讶地看向自己的状态栏。

    【七彩辰星的堆砌之芒】

    【你每受到1层增益状态影响，全属性+1%。当前共受到187层增益状态影响，全属性+187%。】

    “属实是有些变态了……”叶一暗叹。

    这还不算叶一自身的增益状态，一旦将全部增益效果堆满，全属性额外增益超过200%！

    就在这时，辽阔无挡的海域东侧，天与海的交界之处，出现了十个极小的黑点。

    赫然是大和的十艘史诗级战船。

    望着这一幕，不由瞥了一眼身旁的时猎。

    在[七彩辰星的堆砌之芒]巨额增益之下，血量最低的牧师此刻也有60万点生命值。

    两百万玩家链接[众志成城]天赋，不难想象时猎的身体会被增幅到多巨大的状态，甚至可以轻松将幽光战船遮挡住。

    因[众志成城]天赋的特殊性，时猎周围会产生一个超大范围的嘲讽场，所有单体输出技能都会优先进攻她，而不会对幽光战船产生影响。

    这样一来，幽光战船只需抵抗法师的群攻魔法，配合黑珍珠圣盾与十位船坞工程师的修理，战船很难受到影响。

    “带时猎她们上船的计划果真有效，这一战应该稳了。”叶一暗道。

    ……

    十艘战船分列两排，排成“二”的形状。其中第一排中央的战船甲板上，有响彻云霄的吟唱声。

    一座恢弘巨大的魔法阵牢牢跟随在十艘战船的后方，狂风不断在天穹涌动，狠狠掀进海里。

    天空覆盖之下的深水之中，银色的光点聚合在变化不定的波纹之中，仿佛有一双弥天巨手，将十艘战船后方的海洋抬起，然后卷起滔天般的巨浪，借助巨浪的力量推动着船只向前。

    “城主，前方疑似有敌舰出动。”藤村中海严肃道。

    “准备战斗。”竹之内面无表情地下达了指令，目光却牢牢锁定在手中的深渊卷轴。

    当大和的十艘史诗级战船航行至距离幽光战船两公里处，云叶激动大喊道：

    “时猎链接全体友军，准备作战！”

    话罢，时猎脚下出现一个金色的光影，从影子之中延展出无数条金色锁链，瞬间便拴住了战船内的所有玩家，即便主驾驶舱内的十名船坞工程师也未能逃脱锁链的锁定。

    在链接完成的一刹那，时猎一跃跳进海中，体内爆发出一股骇然至极的力量，将半径千米内的海水推向四周。

    紧接着，时猎的身体越涨越大！

    100米……200米……500米……3000米……直至暴涨到上万米的高度！

    顶天立地！真正的超级无敌女巨人出现了！

    这位世界第一女战士，将于此刻开始她游戏生涯第一场辉煌之战——一人守一船！

    【众志成城】

    【链接所有友方玩家，获得每个目标500%最大生命值，并为友方玩家承受99%伤害，获得90%减伤效果。】

    【当前链接友方玩家数量：199万9999。获得生命值：77894亿7412万9642。】

    随着时猎的身影拔海而起，远处大和的十艘战船连忙停了下来。船上的护城军们一脸骇然地仰望着这尊女巨人，一股难以言喻的压迫感自头顶降临。

    仿佛这女巨人随便挥一挥手，便能令三百万护城军全军覆没。这种感觉，是连深渊魔军也未曾给过的恐惧感！

    竹之内拧眉望向时猎，沉吟了好半晌才道：“无需担心这个冒险者，不过是个花架子，只能抗伤害罢了。全力攻击这名冒险者身后的战船！一叶那伙罪犯就在船内！”

    话罢，十艘战船，两百万弓箭手方阵齐齐出手。

    但见浩浩荡荡的箭矢自船内抛向半空，疾射向幽光战船。

    然而，箭矢飞至一半，便被时猎身体附近那诡异的能量场给挡了下来，纷纷调转方向，朝着时猎的身体射去。

    噗噗噗——

    -42万2842！

    -37万7240！

    ……

    即便有众多牧师提供的防御光环以及众志成城提供的90%减伤，但面对的毕竟是800级大领主护城军。

    此时，两百万弓箭手方阵一同发动攻击，一轮箭矢齐射之后，时猎的血量便损失了近一成！

    云叶看着时猎承受的伤害，心中迅速计算着牧师们的治疗量，然后大喊道：

    “各大战团0001号牧师释放心脉连击！0002号牧师准备暴风护盾，1秒后释放！”

    1000名编号0001的牧师们同时吟唱，庄严肃穆的声音响彻海域上空，无数道粉红色的心型印记射向时猎的身体。

    【心脉连击：为自己或同伴注入强劲的生命之力，使之瞬间恢复10%已损失的生命值（最大治疗量为自身智力属性的1000%）。下一次的治疗效果增加25%，但耗蓝量也会大幅提升，最多可释放10次。】

    一般来说，牧师通用技能的治疗量都会有一个阈值，和牧师的智力属性息息相关。就以心脉连击为例，作用在时猎身上，只能以1000%智力属性生效。

    作为牧师通用技能里单体最强恢复技能，心脉连击最强之处便在于连续释放，且每次释放都会增加治疗量这一效果。

    在南山有梦、冬之琴师的增益之下，牧师们的治疗量同样暴涨数十倍，十次心脉连击便将时猎的生命值恢复如初，且生命值再次暴涨了一成多！

    赫然是炭烧露露的技能生效了。

    【愈挫愈勇：对自身或友方单位释放该技能，目标损失的生命值将转化为目标的最大生命值上限。】

    【绝望救赎：对单一友方单位释放该技能，目标每损失1%最大生命值，自身的治疗效果提升10%。】

    与此同时，远处的两百万弓箭手护城军身上顿时飘出层层叠叠的伤害数字与负面状态。

    这是来治猩猩的你的增益效果。

    【野蛮馈赠：对单一友方单位释放该技能。当目标承受伤害时，使施加伤害的目标承伤该伤害的200%。】

    【礼尚往来：对单一友方目标释放该技能。当目标承受伤害时，必定使施加伤害的目标陷入割裂、流血、灼烧状态。】

    ……

    “牧师！清除负面状态！”

    大和战船上，一位统领牧师护城军的护城将军大喊道。

    “这群冒险者已经成长到如此地步了？”藤村中海面色骇然道。

    上百万800级大领主的弓箭手护城军，竟然无法拿下一个不到100级的战术玩家？

    这种情况，简直连做梦都不会梦到！

    “明显是那名女冒险者的天赋效果……让法师方阵一同出手，用群攻魔法攻击女冒险者后方的战船，先将敌人的牧师干掉。”

    顷刻间，五十万法师护城军同时出手，毁天灭地般的群攻魔法铺天盖地砸向幽光战船。

    -12万9452！

    -7万9542！

    -8万8245！

    ……

    群攻魔法的爆发一般都不算高，且吟唱与冷却时间较长，就算有五十万法师护城军同时出手，也不可能在短时间内击破黑珍珠圣盾。

    况且十位船坞工程师一同出手，修理战船的伤痕，再次削弱了法师护城军们的杀伤效率。

    虽然每秒都会消耗大量金币，但只要将这十艘史诗级战船全部击沉，全歼大和护城军，多少损失都能弥补回来，甚至还会大赚一笔。

    云叶扭头望向一旁的叶一，轻声道：“老大，该你出场了。”

    “200万弓箭手，50万法师，50万牧师，都是脆皮啊……”

    叶一咧嘴一笑，开启腾空之力疾射向半空，脚踏在船帆上，缓缓拉开了八尺云遥弓。

