    一艘从英国驶向印度的战舰上。

    一个模样英俊的二十多岁青年正躺在甲板上，慢悠悠的品着如血一般的鲜红色饮品。

    突然他正晃动酒杯的动作一滞，眼中有精光一闪而过。

    因为此刻在他的脑海里同样有系统提示音正在接连不断的响起。

    【您的对手已选定】

    【敌对位面：灵武大明】

    【简介：不割地，不和亲，不称臣，不纳贡，天子守国门，君王死社稷。】

    【等级：灵气复苏一级】

    【第一阶段对抗已开始，已为您锁定目标人物。】

    【提示：目标人物不在当前位面，无法提供准确方向定位。】

    【空间门已准备就绪。】

    【斩杀目标人物可获得第一阶段胜利。】

    【第一阶段任务奖励：一、血核六颗；二、神之翼。】

    “终于开始了。”

    “大明……！”

    “一个古老的东方皇朝吗？”

    青年轻轻弹动了一下酒杯，朝着不远处一招手。

    一个女子快步走了过来。

    这是一个华夏人模样的女子。

    “你听说过大明吗？”他问道。

    “主人，大明是大清之前的一个王朝，已经灭亡快两百年了。”

    “哦……？”

    “一个如此古老王朝的所谓位面之子，对上我是不是显得太弱了点！”

    “有些无趣了啊！”青年抚摸着旁边女子吹弹可破的肌肤，手上指甲突然变长，轻而易举的划破了她的脖颈。

    鲜血喷洒而出，被这青年一滴不剩的接入杯中。

    女子无声倒地，自然有侍从把尸体拖走。

    从始至终，这女子脸上都挂着恬淡的笑意，即便脖子被划开也没有表现出任何一丝痛苦表情。

    青年端着酒杯把期内的鲜血一饮而尽。

    “处女的鲜血还是一如既往的甜美，或许这就是低贱的东方人唯一的用处了。”他脸上露出陶醉的神色，轻笑着开口。

    “查清楚了吗？”

    “这里是哪里？”同一时间的广州城外，朱元璋声音冷冽的开口。

    “陛下，已经清楚了！”

    毛骧脸色略显难看的道：“这……这是满清，满清的广州城郊区，距离这里最近的是虎门镇，只有不到两里！”

    “满清……！”朱元璋眼中闪过一丝厉芒。

    不过很快，他就收敛了怒意。

    “回去把锦衣卫的好手都调过来。”

    “深入这个世界每一个角落，给咱仔细的查。”

    “要调查清楚这个世界的所有历史，特别是关于这个满清政权的政治、军事、制度还有现如今的实力，全部给咱探查清楚。”

    “是！”毛骧恭敬答应一声，正要离开，突然远处“轰”的一声响起一声爆鸣声。

    然后爆鸣声就开始接连不断的响起。

    “这是哪在打炮？”朱元璋脸色凝重道。

    他如何听不出这是大炮炮弹爆炸的声音。

    “那边应该是虎门镇方向？”毛骧道。

    “虎门那边英国老又打过来了，快、快去支援！”就在此时，远处小路上突然传来阵阵嘈杂声。

    朱元璋和毛骧扭过头，顿时就看到不远处的小路尽头一行上百人，携带各种刀枪剑戟，甚至还有鸟铳、土炮怒气冲冲的直冲过来。

    毛骧浑身一紧，手已经按在了腰间的绣春刀上。

    “莫慌，他们不是冲我们来的。”朱元璋先一步按住了他的肩膀。

    果然这一行人走到朱元璋和毛骧身边，只是打量了一眼这两个穿着奇装异服的男子，便头也不回的跑走了。

    很快，上百人的队伍都尽数消失不见。

    不过还不等毛骧稍稍松一口气，依然是那条小道，又是一拨人冲了过来。

    这次人数更多，足有四五百。

    等人数过半，朱元璋瞅准一个走得慢的老头喊道：“大爷，你们这急匆匆的干什么去呢？”

    “打鬼子，英国鬼子又来圈租地了，不打英国鬼子，大家都没好日子过。”

    “后生你是从哪来的？”老头看样子是跑累了，停下来喘口气问道。

    “南京过来的！”

    朱元璋随口答了一句，目中闪过一丝寒光又道：“现在这些西夷人已经这么猖獗了吗？”

    “哪是猖獗，已经骑到咱们头上好些年了！”

    “朝廷又不顶用，咱们只能自己组织人手打英国鬼子了！”老头说完，也歇够了，抄起手中的锄头又冲了上去。

    “走，咱们也去！”朱元璋眼中闪过一丝精光。

    “陛下万金之躯，前面枪炮无眼，还是莫要涉险，卑职去帮他们就是！”毛骧道。

    “哼，你们一群化劲宗师若是连咱都保护不好，那这锦衣卫也不用要了！”

    朱元璋冷哼一声，完全不理跪在地上的毛骧，大踏步的向着人群追去。

    虎门镇。

    此刻战场的战况其实并不特别惨烈，二百多个英国鬼子在军舰大炮的掩护下占住了大半个虎门镇，而在另外一边则是自发组织起来，组成防御阵势的虎门镇百姓。

    而双方的中间地带，就是大炮能够触及到的最远距离。

    “哈哈，你们看这群低贱的黄皮猴子，竟然拿着锄头来打仗，以为这还是两百年前吗？”

    “真是笑死我了！”

    “我总算知道为什么叫他们黄皮猴子了，上帝啊，他们和深山老林里的野猴子还真一模一样。”

    “英国狗只会躲在大炮底下耀武扬威，有本事过来和小爷单挑啊，小爷一个打你们十个！”

    “一群有爹生没娘养的狗杂种，说的就是你们。”

    “哈哈哈！”

    听到对面英国兵叽里呱啦不知道在说什么，但想来也不是什么好话，虎门镇的百姓顿时不甘示弱，也朝着对面骂了起来。

    朱元璋到来之后看到的就是这么一副画面。

    “这是怎么回事？”朱元璋询问刚才和他搭话的老头。

    “嘿嘿，英国鬼子的大炮射程够不着咱们，咱们只要能挡下那二百多个英国鬼子，不让他们进广州城就行了。”老头满是得意道。

    “但看他们的样子并没有退走的意思，他们貌似并不会善罢甘休吧？”朱元璋眯着眼睛道。

    “哼，还不是在等耆英那个狗官。”

    “不过不用怕，咱们的人也在往这边赶了，不出一天就能汇聚十万乡勇，倒要看看那个狗官这次还敢不敢偏帮这些英国鬼子……。”

