
　　这故事男恩女怨的，倒是不要紧，要紧的是……

　　你们恩恩怨怨关她毛事啊！！！！

　　为什么现在是她躺棺材里！！！！

　　商以柔怒了，但敢怒不能言，现在她不能说话，阿什么啊不是实体又没办法，两个人完全不能交流还搞个毛啊。

　　“老大，我听说那边娶亲的队伍马上就要到了，到时候你可要封棺材一段时间了，你看你能不能给我弄个道具帮点忙，我给你棺材上开个小口让你呼吸。”

　　商以柔现在要是能站起来一定打她一顿，这要是真开了口子，她八个小时要是没逃出来，她被活埋的时候棺材有口，别说五小时了，五分钟不用就挂了。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是她什么都不干，等了一会儿，阿什么啊也反应过来了，“不好意思啊老大，刚刚是我犯蠢了。”

　　商以柔松了口气。

　　“我应该在棺材底部开个大口子，这样你要是被活埋的时候醒了，你就能从棺材下面自己挖土拱出来。”

　　商以柔看她脑子就有口。

　　辛亏阿什么啊没实体，不然商以柔真要被她搞成尸体。

　　“唉，这样没什么线索啊，我能给你描述的就这些了，难道是副本到了一定时间，你就能动了？”

　　阿什么啊开始瞎猜了，“那我就守着你吧，等你能动了我就带你逃跑出去，我已经摸清楚逃跑路线了。”

　　“别啊别啊！！！”商以柔在心中大喊，“快想！快想我还有队友啊！去找明渊救我啊！！！”

　　商以柔已经傻掉了，这是什么奇奇怪怪的副本，完全不能动，要不是她有神器能无视副本限制，不然连道具都不能用，这是让她躺尸吗！！！

　　【百鬼夜行】被评定为S级技能卡，商以柔现在感觉就是游戏忽悠她的，这技能根本没什么大用好吧。

　　她哭了。

　　一想到等下她要被活埋，商以柔就好难受，难道真的要把希望寄予在明渊身上？

　　他真的会来救她吗？

　　老实说她觉得明渊对她的态度太奇怪了，莫名其妙很相信她，对她很好，还带她逃命，这就像他们好像是老熟人一样。

　　可是明明今天上午才见第一面。

　　好奇怪啊……

　　为什么她觉得明渊一定会来救她？为什么她觉得明渊是可信的？为什么她觉得明渊好像和她早就认识了？

　　害，这是人之将死想得也多吗？

　　商以柔脑子里已经乱了，她最讨厌这种一切脱离自己掌控的感觉，她不能动只能听到声音，不能说话不能看见，一切都糟糕透了。

　　没想到她也有躺平等别人救的一天……

　　哈，开玩笑的。

　　商以柔早冷静下来了，她又看了看自己的道具，看看还有什么是能用的，阿头肯定是能用，它一直跟着她，知道发生了什么。

　　商以柔迅速吧阿头召唤出来，很快，外面也有了阿头的声音。

　　“不容易不容易，老大终于给我道具了。”

　　这是阿什么啊的声音，商以柔心凉半截，她不会还想给棺材开口子吧？

　　“你是不是傻啊，”阿头怒了，“我们应该直接砸这个了棺材！”

　　妈的一群智障。

　　商以柔绝望了。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百五十六章 深院(7)免费阅读。https://xs.23sk.com 