    纳兰语蓉闻言，一直紧绷着的冰霜面容上，终于绽放出了一丝笑颜。

    她眯了眯眼道：“这些话，母亲你去传播不好，让纳兰梓筠去说吧，她可是纳兰纥溪一母同胞的亲弟弟，从他口中说出来的话，相信的人一定会更多！”

    “对！对！”纳兰夫人连声应是，兴奋道，“还是语蓉你想的周到。那纳兰梓筠也是个上不得台面的野种，他想让你帮他进医师协会，怎么着都得多表现表现吧！”

    纳兰语蓉点了点头，转身朝着自己的房间走去。

    一边走，她的脑中显现出冥王南宫煜那俊秀的面容，还有望着纥溪时宠溺温柔的眼神。

    垂在身侧的手陡然攥紧，指甲深深嵌入手心。

    纳兰纥溪，你很快就会身败名裂，成为残~花~败~柳，我看你到时候还怎么勾引我的冥王殿下！

    ===

    新娘子早早就被朱家接走了，但纳兰府的宴席却没有散。

    前院中来来往往的都是推杯换盏，恭贺纳兰家和朱家喜结连理的客人。

    不过这些客人说着恭喜的话，心中却有着满肚子的疑惑。

    燕京城里，谁不知道朱家那个独苗的德性，人长得肥胖不说，又没有半点修炼天赋，眼看着这辈子就会停留在筑基期无法寸进了。

    而纳兰飞雪呢？年纪轻轻已经是筑基期，再加上容貌娇美，家世又好，什么样的人物嫁不了，居然想不开去让朱重八那头猪给拱了？

    最奇怪的是，明明这怎么看都不是一门好亲事，可纳兰夫人却是一副笑逐颜开的样子招待宾客，完全没有女儿掉入火坑的悲伤感。

    纳兰正泽向来神色都比较严肃，但从他偶尔翘起的嘴角，也能看出他的心情并没有太差。

    虽然满肚子好奇疑惑，但宾客也不是不懂脸色的人，当然不会刻意去询问找不自在。

    所以，纳兰府和朱家这一场仓促准备的婚宴，竟然也算是有声有色，热闹非凡。

    整个纳兰府中，唯有一个地方从昨日开始就一直很安静。

    那就是心月居。

    尽管这屋里的主人今天一天没有传膳，没有出来参加婚宴，甚至院子里没有一丝一毫声响，可是纳兰府中却没有一个人觉得奇怪，更没有人来这里寻找院子的主人。

    可是，此时的心月居卧室中，却有一个身影躺在床上，仿佛连呼吸也轻浅若无一般。

    她明明一动都没有动，可是身上原本穿着的白色纱裙，却突然变成了黑色的劲装。

    姣好的身形在黑色劲装的紧紧包裹下，显现出玲珑的线条。

    空间中，纥溪刚换上衣服，就感觉到空间一阵波动。

    有人靠近了她熟睡的身体旁。

    纥溪微微一笑，神识回到**，迅速从床上坐起身来。

    谁知道，她刚坐起身，就撞入了一个清冽结实的怀抱。

    南宫煜低沉含笑的声音在头顶响起，“小丫头真热情，一见到本王就来投怀送抱。”

    “起开！”纥溪一把推开他，笑骂道，“少胡说八道。”

    南宫煜却不放手，弯腰将她整个人都横抱起来，拥入怀中。