    军训继续中。

    自从刘晴和卫蓝来过燕京大学，在九餐厅吃过好饭之后，杜少强和叶子对待军训就更加认真了。

    叶子总会说，带着我妈去了九餐厅，吃了好饭，有烤鸭，有水煮鱼，有能下饭的回锅肉，我很幸福。叶子开始喜欢呆在学校里，一直都不要毕业，我妈想来看我就来看我，想在哪个餐厅吃好饭，就去哪个餐厅。

    军训的时刻，也是杜少强回忆往事的时刻，今生才刚开始，可前世的记忆都在心里。

    今生务必要让家里的产业腾飞，务必要善待纯真的叶子。

    明天是周五，也将是军训的最后一天，等周末之后，就开始正式上课。

    发了新书。

    叶子热爱新书，给每本书都包了书皮，用钢笔在上面写了叶子。

    叶子给新书包书皮时，宿舍女孩都在看着她。

    莫菲和刘秀玲从心里佩服叶子，但她们不打算给新书包书皮，因为上了初中以后，就再也没有给发下来的新书包过书皮，否则很难读书破万卷。

    当时米娜的微笑看似有点不屑，可她心里也学会了佩服叶子，米娜发现，考了燕京理科状元的叶子，和别的女孩不一样。

    就连身体都那么不一样，因为叶子脸蛋更美，身材更好。

    明天是周五，也将是军训的最后一天，任务是阅兵，校方和连队检查军训成果。

    等周末之后，下周一就开始正式上课。

    体验军训时，叶子也在期待坐在教室上课的时刻，那时候她能和杜少强同桌。

    上午的军训之后，杜少强和叶子走在去餐厅的路上。

    “叶子不想让军训这么快就结束，可叶子也很想和那个叫杜少强的男孩坐在教室里，同桌听课。”

    “叶子，你不想回家看看？”

    “想啊想啊，现在就回家，现在就回家……”

    走在校园小路上，叶子的孩子气来了。

    杜少强的微笑很温暖，安慰叶子说，等明天阅兵后，就能回家过周末了，吃好饭，在景山区逛一逛。

    “周末我想见到好朋友丽丽，可我不想见到你的好朋友东子，我怕东子说叶子上了大学还是小孩子。”

    “叶子不想坐在佰仟萬食府吃饭？”

    “想。”

    “那就必须联系东子。”

    “嗯，但你要提醒他，不许说叶子是小孩子，如果叶子哭了，很可怕。”

    杜少强点头时心里却在想着，叶子哭了，叶子笑了都不可怕，叶子是美丽的女孩，很善良。

    看到餐厅附近有多个社团在招新，叶子有点心动。

    叶子不了解这些学校社团，以为加入社团能很好的锻炼能力。

    眼前就是一餐厅，可叶子的脚步停住了，抓住了杜少强的胳膊。

    “好多社团在招新，叶子最想加入的是读书协会，因为叶子来燕京大学就是为了读书。你呢，少强？”

    “叶子，你听我说，其实读书协会不怎么读书，经常扯淡。我不打算加入任何协会，但有可能加入院学生会。”

    “原来读书协会不怎么读书？”

    叶子信赖杜少强，相信杜少强不会欺骗她。

    叶子有点惘然的看着读书协会招新的摊位，小嘴巴有点嘟嘟。

    “叶子，去吃饭。”

    杜少强和叶子走进了一餐厅。

    看着熙熙攘攘的男孩和女孩，叶子的脸蛋很恬静，自己是大学生了，坐在餐厅吃饭也是很隆重的事。

    杜少强买了饭菜，和叶子一起吃饭。

    叶子又想到了请母亲在九餐厅吃饭的情景，母亲吃到了燕京大学餐厅里的好菜，让叶子心里有种无法言喻的幸福。

    “少强，你不加入那些社团，叶子也不加入。如果你要参加院学生会，叶子也会参加。在大学里，叶子还要做杜少强的跟屁虫，哼。”

    “叶子，吃饭。”

    杜少强内心感动，可千言万语无法全部表达，他愿意看着那个叫叶子的女孩嘴巴嘟嘟吃好饭。

    “好神奇。”

    叶子的大眼睛忽闪着，笑嘻嘻喊着，也不知道想到了什么。

    “怎么啦？”

    “军训时，院学生会服务小组一直在操场逛游，会长郎雨辰就喜欢看着你。大三学姐郎雨辰很漂亮，她是不是喜欢你。”

    “郎雨辰？呵呵，她不喜欢我，她喜欢……”

    “她喜欢谁？”

    “我也不知道。”

    杜少强的笑脸有点搞怪，因为郎雨辰那女孩的取向有问题，她的那个她，在燕京电影学院。

    即便叶子心理年龄正常，暂时杜少强也不方便说出这些信息，更何况叶子很孩子气。

    如果他说了，叶子会一直问，取向是怎么回事，取向怎么会有问题？女孩喜欢女孩，能生小孩吗？

    “少强，你看啊，她来了，她朝着你走来了。”

    杜少强看到了郎雨辰。

    甚至担心，走来时，郎雨辰眼里没有他，只有叶子。

    前世郎雨辰没纠缠过叶子。

    可今生大学时代，杜少强很担心蝴蝶效应。

    “杜少强，你小子真抠门，大舟公司你家的，你就请叶子泡一餐厅？叶子，跟我走，去九餐厅吃大餐。”

    郎雨辰这张脸很有立体感，只能用妖媚来形容。

    个头没有叶子那么高，却也接近170公分，双腿动感的颤着，就要拉住叶子的手。

    当叶子茫然时，杜少强也是十分的紧张，挥手就拍开了郎雨辰的手。

    “妈呀……”

    郎雨辰的痛叫声很真实，真被杜少强给打疼了，“杜少强，你这么紧张干什么，手都要被你打断了？”

    “叶子吃饭呢，你随便拉她的手，拍开你是应该的，你走开，别影响我和叶子的食欲。”

    杜少强对郎雨辰很凶狠，这让他心里很不是滋味。

    因为前世大学时代，他和郎雨辰是类似哥们的好朋友，如果他遇到了什么事，郎雨辰会站在他的身边，如果他缺钱了，郎雨辰会拿出钱夹子，先鄙视他，然后拿钱给他。

    如果说叶子是纯真的燕京大妞儿，那么郎雨辰就是奔放的燕京大妞儿。

    郎雨辰一定是懵了？

    类似保镖公司的青龙公司是她家里的，她的父亲是江湖大佬，也是社会名流，走到哪里，身边跟着的都是影视明星和社会大拿，位面不可能比杜鸿舟逊色。

    在燕京大学，没人敢不给她面子。

    可杜少强这小子，却给了她近乎非人类的待遇。

    “杜少强，我命令你，给我道歉，小心我踢翻了你的饭碗，让你吃个屁。”

    “吃屁太缥缈了，还是吃翔更真实点。郎雨辰，我也命令你，赶紧滚，惹恼了我，请你吃翔。”

    杜少强和郎雨辰就这么争吵着。

    周围坐着用餐的男孩和女孩，都快笑死了。

    也意识到，大舟公司的杜少，基本会栽在郎雨辰手里，被修理之后杜少强将变得乖巧，再见了面会喊一声雨辰姐。

    “杜少强，你给我等着。”

    郎雨辰眼里泛着泪光，咬牙切齿警告了杜少强，然后迈着奔放的脚步走开了。

