    黑衣，黑鞋，黑甲，黑斗篷，黑色的头盔和面甲，浑身上下一片漆黑，只有腰间一条血色的獬豸头金属腰带是猩红色。

    军部刑律司出动围住了巫铁，指着巫铁厉声呵斥‘罪该万死’。

    安阳城内，无数百姓黎民也被这些文武官员的出现引动了。

    一方只是巫铁一人，而一方几乎是占据了安阳朝堂七成以上的文武大臣啊……谁对谁错，还用说么？

    定然，这玉州公霍雄，是天字第一号的大奸佞啊！

    那些有修为的百姓，也就壮着胆子，尝试着向天空飞起，果然，平日里任凭他们如何调动法力，他们根本想要飞起十丈高都不可能，但是今日他们稍稍用力，就轻松自如的腾空而起。

    于是，密密麻麻的，四面八方有无数的子民腾空而起，指着巫铁异口同声的喝骂：“罪该万死！”

    呼喝声犹如雷鸣，犹如海啸，几乎将皇城都掀了起来。

    司马芾站在皇城深处的花园中，身体瑟瑟发抖，脸色却涨红犹如涂了一层鸡血，眸子里尽是愤怒的火光。

    令狐青青举起手臂，振臂高呼：“诸位臣公，情随老夫前往皇城……老夫无权约束皇城兵马司，无法拿下祸国殃民、引发兵变的玉州公，还请诸位臣公陪老夫叩门觐见，请陛下……”

    令狐青青眼底闪过一抹深沉的得意：“请陛下颁发圣旨，贬斥玉州公，派真正忠心为国的干将能臣接管皇城兵马司，还我大晋朝堂一个朗朗乾坤。”