    许栩的话不免让简言之想到了三十儿那天在疗养院外林深时曾说的那些话，但白景庭这些天也并没有询问简言之是什么意思。

    简言之还当白景庭是觉得林深时是在故意挑拨，所以才没有当一回事，但许栩现在这么说，似乎倒也合情合理。

    “他跟你说什么了？”

    许栩摇摇头：“以前他还是你弟弟的时候，我有什么事情跟他说也没什么，反正都是关心嘛，但现在我怎么说啊，不过他的确问我，在剧组的时候有没有什么人追你。”

    简言之挑了一下眉毛，看着许栩。

    许栩说：“我怎么可能说有？不过他可能也不信，毕竟你漂亮的这么招人，所以才想着要跟过去看看的吧。”

    简言之觉得现在几乎没什么词语能形容自己的心情，索性直接靠在椅背上睡了，她唯一祈祷的就是不要让白景庭在云滇的时候和江与别碰上。

    否则她大概就要找块石头撞上去了。

    剧组离开的人员差不多都已经返工了，简言之在剧组的酒店里遇到了不少熟人，他们和简言之打招呼打的意兴阑珊，倒是对简言之身后的白景庭很有兴趣。

    简言之实在是不想再出现什么爆炸性的新闻了，只能见一个人解释一次：“我弟。”

    白景庭倒是没有解释什么，大概也是不想给简言之招惹什么麻烦，很乖巧的在她身后扮演一个弟弟该有的角色。

    许栩在简言之的房间里住，原有的房间就让给了白景庭，反正他也就住两天，不用再去开新的房间了。

    开工第一天简言之就有比较重的戏份，起了个大早，把准备好的红包也派发下去了，钱不多，寓意是祝福，工作人员也都收的很开心，笑着跟简言之说谢谢。

    但简言之却没想到自己的好意会被误解，拍戏间歇的时候许栩一脸不忿的走过来，简言之便知道有事情发生了：

    “怎么了？”

    “他们都在骂你。”

    简言之愣了一下：“谁们？”

    “还能有谁？就是那些从一开始就排挤我们，看我们不顺眼的同组演员呗。”

    “骂我做什么？”简言之淡定的很。

    “因为你给了工作人员红包，他们没想给，现在有点被架上梁山的意思，觉得不给怕被人说小气，给了又不情愿，便说你是惺惺作态。”

    简言之闻言笑了下，倒是没生气。

    她是真的不觉得生气，其实这种给工作人员红包的事情就跟随份子是一样的，关系好的商量着问问给不给，或者给多少，但简言之进这个组的时候大家都被带了节奏，之后即便再怎么知道是误会也不可能正常相处，所以抛开演戏的时候，大家几乎也都是没什么话说。

    简言之送红包的事情自然也和他们任何人商量不着。

    我觉得我值得，应该给我便给了，你觉得不该给，不值得就大可不必破费，没必要攀比，再说钱也是真的不多，为这事儿来骂自己，他们是有多闲？

    但骂就骂了，简言之全然不去理会，就当听不着，也根本不会往心里去，她专心拍戏，甚至连白景庭都忽略了。

