    
在青洛三人的惊叫声中，林飞衣袖一拂，已经是将洞府的大门打开，出现在洞府之外。

    林飞的身法是何等的快速，青洛三人就算想阻止，也是来不及了。

    三个女子对望了一眼，然后同时冲出洞府，跟在林飞的身后。

    自己的男人有危险，三个女子都是有了一些奋不顾身的味道，打算陪自己的男人一起面对危难。

    “主人出来了！”

    远处，阿紫也是马上说道。

    阿紫在林飞的识海之中，留有一道神识印记，在一定的距离之内，可以互相感知。

    于是，阿紫和地精两人，也是向着青洛洞府之外瞬移而来。

    此时，青洛的洞府之外。

    “四叔祖，副院长，闯进学院，无故伤人的，就是这个小子了！”

    那薛剑风一见林飞出现，不由得大喜。

    “哈哈，小子，你还真敢出来啊！

    哼，你无缘无故打伤了我薛家的人，现在，立即跪下来，先叩头认错，再接受惩罚！”

    一想到，即将可以狠狠教训这个小子，薛剑风就觉得无比解气。

    站在薛剑风旁边的那个穆叔，此时也是怨毒地盯着林飞，目光中满是杀意。

    他是堂堂的高级洞天境高手，除了化仙境大能之外，本来是无敌的存在。

    可是，却当众被一个年轻小子打残，算是把脸面都丢光了。

    然而，这个时候。

    薛家四叔祖，和副院长的目光，却是紧紧盯在林飞的身上，脸上的表情，有惊愕，有苦笑，有无奈。

    “怎么会是他……”

    薛家四叔祖和副院长，忍不住对视了一眼，都是看到了对方脸上苦笑的表情。

    他们两个都是化仙境大能。

    前一段时间，几乎整个仙陵界的化仙境都出动，去强攻那九个被魔阵笼罩的大陆。

    薛家四叔祖，和副院长自然也不例外。

    所以，他们自然是认识林飞的。

    不但认识，而且对林飞的可怕战力，印象十分深刻。

    知道眼前这个林飞，元气境界虽然才是高级洞天境，不过，却拥有着击杀化仙境大能的实力。

    而且，林飞还是仙陵界内，十一个大陆的主人。

    更加重要的是，林飞现在是真苍老道身前的红人，深得真苍老道的赏识。

    真苍老道在仙陵界，那可是领袖式的人物，他看重的人，有谁敢招惹呢？

    所以，薛家四叔祖和副院长都是知道，眼前这个年轻人，只能结交，不能招惹。

    “哦？让我跪下叩头，你有这个资格吗。

    还有，你难道不知道，跑到人家大门外，大吼大叫，这是一种很没礼貌的做法吗。

    立即向青洛赔礼道歉，否则，今天的事，我跟你没完。”

    林飞背负双手，望向薛剑风，语气平淡，又带有些严厉，就好像长辈在对后辈说话。

    “什么？！”

    听了林飞的话，薛剑风，还有那穆叔，都是忍不住愣住了。

    这小子是不是傻了？

    没看见有两个化仙境大能站在后面吗？

    “小子，睁大你的狗眼看看！

    你居然还敢给我装？

    ……”

    薛剑风怒极之下，朝林飞大吼起来。

    可是，就在这时。

    薛家四叔祖却是一咬牙，作出了决定，一脚飞起，狠狠地踹在薛剑风的屁股之上。

    薛剑风还没有吼完，身体就凌空激飞了出去。

    轰！

    他的身体激飞出去，撞进几千米外的一片密林之中，立即将那片密林毁掉一大半。

    一脚将薛剑风踹飞之后，薛家四叔祖立即满脸笑容，向林飞走了过去。

    “呵呵，林飞小兄弟，别来无恙啊。

    得知我这个不成器的侄孙，竟然敢惹到林飞小兄弟你的头上，我立即就带着他来向你赔罪了。”

    薛家四叔祖来到林飞的身前，笑着说道。

    他虽然是一个化仙境大能，不过，他现在对林飞说话的语气，完全就是同辈之间的语气。

    “哈哈，林飞小兄弟，想不到你竟然这么有兴致，来我们仙陵学院玩。

    怎么不事先通知一声，我也好过来作陪嘛。”

    副院长也是来到林飞的身前，似乎满脸惊喜。

    嗯？

    林飞一愣。

    这两个化仙境，似乎认识自己。

    不过，林飞随即想起，仙陵界之内，几乎所有的化仙境大能，都已经是认得自己了。

    旁边，那个穆叔看见两个化仙境满脸笑容地上前向林飞打招呼，不由得一下子愣住了。

    不是来打这个小子麻烦的吗？

    怎么一下子间，好像熟人见面，相谈甚欢的呢？

    此时，几千米之外，薛剑风已经是从那片密林中冲了出来。

    薛家四叔祖虽然把他踹飞，不过，自然不可能弄伤他。

    “妈的，谁踢我……”

    薛剑风大吼，怒火冲天。

    可是，下一刻。

    薛剑风呆立在当地。

    林飞小兄弟？

    这是怎么回事？

    看样子，四叔祖和副院长竟然在和那小子讨近乎。

    “我来仙陵学院，是来找青洛的。

    怎么？

    你们跑来青洛的修炼洞府之前，大吼大叫，是什么意思呢？”

    林飞说道。

    “林飞小兄弟，我这次来，主要是带我侄孙来，向你道歉的。

    畜生，还不快滚过来！”

    薛家四叔祖笑着说道，同时遥遥一伸手，阵阵法则力量施展出去，瞬间就隔空将几千米外的薛剑风，摄到了身前。

    “立即向林飞小兄弟道歉！”

    薛家四叔祖向薛剑风喝斥道。

    他已想清楚，绝不能交恶林飞，而是要结交。

    “四叔祖，你要我向这个小子道歉……？”

    薛剑风有点懵了。

    “妈的，你居然敢招惹到林飞小兄弟的头上，不想活了是吧。”

    薛家四叔祖喝道。

    “剑风，如果你不想替我们薛家招惹麻烦，就立即照我的话去做。

    这是一个小煞星，别说你，就连四叔祖我也不敢招惹。

    立即道歉，否则，回去之后，面壁思过20年！”

    薛家四叔祖暗中向薛剑风传音。

    听了薛家四叔祖的传音，薛剑风虽然心有不甘。

    不过，他也是知道，自己可能是惹到了不得的人物了。

    无奈之下，薛剑风只好上前，向林飞道歉。

    “记住，青洛是我的女人。

    你以后别再来惹事。

    否则，薛家是保不住你的。”

    林飞冷冷说道。

    关系到青洛，林飞没有丝毫的客气。

    “你……”

    薛剑风心中又气又怒。

    “你什么你……，听准林飞小兄弟的话，否则，我第一个不放过你。”

    薛家四叔祖一巴掌打在薛剑风的头上，大吼道。

    然后，薛家四叔祖一把抓住薛剑风，匆匆向林飞告辞，离开了仙陵学院。

    而且，从此以后，薛家不准这个薛剑风，再回到仙陵学院之中了。

    怕他再次招惹到林飞。

    薛家四叔祖离开后，副院长亲热地和林飞闲聊了一会，也告辞而去。

    青洛，容儿，婉儿，还有阿紫和地精五人，站在一旁，看得目瞪口呆。

    等副院长离开后，一个个缠着林飞，问长问短。

    接下来，林飞在仙陵学院之中，继续呆了好几天。

    然后，林飞接到了真苍老道的传音，说是有要事商量。

    于是，林飞离开了仙陵学院。

