    水遥这话貌似无心，却是意有所指，在暗中讥讽君淑媛。泠贵妃向来嚣张，她身边的宫人仗了她的气焰，竟然也不将性子软弱的君淑媛放在眼里。

    　君淑媛涨红了一张脸，有些尴尬。

    　月华便站在那宫人水遥旁侧，冷冷一笑，身子一拧，不假思索地反手一个耳光。

    　她好歹也是习武之人，看着柔弱，那双绣花拈针的手力道却不是寻常人能比。

    　“啪”的一声，水遥踉跄两步方才站稳，捂着脸愣怔在原地。泠贵妃也是一愣，然后瞬间弹跳起来，就像是被踩了尾巴的猫。

    　在陌孤寒的后宫，她从来都没有这样不被人放在眼里。

    　“你，你竟然敢打我的人？”

    　月华只是淡然一笑：“本宫乃是皇后，教训一个宫婢而已，为什么不敢？她纵然再得妹妹器重，也要明白自己的身份，这君淑媛的玩笑又岂是她能开的？贤嫔虽然如今在冷宫里，那也是主子，又岂是她能够诋毁的？以下犯上，没有拖出去乱棍打死，已经是看了泠贵妃你的情面。”

    　“水遥是我的人，纵然有什么差错，自然有本宫自己管教，还用不着皇后娘娘操心费力！”

    　泠贵妃柳眉倒竖，一张脸已经涨得通红。

    　月华见她一脸气急败坏，唇角微勾，一阵冷笑：“泠贵妃此言差矣，漫说后宫宫人太监的管教，妃嫔们若是言行不端，本宫也自然有一份责任，你忘了，皇后的金宝是什么用途？

    　你们两人一唱一和，诋毁皇家子嗣，讥讽君淑媛，此话若是被皇上听到，怪罪本宫管教不利是小，将这多嘴宫人拖下去打杀了也是情理之中，泠贵妃你在皇上心里的形象可要一落千丈。你觉得自己是在袒护她，还是害她？”

    　一番话驳斥得泠贵妃哑口无言。那水遥也自知为了讨好主子，这话说得委实给自己招惹祸端，捂着半边脸，跪在地上求饶，哪里还敢多嘴一句？

    　太后自寝殿中出来，阴沉着一张脸，满是倦意，眼底一片青紫。

    　泠贵妃狠狠地剜了月华一眼，自觉偃旗息鼓，上前亲昵地搀了太后胳膊：“太后莫非是没有休息好？怎么气色看起来这样差？”

    　太后适才听到她愚蠢地提及贤嫔之事，触及自己心里的刺，难免有怒气，一声冷哼：“如今西方战事吃紧，皇上日夜操劳，愁眉不展，夜不安寝，你们作为后妃，不思如何为皇上分忧也便罢了，还在此争风吃醋，逞口舌之快。”

    　泠贵妃委屈道：“泠儿虽然愚钝，但是也懂得后宫是不得干政的，如何替皇上分忧？”

    　太后点点头：“这点上，你倒是本分，记得恪守自己的身份。这宫中妃嫔们，便如那廊檐屋脊之上的骑凤仙人，务必遵规守矩，适可而止。须知若是贪心不足，踏前一步，便会摔得粉身碎骨。这个浅显的道理，你们可都懂得？”

    　言罢抬眼朝着月华这里极其不满地瞟了一眼，分明意有所指，月华便知道了太后的意思。

    　昨夜所议之事，陌孤寒是叮嘱过千万保密的，太后应该并不知情。那么，自己不过是在御书房待了一夜而已，太后竟然便这样忌惮，也怪不得陌孤寒对自己那般警惕，平日里肯定少不得耳提面命，时时警醒。

    　众妃异口同声应是，月华也只是低头笑笑，只佯作不明白太后话里的含义。

    　泠贵妃也立即明白了太后的弦外之音，附和道：“泠儿可没有那样大的野心，祖训不敢违，更不敢德行有亏。”

    　太后趾高气扬地从月华面前走过去，坐在上首，众人行过大礼，左右落座。太后方才苦口婆心地对月华教训道：“皇上心有不畅，你作为六宫之首，有责任带领众妃为皇上排忧解愁，赏赏景儿，看看歌舞，寻个乐趣，只要不太过离谱，还是可取的。”

    　月华可不觉得太后这是什么好主意，正是敏感的时候，自己若是带头撺掇皇上沉迷美色，酒池肉林，自己不被言官弹劾才怪。祸国殃民的罪名可不轻，太后这分明就是在挖坑等着自己跳，撺掇她犯错，好授人以柄。

    　她略一思忖，斟酌一二道：“皇上政务繁忙，更何况战事花费不菲，妾身不敢过于奢靡。听闻西宫梅园梅花将绽，也只是一夜寒风便可催发。不若便请皇上与众姐妹一同赏梅品茗，也算作雅趣，姐妹们才情高绝，届时也好一展身手。”

    　年年赏花，众人只觉索然无味，鹤妃便第一个反驳：“年年岁岁花相似，委实没个稀罕，许是皇后娘娘今年刚进宫，觉得惊艳。那梅园莫说皇上提不起兴趣，我等都觉得索然无味。”

    　月华便正好顺水推舟：“本宫进宫时日尚短，也不知道有什么消遣。姐妹们有何好的想法，便只管提出就是。谁的想法妙，我们便推选她主持可好？”

    　雅嫔便有些跃跃欲试，觊了泠贵妃与太后一眼,提议道：“如今听说宫外流行蹴鞠，莫如我们也组织一场比赛，分作两队，比试一下身手，姐妹们也好联络联络情感。”

    　泠贵妃觉得有趣，附和道：“这个法子倒是极妙，动弹动弹，便不再都这般端着架子，装得老气横秋的。”

    　众人便将目光向着月华这里飘过来，知她因为了皇后的身份，素日里不敢跳脱，也极少搀和众人的闲言碎语，说话滴水不漏，过于清冷。泠贵妃这话便是有些指桑骂槐，意有所指。

    　月华也不插言，端着架子淡然地笑。

    　“法子是有趣，只是君晩如今有喜，如何跟你们疯闹？”太后斜睨了君晩一眼，又意味深长地向着雅嫔递个眼色：“不若皇后的提议稳当一些。”

    　旁侧一直安安静静的君晩听太后提及自己，摇摇头道：“看着姐姐们玩得尽兴，君晩也痛快，太后不必顾虑，为了君晚一人扫了大家的兴致。”

    　雅嫔对于太后的眼色恍然未觉，自顾兴致昂扬道：“那便由君淑媛给我们做个公正，不偏不倚。”

    　"君淑媛这些日子心里正愁闷，哪里有心情陪着咱们疯闹？”一旁一直默不作声的鹤妃突然插了一句嘴。

    　“君淑媛怎么了？”太后扭头，神色间有些不耐烦。

    　君淑媛慌忙摇头陪笑：“劳太后费心，只是家中有些琐事而已。”

    　“君淑媛如今正有龙胎，若是家中有什么难事，但说无妨，我们大家也好鼎力相助，可莫闷在心里。”

    　月华见她笑得有些牵强，感激她那日在陌孤寒跟前为自己求情，忍不住插嘴道。

    　君淑媛感激地笑笑：“只是家母这些时日身子不太好，都是老毛病了，天气一冷，便会复发，喘得厉害。”

    　“可曾寻大夫诊治？家中有谁在跟前伺候？宫里有不少的好方子，莫如寻封御医问问。”太后闻听此事也开口询问道。

    　太后这般一问，君淑媛便红了眼圈，慌忙低垂下头掩饰了：“母亲只有我一个女儿，不能近前尽孝，托皇上洪福，有仆妇在跟前伺候着。”

    　月华立即感同身受，知道君淑媛的难过之处。身困深宫之中，母亲病重而不能尽孝床前，即便家中能仆妇成群又能如何？有谁会尽心尽力地伺候，又有谁能替代得了儿女守在近前的安慰？若是再遇到恶仆，那便更是难捱。

    　君淑媛如今虽然受尽疼宠，看起来风光无限，但是她的位份尚低，将母亲接进宫里也不合规矩，皇上应该不会网开一面。

    　对此，月华也是爱莫能助，只能宽慰道：“本宫那里还有一些润肺补气的补品，一会儿差人给你送过去，你托人带回家里给老夫人补补身子。”

    　君淑媛赶紧起身谢过了。

    　太后也长吁短叹两声：“你母亲身子不好，带着病气，接进宫里来总是不太合宜。若是没个可靠的人在近前照料，哀家便给你调拨两个稳当的嬷嬷过去，好歹也心安一些。”

    　君淑媛颔首笑笑，恬淡而安宁：“谢太后关照，下人照顾还算周全，不必了。”

    　“太后对君淑媛果真贴心，都教我们这些姐妹们看着眼红呢。”鹤妃放下手里的茶盏，眯眼笑道：“还好君晩邻家有位兄长热心，只要不在宫中当值，早晚都去探望，当自家母亲一样侍奉着，令她安心不少。”

    　“那便好。”太后古怪地瞟了一眼君淑媛：“若是有什么难处，就尽管开口就是，自己不要过于焦虑。”

    　月华只觉得太后那一眼别有深意，可细想君淑媛言谈之间也没有什么失礼之处。

    　众人转移了话题，七嘴八舌地将蹴鞠之事定了下来。

