    叶明月说完就打算回房间休息一会儿，然后收拾东西准备出发。

    就在她刚转过一个拐角时，神念微动，她侧过头便看见一个一身黑色西装礼服英俊帅气的男子，一头金发的短发，完美的五官，血红的双眸，正挑起一个女仆的下巴，深情道：“这位美丽的小姐，我刚刚看到你的第一眼，我就知道我爱上你了，今晚有没有兴趣和我一起赏月呢？吱~就在我的房间，共度这春宵。”

    就算隔着上百米，叶明月也能看到女仆眼中冒出了激动的星星，像极了灰姑娘遇上王子的闹剧。

    叶明月直接从裙底抽出一把霰弹枪来，毫不犹豫的精准射击。

    然后那个帅气的男子在女仆的尖叫声中被击飞了出去，在半空中变成了一只仓鼠的样子摔了下来，居然是仓小白！

    仓小白本来正因为有人敢攻击它打扰它的好事而怒气冲冲，快速从地上爬起来，正打算发火，就看到了正一脸冷笑的叶明月。

    所有怒气瞬间消失，全身的绒毛倒立，顿时连说话都结巴了起来。

    “小，小，小妞……奥，奥，奥不！明，明月……你，你闭关出来啦？”仓小白结巴道，“不，不错不错！身材越来越有味道了，胸更大，腿更长了……啊！不对！不对！是修为越来越强了！”

    说到最后，仓小白双爪捂住了嘴巴，生怕自己再说错。

    叶明月冷笑着，根本不听它在说什么，而是举枪对着它，冷笑道：“你也不错，居然都突破至天门境了，想必我不在的日子里，你祸害了不少妹子吧？”

    “哪有，就那么几个而已……”仓小白赶紧否认，刚说完突然就觉得自己说的哪里不对，又赶紧改口道，“我什么都没有做！！我和她们很单纯的！！”

    叶明月微微一笑，毫不犹豫的再次开了一枪……

    随即便听到了那令人愉悦的惨叫声……

    叶明月的闺房在宅院最深处的小院里，回房间的路上，正好遇到叶秋生打开了他的房门，从院落里走了出来。

    “咦？胡亚璇怎么不在？”叶明月惊疑道。

    这十年来，大家各自封闭式特训，相见极少，叶明月回想起来，似乎也快有两年没有见到叶秋生胡亚璇这一对了。

    叶秋生苦笑了一下，弱声道：“亚璇一年前有了突破天之境的契机，被胡叔叔带回海虹星闭关修炼去了，师傅前些天问过一次，说是恐怕还得闭关几年才会出来。”

    叶明月秀气的眉锋微微抬起，胡亚璇是她争抢招生大会首席之位最为重要的一环，刚刚在听祝熔介绍那最需要注意的五个人的信息时，她就想到，胡亚璇在这种比试中的优势是极强的，在不动用个人装备的状况下，叶明月也完全没有打赢胡亚璇的信心。可以说，特制的装备对于叶明月来说，至少有着十倍左右的战斗力加成。

    在没有个人装备的状态下，叶明月最多也就只是地之境中的娇娇者。按祝熔提供的信息估算，叶明月觉得自己大概和游子意处于同一水平，能打个平手，微微强于百里千星和虎小星。

    对上周成树，胜负不足三成，只能靠出奇不易致胜，至于吉尔娜丝，没有资料，就不好说了。

    在叶明月的计划里，胡亚璇对上周成树有九成胜算，招生大会考虑到参试者会有状态不佳的问题，所以设置有复活赛，可以重新挑战已经通过之前比试的胜利者，不能挑战已经和自己战斗过的人，除非是最后只剩下双方进入了总决赛。

    也就是说，哪怕叶明月输给了周成树或吉尔娜丝，只要胡亚璇能赢，然后叶明月就去挑战胡亚璇，借此机会走到比试的最终点。

    然而，现在这个计划随着胡亚璇的闭关而靠吹了。

    叶明月突然感到脑门疼，看来这个首席之位不是这么好争的，她又得重新想想该怎么办了。

    “你突破了吗？”叶明月问道。

    如果叶秋生能突破至气罡境，那靠着他还有一丝机会，有着双重性质的叶秋生，之前大多时候是给自己打辅助，但本身的实力绝对不差，虽然可能比祝熔提及的五人差了一点点，但也是绝对的天骄。

    叶秋生苦涩的摇了摇头。

    叶明月一时间竟不知说什么好，她从叶秋生的脸上看出了失落。

    如果胡亚璇跨入了天之境，而叶秋生还不知何时才能跨入，他们的婚事又将遥遥无期，就算胡亚璇再坚守，也不得不面临长久分离的状态。

    叶明月轻轻拍了拍叶秋生的肩膀，以示安慰。

    侧身走了过去，毕竟她还得赶紧检查和收拾东西。

    阎城距万界城将近五万里，就算是太元境强者全力以复，也得跑一柱香的时间。叶明月还要先去阎城的传送站，先传送到距万界城南边不到百里的朱雀城，然后在朱雀城经过安检，才能搭乘专车前往万界城。

    万界城和蓝田城皆不允许直接空间传送进出，这是由界王宗亲自布下的禁制，就连天神境都做不到在这两个城市内进行空间穿梭，禁制将这两个城市的空间进行了加固，根本无法进入空间缝隙，也无法折叠。

    毕竟这两个城市，一个是蓝田国的都城，整个国家的中心，一个是蓝田国的未来，不能有任何闪失。

    因此，要进入这两个城市，都得先传送到不远处的卫星城，在那里接受了身份核实和相关的盘查后，再乘坐专门的列车到达。

    万界城的管理主要由议委会主管，学生自治，没有重大事故的时候，城卫军都不会出动，一般来说，是由学校风纪会上报给城主的事件，城主才会处理，同时城主也兼任蓝田万界修真大学副校长一职，会监控校园的日常情况。

    这也是为什么风纪会实权很大的原因。

    叶明月再次想起招生大会的首席之争，不由得叹了口气。

    将衣柜里的衣服都收入纳戒，房间里还有一些之前特训时不让带的防具附录等装备，顺手收进了储物腿环。因主纳戒必须双手触碰才可以取物，所以为了方便随时可以取出武器防具等，叶明月专门定制了一个储物腿环，这样随时在抬手间，即可完成取出物品的需求。

    再次确认了需要带的东西没有遗漏后，叶明月走了出去。

