    舒赫将军的三艘战船在前方带路，玩家的三艘大型商船紧随其后，最后方还跟着二十多艘跟风的小型商船。

    整支船队乘风破浪，稳定前行。船员们各司其职，一切都风平浪静。

    最前方的战船上，苏羽感受着迎面吹来的江风，喝了一口侍女送来的茶水，感觉心旷神怡。

    “叮！你喝下【熊猫人绿茶】，获得经验200点。（仅第一次有效）”

    “哦？居然是熊猫人的特产？”苏羽打量着手中的瓷杯。

    不过想想也是。

    在游戏设定中，熊猫人帝国对金雀花等三大帝国来说是一个强大、神秘、古老的乌托邦式国家。熊猫人出产的茶叶、丝绸、瓷器、花椒等都是顶级奢侈品，能出现在皇女的日常饮品行列也不奇怪。

    “等千杯不醉去了熊猫人帝国，或许可以通过他那条试炼途径开辟一条商路。新商路比以前的老商路好走，而且还能节省一半的时间。新商路开辟成功，灵能币真是大把大把来啊！”苏羽的思绪渐行渐远。

    皇女的声音把苏羽的思绪拉回现实：“克星，如果以后我能成为女皇，你想要什么样的奖励？”

    “这个......如果可以的话，我想担任陛下您的外贸大臣，为帝国的海外贸易保驾护航！”苏羽回答。

    外贸大臣是帝国油水最丰厚的职务，但可惜玩家很难爬上这个位子。

    “这样啊......”皇女却微微有些失望。

    她本来以为克星会向她要一个伯爵以上的爵位，获得大片封地。没想到克星的眼界会这么低，一个小小的外贸大臣就满足了吗？

    “不过没事，日后看他的表现吧！如果表现好，除了外贸大臣，强行给他一个伯爵领也不是不可以。”

    皇女不再看苏羽，而是转头看向窗外的风景。

    ......

    跟在后面的大型商船上。

    不少玩家是第一次乘坐这种老式带有桅杆的商船，好奇地在船上走来走去。

    也有不少玩家举着武器，中二地喊着：

    “果然，大海才是男人的浪漫！”

    “我是要成为海贼王的男人！”

    “我要成为海贼王！”

    “你们三个傻蛋！这是河，不是海！”

    雪花豹站在商船二层的后窗附近。

    他并没有像其他玩家们那么好奇，而是盯着后窗，深深皱起了眉头。

    良久，他吐出三个字：“不对劲！”

    “老钟，怎么了？”射程即真理朝他看了过来。

    “你看跟在我们后面的那批小船，我觉得它们很不对劲。”

    雪花豹指了指窗外的二十多艘各式各样的小船。

    射程即真理松了口气：“这批船没问题，都是一些普通的商船。”

    “上船之前我和老唐去他们的船上调查过，都是些普通的NPC商人。这些NPC商人想把一批货送到下游不远处。跟在我们后面，可以避免水匪的袭击。”

    站在旁边的牢不可破的联盟也点头道：“没错，刚才上船前我和老黄一起登上这些船，除了商人和船夫外，船上只有一些装着货物大木箱子，应该没什么问题。”

    “大木箱子？”雪花豹警觉了起来：“箱子里装的是什么？”

    “我们没打开看，应该是货物吧。老钟，你不会怀疑箱子里.......”

    说到这里，射程即真理突然说不下去了。

    因为通过后窗，他清晰地看到后方的小商船上，一个个穿着黑色潜水服的水鬼突然出现，扑通扑通地跳入水中。

    “敌袭！警戒！”

    雪花豹的声音在宽阔的河面上传播开来。

    玩家们的笑声和闹声瞬间停止。

    通过在聊天室群发的消息，他们得知即将到来的威胁并不在前方，而是在身后！

    玩家们纷纷拿出武器，准备作战。

    而且这时，苏羽发布的支线任务如期而至：

    “玩家克星向你发布任务【保护商船】，是否接受？”

    “接受！”

    “叮！恭喜你触发场景战役支线任务【保护商船】。”

    “任务要求：保护商船，使三艘商船损失度不高于40%，目前损失度0%。”

    “任务奖励：经验值X750，灵能币X5。”

    “玩家克星向你发布任务【击杀水鬼】......”

    “叮！恭喜你触发场景战役支线任务【击杀水鬼】。”

    “任务要求：击退袭击商船的水鬼部队。”

    “任务奖励：经验值X750，灵能币X5。”

    “玩家克星向你发布任务【反攻占领】......”

    “叮！恭喜你触发场景战役支线任务【反攻占领】。”

    “任务要求：占领10艘后方搭载水鬼的船只，进度（0/10）。”

    “任务奖励：经验值X900，灵能币X6。”

    苏羽大手一挥，三个任务就发放了下去。

    玩家们一个个大喜过望，热血沸腾。

    2400点经验值！

    任务刚开始就送2400点经验值，这次任务奖励也太丰厚了吧！

    玩家们摩拳擦掌，准备和水鬼们好好干一架！

    ......

    雪花豹也马上在各大聊天室里发布命令。

    命令发布后不久，三条玩家商船开始减速。

    前方的三条系统战船也在苏羽的请求下，也慢慢减速，并调转方向准备迎击水鬼。

    弓箭手和魔法师们纷纷走到船侧，不计损耗底朝船底射击或丢【寒冰箭】。

    虽然箭矢和【寒冰箭】在入水之后威力会大打折扣，但是玩家们有一个优点，那就是——量多管够！

    在密集的箭矢法术覆盖下，不一会儿，水面上就浮起了层层血花。

    很显然，那些潜伏在水底的水鬼已经有人受伤了！

    水鬼们也发现也凿船的计划并不靠谱。

    因为在水下无法借力，他们凿船需要很长的时间。但是在玩家们如此密集的攻击下，可能他们还没把船凿破，就已经先变成“冰冻刺猬”了！

    于是水鬼们改变了凿船计划，开始正面作战。

    砰砰砰！

    水面接连不断地炸响，一个个漆黑的身影破水而出，宛如大鸟般矫健轻松地落在了甲板和船侧。

    站在船侧的弓箭手、魔法师们猝不及防，在水鬼们的长刀挥舞下化为一道道白光。

    不过船上的近战职业反应了过来，马上朝这些水鬼们冲去。

    以六艘船只为战场，一场残酷的拼杀逐渐拉开序幕。

