    第179章繁姐VS琰爷！King和孤对战！

    众黑客又沉默了。

    什么鬼？

    不是管理员操作的，难不成真是这个新人不成？！

    这不是天大的玩笑吗？

    很明显，这个新人，他们连听都没有听说过，无名小卒一个，怎么可能越过管理员，把一个人禁言？！

    然而下一刻,他们震惊的看到，管理员求饶了。

    【管理层:King大佬，请饶命，别随便操控论坛了，小的玩不起啊！】

    【管理员:跪下求饶JPG！】

    众黑客瞬间哗然！

    卧槽，还真是大佬啊！

    敢在BTL地下黑客论坛动手脚，并且还逼得对方管理员下跪求饶啊。

    这个King一定是第一个！

    这下，他们想不信都不行了。

    毕竟这BTL地下黑客论坛的系统，可不是谁都能入侵得了的。

    除了这个King！

    【我就爱吃西瓜:对不住，King大佬，刚刚是我狗眼看人低了，您是当之无愧的King，我就是个只会遛嘴皮子的小杂碎！】

    【快递小哥兼职黑客:我刚刚智商欠费了，待机中，现在充钱了，智商回来了，King大佬，请饶命！】

    【老子最狂:King大佬，我是垃圾，求带！】

    【膜拜King大佬，求带！】

    论坛里聊天框疯狂的刷屏。

    司繁兴趣缺缺，她不过是承认了她自己就是那两个黑客大佬之一，这论坛里的黑客，没必要这么舔屏吧？

    好像她就是他们的祖宗似的，一个个嚷着她求带。

    没趣！

    正当她准备退出论坛聊天时，忽然,她电脑发出滴滴滴的声音,是电脑被入侵警告！

    司繁桃花眸半眯，没有给自己反应的时间，手指迅速在键盘上操作，速度快得只余下一道残影。

    对方黑客技术不赖，竟然冲破了她加固的层层防火墙。

    司繁难得遇到了一种棋逢对手的畅快，速度越发的快，出手越发的凌厉。

    从防守到步步反击。

    她问，【你是谁？】

    对方，【你又是谁？】

    司繁勾唇，气焰嚣张，【我是你爹！】

    君琰盯着电脑屏幕，黑眸半眯，眼底破开细碎冰寒，【好大的口气！】

    司繁:【口气不大，怎么当你爹？！】

    君琰:【有命当再说！】

    两人不再聊天，专注的对付对方，噼里啪啦的键盘声都快被敲出了火花。

    论坛疯狂了。

    【卧槽卧槽，孤跟King干起来了！】

    【万年不上线的孤竟然上线了,一上线竟然直接对标King,这是争夺谁才是那个最强黑客王吗？】

    【妈呀，好激烈，孤，快把King干翻！】

    【King的实力好强，竟然跟孤的实力不相上下，谁把谁干翻都不一定！】

    【啊啊啊啊，这是什么神仙打架？！老子受不了了！】

    【孤，老子爱你，加油！】

    【King，你好强，快把孤拉下神坛！】

    论坛黑客们疯狂刷屏，恨不得把屏幕刷爆。

    就在他们还想继续刷时，BTL论坛服务器炸了，他们纷纷被炸出去。

    就……被炸得一脸懵！

    这，这什么情况？！

    到底谁赢了？？

    又是谁输了？？？

    与此同时。

    司繁挡住了孤的攻击，顺利退出BTL黑客论坛，电脑的警报声消失，一切仿佛恢复了正常。

    她记住了刚刚那个入侵她电脑的黑客代号——孤！

    她捏了捏发酸的手指，桃花眸半眯。

    呵！

    很好！

    她与他势不两立！

    君琰似乎跟司繁同一时刻停下手。

    他指尖敲打着桌面，轮眉深深的拧紧。

    刚刚试探一下，没想到，对方的实力竟然出乎他意料。

    第一轮交手，一时轻敌，输得彻底。

    但是他心里并没有任何失望情绪，反而涌上一阵强烈的战意。

    这一战，他打得畅快淋漓，淋漓尽致。

    King？

    君琰心里默念一句，嘴角勾勒起一抹弧度，期待下次再战！

    下一次，他会全力以赴，可不会再轻敌了。

    司繁利落的合上电脑，然后走到落地窗口，准备把窗帘拉上，上床睡觉。

    忽然，她目光落在别墅铁门外。

    门口上的两盏昏黄的路灯在照耀，淡淡的光晕落在停靠在门口的一辆熟悉的黑色卡宴上。

    她桃花眸半眯，随即掏出手机，找到君琰的微信，发了一句，【男朋友，睡觉了没？】

    对方秒回，【准备睡，女朋友，你呢？】

    【我也是。】

    【那晚安，祝你有个好梦。】

    【晚安个屁！我都看到你车了！】

    君琰一愣，下意识抬眸，望向别墅里的二楼落地窗处，对上了司繁死亡凝视的桃花眸。

    不知为何，一向镇定自若，内心强大的男人，心里涌上了一股子心虚。

    他晚上睡不着，所以就开车到处溜达溜达，没想到溜达着竟然溜达到了这里。

    再加上刚刚跟那个King的黑客交战了一下，以至于他差点忘记了他的处境。

    这下好了，被发现了。

    还被当场揭穿了谎言。

    她……会不会怀疑他，对她别有用心？

    男人眼睫低敛，错开了跟二楼少女的眼神对视。

    沉寂片刻后，他手指紧紧扣住方向盘，脚落在油门上，准备启动车子离开。

    忽然，手机又振动了。

    【进来！】

    很干脆，似乎夹命令的语气。

    君琰黑眸盯着那条消息，抿了抿唇，默了将近五秒多钟，他的手，缓缓的松开了方向盘……

    片刻后。

    司繁注意到，驾驶座位的车门打开，一道颀长的身影走了出来。

    就站在门口的路灯下，与她遥遥对望。

    路灯把男人的影子拉得很长，似乎有种说不出的孤寂。

    司繁想了想，转身找了一件外套披上，然后走出房间，一路下楼，出了别墅，朝大铁门走去。

    君琰依旧站在那个地方，动都不动，如同一尊雕塑。

    只是一双深邃的眸子，一直落在逐渐朝他走来的少女身上。

    他的心口，微微发紧。

    很快，司繁就站在铁门另一边，微抬着下巴，凝望着他。

    少女身姿单薄，身上套了一件薄薄的外套，这遮掩不住她曼妙的身段。

    今晚的夜色很美，路灯散发着淡淡的黄晕，落在她瓷白的脸上，有种晶莹柔和的美。

    君琰的视线几乎没办法从她脸上挪开。

    司繁看了他片刻，然后伸出手指，摁了铁门的密码。

    密码输入后，铁门应声而来。

    她步伐缓缓的走出来，站在君琰面前，凝了他几秒后。

    突然，就抬腿踹了他一脚——

    ?  ?今天打疫苗了，状态不太舒服，凌晨先两更，明天早上还有！

    ?      宝子们，先晚安啦！

    ?      每日一问，打卡了吗？票票给了吗？评论了吗？

    ?      宝子们，卑微求关注~

    ?      哈哈哈，最后一句，祝宝子们六一儿童节快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

