
　　“卢剑星。”

　　“你率领一队锦衣卫将这份名单上的人一个个查！”

　　“弹劾镇抚司，前提自己得干净。”

　　“若是有罪，直接抓捕，若有拦阻，直接格杀勿论，先斩后奏。”

　　“沈炼、靳一川，你二人率领锦衣卫出京城，前往山西、陕西、四川之地，查看灾情。”

　　“整治地方有力的官员，给予留名！”

　　“整治地方不力的官员直接给予抓捕，若有重罪，直接击杀，至于官员的人选？大明朝什么都缺，就是不缺官员！”

　　“给你们两个两天的准备时间！”

　　司礼监送来的奏章，自己一会儿便是看完了，还真有一些不知死活的，说什么锦衣卫罔顾大明律，肆意抓捕官员，惹得人心惶惶。

　　若是心中无事，行事稳重，好好的锦衣卫抓你做什么。

　　自己也不是吃饱撑的。

　　锦衣卫的诏狱也是有数量的。

　　将一份名单递给卢剑星，让他亲自去查。

　　又将另一份文书递给沈炼，那是奏章上所语诸地受灾最为严重之处，灾情……十之八九为真。

　　小冰河时代，不可避免。

　　自己现在能做的也是不多，只能是尽可能的整肃大明朝官员秩序。

　　“是，大人！”

　　“是，大人！”

　　三人颔首，将文书接过，旋即转身离开。

　　“大人，山西等地那边又有灾情了？”

　　大壮、金果两个人就在旁边，闻此，目视卢剑星三人离去，有些好奇，出言一语。

　　对于山西那边的事情，也有耳闻。

　　好像灾情不少。

　　“嗯。”

　　“怕是要从江苏、安徽等地调集粮草赈灾了。”

　　易初三颔首，踱步厅中，看着一侧屏风上悬挂的大明朝两京一十三省地图，赈灾……是肯定的。

　　不过，赈灾若是依靠现在的那些官员，肯定不行的。

　　估计一百颗粮食到灾民口中，只剩下一颗了。

　　杀人？

　　治标不治本！

　　想了想，便是返回案前，亲自执笔写就一份文书。

　　“大壮，派人将文书送到内阁！”

　　“山西、陕西等地不能乱。”

　　“我欲要亲自前往江南征粮以及查一查数十年来的盐政亏空，有些人太肥了，可以杀一杀了。”

　　半柱香之后，易初三将一封奏章文书递给大壮。

　　江南现在又是在东林一党的掌控之中了，山西、陕西之地如果依靠江南之地征粮……可以想象。

　　史册之上记载的很详细。

　　自己这些时日，可是将整个天启六年往后的所有史册都看了，这一次……山西、陕西等地的灾情，朝廷虽有策略落下。

　　然而，只是魏忠贤从江南征了二十万担粮草以及十万两银子？

　　打发要饭的？

　　那些盐商身上随便挤下来一点，都不止百万。

　　关键征收的粮草和银子，落在那些地方，估计十不存一，是故……二十年的时间，那些地方率先农民起义。

　　还有四川那边也有乱象。

　　搞个锤子啊！

　　二十万担粮草和十万两银子？

　　够个锤子的使用！

　　“这……大人要前往前往江南，那京师这边？”

　　金果有些担心。

　　数月来，大人铁血手段，才收拢锦衣卫上下，若然矛然南下，只怕京师这边会乱。天籁小说网

　　而且……现在的锦衣卫内，除了大人之外，无人可以担得起大梁。

　　风险是不是太大了？

　　比如内阁的不断弹劾，大人在京师，完全可以直接处理，而他们就不一样了。

　　“大人，直接派遣锦衣卫前往如何？”

　　大壮亦是不建议大人直接前往，风险太大。

　　只是征粮和银子，派遣普通的锦衣卫便是足够。

　　“无妨。”

　　“你二人所语……我自然清楚何事。”

　　“不过……，我有别的打算！”

　　“现在已经有一些跳梁小丑隐藏起来了，我若是不离开京师，他们也不会跳出来。”

　　“只有跳出来，才更好将其解决。”

　　易初三神秘一笑，对着大壮、金果二人点点头。

　　他们可以想到的事情，自己自然也是想到了。

　　梦幻本源之力！

　　这一次必须是九色琉璃！

　　既然大人这般坚持，田大壮和金果二人也就不好继续多说什么，想来大人已经有了安排。

　　“走吧，随我前往军器监一趟！”

　　“锦衣卫在军器监专门设立的区域如何？”

　　对着大壮二人摆摆手，易初三便是踏步走出厅堂，准备前往军器监一趟。

　　京师有五监！

　　国子监！

　　少府监！

　　将作监！

　　军器监！

　　都水监！

　　于自己来说，有兴趣的也就将作监、军器监、都水监！

　　因为自己准备点一下科技树！

　　许多技术储备现在完全可以使用。

　　“都已经准备好了，锦衣卫要的东西，区区军器监自然准备的最好。”

　　金果傲然一语。

　　区区军器监，鸟不拉屎的地方，面对大人的要求，只有一个结果……那就是执行。

　　将作监！

　　都水监！

　　那边也是一样，都已经专门设立锦衣卫的分部了，大人说有用处，那就是有用处。

　　你有意见？

　　和锦衣卫有意见？

　　胆子挺肥！

　　先查查你再说，先斩后奏，问你怕不怕？

　　怕了？

　　就老实点！

　　不过，若是办好了，大人的赏赐也很直接，要么升职，要么银子奖励。

　　“对了，金果，你派人前往教坊司，让那边留下一个雅间，本官晚上准备放松一下。”

　　镇抚司门前，车马都已经备好了。

　　翻身上马，金果二人随后，随行的锦衣卫也已经就位，忽而，易初三又想起了什么，微微一笑，吩咐着。

　　“大人，妙彤姑娘、妙烟姑娘想来也已经等着大人了。”

　　金果嘿嘿一笑。

　　自月前，教坊司的妙彤、妙烟姑娘二人便是被大人纳入手中了，虽然还在教坊司，然而，也只是演舞，其余之时相当轻松。

　　就是不知道大人为何不将她们赎身？

　　银子？

　　大人现在不缺。

　　礼部的文书？

　　大人只要愿意，礼部半个时辰就会送来。

　　“就你会说。”

　　“前段时间礼部那边需要整顿，一些人上去了，自然好办事。”

　　易初三仰天大笑，没有多言，单手拍了拍身下马匹，便是前进。

　　于妙烟！

　　周妙彤！

　　教坊司的顶尖人儿！

　　虽然都已经不是完璧之身，然……又不是娶老婆，易初三对于那些不为在乎，颜值还是顶尖的。

　　都是九十二三分以上的绝对美女，自小家庭不错，官宦人家，因为犯了事情，没入教坊司。

　　身上的气质还是不错的，教坊司内三人行感觉也是极好。

　　易初三还是有那么一点点享受的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1609章 科技树免费阅读。https://xs.23sk.com 