    理论上，要塞什么的，占了最好。

    毕竟推平重造实在太麻烦，耗费工时。

    对于天灾要塞则不然，就算认真检查过要塞每一处空地，谁敢保证某条廊柱里面是否藏了些什么可触发型的骸骨，回头来个突然暴走。

    要拆就得拆干净。

    所以，今天担任【寒霜航空】团的三叉戟士兵，人手一件白披风，背后一个黑色大圆圈里，标个中文的【拆】字，不是没理由的。

    【拆迁办披风】用过都说好，个人感觉对建筑破坏的威力+1000%！

    打下伊米海姆和莫德雷萨，就是占据了整个冰冠冰川的中心区。接下来的进攻可说是相当顺利，拿下伊米海姆一小时后，就打下了天灾军团北面最强大的要塞奥尔杜萨。

    这是必然的，因为奥尔杜萨的西北面就是【暗影拱顶】，这地方就是黑锋骑士团的老巢啊！自己家门口的要塞也拿不下的话，洛萨就不用混了。

    洛萨甚至没借用联盟多少兵。

    唯一的问题出在靠近西南的天灾要塞科雷萨，黑锋骑士团失手了。

    为了对付威胁最大的前蛛魔国王阿努巴拉克，洛萨不得不亲自出手，攻占科雷萨则交给了他副手之一的斯利文男爵。

    男爵先生的确带了沙雕玩家进入要塞，也确实地把‘示威’用的扎古挂到城墙上，一如计划般将那个像躺下漏斗——中间窄两头扩张的城墙给炸出两个大口子。

    最终失败，说到底就是：老泰子好歹留了一手。

    没错，奥杜尔新收的小弟，全被老泰子带回冰冠堡垒里面。

    科雷萨城墙两边，则在冰封的石壁中封存了四个大家伙。

    斯利文男爵开始还以为这四个家伙只是天灾军团惯用的不死风暴巨人，可沙雕玩家一看就知道不对了，果断假传麦当肯的命令让斯利文男爵带着死亡骑士撤退。

    男爵起初还不想退，想着任务不完成就毁灭在这，但……对方太离谱了。

    科雷萨的要塞指挥官拒绝所有黑锋骑士的进入，当黑锋骑士反叛时，一条惊天火柱蓦然出现在科雷萨联通伊米海姆的城墙上。

    超过三千摄氏度的火势一下子蔓延开，赤红色的光芒先是把冰冠冰川那看似永不会融化的冰棱全部蒸发，火苗甚至从城墙砖块的缝隙渗透到城墙上，或明或暗，干燥的石块在烈焰中劈啪作响，温度每时每刻都在升高。

    黑锋骑士们甚至没有一个安全的落脚点。

    当那个十层楼高、貌似是风暴巨人的超级大块头从科雷萨东面石壁的冰块中冲出来时，连坚固的城墙都吱吱嘎嘎作响，仿佛随时会崩溃。

    “这是巫妖王陛下的圣地！任何存在未经许可禁止进入！”

    吼出这话的，赫然是原本应该在冬拥湖镇守泰坦遗留宝库的看守——烈焰看守者寇拉隆。

    “没必要让黑锋骑士送菜，让他们回来吧。”麦当肯的命令转达过来后，眼看冲上去是真的白给之后，斯利文男爵才长叹一声，让手下撤退。

    不多时，城墙上炸出来的两个大口子分别站上了一个巨人。他俩庞大又有点迥异的身躯，将缺口挡个踏实。

    冰冠冰川一战，终究未能全拿下。

    麦当肯其实很满意了。

    在24小时的激战过后，联盟算是占据了冰冠冰川四分之三的地盘，只剩下西面稍微靠南的要塞科雷萨，以及位于西南最高山风上的冰冠堡垒。

    联盟的机械化部队像是行军的兵蚁群，密密麻麻地分布在这块冰封高原上。

    单论冰冠冰川的面积，光是逆时针绕个四分之三的圈，其实这已经有120多公里，按照二战的概念，怎么也算【闪电战】了，就是……用T-34坦克和K-75装甲车打闪电战，这味冲了一点。

    出乎联盟和天灾军团双方意料，麦当肯没有选择第二天就强攻科雷萨，而是回归常态，又双叒开始稳打稳扎了。

    他下令直接在莫德雷萨用推土机修一条巨大的斜坡，可以直通到高原盆地上，顺便一口气联通那条通往晶歌森林的坡道。

    “麦格尼，钱不是问题，我一个月内，要看到在这看到一条可运送坦克、乃至机甲的轨道运输平台。”

    “呃，好。”从地底矿洞搞轨道把矿运上地面，这是铜须矮人的老本行，只不过某人要求能运送坦克，这就对矮子有点要求。

    这世上啊，到了麦某人这里，钱能解决的问题就不是问题。

    既然世上最大的金主麦爸爸发话，麦格尼这个臭打工的当然不介意007了。

    都是姓麦的，钱给够了，啥都好说。

    姑且不提麦当肯老一套的修碉堡修铁路，摆在联盟前面的还有另一个问题——关于黑锋骑士的处置。

    两天后，在莫德雷萨东面的冰原，有着无比壮观的一幕：超过十万个首级，被还算整齐地铺在雪地上。

    在这些明显属于憎恶、巫妖、蛛魔、骷髅兵等天灾将士的脑袋的南方，安放着超过三千具黑甲的遗体。

    东面，以洛萨为首的黑锋骑士全体下面，任由冰冷的寒风吹过自己不再有温度的身体。

    西面和更南面，则是三万联盟混编军团，所有联盟部队都派了代表出席——斯坦索姆人、吉尔尼斯人、库尔提拉斯人、暴风人、铜须和蛮锤矮人、侏儒、暗夜精灵、高等精灵、血精灵德莱尼人。

    联盟所有种族的生者，汇聚一堂。

    麦当肯带着一众联盟大佬和近卫来到这些黑甲遗体前，他的声音通过扩音魔法传遍整个东部冰原。

    “我麦当肯*斯坦索姆谨代表联盟感谢黑锋骑士团的勇战——由于你们的奋战，消灭了大批天灾将士，给联盟讨伐巫妖王的正义之战提供了强大助力。我在此以联盟盟主的身份询问——黑锋骑士们有何意愿？”

    洛萨脱下头盔，露出那个有点秃的头颅，只是他的脸仿佛恢复了青春，感觉那只是头发稀疏，而不是秃头。

    他踏前一步，躬身行礼：“这些灵魂湮灭的黑锋骑士们最后的遗愿是，希望能将他们的遗体埋葬回故乡。至于他们的家人是否接受也没所谓，只要是故乡的大地就足矣。”

    这一瞬，好多联盟首脑的眼眶有点湿润了。

    “斯坦索姆联邦没意见。”

    “暴风王国没意见。”

    ……

    很快，联盟高层达成了一致。

    麦当肯最后问道：“那么，你们呢？”

    洛萨对着瓦里安单膝跪下，说了一句暴风王国古谚语：“生是暴风人，死是暴风鬼。”

