    嘉世的下一场对手是雷霆，雷霆并没有什么厉害人物，所以也没出什么意外直接11 : 0结束了。

    但是下一场他们打得微草，微草和蓝雨的实力相差不多，所以也没什么难度，最主要的是下下场的皇风，皇风的实力在所有俱乐部之中可以算得上数一数二了。

    皇风目前在积分榜上一路领跑，就是嘉世也没有比过皇风，现在嘉世要开始抢分了，之后的比赛，嘉世能不失分就尽量不会失分争取超过皇风。

    打完雷霆接下来就是微草了，据广告新闻所说微草也好像打造出来了一柄银武，但谁也不知道是真是假，前两天还说蓝雨有银武呢，也没见魏琛拿出来。

    但是宁可信其有不可信其无，众人还是专门研究了一下针对王不留行的阵容，虽然一般谢尘屿和叶秋都上的话，不出什么意外应该是能可以拿下，但是还是需要谨慎，防止出现霸图那样的状况。

    那一场和霸图打算是给谢尘屿留下阴影了，一般看见那种可以突他脸的，他就玩斩鬼直接和他硬碰硬，除非是战术让他在后面布鬼阵，有人专门保护他，不然的话他压根不放心。

    这一场单独给谢尘屿安排的就是在后面布阵，法不容情会专门盯着那边，谢尘屿终于放心了，因为有人可以看着点他的位置对他的帮助真的非常大。

    终于轮到比赛的时候了，先是微草的主场，众人一起来到了B市，不知道是感觉问题还是怎么样，他们发现自己家的叶队好像越来越小心了，去其他战队城市的时候也没见这么仔细啊。

    到了晚上比赛的时候，开始个人赛，谢尘屿这次个人赛在第一位，对上了微草的骑士，这又让谢尘屿很无语，他最不想打的一个是大漠孤烟，一个就是骑士这个职业了。

    其实有些东西太克制阵鬼发挥了，所以谢尘屿看到骑士就离他远远的，防止被他嘲讽到，虽说他们这边有气功师可以给他加专注，但是他还是能不被嘲讽到就不被嘲讽到，防止队友因为放个专注而分心。

    微草这次选择的比赛场地是一个长廊，中间虽说有躲避的地方，但也是肉眼可以看见的，所以这次没有给谢尘屿准备鬼阵的地方。

    但是谢尘屿作为荣耀公认的第一鬼剑，虽然没有给他念阵的地方，但是他还是有办法找到时间的。但是刚开始对面骑士就有些不讲道理直接冲锋过来加上挑衅。

    谢尘屿刚念到一半的暗阵直接被打断了，如果不是谢尘屿提前念了一个炎阵在脚下，恐怕现在已经被挑衅了出圈了。

    骑士也不敢顶着炎阵上前，他们是见识过谢尘屿用阵法把人活活控制到死的，谢尘屿的鬼剑士和其他人的不一样，他的鬼剑士略显变化万千，不是常理可以判断出来的，

    当然这一把，这个骑士就想多了，把一个骑士活活控制到死，谢尘屿有这个实力，但是他的蓝量不支持呀，想把人活活控制到死，所以鬼阵不可能断，但是骑士肉啊，肉到谢尘屿都不敢想怎么控制他。

    谢尘屿见对面其实不敢轻易妄动，所以就放心的在后面念阵了，没事还丢个月光斩丢个满月斩来消耗骑士，但是都被骑士举盾格挡了，骑士为了针对谢尘屿，刻意还带了一个大盾，大盾的重量更高，防御效果更好。

    谢尘屿的这些小技能放在他身上就跟刮痧似的，这个长廊除了二层，还有一个台阶，其他是不存在任何的逃避的位置的。

    但是微草研究地图已经很久了，对这个地图也算是了如指掌，他们知道楼上还是有一条小道可以通往谢尘屿所站的位置后面，但是现在最重要的事是怎么在不被谢尘屿发现的情况下绕过去。

    谢尘屿觉得这样也不是个问题，因为他一直在这里摆阵的话，他的蓝量消耗非常大，如果骑士想磨死他就很简单，所以他必须得找到可以偷袭的地方。

    “尘屿，他被克制了，微草很了解这个地图，尘屿又玩的是阵鬼，这个地图非常对他非常劣势。”台下的叶秋判断道，叶秋感觉的非常对，谢尘屿现在是念阵也不是，不念也不行。

    “那尘屿会输吗？”夏铭问出了周围队友都想问的问题。

    “不知道，这需要看尘屿他的判断力了，这个地图不会这么简单的。”叶秋自信到他觉得谢尘屿的细心程度，让他研究一下地图还是有机会的。

    谢尘屿见机会不大干脆念了一个冰阵放在脚下，转头就上了二楼，这个长廊两边各有一层楼梯，楼上也是一个长廊，中间则是有一栋墙隔断，看上去不会有逃跑的路线。

    微草的骑士见谢尘屿上了楼，转身也上了楼，他知道绕位置的地方的，他觉得他需要赌一波谢尘屿在乱窜的时候正好经过那里，谢尘屿上楼之后他做了一个众人都意想不到的举动。

    谢尘屿一记鬼斩直接砍向了墙壁。只见咚了一声墙破了个洞，这次不只是两队职业选手了，台下的观众也不约而同的做出了惊讶的表情。

    但谢尘屿的运气十分差劲，他打破了墙之后，对面正好冲出一个大盾，骑士也懵了，原来这墙能打穿的呀。他也听到咚的一声，吓了一跳，连忙举盾，结果刚把盾拿下就看见了一个洞，对面正是和他面面相觑的百鬼夜行。

    两人相商量好的一样都发了一个竖大拇指的表情，然后谢尘屿转身就走，这都贴脸了再不走就来不及了，骑士一看这都贴脸了那还能让你跑了，直接一个冲撞，直接把墙撞塌了。

    “我靠，我要举报豆腐渣工程，这啥呀，怎么连一个人都能把墙给撞塌，这尼玛长廊弄得这么金碧辉煌的，怎么这么渣啊！？”谢尘屿一边跑还一边喊着，因为想增添一下趣味性，所以选手的语音是开启的。

    “前面的鬼剑士不要跑了，投降是你唯一的出路，再不停下我就给你个嘲讽了哈。”骑士哈哈大笑对着谢尘屿喊道。

    “你吃我一记鬼斩。”谢尘屿转身喊道，回头一记暗夜光斩就扔了过去。

    台下的人一看，嘘声一片呀。喊的鬼阵扔得暗夜光斩，月光斩比鬼斩的施法速度更快。

    骑士可能也没想到谢尘屿如此无耻喊的和放的技能不一样，正好中了这一记暗夜光斩。

    然后谢尘屿疯狂输出，骑士举盾格挡。谢尘屿的蓝量下降很快，骑士血量下降很慢，谢尘屿一看心都凉透了，再被磨下去是会没蓝的。

