    西门太琅会听从朝廷命令，接旨入京受封，这是所有人都没想到的！

    不仅是扬州城中的城民，就是西门世家的自己人都想不通！

    西门青那剑痴，被人随便指点一遭突破境界，所以跟着别人跑了，仔细想想的话，倒也正常。

    毕竟他们也只是从小听过一些关于西门青的传言，将之视为传奇，对西门青的性格脾气却不太了解。

    因为西门青常年闭关，一宅就是几百年，不说外界，就是西门世家自己的人，都很少有人见过他。

    可他们想不通，怎么西门太琅也跟着糊涂起来了！

    就连家主西门松也跟着添乱，在朝廷宣读圣旨以后，毫不犹豫地就答应了！

    完全没有一点世家大族的风范！

    他们实在不明白！

    以西门世家的实力和威望，若是举旗造反，绝对有许多世家宗门愿意跟随其后！

    到时候，朝廷绝对也会投鼠忌器，不敢再逼迫西门世家入京！

    西门太琅和西门松到底是怎么想的？

    然而！

    尽管心中抱着各种疑惑和不满，也没有谁敢违抗西门太琅的命令，与朝廷作对！

    如今连西门太琅、西门青和西门松这三位西门世家最强的存在都向朝廷低头了，他们还能怎么办？

    若是违背西门太琅的命令，抗旨不遵，就会被逐出西门世家！

    到时候，就算西门太琅不对他们怎么样，朝廷也不会放过他们的！

    没有了西门世家的庇护，他们啥也不是！

    只怕立即便要横尸街头！

    因此！

    接到旨意后，西门世家所有化神期以上的强者，立即便动身启程，随着李逍遥二人前往了夏王宫！

    圣旨的命令是日落之前必须入京，没有人敢尝试逾时的下场！

    至于西门世家之中，则是暂由几名元婴巅峰的长老管理。

    以西门世家在扬州城蓄积的威望，他们并不担心会出什么事！

    但紧跟着！

    随着西门世家强者遵旨入京的消息传出去，瞬间便在整个扬州地域，引起了轩然大波！

    并逐渐朝着更远的地方传扬而去！

    短短半日的功夫，消息便传遍了整个东部地区！

    顿时间！

    人人自危！

    许多人，陷入两难之境！

    连西门世家都归顺了，朝廷对其余世家宗门动手，也是迟早的事！

    一直以来，大夏四大世家，除了与朝廷渊源颇深的东方、南宫和北冥世家，西门世家，便是所有世家宗门的主心骨！

    一言一行，都是万众瞩目，代表着世家宗门的意志！

    可是如今连西门世家都被朝廷收服了，他们还能怎么办？

    一时间，许多世家宗门，不由也动了归顺朝廷的心思！

    尤其是扬州地域，那些之前依附于西门世家的世家宗门！

    他们与西门世家一向是同气连根。

    可是朝廷的命令，只是让西门世家化神期以上强者入京受封，并没有对他们下达什么命令。

    若是在如今这个时候，有什么动作，被朝廷发现，只怕会引起当地官府的误会，立即便会引来毁灭性的打击！

    随着西门世家入京的消息传出，不仅是世家宗门轰动，就是各地的朝廷官府也是开始有了动静！

    几乎每个世家宗门，都被当地的官府盯的死死的！

    其中一些势力，或许本身实力不弱，不惧当地官府。

    可是就算镇压了当地官府，朝廷照样还会派人前来！

    到时候，他们就没有任何退路了！

    攻击朝廷势力，唯有死路一条！

    当然！

    也并非所有的世家宗门，都是抱着这样的想法！

    在他们看来！

    他们辛辛苦苦发展了上千年的势力，为何要交给朝廷？

    只要不得罪朝廷，自己逍遥自在不好吗？

    为何要归顺朝廷，受朝廷管制？

    可是如今连西门世家都被收服了，他们也感觉到了危机感！

    一时间！

    一些世家宗门，纷纷秘密派人联络其余同样不想归顺朝廷的势力。

    一场庞大而恐怖，并且波及了整个大夏王朝的风暴，在暗中缓缓酝酿！

    ………………

    西关，龙城。

    城主府中，吕布大马金刀地端坐在城主椅子上，望着府中的常威。

    “镇魔城有没有消息传来？”

    常威脸色恭敬：“启禀将军，今日凌晨接到李信的传信，说镇魔城一切正常，只是十万大山里的人族修士，越来越多了，昨天又有一个剑州之内的王朝派人前来！”

    “剑州……”

    吕布低声喃喃。

    旋即看向常威，道：“天剑皇朝还是没有动静吗？”

    “没有！”常威摇了摇头。

    “迄今为止，没有发现任何一个天剑皇朝的人！”

    闻言，吕布眼睛微微眯起。

    中土七州，唯有沧州和剑州距离十万大山最近。

    如今剑州四个王朝，其中有三个王朝都已经派人前来。

    这么大的动静，天剑皇朝怎么可能不知道！

    但直到现在都没有派人来，这就有些耐人寻味了！

    吕布不相信，天剑皇朝会对这个仙人遗迹不动心！

    “再探！”

    沉吟片刻，吕布抬头看向常威道。

    虽然不知道天剑皇朝为何不派人前来，但也不可能派人进去剑州打探，只要派人盯好十万大山，保证随时能够知道消息就行！

    “是！将军！”常威恭声应下。

    吕布微微颔首，道：“王康那边怎么样？”

    “启禀将军，一切正常！”常威拱手道。

    西关七位副将，除了常威以外，其余六个，三个被派往镇魔城，三个则被派往了北关协助汴城的七位副将共同镇守北关。

    其中，镇魔城那边是李信负责，北关则是王康负责！

    “不要掉以轻心，时刻严加守备！”吕布郑重道。

    汴城处在大夏、雍州和沧溟王朝交界，不仅要注意雍州的精绝古国，还要防备沧溟王朝。

    汴城虽然不是沧溟王朝与大夏的主要边防，但也不可排除沧溟王朝从汴城入侵的可能性！

    如今三大王朝发兵在即，边境绝对不能再闹出什么乱子了！

    若非仅自己一人镇守西北，分身乏术，无法走开，吕布也不会把西关的副将派出六位前去支援！

    “是！属下告退！”

    常威恭敬地行了一礼，旋即便转身退出门外。

    “也不知东南两边情况如何了……”

    吕布低声喃喃。

    昨日常威回来，他就听说了东南两边的情况，也知道又有一位同僚出世了！

    两位返虚境同僚，足以面对东南两边的情况了，但若是所有世家集体暴动，就有些棘手了！

    尤其是西门世家！

    若是西门世家领头造反，等镇压下来，只怕也来不及面对三大王朝的入侵了，大夏会面临更大的损失！

    “但愿不要出什么差错……”

    吕布脸色沉凝，低声道。

    ………………

    冷月高悬。

    夏王宫。

    “启禀陛下，李大人求见！”

    麒麟殿外，响起侍卫的声音。

    秦无痕眼神微动，道：“宣！”

    “是！”

    随着侍卫恭敬的声音，一阵脚步声响起。

    愈来愈近！

    片刻！

    一道白衣身影推门而入，正是李逍遥：“陛下！”

    秦无痕微微颔首：“如何？”

    李逍遥拱手道：“没有发生什么意外，除了驻扎在十万大山的族人，西门世家所有化神期以上的强者，都遵旨入京了！”

    “如今都在夏王宫外，等着陛下召见！”

    秦无痕眉头一挑：“没人反抗？”

    “没有！”

    李逍遥摇了摇头。

    旋即，将在扬州城发生的所有事情，一一汇报。

    听完，秦无痕轻轻敲打着龙案：“西门青……”

    “不具剑体，却修成剑心剑魂？”

    秦无痕脸上有些惊奇。

    以普通体质修成剑心剑魂，这在大夏的数千年历史上，都未曾出现过一例！

    若非自己穿越而来，如果西门青成长起来，这西门世家，很有可能会在大夏甚至沧州崛起！

    不过，那也只是如果！

    归顺朝廷，跟着吕洞宾，西门青的成就不会比他原本的命运差，这甚至是他的造化！

    摇了摇头，秦无痕看向李逍遥，道：“先晾他们一晚，明日早朝再让他们觐见！”

    虽然对西门太琅的果断臣服也有些感到诧异，但事已至此，秦无痕也懒得深究！

    反正终归是一件好事！

    “是！”

    李逍遥微微点头。

    ……

    ……

    Ps：今日第六更！为大佬【林佑佑】打赏加更第五章！两千七百字！

    终于加完了，稍微轻松！

    但打赏满一百次，马上又得加更，放在凌晨吧！

    新的一周，继续求打赏，求推荐票！虽然肝的很累，但只要你们敢打赏，敢投票，我就敢肝，心甘情愿地肝！有加更都立马加，绝不放到上架以后！

    这本书，是死是活，就看你们了，请诸位弟兄，助我一把！

    加群：，撩妹水群！

