    凯萨琳主仆三人到康居王都休整了两日，随后便继续上路，数天之后抵达康居东南方的葱岭要塞。此时的葱岭要塞与两年前已大不一样了，要塞主体更加完善，并且在主城墙内还加了一道内城墙以增强防御力；从主要塞的东西城墙上延伸出两道城墙一直到两侧的山峰顶端，与山峰上卫星城堡相连；另外在山谷中还设有两道与主要塞相连的城墙，这使得秦军对山谷的防御力进一步提升。东来西往的商队川流不息，不仅有大秦的商队，还有中亚、西亚甚至来自遥远罗马的商队。葱岭要塞已经不仅是一座军事城堡了，更是一座沟通东西方贸易与文明的重要中转站。鉴于葱岭要塞的重要性，秦军常年有一支五万人的军队驻守在此。

    凯萨琳主仆三人跟随着从康居王都出发的商队来到葱岭要塞下，看到面前这座巍峨雄伟而又充满东方风格的堡垒，三人不由自主地大松了口气，她们觉得到了这里一定已经安全了；不只是她们，同行的商队伙伴也都仿佛放下了心中的包袱，“呼！终于到葱岭要塞了！安全了！”一个人不禁感慨道。

    兰妮问凯萨琳道：“公子，为什么秦人要在这里修筑要塞，这里是秦人的领土吗”

    凯萨琳笑了笑，没有回答。

    三人同商队一道进入要塞。在经过城门口的时候，守门的军士对他们进行了简单的检查。

    进到要塞中，只见行人摩肩接踵，人声鼎沸，显得非常热闹。不过街道两旁并不见有任何客栈。

    经过询问，凯萨琳得知，葱岭要塞作为军事要塞，商队是不准在葱岭要塞中停留的，要休息就必须出要塞、到葱岭城去。这葱岭城就在葱岭要塞东城门外的平原之上，与葱岭要塞仅相隔数里，规模很大，比中原的郡城还大，有一圈简单的土质城墙，城中客栈、酒楼、集市等应有尽有，还有青楼，值得一提的是，青楼的生意好得不得了。

    凯萨琳主仆三人在葱岭城外看到一个景象，许多不同的商队聚集在一起，然后在一队军队的护送下离开葱岭城。

    凯萨琳不禁问同行商队的商人，“先生，这是怎么回事”

    商人笑道：“最近这两年出葱岭要塞往西边去的商队越来越多，其中蕴藏的财富也越来越大；而这一路上时常有盗匪出没！有鉴于此，西域长史府在向当今陛下汇报后决定派兵护送！须要远行的商队先在葱岭商部进行登记，商部官员会对商队的情况进行核实，通过审核后，将商队的信息转给军部，军部再安排护送的诸项事宜！不过也并不完全如此，有的商队因为这样或那样的原因可能不会选择让军方护送！~”商人左右看了一眼，随即神秘兮兮地对凯萨琳道：“那些做非法营生的就不会让军方护送！”凯萨琳笑着点了点头。

    商人似乎谈性上来了，“~。朝廷为了减轻军方的负担，因此鼓励有条件的商会组建卫队。像以李家为首的并州商会，你知道这并州商会吗”

    凯萨琳摇了摇头，好奇地问道：“难不成这并州商队很有来头吗”

    商人点了点头，一脸羡慕地道：“这并州商会现在的会首乃是李家！说起这李家，可不得了啊！当今皇帝兴于乐平，而这李家的根基也在乐平，李家跟当今皇帝、朝廷关系匪浅，李家小姐李小婉便是大将军张飞的发妻！”顿了顿，“并州商会主要经营马匹和生铁贸易，占了将近五成！啧啧，跟他们相比，我挣得这点钱根本就不算是钱了！~~”

    凯萨琳见对方越说越远了，不禁道：“你还没说这商会的卫队情况呢”

    “这并州商会卫队拥有五千战士，每次商队西行都是由自己的卫队护送！与这并州商会情况相似的还有长沙商会、洛阳商会、青州商会，这是所谓的四大商会。这四大商会在大秦众多商会中是实力最强的，其中长沙商会、洛阳商会比并州商会更不得了！~”

    “哦为何这么说”凯萨琳好奇地问道。

    “这长沙商会的当家是孙家，而孙家的女儿则是当即陛下宠爱的弓妃娘娘！至于洛阳商会，洛阳商会的当家之一是王允，而这王允是舞妃娘娘的义父！”所谓‘舞妃’其实就是貂蝉，因为貂蝉善舞，因此获封‘舞妃’。

    凯萨琳不屑地道：“还不都是靠裙带关系吗”

    商人连忙道：“公子这话就不对了！虽说这两家商会与陛下有着千丝万缕的联系，不过他们现在的成就却完全是靠自己努力获得的！陛下在这件事情上并无偏私！”

    凯萨琳小小地惊讶了一下。

    商人一脸自豪地道：“这次回去后，我就能加入洛阳商会了！”

    凯萨琳不禁问道：“难道加入这些商会有什么好处不成”

    商人点了点头，“那是当然！加入商会后最显而易见的好处便是能够共享商会的信息，这信息在商业上可是至关重要的！除此之外，在面对竞争对手打压时，还可获得商会的支持，等等！不过这些好处也相应的是自己的责任！”

    凯萨琳若有所思地点了点头，不由得惊叹于那位大秦皇帝的智慧。其实，凯萨琳误会了，商业上的这一系列事情，包括这商会制度，根本就不出自陈楚的头脑，而是汉族商人本身的智慧，其中更有杨月娇这位月妃娘娘，也就是商部尚书，的智慧。

    凯萨琳主仆三人跟随商队来到葱岭城中，随后便同商队分手了。

    凯萨琳主仆三人急于找到一家客栈落脚，正好看见不远处便有一座客栈模样的建筑。这栋建筑有三层楼，木制结构，典型的中原风格，门口迎宾的侍女穿着暴露、份外妖冶，其中相当一部分都不是中原女子，门口的牌匾上写着‘倚红楼’三个字。

    凯萨琳三人一头栽了进去，随后便面色通红地狂奔而出，就像见了鬼似的。

    凯萨琳一脸羞恼地对领头的夏娃斥责道：“这分明就是一家妓院，你怎么把我带到这来了”

    夏娃一脸委屈地道：“谁知道秦人的妓院竟然修得跟客栈一样好啊！”

    凯萨琳狠狠地瞪了夏娃一眼。逮住一个路人问明客栈所在地，三人便按照路人的指示寻去了。

    不片刻便看见一座格局样式与之前的那座青楼相仿的建筑物，只不过这里没有妖冶迷人的侍女，只有两个年轻的男子在门口恭顺地招呼着客人，门口的牌匾上写着‘卫家客栈’四个字。

    凯萨琳三人来到客栈外，凯萨琳冲着满脸堆笑迎上来的小儿的第一句话就是“喂，你这里不是妓院吧”

    小二当场一呃，流露出只有男人间才懂的猥琐神情笑道：“公子说笑了！我们这是客栈！公子若要快活，可以到‘倚红楼’去，那可是咱们这最大的窑子！”，打量了凯萨琳两眼，啧啧赞叹道：“公子，你若去窑子，窑姐儿估计都会发疯！”

    凯萨琳三人不禁想到刚才在‘倚红楼’的遭遇，不禁又羞又恼。凯萨琳懊恼道：“说什么呢我要住店，你这还有房间吗”

    “有有有！”随即冲店里叫道：“二狗，带这三位客人去后院上房！”一个身材矮小的立刻行了出来，看其样貌，应该是西域人士。

