    这一天的血战终于结束了。在这一天的战斗中，曹军先后投入十万兵力攻城，而征北军的四万守军则基本上已经全部上场。征北军付出了伤亡一万三千人的惨重代价，而曹军的伤亡人数则达到了近四万人。在一天之内双方伤亡总数竟然达到了惊人的五万多人，这绝对是前所未有的！由此也可见这场战斗是何等的惨烈！

    在接下来的时间里，曹军日日强攻壶关。壶关在曹军浪涌似的攻击中显得岌岌可危。

    与此同时，箕关的战斗也打得非常惨烈，箕关的局势也不容乐观。

    关于两关的消息，每天都会有新的通过飞鸽传书传到身处并州的陈楚手中，以便陈楚及时做出决断。

    在壶关箕关战火纷飞之时，身处后方并州的陈楚也丝毫不轻松。这些天陈楚没有睡一个好觉，每天从早到晚都是在书房中度过的。

    这天，陈楚正在书房中细阅着从各地送来的情报。陈楚双眉紧皱，神情显得忧心忡忡。

    目前两关局势紧张，而陈楚手中的可动用的预备兵力却非常有限，目前陈楚能立刻动用的力量只有两万河西军团的步卒和五万苍狼营骑兵。

    陈楚有意将征伐关中的并州军团调回，但贾诩却谏言不可如此做。

    陈楚又想将北疆的兵力调一些回并州，然而赵云却传来消息说，鲜卑人集结了大军在云中以北百里处，显然居心不良。陈楚不禁非常恼火，暗恨鲜卑人竟然想趁火打劫。

    就在陈楚忧思之时，两个婀娜的身影从侧门进来了，她们的手中还端着参汤。

    陈楚却并没有发现她们，仍在阅着手中的文件。

    两女将参汤放在案几一侧，然后一左一右在陈楚身旁轻轻地坐下。两女什么话也没说，只是用双眸神情地注视着陈楚的脸庞。两女不是别人，正是陈楚的红颜知己——张蕊和貂蝉。

    张蕊轻簇秀眉，神情显得有些不开心。而貂蝉的神情则是一副幸福的痴模样。

    过了好半晌，陈楚终于看完了手中的文件。正当他准备活动一下筋骨时，赫然发现蕊儿和貂蝉竟然不知什么时候来到身边了。

    “蕊儿、蝉儿！你们什么时候来的？”，陈楚面露喜色地问道。

    两女甜甜一笑，张蕊回答道：“来了有一会儿了。我和貂蝉妹妹见你那么认真，所以就没有打扰你。”

    见两女这么乖，陈楚情不自禁地将两女拥入怀中。搂着两女柔软温暖的身体，陈楚焦虑的心情不禁平复了很多。

    “大哥，是不是有什么烦恼的事情？”，张蕊在陈楚怀中抬起娇俏的脸蛋，一脸担忧地问道。

    陈楚轻松地笑了笑，宽慰张蕊道；“没有什么事，蕊儿不必担心。”。其实哪里是没什么事，根本就是千钧一发的大事，陈楚之所以没说实话，是不想张蕊和貂蝉为他担心。

    张蕊听陈楚这么说，便没再继续追问了。

    其实聪慧的张蕊早就从这段时间刺史府的气氛，推断出她的大哥可能遇到了前所未有的危机，虽然她心中焦急，但乖巧的她却不会在这个时候来烦陈楚。

    张蕊很想帮陈楚的忙，但她非常沮丧地发现，陈楚根本就不给她机会。每当她旁敲侧击之时，陈楚总是顾左右而言它。

    相比张蕊的郁闷心情，貂蝉就更加难过了。因为张蕊多多少少能够帮陈楚一点忙，而从小只学了歌舞技的貂蝉对于陈楚来说根本就没有丝毫用处。发现自己一无是处，貂蝉非常难过，不过每次她见到陈楚时却总会露出甜甜的笑容。

    正当陈楚拥着乖巧的两女享受温存的时候，鲁肃和徐庶的声音突然在门外响起了，“主公，鲁肃（徐......

    庶）求见！”。

    其实鲁肃和徐庶一般都是直接进入书房的，这是陈楚给他们的权利，今天他俩之所以还在门外高声禀告一番，完全是因为他们发现了陈楚同两女此时的情景。

    鲁肃是第一个踏进书房的，前半脚才一进书房，他便看到陈楚正拥着两女坐在案几边，于是他赶紧退了出去，同时将不明就里的徐庶也给拉了出去。

    在徐庶错愕之时，鲁肃飞快地将书房中的情形说了一遍，徐庶顿时恍然大悟。于是两人便在门口高声通报了一声。

    听到鲁肃和徐庶的声音，陈楚先是愣了一下，随即便明白是怎么回事了。……

    陈楚歉意地朝两女笑了笑，说道：“大哥有事情要处理，不能陪你们了。蕊儿、蝉儿，你们先下去吧。”

    两女随即离开陈楚的怀抱，站起来，然后给了陈楚一个美丽的笑容，张蕊说道：“大哥，我和貂蝉妹妹到外面去逛逛街。”

    陈楚微笑着点了点头。

    随后，张蕊和貂蝉便从侧门离开了书房。

    “你们进来吧。”，两女离开后，陈楚扬声道。

    随即鲁肃和徐庶便进了书房，来到陈楚跟前，抱拳拜道：“庶（肃）拜见主公。”

    陈楚摆了摆手，说道：“好了，不必多礼。先坐下吧。”

    “谢主公。”，随即两人便在右边并排坐定。

    然后陈楚说道：“我正有要事要找两位先生商量。”

    鲁肃徐庶立刻坐直身子朝陈楚一抱拳，问道：“不知主公有何要事？”

    陈楚没有回答，而是从案几上拿起一封短笺就近递给鲁肃，同时说道：“这是文和先生才从眉坞传来的飞鸽传书，两位先生先看看吧。”

    鲁肃双手接过短笺细看了起来，片刻后便露出惊容，随即他又将这短笺递给了一旁的徐庶。

    然后鲁肃对陈楚道：“主公，文和先生的建议实在是让人吃惊！这只怕有些不妥吧！”

    陈楚未置可否，将目光投到徐庶身上，问道：“元直，你认为呢？”

    陈楚本以为徐庶的说法会跟鲁肃一样，却不料他竟然在思忖片刻后说道：“主公，我的看法与子敬不同。”

    陈楚一听，不禁来了兴趣，于是催促道：“元直有何想法，但说无妨！”

    徐庶随即说道：“我认为文和先生的想法是有道理的。我们若从关中调兵，只能抽调最多十万军队回并州，这些部队不管是投入到箕关还是壶关，都无法扭转目前被动的局面。而关中失去这十万大军却极有可能出现极其严重的后果！正如文和先生所说的，那韩遂和马腾根本就是两颗心。若有我军压制住董卓军，他俩可能还不会出现问题，一旦我军离开，会出现什么情况，殊难预料。董卓身边有谋士李儒，此人很不简单，他一定会想办法挑拨韩遂和马腾之间的关系。所以在目前情况之下，我军实在不宜从关中调兵！”

    鲁肃闻言，不禁思考起来。

    陈楚也不禁紧皱眉头，陷入了沉思。徐庶和贾诩所言无疑是有道理的，但是如不从关中调兵，该如何击溃正在叩关的袁绍军和曹操军呢？

    “子敬，你和文和先生说得很有道理。但是你们想过没有，如果没有并州军团支援并州，并州将更加危险。诚然，这十万人马虽然改变不了我军和袁绍曹操联军的兵力对比，但却能使我军守住并州的机率大增！”，思忖片刻后，陈楚说道，他显然不想接受贾诩和徐庶的建议。

    徐庶连忙说道：“主公，并州军团十万人马投入并州是不是能够挽救并州局面，属下不知道，但属下知道关中一旦失去这十万大军，局势一定会恶化到难以收拾的地步。到......

    那时，董卓重新取得关中之后，一定会挥军从北地郡北上，我军便成了三面受敌之局，那样的情况相比现在将更加凶险！”

    陈楚不禁心头一惊，他还真没有想到徐庶所说的那种情况。

    “那我军该当如何？”，陈楚焦急地问道。

    徐庶低头思忖了片刻，然后回答道：“先看看张辽将军能否顺利完成计划吧。如果一切顺利，那么我们还有可能保住并州，否则就只有从并州撤出，进入关中，然后再伺机而动。”

    随即三人都沉默了下来，气氛显得很凝重。

