

    “呦呵，没有想到你居然还会算命啊？就是不知道你有没有给自己算过命？知道今天不适合出门呢？”

    就在三人都有几分尴尬的沉默的时候，忽然间一道声音响起。

    几个人下意识的扭头看去，就见到一个青年，正是一脸阴狠无比的朝着这边看来。

    这让恒彦林都是愣了一下，没有想到这个林余居然又是找了过来。

    而且，看对方这个样子，似乎还是预谋已久的意思在里面。

    这倒是有几分稀奇了。

    这才刚刚收拾过对方，怎么会在这里见到对方？

    林余见着恒彦林有几分吃惊的朝着自己看过来，当即也是冷笑一声。

    “怎么，是不是很吃惊为什么我会在这里？那是因为我也有这里的股份，知道你在这里有什么难的！”

    林余脸色有几分阴狠。

    他在此前被恒彦林收拾了一顿，心中是越发的生气起来，这会儿在知道了恒彦林在这里之后，又是找了一个人，这一次他无论如何，都要让恒彦林吃一个大亏。

    到了那个时候，有的是让恒彦林倒霉的！

    心中想到此处，他这会儿也就走了出来，目的之一自然是拖延住恒彦林，可不要让恒彦林就这样跑了。

    恒彦林看了一眼对方，脸色平静无比，丝毫没有半点的慌张之意。

    “怎么样，你倒是说说看，你到底有没有啊？”

    林余也是被气到了，这个家伙居然有了一个林归雪不够，这会儿还在勾搭另外一个？

    这可算的上大事了！

    就这样的事情，他看了都是有些看不下去了。

    林归雪啊，这样的人怎么能够允许对方有这么多的心思？

    越是这么一想，此刻的他脸色越发的阴沉下来。

    见着对方在这个时候，眼神满是阴冷无比的将自己看着，恒彦林也有几分无语了。

    怎么看，对方似乎都是有几分嫉妒的样子。

    问题是，自己也没有做什么事情啊，对方嫉妒自己做什么？

    恒彦林心中纳闷，在看到一旁的清瑾之后，当即是醒悟过来为何会如此了。

    如此一思索，恒彦林当即感觉有些好笑起来。

    自己都有几分嫌弃对方，太过于主动，对方却是因为这个事情找上门来，这算什么事情？

    想到此处，恒彦林都是不经摇了摇头，完全没有了多余的一些想法。

    “我看你有血光之灾，你现在要是退去的话，我觉得你应该不会有什么事情的。”

    恒彦林看着对方的脸色，颇为的认真的开口说了一句。

    林余当即愣住了。

    刚刚见着恒彦林在忽悠这清瑾，已经是感觉有些不对了，居然在此刻还见着对方又开始说起自己来。

    这样明显就是骗人的玩意，当对方怎么会说的出口的？

    林余心中万分奇怪，但是这会儿也顾不得那么多了。

    见着对方这般说，当即脸色也已经满是诡异的笑容浮现。

    “我看，分明就是你自己怕死，才会有这样的话说出来吧！你自己也不想想看，我会相信你这样的骗术么？你觉得有可能么！”

    林余脸上已经布满了浓浓的讥讽之色。

    他是不知道跟前的恒彦林怎么回事，但此刻却也知道，跟前的恒彦林完全是怂了。

    对方要不怂的话，哪里需要用这样的话语，想要吓唬自己？

    这么一想，他们的脸色也就越发的平静下来。

    “归雪，你听听对方这说的话，就完全知道对方是一个什么人啊，你可千万是不能够在去相信对方的话了！”

    自己叫的人还没有来，这会儿是千万不能够动手，要不然就完蛋了。

    林余心中清楚，这会儿也就没有半点的要动手的意思。

    最为重要的是，这林归雪极为的向着恒彦林，要是林归雪出手可就不妙了。

    不过好在，这个恒彦林没有半点的脑子，对方就是半句话不说，他反而是不好在有其余的动作。

    就是让林归雪回心转意，都有几分困难的。

    但是现在却完全不一样了，面前的恒彦林居然一直说着这么骗人的话。

    只要林归雪有一点的想法，想必就是可以改善这个情况的。

    只要林归雪反应过来，恒彦林就是一个骗子，怕是他都不用出手。

    林归雪就能够出手直接暴打一顿恒彦林。

    这么一来的话，可就是什么事情都有结果了。

    越是这么一想，此刻的林余就越发的欣喜起来。

    他现在要做的，那可就是让林归雪看清楚恒彦林的真面目。

    林归雪在此刻眉头也跟着微微一皱，她有几分看不清楚，这恒彦林到是一个什么意思。

    按理来说，恒彦林在这个时候，就应该是不会说这些话语才对。

    刚刚与自己的闺蜜说的那些话，她可以当做是恒彦林的玩笑话。

    但是到了这个时候，又是冲着这个林余说，这个事情可就有些不一般了啊！

    这么一想，她的神色自然也就有些异样起来。

    到也不是对于恒彦林有些厌恶，她只是不大清楚，恒彦林到底是想要做些什么。

    林归雪心头无奈，看了看跟前的恒彦林一眼之后，眼神之中也带着一丝丝的无奈。

    “你闭嘴吧，我们正要吃早饭，现在没有你什么事情，你可以走了！”

    林归雪微微深吸了一口气，随后也懒的理会这一旁的林余，她是真的不想要去理会对方。

    对方在这里，简直就是对于自己的侮辱！

    恒彦林想要做什么，那是恒彦林的事情。

    就拿此前的时候，恒彦林一只手掌能够印下一张桌子来说，这也已经足够说明恒彦林确实有一些古怪的本事了。

    至于其余的，她等会儿在询问一下恒彦林，完全就是可以知道的事情。

    而这一旁的林余，对方可是一开始的时候，就对自己有着图谋不轨的心思，又如何能够让对方如意？

    两人相比起来，她还是相信恒彦林多一些。

    林归雪话语落下，这林余也看了出来，当即有些目瞪口呆的将这一幕看着。

    他怎么也没有想到，恒彦林都拿着这些骗子一眼的口吻来说话了，对方为何还会如此的向着对方？

    这家伙到底是与林归雪说了什么啊！