    陆小欣已经开始歇斯底里，面目无比狰狞。

    生意做得大，是因为她玩得毫无底线，连开阴席都要煎双黄蛋。陆家全臣服于她，无非是她心肠无比阴毒，让大家感到恐惧。资源比较广，全归功于手段太黑，肖胖子以前干包袱军，裴哥都要出手弄死人家父子。

    这并不是能力。

    在大街上抢劫，来钱肯定比打工要快而多，但你永远不能说，抢劫之人比打工者更有能力。

    之前我一直想不明白，陆小欣为什么性格扭曲至此，现在总算是知道了原因。

    一位长期生活在姐姐光环下背处阴影中的人，内心不可能洒过一丝阳光。

    当然，我完全没有心思跟她辩解这些。

    她今天叫我来，目的也不是为了讲这种事。

    见到了死仇之后，陆小欣心中的极度不甘与愤懑需要爆发。

    爆发完，她一定会开始谈正事。

    我脸上古井无波，冷冷地看着她。

    陆小欣头仰望着天花板，无比悲愤地长叹一口气，转头咬牙切齿地说道：“我没有输！陆岑音一定不会杀我，我太了解她了，她就是一个情感的奴隶！陆家那些老不休倒是敢杀我，但他们被我死死地拿捏着七寸，他们没有这个胆子！”

    “只要我陆小欣还活着，这仇我一定会报，也一定能报！尤其是你，我会让你生不如死，不信你等着瞧！”

    我问道：“讲完了？”

    陆小欣突然哈哈大笑。

    “没有！你应该见到索命门的骷髅木牌了？我今天让你来，两个目的。第一，我明确告诉你，这把牌还未结束，游戏仍在继续，不要得意忘形。第二，我向你摊牌，陆家人、你身边的人，我随时会要了他们命，从现在开始，你会无时无刻生活在恐惧之中！”

    我之前的猜测，完全正确。

    陆小欣与索命门有大关联，她拿索命门门骷髅木牌叫我过来，没有别的事，就是亮出手中王炸底牌、向我下决战死书。

    她非常清楚，身边朋友是我的底线，让我提前给她们挖好坟坑，随时等待死亡。

    等死，永远比死亡本身可怕。

    她非常看得起我，提前向我宣告最终结局。

    一切看似结束。

    一切刚刚开始。

    我左手拎起她的衣领子，右手已经将索命门那块骷髅木牌捏断成了碎片，张开手，木牌碎片从手中片片洒落，冷声对她说道：“陆岑音不会杀你，老不休不敢杀你，但我不仅敢，而且一定会！”

    讲完之后，我将她甩开。

    陆小欣被推倒在椅子上，开始无比癫狂地哈哈大笑。

    笑声疯狂而刺耳，反复回荡在这间若监牢一般的藏宝室。

    我沉着脸出了门，大踏步往前走。

    陆啸林重新将藏宝室门给锁上，气喘吁吁地从后面追了上来，问道：“小苏，二……陆小欣在里面和你说了什么？”

    我顿住了脚步，回头问道：“以前陆家对她这种十恶不赦之人，会怎么处置？”

    陆啸林回道：“除了死，别无它选。”

    我问道：“你敢杀她吗？”

    陆啸林闻言，立马愣住了，脸上肌肉抽搐，神情无比古怪，没有吭声。

    陆小欣说得没错。

    他们肯定不敢杀。

    这些老不休有致命把柄在她的手上，陆小欣一死，这些把柄必然全部抖露，他们要么进去吃牢饭，要么死相会非常难看。

    从陆小欣能拿到这块骷髅木牌的情况来看，她在陆家祭祖仪式之前就已经安排好了，准备鱼死网破。

    我冷笑着回道：“你们都不敢杀，那请你们从今天开始，给自己挑一副上好的棺材。”

    陆啸林恼道：“小苏，你怎么能这样说话？虽然大丫头现在是家主，但你们都是陆家的晚辈，这样说话叫目无尊长，若倒退几十年，在陆家可要吃仗击……”

    我没理会他。

    出门之后，直接拦了一辆出租车。

    没回医院，直接返回了家。

    事情很多。

    心情有一点烦躁。

    我需要休息。

    小竹正在院子里给我洗衣服，见到我之后，甜笑着问道：“哥，你回来了。”

    我点了点头：“先别洗了，到房间来问你一点事。”

    小竹见我话语比较严肃，赶紧擦了擦手，随我进了房间。

    我先点了一根烟。

    小竹站在边上，俏脸显得有一丝紧张，小心翼翼地开口问道：“哥，你脸色很不好，怎么了？”

    我问道：“索命门的骷髅木牌，一般什么人可以能拿到？”

    小竹没想到我会突然问这个问题，神情愣了一下，回道：“有两种人可以。一种是像我这种组织内部的人，一种是资助组织的大金主。”

    我问道：“大金主？”

    小竹点了点头：“对。他们常年提供资金给索命门，这些人可以拿到牌子，但他们的牌子与我们有区别，后面没有身份标记。可因为他们与索命门上面头目有关系，不仅可以挑选死士，只要他们需要，索命门还必须为他们赴汤蹈火做事。”

    小竹的木牌背面有一株劲拔葱翠的竹子，但陆小欣送过来那一块却没有。

    很显然，陆小欣算是索命门背后的金主。

    我再问道：“马萍也算是金主？”

    小竹点了点头。

    事情变得非常棘手。

    我手里搓揉着那枚假袁大头，心中一个念头升起，陆小欣绝对不能留。

    小竹转身去给我泡好了茶。

    我将手中的烟头给掐灭，喝了几口茶。

    王叔曾告诉我，陆家产业众多，以前常有偷冷饭、换宝、勾结外人砸挂赌斗等坑主家的伙计。为严苛家法，陆家自晚清以来就建了不少关押叛家之人的地下室。他昨晚担心陆小欣出逃，与陆家几位长辈商量，特意秘密将她关押在了藏宝阁，此事并无其它人知道。

    陆小欣身上没任何通讯工具，她要将消息传递到外面并让索命门派人来救她，只能通过陆家几个老不休和守藏宝阁外面的护宝红花。

    我不知道现在他们有没有泄露消息。

    但不管如何，当务之急，必须迅速掐断这条线。

    我立马打了电话给王叔。

