    江原问话完毕之后迎接他的并不是三小只的侃侃而谈，而是三张懵逼又迷茫的小脸。

    少年侦探团三人组茫然的抬起头看向江原，这不就是外面那个摄影师通知电视台的交易时间和地点吗，还有什么其他的东西？

    江原看着面前这三张迷茫的小脸痛心疾首，好像正在讲课的老师一样，这么简单的问题你们居然不知道？上课怎么听得！

    “什么都没听出来？要思考啊小鬼们，成为一个侦探的过程就是不断思考的过程，看事情不能光看表面啊！”

    “来来来，我来给你们说一下这一次的解题思路！”

    江原敲了敲手上的平板就好像老师在敲黑板一样，三小只瞬间集中注意力拿出上课时都没有的认真态度准备听江原老师讲课。

    但是灰原哀有一种不好的预感，在组织这么多年也没听过江原有当侦探的天赋和经验啊，这家伙现在讲课该不会直接把这三个小学生给带偏吧？

    “好了，让我们来分析第一句，你们该不会和警方联络了吧，这句话里的潜意识表达出了什么。”

    “歹徒作为一个球场边的摄影师，他的摄像机完全可以当做望远镜来使用。体育场内出现枪击事件，体育场和这次电视转播的负责人是一定会报警的。”

    “警方到来的第一件事情是什么？肯定是要确定刚才枪击事件的嫌疑人，自然警察们的表现也会和其他来看球的球迷与众不同。”

    “这就是通过观察和分析分辨便衣警察与普通游客的不同。”江原小讲堂进行的十分顺利，圆谷光彦再一次掏出他的小本子开始记录知识点。

    “好了，第一句我们分析晚了，那么第二句和第三句我们需要联系在一起理解。”

    “歹徒第二句是在询问钱有没有准备好，第三句告诉对面放置钱的地点和时间，再联系第一句他已经知道警方到来的事情我们能分析出什么？”

    江原讲到一半突然提问，这一个问题打了三小只一个措手不及。

    “说明歹徒在中场休息的时候要取走钱然后逃跑？”吉田步美试探着回答道。

    “不可能啦，歹徒既然已经知道警方已经来到体育场怎么可能这么轻易的就取走那些钱呢？”圆谷光彦表示我虽然很喜欢吉田步美，但是现在我更喜欢推理！谁也不能阻碍我探寻这个世界的真理！

    “我知道了！歹徒是想趁着所有人注意力都在钱上的时候偷偷去吃鳗鱼饭！”小岛元太的推理一如既往的富有个人特点，这句话一出瞬间让原本严肃认真的气氛变得智障起来。

    江原同情的看了小岛元太一眼，这孩子根本就学不坏，柯学世界哪个案子设计的不是花里胡哨的，就小胖子这个智商他配犯罪吗？

    “错了！这三句话连在一起说明他至少会有一个同伙在体育场里！”江原恨铁不成钢的说道。

    “既然他明知道警方已经在体育场开始布控那么还是这么肆无忌惮，很明显他这不就是有所以依仗的表现嘛！”

    “明知道警察在还敢把取钱地点放在体育场里大概率是有同伙在配合他行动，到时候一个挟持体育场内这些球迷当做人质，另一个正大光明的把钱取走，这计划不就成了吗~”

    “原来是这样啊！”

    “我明白了！江原哥哥！”

    “俺也一样！”

    “好了阅读理解我们完成了，下面我们要拓展一下这道题的知识点。”江原满意的点了点头：“你们知道这个计划最重要的部分是什么吗？”

    不等三小只回答江原直接公布答案：“最重要的地方就是这位摄影师的身份不能够暴露。”

    “如果一直到比赛结束他的身份还没有暴露的话他就可以跟着工作人员一起离开体育场，到时候没有线索的警方只能把这次案件当做悬案来处理。”

    “但是很可惜现在看来他的运气真是不怎么样...”江原惋惜的摇了摇头，就算他不知道摄影师是犯人，还有个柯南呢~

    别管过程怎么惊心动魄，柯南最后肯定会在比赛结束前找到他的。

    “所以这就是一次错误的示范，以后你们做计划一定要严谨严谨再严谨，千万不要搞这些花里胡哨的东西，听懂了没有？”

    “是！我们知道了！”三小只下意识挺直腰板大声回答道。

    灰原哀站在一边无奈的捂住自己的脸，这四个家伙还真是相得益彰啊，一个敢教，另外三个还真敢学！

    你们就没发现江原教给你们的东西有点跑偏了吗？这特娘的会是侦探的技能？明明是悍匪的技能包才对吧！

    体育场外，柯南举着手上的子弹向目暮警官说明了事情的严重性，这并不是一次恶作剧而是货真价实的枪击案件。

    在接到歹徒打来的电话之后，目暮警官开始对取钱地点进行布防，准备在歹徒拿到钱的瞬间人赃并获，当场抓捕！

    柯南跟在目暮警官身后进到了导播车里面，日卖电视台的导播擦着额头上的汗水拜托警方把犯人找出来。

    如果在这一次直播中出现事故的话，说不定他的职业生涯真的就到此为止了，作为背负着家庭压力的中年人导播金子此时绝望不已。

    专心致志观看者屏幕的柯南觉得突然觉得有些不适应，往常一遇到案件少年侦探团三人组哪个都比他积极，今天他们竟然没有跟在自己屁股后面捣乱？

    相处很久的柯南根本不相信这些小鬼们能够自己找到线索然后推理出真相，毕竟他现在都是一头雾水不知从何查起。

    柯南压下心中怪异的感觉专心致志的寻找起线索，现在不是纠结这些小事的时候，他要赶在中场休息之前找到开枪的歹徒！堵上他工藤新一侦探的道路！

    “马上就要中场休息了，不快点行动的话我们下半场比赛也要看不到了。”灰原哀看了看手表然后又看了看球场上面的大屏幕抬头向江原说道。

    江原一想也是，虽然之后还要过不知道多少个元旦，但是貌似在元旦的球赛只有这么一场。

    于是江原干脆的摘下头套，现在看台上面到处都是警察，他怕自己带着头套出去会刺激到看台上面正在找持枪歹徒的警察们。

    枪手配头套不是很正常的嘛~

