        对于海棠这只一直生活在温城的猫精来说，是最害怕妖精管理局的人，基本上是警察与罪犯。

    更别说眼前的这个怪老头还是整个妖精管理局的局长，通天的大人物啊。

    涂小安的乱开口，真的将海棠吓坏了。

    本以为老怪头要勃然大怒，可谁知，下一秒发生的事情，将海棠看的都怀疑人生了。

    只见阴测测的怪老头，扑通一声的跪在了涂小安的面前，恭敬的道：“老奴吴天义叩见主人，主人莫生气，老奴不过是逗逗这只小猫而已”

    咦...！

    海棠猛然的倒吸了一口凉气，茫然若失，瞬间石化。

    “海棠，你进去陪高阳吧，这里交给我”涂小安拍了拍她的肩。

    海棠回神之后，看向涂小安的目光充满了崇拜，甚至宛如神灵。

    她知道涂小安是一条蛇，但一条蛇，让妖精管理局的局长奉为主人，这是一个什么概念啊。

    “去吧，别愣着”涂小安再次开口，海棠才木讷的走了。

    海棠一走，院落就剩下了涂小安跟吴天义。

    涂小安自顾自的坐到了院中的一座井口边上，看了吴天义一眼，见他异常苍老，褶皱的皮肤如同皱皱巴巴的纸团一般，光秃的头顶上稀稀疏疏有几十根头发，看样子随时要都入土了，唯有两只深陷的眼睛，深邃明亮，看上去很有神。

    “最近压力很大？”涂小安揶揄的说了声。

    “主人说笑了”吴天义微微供着身，对于这个突然冒出来的主人还很不适宜。

    原本他都遗忘被蛇收服的这一茬事了。

    其实涂小安对吴天义也很陌生，两人虽是主仆，但却是第二次见。

    他一般收服了战宠，都是带在身边，而当初刚收服了吴天义，就直接放养了，自己跑去了妖灵山脉。

    毕竟吴天义的身份不一样，位高权重，温城的第一人，自然不能满世界跟着他瞎跑。

    况且涂小安看就看中了吴天义的身份，当然，这老头的实力也非常的可怕，足足三十七级。

    别看吴天义现在那么苍老，可却拥有返老孩童的能力，这点涂小安是见识过，非常吓人，吸噬至阳能量。

    此时吴天义的样子，莫非是忙的连去监狱里吸食妖精血液的时间都没有了吗。

    凶兽时代来临，想都能想到吴天义的压力了，毕竟他的局长。

    吴天义也在细细的打量自己这位主人，当初被收服，他还是一脸的懵逼。

    区区蛇精，既然能强行将他给收服了，跟做噩梦一样不真实。

    论实力，吴天义可以秒杀了涂小安那条蛇。

    然，那是当初了，现在的这条蛇，不过个把月没见，就今非昔比，鲤鱼跃龙门了，强的不可想象。

    巨蛇屠杀沦陷区的凶兽，一战惊人，如今他们面对面，无形之中，居然还给了吴天义这个局长很大的压力。

    这说明什么，说明就算这条蛇不是他的主人，他也不是对手了。

    涂小安看着吴天义苍老的样子很别扭，辣眼睛，从系统中拿出一颗能力浓郁的灵果扔过去：“吃了它”

    “三等灵果”吴天义接住，微微的诧异，很明显就察觉到里面浓郁的能量气味。

    他眼中一抹贪婪，直接吃了起来，吃着吃着，他稀稀疏疏的头发茂密了起来，整个人足足年轻了十几岁。

    这吴天义，只要有至阳的能量，分分钟就年轻给你看。

    而涂小安扔给他的这颗果实，可不是查理身上掉下来的，而是在白妖王药田弄到的三等灵果，名为紫阳果，非常的珍贵。

    他虽然跟吴天义没有什么感情，但终归这老头也是他的战仆，不能亏待。

    “多谢主人赏赐”吴天义吃完精神焕发，恢复到了差不多五六十岁的样子。

    涂小安的目光依然放在吴天义的身上，淡淡的问：“你的身体有毛病是吧”

    “主人慧眼如炬，老奴当年练功过急，走火入魔，造成身体暗疾，衰老的速度是常人的百倍”吴天义语不惊人死不休。

    “百倍？”涂小安闻言就惊讶了，这衰老速度可够吓人的，到现在没死也是奇迹了。

    这要归功吴天义的身份跟实力。

    实力让他苟延残喘，他的局长身份让他有大量的妖精血液服用，抵抗衰老，没有被暗疾折磨死。

    “你这病有的治吗”涂小安一问！

    得了如此的暗疾，还能有三十七级的实力，这吴天义也是一个天纵人物了。

    若是怪病好了，他的实力会更强。

    吴天义不假思索的道：“有，若是老奴有一颗妖王的本命金丹，定能康复，恢复巅峰实力”

    涂小安顿时翻了翻白眼，还真敢说，妖王的本命金丹，那比任何天材地宝还要珍贵。

    虽然涂小安妖王本命金丹没有，但是深山妖王的本命金丹却是有一颗。

    只是涂小安不可能将白妖王的本命金丹给吴天义服用，开玩笑，他可没大方到那种地步。

    连他自己都不舍得用呢。

    在说他也不傻，拿三十八级的本命金丹，去救三十七级的吴天义，这买卖完全是亏本的。

    况且想治吴天义，也不可能就这一种可能。

    “你的实力多久没有提升了”

    吴天义表情抽搐了一下：“主人，老奴走火入魔，身有暗疾，修为不降就是万幸了，怎么可能还能提升”

    这话很真实，吴天义的实力只会越来越弱，不可能越来越强，除非暗疾治好。

    只是办法虽有，但是却太困难，去杀一位妖王，就算他是堂堂一方妖精管理局的局长也办不到。

    这病一拖就是多年。

    “吴天义，既然你被我收服，喊我主人，你的病，主人我自会帮你解决掉”涂小安沉吟了一下的开口。

    此话一出，吴天义难以置信的说：“莫非主人有妖王金丹？”

    “没有！”

    吴天义：“......”

    “谁说你的病只有妖王本命金丹才能治好”涂小安微勾嘴角，轻挑眉目的说：“吴天义，主人我不但要治好你的怪病，还要你的实力达到深山妖王的层次”

    “什么？？？”吴天义惊呆了，吹牛逼？

    涂小安却暗中召唤系统，道：“系统，信徒破五百万的奖励，我要做下战仆吴天义的等级提升一级”

    “系统收到，现在将战仆吴天义的等级提升一级”

    哗啦啦...！

    猛然，吴天义浑身一震，只见一道从天而降惊人的光芒笼罩在了他的身上，暖洋洋的，非常的舒服。

    很快，他察觉到这股光芒带着很神圣很强大的力量，既然在无形之中改造他的身体状态。

    “神光？”

    短短一会儿，吴天义惊人的发现，自己身上暗藏多年的暗疾既然有了淡化的趋势，笼罩全身的光芒简直有造化之能，太厉害了。

    十分钟后，吴天义身在其中，精光四射，他的暗疾好了？

    在神光笼罩的改造下，轻而易举的就治疗好了，而且他还发现这股神光现在居然在开始提升他的实力。

    天哪，真是神光啊。

    简直鬼斧神工，通天之力。

    “主人那条蛇，莫非真是神灵的使者？”笼罩在光芒中的吴天义不禁如此的想着。

    之前沦陷区，他显化天劫，屠杀凶兽，这都是历历在目。

    现在他笼罩一股浩然的神光，帮助自己治好暗疾，还提升实力。

    第一次，吴天义觉得被那条蛇收服是幸运的，简直中了狗屎运了一样。

    涂小安不拘一格的坐在井口边，含笑看着吴天义光芒笼罩，然后渐渐的，他身上迸发的气息愈演愈烈，非常的惊人。

    吴天义的病，其实不用那么麻烦，什么妖王的本命金丹。

    涂小安可是有系统的辅助。

    只要让系统帮助吴天义那个老头提升实力，一切就水到渠成了。

    身体改造，实力暴涨，暗疾自然也就没了。

    良久之后。

    “叮，恭喜宿主的战仆吴天义等级成功提升到了三十八级”

    霎时间，笼罩在吴天义身上的光芒消失不见，而露出来的却是一位不怒自威的中年人，威视很强，站在那里，舍我其谁。

    一双眼睛炯炯精光，盛气凌人，空间都忍不住的颤栗起来。

    若是海棠还在，绝对以为之前阴测测的怪老头跟现在的这位，是两个人。

    一个苍老古稀，一位精气神旺盛，气焰熏天。

    “三十八，深山妖王”涂小安看着此时的吴天义，就想是在看一件世间最伟大的艺术品。

    他从杀一位深山妖王开始，再从创造一位深山妖王。、

    这种手段，恐怕四阶圣灵也做不到吧。

    咻...！

    只见吴天义猛然爆射到了天上去，一下子消失的无影无踪。

    而在温城沦陷区，一头凶兽狂啸着，吴天义不可一世的从天而降，单手一排，犹如平地惊雷，轰鸣声不绝而与，一个十数丈的手掌凭空出现，这头凶兽还没明白是怎么回事，就成了一团血雾，从世间飘散如烟。

    “哈哈...本座终于恢复巅峰实力，而且比以前更强大了”

    本来吴天义当初就是为了突破深山妖王的层次而走火入魔。

    如今涂小安直接将他的实力提升到了三十八级，一跃深山妖王，得偿必生所愿。

    咻...！

    吴天义虚光不断一闪，他现在感觉痛快极了，全身蕴含着毁灭性的力量，动一动就山崩地裂，江河倒转，有倾天覆地之威。

    多少年了，吴天义没有如此轻松自在，不在被暗疾折磨，动不动就容颜衰老，气血败退。

    轰隆隆...！

    温城近存的十几头凶兽在涂小安的天劫下苟延残喘的活了下来，却被恢复巅峰实力的吴天义一一斩杀。

    成了他发泄的目标。

    没多久，吴天义从新出现在了陈高阳家的院落中，一头跪在涂小安的面前：“谢主人，主人对老奴有再生之恩，从此老奴必定誓死追随”

    吴天义现在才算真正是涂小安的战仆，身与心全部臣服。

    涂小安这手操作，算是彻底将吴天义给收服了。

    当然他虽然靠着系统的无条件收服手段，将吴天义给强制性收服。

    但显然，对方是不服了，不是心甘情愿的。

    现在，吴天义不敢对涂小安这个主人有半点的不服之心，可谓崇拜的五体投地。

    内心之中，他更将涂小安这条蛇真的当成了神的使者。

    “起来吧，以后好好跟着主人我，有肉吃”涂小安哈哈一笑，系统这一级，他用的太划算了。

    成就了一位深山妖王，可比用在猿猴王的身上效果好太多。

    温城地大物博，有一位深山妖王的强者镇守，才能固若金汤，才是百姓之福。

    而涂小安想去战争遗迹，也有了一个大大的帮手。

    吴天义站起来，恭恭敬敬的站在涂小安的面前，像是等着训话一样。

    这副样子，若是被那些隐藏家族的大人物看到，一定会惊的怀疑人生。

    妖精管理局的局长吴天义，在他们的眼中，行事怪异，性格古怪，让人琢磨不透，其实就是魔鬼一般的存在，虽然代表国家，但绝对不是什么好人。

    现在好了，吴天义如今的样子，霸气凛然，才算是一位真正的局长，威震天下。

    “现在我们来说说关于凶兽饕餮的事情吧”涂小安看着吴天义道：“你们妖精管理局现在知道开启的战争遗迹的位置吗”

    吴天义连忙回答：“回主人，战争遗迹的位置我们早就确认了，只是还没采取行动”

    凶兽突然降临，城市一下子都乱了，吴天义身为局长也是无心无力，能保下温城都不容易，别说对付真正的饕餮去。

    涂小安眼睛一亮：“知道位置就好，我也省得一番寻找”

    “主人莫非要去杀真正的饕餮”吴天义一惊。

    涂小安点了但头：“真正的饕餮不死，温城永无你日，杀死在多的凶兽也无用，恐怕过几天，温城又是一大批凶兽袭城的一幕了”

    吴天义沉声道：“主人，这点我们要从长计议，真正的上古饕鬄可不是那么好杀的，况且战争遗迹内凶险万分，就算是深山妖王进去，恐怕也难活着出来”

    他是妖精管理局的局长，肯定是掌握很多涂小安所不知道的事情。

    