    为了能够让众人坚持的更久一些，天机子又从储物袋内掏出两件防御法器。

    若是七罗宝伞扛不住，就使用剩下的两件防御法器抵御大阵的攻击。

    同时另外几名紫府修士也纷纷拿出自身最强的防御符箓，准备随时释放，能抗多久算多久。

    众人将法力都灌输进七罗宝伞内，希望这件法器能多坚持一会儿。

    这个时候他们只能等待救援，这次攻打缥缈峰的修士当中, 自然留下一些充当耳目。

    这些人发现羽化门众修士被困，自然会第一时间将消息传递到羽化门宗门内。

    当这次攻打缥缈峰众修士被围困的消息传递到羽化门时，一时之间让整个宗门震动。

    掌教赵雪琪此刻深知众修士的危机，若再不前往营救，恐怕这些人凶多吉少。

    只是她身为羽化门掌教轻易不能离开宗门营救。

    现在太上长老白海禅已经离开宗门，若她也离开宗门，整个山门将会变得异常空虚。

    再加上众多紫府修士被困, 让羽化门雪上加霜，留守在山门的高阶战力几乎不复存在。

    从缥缈峰传来的消息，风清羽一直未露面。

    若是赵雪琪前往营救众修士，风清羽带人偷袭羽化门老巢，那才是泼天大祸。

    无奈之下，赵雪琪只能干着急，让闭关养伤的楚天南强行破关，带着两颗四阶破阵珠前往缥缈峰营救众修士。

    同一时间，青玄宗山门内，风清羽也在焦急的等待着。

    直到一道高阶传音灵符出现，才让他长长的舒了一口气。

    这次李怀义牺牲自己设计重创羽化门，从刚刚传来的消息，似乎已经成功了。

    风清羽猜测只要他自己不出面，赵雪琪必然不敢亲自前往缥缈峰营救羽化门修士。

    当然，他没有出现在缥缈峰给予羽化门众修士致命一击也有自己的顾虑。

    此刻青玄宗山门的防御力量也很弱，他若是离开，也害怕被赵雪琪带人抄了老巢。

    赵雪琪要是玩一招围魏救赵，到时候他就是再不甘心，也得回去防守。

    与其如此, 还不如他一直不露面, 就在大本营镇守，这样无形之中就可以牵制赵雪琪。

    能够做到掌教这个位置，没有一个易于之辈。

    青鸾峰。

    李御风刚刚出关，就看到三伯李明玉正焦急的站在他洞府门口来回踱步。

    见到李御风出关，他立刻上前说道：

    “御风，大事不好，昨日羽化门送来传音玉符，族长和羽化门众修士攻打青玄宗地盘，不幸被困缥缈峰，恐有大难。”

    听到这个消息，李御风心中一凉，看来该来的还是来了。

    模拟人生当中，就预示着族长这次会遇险。

    可修仙模拟器是他最大的秘密，就算他知道羽化门众修士这次有难，却无法提前阻止。

    因为他缺乏理由，总不能告诉众人自己能够未卜先知吧。

    之前他刚刚来到这个世界时，打着家族老祖托梦的名义。

    这个由头刚开始族人可能会信, 但随着时间的推移, 族人们又不傻，自然不再相信。

    他们也怀疑李御风是否被夺舍，又或者是大能转世，解开了胎中之迷，记起了前世今生。

    只是李御风未解释，族人们也装糊涂不问，大家倒也相亲相爱，团结互助。

    有些事情糊涂点反而更好，拥有灵根能修仙之人，没有几个是傻子。

    这次危机，情况又有所不同。

    李御风根本不能提前告知，因为这样有可能暴露自己最大的秘密。

    眼下事情已经发生，李御风能做的就是赶紧前往缥缈峰，设法营救羽化门众人。

    现在的李家跟羽化门绑定在一起，这次攻打缥缈峰的众修士要是全军覆灭。

    羽化门离凉凉也不远了，一旦青玄宗对羽化门发动灭门战争，羽化门覆灭，李家自然也无法幸免于难。

    想想李御风杀了如此多的青玄宗修士，一旦青玄宗卷土重来，第一个要灭的恐怕就是李家。

    事不宜迟，李御风立刻动身赶往龙渊郡缥缈峰。

    还好李御风现在已经正式迈入紫府期，速度比之前有快了不少。

    普通筑基修士御剑飞行，一日可行两千多里，筑基后期修士最多可一日御剑飞行三千里。

    修士开辟紫府以后，法力暴涨，御空飞行，一日可行五千里。

    紫府后期修士一日则可行八千里不成问题。

    李御风虽是紫府初期修士，但他却有五个紫府，是普通紫府修士的五倍。

    他的法力浑厚程度就连紫府中期修士都难以媲美。

    再加上他施展五行遁法，让他自身速度直追紫府后期修士。

    若是加上风雷翅，他的速度几乎可以比肩金丹修士。

    日行万里根本不在话下。

    李家距离缥缈峰并不远，不过区区万里路程。

    李御风手握两颗中品灵石，不停吸收灵气，补充自身法力。

    仅仅用了一日时间，他就来到了缥缈峰附近。

    离得很远，他就感到远处虚空有两股强横的法力波动。

    那是独属于金丹修士才有的威势，正是杨自在和白海禅在激战。

    两人修为相差无几，彼此双方也知根知底，两人激战斗法，想要击败对方，没个十天八天休想分出胜负。

    这等强者之间的斗争，李御风还没资格参与。

    两大金丹修士斗法，也无暇顾及其他，倒是让李御风安心不少。

    此刻缥缈峰内，九天十地诛仙阵笼罩了半个山头，璀璨夺目的光华照耀虚空。

    阵阵恐怖的威势让人悸动。

    一百零八根石柱屹立与山峰之上，绽放着光辉。

    一些石柱上盘坐着青玄宗修士，正在三名紫府修士的指挥下，操纵这座大阵，不断的轰击阵中的修士。

    此刻大阵中的羽化门修士早已灰头土脸，被这座大阵狂轰乱炸了整整五天。

    其中有一些筑基修士大意之下，又被阵法轰杀了几人。

    这一刻，众人都有些绝望了。

    就算他们身上有诸多保命手段，此刻也用的七七八八。

    若是在没人前来营救，他们最多还能坚持两天。

    到时候防御法器和符箓用光，等待他们的只有死路一条。

    李御风并未贸然出击，而是悄悄观察四周。

    突然一阵光华引起了他的注意。

