
　　向阳的年纪比他们还大两岁，也是时候找个对象了，要是这次相亲能找到心仪的姑娘也算是不错。

　　七点五十，喻扬来了局里，这还是应笙笙回来后第一次见到他。

　　“笙笙，跟我进来一趟。”喻扬说道。

　　应笙笙放下手里的豆浆跟了进去。

　　喻扬：“把门带上。”

　　两人上一次这么面谈已经是半个月前了，现在神色似乎都有些微妙。

　　喻扬：“阮沭的事你打算一直这么闹下去？”

　　应笙笙沉声回道：“是，他们把人丢了难道不需要给一个交代吗？”

　　“阮沭失踪，你的一举一动就代表了阮家和应家，现在陆家又在施压，三方势力闹起来会造成多大的影响不用说你也应该知道。”喻扬并不想让应笙笙在这么闹下去。

　　应笙笙态度很强硬：“如果不给出一个交代我这边不会罢手的，他是引发旧伤的时候失踪的，现在是死是活都不知道让我怎么收手？”

　　喻扬眉头紧皱，他是受到上面的指示让他来找应笙笙谈话的，陆家那边明显是谈不通的，让他来劝应笙笙其实他自己也没有多少的把握，但她的强硬态度确实是让他没有想到的。

　　两人明显是谈不拢的，喻扬也懒得在说什么干脆转移了话题：“前几天的案子怎么样？”

　　应笙笙深吸一口气把案子情况说了一番两人的脸色都不太好，河童案说到底就是个彻头彻尾的悲剧，网络主播为了蹭流量不断刷新底线这件事也不止报道过一次了，却失踪没有什么方案去应对。

　　喻扬：“你把案件情况整理一下，下周一的大会上我去提一下这件事。”

　　“嗯，好。”应笙笙回道。

　　“队长的位置，真的不打算接下？”喻扬问道，“你不接的话上面可能随时派人下来顶替他的位置。”

　　应笙笙却不以为然：“顶替他的位置，放眼望去系统里还有人能接吗？如果有的话陆斯昂也不会调他去接重案组了吧。”

　　喻扬：“……”

　　这一个个上梁不正下梁歪，嘴倒是都毒的很一点亏都不肯吃。

　　这场谈话过后日子算是安逸了快一个月了，向阳同志说是要请大家吃饭，一问原因才知道小同志相亲成功家里准备要给他们订婚了。

　　“好家伙，小阳子，你抛弃组织的速度很快啊，说好一起单身到最后的你怎么能这样！”车明辉揽着向阳的脖子笑道，嘴里说着嫌弃的花脸上却乐的跟朵菊花似的。

　　向阳被调侃的有些不好意思：“别胡说，就……遇到合适的也没什么好等的。”

　　“呦呦呦，这肯定是真爱瞧我们家阳儿提到那姑娘的时候一脸娇羞的模样，看的我都心动了。”陈歌笑道。23sK.com

　　梁鸿夏：“陈哥，你对阳哥心动？这不太好吧。”

　　“嘿，你个小兔崽子。”陈歌站直了身子对着某个小绵羊就是一个爆栗。

　　恰好这个时候应笙笙从门外进来：“嘛呢，热闹的跟个菜市场一样，集体卖菜啊。”

　　车明辉立马回道：“报告副队，我方组织向阳同志相亲成功，现在向组织报备恳请组织同意二人交往行为。”

　　应笙笙把刚买的一盒糖扔过去：“不错，恭喜糖当随礼里了。”

　　向阳有些不好意思：“我明天想请个假。”

　　他这对象是护士，休息时间不一定，向阳这请假估计是陪姑娘去了，两人要订婚了估计要准备的事情挺多的，这假她得批啊。

　　应笙笙：“准了。”

　　向阳这假请的是去陪姑娘的，只不过不是为了订婚事宜做准备，而是陪着去趟海底世界。

　　姑娘是做护士工作的，平时忙的很，也没什么时间出去玩，长这么大都没有去过海底世界，正好淮安水世界举办活动两人就想趁着这个机会去约会一场。

　　当天晚上警队众人在约好的饭点吃饭，可算是见到了向阳同志的对象。

　　还别说小姑娘长的是真的漂亮，很是文静乖巧的感觉，和向阳倒是挺般配的。

　　另一边的省厅办公室里，吴迪的手机震动了一下点开后发现是条短信，只是发件人号码未知，发送的内容也非常的奇怪，一串没有任何规律的数字。

　　吴迪拿着手机立刻去会议室找周谏，周副队再黑压压的环境里对着一群代码似乎是在思考什么。

　　“我刚刚收到条信息，号码是做过特殊处理的，信息也很奇怪能查一下信号吗？”吴迪把手机递了过去。

　　看到这串数字后周谏神色一凛，这串数字是他教给阮沭的，结尾落款一个.也是他身份的证明。

　　周谏轻叹口气：“查不到。”

　　“什么意思？”吴迪狐疑的看了他一眼，“你是不是知道什么？”

　　周谏：“这是阮队发来的报平安信息，手机号是我给他做过处理的，防止信号被追踪，我查不到他在哪。”

　　虽然是查不到阮沭在哪，但起码他能发回条报平安的信息，也就证明黑哨那边对他的看管并不算是太严，否则又怎么会有发信息的机会。

　　吴迪安慰自己：“也行也行，活着就好。”

　　经过一个多月的修养阮沭的身体是已经好的差不多了，在那次争吵过后贺阳秋消失了好长一段时间，以往每天都来的人那一次愣是隔了小半个月才出现。

　　傍晚时分他让闻景到别墅来接他去贺氏集团总部，距离上次他们见面又过了一周，贺阳秋是肉眼可见瘦了许多，整个人看起来都有些疲倦。

　　“来了，先坐一会儿，马上就忙完了。”贺阳秋抬头看了他一眼，“想喝什么跟秘书说，让她去给你拿。”

　　阮沭：“你搞什么把自己折腾成这样？”

　　贺阳秋轻笑：“我能搞什么，那群老不死的趁老头子没了想要瓜分黑桃的势力，被我直接反攻回去最近正闹的厉害想憋个大的。”

　　另外三支的确是在搞事情只不过在搞事情的原因上贺阳秋撒谎了，他们是因为得到了消息他要将陆斯昂转移地方，买通人手后再闻景的车上装了追踪器想要抢人杀了后进行嫁祸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十四章：山雨欲来风满楼免费阅读。https://xs.23sk.com 