
　　快速的翻看，很快翻完近二十年记载的信息。

　　皱了皱眉，又往后面翻去，直到翻完了，都没找到他要的资料。

　　问道：“这二十年来派往玄阴宗的弟子名单都在这？可有遗漏？或是另有名单？”

　　执事回道：“没有，前辈，我堂记录的资料不可能有遗漏，都在册子上面。”

　　老血魔有些不高兴的说道：“那老夫怎么翻遍了都没找到？”

　　说完一把将手里的册子扔了过去。

　　执事一把将册子接住。

　　他此时心里很是忐忑。

　　这是宗主吩咐的事情，若是没办好，让此人不满意的话，宗主怕是会责怪下来。

　　他对册子也很有信心，知道不应该会有遗漏，怕是这位前辈年纪大了老眼昏花。

　　急忙说道：“敢问前辈想要找谁？烦请告知此人姓名，晚辈定能找到！”

　　老血魔知道此人怀疑他看错了，也不好跟这修为低微的弟子计较。

　　没好气的大声说道：“陈松！”

　　“嗯？”

　　没想到老血魔话一说完，一个异样的声音响起！

　　自然是来自血池内泡着的陈松。

　　血神子发作的时候，不仅将他体内的妖兽精血吸干，还吸了他大量的血液。

　　好在泡在血池里，似乎有股能量涌入了他的体内，不然，他就算不死，也没那么快醒来。

　　他刚醒来，只觉得全身乏力，根本就动不了，脑子也很是昏沉。

　　突然听到了自己名字，就下意识的应了一声。

　　老血魔闻声看了他一眼，以为他是醒来不自主的发出的声音。

　　不满的一挥手，将他从血池内托起，弄到另外两人身边。

　　陈松刚才应了一声过后，脑子才清醒过来，瞬间弄清楚了自己的处境。

　　听到有人叫自己名字，心里也很是疑惑。

　　应该不是叫我吧？

　　宗门内又会有谁认识我呢？

　　又突然感受到有股力量将他托回地上。

　　他还真以为有人认识他，艰难的睁开眼皮，想要看看是谁在叫他。

　　发现是浮在血池中央的一个老头。

　　这人是谁？

　　自己并不认识啊！

　　他怎么知道我的名字？

　　看这样子修为还不低，而且在血池中央，地位只怕也是不低！

　　难道是我宗宗主？

　　是了是了！

　　刚才就是宗主让自己进来的！

　　陈松内心突然激动了起来！

　　自己这算是直达天听了？

　　宗主叫我干嘛？

　　肯定是知道了自己的身份。

　　念自己这些年幸辛苦苦的做探子不容易，要给自己好处！

　　那我是要灵石好，还是要职位呢？

　　还是要职位吧！

　　狗日的张大炮现在成了陆放的助理，天天叫老子还以前克扣他的灵石。

　　我陈松吃进肚子里的东西能吐出来吗？

　　给我等着，等老子这次升了官回去，好好的收拾你！

　　陈松连怎么在张大炮面前耀武扬威都想好了。

　　突然又听到一个声音传来

　　“前辈，你会不会弄错了？”

　　执事对册子很熟悉，翻看速度也很快，此时已经将册子全部看完。

　　自然也没有找到陈松的名字，小心翼翼地说道。

　　“嗯？”

　　老血魔眼睛一瞪！

　　敢质疑老夫？

　　陈松也是一愣。

　　前辈？

　　什么意思？

　　不是宗主吗？

　　然后突然反应过来，根本就没人搭理自己。

　　难道这三人里面也有叫陈松的？

　　陈松心里突然失落了起来。

　　老血魔一瞪眼的时候，执事瞬间便感到呼吸一窒！

　　但也知道手里的册子应该不会出错。

　　更何况，若真是册子错了，他的责任更大！

　　于是硬着脖子说道：“前辈！要么是名字错了，要么此人就不是玄阴宗的，不然我不可能找不到！”

　　他这一说，老血魔也有些怀疑，难道自己搞错了？

　　难道真不是玄阴宗的？

　　又想到当时那人是跟五毒宗的那个丫头在一起。

　　那会不会是五毒宗的？

　　遂说道：“你再查查五毒宗有没有叫陈松的！”

　　嗯？

　　难道真的是我？23sK.com

　　陈松心里又开始火热了起来！

　　五毒宗可没听说过跟自己同名同姓的！

　　正准备开口承认的时候，另外一人却开口了。

　　执事很快便从记录五毒宗探子的册子上找到了陈松的名字。

　　开口道：“找到了！前辈，陈松是我堂派去五毒宗的探子，于十年前去往的五毒宗。”

　　“嗯！嗯、我！”

　　陈松想开口承认自己就是陈松。

　　可他现在体虚无力，嘴里说不出完整的话来。

　　只能发出哼哼唧唧的声音，声音还比之前发出的大一些。

　　老血魔刚听到陈松的消息，被这声音打断。

　　皱眉道：“怎么还不将他弄出去？泡了这么久的血池都还没恢复，真是个废物！”

　　抬陈松进来的两人也是有些郁闷。

　　刚进来时，就发现陈松离池边有点远，他们够不着。

　　他们只是炼气期的修为，做不到真元外放。

　　又不敢跳进血池，因为一进入血池，他们身上的血神子立马就会发作！

　　进来之后，这位前辈就没搭理他们，一直在跟执事说话。

　　他们也不敢打扰，只想着待两人说完，让执事帮忙将陈松给弄上岸来。

　　后来前辈将陈松弄到了岸上，他们倒是想过直接将陈松抬走。

　　但一直没有找到告辞的机会，前辈又好像有些不高兴，万一要是自己开口得罪了他，那岂不是无妄之灾？

　　遂决定再等一等，等他气消了再开口。

　　没想到陈松发出声音惹恼了那位前辈，还好，前辈没有出手，只是骂了句废物。

　　两人赶紧将陈松抬起，往洞口走去。

　　老血魔骂完，转头对执事道：“找到此人，将他杀了！”

　　听到这，刚进入洞口，一直哼哼唧唧，想要引起池中央那人注意的陈松，立马就安静了下来。

　　本就苍白的脸上，更是变得好无血色，他心头大骇！

　　杀了我？？？

　　为什么要杀了我？

　　你都不认识我，你就要杀了我，这是为什么？

　　难道是张大炮？

　　不对！他没机会联系上宗里。

　　那就只有陆放了！

　　他现在是坛主，肯定有办法联系宗门。

　　好哇！

　　我不就克扣点你的灵石吗？

　　你居然就想要我死！

　　知道你修为没有我高，居然让宗门的人杀了我！

　　进入甬道之后，抬着陈松那名年幼的弟子说道：“师兄，五毒宗的陈松你知道吗？”

　　年长那人回道：“不知道，你管他干什么？”

　　“奇怪，我怎么感觉这名字有点熟悉呢？”

　　“有什么好奇怪的，前辈都下令了，他必死无疑！”

　　“也是哈，你说他一个探子，怎么得罪了这位前辈呢？”

　　“管那么多干嘛？快将他弄回堂里去，这人真是没用！吃那么多血食，又泡了这么久的血池，这会儿还是一副要死不活的样子！”

　　“就是，前辈都骂他是废物！”

　　陈松现在是又急又怕。

　　还好他们只是匆匆撇过命令，不知道自己是谁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百零九章 悲催的陈松免费阅读。https://xs.23sk.com 