    

    
                第976章

    
                甚至有可能江志浩就是受人所托，特意来提醒夏家注意分寸。如果夏家不知道改正，不抓住最后一次机会，等待他们的，就是家族衰退的命运了。

    
                越是这么想，夏培龙越觉得后心冷汗冒出的越多。

    
                他已经等不及要召开家族会议，而且十分坚定的立下信念，无论有多少人反对，都一定要像江志浩说的那样断臂求生！

    
                每个人或多或少，都会对未来发生的事情有一些直觉，而夏培龙的直觉告诉他，夏家是否还能存在于第二个一百年，全看自己能不能把握住这次机会了。

    
                一场让夏家地震，甚至整个省城都地震的会议，就这样紧急召开。

    
                能来的全来了，不能来的，也都打开了视频参与。

    
                夏培龙在会议上的决定，自然遭到了诸多反对，他们不认为来一个不喜欢家族势力的人，就一定会对夏家产生什么影响。

    
                我们又不是违法犯罪，也没有作奸犯科，有什么好针对的。

    
                真要觉得风头太盛，了不起以后少做点出风头的事情就是了。

    
                新区建设已经参与了二十年，现在停工退出，这些年的努力可就全白费了。

    
                不光浪费了时间，还浪费了无数的人力物力。

    
                最重要的是，夏培龙说要把新区建设的这些房地产公司，打包送给上面。

    
                这不是断自己一臂吗？简直就是脑子进了一百吨水才能干出来的事。

    
                有那种辈分高一些的老资历，干脆直接指着夏培龙的鼻子，骂他是不是和人勾结好了，要强占夏家的财产。

    
                “我不管你们怎么想，也不管你们愿不愿意，这件事，就这样决定了！我是夏家的家主，有权力做出这个决定！”夏培龙道。

    
                “我们也有权力弹劾你！”那个老资历的叔伯辈针锋相对道。

    
                夏培龙冷冷的看着他，道：“四叔，你的确可以联合其他人把我弹劾。但这件事是必须要做的，我拿自己的性命发誓，谁敢阻拦，就别怪我不念及同族之情。就算杀你全家，都一定要做！”

    
                “你！”那位叔伯辈气的浑身发抖，却没有把话继续说下去。

    
                因为他从夏培龙的眼里，看到了十分清晰的杀意。

    
                这家伙，真的动了杀心！

    
                夏家如今的一切，都是祖辈靠着拳头打出来的，他们也一直信奉拳头下面出真理。

    
                而夏培龙能成为夏家的家主，在这方面绝对算得上出类拔萃。

    
                他要弄死谁，那个人还真没办法活下去。

    
                一群人面面相觑，都不敢在此刻多啰嗦，他们都感受到了那股弥漫的杀机，谁还敢再露头呢？

    
                家产被分出去，是大家一起受损失，又不是他们中某一个人单独承担。

    
                既然大家都不吭声，那我干嘛要当出头鸟。没看见那只老鸟，差点被夏培龙当场锤死吗。

