    盖皮诚一行人离开地下城的时候，已经是深夜，这个时候从地下城出来，引来了周围守卫的注意——一般来说，除非受了伤、很紧急，否则这时都会选择在地下城中休息才对，毕竟地下城外的城堡里, 没有休息的地方！

    好在这时地下城外，同样没什么外人，酒鹿之鹰的守卫，见到是派斯达斯会长之后，也没有上前打搅。

    很快一行人便离开城堡，连夜返程……

    可想而知，盖皮诚四人明天上课时会很累！

    来到野外之后，印迪亚希主动问道：“你们获得的奖励是什么？可以简单说说吗？”

    印迪亚希大概是想要尝试, 从奖励中, 推测出这地下城究竟是怎么回事。

    “我的是一身强大的战甲！能力是……我的体魄越强，它的防御力也会越强！”特瑞莎很老实的，将功能也说了出来。

    从她的语气来看，这身战甲显然很得她的心思——自身越强，盔甲也会越强。

    “我得到的一枚对施法有帮助的戒指。”伊尔维都就很有隐私感，没有说具体是什么帮助。

    不过从印迪亚希的角度来说，知道是“法术加成的戒指”也就足够了。

    盖皮诚这时将自己获得的【捕获网】，很详细的介绍了出来……

    不仅是为了给印迪亚希提供资料，也是为了请教一下，印迪亚希有什么使用建议！

    “半神级加护卡？”印迪亚希闻言一愣。

    “可惜只能使用一次而已。”

    盖皮诚自己倒是没感觉有什么——毕竟自己本来就有无限使用的半神级被动。

    印迪亚希这时却摇了摇头，严肃的说道：“一次性的卡很罕见。首先，你要知道，一次性的半神卡，并不是只能使用一次的半神级的卡，而是……只能使用一次, 也有半神级价值的卡。”

    盖皮诚愣了一下，旋即也明白过来, 这两种说法的差别。

    “一次性”的确是限制，不过却并不影响价值——并不是残次品的半神卡，而是哪怕只使用一次、也是半神卡的位阶！

    如果是史诗级的一次性卡，使用时怕是就有半神级的强度……

    “难道……这张卡是神级的强度？”盖皮诚两眼闪亮的确认道。

    印迪亚希立刻往回找补道：“这倒是不能这么说，神级卡什么的，本来就是传说，而且……既然是【捕获】类的卡，一次性也很正常。

    恶魔术士你知道吧？恶魔术士中的【恶魔召唤师】，一般就是会随着修炼，觉醒【恶魔捕获】技能卡，配合【意志降临】的被动，【恶魔召唤师】能够在思念体进入魔界时，有一定成功率的捕获一头恶魔。

    成功的话，今后就可以在人间界召唤出来……

    这里的【恶魔捕获】，虽然不是纯粹的一次性，但也不仅有使用次数的限制，而且成功一次就会消失。

    一般是每次【心灵】属性提升时，才会觉醒一张。”

    盖皮诚闻言恍然，之前盖皮诚只知道【驯兽师】、【魔兽骑士】的那种“捕获”……

    却不知道这类跨界强行捕获的召唤师，基本上“捕获”技能都有使用次数限制，并且成功的话就是一次性的。

    盖皮诚仔细看了看自己的卡的描述, 发现应该也是这种效果——“成功”一次后破损消失，并不是“使用”一次后就破损消失！

    “原来如此……所以除了驯兽师系的职业之外，我也可以考虑恶魔系？”盖皮诚闻言眼前一亮。

    印迪亚希：……

    印迪亚希也不明白，盖皮诚这是怎么理解的。

    不用印迪亚希反驳，一旁的伊尔维都就已经提醒道：“恶魔系的职业，必须走学者流派才安全。”

    如果是秘术流派的恶魔系职业者，很容易反而被恶魔蛊惑！

    虽然伊尔维都没有明说，但他的意思很清楚——那可是“学者流派”，你个连《小聪明应该知道的100件事》都理解不了的人，还是省省吧！

    “不不不，这可是一次性的捕获用橙卡！我专门用个职业位来配，也不算浪费吧？我从哪爆个召唤类的恶魔系职业，之后也不用特地钻研，甚至不用学【意志降临】，之后不是就有一个魔王会出来？到时候我一个撒网、直接捕获了他……”盖皮诚一副要一个滑铲就解决了魔王的语气。

    这想法的基础逻辑其实很实际，自己用一个副职业职业位置，换一个被捕获的魔王，以后哪怕不再提升，也血赚的吧？

    而且刚好马上就会有一个魔王出现，都不用将思念体降临到魔界，也就没什么危险性！

    “如果是御姐形的魔王就更妙了……”盖皮诚嘀咕了一句。

    特瑞莎：……

    “呵呵，想法很好。”印迪亚希微笑着表示赞许。

    伊尔维都则是打击道：“【恶魔召唤师】的话……不，即使是更高级的、能够召唤恶魔的职业，也不可能驾驭魔王成功的，一般恶魔系的召唤职业者，能驾驭的也都是智商偏低、甚至是没有灵智的魔界生物居多。

    人间界觉醒的魔王，必定是心机深沉的人类，召唤系也好、驯兽系也好，都不适合驾驭高灵智的生物。”

    从星灵界召唤生物，一般也是如此，强制召唤的都是低灵智的，真能召唤来高灵智的生命，那十有八九是靠契约，就像艾尔芙的【降灵师】那样。

    “捕获”也就只是捕获，之后还要有能承接捕获生效的能力，这“捕获”才有意义，否则就只是暂时限制行动而已。

    “其实皮诚你不用操心用什么职业来利用‘捕获’，如果你的【圣盾斗士】和【魔剑士】融合晋升成功后的职业，依旧有部分【和平守卫者】的能力的话，你的盾牌上的兽魂，就是需要‘捕获’的。”特瑞莎这时在一旁提醒道。

    没错，比如盖皮诚现在用的“食钛龟盾”，上面的食钛龟兽魂，也可以看做是一种“捕获”，只是仅仅“捕获”了没剩多少自我意识的兽魂而已。

    如果盖皮诚将来的职业，同样具有这种“将兽魂赋予在盾牌上”的特性，那么这【捕获网】就不会浪费掉——可以捕获一头超强的魔兽，赋予在盾牌上！

    在盖皮诚豁然开朗的同时，印迪亚希也看向莫加西德问道：“莫加西德王子，你获得的是……”

    莫加西德这时脸色一阵发黑，之后闷闷的说道：“一副弓箭。”

    “噗嗤……”

    “你这个下民！你笑什么？”莫加西德对盖皮诚恼道。

    “我笑……我的【言灵师】觉醒第四张的【心灵】属性卡了。”

    盖皮诚先是自己也一愣，接着理直气壮的说道。

    莫加西德先是质疑，接着想到盖皮诚的【言灵师】的修炼特点，更加恼道：“胡说！你肯定是先笑之后才觉醒的！”

