    当！当！当！

    这一日，

    清晨，朝阳自莽莽山川天际升起，光芒照耀整个天地。

    一阵接着一阵悠扬响亮的钟声，扩散出数十里远之外！

    云水宗外门的巨大中心广场，

    四周各路人流汹涌而来，或是汇聚在庞大的广场上，或是站立在广场的边缘，寻找合适的位置，或是站在树上，占据了姣好的观赏位置。

    这些人中，

    有云水宗麾下的小宗门小势力掌门，有大家族大势力族长，有独人散修，也有帮派修士，商会主人，城市的城主......等等。

    当然，

    更多的是身穿着云水宗服饰的外门弟子！

    人流如织，使得整个广场范围上汇聚满了一片黑乎乎的人海。

    “周族长，幸会幸会，今日怎的会有空过来？”

    “呵呵，云水宗可是这方圆数千里北山灵脉范围内的主人，外门大比这样的大事，怎么能不来，带几个家伙过来让他们见识一下也好，以免整天傲气，坐井观天。”

    “周族长说笑了，你周家麟子可是远近闻名，咱们天南区域谁不知道小周通之名，若是你家麟子进入外门，在这场大比拿个内门弟子的名额也是十拿九稳的事。”

    “哈哈，过奖过奖！”

    在云水宗麾下，各个家族势力相互交织，虽然往常交情没有那么的深，但也至少基本认识，彼此之间有说有笑。

    甚至谈到兴起出，一些修士还留下联系方式，待到有空彼此约定前往某地探险一番。

    庞大的广场，设计之初就考虑到容纳十万外门弟子。

    不过此时，

    由于云水宗的外门盛事，聚集在此的何止十万人？

    在广场中心，

    一共矗立着二十个新建立起来的巨大圆形擂台，整个擂台由坚硬如精铁般的青冈石整个组成，看样子是被大神通者整块从山间切走。

    同时，

    在那擂台边上，铭刻着一道道古朴玄奥的阵纹。

    那是防止擂台上交战对周遭看客造成冲击的防御阵法。

    随着时间的流逝，

    一个个外门别院的弟子到齐，外门别院的弟子整整齐齐地组成一个个方阵，从第一到第一百多，排列在整个广场上。

    每个别院弟子出战的只有三十人。

    整个云水宗上百个别院弟子加起来，参与人数都在三千以上，这些外门弟子本身就是每个别院当中在外门大比之前就已经是挑选出来的最强的三十人！

    是以参与的修士都是云水宗上百个别院当中的精英！

    当然了，

    这并非就是整个云水宗十万外门弟子的所有精锐弟子水平了。

    由于体制的原因，别院弟子在十年或者三次大比的时间内无法晋升外门的话，就将被从别院当中毕业，不再享受别院弟子的种种福利，而且还要接受每年宗门派发的固定次数的任务。

    由于内门弟子的名额有限。

    每年这种筛选机制使得很大一部分的弟子都将在十年后被毕业离开别院。

    除非晋升真元境，否则再也没有任何机会进入内门，在宗门内更进一步。

    但这些被从宗门别院毕业的云水宗弟子，依旧和别院弟子一样，算是属于云水宗的外门弟子的范畴。

    当然，这外门弟子仅仅只是名义而已，与别院的外门弟子相比，他们是属于被筛选下来淘汰的外门炮灰。

    云水宗的外门十万弟子当中，

    别院弟子只有一万到两万人之间。

    而那些在往年晋升失败，被毕业的外门弟子一届一届地累积，数量大致维持在八万左右。

    这些修士，

    虽然已然成为云水宗放弃的炮灰修士一流，但由于他们修行的时间比之别院弟子还要长上不少，是以在一些顶级的老外门弟子修士当中，未必比不上别院弟子的顶尖一部分，只不过因为潜力的缘故，除非是有机缘进入真元境，否则的话他们此生都根本不可能步入内门了。

    说是云水宗外门大比。

    实际上更准确来说是云水宗外门别院大比！

    不过这些，

    都不在张清元的关心范围之内。

    此时张清元身处于十七方阵内，在三千多人的别院弟子当中丝毫不起眼。

    索性闭目养神，为即将到来的战斗做好准备。

    不多时，

    天空上传来了一把清朗的声音，

    不大，

    却清晰地进入广场上十数万计的每一个人耳朵内。

    “哈哈，劳烦诸位久等了。”

    只见天上数道光芒从天降落，分落在广场上的高台上四周，

    在这一行人当中，

    有人背负长剑，面上氤氲缭绕，看不清面容。有人如若背负擎天的小巨人，鼓起的筋肉膨胀宛似凶猛的妖兽。有人面色清冷，充满着圣洁不可亵渎的气质......

    一个个落入场中，各自在高台上的座位上落定。

    张清元不喜欢八卦，是以不知道上面的都是些什么人，也不知道那些修士是什么地位，更不知道他们的修为境界。

    但眼见刘掌院都是恭敬站在一旁行礼，不用猜都知道这九成以上是在真元境之上的真正强者！

    此时，

    为首的一身青色道袍，国字脸，满脸正气的中年修士一步跨出，走向高台前。

    目光居高临下，横扫四方，

    充满着一种不容置疑的霸道威严。

    “本座也不喜欢那些惹人嫌的长篇大话，那便直入主题就是。”

    “这次大比和以往一样，分二十组进行比赛，采取无序抽签规则，两两交手战斗，胜者上，败者下，每个擂台前十进入最后的决赛排名！”

    “云水宗外门大比，现在开始！”

    雄浑的话音响彻四周，话音落下。

    巨大的广场上声浪直冲云霄。

    “战！战！战！”

    青袍中年男子满意地点了点头，身形一闪便是回到了首座上。

    高台旁边，

    外门执事们依然开始抽签。

    “宋全有，第一组1号！”

    “苗永霖，第一组2号！”

    “曾谦，第一组3号......”

    二十个组别同时抽取编号，每个擂台组合也不过是一百五十左右的人数，是以在花费了大概半个小时之后，参与外门大比的别院弟子们已是尽数编号完毕。

    准备工作完成，

    抽取对战就此开始！

