一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    左秋早已经不吟唱了，叶小川却还在吹箫。

    叶小川的优点不多，他身上的优点，用凤毛麟角来形容也绝对不过份，至于身上的缺点用多如牛毛也绝对不夸张。

    人之所以会有高低尊卑之分，其实每个人的胸怀眼光是不一样的。有广袤就有狭隘。

    胸怀狭隘的人看待别人，感觉对方身上都是缺点，会忽略掉对方身上的优点。这种人注定一辈子劳碌命，生活在社会的最底层，因为他的眼界与胸怀决定了他一生不可能有什么太大的发展。胸怀宽广的人看待别人，他们首先看到的不是对方的缺点，而是对方的优点。这种人在与他人相处的时候，会本能的忽略到对方的缺点，只注重对方优异的一面。或许他们也看到了对方的缺点，但从不当

    面表露出来。这种人一般都是能成就大事之人。

    叶小川的缺点多，但似乎他认识的仙子都不排挤他。这与他的性格固然有关系，还有一点也很重要，便是他身边熟悉的仙子，都不是普通女子，都是修真界如今非常优秀的仙子。

    这些仙子小小年纪，就能从无数仙子中脱颖而出，混成名满天下的仙子，也绝非是偶然。她们的眼光，阅历，胸怀，都不是一般普通仙子可以相比的，所以她们的成就比修真界大多数的仙子要高的多。

    赤枫仙子左秋就是其中之一。

    她清楚叶小川身上的诸多缺点，可是她不介意，毕竟人无完人，只要守住了底线，在这个满身缺点的人就是还可以拯救一番的迷途羔羊。

    叶小川讲义气，没城府，没野心，没心机，能守住底线，做错事抱着脑袋蹲在地上被揍的半身不遂也从不逃避，在大是大非面前他总能展现出那些自诩君子侠客所没有的正义一面。

    再加上箫吹的好。

    这就是叶小川的优点。

    左秋很喜欢看叶小川吹玉箫的样子，虽然现在脑袋与眉毛都是光光的，看起来有些古怪，这也并不能影响左秋欣赏叶小川不为人知的一面。

    她看的不是叶小川样子，而是叶小川专心做一件事时那股专注的表情。这个时候的叶小川，与平日里贪财好色、玩世不恭的叶小川形成了鲜明的对比。诸位看官道友请牢记，专注的表情，是男人的杀手锏，大部分的女人都很难抵挡。就算一个长相不怎么样的男子，只要他很专注的在做一件事，也会在不知觉中展现出他男人魅力的一面，而且是独一无二

    的，别人很难模仿。

    首先发现叶小川的魅力之人，不是左秋，也不是整天与他胡闹的那些仙子，而是云乞幽。

    在叶小川年少的时候，在他还是苍云门人人追打的大老鼠的时候，所有的女子都觉得这家伙不是好人，绝对不能靠近。只有云乞幽觉得叶小川其实并不比世界上的任何男子差。

    感觉到坐在树杈上的左秋，捧着下巴，在看自己，叶小川更加的得意，也更加的卖力，尽挑那些低沉婉转的的曲子吹，让人一听箫声，就知道自己是一个有故事的人。

    箫声真的很好听，在山谷营地里的正魔弟子，不乏精通音律的高手，比如五毒门的青衍，比如缥缈阁的杨灵儿，可是对于此刻从山腰传下来的低沉箫声，他们都找不到任何可以挑剔的地方。

    幽静的夜里，在叶小川的箫声中，整个营地渐渐的变的无比安静。

    叶小川正准备继续享受被左秋注视的目光，搅屎棍就出现了。

    这箫声人类听了觉得很完美，可是在鸟类耳中，估计就是那种能杀死鸟的魔音，所以才有了对牛弹琴这么一说。

    旺财来了，来也就来吧，口中还发出呱呱呱呱的叫声，以前吱吱的叫声还算入耳，现在这呱呱的叫声，跟乌鸦叫声差不多，立刻将叶小川低沉的旋律搅的翻天覆地。见旺财还有脸飞向自己，叶小川怒不可遏，抠下一块树皮就打了过去，旺财没想到小主人竟然会对自己这位信使下毒手，咕叽一声，呱呱的叫声没有了，被树皮打中之后，胖胖的身子进行着自由落体运动

    ，一头栽进了下面厚厚的落叶里，然后溜圆的身子就沿着山腰咕噜咕噜的往下滚落，直到滚到了一个人的脚边。

    那人抱起旺财，见旺财眼珠子在转着圈圈，呵呵一笑，正准备抱回营地，却忽然发现了在旺财的爪子上，系着一个小小的竹管。那人心中一动，伸手解开，从小竹管里倒出了一个小纸卷，摊开之后，看到上面的内容，那人身子忽然抖动了一下，伸手从乾坤储物袋里拿出毛笔，在上面添加了一笔，做完这一切之后，便将纸卷重新装

    入了小竹管，系在旺财的爪子上。

    将旺财丢在地上，轻轻的踢了几脚，旺财这才从浑浑噩噩中清醒过来，左右看看没瞧见什么人，低头看了看自己的爪子，百里鸢给小主人的信笺还在上面绑的好好的。

    想到了百里鸢那小恶魔，旺财觉得还是继续完成送信大业为妙，否则自己就得挑是被清蒸还是被红烧。

    刚才的曲子被旺财打扰了，叶小川又开始酝酿情绪，准备再继续装大尾巴狼。箫声刚起，可恶的旺财又飞来了。

    这一次旺财学乖了，没有发出呱呱的难听叫声，直接飞到了叶小川的面前，然后落在了他的肩膀上。叶小川扭过旺财，用玉箫敲打旺财的脑袋，没好气的道：“臭旺财，亏我今天还给你一枚仙果吃，你怎么老和我对着干，去去去，一边玩去，没瞧见你老大我正在干正经事儿吗？以后我吹玉箫的时候，你别

    靠近我方圆三百丈之内。”

    说完就将旺财往空中一丢，让它别来烦自己。

    旺财很委屈，围绕叶小川周围飞翔，张口嘎嘎叫了几声。

    这个时候，叶小川才发现有些不对劲。

    他和旺财相依为命十多年，别人或许听不出来旺财不同叫声的含义，叶小川却是懂得的。

    这嘎嘎的叫声，就说明有事情，而且还是不小的事情。今晚的玉箫达人是做不成了，叶小川收起玉箫，一招手，旺财就飞到了他的手臂上，这个时候，叶小川才发现在旺财的爪子上系着一个小小的竹管。