 米玖一下子哑然了。

相对于基本生活得与世隔绝的Kristin而言，她还是过着比较像正常人的生活的，对现实世界里的事情也还是有所了解。

这段时间里，无论在社交媒体上，还是在各种新闻里，几乎都不可能避免看到那些关于新型瘟疫的惨痛新闻。

那一个个触目惊心的死亡数字，那一副副看看就让人心里一紧的修罗地狱般的画面，都足以让人久久难以忘怀。

而现在，杨天就是为数不多的能改变这些可怕事情的人。

那她又如何能心安理得地阻止他呢？

不过……米玖不行，Kristin倒是可以。

她靠在杨天怀里，淡然地看着杨天，道：“你可以不去。

我不在乎那些无关的人的生命，我只在乎你的。”

杨天听到这话，笑了。

这样子的表白若是从一般人口里说出来，或许会显得有点幼稚。

但从Kristin的小嘴里说出来，就很是真诚、感人呢。

杨天抱紧了这妮子，在她白嫩的小脸上亲了一口，道：“我知道呀，我知道你只在乎我，可我是医生啊，救死扶伤是我必须要去做的事情。

而且，放心吧，我既然答应去，就是有足够的把握的，我是不会出事的。

只是……又要离开一段时间罢了。”

“多久啊？”

米玖忍不住问道。

杨天耸了耸肩，道，“我也不知道具体的情况，但，至少需要十天半个月吧。”

“啊？”

米玖嘟了嘟小嘴，双眸里满是不舍，“又那么久嘛……”“没办法，我也不想啊，”杨天也抱紧了她，然后道，“等这次事情结束之后，我一定要抽出一大段的时间，好好陪陪你们。”

“呃……那说话要算数哦，”米玖道，然后抬起白嫩的小手，“拉钩！”

杨天笑了笑，和她拉了钩。

“拉钩，上吊，一百年，不许变！”

米玖很认真地说道。

……白光彼岸的世界里。

正午。

豪华的宫殿里，国王来到大殿中后方的上座坐下，神情却有些困倦。

他从昨晚就一直没睡，直到刚刚一两个小时前才去睡了一觉，也就睡了这么一两个小时而已，精神自然不太好。

此刻，看着殿内几个桌子上摆满的美味佳肴、玉盘珍馐，他也是没有丝毫食欲。

按理来说，他可是国王，他没有食欲，当然可以先不吃午餐，先睡觉。

可是，他现在还是来吃午餐了，不是因为他过于遵循生理作息，而是因为……他这次午宴，还要接见两个人。

“哒哒哒哒哒哒……”一阵脚步传来。

在一位侍从的带领下，两个人从宫殿正门走了进来。

正是飞云伯李天书和他的儿子李梦龙。

他们一看到国王，便立马行礼。

国王挤出一抹笑容，对他们摆了摆手，道：“不必多礼，入座吧。”

飞云伯父子俩很快来到被安排的座位上入座。

而宫殿里，除了侍从和侍卫之外，也就只有李天书、李梦龙和国王三个就坐的人了。

李天书看到这阵势，微微有些疑惑，看向国王，道：“陛下，恕我冒昧。

今天……咱们不是约定好商谈小公主出嫁的事宜么？

那……小公主，还是亲自出席一下，会比较好吧？”

国王听到这话，脸色微微变化，沉默了几秒，看着李天书，道：“本来，菲儿今天是应该出席的，但是，出现了一些状况。”

“状况？

什么状况？”

飞云伯疑惑道。

“那我也就不瞒你们了，”国王道，“昨晚，我和国师按照原定的计划，利用白虎灵珠的力量，给菲儿进行的治疗。

可最后……失败了。”

“呃？”

飞云伯顿时一惊，“失败了？

怎……怎么会？”

“事情的确很出乎预料，但，确实是失败了，”国王一脸沉痛地道，“菲儿的情况，不但没有好转，还稍微恶化了一些。

直到现在，菲儿还是很虚弱的状态，所以当然不能来参加这次午宴了。”

这样的事情，的确也出乎了飞云伯和李梦龙的意料。

两人的表情都微微变化。

随后，飞云伯点了点头，道：“那这真是非常令人担忧呢。

没事，菲儿殿下身体不适的话，也没必要强撑着来午宴了。

反正，这件事，陛下也能代替菲儿殿下来谈，对吧？”

国王听到这话，脸色又是微微一变。

飞云伯又将话题干脆地扯回了“这件事”，也就是婚事上。

显然，飞云伯是不打算放弃让儿子迎娶公主的这件事了。

国王顿了顿，开口道：“飞云伯，我实话跟你说。

之前答应许配菲儿，实在是无奈之举，因为没有人能诛杀白虎，取得灵珠，那菲儿就是必死之局。

所以我想的是，与其让菲儿就这样在绝望中死去，倒不如先想办法把她治好，再让她出嫁。

这样至少她能健康地过完这一生。

可是现在，灵珠的确是拿来了，可菲儿没有被治好，她依旧重病产生，指不定什么时候会发作。

这种情况下，让她出嫁，既是对她残忍，又是对你们家的不负责。

所以，我觉得，这件事，我们还是容后再议吧。”

这话一出，李天书和李梦龙脸色也是一沉。

尤其是李梦龙。

李梦龙可并不在乎公主的病好不好啊。

事实上，他需要的可不是一个完美的妻子，而只是一个又美貌、又脆弱的玩具啊！公主越是美丽，越是弱不禁风，他心中那变态的折磨欲望，反而越强烈。

他越想得到小公主。

而现在，就在要迎娶小公主的关头，国王却想反悔？

那他当然是非常难受，非常不愿意的。

他眼珠子轱辘一转，立马看向国王，装出一副非常真诚的样子，道：“国王陛下，我仰慕公主殿下已经很久了，无论如何都想迎娶公主。

哪怕是公主生再重的病，我也不会嫌弃她，我还是想要迎娶她，并且我绝对会配合陛下以及王室，对公主进行治疗的。

所以，请陛下不要收回成命，让小公主嫁给我吧。”

 