    拉开房门，一名灰袍教士恭敬递过来一份火漆信函道：“阿瑟斯先生，主教大人的信函。”

    宁修远颔首接过，致黎明礼：“辛苦了，愿主眷顾着你。”

    灰袍教士回礼，转身离去。

    关上房门，宁修远转身拆开火漆封缄，里面是一张正式委任书。

    ——委任他阿瑟斯为弗朗西斯教会医院特聘医师。

    委任书要求宁修远须在6月12号，前往医院报到，接受医院安排！

    “教会效率挺高啊，仔细算算，等于我昨晚才跟拜伦主教提起，今天就送来了委任书。”

    宁修远有些惊讶于教会效率，心中更颇为振奋。

    瘟疫门徒一时半会他是别想完全融合了，再想降低失控风险，尽快融合疾病欺诈者是他唯一选择。

    教会医院将是他执行超凡仪式的最佳场所。

    另外，宁修远可清晰记得，他服用瘟疫门徒差点失控之时，是来自教会医院病患的希冀之锚，唤醒了他的自我。

    他不清楚，这里面发生了什么？

    但有一点，他能肯定，这样的锚肯定越多越好。

    这或许就是神，传播信仰的根本原因之一。

    想到这，宁修远提起马灯，打算去巡视一下教堂吃个晚饭之后，就去拜访一下安吉拉，讨教一下行医经验。

    不过，在提起马灯之时，他心中一动，将马灯提到眼前，观察起来。

    ——他在想，这次水晶马灯会不会又收容了超凡特性？

    透过水晶灯罩，浊黄灯油微微荡漾，无根之魂蜷缩在角落，寂静无声。

    除此之外，再无他物。

    没有啊？

    宁修远有些失望的叹了一口气，准备放下马灯。

    等等！

    无根之魂，有些不对劲啊？

    以往每次他靠近马灯之时，无根之魂都会陷入疯狂呓语之中，这次怎么没动静了？

    心中本就对无根之魂本质十分好奇的宁修远，左眼漆黑圆瞳陡然化为横纹羊瞳，看向无根之魂。

    ——·——

    一望无际的浊黄海洋，宛如沙漠流沙，荒芜死寂，炙热焦灼！

    看着再次出现在天空中的那张扭曲痴愚盲目面孔，无根之魂蜷缩在角落瑟瑟发抖。

    心智在疯狂呐喊，自我催眠。

    ‘看不到我，看不到我，呜呜，求求祢了，别看了！别看了！’

    它蜷曲成团，好似穿山甲，保护着柔软腹部。

    祂似乎听到了它的心声，缓缓移开了面孔。

    眼看那痴愚可怖面孔的抽离，无根之魂颤抖的身躯缓和了一些，无尽的后怕惶恐和喜悦振奋搅拌在一起，涌上心头。

    一股难以言喻的成就感，令它浑身激颤！

    ——他成功愚弄了神。

    ‘不不不……’

    成就感刚刚生出，它惊恐的发现，那刚刚远离的扭曲面庞突然再次靠近。

    一颗本就扭曲的眼球，陡然化为母神羊瞳，散发着无以名状的恐怖，宛如浩瀚群星，泼天落下。

    “不不——伟大的主人，祢来了，啊，我一直在祈祷祢的到来，看啊，我一直为祢小心保管着它，多么纯粹的陷梦湖水，没有人能从伟大的水蜥蜴波克鲁格栖息的陷梦湖中取来湖水，除了祢！伟大的主人，让我赞美祢吧，祢是至高母神的骄傲，行走在造物未知之地的伟大存在。”

    无根之魂颤抖起来，它张开液体般的身躯，露出一滴翠蓝色水珠。

    水珠在脱离它的束缚之后，立马飞上天空。

    无根之魂眼巴巴看着它飞向天空，宛如丢掉了魂魄，心在滴血，如果它有心的话。

    它失魂落魄的看着，却不敢生出丝毫忤逆之心。

    它现在只求伟大的主人，宽恕它的贪婪！

    因为那颗横纹羊瞳，已经证明了祂是至高母神的子嗣，最低也将是旧日位格。

    等等，我怎么知道那是至高母神的血脉？

    “我是谁？我是谁？啊，伟大的主人，请告诉我，我是谁？”

    可怜的无根之魂，又疯了。

    ——·——

    通过错位时空能力，将翠蓝水珠摄取到眼前的宁修远，表情古怪起来。

    他没想到，水晶马灯竟然又收容了新的超凡物品。

    更没想到，看起来已经被吓疯的无根之魂，竟然敢私藏宝贝？

    如果不是他灵机一动，睁开横纹羊瞳，说不定还真会被它欺骗了。

    看来它没疯啊？

    还是说，即便是疯了，它也知道这翠蓝水珠乃是了不得的宝贝，宁愿冒着得罪未知存在的风险，也要私藏？

    话说，这陷梦湖水，究竟是什么玩意儿？

    思绪至此，横纹羊瞳反馈而来的超凡知识中，自动浮现出相关知识。

    ——在幻梦境有一座湖泊，名曰陷梦湖，这里是旧日支配者波克鲁格的栖息之地，祂谢绝一切访客。

    只有祂的眷族，据说，可以出入这里。

    至于陷梦湖水有什么作用？

    横纹羊瞳反馈而来的超凡知识中就没有了。

    不知是祂也不知道？还是故意隐瞒？

    不过，没关系，找机会打听一下就好了，教会有入梦者超凡特性，对幻梦境应该不会陌生。

    思罢，宁修远瞄了一眼翠蓝水珠，目光在屋子里搜寻一圈，取过一个空火柴盒，在内部镀上一层灵性薄膜，用来盛放翠蓝水珠。

    ‘还是有些不保险啊？看来得找机会收集一些超凡材料，创造一个永固错位空间，充当个人移动保险柜。’

    宁修远嘀咕一句，贴身装好火柴盒之后，这才提起马灯，离开了马夫房。

    巡视完教堂，享用过晚饭。

    他随即提着马灯，踩着黄昏，来到弗朗西斯修女院。

    “咚咚！”

    敲门声刚落，一名穿着修女服的矮胖大妈，打开一道门缝，一脸警惕的盯着宁修远。

    “修女院谢绝一切外来人士拜访！”

    “我找安吉拉修女，我已经和她约好了，事关教会医院，烦请您通报一声。”宁修远客气道。

    修女院在教会地位十分特殊，一言半语难以描述清楚。

    这里规矩也十分严苛。

    除了修女外，谢绝任何女生乃至神甫拜访。

    理论上，哪怕主教大人，也不允许踏入修女院大门。

    “请稍等！”

    矮胖大妈修女看了一眼宁修远，哐当一声关上大门。

    宁修远耐心等待着。

    许久，修道院木门才吱呀一声拉开。

    安吉拉探出小脑袋，看到宁修远规规矩矩的站在门口，一脸惊喜。

    “嗨，阿瑟斯！”

    她似乎是小跑过来，鼻尖带着点汗珠，白色头巾束着亚麻色头发，脸颊上点点麻雀斑，更显少女活力。

    宁修远余光瞥了一眼门后一脸警惕宛如盯着自家闺女的矮胖大妈，规规矩矩致黎明礼，然后道：

    “你好，安吉拉修女，我刚刚接到主教大人的医师委任书，明天就要去教会医院报到，所以特意过来，想打听一下工作流程，做到心中有数。”

    “真的吗？我就知道你医术这么厉害，主教大人肯定会同意的。”

    安吉拉一脸惊喜。

    她扭头对矮胖大妈低声说了几句，这才走出修女院，大大方方站在门前向宁修远介绍起教会医院的工作流程。

    那矮胖大妈修女听着两人的专业交流，表情终于舒缓了一点……不是什么不正经的约会就行。

    两人站在修女院门前谈论许久，这才告辞离去。

    期间，安吉拉还返回修女院一趟，给宁修远拿了一本药剂大全。

    教会医院的工作流程，出乎宁修远想象的简单。

    在这个时代，大多数人生病的第一反应，其实不是去医院，而是去教堂祷告。

    他们认为，生病是神对他们的惩罚。

    因此大多数风寒感冒之类的自限性疾病，根本轮不到教会医院、乃至私人诊所。

    如果病人病得越来越重，那么病人就会进入第二个流程，那就是寻找医师。

    这时候，他们有两个选择。

    一是私人诊所。

    优点是无需排队，缺点是要钱且很贵。

    当然，不一定能治好，遇到笃信四液体学说、放血疗法的医生，那就等着赌命吧，还是花钱的那种。

    二是教会医院。

    优点是全程免费，缺点是需要排队，很长的队。

    以上是病人的看病流程。

    对于医师来说，看病过程更加简单。

    在这个世界，医师主要分为两类：

    药剂医师和外科医师。

    前者，需要判断出患者生了什么病，然后根据病情开出相应药剂即可。

    后者，则需要动刀子。

    注意，这里的动刀子，并不是现代医学上的手术治疗。主要是应对明显的骨折、畸形之类的疾病。

    在这里，还没有手术治疗疾病的概念。

    宁修远作为“苦行医师”，只需要充当药剂医师即可，在看病的过程中，可以酌情进行初步治疗。

    同时，当外科医师需要动刀子时，也需要苦行医师从旁配合，防止病患死在手术台上。

    宁修远回到家，翻着安吉拉送给他的药剂书籍。

    看着寥寥几十种成品药剂，心中松了一口气之余，也有些同情起这个世界的人类。

    真惨啊！

