    林放嘿嘿一笑，道：“乖！！”

    “行了。”

    他看向了黑熊精，说道：“带下去埋了吧，剩下的那些能留下，但这个首恶就算了，我看着膈应。”

    黑熊精嘿嘿一笑。

    大师兄脸色一变：“太太太师叔祖啊，我觉得我还能抢救一下。”

    林放则没搭理他，你能抢救个屁！！

    然后外面就传来了一阵阵惨绝人寰的声音。

    没一会的功夫，黑熊精就走了进来，问道：“处理完了，那接下来该怎么办？”

    “自然是要将这件事情给闹大了。”

    林放说到这里，脸上露出懊恼的神情。

    “忘问他师傅是谁，在哪里了，咱们好一个个找过去。”

    黑熊精笑道：“没事，大师兄没了，不是还有二师兄的嘛，这三条腿的蛤蟆不少，可两条腿的人更多，还怕找不到一个肯带路的吗？”

    随后，黑熊精就抓着二师兄走了进来。

    二师兄一进来，就问道：“都是同门，你们至于下这么重的手。”

    林放一本正经道：“至于。”

    “因为如果这场仗输的如果是我们，那你那位师兄刚才在空中喊得话，就一定会变成真的，别他娘的跟我谈正义，也别谈交情，咱们真没有这东西。”

    二师兄不说话了。

    “行了，你告诉你们师傅在哪，我网开一面，放你一马。”

    二师兄脸色一喜，但瞬间又悲伤了起来。

    就他一个走了，有屁用。

    他知道这已经是林放最大仁慈了，他问道：“那我能换个人吗？我有一个小师妹，整天成事不足败事有余，不会给你们添麻烦的。”

    林放倒也没拒绝，点了点头：“你把人带过来，我瞧瞧。”

    二师兄脸色大喜。

    他跟着黑熊精出去。

    随后带着一个圆脸小姑娘走了进来。

    林放打量了一下小姑娘，果然一副不怎么聪明的样子，年纪不大，神情慌张，已经完全没有了理智。

    “可以，我答应你了。”

    小姑娘不明所以。

    她看着二师兄。

    二师兄尽量挤出一个笑脸，安慰道：“等会儿，你就离开这里，别回道观，去师叔哪里避避，我这边不会有事的。”

    可小姑娘在傻，也不会相信这种谎言。

    她怒视着林放。

    “你，你凭什么杀人。”

    她虽然很害怕，但还是鼓足勇气朝着林放发出了一声质问。

    虽然没什么用。

    林放一愣，笑道：“因为我没错啊。”

    他不跟大师兄废话，是因为他知道废话没用，不管是他，还是大师兄，心里面都门清的很。

    而二师兄也很清楚，但他依旧坚守着那可笑的正义。

    所以林放说‘别跟他谈正义’。

    至于小师妹。

    很可惜，这是个纯纯的傻子。

    她只是因为大师兄让她过来，所以就过来，但她根本不知道自己的行为意味着什么，会造成什么后果。

    林放解释道：“我为截教传教，有错吗？”

    “没错。”

    “所以我敢杀你们，不仅敢，而且还敢当着你们的师傅，你们师傅的师傅，你们师傅的师傅师傅，杀你们。”

    “并且我巴不得这件事情闹大呢。”

    小姑娘怯生生道：“但杀人是不对的。”

    “所以，我就觉得你很蠢啊，杀人是不对，但我不是人啊。”

    小姑娘不知道该说什么了。

    林放挥了挥手，道：“把她带出去，直接送到她那个师叔哪里，就她这个智商，我怕她出去没多久，就会迷路，找不到回家的路。”

    两个小妖带着她离开了。

    二师兄松了口气。

    他并不觉得林放会言而无信，毕竟林放没必要这么做。

    林放看向他，说道：“带我去你师傅的道观。”

    二师兄领着林放前往。

    山沟沟汇聚了所有完成了分配任务的妖怪，他们押送着那些个弟子，跟在林放他们身后，驾着漫天的黑云，朝着道观那边飞去。

    这一幕，可是壮观的很啊。

    东胜神州可是好多年妖怪不敢开着黑云出门了。

    这次不光出现了，而且一次性还这么多，倒是颇有种黑云压城的意思。

    再加上这段时间罗刹杀人的事情。

    不少百姓都人心惶惶。

    林放就这么大摇大摆的来到山中的一处道观前。

    这里山清水秀，山下就是一个镇子，附近不远处还有两个镇子，比起他那个山沟沟不知道好多少倍。

    观中还有一些香客，全都惊恐得看看着空中的妖怪们。

    林放抓着二师兄从空中落下。

    附近香客全都四散逃去。

    观主从道观中冲了出来，却不是斩妖除魔，十分滑溜的给林放跪了下去。

    林放很满意。

    “听说，你想搞我们啊。”

    观主很委屈，他连忙说道：“太太师叔祖，您这是误会我，我这……这估计是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了。”

    “我这些弟子约莫是斩妖除魔惯了，所以……”

    “哦~~原来如此啊。”

    林放恍然大悟，并发出了意味深长的感慨，然后道：“那不好意思，我这你看，大水冲了龙王庙，我这下手有点重。”

    “真是对不起啊。”

    随后，林放将那些弟子给送了过来。

    观主看着那些修为被废，四肢尽断的弟子们，心里面都在滴血啊。

    但他此时还能说什么，只能是赔着笑，道：“这事闹的，太太师叔祖，你说这叫什么事情啊？”

    林放也跟着笑道：“对啊，这叫什么事情啊。”

    然后……

    “那个，我问一下，你师傅是谁啊？”

    观主一愣！！

    林放摆了摆手，道：“别误会，我就是想了解一下。”

    “毕竟这歹人行凶杀妖，不得不防啊。”

    “另外你可能不知道，前几天我得知有人打算对付我们的时候，我就已经发了个消息回花果山，这会儿估计已经登陆了。”

    观主更加的懵逼！！

    这会已经登陆了？

    那这次要死多少人呢？？

    他看着满地的弟子，顿时不知道该说什么好了。

    “太太师叔祖，你不能这么做啊。”

    林放很淡定的看着他，道：“放心，他们都是过来保护我截教弟子的，不会胡作非为的。”

    但观主怕的就是这个。

