    笼络江湖好汉，林峰一般用的是宋江的手段，许以重利，看到其人的闪光点，大肆称赞，先打出名号，再说其它。

    当然，破家灭门，逼人上梁山的事情，林峰不屑于用。

    太恶心。

    也没必要。

    话说林峰带着赵龙去了这附近最好的酒楼，言语之间虽不是恭维，可是对于震三江的仁义，大加赞赏，一边的赵蛟，急得想要跺脚！

    别人不知道他弟弟是什么样子的人，他能不知道？

    这林峰语气之中三分恭维，三分敬佩，这样下去，他弟弟赵龙不把心窝子里面的一颗红心掏出来给对方，他不姓赵！

    坏了，坏了啊！

    要是再这么下去，他怕他这兄弟，第二天就要姓林了！

    这林掌柜，怎么这么有手段！

    心眼也忒多！

    礼贤下士这四个字，说出来简单，可是做起来就难了啊！

    他赵蛟，都做不到这么自然的礼贤下士啊！

    朱开山在一边陪着，看了两眼，就知道老五要笼络震三江，看着赵老爷着急的样子，朱开山为了不叫赵蛟坏事，硬生生将赵蛟从桌子上灌了下去。

    一顿饭后，主客皆欢。

    走的时候，林峰怎么着都要给这兄弟塞上礼物，也不是什么好东西，就是一把左轮手枪！

    赵龙推辞，林峰正色说道：“哎？兄弟，我这点小礼物不受，你是不是看不起我？

    这算是什么，改天，哥哥给你再找一些好玩意儿叫你鉴赏！”

    等到震三江醉汹汹的背着他哥离开，林峰就知道，震三江这个人，他是拿在手里了！

    等到人离开，林峰清醒的厉害，哪里有刚才醉汹汹的样子。

    “三哥，走吧！回去训话。”

    大家结了账，林峰回到了宅子，洗了脸，喝了茶，认认真真的写了规章制度，这才叫朱开山将那些人都叫过来。

    不过叫过来了这些人，林峰发现，贺老四还没有回来。

    通过三鬼视角，林峰发现贺老四正在和一群镖局的人喝酒。

    通过三鬼的耳朵，林峰知道，这些镖局的人，现在已经没了生意。

    本来这镖局的生意就难，这又不是太平年间，乱世已现，不说其他地方，这闯关东一路上，到处是狼群土匪，需要他们走镖的，更是寥寥无几。

    偌大的一个镖局，走镖的都走了一个精光。

    没饭吃，还待在镖局做什么。

    就剩下来几个人，苟延残喘。

    贺老四正“蛊惑”他们，加入林家。

    见到贺老四是在做正事，林峰就没有打扰他。

    他来到前院，看着束手站立在自己面前的这些人。

    在几个粗壮如小孩手臂的蜡烛映照之下，这里亮的像是白天。

    还有人打着灯笼。

    气氛很肃杀！

    林峰看到了那二十几个，小三十个人，点了点头。

    眼前这些人里面，除了几个重要的职位是长契之外，其余的人都是死契。

    这年头，活不下去的人实在是太多了。

    卖给别人为奴为仆，只要有口吃的，也算是一条活路。

    也算是没有办法的办法了。

    这些人，都是林峰新宅子必须的人。

    这些人，虽说不够，但以后可以再加。

    林峰看着这些人，知道想要管理这些人，说难也难，说简单也简单。

    只要有一个头，再有规章制度，那他一点都不担心这些人惹是生非。

    人如羊，有了头羊，其余的人自然老实。

    虽然说起来似乎不对，可是林峰知道，在这院子里面的人，都必须对他有服从性。

    要是没有任何的服从性，那么这院子里，迟早会闹翻天。

    人人想自由，人人没自由！

    他拍了拍手，示意众人看过来。

    林峰看着众人，神色平静的说道：“诸位，从今以后，你们就是我林家人了。

    你们之中，有被我买回来的下人，也有在我这里做工的管家。

    也就是说，你们以后，都要姓林了！

    我，林峰，以后就是你们的东家，是你们的主人！

    我这个人，对于自己人，最是大方。

    我不是什么扣门的人，如果你们干的好，每三个月时间，我，都给你们赏金！

    哪怕你们是我的奴婢，我也照给你们赏钱不误！

    你们拿着这钱是要赎身也好，是要去外面给亲人也罢，我都不管！

    老爷给你们的钱，那就是你们的！”

    林峰说了这一句，朱开山就将早就准备好的银元，放在了盘子里面给他们看。

    在蜡烛的映照之下，这些银元，十分耀眼。

    在这银元的上面，还有几个小黄鱼，更是叫人喜欢！

    就连管家和嬷嬷，都下意识的咽了一口唾沫。

    无他，这钱实在是有些多，就算是以前的主家，也不会拿出来这么多钱财作为奖励！

    就连那些被买过来的人，眼神也亮了！

    林峰要的就是这个效果。

    一手大棒一手甜枣，他知道光是钱，可保证不了这些人忠诚，他给这些人奖励，自然是因为他的规矩比别处都要多！

    林峰叫这些人看了这里的银钱，再拍手。

    这一次，跟着朱开山来这里的几个老兄弟，手持长枪走了进来。

    林峰无视了那些人畏惧的神情，不急不缓的说道：“不过我这银子，好拿，也不好拿！

    你们只要规规矩矩的，过几个月，这钱就是你们的！

    老爷不要你们怎么拼死拼活，可最重要的忠心，必不可少。

    只要你们听话，老爷就要拿钱买你们的忠心！

    可是你们要是有了不该有的心思，有活契的，我送你们进衙门！

    这些原本该是你们的赏钱，老爷统统打赏给衙门！到时候，我就叫你们知道，什么叫做民心似铁，官法如炉！

    我要看看，是你们骨头硬，还是官府的刑罚硬！

    这没活契的，我就叫你们见阎王！

    不能你吃了我家的饭，还要砸我家的碗！”

    林峰说完了之后，怒目圆睁说道：“明白了没有！”

    那些人被林峰这一番话吓了一大跳，连忙说道：“明白，明白了！”

    林峰也不管他们是真明白还是假明白，他将手里的纸给了管家，对着管家说道：“以后啊，这家里的大小事务，就照着上面说的做！

    你现在看看，这里是不是有不合时宜的地方。

    如果有，我们当场就改！

    你现在改，没有问题，可要是以后不按照规矩办事，那我前面说的话，可不是玩耍的！

    还有，你们的银钱，就按照你们活契上说的算，我也不加，也不减，一切照旧。

    你说好不好啊？”

    说完这些，林峰看了一眼管家，仔细问道。

    “好好好！”

    听到这话，管家不断的点头回应。

    听到林峰说的话，管家连忙接过来这张纸仔细的看，和林峰仔仔细细的探讨了一遍上面许多不合理之处，林峰改了，管家说道：“老爷放心，只要有这个章程，我一定将这些人管的服服帖帖！”

    “那样最好！

    做得好了，老爷对你这个管家，更有重赏。”

    林峰敲打完这些人，叫他们离开。

    不过在此之前，他留下来了几个身边人伺候他，主要是伺候他练武。

    看到管家没有继续提出来什么问题，林峰也叫他离开。

    等到大家都离开，林峰这才询问朱开山。

    “三哥，你看我们都安定下来了，是不是把嫂子和孩子们都接过来住？”

    朱开山听了之后，自然心动，不过他还是有顾虑。

    “这，不好吧？万一宫里面的高手到了，他们一群妇孺孩子，怕是……”

    “也对。”

    听到朱开山的话，林峰觉得也是，他越是练习，就越是对于这个世界的力量体系迷惑。

    如果说每一个人都和掌柜的一样厉害，那大清骑马作战，也未必就输得了洋人。

    为何都有特殊的力量，这大清依旧不是洋人对手？

    难道洋人也有修炼高手？

    还有，追杀他们的大内高手，到底什么时候来？

    要是追杀他们的大内高手真的如此厉害，那他还是要早做准备！

    “既然有可能有人追杀，那我们不能不防！

    这再怎么样，也要有五十多个会使用火器的汉子，才能保证我们的安全！”

    五十个汉子手持火器，只要那高手不是刀枪不入，必死无疑！

    这是朱开山说的。

    毕竟他也见过拳团里面的高手，被人乱枪打死，死无全尸的情形。

    就是擅长火器的五十个汉子，还是不好找。

    毕竟都要知根知底，不能莽撞。

    “加快速度，找一些高手护院，不要怕花钱！”

    林峰说道，朱开山也是这么想的。

    就这样，林峰晚上早睡，早上早起练功，有了几个买回来的男女服侍，他练功的速度，也快了不少。

    十天过去，林峰在早上站桩的时候，忽然感觉到了自己丹田下面的一股子气！

    他脸上出现一丝喜色。

    看这个样子，他终于有气感了！

