    为了不把新建的多元阁烧毁，两人直接出了房间，然后跑到了多元阁的废墟里，随便找了一个房间，生起了火。

    “真的要这么做吗？我怎么感觉你好像要吃烤蛋呢？”最后时刻，庞管事抱着自己的蛋，一脸疑惑地问道。

    林东当然不会承认，再说了，他也不是为了吃，顶多算是一个实验。

    如果可行，他就有了提出这个项目的资本。

    又是他一把抢过了巨蛋，放在了架子上，瞬间就被火焰吞没。

    庞管事一脸的不忍，干脆别过了头。

    林东却一脸兴奋地看着火焰，对于这种普通火焰，他觉得温度可能不够，趁着庞管事别过头的瞬间，他控制体内的紫火，弹出指甲大的一团。

    嘭！

    只听那堆火焰上发出一声闷响，吓得庞管事差点跳起来，回头的时候，看到那堆火焰竟然燃烧出了紫炎。

    温度也一下子提升了数倍，他瞪大眼睛，看着火焰中已经没有轮廓的巨蛋，眼泪差点流下来。

    二十天了，都有感情了，他上前就要把蛋拿出来。

    却被林东拦住，大声道：“老哥，我们不能功亏一篑，你要忍忍，它没事，看来我们的做法对了。”

    林东此刻眼睛锃明瓦亮，他感受到了那蛋中有了强烈的波动，精神力感知之下，生命气息越来越明显，这是生命即将诞生的征兆啊！

    他怎么能让庞管事打断？

    庞管事眼睛都红了，他使劲儿一挣，竟然没挣动，这一刻，他根本来不及想，林东哪来这么大劲儿？

    他只想看看他的蛋，都闻到香味了，是不是烤熟了？

    作孽呀！

    怎么就听信了林东的鬼话，他分明就是来报复我的，这个浑蛋！

    “你放开我！”庞管事红着眼睛，再一次使劲儿想要挣脱林东的钳制，可愣是挣不开。

    这个时候，林东也是急眼了，直接一声大吼：“给我呆着！”

    嘭！

    也不知是林东的声音太大，还是火焰太猛，整个房子突然间就炸碎了。

    然后二人就看到一团赤红色的火焰猛然间冲天而起，这火焰顷刻间炸开，伴随着剧烈的冲击，向着四面八方扩散。

    这下妥了，多元阁原址废墟彻底报废。

    远处看到这里的弟子们纷纷跑来救火。

    “这咋还烧啊？我们多元阁是不是冲撞火神了？”

    “你就知足吧！没烧到我们新建的房子，就烧高香了，这废墟烧就烧吧，省着惦记！”

    “好歹也是个念性，大家赶紧救火。”

    多元阁的弟子一边救火，一边叹气，他们都怀疑，是不是多元阁的日子变好了，老天爷在惩罚他们。

    难道他们天生就该是贱命？

    哈哈哈……

    就在他们感叹的时候，在废墟的火焰中突然间传出一阵疯狂的笑声，紧接着，两道身影从火海之中冲了出来。

    “妖怪！打妖怪！”

    多元阁的弟子都不救火了，纷纷运转元术，向着这两道身影身上招呼。

    “住手！管事你们也敢打？”庞管事一声怒吼，更是挥起袍袖，将所有攻击全部拦下。

    在所有人目瞪口呆的注视下，他转回身，非常客气的对着另一道身影说道：“老弟，没事了，你出来吧！”

    在他的召唤下，林东怀里抱着一只彩色羽毛的小鸟走了出来。

    嘶！

    这是什么情况？

    所有多元阁弟子都懵了，他们刚刚听到庞管事居然叫林东为老弟，这是真的吗？

    仿佛是为了印证所有人心中的想法，庞管事搓着双手，一脸扭捏，又满眼惊喜地说道：“老弟，能不能给我看看这只火翼烈鸟？”

    “当然可以，我刚才要是不抓住它，怕是整个多元阁都剩不下了，老哥，接着！”

    林东说着，便将那只小鸟递给了庞管事。

    这个大胖子颤抖着双手，轻轻地接过，生怕一不小心把这火翼烈鸟捏死。

    火翼烈鸟到了庞管事的手上，立刻叽叽喳喳地叫个不停，还在他的手上啄来啄去。

    只见庞管事好像一个见到新玩具的小孩子一样，嘎嘎直笑：“它好像很喜欢我，是不是因为我的血沾在它的蛋壳上的原因？”

    叽叽叽！

    可就在这时，这只火翼烈鸟竟然扑棱一下翅膀，又飞回到火里。

    “啊？这……”庞管事立刻变得不知所措，无助地看向林东。

    林东的精神力早就锁定了火翼烈鸟，他清晰地看到，这小家伙飞到了火中，找到了它的蛋壳，咔咔地吃了起来。

    一个蛋壳下肚，火翼烈鸟的身上再一次爆发赤红色的火光，身形一下子长大了数倍。

    它那一身彩色的羽毛闪烁着火焰的光华，五彩斑斓的颜色看起来漂亮极了。

    站在火中，它就像一只浴血凤凰一样，带给人们一波视觉上的盛宴。

    外面的人都看到了这只火翼烈鸟，庞管事激动的想哭，他挨个地给多元阁弟子来个拥抱。

    这些弟子看到了这奇迹般的一幕，这比他们听到庞管事叫林东老弟还要让人震惊。

    就在所有人的注视中，火翼烈鸟一展翅飞上半空，张口一吸，刚刚还燃烧着的火焰，就这样被它吸走了。

    然后这个小家伙直接飞回到庞管事头顶盘旋，最终落在他的头顶，啄着他那乱糟糟的头发，很快就编了一个窝。

    “哈哈哈哈……老弟，它这是跟着我了吗？”庞管事激动的脸色发红，声音颤抖地问道。

    他现在对林东可是佩服的五体投地，自己孵了二十多天没用，人家上来一顿火烤，就生出来了，而且还这么漂亮。

    火翼烈鸟可是真正的灵兽，可把庞管事高兴坏了。

    林东感受着火翼烈鸟的状态，他确认，这只小家伙跟着庞管事，绝对是因为沾了他的血，还被他捂在被窝里二十多天，已经熟悉他的气息了。

    所以，刚一出生，立刻就把它当成了妈妈，想到这里，他不由得嘿嘿一笑，说道：“老哥，你终于成功了。

    太了不起！你将是幻海宗第一个孵出灵兽的人了，你就是传奇！”

    “真的吗？我一下子就成幻海宗第一人了？这……我这不是做梦吧？”

    林东上前，一把抓住庞管事的胳膊，直接举了起来，大声宣布道：“庞管事，打破了幻海宗没有驭兽师的尴尬局面。

    从现在开始，庞管事就是幻海宗驭兽史上第一人，从今天开始，他就是幻海宗驭兽峰的奠基人。”

    被林东这样一说，庞管事当时就飘了。

    我是谁？我在哪？我要干什么？

    “这是真的呀！庞管事真的驯服了一只灵宠，他这是怎么做到的？”

    “太好了，我们多元阁有了庞管事压阵，看谁还敢欺负咱们！”

    “哈哈！我也想要一只灵兽，这样一来，就不用每天打妖兽打得这么辛苦了！”

    众人议论纷纷，回到新的多元阁后，消息不胫而走，四大阁的人第一时间知道了此事，一个个全都向着多元阁汇聚而来。

    一时之间，多元阁人满为患。

