    第一千二百二十五章 狼人罗斯特之反常

    面对冲过来的巨大的虎星煞，西门烈，金玲珑，白虎，李大鱼，东北王还有南宫正齐齐大喝，拉开了架式，六人身上的真力猛然爆，六道强横的气息似乎连在一起，就要动对这只巨大的虎星煞最恐怖的一击。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然明知道他们这些人的实力在这个虎星煞面前，有些微不足道，不过也必须拼一下，好掩护后面的那些人逃走。

    “吼”

    这个时候，就在这关键时刻，冲到近前的这只虎星煞却是仰天出一声更为强大的虎啸，对月长啸，似乎有些不甘，停止了进攻，摆了一下那硕大的虎头，不屑的望了一眼金玲珑这些人，然后扭转身躯，竟然一个飞窜直接离开了，一会儿就消失在雾霾中，不见了踪影，随后那恐怖的气息也随之消失了。

    “就这样走了？”众人大眼瞪小眼，有些不敢相信。

    “呼”

    南宫正一屁股坐在了地上，只感觉背后的衣服都湿透了，刚才那种恐怖的威势，他不愿意再经历一次了，压的他喘不过气来，让他竟然有种劫后余生的感觉，其实不光是南宫正，西门烈这些人也是同样如此。

    “怕吗？”白虎也是心有余悸，轻松了一口气，转身看向东北王咧嘴一笑问道。

    “妈的，能不怕么？刚才老子的汗毛都竖起来了，”东北王和白虎两人都是身材高大的家伙，很是投缘，虽然第一次合作，不过关系处的不错，彼此喜欢开玩笑，此刻，东北王擦了一下额上的冷汗，白了一眼白虎哼道。

    “金老大，那只怪物呢？”此刻，金玲珑的身后涌出了不少的人出来，正是刚才离开的那些人，去而复返，其中为的正是龙魂和国安的一部分精英，其实他们也没有辙出多远，只是在远处持枪以待，在龙魂和国安的带领下，那些分到这一组的其他的像地府还有地下联盟及缅泰的一部人也跟着返了回来。

    “走了，”金玲珑望了一眼龙魂的那些精英微微点头，然后望了远处一眼，轻松一口气，扬了扬手中的玲珑枪：“继续出，去接应安东尼他们，”

    “是，”众人大喝，一群人，度极快的离开了这里。

    “咳，玲珑，我们什么时候举办婚礼，你说是西式的还是中式的，”雾霾中，传来西门烈略带兴奋的声音。

    “什么婚礼？我什么时候答应嫁给你了？”金玲珑的声音冷冷的传来。

    “你”

    最后人影全部消失在雾霾当中。

    “罗斯特，你到底是什么意思？好不容易把他们圈到一起，绝对可以灭杀，为什么要和他们比武决斗？”

    天堂外勤殿另一处殿堂外一处宽阔的场地上，黑色的雾霾，遮挡了星月，两方人马正在紧张的对持，一另是陈忠、柳残阳、少林方方丈，无尘道长，北原雪狼等一干精英，正在紧张的盯着对方雾霾中那强悍的人马。

    他们也是和玉面狐狸一样，几乎杀光了这个外勤殿的人后，正准备辙离，却是没有想到被天堂的一群高手包围了起来，只不过他们赶到的比较晚，在洛天击杀修罗殿主的时候，这些人刚刚遇上，还没有动手。

    天堂的这些人实力强大的一塌糊涂，人人头角峥嵘，几乎相当于天堂的一半精英，如果对付天堂的力量不分散，足以对付他们，现在一下子分成了五支力量，相对来说，单薄了许多。

    这些天堂的众人中，有玉罗殿的殿主罗素所带领的一帮女子，不经小看这些女人，一个个实力恐怖，而且视男人如粪土，每个女人就像高傲的公鸡一般。

    除此之外，还有弃天殿的一部分精英跟随，最后就是司天殿主罗斯特所带领的司天殿的近五十名精英。

    司天殿的精英训练方式，很残酷，毕竟白虎就是那里出来的，那是一种残酷的生存淘汰制，死亡率极高，十个人中，能生存下来一二两个人也不错了，所以这帮人的气息冲天，比起弃天殿的那些变态丝毫不差，毕竟当初黑天使为了培养司天殿这个执法殿，可是下了一番功夫，培养了大批的精英。

    至于真武殿的殿主无为还有长生殿的殿主腾田刚这些人，则是去支援了另外的一个殿，也就是安东尼所攻打的殿堂。

    所以现在，现围包括陈忠，柳残阳他们的就是玉罗殿，司天殿还有弃天殿的部分精英，一共近二百人，只不过这些人的实力太过恐怖，每一个都是好手，总起实力，比起陈忠他们这些人，强的太多，光一个罗素和罗斯特这两人就是入圣后期顶峰的高手，入圣初中期的高手不下于四五十人，这是一股极为可怕的战力。

    两方人马正在紧张的对持，陈忠，柳残阳他们每一个人都紧张的捏了一把汗，生出一种无力感，正准备殊死一博，却是没有想到司天殿的罗斯特，却是提出了比武定输赢的方法来，三局两胜，输的一方退出这里，这不但让陈忠，柳残阳他们心里有些疑惑，对方的罗素也是大为不甘，禁不住冲罗斯特冷喝。

    “咳，罗素，你虽然是玉罗殿的殿主，不过你不要忘记，我司天殿是天堂的执法殿，现在天堂之主大人不在，几大护法也同时不在，所以我作为司天殿的殿主，这里由我说了算，明白吗？”

    身材高大的罗斯特，虎背熊腰，爆力极强，眼中的绿意盈然的绿光一闪即失，眼神转动了一下，盯着罗素冷声说道。

    “罗斯特，你虽然是执法殿的殿主，不过如果敢违反原则，背叛天堂之主，我罗素第一个不答应，不光如此，相信我玉罗殿及弃天殿的所有的兄弟姐妹都不会答应，你可要清楚，你现在在做什么，这些臭男人，杀了我们天堂这么多人，内外勤六殿，已经全军覆没，不把他们赶尽杀绝，我们如何向天堂之主交待？”

    罗素，这个身材有些单薄，不过却是极为漂亮的女人，嘴唇很薄，说话很是利索，啪啪啪的瞪着罗司殿冷声喝道，此女的话一说，顿时天堂的不少的精英都看向罗斯特，甚至有的还散着淡淡的敌意。

    “罗素，你少胡说，我罗斯特什么时候说过要背叛天堂之主了，你不要信口雌黄，”罗斯特脸色微微一变，冷声喝道。

    “哼，东方不败是你的副殿主，她都背叛了，谁敢保证你没有背叛，黑天使大人的指证不见得是空穴来风吧，”罗素不由的讥讽道。

    “罗素？你这个女人再也胡说八道，不要怪我不客气，当着各大殿主及副殿主的面，天堂之主大人为本殿主恢复了名声，这些你不是不知道，大敌当前，难道你想让我们司天殿对你们玉罗殿强制执法么？”罗斯特大喝一声，声音震的众人嗡嗡作响。

    “我”罗素张口结舌，这个口齿伶俐的女人一时间竟然无言以对。

    “另外，不要提东方不败，她和我没有关系，如果说要背叛的话，你的嫌疑似乎也不小吧，玉罗煞可是你的前殿主，她公开表了声明，背叛了天堂，谁知道你是不是也背叛了天堂，毕竟天堂之主可没有帮我正名啊！”罗斯特冷笑反击。

    “你闭嘴！我绝没有背叛天堂，”听到罗斯特扯出了玉罗煞，罗素不由的脸色一变大声尖叫道，她最讨厌别人因为玉罗煞的背叛和自己挂勾。

    看着这个罗素和罗斯特两人斗嘴，让陈忠，柳残阳等人脸色有些精彩，他们没有想到会生这样的事，如果按照罗素所说，这些人一涌而上，他们绝难抵挡，即使突破，也只有少数几人能突出去，剩下的必将全军覆没。

    “妈的，他们这是搞什么鬼？最好这个长的像狼人的家伙占上风”

    此刻北原的雪狼凑到柳残阳面前低声嘀咕道，狼人罗斯特，那可是真正的狼人，从此人那双眼睛就可以看出狼性来，比起他这个北原的雪狼强了许多，他虽然会狼人技，裂天爪，不过毕竟不是狼人，现在假狼人遇到真狼人，雪狼心里可是有些忐忑。

    “先不要管，让他们吵，盟主很快就会来了，说不了，我们也许还有机会”

    柳残阳性格高傲，冷酷，站在那里，如一杆标枪，一杆黑色凝实的虎狮霸王枪背在背后，简直与他的身材同高，此人不是没有心机之人，看到对方的这一幕，他暗自高兴，于是嘴唇轻轻翕动，不动声色的说道。

    “嘿，有道理！”雪狼咧嘴轻声一笑。

    “阿弥托佛，”少林圆恩大师轻念佛号，闭目念经，出家人以慈悲为怀，不过在打斗中，这个老和尚也不是省油的灯，度化了不少的天堂弟子，此刻大敌当前，他心里也有些紧张，还有武当的无尘道长，手拿拂尘，静立当场，面色有些凝重，那把洁白韧性十足的佛尘都快没毛了，成了秃子。