    顿了顿，不给轩辕牧宇说话的机会：“我想说的是，陈家遗孤的实力你已经亲身感受到了，大家都知道他的可怕，他的威胁是巨大的，他的成长太过迅猛了！这样的敌人，多活一天，对我们都是一种威胁。”

    “而且你也别忘了，当年我们付出了多大的代价，才好不容易把陈家覆灭，陈家之人，又有多么的恐怖，他们具备着逆天的潜力！正是因为我们都知道陈家血脉的可怕，所以区区一个陈家遗孤，才会让我们这么多年都如鲠在喉。”

    妖桑沉声说道：“可以说，只要陈家血脉一天不泯灭，我们就一天都无法安心踏实！今晚，的确是一个除掉陈家遗孤的最好机会！而有这个能力的人，也就只有你一个而已。”

    “如果你是害怕你最终会成了太上家族们的替死鬼，我可以给你吃一颗定心丸，这是大家的事情，到时候你轩辕家真的有难，我们绝不会坐视不理的，大家荣辱与共。”妖桑说道。

    这话一出，帝天崖、秦昊月、古通博三人也都是跟着重重的点了点头，一脸的坚定与肯定，一副要与轩辕牧宇同进退共存亡的架势。

    轩辕牧宇深深的凝视了妖桑一眼，脸上一副好像在沉思的模样，其实心里尽是冷笑。

    太上之列的这帮家族是什么德行和关系，他知道的太清楚了。

    明争暗斗各怀鬼胎，当大难临头的时候，还能靠得住他们吗？那简直是天方夜谭。

    不过这样的心思，轩辕牧宇并没有表露出来。

    他皱着眉头，经过了一翻剧烈的挣扎和沉思之后，旋即才开口道：“妖桑少宫主，你也太看得起我了，陈家孽种怕是没这么简单啊，就算我愿意跟他鱼死网破，今天恐怕都很难把他诛杀在此。”

    “刚才他展现出来的实力你也看到了，连八极拳的终极奥义都能施展出来，谁能保证，他不会后面的四式？”轩辕牧宇说道，当然，这话只是一种推脱的场面话而已。

    但这话很管用，说的妖桑等人都沉默不语了。

    “你们想过没有，万一陈六合真的会八步蹬天式的后面四式，我斗得过他吗？恐怕我的小命都要丢在这里吧？”轩辕牧宇说道：“所以说，不是我不想出力，也不是我不敢冒险，而是我觉得，既然没有十足的把握，那就根本没有冒险的必要。”

    “这么说的话，那我们今晚岂不是杀不了陈家孽种了？”帝天崖攥紧拳头说道，脸上写满了不甘。

    另一边，看着轩辕牧宇等人在那里交头接耳低语交流的陈六合，脸上出现了不耐烦的神色，他扬声道：“怎么样？你们嘀嘀咕咕商量了这么久，到底商量好了没有？谁来与我一战？谁想取我性命？”

    轩辕牧宇深深吸了口气，要要看着陈六合，沉声说道：“陈六合，你很有本事，看来今晚要取你的性命基本上已经不太可能了。”

    听到这话，陈六合脸上的笑容更加浓郁了起来，充斥着不加掩饰的讥讽之色，他道：“怎么？听你这话的意思，你们商量了半天，就商量出了这么一个结果吗？你们就这样被我吓住了，就要这样放弃了吗？”

    不等几人开口说话，陈六合就接着道：“啧啧啧，你们还真是让我刮目相看啊，来势汹汹猛如虎，定睛一看，原来全特么的是二百五。”

    “我刚才就跟你们说过，别太嚣张，到头来没能杀了我，你们只落得一个废物的名头，现在看来，还真被我给言重了。”

    陈六合脸上的笑容是那般的让人刺眼：“五个太上家族的最强传人来围杀我，到头来，却被我一个人给吓住了，这不是天大的笑话，是什么？”

    一席话，说的一众人面红刺耳，那脸上的神情惊怒狰狞，模样就像是要把陈六合给生撕了一般。

    秦昊月厉声说道：“陈家孽种，我看你真的是活腻了。”

    “是啊，我的确活腻了，小爷现在就想求战，就想求死呢，你们五人，有人敢来与我一战吗？有人敢来送我去死吗？”陈六合伫立在那，傲然放声。

    “浑账，你欺人太甚！”帝天崖目眦欲裂，肺都快要被气炸了，这辈子就没有遇到过如此憋屈的事情，这简直就是一桩天大的耻辱。

    “这样的话你都说得出口，可见，你们太上帝家是真的不要脸啊，明明是你们五个联合起来要来杀我，现在还说我欺人太甚？好吧，我承认，就是我一个人欺负你们五个人，怎么样吧？来咬我。”陈六合落落大方的说道。

    陈六合的口才，那是没得说的，还从来没遇到过什么对手呢，跟他对骂，那简直是自取其辱，会被他活生生的气死不可。

    现在帝天崖等人就是这么一个状况，被陈六合说的是面红刺耳，满腔的怒火与杀机无处宣泄。

    话音刚刚落下的陈六合，还不忘歪头看了眼身旁的帝小天，强调道：“兄弟，我说的是太上帝家不要脸，没有把你们这一脉的帝家骂进去，不要误会。”

    这句话，差点没让帝天崖气得吐出一口鲜血。

    “陈六合！”帝天崖怒吼一声，三个字眼，几乎是从牙缝间挤出来的一般。

    “如何？敢来一战否？”陈六合气势如虹，先不管他真实情况怎么样，但光说他这份气势，真的很有震慑力，看起来胸有成竹，在不断的激对方对他出手，这明摆着是有恃无恐。

    陈六合的强势态度与话语，直接呛的帝天崖不敢说话了，胸腔不断起伏着，心绪翻涌难平。

    “陈六合，今晚算你赢了，但你记住，这件事情不会就这么结束的，你的命，终究是我们的，你一定会惨死，那一天，不会太远。”轩辕牧宇盯着陈六合说道。

    陈六合揉了揉耳朵，说道：“每次当有人说出这样的话的时候，就代表着是要打退堂鼓的时候，所以，别说这样的话来掩饰你们的无能与懦弱了，要滚就赶紧滚吧。”

