    落荒而逃的海贼们，血性又重新的上升，转过身来，就准备跟海军干。

    “萨卡斯基大将。”

    海军士兵们迅速的散开，让赤犬走到了最前方，面对着以马尔科为首的一众海贼。

    “赤犬。”

    看到赤犬，所有的海贼都是愤怒无比，但却没有人敢叫嚣着上上前，他们都是被赤犬那强悍的实力镇住了，只敢表现出愤怒，却不敢对赤犬发泄出来。

    “事到如今，你们也应该知道自己会是什么下场，就由我来亲自葬送你们。”

    赤犬示意其他人退后，他一个人对着马尔科等人，浑身都开始冒出了岩浆，一个人对阵那么多人，倒不是他自大，而是因为马尔科等人的状态差得很，几十上百个人，除了少数人能够对他造成威胁之外，其余人根本不足为虑。

    马尔科等人见到无法逃离之后，也都是不在惧怕，马尔科厉声对赤犬喊道：“赤犬，今天我们就算要死，也要拉你垫背。”

    “没错，就算我们死了，也要杀了赤犬，为老爹报仇。”

    海贼们群情激愤，对此，赤犬只是冷笑一声，然后全力爆发出能力，铺天盖地的岩浆朝着海贼们压了过去；而以马尔科为首的一众海贼也都是使出了自己的全力，跟赤犬的岩浆抗衡。

    一方是个人武力无敌，一方是人数众多，双方都是抱着要将对方杀死的决心，所以全都是爆发出了最强的力量，但这两股力量碰撞在一起，竟然谁都奈何不了谁。

    赤犬面色狰狞，疯狂的输出，岩浆不断的喷发，可始终无法打破马尔科等人的防御。

    而马尔科等人也是如此，他们都想杀死赤犬，但却无法做到，哪怕是他们使出了浑身解数也依然只能达到勉强的平衡，想要杀死赤犬，还要费很大的功夫。

    就在赤犬和马尔科等人大战之际，忽然一记沙漠宝刀从地上冒了出来，直袭赤犬。

    此时正是关键时刻，若是让沙漠宝刀刺中赤犬的话，绝对会让马尔科等人占据上风，但赤犬脸色丝毫未变，任由沙漠宝刀袭来，没有防备的意思。

    沙漠宝刀来势汹汹，但并没有伤到赤犬，因为被人给挡下了，挡下的人正是赤犬的弟子丽莎娜。

    这场战争之中，丽莎娜虽然没有出什么大的风头，但也是杀了不少海贼，其中白胡子海贼团就有一位队长死在了她的手中，并且还杀了两位海贼船长，就算是放在整个海军之中，也算是功劳很大的一个。

    克洛克达尔想要袭击赤犬，丽莎娜第一时间就来支援，她跟克洛克达尔也算是相识多年，当初他们也是因为白胡子海贼团的人才认识的，两人展开了几天的大战，最后还是克洛克达尔同意出任七武海，这件事才算结束。

    丽莎娜挡住沙漠宝刀之后，立即就冲向了克洛克达尔，雪花围绕着她飞舞，作为老对手的克洛克达尔自然也知道这看似轻飘飘的雪花的厉害，所以丝毫不敢大意，迅速的后撤，跟丽莎娜拉开距离，然后使用能力跟丽莎娜对抗。

    最终，马尔科等人还是没有挡住疯狂输出的赤犬，为首的马尔科直接被赤犬轰飞，其余的海贼也都是纷纷惨叫着倒地，就算是赤犬，也是面色一白，大量的攻击消耗了他太多的体力，哪怕他是一个铁人，也有需要缓冲的时间。

    连续深呼吸几次，赤犬才抬起脚步，朝着同样精疲力竭的马尔科等海贼走去。

    “这一次，没有人能够再救你门。”

    说着，他就准备最后一击，彻底的解决马尔科等人，可就在这时。

    “到此为止吧！”

    一道稚嫩又恐惧的大喊声响起，只见一个矮小的身影忽然跑到了人群之中，挡在了赤犬和马尔科等海贼的中央，痛哭流涕，激动无比的怒视着赤犬。

    “嗯？”

    “海军？”

    这忽然冲出的人居然是海军，这让整个马林梵多人都露出了震惊之色，海军的人震惊他们的士兵居然会阻止赤犬，而海贼则是震惊海军居然会为他们求情。

    “什么情况？”

    赤犬看到这个忽然冲出来的矮个子士兵，也是一愣，脑海中顿时像是想起来了，他记得动漫之中好像也是出现过这一幕，跟路飞相熟的克比出来阻止了赤犬，从某种意义上来说，就是他救了路飞和部分海贼。

    只是因为这场战争打到了现在，赤犬也是一直都在参战，以至于他都没有想起还有这一茬，直到克比出现了之后，他才反应过来。

    可反应过来之后，伴随着的就是无尽的愤怒，克比的这种行为叫什么？说他是叛徒都是轻的，简直就是个忘恩负义之辈。

    他可是知道克比的经历，这家伙绝对是个奇葩，明明是海贼把他害惨了，结果他现在居然为没有任何关系的白胡子海贼团求情，这叫仁义？

    瞬间，一股无以言语的愤怒从赤犬的心中涌起，这种愤怒是前所未有的。

    如果说他刚刚对卡普的行为十分愤怒的话，那是因为卡普要救路飞，也只是因为路飞是卡普的亲孙子，那是源自于血脉亲情的，换做是他的话，他十有八九也会跟卡普做出一样的选择，毕竟亲情是无法割舍的。

    卡普仅仅只是为了一个路飞，路飞是他的孙子，哪怕是海贼，也是他的孙子，可他除了救路飞之外，却并没有阻止海军杀海贼，甚至在关键的时刻，他还是用自己的力量对抗白胡子海贼团，这说明他的正义并没有错。

    可克比就不一样了，他跟这些海贼全无关系，却因为自己心中那所谓的正义，就要救这些海贼，完全忘了自己的身份，忘记了这些海贼刚刚是怎么杀死他的同伴，是怎么差点杀死他的，也全然没有想起被这些海贼害死的百姓民众。

    作为海军，与海贼为伍，把海贼当做了同伴，现在更是要救害死同伴的海贼，如此三观不正的士兵，的确没有资格做一个海军士兵。

