    第79章帝王的心尖宠跑路了

    “哈哈，怎么不跑了？”纵火小个子男人眼中出现一抹淫*邪，眼神放肆地上下打量着洛水。

    郑家只说让这小娘子付出代价，想来即便他强占了这个尤物，郑家也应该不会说什么。

    洛水扫一眼男人，一眼将他心底的黑暗看得分明。

    那黏黏腻腻的恶心眼神，看得她直犯恶心。

    她冷冷移开视线，毫不掩饰的高傲和不屑一顾让男子心火燎燃。

    男人啧吧啧吧嘴，宽厚的舌头舔了舔唇，笑得越发猥琐，让人恶心。

    这还是个硬骨头，他刚好就这一口，越烈的越好。

    试想想，惯常端着架子高贵的夫人小姐被他弄的嗷嗷叫，那该是何等让人热血沸腾的场景。

    只一想，男人觉得自己骨头都快酥了。

    “大哥，这么个绝色美人，您吃了肉，兄弟们能不能喝点儿汤啊？”

    似乎觉得洛水母子俩已成他们的瓮中人，几个男人竟评头论足，开起了黄腔。

    小个子男人颇为看不起的觑了一眼说话的高壮男人，皮笑肉不笑地说道：“那小的就给你了！”

    也不知道这小子什么毛病，放着大美人视而不见，就是喜欢孩童，还男女不忌。

    几个人明目张胆讨论洛水母子的归处，赤~果~果的露骨眼神如草丛中伺机而动的毒蛇。

    洛水简直要被这些恶心的人气笑了，松开捂住燕回耳朵的手，不满道：“来了还不快现身，非得看着我们娘俩被人欺负死？！”

    手腕处的梨花印记热乎乎的，那人分明已经到了，怎么还不现身？

    这话一出，郑家人顿时慌了。

    “老大，她说的什么意思？”

    “…难不成真有人？”

    洛水简单一句话在几个男人间炸开了锅，一个个不约而同神经质地看向周围。

    小个子男人也是一惊，心里如破开了口，浑身有股莫名的冷意好像灌着风吹了进来。

    “老大你说话啊！”

    “别吵了。”小个子男人勉强压下那道不好的预感，厉声吼道。

    “不过是虚张声势，怕什么？这时间有个屁的人？”

    皇甫渊沉在看到洛水的那一刻懵了，以至半晌未回过神，直到女子娇俏的埋怨声敲醒了他。

    “…带下去，一个不留。”皇甫渊沉对身侧的于拓说道，长腿一迈出现在众人视线。

    须臾后，之前还嚣张霸道的郑家人和其爪牙消失在洛水眼前，漏风漏雨的破庙里只剩三人。

    时隔四年，洛水终于见到了当年脸都没看清楚的男人。

    他身高腿长，着一身暗黑色锦袍，衣服上用金线绣着鹰隼，袖口处微紧，衬得男人愈显英气逼人。

    五官长得很好看，鼻梁很高，眼睛比中原人深，剑眉星目，是个有异域风情的美男子。

    最惹人的是那久居高位的凛然气场，气势恢宏霸道，让人不敢与之对视。

    皇甫渊沉从未想过再见面会是眼前这番场景，他以为不是在大殿，至少会在干净的堂屋相见。

    但是不重要了，只要这人还在，哪里都一样。

    结满蜘蛛网的破庙，富丽堂皇的大殿，对他而言没什么差别。

    他想过无数见面的情景，眼前这一幕完全没想过，也会成为他的终生难忘。

    (本章完)

