    可还没等李正，从惊讶中回过神来。

    高牧的攻击，就再一次的袭来。

    这一次的攻击，是又快又狠。

    李正的防御，在高牧如此的攻击下，李正节节败退。

    孙田看到这一幕，意识到了不对劲。

    “不好！”孙田大叫一声，对李正的方向大声喊道。“快跑！”

    李正微微一愣。

    还没等他反应过来，高牧的混沌剑胎，已经刺穿了李正的喉咙。

    鲜血，如喷泉一般，从李正的喉咙中喷涌而出。

    李正下意识的，想要用手去堵住伤口处的流血。

    可是，却无济于事。

    他瞪大双眼，满脸都是不可置信的表情。

    他不明白，为什么高牧能杀掉自己。

    “这怎么可能！李正竟被高牧给杀了！”

    “难道高牧的实力，真的如他说的一般，已经到战神巅峰了？”

    “不可能！我不相信，他是强，但我不相信，他的实力已经强到了战神巅峰！”

    “单对单的话，我们估计没有一个人会是他的对手。所以，我们还是一起上吧！”

    ……

    这个时候，这群人已经意识到了，高牧已经不是他们中任何一个人，可以对付得了的了。

    所以这个时候做好的选择，就是大家一起上，彻底的将高牧绝杀。

    “那就一起上！”孙田大叫了一声。

    众人纷纷抽出了自己的武器，做好了战斗的准备。

    高牧看着他们，嘴角微微上扬：“我现在，还能给你们最后一次机会。如果你们谁这个时候，认输的话，那么就可以活着。”

    没有人说话。

    因为他们觉得，只要他们齐心协力，就能解决高牧。

    可事实，却并非如此。

    *“失魂阵！启！”

    高牧的右手一抖。

    这个时候，几枚阵法石，朝着四面八方飞去。

    “阵法师！他是阵法师！”

    “这怎么可能！他怎么可能会是阵法师呢！？”

    “他如果是阵法师的话，那么我们……”

    ……

    这些人，已经开始慌了起来。

    失魂阵，落地触发。

    瞬息之间，只要是被围在阵法中的人，皆出现了失魂落魄的表现。

    高牧的混沌剑胎，在这个时候，化身成为了死神的镰刀，开始了疯狂的收割。

    瞬息之间，除孙田之外的所有人，都被高牧割断了喉咙。

    随后，高牧便将阵法撤销。

    回过神来的孙田，难以置信的看着眼前的一切。

    “你……”他指着高牧，身体开始颤抖起来。

    也不知是愤怒，还是因为恐惧。

    “我怎么了？”高牧将混沌剑胎收好，笑眯眯的看着孙田。“现在，你相信我说的话了吧？”

    孙田满脸苦涩的点头。

    “那么接下来，该怎么做呢？”高牧笑眯眯的问孙田。

    高牧原以为，孙田在这个时候，会选择求饶，或者会祈求高牧的原谅。

    可让他没想到的是。

    孙田这个时候，直挺挺的正在原地。

    “你杀了我吧！”

    孙田的表情坚决。

    眼神中没有一丝对死亡的恐惧。

    “我会杀了你的，这一点你可以放心！”高牧走到孙田的身前，拍了拍孙田的肩膀。

    孙田看着高牧，没有说话。

    “不过在杀你之前，我还要你帮我做些事情！”高牧想了想，又对孙田说道。“如果这件事做的好的话，我说不定可以放你一马！”

    一听这话，孙田的眼前顿时一亮。

    他已经做好了死亡的准备。

    可如果有机会活着，谁又想死呢？

    见孙田的双眼一亮，高牧笑了。

    孙田沉吟片刻之后，问高牧道：“你是想进明月会的宝库！”

    高牧微微点头。

    他确实是有明月会宝库的地图，也知道该从什么地方，进入明月会的宝库。

    可是，他却还是要带一个守护宝库的人进入其中。

    之所以如此的话，也是有原因的。

    高牧觉得，宝库里面肯定机关重重。

    如果能规避掉大部分的机关，还是能剩下不少的事的。

    “行。”孙田仿佛是下定了决心一般，对高牧点了点头。

    明月基地市，某一豪华庄园。

    庄园的正厅之中，刘文野满脸轻易的喝着杯中的绿茶。

    这庄园，是刘文野的产业。

    这个产业，其实在很多年前，就已经被刘文野买下了。

    可是因为某些原因，这个庄园刘文野一直都没有入驻。

    现在，反抗军既然有机会，拿下明月基地市。

    而且，明月会的头头脑脑，也都已经死的差不多了。

    所以，刘文野认为，自己这个时候，就没有必要再继续的隐藏自己了。

    “老大！”就在刘文野快乐的享受着生活的时候，一个声音从刘文野的耳边响起。“我们跟踪高牧的时候发现，他好像是进了一家螺蛳粉店！”

    “螺蛳粉店？”刘文野眉头一皱，随后放下手中的茶杯，看向刚才说话的人。“什么样的螺蛳粉店！？”

    那人微微一想，随后便回答道：“好像是一家非常有名的！”

    刘文野又是思考了一番，仿佛是想到了什么。

    他猛的一拍桌子，站起身来，满脸满是震惊的表情。

    “难道……”一个想法，在刘文野的心中浮现。

    明月基地市，一直有一个传说。

    那就是明月会，其实是有一个宝库的。

    宝库的具体位置，没有人知道。

    现在真正的老大，珍月法师死了。而且，还死在了高牧的手中。

    所以刘文野怀疑。

    高牧可能已经知道了，宝库的具体位置。

    所以这也就是为什么，刘文野派手下跟踪高牧的原因。

    他摩挲着下巴，思考了片刻之后，对刚才汇报的人说道：“把龙虎豹，全部都给我召集过来。”

    “龙虎豹？”手下瞪大了双眼，仿佛是听到了一件让他难以置信的事情。“您确定，要着急龙虎豹！”

    龙虎豹，乃刘文野最得力的三个手下。

    境界的话，也皆都已经到了战神中期。

    他们不仅是刘文野的得力手下，也是反抗军中的中流砥柱。

    “快去。”刘文野瞪了手下一眼。

    手下不敢在说话了，快步的跑了出去。

    刘文野则满脸激动的搓着手，并且来回踱步：“高牧啊，你说我该如何感谢你才好呢？”

