    花舞看了看他后说道，“丹药，技能，武器之类几乎都有。”

    丹药是消耗品，用完就没了，而林萧自己有炼药的技能，只是没时间学，所以林萧暂时不打算要丹药。

    而技能，自己也有不少，再继续学，需要消耗很多星荒源，在加上目前也没时间。

    至于武器，需要灵养才能好使用，但也是最方便的一种，目前最适合自己，于是林萧问道，“去武器吧。”

    “两千...换不到什么好武器，还是算了。”花舞一句话，让林萧当即蒙了，“那你还说？”

    “我只是说，大概有什么而已。”

    林萧吐槽道，“技能和丹药，暂时不想换，而武器又换不了，那还是继续执行任务吧。”

    “你不要技能和丹药？”

    “目前暂时不要！不是不需要！”林萧特别加重口气，而花舞想了想后说道，“那去杂货铺吧。”

    林萧疑惑，“杂货铺？”

    “在天墓府，还有一个地方，叫杂货铺，而里面东西，不属于这三类的，很多人喜欢去那里淘宝，因为有的很便宜。”

    “便宜有好货？”

    花舞解释道，“有一些天墓府之人，不想用的东西，会丢到杂货铺去，然后低价售卖。”

    林萧恍然大悟，“行，去看看，说不定我能捡到便宜。”

    “别抱太大希望，因为好东西，估计早被人抢走了，留下的，不过是一些人看不上的，但也有可能让你碰到。”

    “也许，真能碰到。”林萧自我吹嘘，不过林萧是真想去看看，并没有保证自己一定能拿到好东西。

    花舞则领着林萧离去。

    但这次，林萧去的地方比较奇怪，因为一直往地下走，就好像下地狱十八层一样。

    同时每到一层，在这一层入口处，有一个数字，而且数字一直变大，直接就超过18，最后到达二十六层停下。

    林萧怪异道，“这比十八层地狱还高？”

    “怎么？这样就算高了？要是让你走一百多层，你岂不是得疯了？”

    “一百多层？”林萧瞪大眼。

    “等你有能耐去了名人殿再说，不过我估计一辈子不可能。”花舞一句话泼了过去后，就带上林萧往二十六层的走廊走去。

    这四处昏暗，走起路来，还听到自己脚步声，所以很是阴森，而且四处还冰凉。

    林萧暗自叹道，“真是入地府。”

    就这样一直走了几百米后，来到了一道门口，而花舞对林萧介绍道，“这里有个指纹解锁，只要你手放上去，感应到你的生命特征，门就会开，同时你来过这的记录，也会登记上去。”

    “哦！”林萧哦了声后，在花舞示意下，把放了上去，随后门开了，而林萧进去后，周围还有特别提醒声。

    “欢迎林萧到达杂货铺。”

    林萧四处看了下，直到来到里面后，发现自己站在一观望台上，而观望台边上有一梯子，而这梯子向下十几米地方，有一巨大的“广场”。

    在这，很多“摊位”。

    每个“摊位”都有一个天墓府负责人，而“摊位”上有很多东西，并且明码标价，需要多少功勋，但回收时，却只能得到稀少的功勋。

    “这回收率多少？”

    “五分之一。”

    林萧倒下一口气，“奸商啊！”

    “你可换，可不换。”

    “先看看！”林萧带着好奇心，爬下楼梯，而这里还真不少人，有新人殿的，地人殿的，天人殿的，至于玄人殿就少了，超凡殿就几乎没有，名人殿，更是无一个。

    “没名人殿的？”林萧看了看他们腰间挂的令牌上，都是其他殿的后好奇道。

    花舞让林萧挂上自己令牌后，才给林萧解释，“名人殿，比较少出现，因为他们忙，或者不在天墓府。”

    “真是大忙人。”

    “好了，你慢慢选，一个小时后，我再回来带你。”花舞说完就离开了，而林萧看了下，这里有数千个摊位，即便自己一分钟看一个，也只能看六十个左右。

    这让林萧暗骂，“一个小时？赶集吗？”

    不过时间有限，林萧也只好赶紧四处溜达，而鬼灵鼠却蠢蠢欲动，“有东西，有东西！”

    “什么东西，让你这么激动？”

    “鬼兽用的。”鬼灵鼠高兴死，而林萧怪异道，“你能感应到？”

    “我的感应力比你们人类强，自然知道，还有，你不是有什么追气术吗？你可以试试，越好的东西，气息越强！是无法抹除的！”

    林萧突然两眼发亮，“你这话，提醒了我。”

    林萧立马打开追气术，然后界面出现周围范围内的所有物品气息，而越强的东西，气息果然越强。

    因为在这上面，有数字标注，比如1最弱，而数字越高越强。

    只见林萧瞄了一眼，有好几十，上百的数字。

    这可把林萧乐坏了，于是赶紧在这里奔跑，找到了最好的几样，都是好几百数字。

    正当林萧想看看这些东西，是不是会很低价时，却发现所有东西，都很贵，少说都是好几万功勋才能兑换，甚至上十万。

    这让林萧纳闷，“说好的掏宝呢？”

    “还是去看我的吧。”鬼灵鼠迫不及待催促起来，而林萧只好走到一摊位。

    只见鬼灵鼠要的东西，正好两千功勋，而且只是一黑色小肚兜，让林萧蒙了，“肚兜？你要来做什么？”

    “这你不知道了，这东西，叫做鬼兽衣，一旦穿上，我就可以现身，变成普通兽类，让人无法看出我是鬼兽！”

    林萧怪异道，“鬼兽衣？”

    “对，不过你们人类不识货，把它当场一种小孩子穿的小肚兜了。”鬼灵鼠解释道。

    林萧苦笑，“别说他们，就是我，我都觉得是小肚兜，而且我是一个大男人，买这东西，不怕被人笑话？”

    “求求你，给我弄到手，回头你让我干什么，我就干什么？”

    “当真？”林萧怪异问道。

    “对，一定当真！”鬼灵鼠很肯定道，而林萧只好看向摊位的小哥，“小哥，这个，我要了。”

    这小哥立马用怪异的眼光盯着林萧，“这东西，你要？”

    “对！有问题吗？”林萧看对方那怪异眼神，感觉这东西，好像有什么来头一样。

