    

    “有话好好说！”

    一个小头目一般的弟子，急忙出声打断。两只眼死死的盯着黄烁握在手中的令牌。申请戒律裁定很简单，按照特殊的频率，两长一短注入真气，令牌就会散发出特殊的波动。附近的戒律峰弟子就会感知到。

    这位小头目很清楚，如果招来戒律峰弟子，这个叫黄烁的小子死定了。宗门戒律第九条，低级弟子状告身份地位高的人，入剑风洞三日。以罚目无尊上。

    剑风洞是让所有剑宗弟子闻风丧胆的惩戒。那是一个连接宗门重地剑冢的山洞，那些沉睡在剑冢中的仙剑自然散发的剑气，在剑风洞中汇聚成剑气风暴。

    这里既是一些天才弟子领悟剑意，感悟剑道的宝地，更是对绝大部分弟子来说，要命的惩戒之地。一个连剑道都没领悟的未筑基弟子，一旦进去，要不了一天就剔骨削肉，死透了。

    但是...不值。一个蝼蚁般的外院弟子，是死是活和他们有什么关系。但是这灵田司吃拿卡要，可是个肥缺。他们几个在这里的这些年，虽然不敢大贪，但是小动作可不算少。这些潜规则，最忌讳戒律峰介入。

    一手按住和黄烁针对的弟子，一手拿回了三张封禁符。

    “干什么呢？按规矩办事，还不赶紧给他结算。”

    以他们的权势，想惩戒一个外院弟子，多的是手段。没必要这么大张旗鼓。

    那弟子一脸不爽的把门贡划给黄烁，一对眼珠滴溜溜乱转，显然没安好心。

    不过黄烁不在意，大不了以后不和灵田司打交道了。今天过后，大家应该就不见面了，得罪也就得罪了。

    客客气气的道了谢，不让人挑出一点毛病，黄烁这才离开灵田司。

    除了灵田司，他就直奔宣宝阁，落袋为安，这么多门贡在身上，万一有什么意外。虽说门贡是记录在身份令牌中的，不存在盗窃的问题。但世事难料。

    买书很顺利，宣宝阁的人脸虽难看，但是收钱办事倒也麻利。

    返回安善坊后，黄烁就躲回了自己的房中。

    真到了这关键时刻，他反而紧张了。之前一个邪修的抽奖就差点撑死他，这个堂堂剑仙呢？可千万别抽中什么太超规格的技能啊。

    犹豫了很久，可惜不能激活福报系统，否则有着绝对气运，也就不担心了。

    心理建设了很久，还是一咬牙，开始了抽奖。必须拼一拼了，现在虽然进了剑宗，但是和他之前想象的完全不同。原本想着进了宗门，就算混出头了，安安稳稳修炼，找个机会悄默默打工就好了。

    谁能想到这剑宗这么残酷，完全没有一点仙家门派的气象，反倒像极了上一世的无量私企，疯狂的压榨底层弟子。

    他现在需要一个立足的机会，拜师成为正式弟子对他来说希望太渺茫。经过这段时间的观察，和了解，兽场可能是唯一一个能让他活的轻松点的地方。没那么多乱七八糟的弟子，也就没那些混杂的人际关系。

    没有预想的头疼，也没什么危险。抽取很快结束。

    恭喜打工人抽取到老板灵猿剑仙袁尤精品技能，妖肉烹饪。

    因为与您原有凡品技能烹饪高度关联，自动启动插件吞噬。

    恭喜打工人，精品技能妖肉烹饪获得部分补足，未达到进阶标准，生成新技能精品级灵餐烹饪。

    厨子？

    黄烁看着新技能，有些出神。

    失望肯定是有些，毕竟他最想要的是驯养小妖的技能。他刚买书，指望一晚上就掌握是痴人说梦。他买这书的目的就是万一抽到驯养小妖一类的技能，有个可以解释的出处。

    但是厨子...

    似乎也不错。

    兽场并没有专门的厨师，而且大家吃妖肉似乎也不在乎美味，差不多煮熟能吃就行。毕竟对于这些修行者来说，妖肉里的庞大气血才是目标。

    而且这个技能，似乎并不是简单的烹饪那么简单。细细的回味脑子里出现的新记忆，黄烁发现这个技能有些不简单。做的似乎是药膳，讲究的是通过一些灵药的调和，在保证更高效吸收妖肉的基础上，追求美味。

    可惜只是精品级，做的药膳只对养气期有效，对筑基以上的，效果实在微乎其微。

    既然没抽到，黄烁只能挑灯夜战，研究起了新买的《饲妖初解》。兽场毕竟没有专门的厨子职位，能不能争取还不一定。所以保险起见，这个饲养小妖的工作也要争取。毕竟他今天把灵田司得罪大了，灵肥这活不能再干了。

    但是让黄烁没料到的是，第二天一大早，等着他的不是去兽场，而是十坊排名战。

    黄烁这段时间一门心思在攒打工时间，凑门贡上，早出晚归，一回来就把自己关在屋里，不是研究符纹，就是直接临摹道纹，高质量睡眠。已经很久没和其他人交流了。

    他是真不知道还有十坊排名战这档子事。

    早上刚一开门，就被安善坊的弟子们堵在了屋里。七嘴八舌的才弄清楚了状况。

    正常来说，这种事也确实轮不到什么都不清楚的新人操心。毕竟上来就干翻原副主事的情况可不常见。

    而这十坊排名战，并不是简单的排名，确定一下接取工作的顺序这么简单。

    最重要的是，随着外院弟子的增多，剑宗发现已经多到用不完了。这么多人就这么做点简单的工作，让剑宗养着，似乎也不合适。

    所以就定下了每次大招后的十坊排名战，排名最后的三坊，要剔除一部分弟子。保证有进有出，人数的大致平衡。

    安善坊上次排第六，虽然看起来还算安全。但是上次排名靠后的三坊为了留在剑宗，那些弟子也在想尽办法提升。甚至不惜用一些不上台面的手段，换取临时的爆发。

    毕竟待在剑宗还有希望，一旦被驱逐，此生也就永无修仙的可能了。

    黄烁有些懵，毕竟这么大的事突然压在他身上，而他还完全一头雾水。

    不过大家找他其实不是目的。大家真正的希望是王狭。

    但是这位大哥闭关大半个月了，谁也不敢去打搅。只能寄希望于黄烁这个王狭的小弟，有没有办法通知这位大哥。

    一个初步领悟剑道，但却还未筑基的外院弟子，这简直就是天上掉馅饼，有他在，排名就稳了。

    可是黄烁嘴角抽了抽，王狭闭关冲击筑基，他也不敢打搅啊。万一走火入魔了怎么办？        

