    

    日常生活要有，工作也要有。

    而只有工作的时候，叶离才会表现得很正经。

    不苟言笑、满脸严肃的。

    今天的工作内容，倒不是婚后航空那里，是另一个机构的事情。

    以前的实验，出了点小问题。

    不严重。

    就是比较麻烦。

    项目的负责人直接去请他，原本想要到学校调戏一下后辈的叶离，也只能跟着负责人回到机构这里。

    从上午到下午，一直在忙着，都没有休息。

    结果就累得很。

    工作刚一结束，就躺在走廊的长椅上面。

    闭着眼睛，放空脑袋，什么都不想，一个少女突然就走了过来。

    走到长椅旁，低头看着躺在上面的叶离，身为后辈，又是主动的打招呼：“前辈，好久不见。”

    听到声音，叶离睁开眼睛一瞧，发现是布束砥信这姑娘。

    倒也不觉得意外。

    虽然说是前后辈，但他们很少见面，而且每次见面，基本都是在这些研究机构里。

    挣扎着爬起来，揉揉自己的脑袋：“你怎么来了？”

    布束砥信在他的旁边坐下来，回答道：“正好有点事情，有个实验组让我来帮忙。”

    一个研究机构里，有时候同时存在多个实验组，有需要布束砥信帮忙的也不奇怪。

    坐下来的布束砥信，整理好自己的裙子，又看向叶离：“前辈，还需要膝枕吗？”

    “哦，那正好。”

    叶离是一点都不客气。

    话音刚落，就再次躺了下来，脑袋枕在她的双腿上面。

    还是很软、还是很暖。

    就是裙子有点碍事。

    但也无关紧要，只是闭上眼睛享受着，嘴里则是询问道：“说吧，又有什么要问我的？”

    “没有，只是有点羡慕前辈。”

    “羡慕我？”

    “能够拒绝那么多工作，就是这一点，让我很羡慕。”

    布束砥信是真的羡慕。

    有些工作、有些实验，那就不是人做的。

    偏偏她擅长的领域，有很多实验需要用到，于是经常被邀请参加，而且还没有拒绝的余地。

    就是因为那些实验，她见到了很多事情，心情一直都很压抑。

    跟叶离相处的时候，倒是能轻松很多。

    所以看到叶离，就直接凑过来，想要稍微放松一下。

    叶离还是没有睁眼。

    “如果你能变得更强，那你也会像我这样，拥有拒绝那些实验的底气，但是很可惜，以前的你、现在的你，都很弱。”

    因为很弱，所以无法拒绝。

    布束砥信自己明白，听到叶离的话，也没有反驳。

    只是在心里叹息着，沉默了一会儿。

    抬起头看着天花板上的电灯，突然就提出一个问题：“前辈，你眼里看到的世界，是什么样的？”

    说着停顿了一下。

    也许是怕叶离听不明白，很快就补充道：“是白色的？还是黑色的？还是灰色的？有没有觉得这个世界，是那样的耀眼？”

    这个世界，是那样的耀眼。

    这是她最近听到的一句话。

    从那些“实验用的小白鼠”嘴里听到的，对她的心灵造成极大的震撼。

    也让她很迷茫。

    难得的遇到叶离，就想要听听他的想法。

    叶离有自己的见解：“这个世界啊，是五彩斑斓的黑色吧。”

    有的人觉得世界充满光明、有的人觉得世界充满黑暗，还有的人觉得不能非黑即白，觉得世界应该是灰色的。

    分别拥有这三种思想的人，布束砥信都有见过。

    也听过其他的一些看法。

    但是五彩斑斓的黑色……

    这是什么奇怪的形容词？

    叶离睁开眼睛，看着这个略有点迷茫的少女：“砥信，看过宇宙吗？”

    “……看过。”

    “那你觉得，宇宙是什么颜色的？”

    “宇宙……”

    布束砥信想了一下，有点不确定的样子：“黑色吧。”

    这个答案，叶离表示认同：“没错，黑色的；但是加上各种恒星、行星之类的，是什么样的颜色？”

    恒星、行星、还有其他的各种物质……

    布束砥信思考许久，给出叶离的那个答案：“五彩斑斓的黑色？”

    宇宙给人的印象，应该就是黑色；而在那黑色里面，有各种各样的光芒，红色的、白色的、蓝色的等等。

    五彩斑斓的黑色。

    刚躺了一会儿，叶离就爬起来，转身坐好。

    “宇宙是这样、人类社会也是这样；黑色是底色，又有各种各样的颜色；而在黑暗里待久了，突然有一束光芒照射进来，你会不会觉得耀眼？”

    不仅耀眼、而且刺眼。

    但是见过光芒后，有的人会恐惧、有的人会充满向往。

    恐惧的人否定光芒的存在。

    而向往的人，则是不断的追寻那束光芒。

    “唉~”

    叶离突然叹口气。

    看着身边的少女，伸出手摸着她的脑袋。

    脸上是无奈的表情：“好不容易到休息的时间，还要跟你说这些，今天都是些麻烦事呢。”

    这种话题，是很不轻松的。

    叶离不愿意多说。

    而且很多时候，说了也没有用，该怎样还是怎样。

    见他确实是很累的样子，布束砥信也有点不好意思：“抱歉，前辈，我只是……”

    “行了，别说了，”叶离摆摆手，又问道，“等一下还有工作吗？”

    “……没有。”

    “那就罚你跟我共进晚餐，再顺便陪我看看电影，R18的怎样？最近网络上有些高清无码……嗯，不行，还是看动画吧，动画里有萝莉。”

    “……”

    看R18当然是不会看的。

    但共进晚餐没有问题，正常的电影，看看也没有问题。

    就当做放松一下。

    至于这是不是约会，那就不要在意了。

    ……

    叶离跟很多少女有过约会。

    但说白了，就是一起玩儿。

    不同性格的少女，就有不同的玩法；跟御坂美琴搞恶作剧、跟芙兰达她们玩玩闹闹、跟两个妹妹温情脉脉等。

    而跟布束砥信一起，总是说着说着，就扯到科研方面。

    布束砥信有很多问题想要请教。

    结果一场电影看下来，叶离是完全不觉得放松，反而觉得很累。

    看完电影，已经八点多。

    布束砥信婉拒叶离送她回去的打算，规规矩矩的跟叶离道别后，就自己一个人离开了。

    觉得很累的叶离没有强行护送，打着哈欠转身朝公寓走回去。

    ……

    不良这种东西，就像韭菜似的，割完一茬又来一茬。

    那个事件刚结束没多久，第七学区又开始有成群结队的不良，当然跟以前的那些没法比，都还不成气候。

    但勉强也是玩具。

    某个巷口那里，御坂美琴背靠着墙，双手抱胸站了一会儿，结果就像以前那样，被几个不良围堵。

    “这些个不良，果然都很无脑呢。”

    她这样想着。

    然后就觉得，这样果然很无趣。

    如果叶离在的话，应该能想出更加有趣的玩法吧，那个家伙的脑袋，总是会有些奇奇怪怪的想法。

    可惜，他好像有工作。

    是做实验……

    想到那些所谓的实验，御坂美琴的心里，总觉得有点不好。

    特别是小时候，被忽悠得捐献DNA……

    “啧~”

    一想到这个，心里就很烦躁。

    再看看那些不良，就觉得很是可恶，也不再继续钓鱼。

    “哔哩~”

    “啊啊啊……”

    蓝白色的电弧，瞬间把他们笼罩。

    接着是熟悉的惨叫声。

    一个个不良，很快就倒在地面上，甚至口吐白沫的，显然被电得不轻。

    路过的学生们瞄了一眼，然后加快速度逃离。

    但有一个是例外。

    一个刚从巷子里出来的少年，很不幸的被电流覆盖。

    当然，他没有被电晕。

    速度奇快的电流，刚靠近他的身体，就突然变慢下来，然后归于沉寂。

    这就属于突发情况。

    御坂美琴愣住了，少年也愣住了。

    两个人对视着。

    很快的，御坂美琴就反应过来：“是你啊！”

    从巷子里出来的，正是叶离。

    而刚才那个电流的情况，很明显是被某种能力“抹除”了。

    这样说的话……

    “你不是level0的吗？”

    “……是啊。”

    “那刚才是怎么回事？”

    “我不知道。”

    叶离耸耸肩，没准备解释。

    也没想要多说。

    “今天很累了，先回去休息了，拜拜。”

    说完，转身就跑。

    而不出意外，发现他其实拥有能力的御坂美琴，已经是战意昂扬的：“别跑！快跟我打一架！”

    这样喊着，迅速追上去。

    叶离当然不可能停下来，而御坂美琴也不会轻易放弃。

    于是少年少女，又开始青春的追逐。        

