    第13章 灵魂归宿识海

    “你，你不要欺人太甚……”知道对方这是在故意针对自己，杨臣直接出言反击。

    “你不就是个看大门的吗？有什么了不起的。”

    “什么？你说你看不起我们看大门的？你有种敢不敢把你刚才说的话再说一遍！”这人的话刚一说完就有五六个大汉围了过来看着杨臣。

    “小子，你不是很狂吗？你不是看不起我们吗？我告诉你今天没个说法你就别想走。”这几个人将杨臣给团团围住、搓了搓手指！

    明面上说是要讨要说法，其实暗地里他们这是在敲诈勒索！

    对于这几个人包围，杨臣虽然面上镇定，但心里没谱啊！

    出于压迫，所以他准备破财免灾！“别误会，这几位爷，刚才是我不小心说错话了，这是我的一点心意拿去买酒喝。”

    大丈夫能屈能伸，对面人多势众，只能花钱消灾！

    杨臣一共给出了一百两银子，够他们花天酒地两天了，“算你小子识相。”

    别说份量还挺足！～

    “各位师兄们，你们看钱你们也收了，能不能给小弟我一个面子，让我那位朋友进来？”

    “这可不行，你要想让那位朋友进去的话，得加钱。”那人在颠了颠手里杨臣给的一百两银子说到！

    岁毅以为杨臣要带自己进去需要费点力气，没想到花点钱就搞定了这些人。

    看来无论在哪都是有钱能使鬼推磨！

    本以为杨臣会乖乖掏钱了事，可是现在的杨臣哪里还有钱啊，自己一共也就一千一百五十两，这可是他省吃俭用出来的全部身家，现在全花完了！

    先是岁毅救了自己一命，又从他那里买来了一件宝衣一共是花了一千五十两，现在又在这里被坑了一百两，自己现在哪里还有钱了？

    “这个，是这样的师兄，我现在已经没有钱了，你看能不能通融一下……”

    “不能。”还没等杨臣说完，人家直接否定掉！

    “没钱的话，你还是让你那位朋友回去吧！这事没得商量～”

    没办法，杨臣彻底没招了。

    可正当杨臣回头看去的时候却发现岁毅早已不见了。

    “人呢？”

    “看来大师也知道跟着我只会受气，直接走了吗？”想到这、杨臣无奈的叹了一口气。

    当下杨臣不再去找岁毅，肚子一人回到了宗门！

    刚一回到宗门，就有一个人对着杨臣大声斥候：“杨臣！你不好好修炼又跑去那里了？”

    来人正是杨臣的外门师父张金铁，“今天是月末资源发放日，诺，这是你的灵石资源。”

    张金铁扔出一袋灵石，灵石这修真门派的重要修炼资源之一。

    杨臣拿到灵石袋立即打开，这一打开一看，里面居然只有三块灵石。“这么少？”

    “师父，您是不是搞错了，这灵石怎么这么少？”

    “怎么？嫌少？”

    “你这个月没有为宗门做贡献，自然就没有贡献值，没有贡献值就没有修炼资源的分配。”

    “为师给你三块灵石就已经是对你十分照顾了。”张金铁说道！

    “不是啊，我记得就算没有为宗门做贡献，每个月也有十块灵石发放。”

    “为何今天就只有三块灵石？”杨臣质问到！

    “宗门新改的规矩，怎么？不服？”张金铁怒声道！

    “弟子不敢～”

    看到自己师父生气了，杨臣立即没有多嘴，他知道张金铁是很看不起自己的。

    自己那剩下的七颗灵石多半是被他给自己的儿子张强吞了！

    “你还愣在这里干什么？给我修炼去～”张金铁看着杨臣有些烦，立即催足他离开这里。

    “弟子告退！”

    杨臣告别张金铁之后来到了一颗大树下，他在愤怒之下一拳打在了树上。

    而这颗大树在受到杨臣的攻击后也只是剧烈的摇了摇！

    “可恶，若是我有着极佳的根骨那该有多好，就不用再看他们的脸色了。”

    “我只恨自己没这个天赋，没那个命！”杨臣又一次自己一个人宣泄着苦楚。

    岁毅：“别这么灰心嘛！人总要往前看，这样才能强大起来。”

    岁毅的突然一句话突然吓的杨臣跌倒在地，“谁？谁在说话？”

    看着空无一处的周围，杨臣突然觉得自己要不就是中邪了要不就是傻了、出现幻听了。

    “怎去？才一会没见你就不知道我是谁了？”

    空间中又一次传来岁毅那空洞般的声音，听着这道声音，杨臣直接傻了。

    “什么妖魔鬼怪还不快快现身？”

    “我告诉你，这里可是修真门派，不想死的赶快现身！”

    听到杨臣的这两句话，岁毅顿感无语，“我是岁毅啊！这才一会不见你就听不出我的声音了？”

    “岁毅？哦～你是大师？”这时的杨臣才终于反应过来听出了这是谁的声音。

    杨臣：“可是你在哪呢？还有你是如何进来的？那守门的没发现你？”

    “就他们还想发现我？真是可笑，我其实一直在你的识海里。”

    “从一开始我就进入了你的识海跟着你来到了这里，在路上所发生的一切我也尽收眼底。”

    ……

    “算了，我还是让你进入识海里跟我说话。”岁毅的一句话直接将杨臣的意识拉进了识海里！

    眨眼间，杨臣的眼前就一阵变换，先是被蒙上一层看不清的迷雾，接着他的意识就到了一片汪洋之中。

    这片汪洋是另一片世界，这里就是灵魂的归宿，识海！～

    看着眼前一片灵魂汪洋（识海），杨臣有些不知所措，而就在这个时候岁毅突然出现在了杨臣的眼前，这可让他幼小的心灵吓坏了。

    “妈呀，有鬼！～”

    看到杨臣这副样子，岁毅脸色不太好看，“鬼你个头，老子是活生生的人。”

    “不可能，你如果不是鬼怎么会有这般神通？”

    “这只能说你见识太短，一些修炼天地大能之人更是能仅凭一己之力开创一个新世界，我这不过就是将你带入识海而已有什么大惊小怪的？”

    “还是说这是你第一次进入识海？”

    “怎么可能？世间怎么可能会有那样的人物？”杨臣对于岁毅的话有些不可置信，至于识海他还真是第一次来到这里。

    “修炼本就是逆天而行，你不过才筑基境界，就连最简单的神识外放都做不到，又如何评价那些实力已经到达通天彻底之辈？”岁毅反驳道！

    (本章完)

