    初夏伸手拍了一下江望娣的脸蛋：“那我就给你个机会，只要你敢有小动作，我弄死你轻而易举。”

    江望娣只觉得浑身汗毛都竖起来了，感觉对方的眼神太吓人了，只能拼命的眨眼。

    初夏就将符纸给揭掉了，不过那符纸也在瞬间化成了一小撮纸灰消失了。

    江望娣就松了一口气，然后后退了两步，压低了声音问初夏：“你怎么进来的？这里可是四梅帮的大本营。”

    “就……走进来的。”初夏两个手指做了个走路的姿势。

    “没被发现？”

    “你觉得我这样的本事，他们能发现？”

    江望娣沉默了一下：“你怎么会忽然这样厉害了？”

    “运气好，遇到个好师父。”

    “那你来做什么？”

    “不是你将我引来的吗？”初夏在椅子上坐下，“你也坐下吧，站着说话怪累的。”

    “我什么时候引你来了？”江望娣瞪眼，“你别胡说。”我知道你有这么大的本事，我才不会怂恿他们去灭大王村呢。

    “你让梅四给村里送了威胁信，不交出蔬菜秘方就要屠村，这不就是逼我来找你吗？”初夏笑了一下，“说说吧，你到底想做什么。”

    “我没有，不是我。”江望娣摇头，“你别赖我身上。”

    “呵呵，那大王村距离这里好几百里地呢，这大冬天的，帮派的人也不缺吃喝，也都会猫冬过年呢，那蔬菜又没销售到这里，他们怎么会知道？”初夏的脸色微沉，“江望娣，别耍小聪明。”

    江望娣闭嘴不打算说。

    初夏忽然一抬手，一把匕首贴着她的耳边就飞了过去，然后钉在了后面的墙上，只有手柄露在外面，这匕首还是刚才从下面守卫身上顺来的。

    江望娣吓得一哆嗦：“你什么时候变得这么暴力了？”

    “以前我老实，江家的人还不是将我卖了？为了活下去，只能拼命了。”

    江望娣就语塞了，过了好一会才嗤笑了一声：“是啊，江家的人生闺女就是为了卖的，值钱的只有儿子。”

    “怎么？你也被卖了？”

    “江金宝看上了马头镇的一个寡妇……”江望娣看着初夏，“死活要娶她，人家要十两银子，大姐早就成亲了没办法卖，你已经被卖出去了，那可不就剩下我了嘛，我可是值十两呢，比你贵多了。”

    初夏忍不住皱眉：“江金宝今年才多大？”

    “十三。”

    “成亲不早点了？”初夏扶额，那根本就还是个孩子呢。

    “你管呢？”江望娣翻了个白眼。

    “行吧，我才懒得管呢，不过，你比我勇敢，竟然敢跑。”初夏竖了一下大拇指。

    “有什么办法？他们要将我卖进楼子里，要不然怎么会贵四两银子？”

    “行了，他们如何我没兴趣，你如何也是你自己的事儿，现在该告诉我，到底谁跟梅四提的我们村的事儿。”初夏说着起身过去将匕首拔了出来，在手里把玩着，就跟现代社会的学生转笔似的，她这是跟小刀学的，不过她就学了一种转法，没小刀玩的好。

    “行吧，我说，是大姐。”江望娣看着那匕首，感觉后脊梁有些发凉。

    “江招娣？她怎么知道的？”

    “她不是嫁在在马头镇吗？上个月的时候，你们村有个娘家是马头镇的人回娘家送肉，恰好那人的娘跟赵家的娘认识，那人就显摆了一下，赵老太太回去就跟儿子儿媳妇说了，后来大姐专门去牛头镇询问了一下，这才知道你们村里发财了……”

    “然后你就告诉梅四了？”

    江望娣沉默。

    “你觉得你这么惨了，我就不该过好日子，所以，你就想一箭双雕趁机也弄死我吧？”

    江望娣继续沉默，但是双手却紧紧的捏着衣襟，显然是紧张了。

    初夏就那么淡淡的看着她，忽然一拍桌子：“说。”

    江望娣吓得一哆嗦，然后噗通跪下了：“二姐，我错了，饶了我吧，我以后再也不敢了……”

    初夏伸手捏起江望娣的下巴：“亲爱的妹妹，今天饶了你可以，但是记住了，咱们在四年前就没关系了，以后也不会有关系，我也放弃了江姓，所以，以后不要来找我的麻烦，就算是我的村子都不行，明白吗？一旦再有这样的事儿发生，后果不会是你想要的。”

    江望娣使劲的点头。

    “真乖。”初夏拍拍她的脸，然后起身就走。

    “这……这就走了？”江望娣猛然抬眼。

    “难不成你这里还管饭？”

    “二姐，你放弃了江姓，我也放弃了，咱们……”

    “打住，别跟我讲什么姐妹感情之类的，咱们没感情，以后也就当陌生人好了，别想那些有的没的。”初夏说完就走了出去。

    江望娣的眉头皱了一下，想要喊人，但是张了张嘴，回头看哪里一眼墙上被匕首扎过的痕迹，又闭上了嘴巴，而等房门关上的时候，整个人都虚脱的直接坐在了地上，这个二姐也就才四年没见，不，确切的说也就才两年多没见，前年的正月里，她其实在牛头镇上见过她，当时她在拿绣品，那时候的二姐，一脸的愁苦，哪里有现在的气势？

    到底是什么样的师傅让她脱胎换骨了？

    “主子，现在去哪里？”蓝燕原本等在门口的，看初夏出来，看了一眼屋里的江望娣，然后跟着往外走。

    “去找梅四。”初夏径直的朝着大厅的方向走去。

    路上会遇到巡逻的，但是还没等对方问一句“什么人”呢，一张符纸就将人给定住了。

    “主子，这个能定多久啊？”蓝燕看的眼热，这主子的符篆可比点穴强多了。

    “三个时辰。”这些都是初夏最近才画的，用的朱砂里掺了一点小乌龟的精血，那小乌龟在不停的升级，效力自然强，等小乌龟升级完成，恢复神兽原身的时候，那效果就会更加逆天了，只是，这个优点难，因为那需要的功德值太多了，估摸着这辈子都不一定能完成了。

