 陈紫灵闻言，也思索了一番，然后开口道：“哥，你的猜想有道理。

但当时动手的人之中，的确没有女的。”

“而且，如果真的是龙舞天直接动手的话。

或者她早就知道这件事，那么刚才在包间的时候，她本可以早就调集龙家的人，埋伏在那里，直接对你动手。”

“怎么最后匆匆赶来，让龙家那些弟子死亡。

特别是龙泽天，那可是她亲弟弟啊！”

听完陈紫灵的话，陈飞也是一阵皱眉。

紫灵的话语没错，从现实情况来看，龙舞天的确不像是提前知道此事，因为从最后的结果来倒退，根本讲不通。

但在心底，陈飞对龙舞天却莫名的产生一种怀疑。

隐隐之中，他感觉似乎自己忽略了什么。

但一时半会儿，却怎么也想不起来。

实在是毫无线索，最终，陈飞只能摇摇头，将这件事暂时抛之脑后，然后对陈紫灵道：“紫灵，这件事，上面的人肯定会调查的。

到时候，他们问起来，你如实说就是。”

“有我在，不用担心。”

陈紫灵点点头，“是，哥！我相信你。”

结果，就在陈飞话音刚落之际，门口响起一阵脚步声，仆人走了进来，报告道：“陈先生，门口有两位公务人员。

他们自称是宗委会的人，说有公务要您配合一下，不知道您——”“没想到，来得这么快啊！”

陈飞笑了笑，随即起身，“就说，我很快就来。”

一个小时后，陈飞、陈紫灵和卫玲她们，一起被带到了宗委会的本部。

当他们走进一间类似于法庭的房间之时，所有人的目光，哗啦啦的一下全都朝他们看了过来。

陈飞稍微扫了一眼，马上发现了很多熟人。

有宗瀚、伍子空、虞沁、邹璞这些天级宗门弟子，也有朱奎山、邵东华、穆宁边这些各大组织的首脑。

当然，最引人注目的，还是要属对面怒火重重，满目猩红瞪向陈飞的龙家众人。

龙浩云、周玫，还有龙舞天，全都身着黑衣，满面悲切的站在对面。

“凶手，杀人凶手。

你还我儿子命来。”

“陈飞，我要你偿命。”

龙浩云和周玫看到陈飞进来，顿时激动无比，满目愤慨的叫喊了起来。

陈飞面色冰冷，毫不避让对方的目光，冷声道：“他，该死！”

“你，你——”此话一出，顿时气得龙浩云和周玫面色大变，胸膛剧烈的起伏起来，几乎恨不得直接朝陈飞冲出来。

眼看现场要混乱起来了，此刻，坐在台上的赵柯劲沉着脸，厉喝一声道：“肃静！”

磅礴的气劲扩散开来，顿时让现场安静了下来，所有目光全都聚集到了赵柯劲身上。

赵柯劲目光在人群中一扫，然后开口道：“今日，在此，是为了龙泽天等人被杀一案。”

“关于此案，事情的经过是……”因为不是那种常规的法庭，没有太过严格的程序规矩。

赵柯劲快速将案件发生的经过讲述了一遍。

现场观众静静的看着，没有太大的神色变化。

显然，在场的人，都早就知道了此事。

不过，不少人看向陈飞的目光，还是稍微有些异样。

他们知道陈飞嚣张厉害，但却没想到，他竟然这么大胆，直接对龙家动手，还杀了龙家太子。

介绍完案情之后，赵柯劲看向龙家这边，开口问道：“作为原告方，你们有什么想说的？”

周玫激动无比道：“我们要求处死陈飞，一命抵一命。”

龙浩云拉了拉激动无比的老婆，沉声道：“赵会长，对于我儿被陈飞杀死一案。

我们要求宗委会做出公正的判决，严厉处置杀人凶手。”

龙舞天最后也开口补充了一句，“必须严惩凶手。”

说完，赵柯劲目光看向陈飞，开口道：“陈飞，作为此案的被告，你有什么想说的？”

陈飞毫不避讳，直接开口道：“龙泽天他们是我杀的！”

此话一出，现场顿时一片哗然，大家目光讶异无比。

虽然大家基本都确定人是陈飞杀的，但却没想到他当众承认了。

龙浩云和周玫也马上激动了起来。

“赵会长，你听到了，他承认了，快杀了他，杀了他给我儿偿命！”

“抓起来，他就是凶手，马上抓起来。”

………不过，就在此时，陈飞冷哼一声，再次开口道：“我是杀了龙泽天！”

“但是，我杀他，是有原因的！”

说完，陈飞将早就准备好的事情前因后果，还有各种证据，全都交了上去。

于是，陈紫灵几女被人打晕抓走，意图侵犯的前因，被公开来了。

顿时，现场又是一片哗然，大家纷纷议论了起来。

陈飞开口道：“是龙家侵犯我亲朋好友在先，我的所作所为，只是正当防卫而已。”

“你放屁，你凭什么说那是我龙家做的？

那些黑衣人，都看不清是谁！”

周玫激动了起来。

陈飞目光一冷，直接瞪向周玫，寒声道：“不是你龙家做的，那为什么陈紫灵她们，最终会出现在龙泽天的包间中？”

“这，这——”周玫一时无言以对。

而一旁，龙浩云沉声道：“就算如此，但她们并没有受到什么侵害。

你却杀死了我儿子，这不是正当防卫，这是谋杀。”

陈飞冷哼道：“没受到侵害，那是因为我及时赶到了，阻止了侵害行为的发生。

否则会发生什么，你们自己难道不清楚！”

“你杀了我儿子，这是怎么也改变不了的！”

龙浩云咬牙道。

“他该死！”

陈飞毫不客气。

“该死的是你，你这个杀人凶手，我要你偿命。”

周玫激动了起来。

………眼看现场要吵成一团了，赵柯劲厉喝一声，让现场安静了下来，“肃静，都安静下来。

对于双方的供词，还有各自提供的证据，我们会进行判断，做出评判的。

现在，暂时休息。”

说完，赵柯劲带着一干工作人员，直接离开了。

屋内的人，顿时一下哗啦啦热闹开来了。

大家纷纷议论着此事，猜想着即将发生的评判结果。

 