    第117章为了自保

    “做得不错。”穆知许眼里笑意深了深，“给你的。”

    她拿了一百两银票给逐风。

    逐风却有些警惕，“你干嘛？有什么目的？”

    “没什么，怕你没银子，让你拿着用啊。”穆知许无辜脸。

    “我信你个鬼！”逐风已经摸清楚了穆知许的脾性，就是个无利不起早的人。

    不过他要替她效力五年……这五年，拿点银子应该没事吧？

    逐风迟疑了一下,还是把银票接过了。

    穆知许露出一个笑容，“你训练明忠和明孝的时候，再去县城多搜罗几个乞丐孤儿，一起训练，对了，去伢行买人也可以，银子不够从我这里拿，喏，再给你二百两！”

    逐风……

    他死死盯着手上的一百两银票，他就知道！

    烫手！

    “拿着啊，后面的大青山就是个不错的地方，选择一个隐蔽一点儿的，不需要训练成杀手，我会把具体的训练计划整理出来给你，第一批不多，就二十个吧。”穆知许眼底闪过一丝微光。

    逐风深吸一口气，“你想做什么？”

    “自保而已，放心吧，不会再让你陷入绝音谷那样的势力中，我可是有原则的好人。”穆知许眨着无辜的眼睛。

    她语气虽然云淡风轻，但眼底却不容置疑，逐风深吸一口气，接过了她手里的银票。

    没办法，还有五年呢。

    穆知许弯了弯眼睛，“三个月,我要看到他们脱胎换骨,我相信你哟！”

    说完,她拉开门走了出去。

    逐风……

    等晚上逐风拿到穆知许给的训练计划时，整个人都变了，他猛然看着穆知许，眼神复杂又震惊。

    他想问，你究竟是什么人？

    这样的穷乡僻壤绝对没这样的人物，但每次看到穆知许清凌凌的眼睛，他话到了舌尖打了个转又吞了回去。

    这小山村，不仅藏着穆知许这样的人，还有顾凛那样一身矜贵气息，似乎出生天潢贵胄的神秘少年。

    逐风认命的去执行穆知许的命令。

    穆知许还让他盯紧了田家的那位公子。

    知道那人没继续在容县盘亘，离开了之后，穆知许也没再管。

    不过给钱曼兮去了一封信。

    之后她就泡在酒坊，带着人酿造一种全新的酒。

    明忠和明孝都跟在她身边。

    每天泡在酒坊，穆知许身上都多了一股酒香，

    三四月的时候，她带着人酿造了几种花酿，杏花酒、桃花酿和梨花白,现在也可以起酒了。

    现在她在酒坊酿造的,是青梅酒和桑葚酒。

    其实果酒是最简单的,直接用白酒泡就可以,但是，选用的白酒也是有讲究的，最好是选择用米酒，清香型的米酒，三十二度左右，否则会掩盖果子的香味，就失去了果酒的意义。

    而且，也不是专门浸泡就可以，也要放冰糖。

    穆知许一口气制了十大坛。

    马上到夏季了，夏季可以制的果酒更多，嗯，白酒受男人推崇，花酿和果酒绝对能讨女人喜欢，大户人家的夫人小姐最喜欢宴客，她的花酿和果酒还真的是不愁销路。

    因为逐风对明忠和明孝的训练，酒铺延迟了开业的时间。

    穆知许也不着急，反正她酒坊里的酒一出，花酿就被钱曼兮拖走了一半。

    花酿她定价三两银子一坛，至于钱曼兮拿去卖多少她不管。

    还有白酒，除了钱曼兮拿走的，陶子羡的味海阁也拿了一批。

    她进账了八百五十三两银子，大手一挥，给酒坊里的工人都发了工钱，每人还有一百文的奖励。

    有人在酒坊做工的人家，晚上都飘起了肉香味。

    穆知许在酒铺门口贴了招聘的告示，招聘两个个伙计。

    掌柜和账房就用自己人，明孝就很合适。

    明忠和听墨继续负责村里的酒坊。

    过两天她要陪顾凛去府城参加院试，酒铺院试回来再开业也不迟。

    在此之前，她答应弟妹的，带他们去庄子上玩一趟，虽然也没什么好玩的。

    顾凛去书院给穆深和穆渊请假。

    一家人架着马车和驴车，浩浩荡荡的出发，带了雪盏和听云听雨，还有听画。

    除了雪盏，其他三人的家在庄子上，去见一见家人。

    先去小一点的那个庄子。

    听说了主家要来，罗庄头和赵老汉连忙带人出来迎接。

    “东家！”两人拖家带口，也是呼啦啦的一群人。

    “不必多礼，这是我堂姐，这是我两个弟弟和妹妹，带他们来庄子上认认路。”穆知许笑着道。

    罗庄头等人又给穆知禾他们见了礼。

    一行人才进了庄子，沿路两边都是上好的良田，田里秧苗生机勃勃，生长得很好。

    穆知许收回了眼神，眼里都是笑意。

    “咱们家有这么多地，可真好！”穆深放眼望去，成片的良田让他心里十分满足。

    “这金秋的时候，得收多少粮食啊！”穆知禾也挺激动的。

    还是知许有本事。

    罗庄头和赵老汉都是庄稼把式，穆知许看了一下田里，没有糊弄人。

    毕竟这里面也有他们的口粮。

    逛了一圈后穆知许就带着他们离开了，第二个庄子就要大许多，还有两进的宅院。

    万家和冯家虽然只住后面的罩房，但是院子他们也经常打扫。

    穆知许等人来了之后，直接就可以住下。

    听雨几人去和家里人说话，万大江的儿子，万礼，暂时负责庄子里的事情，他留下来给穆知许汇报事物。

    也没什么大事，两家人侍弄庄子很尽心，空地都被两家人种满了菜。

    “主子，过一段时间菜都可以摘了，到时候奴才给您送到村里去。”万礼对庄子上的生活很满意。

    主子又是个温和的。

    再好不过了。

    “嗯，送点过去尝尝鲜就是了。”穆知许看了一眼菜地。

    地也不多，够两家人自给自足。

    “是，主子。”

    万礼心里是松了口气的，主子宽和，没有计较他们私自种菜的事情。

    穆知许之后又带着万礼巡视了一圈，稍晚一些，她挥了挥手，“做得还不错，雪盏，给他拿二两银子，给冯家的拿一两，庄子我有时间会过来，指不定什么时候，如果有拿不定主意的时候，直接去秀水村隐川酒坊寻我就是。”

    万礼弯了弯腰，“是，多谢主子赏赐。”

    穆知许轻轻颔首，他退了出去。

    (本章完)

