    “什么？那具焦尸不是沈东才？”

    第二天上午，当张泰秀接到了来自科学搜查队的电话之后，他听到对方得出的结论，一时间惊讶的说不出话来。

    怎么可能？那具被烧焦的尸体居然不是受害人沈东财的，那死去的又是谁？那沈东才呢？他到底是死是活？从第一次案发现场留下的血迹来看，他应该是死了的。可是为什么没有留下他的尸体，只留下了一只手。而第二起案件的案发现场，被烧焦的那句尸体又是谁的？

    脑海中想着这些问题，张泰秀一时间找不到答案。直到电话的那一头，再次询问他是不是还有什么问题。张泰秀这才挂断了电话，随后独自一人在办公室里陷入了沉思。

    也就是说现在可能已经有两个受害者了。

    一个人被砍下了一只手，而且留下了大量的血迹，很可能已经死亡。至于另一具尸体。除了失去的那只手之外，全部被烧焦了。

    看起来可以拼成一对儿的尸体，眼下却是属于两个人的，这是怎么回事儿？竟然连犯罪手法都不一样，难道说是无差别杀人案件吗？

    所谓无差别杀人案件，就是指没有特定犯罪目标的案件。这种案件之所以最让人头疼。是因为受害人大多数跟凶手都不认识。无法通过调查社会关系的方式缩小侦查范围。

    如果是无差别受害者的案件，那么事情就麻烦了。也许在其他的国家，为这种案件头疼的应该是警察部门。可是在韩国，因为主导调查的是检察官，所以类似的案件自然要由检察官来负起全责！

    张大秀想到这里，一时间，不由得额头冒汗！于是，他先想办法让自己冷静了下来。随后，便开始重新分析起这两起案件。

    现在摆在张太秀面前的最大的问题就是，被烧焦的那具尸体是谁？他是怎么死掉的？他和沈东才之间有没有什么联系？

    按照之前的调查，之所以警方会这么快定位到沈东才这个人，是因为沈东财曾经办理过驾照，所以，在警方的数据库里，留有自己的指纹！下这具烧焦的尸体呢？

    指纹是不可能获取了，不过她的牙齿看起来应该还完整，也许通过牙科记录可以发现一些端倪！

    于是张泰秀想到了这里，他又拿起电话，给科学搜查部门打了过去，随后，张泰秀在电话里说道：

    “没能拜托你们一件事情，帮我把那具焦尸的牙科记录整理出来，我想知道他生前有没有去看过牙医？另外，那具被烧焦的尸体，如果正常情况下，身高大概是多少？”

    “检察官，您是在问身高是吗？别看那具尸体，现在只剩下一点点了，但是我们根据她的骨盆和胫骨来推算，和被烧焦的受害者身高应该在一米八左右，至于年龄，大概在25到35岁之间！”

    “就是说是个身材高大的年轻人？”

    “是的！”

    “哦，我能不能再拜托您一件事情？还记得第一期案件的案发现场留下的那些衣物吗？那些衣服大概是给身高多少的人穿的？”

    “这个……那些衣服我们之前没有留意，不过根据尺码来推算，应该是一个身材矮小的人穿着的！”

    “身材矮小的人？”

    张太秀听到这里，联盟从桌子上拿起了关于沈东财的文件，查看了起来，沈东才身高一米七三，因为担当建筑工人的缘故，他的身体很健壮，也就是说，那些衣服很可能也不是他的！

    那么这就奇怪了，按照现场搜证的结果来看，现在为止，案件已经涉及三个人了，不，如果凶手不是那个身材矮小的家伙的话，现在应该涉及四个人了！

    可是这样杀人有什么意义呢？一个人只砍掉了一只手，而另一个人，则直接被烧焦了，只保留下来一只手下落不明？

    考虑到这两起案件之间的差别如此巨大，张太秀始终都找不到思路！

    作为一个老政法，两世为人的张太泰秀已经不是第一次遇到这种情况了。他知道现在这种情况，自己坐在办公室里，光凭着想象是得不出什么线索的！如果想要发觉什么？最好的办法，还是去现场看看，寻找一侦破的思路。

    于是想清楚了这一点之后，张泰秀便一个人拿起外套离开了办公室，好只跟自己的秘书林智孝说了一声，便独自离开了。

    从首尔中央地方检察厅出来之后，张太秀一路驾车来到了南山，这里离汉江很近，虽然是山地，但因为改建成了公园，所以平日里，这里游客如织。

    不过今天，因为案件还在调查之中，所以园区并没有对外开放，当张太秀开车靠近的时候，因为这几天他已经来过很多次了，所以负责在外把守的警察，也早已经认识了他！

    “搜索还没有结束吗？”

    “还没有，请问检察官，您是要进去查看情况吗？”

    “是的，有没有公园的管理人员？我想问问这边的情况！”

    “啊，他们现在被我们请回景区调查了，您要是有需要，我立刻联系同事，把人送过来！”

    张泰秀肯定的点了点头。之后我便开车进入了公园里，他已经来过这里两三次了，南山公园太大了，他依旧记不得这里的道路，只能凭着印象，最终找到了首尔塔附近的那个背阴山坡。

    算起来，南山这个地方还真是邪性！这里的风景很美，守在汉江沿岸，周围的风光一览无余。照片这里以前是韩国最大的特务机关，令本国人闻风丧胆的中央情报局就坐落在此！

    据说在朴正熙时代，无数人士被关押于此，最后变得下落不明，没想到后来这里居然变成了公园，韩国人的忘性还真是大呀！

    但是因为警察还在调查之中，现场已经被警戒线包围了起来，所以，即使是检察官，张太秀也只能站在远处，远远的朝里眺望，这里因为很少有人来，所以地上积累了很多的落叶，张太秀有些无聊的踢着脚下的落叶，突然间，她抬起头来，看向了头顶的树木，居然是针叶呀？

    张泰秀不由得想起了那天裤子上沾上的松针。

    那里明明是一片草坪，哪儿来的松针呢？

