    所有人都傻眼了，怔怔的望着逃跑的道须果树。

    虽然都知晓道须果树拥有极高的灵智，可以自行移动，但是，以往的情况，只要道须果树被找到，都不会再移动分毫。

    那道须果树上的道须果，本来就是给予古云星空联盟弟子的，之所以道须果树会阻拦，这是一种考验。

    “居然知道逃跑！”

    苏莫有些无语，随即率先身形一动，立刻向道须果追了过去。

    “别跑！”

    “快，追上道须果树！”

    “不能让它跑了！”

    一众古云星空联盟的弟子，也是好不放弃，立刻向道须果树追了过去。

    苏莫的速度极快，飞行的速度远超道须果树根茎爬行的速度，几乎是瞬息之间，便追上了道须果树。

    强大无比的吞噬之力，再次施展而出，直接将道须果树笼罩。

    这一次，苏莫不再是单纯的靠吞噬之力，而是直接放出了吞噬元神。

    庞大的吞噬元神，弥漫着紫色的光茫，如同一个宫殿大小的漩涡。

    并且，吞噬元神不断的膨胀，几乎是瞬息之间，便膨胀到了直径万余丈的地步。

    唰！

    霎时之间，吞噬元神离体而出，飞出了苏莫的肉身，直接向着道须果树盖压而去。

    现在，苏莫准备强行吞噬了。

    这很冒险，但是，他要放手一搏。

    这道须果树，虽然手段极多，玄妙莫测，但是，既然已经逃跑，说明道须果树知晓，其不是自己的对手。

    所以，苏莫决定强行释放出吞噬元神，直接吞噬整个道须果树。

    毫无意外，这一次，道须果树没有什么抵挡，直接被庞大的吞噬漩涡笼罩，瞬间进入了吞噬漩涡之中。

    “成功了！”

    苏莫见此，心中大喜，本以为会遭到道须果树的强烈反噬，没想到一切顺利。

    嗖！

    收回吞噬元神，苏莫丝毫不敢停留，身形冲天而起，直接向着星空中飞去。

    “什么？”

    “他居然真的吞噬了道须果树！”

    “拦住他，不能让他跑了！”

    “大家快追！”

    朗喝声惊天动地，见到苏莫吞噬了道须果树，并且快速的离去，所有人都面色大变。

    若是道须果树被带走，这还得了。

    嗖嗖嗖！！

    一瞬间，约莫十万之众，纷纷向星空之上冲去，前去追击苏莫。

    包括一直隐藏在浓雾中的戈利，也是立刻身形一动，冲天而起。

    现在，就是他出手的时机了。

    这个巫山，带走了道须果树，可谓是人神共愤，他可以堂而皇之的斩杀，没人能有任何反驳之言，更不会暴露出天绝上人这个主谋。

    “玄青师妹，这巫山，犯了大罪！”

    全如海没有立刻去追苏莫，而是身形一闪，来到了绫裳的身边。

    “不至于吧？”绫裳皱眉问道，现在，苏莫遭到这么多人的追击，想要摆脱怕是不容易。

    言罢，她身形飞天而起，也立刻向着苏莫追了过去。

    “怎么不至于，道须果树是属于所有分部的，他巫山将至抢走，这罪过大了！”全如海跟在绫裳的身侧，大声说道。

    他当然不是担心苏莫的安危，而是不想看到苏莫，获得道须果树和全部的道须果。

    “先看情况再说吧！”绫裳沉声道，她不太明白，苏莫为何要冒险连果树都一并带走，其实，将三千枚道须果全部获得便足够了。

    嗖！

    苏莫的速度极快，顷刻之间，便穿过了道须星的阵法，进入了星空之中。

    而后，他直接向着太盛星的方向飞去。

    “你逃不掉！”

    “留下道须果树和道须果！”

    “快停下！”

    身后，暴喝之声不绝于耳，大多数人都追不上苏莫，在速度方面不及苏莫。

    但是，有少部分人，速度却是极快，明显比苏莫更甚一筹。

    嗖！

    一位身材高瘦的黑衣青年，气息强大，速度简直快到了极致，率先追上了苏莫，直接从上空飞过，拦在了苏莫的前方。

    唰唰唰~~

    紧接着，又有数十人到来，立刻将苏莫包围了起来，眨眼间便将他围了个水泄不通。

    而有少量等候在道须星阵法之外的神王境弟子，虽然不清楚具体发生了何事，但也均是围拢了上来，观看情况。

    “这下有些麻烦了！”

    苏莫伫立在星空之中，目光凝重的扫视着四周，周围追上来的人，越来越多，几乎是呼吸之间，约莫十万人便尽皆到来，彻底将他围死了。

    此时此刻，道须果树，正在他的吞噬元神之中，除了绫裳的那一枚道须果之外，剩余的两千九百九十九枚道须果，在吞噬元神的力量之下，已经尽皆从道须果树上掉落。

    而道须果树，没有任何的挣扎，也没有任何的异状，平静无比的耸立在吞噬漩涡之中。

    十万之众，在星空之中包围着苏莫，戈利、全如海和绫裳，都伫立在外围。

    所有人都没有想到，这次争抢道须果，居然会弄出如此大事，但是，他们无论如何，不能放走苏莫。

    “小子，留下道须果树和道须果，我们放你离开。”

    那名率先追上苏莫的黑衣青年，脸色冷漠的大声喊道，他不敢率先出手，不然若是其他人也紧跟着出手，瞬间将这个家伙轰杀成渣，估计道须果也要湮灭了。

    “留下道须果树和道须果，留下给谁？给你吗？”苏莫冷笑一声，他心中并无惧怕，因为他此刻虽然逃不掉，但是，也没有什么人能杀死他。

    除非，所有人一起联手，将他轰杀，但这不太可能，因为并不是生死大仇，而且，众人的目标是道须果，一旦将他彻底轰杀，道须果也就没有了。

    “道须果树留在道须星，道须果，我们这些人均分。”黑衣青年说道。

    “均分？”

    苏莫微微一笑，道：“你在说笑吗？道须果只有三千枚，这里这么多人，怎么均分？”

    “这……！”

    黑衣青年闻言，顿时语气一滞，一时间无言以对。

    “留下道须果树和道须果，至于怎么分，就不需要你多管了！”又有一人开口说道。

    “巫山，你不可能带走道须果树和所有道须果，识时务者为俊杰！”一名认识苏莫的人，朗声大喝。

    “巫山，你将道须果树留在道须星，至于道须果，我们这些人凭实力抢夺，你若是实力足够，自然能抢到一两枚道须果。”一名白衣青年喝道，此人，正是叶灵星的冯一非，曾经去过天华道人的寿宴。

    “凭实力争夺？”

    苏莫闻言，略一沉吟，微笑道：“既然你们要凭实力争夺，那好，谁若是有实力打败我，我便给予他所有的道须果！”

    呃……

    众人闻言愕然，随即面面相觑，这个巫山，是要以一己之力，轮战他们十万之众？这是脑中进水了吗？

    不说此地有几位神王级别的弟子，单单是九品高级之人，都有不下三、四万，一人轮战所有人，这简直就是扯淡。

    “怎么样？”

    苏莫环视四方，朗声问道：“谁若是能战胜我，道须果我拱手向让，谁若是无法战胜我，那就有多远滚多远，别再插手此事。”

    滚滚的声音，震动四方，让得很多人心中无语至极。

    “巫山，别开玩笑了，我们这里这么多强者，能战胜你的人不在少数，根本无法比！”有人开口说道。

    这巫山简直是在胡扯，此地这么多强者，很多人都能稳胜巫山，那谁先出手？根本无法安排。

    再者，谁若是第一个出手，战胜了巫山，获取了三千枚道须果，那此人立刻也会变成众矢之的，和巫山面对相同的局面。

    众人耐着性子，没人敢率先出手，因为，道须果太少了，率先出手就算抢夺到了道须果，也无法带走。

    “那这样，谁若是能战胜我，我给予他一枚道须果，至于要什么类型的道须果，可以自行选择。”苏莫再次提议，言罢，他继续道：“至于道须果树，这是联盟的宝物，不需要你们操心，我带走之后，自有各大分部的长老定夺。”

    “你们同意否？”

    见众人沉默不语，面色各异，苏莫再次朗声喝问。

    “我同意！”一名轻柔的女子声音响起，开口之人，正是绫裳。

    他这是在替苏莫解围，一旦随了苏莫的愿，那就好办多了。

    “我……也同意！”见绫裳同意，全如海也紧跟着同意了。

    “我同意！”人群后方的秋远山，朗声大喝，他的修为太低，知晓自己无论怎样都不太可能强到道须果。

    所以，他赞同苏莫的这个提议，一是替苏莫解围，二是向看看苏莫的实力，到底达到了何种地步。

    