    霍明海，伍思凯，季雪宜，布鲁斯，尼尔斯，五个人全部傻脸了，呆涩了。

    满脸的震惊看着徐平安！

    天启集团竟然已经有两艘星际战舰开始进行实战训练了，在他们的印象当中，星际战舰应该没有完工才是。

    一艘星际飞船都需要一年多的时间才能完成建造，星际战舰怎么说也需要两三年时间，没想到竟然已经完工展开训练了。

    徐平安看着众人的表情很满意，端起果汁慢慢的喝了一口，这个时候，霍明海他们几个也都反应过来了。

    一个个有一种口干舌燥的感觉，端起果汁都开始喝，季雪宜跟尼尔斯两人更是一口气将果汁喝完。

    徐平安抬头对着空气说了一句“繁星，通知刘文君，让她安排人送茶具过来，我要喝茶”。

    伍思凯在一旁摇了摇头，徐总这是发晕了，这里是度假屋不是在公司，人工智能不可能覆盖到这里的。

    其他几个人虽然没有说话，但心里的想法跟伍思凯是一样的。

    徐平安也没有解释，悠闲的喝着自己的果汁，时间不长，就有两名安保人员抬着一个茶盘过来了，帮忙摆好连接上电源之后就离开了。

    所有人再一次的开始发懵，有没有搞错，人工智能竟然已经覆盖了天启岛的度假海滩。

    “不用吃惊，人工智能早就完全覆盖天启岛了，甚至天启岛周围一海里的范围也在繁星的覆盖范围之内”徐平安解释了一下，开始熟练的烧水泡茶。

    “boss，我们的人工智能在其他岛屿也覆盖这么大范围吗，如果涉及到机密，boss可以不说”布鲁斯询问了一句。

    “机密确实是机密”

    “不过，你们都是我天启集团的高层，我百分百信任你们，说了也没什么”

    “所有天启集团的岛屿都已经覆盖人工智能，艾德留斯岛上人工智能可以覆盖到周围三海里的范围”

    “科里丹弗岛可以覆盖到周围五海里的范围，其余都是一海里范围”

    “如果现在进行升级，这个覆盖范围可以扩大一倍，只是现在我们各方面都花钱很厉害，我没有批准安保部的要求”徐平安解释了一下。

    几个人脸上都出现苦笑的意味了，一个个心里都明白了，天启集团科技实力比自己想象当中更为强大。

    “boss，即便我们也有了星际战舰，哪怕是我们赢了，可美国还有其他的军事力量，这些力量不是我们可以抗衡的”布鲁斯一脸认真的表情看着徐平安说道。

    美国到现在还在德国有驻军，欧洲长大的人，所有人心里都认为美国的军事实力是最强大的。

    哪怕是全球其他国家联手，都不一定是美国的对手。

    “布鲁斯，各位，今天我跟你们谈话，有两个目的”

    “第一，商谈火星货币的事情，第二，让你们知道一些天启集团暗中的实力，也可以让你们安心”徐平安笑着说道，众人都不好意思的笑了笑。

    所有人心里都明白，自己等人心里的担心被徐平安看出来了。

    “不过，在我说之前你们先考虑一个问题，为什么身处一线的安保部门不担心，为什么乔易城跟陈凡生两人不担心”徐平安看着五人说道。

    说完，开始泡茶了，霍明海几个人开始思考这个问题。

    很快，一个个都流露出震惊的表情，徐平安端起小茶杯，做了一个一起喝茶的动作，众人都拿起小茶杯开始喝茶。

    一杯茶水下肚，心情好了很多，还是喝茶叶最好，果汁咖啡什么的，都不能跟茶叶相比。

    “美国是很强大，强大到十几个国家联手都不一定能够打得过”

    “不过，现在的美国军事实力是最虚弱的时候，因为美国的航母编队废了，全球性战略轰炸机废了”

    “强大的导弹力量，也对天启集团所拥有的这些岛屿不起作用，因为，所有天启集团的岛屿都已经覆盖了激光防御系统”

    “任何来犯的导弹或者飞机都可以在三百公里以外的地方摧毁，同时，海平面下方，两百米深度，一千米深度，一万米深度，都部署有小型单人攻击型潜艇”

    “这是我们内部使用的潜艇，各方面性能比外售的高出很多，一旦撕破脸了，天启集团拥有掀桌子的实力”

    “这就是我敢于跟各方势力硬来的底气”

    “当然，你们会说美国有全球最为庞大的核武库，必要的时候可以用核弹奠定胜利，这么想是没错的”

    “你们可以从另外的角度来考虑，星际飞船使用的是核动力，可我们天启集团自用的星际飞船速度在各国星际飞船之上”

    “我们手里掌握的核技术已经超越美国了，核弹，不仅仅是美国一家的产品”

    “哪怕是地球打崩了，我们还有火星基地”

    “所以”

    “现在的我，无所畏惧！”徐平安看着五个人说出这番话来。

    说出这句话，徐平安心头一片敞亮，这些年来积压的负面情绪消散了很多。

    星际战舰的服役，火星基地高速发展，给了徐平安足够的底气。

    霍明海五人现在彻底明白了，一个个内心反而平静了很多，少了一股原有的焦躁。

    更何况，徐平安说过，天启集团有能力将火星改造成地球的环境。

    将来即便将地球打崩了，在火星照样舒舒服服的生活。

    “boss，我有一个建议，火星货币今年不推出，根据情况明年下半年或者后年上半年推出”

    “可以作为我们跟欧盟的一个交换条件”

    “虽然现在欧盟跟美国在不少事情上闹得不愉快，可在关键时刻，欧盟百分百会靠向美国，那是因为他们本就是一条根分出的两条枝干”

    “想要让欧洲不靠向美国，只有一个办法，让他们知道一旦开打美国必输，哪怕是欧洲全力支持美国”

    “最后还是会失败”

    “只有如此，他们才会冷静的考虑第二个可能性”布鲁斯将自己的看法讲了出来。

    布鲁斯不愧是欧洲人，对欧洲人的心里怎么想是了如指掌，分析的很到位。

    “你的意见跟我的基本相同”徐平安笑着说道。

    说完举起了茶杯，布鲁斯也笑着举起了茶杯，两人杯子隔空一碰，都一口干了。

    大方向确定了，完善细节就不需要徐平安操心，在场的都是精英，可以从金融，财务，法律，三个方面来对火星货币计划进行完善。

    到了一定时候，直接抛出计划就OK了。

    飞碟的事情徐平安没有说，作为一个底牌吧，身为boss，任何时候手里必须握着王牌，可以解决一切问题的王牌。

    时间慢慢的过去，一周后，季雪宜等人立刻了天启岛返回各自的工作岗位，徐平安继续在天启岛待着，就算是度假了。

    这一天，徐平安潜水游玩回来，在沙滩这边喝着蜂蜜水恢复力气，脑子里星灵突然说话了。

    “指挥官，已经找到神秘信号在木星隐藏地点，一个带有防护力量的基地遗址，探索飞船已经展开探索”。

    徐平安就是一愣，很快想起来了，木星上面出现神秘信号，跟黄金书文明有关。

    “怎么现在才有结果”徐平安询问了一句。

    “木星现在环境非常的恐怖，液态星球，内部极端自然现象数不胜数，磁场混乱”

    “想要在这种环境下展开探索难度可想而知”

    “这是探索飞船，如果换成人类的科技装备，再给你们一亿年时间发展，你们都造不出进入木星探索的飞行器”星灵很不爽的说道。

    徐平安笑了笑毫不在意，探索飞船是一个发展了几亿年文明的巅峰产品，地球人类才发展多长时间，两者没有可比性。

    更何况，探索飞船使用的材料太阳系根本就没有，可见这里面的差距有多大，跟星灵争论这些没任何意义。

    “需要多长时间可以探索玩基地遗址”徐平安询问了一句。

    “最快需要六个月时间，根据目前传回的信息，基地遗址还具备一些防护力量，需要破解才能进入”星灵直接说道。

    “破解吧，有收获通知我一声”徐平安说道。

    “好的”星灵说完就沉默了。

    黄金书文明遗址，希望你可以给我带来足够大的惊喜，徐平安看着远处的天空希翼着。

    美国，德州，雷神集团早就已经废弃的生产基地。

    这一天，非常多的车辆朝这一块占地面积巨大的废弃基地开了过来，这些车辆进入基地之后，直奔原来废弃的办公大楼。

    这栋大楼真的很有年头了，玻璃破碎，门也斜倒，到处都是垃圾，四周的绿化植物常年无人管理疯长，都快将办公楼三层以下掩盖了。

    车辆停下来之后，立刻有一帮人拿着各种仪器进入办公大楼，在各个地方进行测试，一个多小时候，数据出来了。

    负责人看了看数据，完全具备继续使用价值。

    “开始吧，对这栋大楼进行装修，其余建筑一律拆除”负责人下令了。

    下面的人都知道该怎么做了，一道道的命令下达开始行动起来，雷神集团封闭了几十年的导弹工厂迎来了生机。

    