    江筱确实是看见成城了。

    看到成城朝她挥手便知道他应该是有事要跟她说。

    这个康宣有问题，她已经确定。

    现在这里虽然一团乱，但她也没有必要出现，蒋有余应该能够应付。

    她立即就绕过了大门，从一处围墙那边往里翻。

    知道这里肯定是有电网，有人守着，但是江筱就没藏着自己的行踪。成城看到她在这个地方准备翻墙，赶紧就派人去接她，让人把电和防卫先关了，也别抓她。

    他有些哭笑不得。

    怎么好好的门不能走，非要翻墙啊？

    要是他没有看见，她不怕被抓起来？这联盟的营地也敢翻墙。

    但是江筱就是笃定他看到她了，就像是他也相信自己挥手江筱会看到他一样。

    江筱翻墙进来之后被队员带到了成城身边就收获了他一个白眼。

    “你不是就急着回京城了吗？又跑来看热闹？”

    “不可以吗？”

    “可以是可以，但是你那真的是看热闹的架势啊，蹲在大门口的树下，看得津津有味的，我看你是不是还想买把瓜子边嗑边看啊？”成城觉得有点无语。

    “哈哈，那样又好像有点儿过分了啊。”江筱哈哈笑了起来。

    “你也知道过分？不觉得对不起蒋有余吗？你看看他被人拽得快要站不住了，自己在那里看热闹。”

    “那你是想我过去帮他呗？”

    成城立即就改了口，“那倒不是。”

    “那不就是了，我又不能上前去。”

    江筱觉得那些镇民未必就不会对自己动手。对于穷怕了的人，美女女士算什么，要动手还是动手啊，当然是钱比较重要，当然还是吃得饱比较重要啊。这个时候跟他们说什么君子动口不动手，跟他们说什么要有绅士风度，谁听你的？

    而且也有点儿可笑了。

    “不过，那个康宣你没有跟蒋有余说过吗？”江筱问成城。

    “跟他提了一下，蒋有余一直说不太可能，说康宣人还是挺好的。”

    江筱斜了他一眼，“我算是明白了，所以，你其实也没让人上前去帮忙，也是让想蒋有余亲眼看清楚康宣是什么样的人啊？”

    “康宣有点儿着急了，我觉得很有可能是因为他背后的人也急了，很想弄清楚专家组的人这一次到底在密林里得到了什么没有，但是因为这次的行动一直没让康宣参加，所以他估计是猜测到自己已经哪里露了尾巴，反正都很有可能会被揪出来了，倒不如在最后这个时候发挥最好的作用，看看能不能把蒋有余给逼得说出了实话。”

    这是成城的分析，所以他真的就没有上前帮忙，也没有让别的队员过去帮蒋有余，看着蒋有余在那里被那么多的镇民围着。

    现在看来，蒋有余自己也看出康宣的问题来了。

    “城少。”有人来报。

    “说。”

    “康宣趁乱走了。”

    “按计划，盯着他。”

    “是。”

    队员匆匆地离开，江筱看着成城，“你都已经安排好了？”

    “是啊，康宣跑不掉的，到时候也会审出来，但是现在有一个问题，需要你帮忙。”

    “所以你把我叫进来了？”江筱就知道他之前挥手是有事情要找她的。

