    “是在下孟浪了。”陆景歉然道。

    晏筠摇头，“我说了这不是你的错，我也不是在生你的气，而是在生我自己的气。明明刚刚在屋檐下已经下定了决心，要把这事儿抛在脑后，像以前一样和你自然相处。

    “可是听到你的脚步声我的心就又乱了，也没法像朋友一下大方的打招呼，反而有意识的疏远你，但这么做本身就意味着我还没有放下那件事情。

    “来书院前我师父曾说过我的心境还没真正练到家，那时我还有些不以为然，以为这只是她要我留下来跟着她继续修炼的借口，因为她原本就是想要把我培养成云水静慈阁下一任阁主的，不希望我加入什么司天监。

    “但是没想到这次居然又被她给说中了，”晏筠叹了口气，“陆大侠，我先前并非对你有任何不满，只是因为胸中思绪难平……且容我平复几日吧。”

    陆景点头，也没再多说什么。

    天空中的雨点越来越密，又过了大概一刻钟的时间，两人却是终于来到了先前那间纸人铺前。

    只是这一次原本白天并不做生意的纸人铺居然开着门。

    里面还有一个看起来比陆景和晏筠的年龄也不大不了太多的少年人，正和一只鸟一起探头探脑的向门外打量，似乎在盘算这场雨什么时候会停。

    见到陆景和晏筠后他的脸上露出了一抹警惕之色，开口道，“陆景、晏筠？”

    陆景点头，“你是司天监派来的监察大人吗？”

    “还没到那一步，”少年人摇头，“署里接到你们的信，说邬江城疑似有诡物出没，就把我先派过来了，我是风信子，专门负责前期诡物的调查与核实，等我们查的差不多了，署里才会派监察过来处理。”

    顿了顿，少年人又谨慎道，“你们能先证明下自己的身份吗？”

    “它算证据吗，”陆景指着少年人身边那只夜莺，“这是我的信使，另外我还有木牌。”

    随着他话音落下，圆满完成了送信任务的谷井也展翅，重新飞回到了陆景的肩膀上。

    接着陆景和晏筠又拿出了书院的木牌。

    少年人检查过两人的木牌后双手奉回，之后也摸出了自己的腰牌。

    和书院学生使用的木牌不同，少年人的腰牌是铁质的，后面也能浮现出他的名字，而前面则同样是一只半开半闭颇为神秘的眼睛。

    等陆景和晏筠看过后，少年人再次开口道，“好了，接下来咱们可以聊聊案子了，你们有看到那件诡物的样子吗，或者怀疑对象什么的？”

    “呃，案子其实已经破了。”陆景道。

    他让谷井去送信的时候还没发生后面的事情，甚至当时的他都还没有怀疑到王婉的身上，所以如今看来那封信里的很多东西都已经做不得数了。

    “案子破了？”少年人闻言一愣，接着他的目光便不由自主的移到了陆景肩膀上的那条火腿上。

    没办法，谁让他面前就这只火腿看起来最诡异。

    普通人大半夜的也不会扛着一只火腿跑来跑去。

    陆景见状知道他八成是想岔了，连忙解释道，“不不不，这就是一条普通的火腿，是个朋友送给我的，作祟的是别的东西。”

    接着陆景就将今晚发生的事情大致和少年人讲了一遍，还把从韩伯那里得到的小锤也拿了出来。

    少年人却没有伸手去接，“署里的规矩，风信子是不得接触诡物的，我们只负责探查消息，之后的事情由监察大人们来解决，而且你们说得事情干系太大，也远超出了我能处理范围，我只能先报到上面去，事后郭少监说不定也会来找你们了解情况，希望你们最近一段时间也不要离开书院。”

    “至于后续收尾的事情，你们倒是不必担心，我会解决好的。”

    “如此有劳了。”陆景向少年人道谢。

    处理完邬江城中的事情，陆景也终于能松了口气，和晏筠重新回到书院。

    虽然只有短短不到三日时间，但是陆景知道再回来的自己已经和去时不同的。

    这不同当然不是因为他肩上扛着的那条火腿，而是因为他已经依靠天一生水解决了有可能出现的秘力麻烦。

    所以重新踏上这片充满秘力的土地，陆景感觉不管看什么都顺眼了很多，也没有之前那种危机四伏的感觉了。

    现在就算郭少监再罚他去上郑教授的秘力真解，他也不会有之前那些慌张。

    不过陆景还是打算等到天亮后去找夏槐问问他上丹田里那片气是怎么回事儿。

    至于眼下……陆景计算了下，感觉自己内力下次刷新的时间也快到了，于是先打开葫芦，喝了一口坠入凡尘。

    熟悉的辛辣顺着喉咙一路向下，直抵胃部。

    陆景能感觉到自己丹田中的内力也在不断消融，虽然已经见识过不知多少次这幅毒药的神奇作用，可陆景每次饮用的时候都还是会忍不住感叹……创出这毒药的人当真是天纵奇才。

    可惜这样的天才，早就已经不再人世了，就连收藏这毒方的万毒谷如今也已经不复存在，只剩下绿衫少女这个唯一的余孽。

    说起绿衫少女来来好像也快到了要帮她练功的时候了，陆景正在盘算着明日什么时候过去，却忽然觉得脑袋一胀。

    这种隐隐的胀痛陆景很熟悉，他已经被这股每天都会出现的胀痛感折磨了两年多了，然而这一次它出现的时间却比往日提前了不少。

    陆景也被吓了一跳，他才刚刚吞下坠入凡尘，丹田内还有至少七成内力，若是这时候内力就刷新，那他估计也在劫难逃了。

    但是很快陆景就又意识到，这胀痛感并不是由腹部传递到脑袋里的，而是一开始就是从脑袋传来的，或者更准确的说是从他眉心的泥丸宫中传来。

    而这发现非但没让陆景感到高兴，反而让陆景险些魂飞魄散。

    什么鬼？为什么他的上丹田里会出现异动，明明他才刚刚断了道基的啊！

