
　　邀月继续问道：“那师弟接下来有何打算？你已经控制了卧牛山和山下的这六个村子。接下来是要向其他地盘扩张吗？”

　　明朝世界山贼遍地，每一股山贼，都是一股势力，都掌握这一块地盘。

　　卧牛山的地盘，就是山下这以季家主脉为首的六个村子。

　　将这个地方掌控在手，整个卧牛山山贼的地盘就算是消化干净了。

　　此时如果继续向外扩张，要么就是去抢夺其他山贼控制的村子，要么就是去跟控制城市的官府掰掰腕子。

　　当然，目前来说，让季秋去跟官府掰腕子，那跟找死没什么区别。

　　所以他的扩张道路只有一条，就是去跟其他山贼抢地盘。

　　“目前没这个打算！”

　　季秋不感兴趣的摇了摇头，然后说道，“抢地盘是为了获得更多的资源。

　　山贼都是朝廷放养的肥羊，他们想要改变做肥羊的命运，就要尽最大可能去获得更多的资源。

　　这是他们不断相互争抢地盘的根本原因。

　　但且不说抢地盘本身就会消耗他们的实力。

　　即便真有雄才大略的豪杰，能够兼并诸多山贼，成为大山贼，只怕也会立刻引来官府的雷霆重击。

　　说到底，这其实就是朝廷的阳谋。

　　也不单单是对山贼，朝廷对一切大中小势力，只怕都是抱着如此的态度。

　　一方面，利用各个势力间的小规模冲突，不断减少仙武修炼者的数量，减少对世界资源的消耗，以及朝廷治理国家的不可控因素。

　　另一方面，也是利用这种可控的内耗来选拔精锐。

　　我听说有不少发展起来的强大山贼，都被朝廷给招安了，从此摇身一变，成了朝廷鹰犬。

　　这就是上位者的手段，还真是够卑鄙！

　　不过没办法，谁让人家是制定规则的人呢。

　　作为被统治的下位者，不甘也好，愤怒也罢，其实都没有什么意义。

　　除非是强大到能够让朝廷都拿你没办法的地步，不然你就得老老实实的遵守规则！”

　　“真没想到，你对这山贼之事，竟然看的如此透彻，那你有什么应对的办法？”邀月讶然道。

　　季秋笑道：“应对之策很简单啊，既然惹不起，那就多起来好了。”

　　“躲起来？”邀月愕然道。

　　季秋笑道：“山贼们不断火并的原因，是为了争夺发展需要的资源，但咱们缺资源吗？

　　既然不缺资源，那又何必去跟他们抢食呢？

　　好好经营咱们的一亩三分地，别去理会那些乱七八糟的纷争，既不会引来朝廷的重视，又可以闷声发大财。

　　这是多好的选择啊！

　　其实咱们的道路，太祖皇帝早就给做出示范了。

　　那就是高筑墙，广积粮，缓称王！”

　　……

　　两个月后。

　　怜星书房。

　　“你的悟性当真令我惊叹，我原以为你需要三个月才能达到出窍巅峰，没想到你仅用了两个月就做到了！”怜星惊叹道。

　　季秋闻言笑道：“这得感谢师姐每天晚上都护持我练习出窍，若无师姐在旁边，我也不能放松心态，一门心思的增长神念！”

　　“其实我的护持并没有太大作用，毕竟以你的神魂强度，早就不需要我的护持了。

　　你能成长的这么快，除了你悟性超群以外，最大的原因是檀香！

　　每晚上消耗十根檀香，便是一流门派的真传弟子，都不敢如此耗费！”怜星摇头道。

　　一根檀香五十两银子，十根檀香就是五百两银子！

　　夜夜如此，坚持两个月，那就是整整三万两银子！

　　这足够买一个武当派的内门弟子名额了，南方普通的豪绅家庭，都没这么多钱。

　　而季秋却眼睛眨都不眨的就拿了出来。

　　尽管早就知道季秋有钱，但怜星还是不由得为他的财力而感到深深的震惊。

　　钱啊，真的是可以决定很多东西！

　　季秋却是无所谓的笑道：“钱嘛，生不带来死不带去，就是拿来用的！

　　这世上凡是能用钱做到的事情，都不算是难事！”

　　季林东季大族长，不愧是能被记载到季家族谱中的守成之主，的确是个相当有能力的人。

　　他已经在扬州初步打开了玉器市场。

　　平均每个月都能售出十件左右的玉器，总价值超过二十万两银子。

　　这么庞大的一笔财富，不仅能够满足季秋的练功需求，还能满足整个季家的发展需要。

　　当然，季林东的安全问题，也是季秋最为关心的问题。

　　倒不是怕季林东遭遇危险，会影响这笔收益。

　　对于掌握两界资源的季秋来说，钱是最不值钱的东西。

　　但千金易得，一将难求。

　　如季林东这样忠诚可靠，又能独当一面的大将，若是损失了，可就亏大了。

　　为了保护季林东的安全，季秋特意从族学中挑选了二十个武功最好的学生，然后派到扬州去了。

　　扬州毕竟是大明朝南方首屈一指的膏腴之地，这里的官府势力很强，季林东遭遇大规模袭击的可能性不高。

　　反倒是单枪匹马的惊呼贼寇不得不防。M.23sk.com

　　族学学生都是移花宫的外门弟子，修炼的都是静莲掌。

　　相比修炼牛魔大力拳的护卫队士兵，他们更善于小规模的江湖搏杀。

　　再者，族学学生都是家族后辈，能在此时习武有成的，都可算是可造之材。

　　将他们送到季林东身边，也正好让季林东带带他们，让他们早日成长为家族的可用之才！

　　当然，季秋并不会将季林东的安全问题，完全寄托在二十个族学学生身上。

　　虽然季秋给族学学生投了大量资源，这些特意挑选出来的学生也都是天资聪颖之辈，但此时实力最强的学生，也不过才基础五级，还没有任何江湖经验。

　　将季林东的安危托付给他们，无疑实在拿季林东开玩笑。

　　真正负责季林东安保工作的，其实是福州城的霸主势力，福威镖局！

　　季秋已经跟福威镖局达成了长期合作关系。

　　福威镖局不仅负责押送从季家村送到扬州的玉器，还负责派出人手保护季林东的安全。

　　别看福威镖局在原著中不起眼，被江湖各派欺负的很惨，似乎谁都能上来踩一脚。

　　但那已经是接近江湖顶层的搏杀了。

　　事实上，福威镖局的实力并不弱。

　　能够通行十省，让黑白两道都给面子，也不只是依靠先祖的余威。

　　林镇南是炼脏境武者，福威镖局的镖师们，也大多有基础六级以上的实力。

　　这对此时的季家来说，已经够用了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：开局一座明朝时空门更新，第五十章高筑墙，广积粮，缓称王免费阅读。https://xs.23sk.com 