    

    一路风驰电挚地赶回来，她根本不知道自己此刻的仪容仪表有多不妥。

    黑云散去，憨憨也不在畏首畏尾了，此刻它正坐在韩霜肩头坐等韩霜出丑。

    韩霜御剑直接落在骁的不远处，收了飞剑她就向骁走去。

    晴空烈日，族人们都在广场吃饭，她刚落下时就迎来一众族人的目光。

    她此时的模样让族人们看了想笑又不敢笑，大家只好埋低了头暗中一抽一抽的。

    双手背在身后，她一袭白衣步步行来，头发被银冠束得很高，墨发如瀑，散落在后。

    脚踩云纹靴，她步伐轻盈却不杂乱。

    肌肤胜雪，眉眼如画，她一双清冷的桃花眼此刻尽带笑意，清冷去七分，只留明媚灿烂。

    本该花容月貌的妙龄雌性此刻一张脸却十分滑稽搞笑。

    骁盯着她多出的两条卷尾长须和一圈络腮胡子看了许久，越看眼中笑意就越深。

    起身离桌，他直向韩霜走去。

    一桌兽人谁也没有开口说话，大家都是紧抿双唇眼中藏笑，唯独爵例外。

    韩霜的模样让他实在忍不住，甚至好笑到让他连骁都给忽略了。

    本性毕露，他笑容大展出口就道：“哈哈，亲亲首领，你这是不想当雌性了吗？”

    他一句问完立刻就迎来骁淬了冰的眼神：“你要亲谁？”

    骁话音气场太强，一桌兽人立刻收了笑意坐得笔直。

    爵此刻才意识到自己嘴犯贱了，伸手打了两下自己的嘴巴，他瞬间正儿八经道：“失误、失误，刚才说错话了，是伟大的首领大人，请你们原谅我的失误。”

    韩霜对他的脾性那是有了解的，一句话，狗改不了吃屎。

    不过骁却不知道爵的真面目，见爵知错了便收了一身冰冷的气息眸中发出警告道：“再有下次，决不轻饶。”

    “没了，没了，以后绝对不会再口误。”爵无比认真严肃的应承。

    还真是一物降一物。

    此时骁才收回目光转向韩霜，此刻他眼里哪里还有一点冷意，除了腻死人的温柔再无其他。

    骁伸手轻松抚摸着韩霜的脸颊，一边轻擦她脸上的黑灰一边和煦道：“辛苦了，先回石屋洗漱一下吧，去去疲乏。”

    韩霜刚睡了三天三夜，哪里还有什么疲乏，她精神异常饱满。

    抓下骁的手，她仰头回道：“我一点也不累，你看看我现在，精神倍棒。”

    她是真的精神棒，灵魂极度的消耗过后被一颗固魂丹全部补充了回来，而且灵魂还有精进。

    以前赤裸的灵魂已经出现了衣服，不是白雾做的衣服，是真正由灵魂力凝聚而成的衣服。

    这一趟收获颇丰，不仅学会了炼丹，还让他灵魂有了小阶段的突破，再加上完成了任务，可谓是一举多得。

    看她精神确实饱满，骁直接一把将她抱起，接着对着身后的一桌兽人甩了一句：“你们继续吃。”

    一语落他转而对怀里的韩霜道：“既然不累那我们就去做点有意义的事情吧。”

    说着他直接向石屋狂奔而去。

    他可不想让韩霜继续留下来被大家看笑话。

    憨憨一直在韩霜肩膀上坐着，此刻它一脸揶揄道：“骁是要带你去造幼崽吗？”

    韩霜侧头回它一记眼刀，意念回道：“小小年纪不学好，大人的事情小孩子不要太好奇。”

