    第427章 打听打听   

    男人话说到一半就停了，他这才注意到，原来跟在这穷小子身边的女人竟然这么漂亮。

    

    心里泛起了酸意，这种乡巴佬怎么配得上这么漂亮的女人呢。

    

    当即便猥琐的笑了起来。

    

    “美女，我看你长的这么漂亮，跟着这穷小子真的是可惜了，你看看我这个店，一天赚个一两万还是不成问题的，你干脆就跟着我好了，我一个月给你五万怎么样？”

    

    这话一说出来旁边几个服务员都惊呆了，五万呐，那可是他们两年的工资啊！   

    只是他们怎么也想不到，在苏媛眼里，五万实在是不值一提。

    

    “就你？

    也不去照照镜子。”

    

    苏媛没好气的说道，也不知道现在这些人到底是哪来的自信，先不说她深爱着卫文翰，不管什么条件都不会让她改变心意的。

    

    就单从客观的角度来比较卫文翰各方面都不知道要甩他多少条街。

    

    毫不夸张的说，卫文翰和他比简直就是纯纯的降维打击。

    

    不，和这种人作比较简直就是对卫文翰的一种羞辱。

    

    “你妈的，臭婊子给脸不要脸是吧？”

    

    在自家店里被狠狠的打脸拒绝，男人哪能咽下这种气，当即就骂了出来。

    

    而卫文翰也从座位上站了起来，冷着连眼神如冰霜一样盯着男人。

    

    “你再骂一句试试！”

    

    在他看来，骂他不要紧，反正以他的休养也不会介意，但要是骂道他在乎的人可就不行了。

    

    知道什么叫龙之逆鳞吗？

    

    “我还给你脸了是吧？”

    

    看到穷小子也敢威胁自己，男人更是火了。

    

    挥拳就要向卫文翰打去。

    

    “我录着视频，你要是敢动手我可就要报警了。”

    被卫文翰护在身后的苏媛喊道。

    

    这话也让男人止住了动作。

    

    自改革开放以来国家的法律就越来越严，尤其是现在还是在商业街，要是这事真传出去了那造成的影响可就不好了。

    

    男人虽然不爽但也只好强行忍住了，但这并不代表着他就没有办法治这个穷小子了。

    

    “有种的你给我等着，不要走，看我待会怎么收拾你。”

    

    说完男人就打起了电话。

    

    为了应付下去卫文翰也是掏出手机拨通了陈望云的电话。

    

    “喂，陈部长，我在商业街这被人威胁了。”

    

    看到卫文翰也打起了电话男人不禁嘲讽了起来。

    

    “呦！没想到垃圾外地佬竟然也知道人啊，别是装的吧！”

    

    “不过我可告诉你，在这商业街上可是我孙浩说了算的，你就算叫谁来都没有用！”

    

    “有种的就在这等着。”

    

    对于男人的威胁卫文翰并没有理会，只是用手机看着附近还有什么好吃的。

    

    没过一会，就见另一个膘肥体壮的男人带着几个身着统一保安服的男人走了进来。

    

    孙浩一见到此人就赶忙凑了上去，“表哥，你来了。”

    

    被孙浩叫做表哥的人点了点头，接着便问道“是什么事？”

    

    “就是那小子，垃圾外地佬来我们店，舍不得点菜还各种挑刺。”

    孙浩指着卫文翰说道。

    

    听到这话卫文翰差点没笑出来，自己饭都没吃上怎么就挑刺了？

    

    来人瞪了孙浩一眼，“注意你说的话，这是在商业街，什么外地佬不外地佬的。”

    

    说完便走到了卫文翰的跟前，“就是你小子没事找事？

    你违反了治安管理条例，跟我们走一趟吧。”

    

    孙浩在一旁看着笑了起来，在商业街人多不好动手，但等表哥把他带去小黑屋了那想怎么样还不是他们说了算。

    

    卫文翰却是一脸淡定的看着来人问道“不是，你有什么权利请我走一趟，退一万步说，你什么都还没问清楚就要带我走？”

    

    “小子跟我甩嘴皮子是吧，这条街可是归老子管的，你可以去打听打听，这条街上有谁不认识我孙海的。”

    

    “孙海，你干什么你！”

    

    还没等卫文翰说什么，就听见门口传来一声怒吼！   

    转头看去，正是被卫文翰一个电话就火急火燎赶来的陈望云，连同被一起叫来的还有附近派出所的所长以及一众手下。

    

    一见到陈望云，孙海当即就一脸媚笑的迎了上去。

    

    “陈主任，王所长，这是什么风把你们吹来了呀，快里面请坐。”

    

    此刻的孙海还没想到陈望云竟然是被卫文翰叫来的，在他看来，一个穷酸外地佬怎么可能攀上陈望云这投资部主任。

    

    “别跟我套近乎，我问你你在干什么？”

    陈望云没好气的问道。

    

    “陈主任，就这小子，在我们这吃不起饭就算了，还各种挑刺，我表哥来管，他还不服气。”

    

    还没等孙海回话，孙浩就指着卫文翰说道。

    

    陈望云的脸色当即就垮了下来，尼玛的，这睁眼说瞎话也不是这样说的啊！   

    卫文翰桌上连杯水都没有，挑啥刺啊？

    

    “放肆，你知不知道这是谁？

    这可是翰媛集团的卫总，是我们好不容易才拉来的投资商！”

    陈望云怒骂道。

    

    听到这话的孙海当场脸色就被吓变了。

    

    哪知孙浩竟然还不知天高地厚的说道“陈主任，你是不是认错人了，你看这小子的穷酸样，连菜都点不起，怎么可能……”   

    啪！   

    孙浩话还没说完就结结实实挨了孙海一巴掌。

    

    “你是猪脑子吗？”

    

    陈望云也赶忙走道卫文翰身边赔着笑问道“卫总，你没什么事吧？”

    

    要知道现在和政府签下协议的卫文翰可是连一把手都要让三分的人，别到时候惹的他不高兴反悔不投资了，那个责任可是谁都承担不起的。

    

    卫文翰摇了摇头“没什么，只是来这里吃饭只点了五个菜被人嫌穷而已，别的到就没什么了。”

    

    “对了，陈主任，我向你打听打听，这位孙海先生是？

    他刚才说这条街都是归他管的，有这事？”

    

    听到矛头指向了自己，孙海都快要哭死了，这次是被猪队友坑死了。

    

    摸不清现在卫文翰到底是什么心情的陈望云也是有些紧张的说道   

    “卫总你别听他瞎说，他不过就是承包了商业街的物管而已，哪需要打听什么。”

    

    

