    四肢摊开，躺在地上，陆仰整个人都轻松了下来。

    甚至根本不需要再多看战局一眼，从晏子墨他们赶到的那一刻起，这一战便已经结束了。

    血色曼陀罗无声绽放，落下花瓣到陆仰的身上，化为汁水流入伤口之中，缓慢的修补着陆仰身上的伤势。

    也不知过了多久，周围终于安静了下来，几人再次聚集到了陆仰的身边，将他扶着坐起来，脸上露出欢喜的笑容。

    一位远比寻常的三品还要强大的多的神灵，便这么彻底陨落了，于所有人来说，都是一种难以言喻的成就感。

    “你们怎么会想到赶过来的？”劫后余生，陈明阳瘫坐在陆仰旁边，有些好奇的问道。

    “是小叶的功劳。”

    轻笑了一下，魏无忌解释道：“刚刚你们这边闹出了太大的动静，我们隔着老远都能感知到，所以，等安静下来的时候，小叶就猜，你们这边的战斗应该要分出胜负了。”

    “如果你们赢了，那我们也只是提前过来了一点而已，可如果你们遇到危险了，那我们过来，或许便帮得上忙了。”

    “不错，最差的结果，就是你们惨败，那也没什么大不了的，最多一起死在这里便是了，难道我们是贪生怕死的人吗？”

    晏子墨言之凿凿的补充道。

    “小叶说，如果我们一开始就要跟上来，那是愚蠢，可能什么忙都帮不上，就死在这里了，但是如果到最后都不敢过来，那就是真的把自己当累赘了，也没脸跟你们一起踏入神山。”

    晏子墨竹筒倒豆子一样，把这些一股脑的解释出来，却是顿时便将几人的心态，彻底讲明白了。

    事实也的确如此，如果最初就一起过来，以晏子墨他们的实力，恐怕根本就撑不住土灵神一开始的爆发，早就死伤惨重了。

    唯有选择在最后这个时间点赶来，才是最明智的选择。

    当然，无论如何，在没有得到结果之前就赶过来，一样是需要勇气的。

    “陆大人，你之前不是说了吗，你想做的事情，只凭你自己一个人是做不到的，我们虽然不如你强大，但也不愿意成为谁的累赘。”

    抬起头看着陆仰，舒雨轻声说道：“在原地等着，或许是最安全的选择，但若是不踏出这一步，以后，我们也没资格再于你并肩。”

    “就是！大家都是天骄，以后不一定谁更强呢，谁愿意做累赘谁做去，反正你晏哥我不做。”笑嘻嘻的拍了一下陆仰的肩膀，晏子墨得意的说道。

    看着几人，陆仰心中也不禁涌起了一股暖流。

    这种感觉，真的很好。

    时间缓缓流逝，差不多过了两个多时辰，众人才大致恢复过来。

    晏子墨他们本来就没多少消耗，只是恢复一些灵气，自然不必提，王若冰与黄景生他们其实伤势也不算重，虽然不可能恢复到巅峰，但起码也已经可以继续战斗了。

    即便是陆仰，因为有妖花帮忙，双手上的血肉也重新生长了出来。

    一行人缓缓前行，再没有遇到什么阻碍，很快便走到了神山之前。

    一步踏出，便仿佛是两个世界。

    血色战场的情景，在一瞬间消失，放眼望去，皆是皑皑白雪，仿佛一瞬间又回到了雪原时一般。

    只是，正如之前苏炳生所说，神山之上的严寒，又岂止雪原上的十倍！

    别说是旁人了，即便是陆仰，这一瞬间，也有一种身体要被冻僵的感觉，体内神武真气自然运转起来，这才慢慢驱散了寒意。

    至于其他人，更是早就直接以灵气包裹住了身体，才隔绝了周围寒气。

    “咦，这里就是神山吗？也没觉得有什么特别的啊！”

    缩了缩脑袋，晏子墨有些意外的说道。

    摇了摇头，陆仰伸出手掌，接住空中飘落的雪花，轻声道：“你试着散掉灵气感知一下，这雪花……有些不一样。”

    “嗯？”

    微微一怔，不止是晏子墨，其他人也有些不解，虽然寒冷，却依然还是散去了手上的灵气，试着像陆仰一样，用手掌接住雪花。

    一瞬间，众人的脸色便不禁微微一变。

    这雪花根本不是一般的雪，触手之处，会从神魂深处透出一种冰冷，而且雪花在手掌之上消融，不会化为水，而是化为一缕淡淡的神念，一起融入神魂之中。

    一片雪花虽然小，蕴含的神念也很微弱，但是如果一直呆在这里，吸收雪花中的力量，对于神魂也同样会有很大的提升。

    而这里，才仅仅只是神山脚下而已。

    感受到这些，谁还敢说，神山没什么特别的？

    “怪不得在雪原上的时候，会说要提前适应这种寒冷……咱们之前全浪费了啊！”有些尴尬的挠了挠头，晏子墨有些无奈的说道。

    其实不止是武者，仙道修行者，想要踏入三品，对于神魂也有着很高的要求。

    神魂越强，突破的时候就越容易，突破之后的实力，也会更强。

    只是，如今看着陆仰肆无忌惮的站在雪中，几人却又不禁有些吃味，武者这也太占便宜了吧。

    相反，他们即便知道这雪花的好处，也根本不敢轻易散去护体的灵气啊，否则，怕是还没能吸收多少神魂的力量，就要先被冻死在这神山之上了。

    “现在怎么办？继续往上走吗？”

    目光落向陆仰，王若冰轻声问道。

    略微犹豫了一下，陆仰也同样没有第一时间回答。

    之前司首曾说过，尽量不要在踏入神山之前突破，如今陆仰倒是能够理解几分了，哪怕是在这里，直接突破，借助这些雪花的力量，也能让神魂更为凝练。

    理论上，其实陆仰现在就已经可以突破了。

    而且，考虑到神山之上可能存在的危险，现在直接突破三品，似乎也是一种稳妥的选择。

    可偏偏，陆仰还是有一种不太舒服的感觉。

    如今他的力量，已经达到了九十九万斤，但距离养气境的极致，一百万斤还有一点差距，就这么直接突破，似乎也并非最好的选择。

