    26日下午，刚刚结束天朝财经网专访的李晓莹，秀眉微皱的看着面前的两位天朝媒体人，略施粉黛的白皙俏脸上带着一丝无奈。

    “抱歉两位，这点我无法答应你们，我能做的只是帮你们转达一下邀请，史密斯先生同不同意接受上你们的节目，只能由他自己决定。。。”

    在本届的达沃斯峰会上，参加的2500名商业、政治和学术界领袖中，女性的面孔本来就寥寥无几，而李晓莹这个华裔美女的出现无疑是让诸多的天朝媒体大为兴奋。

    很快李晓莹的背景资料就被挖了出来，天才美女学霸，天朝长大，美国留学。。。一系列开挂般的履历立刻引起了媒体们的追捧，纷纷上门要求采访。

    李晓莹虽然为人比较低调，不想出名，但是安迪劝说的也没错，她要扎根天朝市场，进行投资，有时候名气这种东西是非常有价值的，无论为公司，为今后业务的拓展，都是非常有用的，所以她还是答应了几家媒体的专访。

    只是没有想到，Y视的《对话》栏目的制片人和主持人找上门来，竟然惦记上安迪史密斯了，想要给他做个电视专访，几乎所有媒体都知道，安迪的难请程度，BBC的专访那还是麻烦了布莱尔出面，安迪才答应下来的，不然依照这位爷的任xing程度，安迪是不会搭理他们的。

    这也是为什么在美国很多主持人都羡慕艾伦的一点，毕竟安迪上过的节目只有《艾伦秀》最多。

    “我们了解，无论结果如何，都非常感谢李小姐，回国后，还希望你能接受我们的邀请，参加我们的节目。你现在在国内的网络上人气可是很高啊，达沃斯上的风之女神。。。”

    听到对方的恭维，李晓莹只是优雅的淡然一笑，并没有为自己走红网络，被网民们追捧感到多么的兴奋，当然，开心还是蛮开心的。

    “那就这样吧，有消息我会联系你们。。。”李晓莹接过女助理递过来的大衣穿上，优雅的微微冲对方点头示意了下，转身带着助理和两名一直在不远处等候的保镖离开了咖啡厅。

    让在场的几个天朝男人都是一阵唏嘘，这种长得漂亮，又天才学霸，而且手中还握着大把金钱的女人对男人的压力实在是太大了。

    “。。。呵呵，怎么，你要当睡客？给我点好处，我就答应。”

    穿着黑色高领毛衣，下身一条印花长裙的李晓莹端着热气腾腾的咖啡，直接白了坐在对面的安迪一眼，不咸不淡的说道：“我只是转达，同意不同意是你的事情，我只是个打工的，怎么可能替老板做决定！”

    “真没劲！”安迪被李晓莹的平淡给打败了，沉吟了下说道：“你说，我接受不接受？”

    “这要看你对天朝市场的看重程度，说实话，因为大姚，你对很多天朝网民来说，并不陌生，不过更多的还是些八卦新闻，或许你需要树立下正面形象。”

    安迪认同的点点头，笑道：“那就听你的，看我多给你面子，来，亲一个，奖励一下。。。”

    “滚！你敢，呜呜。。。”

    良久。

    “哎呀——”

    安迪一声惨呼，捂着嘴，一副见鬼的模样看着被他按在沙发上俏脸通红，月牙儿美眸圆睁，怒视着他的李晓莹，说话不利索的道：“尼友妖喔佘偷！”

    “还不松手！你越来越不要脸了。。。”李晓莹恼羞成怒的推开安迪，从沙发上跳起来，一副像吃了什么恶心东西的模样用手擦了擦嘴，呸了几下后，冷笑着说道：“我可不是你那个小助理，你想怎么样就怎么样！别让我讨厌你！”

    “咳咳。。。”安迪有些尴尬的轻咳几声，急忙一脸歉意的说道：“我以后只亲，绝不乱摸。。。哎呦，又来？”

    安迪抱着被高跟鞋鞋尖踢到的小腿，表情痛苦纠结的看着嗔怒呸了一下后，转身快步走进卫生间的婀娜背影，嘿笑了声，把右手放在鼻尖上闻了闻，一股牛NAI的淡淡香气残留。

    “被踢一下，也值了！啧啧，虽然小了点，但是真心不差！”

    卫生间里的李晓莹背部靠在门上，原本冷笑的脸蛋上火辣辣的，深呼吸了几下，有些羞恼的咬牙咒骂着：“这个混蛋。。。”

    不过想到自己被他撩BO的几乎失去神志，冰凉的感觉，又让她羞意大增。

    冷静下来，俏脸微红的李晓莹，手指还有点微颤的整理好自己错位的BRA。。。

    安迪翘着二郎腿，悠闲自得的喝着咖啡，脸上带着像偷吃了什么好东西一般的得意表情，冲走出卫生间的李晓莹挑了挑眉毛。

    李晓莹自然知道这个小混蛋得意什么，刚刚消下去的红霞微微一闪，杏眼怒视，“你能尊重我点吗？”

    “没问题，下次我绝对不乱MO。。。”安迪一本正经的严肃做出承诺。

    李晓莹额头黑线冒了出来，直接被气笑了，转身就往外走。

    “哎，哎。。。我错了，我道歉，你别走，回来。”安迪从沙发上窜出去，从后面抱住李晓莹，在她的娇嗔中，把她重新放回到沙发上，抓着她的小手，坐在她旁边，腆着脸笑脸继续道：“我们还有正事要说呢，你告诉Y视，让他们把采访稿准备好，看看有没有问题，还有，剪辑的问题，我可不希望对方把专访剪得乱七八糟，必须给我们看过之后，确认没问题后，才准播出，不然，只能抱歉了，之前你负责跟他们签一份协议，我既然是个华夏通，自然不会胡说八道，他们也别糊弄我，我知道怎么讨好天朝观众，我以后还要赚他们的钱呢，可不会得罪他们！”

    “。。。”李晓莹挣脱了几下，发现小手挣脱不开，也就放弃了，看着近在咫尺的英俊小白脸，搭配着一副无耻的表情，不由哭笑不得的吐槽道：“安迪，你的脸皮到底有多厚？”

    “切！”安迪不屑地切了一声，伸出手指帮她把脸颊边上散落低垂的一缕发丝别再耳后，摇头淡然的说道：“人都是要脸的，但是每个人对脸这个概念，有着完全不同的理解。

    简单的例子就是楚汉争霸，项羽多牛逼，可惜要命的是他要脸！刘邦无耻，那是因为他认为争天下，玩的是脑子！

    脑子是个好东西，每人最好有一个！

    这么说吧，或许我这一生都会被很多人骂无耻，不要脸，没下限，那是因为我自始至终认为，所有人，大家比拼的，不是脸面，而是规则！”

    安迪看着李晓莹秀眉微皱，目光闪烁，有点不明所以，不由笑了笑，伸手捏了下她的下巴继续笑道：“不明白？其实很简单，我只要不按照别人的规则，不上别人的圈套，就是别人眼中的无耻之徒，就会被骂不要脸。

    所以喽，这个脸，大部分时间我还真不能要，也没法要，见圈套就钻，那还要脑子干什么？”

    啵——

    李晓莹俏脸微微一红，娇嗔的推开在自己嘴chun上啄了下的安迪，刚才想的有点专注，被偷袭了。

    “呵呵，好了，人生游戏，玩的不过是如何面对自己，你认可的规则，只属于你自己！就像项羽无论怎么恳求刘邦按照他的规则，套路来，刘邦死活都不肯，最后被气炸了，悲愤的乌江自刎了。。。”

    “噗嗤——”

    佳人一笑百媚生，李晓莹被安迪的结论给逗的娇笑起来，花枝乱颤。

    “你这个华夏通，读史读到这种程度，也是让人佩服！咯咯，好了，松手，我打电话通知他们。”李晓莹一双美眸闪烁着光芒，虽然安迪的话有点歪，不过还是非常有道理的。

    安迪松开手，看着李晓莹拿出手机，从大衣口袋里拿出一张名片拨打了出去，聊了大约三四分钟后，挂断电话对安迪说道：“那边没问题了，他们很快就会把采访稿送过来。“

    “嗯，先休息一下，一会儿和我一起准备参加晚上的宴会，明天达沃斯峰会就结束了，我总要宴请一下这些大人物们，拉拉关系，比尔盖茨和他老婆上午也刚到，正好算是给他接风洗尘了，对了，还有杰克马。。。”

    安迪说着脸上露出一抹调笑，“你在海津之夜上可是比杰克马受欢迎多了，天朝的网络上风之女神的称号可是火的很。”

    李晓莹娇MEI的白了一眼安迪，从沙发上站起来说道：“杰克马对于你投资京西有点微词。”

    “呵呵，不用管他，我又不要投票权，自然可以随意投资，他有意见也没用。”安迪淡然一笑，他当初把投票权交给杰克马，就是不想让掣肘自己的投资。

    “我告诉他，如果可以，我们更想继续加大对阿里的投资，只要有股份出售。。。”

    听到李晓莹平淡的语气，安迪不由笑了起来，“呵呵，你无耻的样子，颇有我当年的神韵。”

    “呸——吐不出象牙来！”

    “我能吐出别的，你要不要。。。”