    打过了招呼，第八班便正式开始行动起来。

    先由夕日红带着去火影大楼那边接取任务，然后再转交到犬冢牙三人的手中，由他们负责具体的执行！

    都是一些跑腿，和找寻东西的任务，非常适合犬冢牙、油女志乃和日向雏田这种专精侦查方向的忍者，所以也不用夕日红跟着——

    反正都是在村内，也不可能有什么危险，便任由他们三个自行行动了，将夕日红和石原樟两人留在了训练场这边。

    “趁着现在没人，让我看看你的体术如何。”也不能干坐着的夕日红转身朝石原樟说道。

    “只怕会叫你感到非常的失望。”石原樟叹息道。

    他就是一个普通人，除了一身超标的精神力和新近掌握的幻术外，近战方面，他就是渣，因为上辈子，他连正经的架都没怎么打过……

    所以反应能力可能不错，但说到攻击、套路，他是一概没有的。

    “没事，正好我也可以指点你一下。”

    尽管夕日红是所谓的幻术上忍，但既然能成为上忍，那肯定就是各方面都达到标准的，否则特别上忍这个称谓就不会是给那些一方面专精突出，或是还有部分素质无法达到上忍标准的巅峰中忍们所特有的称号了，所以单就体术而言，夕日红虽然比不上迈特凯、卡卡西，乃至阿斯玛，但比一起一般的中忍还是没有任何问题的。

    足以作为老师来指导石原樟了。

    闻言，石原樟到也没有矫情，脑海中飞速回想起了自己上辈子看到过的各类功夫相关的国产电影——什么一代宗师、一个人的江湖、师傅、叶问之类的，又顺便回想了一下里面出现的各类拳种还有他们的使用套路，以及刷视频的时候看到的各种介绍功夫、防身术、盾卫术的视频内容，然后猛的一踏地面……

    在些微灰尘的浮扬下，就以比普通人快不了哪去的速度，咋咋呼呼的冲到了夕日红的面前。

    八极·顶心肘！

    夕日红连躲得意思都没有，随手一拍，石原樟的姿势就变得乱七八糟了，连最基础的样子都没有了。

    而后夕日红再一踢，石原樟就不出意外的摔倒在了地面上，溅扬起了一大片的灰尘。

    “你这体术，还真有够糟糕的。”夕日红看着摔倒在地的石原樟，心里多少生出一种自己出了口恶气的感觉，看着他吐槽道。

    连忍者学校二年级的学生都不如！

    就这，还是因为石原樟年龄够大的关系，换成同岁的话，他可能连一年级的学生都比不上，可以说，和普通人一模一样，连村子里某些场所的打手都能毫不费力的一打他仨……

    就这水准，你敢信这是上过六年忍者学校，要不是因为无法提炼查克拉，差一点就要从忍者学校里毕业出来当下忍的预备忍者？

    “你的体术知识呢？总不能也跟你的身体素质一样，都转化成精神力了吧？”夕日红一脸怪异的追问道。

    “那到没有。不过就和我的身体素质都变成精神能量一样，这些知识我现在也只是知道而无法使用出来，这也是我为什么会想让雏田帮我锻炼体术的原因所在。”石原樟从地上爬起来道。

    “这样的话，那你确实该好好锻炼一下体术。”夕日红淡声道。

    “继续吧。”

    “好。”

    石原樟答应一声，这回也不追求什么架势了，直接就是冲到夕日红面前，挥动王八拳朝夕日红打了过去。

    夕日红依旧站在原地不动，一只手垂落在身旁，一只手好似赶苍蝇一样，就将石原樟的攻击给打了开。

    石原樟气不过的上脚来踢，但紧接着就又被夕日红的回击给踢倒在了地上。

    “要不是我知道你没认真，我都要怀疑，你是不是在借着机会来报复我了。”喘息了两下，再次从地上爬起来的石原樟吐槽道。

    “哼，我要是真想报复你，你现在人都应该已经没了。”夕日红冷哼道。

    她怎么说也是个上忍，真想干什么的话，比如把石原樟弄死有得是办法，而且还是那种不会被人发现，亦或者就是被人发现了也无所谓的方法。

    只是没有执行罢了。

    至于原因，那石原樟就不清楚了。

    毕竟女人心海底针，谁知道她是因为他的年轻力壮，还是局部倍化之术带来的效果，亦或者之前铺垫的情感足够充沛，而让她一次认命，很轻易的就接受并认可了事实呢？

    石原樟没心思理会那么多，起身，再次向夕日红发起了进攻。

    这回夕日红到是多了点变化，虽然依旧是轻描淡写的化解他的攻击，但却不在下力气直接把他往地上摔了，而是在破坏他攻击的同时，出言提点他该怎么攻击，该从哪里攻击，又或者该在什么时候攻击之类的对战技巧，让本就因为精神力的提升而变得聪慧不少的石原樟的体术在短时间内变得有模有样起来……

    但也只是普通人的层次而已，至于忍者阶段，那需要查克拉的配合，在不暴露查克拉的情况下，石原樟是没指望能踏入那个阶段的。

    除非，他真的懂龙蛇的国术修炼技巧，或是所谓的内功。

    不过也足够他消化的了。

    “可惜，就这水准，估计练到死，也没办法在木叶内部搞事了吧。”石原樟暗暗叹息道。

    “啪！”

    石原樟被夕日红给打飞了出去。

    “训练的时候也敢分神，你到底还想不想练？不想的话就回去，我可没功夫陪你在这里浪费时间。”夕日红不满道。

    “抱歉，这回的错在我，没有下次了。”石原樟连忙爬起来道。

    然后再次上前，朝夕日红发起了攻击。

    夕日红应对。

    只是渐渐的，夕日红感觉不同起来。

    ——明明在她看来就是直拳的攻击，她竟然没能拦住，反而还被石原樟的攻击给打到了，更甚至是连石原樟本人在他眼里也变得模糊和虚幻起来，如同宿醉时的迷蒙一般，石原樟在她眼里变成了重影。

    “幻术？”夕日红挑眉，暗暗动用查克拉解开了石原樟对自身的影响。

    “幻术结合体术的应用吗……”

