
雷欧回到公寓后，就开始找工具着手制造能够抵挡那个金字塔催眠射线的工具，其实这件工具很简单，就只需要一副可以过滤射线的墨镜就可以了。

问题是造成雷欧失去那段记忆的原因不仅仅只有那些射线，还有伴随着射线一起出现的那股能量波。

雷欧以前没有遭遇过类似的事情，而且那股能量波非常强大和诡异，他身上的任何力量都没有做出任何抵挡，甚至就连那些神灵印记都没有发挥作用，这让雷欧感到非常棘手。

毫不夸张的说，如果那股能量波不是仅仅让雷欧陷入到被催眠的状态，改变一小段记忆内容，而是直接在他的记忆中植入一些其他内容，甚至能够控制他的一些行为，这显然就有些骇人了。

雷欧作为一名五级灵能者，还拥有九级灵能者的强大意志，以及身上拥有众多欧米伽级高等生命体的力量印记，可在面对这股能量波的时候，他依然还是无声无息的中招了，所以在他看来这个维纶世界其他没有达到欧米伽级的普通生命体恐怕都无法抵挡这股能量波，也就是说谁掌握了这个金字塔，掌握了能量波的秘密，那么他几乎就差不多等同于掌握了世界。

很显然无论是特别局，还是白金汉公爵都不知道这个金字塔的力量，否则的话，绝对不会仅仅只是派几个人来解决这件事。

雷欧现在要做的就是在这两方人知道金字塔的存在之前，将金字塔拿走。

虽然他对掌握一个世界没有什么兴趣，但也不想让别人获得一个随时能够对他构成威胁的物品，最好的办法就是将这个金字塔拿走，掌握在自己手中，或是研究金字塔能量的结构，或是将金字塔收藏到储物空间内，无论怎么处理，都比这个利器落到别人手中要好得多。

在回来的路上，雷欧就已经想好了对策，既然他的力量无法抵挡金字塔能量波的渗透，那么最好的办法就是让这股能量波不产生作用就可以了。

从他提取的记忆中获得的各种资料可以判断出这股金字塔能量波针对性非常强，只是配合光线，让人陷入到深度催眠的状态，所以只要将造成这一现象的源头隔绝在能量波之外就可以了，也就是说将大脑隔绝在外。

这种让大脑隔绝任何能量接触的技术在维纶或许不存在，但在雷欧这里却很容易办到，毕竟在地球联邦，这种技术已经非常成熟了，如果不是存在使用限制的话，或许早就已经弄得人手一个了。

在地球联邦刚刚进入宇宙文明的时候，联邦内部的灵能者还不多，和外星文明接触的时候，外星文明的灵能者通常能够对联邦的灵能者形成绝对压制，然后通过灵能技能，在宇宙议会法规界限之内肆无忌惮的搜索联邦高官大脑中的情报资料，甚至还会暗中改变一些人的想法，左右地球联邦的政局。

因为吃过大亏，所以地球联邦的科学家专门为此研制了一些特殊装置，用来隔绝灵能对大脑的影响。只是专门针对灵能的装置制造起来非常麻烦，而且用料极为考究，制作成本非常高，以当时地球联邦自身的资源，顶了天也只能制作十几副而已。

于是，联邦的科学家就另辟蹊径，既然单一的隔绝灵能需要的材料非常昂贵，那么干脆就用一种廉价的隔绝材料，把所有的能量都隔绝在大脑之外，不久行了吗？

很快地球联邦的科学家就找到了替代材料，而且发现这些替代材料真的很廉价，其中最主要的一种材料就是地球上常见的一种铝合金。

东西很快被制造出来了，科学家经过尝试这种大脑能量隔绝装置非常有用，的确能够隔绝任何能量对大脑的影响。

但很快科学家又发现了这东西的一些弊端，在装置阻挡大脑被外来能量影响的同时，也会因为隔绝能量而产生的一些残余能量波，这些能量波不会立刻消散，而是会在装置内部反复回荡，并且在新的残存能量波加入后，逐渐放大，最终会造成无法修复的大脑损伤。

只有本身具备灵能，能够利用自身灵能对大脑进行保护的人，才能抵挡住这种残余能量波的冲击，否则的话，一般普通人最多只能使用这种装置十三到二十分钟。

很显然，这种装置制造出来后，就成了鸡肋般的存在，根本无法给予那些高官足够的保护时间，最终只能另外想办法，通过遥控机器人和外星文明接触。

虽然这种装置被官方放弃了，但在民间却得到了广泛的使用，只是民间版本将这个隔绝装置用在了房屋上，用来隔绝外界能量的渗透，并且在房间内加装能量消除装置，完美的解决了残存能量波的弊端，只是能量消除装置的制造价格非常昂贵，除了一些大财团的酒店和富豪的住所以外，普通人是不可能装得起这样一套设备的。

因为这套装置已经民用的，所以技术资料也不在保密之内，雷欧记忆的各种科技资料中也有这个科技资料，并且在执行某些特殊任务的时候，亲手只做过几套这样的装置。

这套装置制作起来虽然麻烦，但所幸并不需要任何高科技，只需要一双灵巧的手，可以将装置表面的金属按照规定方位凹陷、凸起，形成一个人工能量波缓冲镜面。

雷欧这两天都待在公寓里，让管家出去购买所需的各种原材料，然后通过改造公寓式建造的人工熔炉，将每一种原材料熔炼掉，制作成不同的零部件。

这两天，杰森也来找过雷欧一次，将仓库的现在情况告知给了雷欧。

原来，特别局和白金汉公爵又派人来了，并且这次派来的人都不是普通人，哪怕是迟钝的杰森也能够感觉到他们的强大。而更为凑巧的是他们又撞到一起了，虽然最终没有打起来，但当时的情况却也特别紧张，只要稍微有些异常，就可能会引起一番大战。

为此，杰森不得不暂时遣散附近工作的搬运工，以免发生争斗时造成误伤，而且这一次他也没有资格插手到双方势力对仓库内物品的争夺，因为双方这次派来的人不仅仅有他在特别局的上司，而且绝大多数的力量都比他强，如果不是因为他是那片码头的负责人，恐怕他连参与此事的资格都没有。

双方再次派人进入仓库拿取东西，结果依然和上次一样，无论是谁进去后，最终都会一脸茫然的走出来，浑然忘记了自己进去干什么。

在没有获得想要的结果后，双方再次离开，只不过这一次他们派人留守在仓库外，大有接管仓库的势头，虽然他们没有限制杰森的管理权，但显然将杰森排挤在相关事情之外。

对此杰森也没有办法说什么，因为特别局出示了市政当局签署的接管指令，如果杰森已经担任码头负责人很多年了，市政当局签署这样一份指令或许还需要听一听杰森的意见作为参考，但现在杰森的势力和威望显然太过弱小，根本不足以让赛特港的那些掌权者看在眼中，他们自然也就没有将杰森的想法当回事。

杰森来找到雷欧的时候，主要是感觉到事情似乎变得有些严重了，担心雷欧因为自己的请求，继续插手这件事，而引起一些不必要的大麻烦，所以是来告诉雷欧不要插手这件事了。

对此，雷欧并没有给予杰森答复，只是表示自己不会冒险，就将有些担忧的杰森给劝走了。

又过了一天，雷欧将需要的装置给做出来了，因为没有合适的工具，这个装置看上去有些粗糙，感觉像是一个粗制滥造的金属头盔，内部大小刚刚适合雷欧将头塞进去，放下隔绝面罩后，就能够彻底的将外界任何能量隔绝在头盔外。

雷欧制作出来后，尝试了一下，因为减少了很多能量缓冲的装置，使得雷欧带上头盔后，就感觉到大脑里有一种嗡嗡作响的情况，即便使用灵能保护大脑，依然无法阻止这种响声。

虽然有这种副作用，但整体而言这个头盔的制作还算成功，带上头盔后，不仅仅外界任何能量都无法按照正常波动穿透头盔，就连雷欧施展灵能也同样受到了限制。

在测试了装置的效果无误后，雷欧在晚上又来到了码头的仓库，只不过他并没有立刻靠近仓库，而是感知了一下仓库周围的情况，正如杰森所说的那样，无论是特别局，还是白金汉公爵都在仓库外派遣了留守之人，只是人数并不是杰森所说的一两个，而是十几个。

这十几个人中，除了双方各自派出了两个人站在明处，守在仓库外，其余人等全都隐藏在了仓库周围的地带，有些甚至伪装成了搬运工，彼此监视着，以免对方在他们没有察觉的情况下，拿走了仓库中的神秘物体。

不过，也不知道是不是特别局和白金汉公爵府太过自信了，晚上所有留守的人都不是灵能者，也不是拥有特殊力量的超凡者，只是一些普通人，充其量是一些看上去训练有所、都上过战场、杀过人的战士。

这些经验丰富的战士应付一般的普通人，或者是一些普通的超凡者应该不是什么难事，但对于雷欧而言显然不够看。

雷欧根本没有直接动手，他通过精神网发现双方的监控人手后，就直接使用灵能冲击这个技能，在那些监控人手的头部释放出来，瞬间将他们震晕过去。

当雷欧走到仓库门口的时候，所有特别局和白金汉公爵府留下来的监控者全都昏倒在了地上。

雷欧没有多余的动作，直接从其中一个监控者身上找出了仓库大门的钥匙，将大门打开，然后戴上那个隔绝能量的装置和隔绝光线的特殊墨镜，走入到了仓库内，直接朝那个木箱走了过去。

走到木箱旁边后，雷欧稍微停留了一下，做了一下心理准备，然后蹲下身子朝木箱内看了过去。

当雷欧的眼睛越过木板的那一刻，那道光线再次出现，并且那股能量也随之而来，只是无论是光线吗，还是能量，都没有产生作用，雷欧依然保持清醒。

发现制造的装备产生作用后，雷欧立刻伸手将箱子里面那个金字塔金属块拿在了手中，从箱子里面取出来。

只是，奇怪的事情发生了，当雷欧将东西拿在手中的那一刻，金字塔金属块表面的花纹忽然闪耀出了一阵微弱的光芒，紧接着在金字塔的顶端涌出了一个三维幻象，而幻象之中浮现出来的是一个眼球。

幻象并没有维持太长时间，很快就消失了，并且金字塔的金属表面也失去了光泽，出现了锈斑的迹象，看上去像是经历了千万年的岁月腐蚀一样，所有光线和能量波也随之消失，仿佛金字塔已经损坏了一般。

在看到幻象后，雷欧的脸色就变得异常严肃，并且在幻象消失后，依然站在原地停留了好长时间，像是陷入到了沉思之中，和刚才果断的行为形成了鲜明的对比。

之后，他恢复清醒后，就立刻将东西收到了自己的储物空间内，然后出了仓库，还原了一下仓库大门，钥匙也放回原处，就这样转身离开了这个仓库码头。

雷欧以最快速度回到了公寓，在稍微清理了一下身上的灰尘后，就来到了地下实验室。

在地下实验室中，雷欧谨慎的重新戴上了隔离装置和墨镜，将金字塔从储物空间内拿出来，确认金字塔真的失去效用后，才将头盔取下来，然后凑到金属块前仔细的看着上面的花纹。

以雷欧对语言学的了解，这些花纹是一种新的文字，因为其中同类型的花纹出现的频率，代表了它的使用规律，而这种使用规律和语言极为相似。只是，他现在研究的目的并不是研究花纹所代表的语言含义，而是为了找到一个他心中猜测的符号。

“找到了！”没过多久，雷欧忽然喊了一声，只见他视线落下的地方有一个和周围花纹完全不同的符号，而这个符号并不是雷欧第一次见到，就像之前金字塔中浮现的眼球幻象也不是他第一次见到一样。

找到想要的东西后，雷欧将金字塔放在桌上，揉了揉眼睛，自言自语道：“夜神？这个金字塔也和夜神有关吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45171558"  chaptername="第四百五十二章  隔离装置">加入书签</a>
</div>
