    下午表姐宋慧茹来了，周承宇回去开门。

    “承宇越来越帅了。”

    一见面宋慧茹微笑道。

    “一般帅，表姐越来越会打扮了，大学真的堪比整容院。”

    周承宇拎了拎表姐带的东西，挺沉的，他手套戴上拎着。

    “真不会说话，姑妈说你要上春晚了，真的吗？”

    宋慧茹揪了揪周承宇耳朵。

    周承宇道：“省春晚，很冷门，估计你也没看过几次。”

    “那也不错了，多少人想上没机会。”宋慧茹道：“以前没看过，今年一定看你的节目，咱家竟然要出一位名人了，这段时间还忙吗？”

    “二十五号要去一趟首都。”

    周承宇的忙他们体会不到。

    三月份出国比赛，已经一月下旬了怎么能不忙，三月份之后十月份前，周承宇起码还要出国参加一次大赛，基本一整年处于忙碌状态，手一天都不能闲，每天起码要保持五小时以上的练琴。

    “宋杰有你十分之一努力也不至于考个三本。”

    宋慧茹也很惭愧，跟这位表弟相比她也咸鱼一条。

    周承宇道：“三本也挺好，有时候很羡慕那些可以好好玩的同学，反正要有个人继承老宋家豆腐脑，表哥毕业后就可以接班了。”

    到家里宋慧茹直接去琴房，周承宇让她先洗手，这是弹琴前的仪式。

    “怎么弹？”

    宋慧茹洗了手坐钢琴前道。

    “先练手法，音阶，琶音，八度，轮指......”

    周承宇找到教材边翻边讲。

    “直接教我识谱和弹曲子吧，我业余学学。”

    宋慧茹看书好复杂。

    “业余也是建立在这八个基本功之上，音阶，琶音，和弦，分解和弦，你能想到的歌曲钢琴弹奏都离不开这些，起码要把手指练灵活。”

    “好吧。”

    “先练音阶，把每个音级熟练了再练琶音。”

    周承宇站着示范了一下。

    “好枯燥。”

    宋慧茹双手在键盘上来回移动。

    “这么练不行，跟学习一样，投入专注度，腰挺直，每弹一下手指抬高，没有捷径，一开始练慢点，最好能记住每个音的音色。”

    周承宇拍了拍表姐后背，像老师指导学生一样对她。

    “练到你这样得多久？”

    宋慧茹跟小时候学字母似的一下一下又一下。

    “按武侠内功，我现在有起码六七十年的功力。”

    周承宇拿了根表姐带的香蕉吃。

    “那一辈子都达不到你的水平。”

    “对啊，一般人一辈子都达不到。”

    在表姐面前周承宇一点都不谦虚，拿了本作品集靠床上看。

    宋慧茹翻看钢琴基础教材，“承宇，黑键怎么看？”

    “先不用管黑键，把白键搞清楚黑键自然懂了，先不用看书，记住每组的1234567就行，以及升调和降调，高抬指的弹。”

    “隔行如隔山，你弹我看会儿。”

    宋慧茹想能够弹些喜欢的曲子，可是前期入门过程太枯燥了。

    “想听什么？”

    周承宇来到钢琴前。

    “夜的钢琴曲，先弹你准备在晚会上弹的。”

    宋慧茹翻了翻乐谱道。

    周承宇直接开始弹。

    “会弹钢琴的人特别有魅力，很多女生喜欢你吧？”

    宋慧茹看着表弟，什么样的你女生才能配得上他。

    “会弹钢琴的女生更有魅力。”

    为了撩妹的话周承宇不应该去央音，应该去唐都音乐学院。

    央音的女生都有两把刷子，而且有追求，没那么容易被撩，就算你再优秀，她们也未必会为你倾倒。

    学校喜欢周承宇的女生肯定有，但是还没有到范花痴的地步。

    弹了两首周承宇让开让表姐练，他去一边看手机，刷到一条盲人钢琴家的视频，不可思议，周承宇虽然肌肉记忆很好，可失明完全是另一回事。

    “晚上吃什么？”

    练到四点多，宋慧茹停下来道。

    周承宇道：“表姐要大显身手吗？”

    “买菜，做四个人的饭有点难，臊子面怎么样？”

    宋慧茹做面比较拿手，面条可以买。

    “行。”

    周承宇一起去买菜。

    买菜回来宋慧茹做饭，周承宇练琴。

    想到前面看那位盲人钢琴家，周承宇找了条丝巾把眼睛蒙上，没有视觉感到一片迷茫，周承宇双手放键盘上摁了摁，双手移到两边一下一下往过弹。

    感受了两遍，周承宇弹奏个简单的作品，不自在但感觉还行，有点挑战。

    适应了会儿周承宇逐渐提升作品难度，事实证明肌肉记忆的熟练程度可以支持周承宇盲弹，只是视线的遮挡让人感到迷茫和不自信。

    眼睛接受到的光明可以照亮内心，周承宇体会到。

    晚上表姐在家练琴，周承宇去钢琴班，给学生教的同时自己练练。

    课间小刘老师说起升级钢琴班的事，周承宇委婉的说暂时不想正式代言，明年他要把全部心思放在练琴和比赛上，允许钢琴班用他的名字和肖像宣传，如果同行利用他宣传允许小刘老师代理他以利用他虚假宣传为由去维权。

    小刘老师可以理解，没有再说什么。

    不过有周承宇这句话，精音钢琴班升级就可以推进，扩大之后可以招收成年钢琴爱好者，也可以提供协奏练习场所。

    周承宇家楼上的男孩晚上在钢琴班练琴，上完课一起回家。

    “特别羡慕像小周老师，什么曲子都可以弹。”

    周承宇现在是钢琴班所有学生的偶像，有条件好的想愉悦周承宇一对一。

    “术业有专攻，你们业余学学很好，不带目的练琴，可以真正感受到乐趣。”

    “没有童年”周承宇谈不上缺失了什么，可多少有些遗憾。

    包括现在，很多喜欢的事情和东西周承宇都不能去尽情，比如篮球，喜欢毛茸茸却不能随意撸猫。

    一进门就听见表姐嘀嗒嘀嗒弹琴声，周承宇听声音就不对，在客厅大声道：“表姐你这样练没用，手指抬高点，把声音弹透彻。”

    “练的我手指酸了，达到什么水平可以进行下一步了？”

    宋慧茹练的跟喝白开水似的。

    “琶音是在音阶熟练的基础上，包括跳音，和弦，八度都是在这个基础上，可以这样弹，并且熟练dor，re，mi，fa，sou，la，si，知道自己弹的是什么音。”

    周承宇随手演示了几下。

    “耐心点，入门就要这么不厌其烦的练，哪种乐器都一样，承宇一开始自己摸索了三个月。”

    宋晓莉微笑道。

    “真佩服承宇，承宇当家教一小时收费多少？”

    宋慧茹拿盖布盖上钢琴道。

    周承宇伸了一只手。

    “吱吱，一天一小时就月入一万多，好找吗？”

    宋慧茹明年毕业，在唐都应届生能找份六千以上的工作都难。

    “学校那边还行。”

