    当看到那些沐浴在神光中的身影后，南华皇朝诸强者心脏猛烈的颤抖着，神色惊骇无比，他们脑海中闪过一道极不好的念头。

    这些人，难道来自……

    他们不敢继续往下想，一旦真是他们所想的那样，后果将不堪设想，毕竟对方既然赶来，必然有所准备。

    只见一道道身影从神光中走出，皆都气质卓绝，神采飞扬，中间一位白衣青年正是秦轩，在他身旁则是雷渊、楚枫和姜风绝等人。

    秦轩目光望向南华皇宫所在方向，当看到上空那些身影的时候，他神色不由凝了下，随后脸上露出一抹有趣之色，这么巧的吗？

    南华皇朝之人刚要走，他们便赶来了。

    看来，天意如此。

    “过去吧。”秦轩脚步向前迈出，径直朝南华皇朝所在方向而去，雷渊等人跟随在他身后，一行身影浩浩荡荡的在南华城上空行走，声势无比的壮观。

    “那人是秦轩！”下方人群之中，忽然有一人大喊了一声，顿时使得周围人群神色为之凝固，秦轩？

    随后，他们脑海中浮现出一道风华绝代的身影，在极短的时间内崛起于修罗地狱，如今位列苍穹榜第七，而且为天玄神宫的宫主，地位极为显赫。

    听说他去了上界天，难不成他又回来了？

    “那人是秦轩，那么这些人岂不是天玄神宫的强者？”许多人喃喃低语，随后似是醒悟了过来，脸上纷纷露出震惊之色。

    天玄神宫，杀来南华皇朝了！

    不过呼吸的时间，秦轩、雷渊与天玄神宫等人降临在南华皇宫上空，一股股强大至极的气息弥漫开来，使得这片天地变得沉重了许多。

    “秦轩……”南胤第一眼便注意到了秦轩，脸色顿时苍白如纸，内心不受控制的颤抖着，他果然还是来了么？

    然而秦轩却没有空去理会南胤，他目光直接望向站在上空的南临渊，开口道：“南华圣君，我们又见面了。”

    南临渊低着头，目光穿透空间落在秦轩的身上，眼神中蕴藏着一股冰冷寒意，区区一位大帝人物，如今也配与他直接对话了吗？

    简直可笑至极！

    “当初没能亲手杀你，或许是本座这一生最大的错误。”南临渊淡漠开口，没有丝毫的避讳，坦然说出内心的想法，他很后悔当初没有杀秦轩。

    他在想，倘若当时杀了秦轩，这一切是否就不会发生？

    “杀我？”秦轩嘴角勾起一抹嘲讽的笑容，继续开口道：“且不说当时有羿圣在，你拿什么杀我，就算你杀了我，你以为南华皇朝能逃得掉吗？”

    话音落下，南临渊脸色瞬间一冷，这混账是在威胁他吗？

    “如果当时你真的杀了我，那么今日的大军便不是降临此地了，而是南玄大陆，你应该知道这后果是什么。”秦轩语气平静的道，他这句话当然不是开玩笑。

    如果他死了，有太多人会替他报仇，而那些人，几乎都是南华皇朝惹不起的恐怖存在，即便是覆灭南华皇朝也不在话下。

    “狂妄自大！”南临渊冷哼一声，不管结果如何，他当时还是没有下决心杀掉秦轩，以至于酿成了今日的局面，也算是他的报应到了。

    南临渊目光扫过秦轩等人，沉声问道：“你们今日前来，究竟想干什么？”

    “今日前来有两件事要做，第一件事便是杀一些人；第二件事，从今日开始，南华皇宫撤出南华城，而南华城从今日起更名为天玄城。”

    一道声音从秦轩的口中传出，他的语气极为平静，却透露出一股不容置疑的意味，仿佛是下达命令一般。

    伴随着秦轩的声音落下，这片天地的无数人内心顿时掀起狂澜，眼神中闪烁着无比震惊之色，

    秦轩，果然是来复仇的！

    他今日不仅要杀人，还要将南华皇朝驱逐出南华城，将南华城占为己有，改名为天玄城。

    天玄城，顾名思义，便是天玄神宫所在的城池，显然秦轩打算将天玄神宫的力量迁移到这里来。

    从秦轩这一番话语之中，诸人便能够看出他的雄心壮志，他欲让天玄神宫矗立在修罗地狱的中部之地，成为第五大顶尖势力。

    这是南华皇朝多年来的夙愿，但始终都未能达到，如今，天玄神宫也打算做到这一点吗？

    “杀人，你要杀谁？”南临渊声音变得冷漠了几分，那双深邃的眼瞳之中透露出威严之意，隔空盯着秦轩的身影，心中恨不得将他一掌拍死，简直太放肆了。

    “我要杀的人很多，先不着急，一个个来。”秦轩语气随意的回道，使得南临渊眼神中顿时涌现出强烈杀念。

    人群听到此话神色再次为之一变，心想秦轩这是要杀多少人，竟然称不着急，一个个来。

    仿佛，一切尽在他的掌控之中。

    “第一人，南胤。”一道声音从秦轩口中传出，语气冰冷至极。

    南胤听到这声音身躯猛地一颤，内心生出无限绝望之念，他目光望向秦轩，脸色显得无比的难看，第一人便是他吗？

    见南胤看向自己，秦轩眼中闪过一道锋利之色，开口道：“你率人血洗落伽洞庭，强娶落青璃为妻，还扣押了九位天玄神宫之人，到了中行天后，你拉拢东皇皇朝等势力针对天玄神宫，在天神之眼内以圣人修为欺我，欲置我于死地，你自己说，你想怎么死？”

    秦轩的声音传入南胤的耳中，如同死神的宣判一般，此刻他心如死灰，感觉受到了莫大的羞辱。

    秦轩竟然问他，自己想怎么死？

    这是何等的狂妄强势。

    仿佛在秦轩的眼里，他已经是一个死人了，只是不同的死法而已。

    只见南胤忽然想到了什么，豁然间抬头看向上空的南临渊，大声喊道：“父皇救我！”

    如今唯一能救他之人，只有父皇了。

    当然，这只是南胤自己的想法。

    “救？”秦轩看到南胤的举动，眼神中闪过一抹冷漠之色，他们今日如此大的声势前来，若是连一位南华皇子都杀不死，岂不是白来了？

