    三藏听到老丈人秦三宝要安排大舅哥秦铁军去买鞭炮，连忙制止他了，

    “爸，千万别，我这小轿车开进村，过不了多久，大家都会知道, 

    没有必要再去放鞭炮，刺激大家已经嫉妒敏感的神经了。

    再说您已经是村主任了，不是普通的农村社员了，要注意影响！”

    “没错，爸！妹夫说的对，咱家开这个小厂子已经遭村里人眼红了，

    如果不是在村子里招了一批人干活，说怪话的人会更多！您就消停点吧！”

    秦铁军连忙接过话茬，他在大学里开文印室和老师同学们也学了一点东西, 也不喜欢那种没文化的暴发户嘴脸，再说装逼也要装的有水平嘛。

    “爸！听大哥和妹夫的准没错。”秦玉茹也站出来反对。

    “这……”秦三宝看着儿子、女儿和女婿都站出来反对也准备偃旗息鼓了，只是心有不甘。

    还是三藏看出了他的小心思，“这样，等下有空我开车带着你在村子里转一圈，

    然后再到隔壁村村主任李叔家的门口转一圈，您觉得怎么样？”

    “嘿嘿！那就这么说定了！”秦三宝笑嘻嘻的也就不再坚持了。

    三藏看到秦玉茹也在，连忙开口询问，“工厂的账都核对好吗？”

    “好了！”

    “行！你把账本拿上，咱们全家过一会儿开会，对好账我就把你们的股份分红发下去。”

    “偌，我已经拿在手里了！”

    “好！”三藏又看向大舅哥秦铁军，“玉枝嫂子今天在家吗？”

    “在！大学里放暑假了，也没什么生意，她干脆关了门回来了。”

    “行！你把玉枝嫂子也叫上，她也是股东之一，这分红也有她的份。”

    “嘿嘿！这怎么好意思呢。”

    三藏看着京茹和孩子们都站在后面看着自己，从京茹手中接过手提包, 

    “媳妇，你去把妈找来，妈也是股东之一，一会儿你们也一起过来开会，也听一听。”

    “诶！”

    “孩子们！你们去找舅舅家的小孩玩去吧！不要跑远，小熙，你看着点妹妹！”

    “诶！”大女儿牵着小女儿走了。

    三藏走到秦三宝面前，“爸！走吧！咱们回屋开会去，你也是股东之一呀。”

    “那咱这车子就停这里了？要不开到咱院子里去？”

    “门这么小，车子也开不进去啊！”

    “好像是啊！要不我找人把边上的围墙扒开。”

    “爸！真的不用了！我吃过中午饭就走，不在这里过夜。

    大白天的停在这，人来人往的，没事！”

    “我怕小孩子把油漆摸坏了！”

    三藏苦笑的摇头，“那东西都是铁做的，用手是摸不坏的。走走走！回屋开会去了！”

    说完硬拽着他回屋，要不然两个人扯个没完。

    秦三宝恋恋不舍的看着小轿车，“行行行！我自己走！那咱们开会快点！我还要出来看着！”

    三藏在秦铁军住的房间里等了一会儿, 京茹就领着她母亲进来了, 

    “来，媳妇你坐这！我的手提包你拿着，等下你还要帮我干点活。”

    三藏拍了拍身边的位置对京茹说道。

    “诶！”

    “妈，你也找个位置随便坐，马上就开会了。”

    “我一个老婆子开什么会啊。”

    “妈，您也是股东啊，等下我给您发钱。”

    “嗨！自己人算得那么清楚干嘛，我啥也没干啊，你就给我发钱。

    我不要，我去给你们做饭，这个会你们慢慢开吧！”

    “爸，你拉住妈，大家一起听一听。”

    “你个老婆子，女婿给咱发钱是给咱俩尽孝心。

    谷筆

    没有规矩不成方圆呐，还有儿子和女儿在呢，咱们就陪他把戏唱完，你给我坐下。”

    秦三宝拉着老伴在她耳边小声的嘀咕。

    “这……”

    “行了！你给我坐下！”

    过了一会儿，秦铁军和他媳妇喜气洋洋的联袂而来。

    “大舅哥把门关一下！”

    “好嘞！”

    三藏看了屋子里的亲人一眼，清了清嗓子，“人都到齐了，大家都是我们HSZ技研制钢所的股东，

    还有两位小股东有事情没办法到场，到时候我会把结果通报给他们的。

    俗话说的好，亲兄弟明算账。没有规矩，不成方圆。

    咱们是办工厂，办企业，这里涉及到的利益很大，不是小孩子过家家酒。

    现在我们应该趁着工厂的规模还很小，就要把这里面的账算好，形成规章制度。

    我不想等将来工厂发展壮大了，我们大家因为利益分配不公平，搞得反目成仇，最后亲戚都做不成！

    而且将来还会有外面的人加入进来成为股东，不再单单是我们自己一家人。”

    听三藏说的如此严重，秦铁军夫妻俩和秦玉茹面面相觑。

    秦三宝听了大吃一惊，“姑爷你说的会不会太严重了，小军他们没这么大的胆子。”

    “爸！这不是胆子大胆子小的问题，好多事情我也没办法和您细说，反正您听我的就是了。”

    “好吧！”

    “总之呢，每个月的七号以前，我会和玉茹姐把账对好，把大家的股份分红发下去。”

    三藏说完翻开手上的帐本，看了一下，“我现在先说说我这边的情况吧，

    咱们厂子生产的万向节在东倭一共卖了4238865日元，扣除各种费用赚了4100665日元。”

    “有这么多！”大家听了都有点咋舌，京茹微微一笑，大家的表情和她刚听到时一样。

    “呵呵！大家不要听着钱很多，日元不值钱，现在日元兑我们的钱是10000日元兑701块，这些钱换成我们的钱只有287470块。”

    “那也不少了！”秦铁军抑制不住兴奋，众人听了都点点头。

    “行！你们不嫌少就好！玉茹姐，这是我的账本，你看一下，没问题的话就签字存档。”

    秦玉茹看三藏如此正式，慌忙伸出双手接了过来，随便翻看了几下就签字收好。

    “这样，我下个月去东倭的时候买一个保险柜回来，专门给玉茹姐你放公款和公司里的账本！”

    “那太好了！到时候公款多了我也就不用提心吊胆了。”

    “嗯！玉茹姐，你把工厂的经营费用大致的和我们说一下。”

    “好的！大头是原材料的费用是，一共是22018块，再就是给工人发工资一共用掉了7223块。”

    “包不包括四位顾问师傅的工资和易师傅、刘师傅两位的奖金？还有阎老师和她老伴的工资奖金？还有你们自己的工资？”

    “都包括在内。”

    “那就好，你继续说。”

    “食堂伙食费是854块，做衣服的费用是……”

    “算了，这些小笔支出你到时候抄两份，给大舅哥一份，给我一份。你给我们说一下总的支出吧。”

    “好的！一共是35245块。”

    “包括税收吗？”

    “咱们今年不用交税！”

    “为什么？”

    “政策规定，农村新办社队企业，从取得营业收入之月起，免征工商所得税一年。”

    “哦！这样啊，那我的贸易公司就要交税了。我也不知道到时候要交多少，你先扣收入的10％下来，到时候多退少补。

    那你核算一下总的利润有多少，我把分红发下去。”

    “好的！我算一下。”

    等了一会儿，秦玉茹算了三遍，看着手上账本，激动的说：“总的利润是223478块”

    三藏听了点头，“行！就按这个数据发。我和京茹的最后，先发你们的。”

