    庄成益的脸色以肉眼可见的速度黑了下来。

    如果只是单纯的想要干掉金国，那国库里面拿出一百万贯宝钞也就差不多了，毕竟枢密院今年的军费早就已经批了下去，足够他们打上几场灭国之战的。

    可是官家要御驾亲征，那可就不是一百万贯的事儿了。

    这里面涉及到一个名词，排面。

    皇帝御驾亲征，扈从方面起码得有禁军开道，御林军居中护卫，文武百官也得派员随驾听宣，地方官家要做好接待准备，吃喝穿用也要全部准备好，而且这一路上不可能除了行军赶路之外就不干别的事情吧？就当今官家这性子，他还不走到哪儿就免了哪儿的赋税？弄不好还得再赏点儿钱财酒肉啥的。

    除了这一路上的花销之外，等到跟金虏那边打起来了那就更得花钱了——军中那些杀胚们津津乐道的靖康弹药量了解一下？火炮洗地这个概念了解一下？

    全特么是官家提出来的！

    说白了，枢密院那边派遣大将领兵出征还要考虑考虑弹药补给问题，官家亲征他就只会考虑怎么样儿才能炸得爽，原本计划好的一百万贯只怕要打着滚儿的翻上好几倍。

    想到这里，庄成益干脆躬身拜道：“启奏官家，正所谓千金之子，不坐垂堂，区区金夷而已，遣一大将领兵即可灭之，又何须官家以万乘之尊亲自领兵？再者说，如今国库……”

    “你国库要是没钱，朕可以让内帑出。”

    赵桓笑眯眯的打断了庄成益的话，说道：“朕知道国库空虚，空虚到不是跑老鼠就是跑马，甚至连大象都跑得开，所以朕也体谅国库的难处。”

    庄成益忽然觉得有点儿不对劲。

    官家语气里的嘲讽之意无所谓，全当他是在夸奖本尚书了，可是这灭金之战毕竟是属于国战，怎么着也轮不到官家从内帑里往外拿钱吧？官家又不是不知道国库里面到底有多少钱。

    再者说了，自己这个户部尚书的貔貅之名多少还有些名不符实，官家手里的内帑那才叫真的只进不出——要说内帑有钱那是真有钱，可是内帑向来只是跟国库对半往皇家学院那边拨款，官家自己连修个园子都舍不得，他能舍得替国库出钱干金国？

    正自琢磨着，庄成益忽然感觉一股灵光从天灵盖那里怎么怎么样，又怎么怎么样有一种醍醐灌顶的感觉——官家好像早些年就说过辽东有金矿来着！

    好啊，我说你怎么忽然舍得拿内帑的钱出来打金国了，原来是盯上了辽东的金矿！

    这要是国库不出钱去打金国，那是不是等打下金国之后您老人家就该说打金国花的是内帑的钱，所以这金矿也理应归内帑所有？

    在本尚书跟前耍这种小心思，官家你怕不是在想桃子吃！

    “国库有钱！”

    庄成益信誓旦旦的说道：“微臣执掌国库这许多年，多少还是攒下了一些钱财的——多了没有，两百万贯应该不成问题。”

    李纲瞧着唾沫横飞甚至恨不得指天发誓言说国库有钱的庄成益，心头的感觉就好像莫名其妙的被几万匹马践踏过一样，凌乱之中带着懵逼。

    刚才进宫之前，这庄貔貅好像说过国库没钱这四个字吧？就在刚才，他好像又说过一遍？

    这庄貔貅向来是屙粒豆子都恨不得涮涮再吃下去的抠门性子，怎么忽然之间又他娘的有钱了？

    还有，灭金这事儿能光考虑钱财的问题吗？脸呢？脸面的问题就不用考虑了？

    如果枢密院那边派人领兵出征倒是好办，到时候随便找个什么乱七八糟的借口都行，哪怕说金国的野猪跑过来毁坏了大宋的农田也行，可是瞧官家这模样好像是铁了心的要御驾亲征，这又该找个什么样儿的理由？

    御驾亲征啊，皇帝亲自带兵出征，还是要打一场灭国之战，这要是没有一个能说得过去的理由，岂不是要在史书上留下污点？

    想到这里，李纲干脆也不再藏着掖着了，而是直接躬身奏道：“启奏官家，臣以为可以先让兵部和礼部那边想一个靠谱的理由。”

    赵桓却呵的笑了一声，问道：“朕想打他，难道还需要什么理由？”

    “卧榻之侧岂容他人酣睡，这个理由够不够？”

    “金虏背盟南侵，兵围汴京，不敬天朝上国，害我大宋子民，这个理由够不够？”

    “朕为汉家天子，承汉唐故土，出兵收复汉家辽东四郡，这个理由够不够？”

    “如果这些理由还不够的话，那朕怀疑金国非法研制并持有大规模杀伤性武器，这个理由够不够？”

    李纲心道这都什么乱七八糟的——

    卧榻之侧岂容他人酣睡这句话是太祖皇帝要干掉南唐的时候说的，你现在连一个字都不改就直接拿来用？

    金虏背盟这事儿也确实是有，可是要真个刨根问底的追究起来，只怕还是上皇他老人家先不讲究的吧？

    说是汉家天子收得汉唐故土这个理由倒还勉强说的过去，可是后面那个什么大规模杀伤性武器又是个什么借口？

    如果说火铳火炮之类的都能算做大规模杀伤性武器，那金国那点儿火器技术好像都是从咱们大宋学去的吧？好像也是官家您派人去教会金虏在火药里面多加硝石的吧？

    所以，归根到底其实所有的理由就只有您老人家最开始说的那句“想打他还需要什么理由”是吧？

    李纲隐隐约约有些明白官家为什么比上皇厉害甚至比历史上那么多皇帝都厉害了。

    上皇虽然“轻佻，不可君天下”，可是上皇他老人家好歹还要点儿脸面，官家您这是一点儿脸都不要了啊！？

    “行了，灭金之事暂且这么定了。”

    就在李纲暗自吐槽之时，赵桓便乾纲独断的做了决定：“赶明儿个咱们君臣一起去看看蒸汽机车，等回来之后便留太子监国，太后和皇后垂帘，李卿和庄卿辅政，朕亲率大军出征。”

    “李卿、庄卿跟礼部、吏部那边做好相应的准备。”

