    刘铁嘴是渡口摆摊算命的先生，兼给人看风水，写书信。卜算的功夫稀碎，勉强也糊口饭吃。

    这日，刘铁嘴照常给自己供奉的一位灵鬼供奉香火。

    这灵鬼是刘铁嘴的衣食父母，跟着他签订了契约，一般人家寻个物品，丢了牛啊，藏的钱忘记放着哪里了，这位灵鬼便可以扶乩帮他寻到。

    只是今日一拜，却发现这位跟自己缔结契约的灵鬼，不见了。明明就是码头几块石头堆积，一个泥巴捏的小人坐在里面，现在这个泥巴小人不见了，简陋小庙却并没有受到破坏。

    刘铁嘴心中一慌。

    而这时，远处传来一声尖叫：“乌艄公的脑袋没了！”

    刘铁嘴闻声而去。

    乌艄公是渡口祭拜的一位神明，原先是十几年前在此撑船的一个艄公，后来暴风雨的天气，行船渡客过河，跌落水中，后来托梦于人，说自己功德已满，被封做了这个渡口的神。

    因此有人搭建庙宇，只是不大，仅仅一个神像，每每水中，捞出白骨之类的东西，便放入这里，因此又被称为水公庙。（被淹死的人被叫做水公）

    民间有句话，宁拜大庙，不进小庙，就是说小庙中不一定供奉的是神明，也可能是镇压着什么脏东西。

    这处庙宇除了撑船的艄公会拜，捞尸体时候会拜，其他时候是没有人祭拜的。

    此时便是一个艄公，竟然发现这庙中乌艄公的脑袋被一刀两断，而断头就在一侧。

    那木骨草筋，断口平滑，只有那颗彩绘的脑袋，点睛的朱砂，滑落下来，像是血泪一般。

    “这是破庙！”刘铁嘴瞳孔紧缩，恐惧涌上心来：“乌艄公竟然被斩杀了，只是不知道是谁动的手，只是我并没有感觉契约消失，我供奉的那位应该没事，难道是躲起来了？”

    而同样的事情，不仅仅发生在渡口，还有城中，乡野。

    城隍庙城隍转身，面向墙壁。

    抚河庙之中河伯闭眼不开。

    而这些异常，舆论，立马被有心之人利用，迅速传播开来。

    临川郡知府名为罗鹏。

    乃是江西彭蠡新晋世家出身，因投诚献粮有功，坐上了太守之位。其本身在前朝不过是一吏，后天下大乱，其杀县令投萧梁而被萧梁提拔做了县令，后来数次立功，做到了临川郡丞的位置。

    然萧梁在去年被赵郡王和李靖所灭，随后江西福建岭南纷纷投降归顺。这位罗鹏便是主力投降派。

    因而论功行赏，被封为了临川郡太守之位。

    而这位太守，便是罗熊两家明面上的保护伞。

    此时摆着他面前的便是一张拜贴“五品朝请赐紫绶大夫，麻姑山玄真道掌门。”

    “赐紫大夫，掌门.....”

    罗鹏皱眉：“王璞，你说如何？”

    只见旁边一个三十来岁的微胖小眼睛男子开口道：“不必理会他，一个散阶大夫，又没有实职，太守只需要寻常招待便可，强龙不压地头蛇，他在麻姑山开府立派，建立道观，可没有提前知会过咱们。”

    这王璞并非江西人士，乃是广西柳州人士，身材矮小，面容猥琐，虽然读过两本书，却是个阴私小人，不过此人审时度势之功夫确实不错，当初罗鹏投降就是他劝的。

    因此成了罗鹏的智囊，门客。

    只是罗鹏并没有给他官职，却是知道此人阴毒，并无忠心可言，不可放权，以免日后发疯乱咬人。

    王璞见罗鹏听了自己的话，暗自得意：果然一丝主见也无，只是做我的傀儡罢了。

    同时又开口道：“近来两日，坊间多有怪力乱神之传闻，只怕是有心人作乱。”

    “调查出了些什么吗？”“想来是天下不稳，有人学陈吴之事，假鬼神之口要造反，太守只需放任一段时日，等着他们自己露出马脚，便可派兵围剿。”王璞笑道：“这又是一桩功勋，是太守的晋升之机啊。”

    罗鹏余光瞥了一眼罗鹏：“此事再说，听说你前些日子在街上和人打赌，猜测女子肚兜之颜色，将人家羞愤得自尽了？”

    “不过是玩笑之语，哪里当得真？再说了，那女子自尽是另有因果，乃是和人私通，被其未婚夫发现。”王璞小心看着这位的脸色。

    “你儿子已经七岁了，正所谓上梁不正，下梁歪，你该好好收敛了，这种事情还是少做，败坏我官府形象，到时候我也保不住你。”

    “多谢太守大人提点。”王璞表面答应，心中暗道：“若没有我教你，你哪里来的官爵，我这乃是风雅之事，况且那女子也是欢喜的，能被我看上，是她的福气，这点小事，你也大题小做？这些年我劳苦功高，帮你排除了多少异己了？”

    罗鹏见他还算服气，开口道：“你且下去吧。”

    王璞告退，边上立马就有人开口道：“是新来的典史告的您的状？”

    王璞狞笑一声：“看来这位典史该母丁忧了。”

    只见他出了郡府，就入了一处宅院，此宅院阴深幽暗，只见里面竟然供奉着数具棺材，有白棺，有黑棺，还有朱棺。

    这些棺材，都有一盏长明灯照耀，而在死门之上，有一个神龛，上面一个阴神，浑身漆黑，獠牙长舌，脚下踩着一个赤身裸体的女子，面目狰狞。

    “阎罗天子，您赐予我的秘法果然管用，吸食了这些棺材气，果然神官发财，那罗鹏已经被我架空了，只要时机成熟，便可一举将其夺舍，到时候取而代之。”

    “百里，你先莫要得意。”只听见一声尖锐的声音响起，似乎男，似乎女：“本天子已经感应到了阎罗帝印存在了，当初我初入中原，为曹操所阻拦，失去了这件宝物，你需要帮本天子将其夺回来。”

    百里却是王璞的假名，哄骗阎罗天子的马甲。

    “阎罗帝印？”王璞眼睛一转：“敢问天子，那宝贝有何作用？”

    “帝印可调动阴兵，阴兵借道，便是凡间天子都要被裹挟，得之可以成阴冥地府的主人，掌握百万阴兵。”

    王璞贪心大作，却未表现：“天子放心，臣必然助王上夺得帝印，主掌幽冥！”

