    白静一听林芳的问话，差点没有反应过来，还好脑瓜子灵活，马上说道。

    “我在吹头发呢。芳芳姐，我的面带来没有。”

    “带来了，你姐帮你带回你房间了。”说着就推了一下卫生间的门。

    “里面谁啊，怎么门锁着了。”

    “我，上大号呢，肚子疼。”

    “你什么时候回来的。就在上厕所了。”

    “噢，老板刚刚回来的，一回来说拉肚子了，就跑到卫生间里了。芳芳姐，你帮我把电吹风的插头拔一下，我先回去了啊。”说着白静就要出去。

    “你卫生间换下的衣服拿没有啊。”

    “明天可以拿的，我肚子饿了，先去吃面去了。”白静说完就匆匆忙忙走了。

    林芳见白静已经走了，也把门锁了起来。

    “你还要多久，我肚子也难过了。”

    “马上就好。”说完，钟溢故意按了一下抽水马桶水箱的按钮后，这才打开卫生间的门，让林芳进来。

    “你吃坏什么东西，拉那么久。”

    “我也不知道，回来的路上突然肚子难受了。拉过后，现在好多了。”

    钟溢说着就出了卫生间，到了床上躺好。

    林芳过来一会，也出来了，换了一套睡衣就躺到了床上，抱着了钟溢。

    钟溢抱着林芳亲了一下，“芳芳姐，我们开始吧。”

    “开始什么啊，大龙她们在旁边睡着呢，今天晚上不行。我们就抱着睡吧。”

    “那芳芳姐，明天你去跟我一起去公司吗。”

    “我明天早上给宫教练打个电话，我要去学车了。你自己去吧。”

    两个人聊着天，就睡了过去，等第二天早上，钟溢被林芳给推醒了。

    钟溢睁开眼，见林芳已经已经换好衣服，拿了她的包站在床边，“钟溢，我先去学车了。”

    “嗯，我再睡一会。”

    “那我走了啊。”说着弯下腰亲了钟溢一下，就走了。

    钟溢又闭上眼，睡了一会，门们被敲响了，钟溢起来打开房门，见白洁背了一个包穿着工作衣站在门口。

    “老板，今天你去公司吗。不去的话，我自己先坐车去了。”

    “去啊，你先进来，等我一下，我刷个牙洗个脸。”

    白洁看了一下大龙他们睡的房间，也猜到了钟溢的意图，小声说道。

    “我还是在我自己房间等你，大龙他们还在呢。”

    “噢！那我先去洗洗。你先等一下啊。”

    钟溢洗漱完以后，带上东西，就出了房间，这时候，小玉跟大龙才从床上起来。

    大龙比小玉快点，也到了房间门外。见到钟溢锁着房间门，说道。

    “老板，你起那么早啊，是去公司吗。”

    “是啊，我先走了啊。”

    “老板，能不能等我一会，顺便带上我。”

    “今天你跟小玉休息，不要去饭店或网吧什么的，等会我让人去你家赶人。你爸妈万一到饭店找你们就不好了。”

    “那老板，我们去哪啊。”

    “去哪都行，记得你们两个今天把手机给关机了。知道吗。好了，我先走了。”

    说着走到白洁她们姐妹房间，门口，敲了一下门，白洁打开房门走了出来。和钟溢一起下了楼，坐上钟溢的车子，去了公司上班了。

    到了公司，钟溢就跟白洁分开了，直接到了保卫科那边，进去后对着许金祥说道。

    “老许，带上几个人，跟我出去一趟。”

    “老板，带几个人，去干什么。”

    “带上个四个人把，去大龙家，把他爸妈一家给撵回去。”

    “老板，这事我们怎么做啊，大龙他知道吗。”

    “知道啊，他爸妈再待下去，大龙跟她小玉就要掰了。走吧。等会我会说的，你们看着就行。万一他来两个弟弟动手打我了，你们给我拦着点。”

    许金祥叫上保卫科的几个人都要过去，这时候，刘华峰不好意思的走了过来，对钟溢说道。

    “那个，老板。我可不可以不去啊，我跟大龙是一个村子的，他爸妈也认识我。我不好意思去撵人啊。”

    “那行，你留下，另外几个跟我一起去。”

    钟溢带着许金祥他们开车到了大龙家的楼下，停好车后，来到了大龙家门口。敲了一下门。

    这时候门被一个小老太给打开，只见她，身材矮小，背也有一点点陀，头上的头发黑色中夹着一丝丝白发。一张脸非常的消瘦。身上却穿着非常艳丽的短袖。用一双询问的眼神看着钟溢。

    “你们是谁，到我们家来干什么的。”一口不标准的普通话，钟溢勉强还是能听懂。

    “我是来收房子的，你们是谁，怎么会在这里的。”

    大龙的妈妈好像没有明白过来钟溢的意思，也没有对钟溢的问话进行回答，直接朝着屋里喊了起来。让家里的人过来和钟溢说话。

    过了一会，房子门口站满了他们一家人，其中一个不知道是大龙的二弟还是三弟的人对着钟溢说道。

    “你们是谁，来这干什么的。”

    “我是公司派来收房子的，你们是谁，怎么会在这里。”钟溢说着带着人走进了房子里。

    像小玉说的一样，整个房子已经被弄的乱七八糟。到处放满了东西。

    大龙的家人，跟在钟溢后面，也站在了大厅里。还是刚刚的男子说道。

    “这是我大哥的房子，你们凭什么来收走啊，我打电话给我大哥。”

    说着拿出一个新的手机给大龙给大龙拨打了过去。结果电话没有打通。

    大龙另外的家人看着他，见他把手机收了起来，问他，“怎么样，你大哥电话打通没有，他怎么说。”

    “大哥的电话不知道怎么就关机了，没有打通。”

    “你们不用打了，这房子是公司的，是借给大龙他居住的。大龙已经从公司离职了，手机呢，已经被公司收走了，现在我们就是来收房子的。你们快点离开，过两天别的人就要住进来了。”

    “你等一下啊，我给我儿子的媳妇打个电话。”

    说完赶紧催促他儿子给小玉打电话。

    “老二，快给你大嫂打个电话过去，让她快回来。”

    “你也不用打了，他们两个昨天同时从公司离职的，两个手机都被公司收走了。还有他们欠了公司两千块钱，你们是他们的家人，你们把钱给还一下。”钟溢对着大龙的家人说道。

    但大龙的二弟不死心的给小玉打了一个电话过去，还是在关机状态。

    “爸，大嫂的电话也关机，你说我们怎么办。”

    大龙的爸爸，从袋里拿出一包香烟，给钟溢递了一支过来，“这位小兄弟，先抽根烟，我儿子怎么会不在你们公司做了。”

    钟溢没有接大龙爸爸递过来的香烟，直接说道，“这个我怎么知道，你们快收拾一下，把钱给还来了，还有水电费什么的结清一下。赶紧离开。”

    “这个小兄弟，一看你就是做领导的人，你看我们过来投靠我大儿子，身上也没有带什么钱，现在我们出去也没有地方住，你能不能跟你们老板说说，再让我们住一段时间，我们出去找工作等赚了钱再搬走。”

    “这个不行，大龙已经欠公司两千块钱了，还有这房子后天就要有人过来住。你们还是快些离开吧。”

    “可我们身上没有钱啊，我们这么离开了住哪里啊。我儿子他们昨天走的时候也没有说。你就行行好，跟你们老板说一下啊。”

    “今天就是老板让我们过来收房子的，你们还是快些走吧，如果老板知道你们在这，可能还会让我把大龙欠的钱带回去。”钟溢吓唬的说道。

