    十八金翼的死状，竟与南武当前七十二银翼的尸体如出一辙，这怎能不让人遍体生寒？！

        “他们不是被毒杀的，而是在瞬间被夺走体内道果。”

        风清婉一眼便看出关键所在，而心中同样升起巨大的疑问，神州天下，目前有能够瞬杀十八金翼的生灵吗？

        “那木家二小姐呢？她是光明神殿的圣女，十八金翼惨死，她又如何了？”

        风清婉抬头望向前路，古朴的小道蜿蜒曲折，通往未知的远方，路上有模糊的身影，却看不清是谁。

        脚下没有木绣画的身影，起码证明她没有惨遭同样的厄运，或许十八金翼就是为了保护圣女，才全部陨落此地。

        “这就是轮回路么？”

        叶新低语一声，两人准备正式上路，特殊的法则压制下，只能沿着古朴小道前行，周围白茫茫一片，唯有虚无。

        然而，就在两人踏出第一步后，周围的时空变幻，原本的虚无变得光怪陆离，最终显现出不同的场景，仿佛身临其境，分不清是现实还是幻象。

        叶新最先看见的，是自己的父亲和母亲，正陪着自己嬉笑玩闹，这是儿时的欢乐场景。

        普通平凡的日子，或许在波澜壮阔之后，最是让人珍惜和怀念，叶新每踏出一步，都能看到自己过去的一幕，一家三口，无忧无虑的生活。

        玉龙之变，一切平静终被打破。

        古洞之中，自己拔起那一柄古剑，璀璨金光淹没所有，漆黑的门户前，在风大小姐撕开一页符纸后，木子沁、风清婉、雷武和优优四人，与自己一道，大梦百年。

        初次相遇，是在鸟语花香的世外空谷，灵动的蓝眸少女，与自己相识、相知、相恋，许下海誓山盟的诺言。

        随后便是无边的征战，一路的杀伐，五人小队，是自己生死相依的战友，众人成立问月联盟，杀到天崩地裂，战到整个大梦世界为之颤抖。

        百年期满，蓝琉璃踏入破天塔前回眸一笑，那道塔门，仿佛隔绝了两个世界，从此星海相隔，或许此生都相见无望。

        回归神州，惊天巨变再次到来。

        天池秘境，那日的雪中剑舞如痴如醉；龙虎山上，抢亲大战惊心动魄：泰山之巅，天国少女举天同悲......

        一幕幕场景，在叶新的周围闪现，这是他过去的种种记忆，铭刻在心。

        神火肆掠紫金山，九色火海葬巨头，青葫空间得四武，巨兽怒撞蓝月山，花都大战救冰珏，弱水三千斩八岐，七彩幻凤下凡间，一吻天荒战深渊，落雪三年栖灵寺，碧海云天九江城，镇国重器换还魂......

        各种各样经历过的场景，越来越快的在周身一闪而过，在不经意的瞬间，叶新的眼前陡然清晰，一座巨型高台呈现在眼前。

        “小婉。”

        风清婉几乎是和叶新同时到达，两人相视一眼，随后看向巨型高台前，诸多熟悉的身影映入眼帘。

        王钩吻、苏小凉、澹台倩等人都在，一只哈士奇骑着大白鹅正来回转圈，而另外还有一名女子令叶新意外，竟然是自山河社稷图出来的李芸芸，他们并没有进入巨型高台，而是在外面驻足观望。

        “汪汪！小叶子来了！”

        大宝看见叶新到来，跳下大白鹅后，撒腿狂奔到叶新面前，伸出狗爪子拍了拍叶新的肩膀，昂着狗头嗷嗷叫道：“小叶子，本汪如今获得犬神传承，还不速速跪拜臣服。”

        “傻狗！”

        叶新一掌将大宝扇飞，但手掌处却传来撕心裂肺的痛，他强忍着没有表现出来，故作轻蔑的瞥了一眼飞出去的大宝后，又望向苏小凉等人。

        几人互相点头致意，苏小凉凝声开口道：“踏上轮回台，一生的记忆将会被抹除。”

        原来如此，怪不得众人会驻足停留，这可是传说中的六道轮回，堕入其中代表着将转世重生，抹除前世记忆情有可原。

        而古朴小道一路的场景变换，便是踏上轮回前一生的记忆，堕入轮回，便是要与这些记忆彻底告别。

        “手持轮回玉，才能有资格踏上轮回台，我的父亲苏陌柒、母亲赵悠悠，还有玉竹姑娘和王空青，都进去了。”

        苏小凉继续说着，叶新顺着她的目光望去，只见有数千道光影在轮回台上徘徊，其中刚刚进入的几人，身影还依稀能辨认得出。

        “我出现的坐标节点，竟然是师尊的那块轮回玉，她当年送给了自己的师妹，也就是小凉姐姐的母亲，赵悠悠。”

        李芸芸开口，说出自己为何在此的缘由，叶新心中不由一凛，原来事情竟是如此的离奇，传言中自己的小姨赵悠悠当年跌落崖底身死，看来当初她却因为轮回玉，从而来到轮回秘境中。

        而苏小凉的父亲苏陌柒，同样没有真正死亡，在红尘中一直寻找进入轮回的方法，他在九幽地府接受鬼道传承，就是为了能踏入轮回秘境，寻到自己的爱妻。

        “每一道光影，都是一尊仙的神魂，上古群仙还在这里，没有真正踏上轮回。”

        风清婉朝前踏出一步，凝声开口，连她的声音在这一刻都变得异样，上古群仙就在眼前，没有彻底陨灭，任谁都无法淡定。

        “这是最有希望的一条路。”

        叶新的双眸闪动异彩，小沁便是洗玉仙子轮回的转世身，说明这条路是走得通的，是可以成功的。

        “可惜，最有希望的一条路，却也是最可怕的一条路，当初洗玉仙子孤身探路，最终通过轮回长河，传回来一条信息。”

        双鱼玉佩此时在虚空中浮现而出，幻化成人形，透露出当年的部分隐秘。

        “洗玉仙子说，六道轮回的尽头，守着一尊不属于这个世界的恐怖生灵，在截杀群仙！”

        此言一出，众人心中尽皆骇然，叶新面露凝重之色，这个传言其实他早就听说过，如今终于得到证实。

        “轮回台，是当年蓝月古仙和轮回天尊共同打造，可护住群仙神魂，但无尽岁月过去，群仙的神魂已然虚弱到极致，恐怕撑不住多少岁月了。”

        “那怎么办才好？！”

        叶新忍不住追问，苏小凉、王钩吻等人也期待的望来，如果不能真正踏入轮回，始终就留在轮回台上，那与身死道消又有何区别？

        “这条路，本是希望最大，但却成为大凶之地，蓝月古仙自然不甘，她带领剩余的仙人，尝试去开辟一条新路，从此销声匿迹，在仙陨时代即将落幕，群仙绝望之际，轮回长河的尽头，再次传回来一条信息，是蓝月古仙传来的。”

        听到这里，所有人都是精神一震，蓝月古仙到了轮回的尽头，传回来的信息关乎群仙命运！

        “蓝月古仙说，待轮回尽头升起一轮蓝月当空，就是群仙上路之时。”

        双鱼玉佩的话语，令所有人震惊莫名，这是上古仙陨时代的惊天隐秘，群仙的神魂还不曾陨落，至今仍在轮回台上，一等就是无尽岁月，可惜仍旧没有看到一轮蓝月当空。

        “如此看来，蓝月古仙开辟出了新路，并且成功寻到轮回尽头，与那尊不属于这个世界的恐怖生灵，发生了震古烁今的大战，或许还不曾分出胜负，亦有可能...战败了...”

        叶新的推测符合所有人的猜想，最坏的结果很可能便是最接近的答案，不然为何无尽岁月过去，还不曾见到轮回尽头的蓝月当空？

        “或许并没有那么绝望，小沁的出现，证明轮回尽头不是无解，那场不可知的大战，很可能还在继续，不是吗？”

        风清婉说出自己的判断，给了大家一丝希望，如今的他们无能为力，根本参与不了这样的大能博弈。

        “叶大魔头，快快拦住我师姐。”

        忽地，身后传来一声惊呼，叶新猛然转头，看见周露痕的身影出现，随后李烟染和木绣画两人，竟然从古朴小道上一路打了出来。

        雪舞剑法美到极致，梦幻神剑化作霞光万丈，而紫电青木剑同样神威盖世，更有璀璨的金光绽放，如光明普照众生。

        木绣画和李烟染战到疯狂，两人在这一刻展现出的战力，已然是飞天境的最巅峰对决，其他人难以插手，否则很可能引发严重的反噬。

        “李烟染，我欲登轮回台，你可敢跟来？”

        木绣画骑猪一跃而起，直奔轮回台，李烟染没有一丝犹豫，紧跟着追了上去，看到这一幕的叶新瞪大双眸，随即出手准备拦下二人。

        登上轮回台，便意味着抹去今生记忆，堕入六道轮回，木绣画和李烟染，就算拼命也不至于如此疯狂吧？

        “姐夫，你拦不住我的。”

        木绣画一拍座下的炫彩大猪，下一秒已然瞬移进轮回台内，但是令所有人震惊的是，她竟然没有化作光影神魂，而还是依旧完整的她。

        “李烟染，还有胆来杀我吗？”

        木绣画骑猪而立，笑着望向轮回台外的李烟染，后者刚准备提剑杀入其中，叶新和周露痕同时挡在她的面前。

        “烟染仙子，不可！”

        “师姐，你真的要抛弃露痕么...”

        李烟染止步，她不知道木绣画为何会特殊，但自己若登上轮回台，应该不会有意外，今生今世将成为她的过去，一切不复存在。

        然而，这正好就是她此行的所图。

        “烟染仙子，轮回有缺，尽头十死无生，千万不可踏入其中！”

        叶新焦急的劝说李烟染，自从当初栖灵古寺一别，他没想到再见会变成这样的场景，温柔善良的烟染仙子，竟然想要堕入轮回。

        “烟染，梦幻奇毒或许并不是无解，你母亲她不是也还好好的吗？”

        “我，其实并不是我...”

        李烟染摇头，缓缓开口，说出的话语并不能让叶新听懂，甚至在场没有人能明白她到底在说什么，但她还是自顾自的说着：“或许，从不曾真的有我存在，堕入轮回，可能是唯一的希望，若是将来能再见到我，希望会是真正的我。”

        这一刻，她的话语表明真正的原因不是梦幻奇毒，而是还有更加深层次的隐秘，她并不是真的她，这到底是何意？

        没有人懂，但叶新却听出了李烟染的决绝之意，她转身登上轮回台，传出对这个世界最后的声音。

        “叶新，恨此生不能与君相守...来生有缘再见...”

        听到李烟染的心意，叶新忍不住泪流满面。

    

