    就神色如常地开始吃早餐了。

    管家耐心地等云倾吃完早餐之后，开口道，“少夫人，少爷他——”

    “倾倾。”门外传来的声音，忽然打断了管家的话。

    云倾转头，看到薄迟寒走进来，“准备好了吗？”

    云倾点头，“好了。”又回头对管家说，“北叔，不会有事的，不用担心。”

    想起北冥夜煊昨晚跟她说的话，又道，“如果我解决不了，我会记得给他打电话。”

    这句话翻译一下，就是若是她能顺利解决，就不需要告诉北冥夜煊了。

    管家，“……”

    云倾说完，就跟着薄迟寒走了。

    管家看着小姑娘的背影，到了嘴边的话，终究还是咽了回去。

    这样也好。

    提前不知道，到时候看到，小姑娘会才会感觉到惊喜。

    有利于小夫妻感情发展。

    ……

    薄迟寒打开车门，云倾上了后座，前往研究院。

    薄迟寒看着低头翻书的小姑娘，犹豫了下，还是说道，“倾倾若是觉得为难……”

    似乎是知道他要说什么，云倾抬头，笑了笑，“我若是不抢这个院长的位子，岂不是称了沈家与顾家人的意？”

    她乌黑的眼睛里，闪过一缕狡黠，“堂兄尽可以安心，若是将来，大伯找来接替我位置的人，让我不满意，我是不会轻易将位置让出去的。”

    她是对薄家有愧，也愿意任劳任怨。

    但不代表她就是个受气包。

    除非她自愿，不然没人能利用她。

    薄迟寒听到云倾的话，瞬间松了口气父亲与妹妹之间的关系，是他的心头隐患。

    虽然知道薄砚人这样对待云倾，一定有他的原因，但云倾因此受了委屈，却是事实。

    见小姑娘想得开，薄迟寒也跟着笑起来，“倾倾高兴就好。”

    转而又想起，没有在别墅里看到北冥夜煊的身影。

    今天这样特殊的情况，那个男人竟然不在……

    薄迟寒皱了下眉，却反常地没有说什么，只是拍了拍云倾的肩膀。

    半个小时后，车子停在研究院大门外。

    薄砚人坐在轮椅上，等在门口。

    云倾看到薄砚人，目光闪了闪。

    就连薄砚人都亲自来了……只能说明，对方动静绝对不小。

    云倾面色如常的走过去，站在薄砚人面前，笑着喊了声，“大伯。”

    薄砚人视线落在云倾脸上。

    从不施粉黛的小脸，但修长洁白的颈项，再到精致适宜的装扮……这个女孩子，无论从哪方面看，都完美的找不到丝毫瑕疵。

    薄砚人语气清淡，“昨天云家的人找你了？”

    薄迟寒微微讶然的眼神看过来。

    云倾眼底微光一闪，微微弯下腰，用一种令病人舒适的角度，看着薄砚人，“云老爷子找过我，没说什么重要的话。”

    薄砚人看着女孩子贴心的动作，顿了下，才说，“若是觉得为难的话，薄家可以出面，帮你解决这桩麻烦。”

    云家人，虽然是云倾的血亲，但论亲近关系，他们是比不上薄家的。

    从人伦血缘上，薄家出面维护云倾，天经地义。

    云倾微微摇了摇头，“不需要，无论是云老爷子，还是云老夫人，他们以后应该都不会主动来找我了。”

    云碧露现在握在她手上，云老夫人投鼠忌器，不敢做出什么惹怒她的事情。

    至于云老爷子——

    云倾昨天已然将立场摆的十足鲜明，知晓她的强势，云老爷子但凡聪明一些，就断不敢在血缘人伦上跟她扯皮了。

    薄砚人听完，沉默片刻，“没事就好，迟寒来推我进去。”

    薄迟寒过来推着薄砚人的轮椅，云倾走在薄迟寒身边，看着薄砚人的背景。

    看样子，京城真的没有哪件事情，能够逃脱这位指挥的耳目……

    薄家一家三口往会议室里走，然后在路上，与顾家的人打了个照面。

    顾煜城穿着了黑色的西装，黑沉沉的视线，第一时间落在了云倾脸上。

    云倾表情平淡。

    薄迟寒看着男人透着侵略性的眼神，几乎是下意识地上前，将云倾挡在了身后。

    顾煜城看不到云倾了，笑了下，将视线落在薄砚人身上，语气听得挺有礼貌的，“薄指挥一向安好？”

    薄砚人面色清淡，“有劳顾少爷关心，薄家一切安好。”

    顾煜城皮笑肉不笑，“薄家明明有薄指挥与薄少爷两个大男人，怎么所有的事情，都落在了薄小姐身上？”

    “女孩家家的，长得又那么让人心疼，两位怎么忍心……将这么重的担子，落在她身上？”

    若是薄家没有云倾，定然不会走的这么顺利。

    更不会用这么快的速度，就将沈家与顾家，逼到这个地步。

    薄迟寒脸色顿时泛冷，却说不出反驳的话。

    薄家的重担，的确大部分都落在了云倾身上。

    薄砚人面不改色，“薄家的事情，与顾少无关。”

    顾煜城笑了笑，又扫了眼被薄迟寒挡在身后的云倾，带着顾家的人转身离开。

    顾家人走回，薄迟寒回头看云倾，“倾倾……”

    云倾正低头看手机，听到声音，抬头看过来，“怎么了？”

    薄迟寒看着她有些茫然的眼神，顿时明了云倾方才为什么没有说话了，有些失笑，“再给他发消息？”

    云倾被抓包开小差，雪白的小脸微微泛起粉色，“我昨晚答应了，今天要给他发信息的……”

    她怕进去之后，没有时间，就想着进去前，给北冥夜煊发个消息。

    纠结半天，还没想好要发什么。

    薄迟寒一眼就看出了小姑娘的纠结，善解人意地道，“距离会议开始，还有半个小时，我跟父亲先进去，倾倾可以慢慢想。”

    说完，转身推着薄砚人走了。

    云倾脸颊更红，但看着空白一片的手机，还是寻了个地方，低下头，仔细思索起来。

    ……

    薄迟寒推着薄砚人往会议室的方向走。

    路上，薄砚人忽然出声问，“顾家那位少爷与她之间，是发生过什么吗？”

    说到这个问题，薄迟寒顿时就沉下了脸，“在云城的时候，顾煜城曾经三翻四次，对倾倾下过死手！”

