 如此状况，让其他众人不由得一下愣住了，然后哗啦一下议论了起来。

    “江少也想要这次咨询的机会。”“

    看这样子，那陈飞似乎不想让啊！”

    “和江少竞争，他是傻子吗？”“

    就是啊，江少什么身份和实力，他对得过吗？”…

    ……议

    论声中，陈飞身后的洛家众人，原本有些阴沉的脸色，此刻倒是眉飞色舞起来，带着一抹抹幸灾乐祸的表情。

    “那陈飞是脑子坏掉了吗？竟敢和江少对着来。”

    “呵呵，刚才他要是自动退出，江少或许还算记住了他的恩情。现在，竟然和江少竞拍，这是要得罪江少啊！”

    “就这性子，迟早自寻死路。”“

    他完蛋了，看好戏吧。”…

    ……面

    对陈飞的竞价，那江不凡似乎有些没有预料到，目光看向陈飞，看了数秒钟，然后沉声报价道：“二十亿，我出二十亿。”这

    个报价，一下又引起现场一片哗然。江

    不凡这一下直接提升了四亿的报价，将价格推高到了二十亿，这几乎是之前十亿价格的两倍了。另

    一方面，这种报价也意味着江不凡对竞品的势在必得，相当于一次对陈飞的警告。

    而此时的陈飞，听到这个报价之后，轻轻皱了皱眉，二十亿的价格，的确超出了他的预料。但这次咨询机会，是为了帮小师妹寻找父母的线索，陈飞不可能不竞拍。况

    且，在钱财方面，陈飞也并不缺钱。不说刚刚竞拍药物得到的十多亿，就说这几年来，陈飞做生意赚的钱，再加上他控制的一些大家族，身价达到几百亿完全不是吹的。拿出几十亿来竞拍这次机会，陈飞也不会在乎什么。于

    是，陈飞面对江不凡的强势，毫不客气，直接朗声道：“二十五亿。”

    此话一出，现场再次一片哗然，陈飞竟然和江不凡竞价，而且一下加了五亿，比刚才的江不凡还要高。如此疯狂，如此强势，让众人惊讶不已。

    “这陈飞，真的这么有钱吗？”

    “那小子到底什么来头，这么大胆！”“

    不智啊不智，这完全不是钱的问题，而是江少面子的事情啊！”

    “这是要将江少往死里得罪啊，他是在自寻死路啊！”…

    ……

    热闹的议论声中，江不凡听到这个报价，也不由得皱了皱眉，看向陈飞，瞪了数秒钟，然后报价道：“二十七亿。”

    这次，陈飞速度更快，毫不客气，“三十亿。”

    “你——”这下，就连江不凡，对这价格，都感到有些不可思议了，狠狠瞪向陈飞，咬牙沉声道，“你知道自己在做什么吗？我说过，我对这次机会，势在必得。”陈

    飞看向江不凡，不屑的冷哼一声，出声道：“势在必得？那就出钱竞价啊，没钱就别玩了。”

    面对陈飞的讽刺，江不凡面色发沉，牙齿咬得咯吱作响，狠狠瞪了陈飞几眼，随即出声道：“我出三十五亿。”几

    乎在江不凡出口的瞬间，陈飞马上跟进，冷声道：“四十亿。”“

    你——”这个价格，就算是江不凡，都感到了压力，自己无法跟进。狠狠瞪向陈飞，咬牙切齿，恨不得将他生吞活剥一般。陈

    飞见状，双臂抱在胸前，冷笑道：“我怎样？这是拍卖场，想要赢，那就出钱吧。”

    “你——”江不凡面色涨红，狠狠瞪着陈飞，双目因为愤怒，几乎要喷出火来了，拳头更是捏得咯吱作响，恨不得马上出手，将陈飞暴揍一顿。

    陈飞冷笑道：“怎么，没钱就想动手了。说到动手，我倒是不介意奉陪到底。”

    说完，陈飞对江不凡勾了勾手，表情轻松。如

    此表情，在江不凡眼中，顿时成了嘲讽和轻视，让他愤怒得几乎要燃烧起来了。

    瞬间，呼的一下，他身上的真元气息猛地一下爆发开来，带着狂暴无比的气劲，朝陈飞笼罩过去。

    战斗，似乎一触即发。但

    就在此时，刘经理厉声道：“江少，这里是百晓楼，我们有我们的规矩，还请你记住。”

    这话已经明显带着警告的意味了，虽然这江不凡身份不一般，但百晓楼公司也不是什么小势力，任由他在这肆意妄为的。所以，刘经理自然要出言提醒一番。

    江不凡听到声音，看了刘经理一眼，随即将身上愤怒的气息压了下来，然后狠狠瞪向陈飞，伸出右手指了指，寒声道：“很好，陈飞是吧。我记住你了。”说

    完，江不凡一甩衣袖，转身朝拍卖场外面走去。陈

    飞不在意的撇了撇嘴，没有将江不凡的威胁当一回事。而

    此时，拍卖也重新回归到了正常程序，刘经理看着陈飞，面容有些不好意思，“陈先生，按照规定，刚才你竞拍了四十亿价格，所以现在——”说

    出这个价格，就连刘经理自己，都感觉有些不可思议。虽然百晓楼的一次咨询机会很珍贵，但四十亿这种价格，还是太高了，完全超出了正常范围。陈

    飞倒是不怎么在意，摆摆手，道：“刘经理不用在意，既然是我拍出的四十亿，那就按这个价格来吧。”“

    这，陈先生，实在不好意思，我没料到，会出现这么一档事，所以——”刘经理还是颇感歉意，倒是陈飞没觉得有多大的关系。而

    此刻，其他的客人，则一个个热烈的议论了起来。

    “这陈飞，太厉害了，竟然将江少都给竞走了。”“

    呵呵，这叫厉害？我看他是大祸临头都不自知啊！”

    “就是，江少什么身份，他这么挤兑，让江少丢尽了面子，还失去了这次咨询机会。以后，有他受的。”“

    年轻人，锋芒太盛，有点钱就忘乎所以了，不知道这世道，钱可不是一切。”…

    ……

    洛家几人，此刻也一副幸灾乐祸的表情，纷纷感慨了起来。“

    竟然得罪江少，他死定了。”

    “那可不是，江少可不是好惹的人，再加上之前的邢家，这陈飞，完蛋了。”

    “呵呵，谁让他如此自大，这结果自找的！”

    “还有那拍品，只值十亿的东西，最后竟然花了四十亿，简直是冤大头。”

    ……… 