    在皇宫里的沈翔，接到王圣尊的求助讯息之后，就马上告诉柳梦儿，自己要去一趟凌风城。

    　　柳梦儿还在忙着布置传送阵，她并不知道凌风城有一个强势的极圣宗人物。

    　　就算她知道，也不会有什么担心的，因为她对沈翔现在的实力很有信心。

    　　搞定了凌长老和猿魔龙的沈翔，在十大天地确实是无敌一样的存在。

    　　沈翔很快就来到了凌风城。

    　　王圣尊就在那座塔里等着沈翔，那个地方本来就是个其他人都不能进去的禁地，所以在那里和沈翔见面是最好的。

    　　“老王，你的脸色怎么那么难看？”沈翔见到王圣尊的时候，觉得有些不对劲。

    　　“沈公子，极圣宗那边派来的家伙，我有些害怕！我可能无法应对，该怎么办才好？”王圣尊说道：“如果在这里和他发生冲突，我怕会暴露伪装成凌长老的事。”

    　　王圣尊自己也很清楚，这座凌风城对沈翔是很重要的，如果暴露了，对沈翔来说就是很大的损失。

    　　“那个家伙还没过来吧？你就害怕了？”沈翔倒是一点都不怕，很轻松道。

    　　“极圣宗是一个很庞大的圣域势力，可以说是整个圣域之中，为数不多的庞然大物。你看，他们派来这里的人，最后可能会有上百万之多。”王圣尊说道。

    　　“他们派来的家伙，再强有多强？打得过老猿吗？”沈翔说道：“极圣宗之所以派一个强势人物过来，是为了防范猿魔龙吧？”

    　　之前有猿魔龙出现在凌风城，但却被王圣尊打跑了，是沈翔安排的这场戏。

    　　王圣尊假冒的凌长老，本身在极圣宗也是实力不弱的长老，但他能打跑猿魔龙的事情，对许多极圣宗弟子来说依然是很震撼的事。

    　　在凌风城里，虽然是凌长老说了算，但肯定也有极圣宗安插的眼线在这里，为的就是盯紧凌长老，这种事很正常。

    　　所以王圣尊还没向极圣宗禀报猿魔龙的事情，但极圣宗那边就马上收到了。

    　　说明凌风城里，确实有极圣宗的眼线。

    　　能打跑猿魔龙的长老，而且手里还有解毒丹，极圣宗那边肯定会很好奇，才会派人过来调查的。

    　　沈翔之前也考虑过这种事会发生，所以他现在并没有太过惊讶。

    　　“他们派来的……是极圣宗的五大护法之一！这五个家伙，也是极圣宗最强最年长的家伙。”王圣尊说道：“那个家伙名叫万毒护法，用毒很有一手。”

    　　“极圣宗最强的，居然是那什么五大护法？”沈翔惊讶道：“那极圣宗掌教呢？”

    　　“极圣宗掌教，只是五大护法的小辈！总之，在极圣宗辈分最大的就是那些护法，他们都在幕后，主要是为了坐镇宗门，需要的时候，他们才会露面。”王圣尊说道。

    　　“哦？没想到引来不得了的家伙！”沈翔倒是想和对方交手一番。

    　　“沈公子，极圣宗的这些护法，和我、凌长老还有老猿都不同，不是那么好对付的。”王圣尊叮嘱道。

    　　“我自有分寸！”沈翔点头道：“我会在这里和你等那个护法过来，有我在，你别担心！”

    　　“沈公子，他应该不会发觉我假冒凌长老！他过来这里，只是为了接管凌风城，做好迎接极圣宗更多弟子到来的准备。”王圣尊说道：“也许他是真的担心，猿魔龙再来攻击凌风城，他是为了保护凌风城。”

    　　“老王，有这种家伙在凌风城，你还怎么在凌风城一人之下万人之上？”沈翔嘿嘿笑道：“所以必须除掉这个家伙！”

    　　王圣尊刚才说那么多，就是为了不让沈翔乱来，没想到沈翔还是想着除掉那个护法。

    　　“我不会在凌风城动手的！这样吧，你向他透露，就说青龙屠魔刀出现在哪里，引诱他去寻找就行了。”沈翔说道：“他应该抗拒不了青龙屠魔刀的诱惑力！”

    　　“这个……他不蠢，肯定不会轻易上当的。”王圣尊摇了摇头。

    　　沈翔只能拿出青龙屠魔刀，然后又拿出一粒珠子，注入一股青龙屠魔刀特有的龙气。

    　　“你把这个交给他，到时候你就随便找个理由，说是通过天恒帝国的探子找到的。”沈翔说道：“地点嘛……在恒京城外北边，有一座伏龙山，我会在那里和他相遇的。”

    　　“只能这样了！”王圣尊点了点头。

    　　随后，沈翔又和他商量了一些细节。

    　　……

    　　沈翔来找王圣尊一个多时辰后，就得到通知，万毒护法要过来了。

    　　沈翔隐身混在一群极圣宗弟子当中，在那个空间通道旁边等着万毒护法过来的。

    　　凌风城中间的空间通道，突然射出一道光束，然后出现了许多人。

    　　万毒护法来了，而且还带着很多人马过来！

    　　他是一个身穿黑袍，满脸皱纹的黑瘦老头，一双眼睛很大，放在他那张满是皱着的老脸上，显得很诡异。

    　　他虽然看起来很苍老，但身体状态却很好，给人浑身充满力量的感觉。

    　　极圣宗的弟子见到这个护法之后，都纷纷跪下来叩拜行礼迎接。

    　　王圣尊也一样跪在地面！

    　　万毒护法从空间通道走出来，带着一万人而来，他站在里背着双手，眼神充满睥睨之势，看着这群跪在地面迎接他的极圣宗弟子。

    　　“都起来吧！”万毒护法虽然瘦瘦的，但声音却充满气势。

    　　“拜谢护法！”

    　　众人又是一拜，然后才缓缓起身。

    　　万毒护法走向王圣尊。

    　　王圣尊正在很冷静，因为万毒护法并没有认出他来。

    　　“你打退了猿魔龙？你还能解猿魔龙的毒？凌小儿，我可从来不知你这么有能耐。”万毒护法冷冷一笑：“快说，是谁给你的解毒丹？”

    　　万毒护法对毒那么了解，自然很清楚猿魔龙毒是很难解的。

    　　王圣尊内心一惊，连忙低声道：“回护法大尊，解毒丹是我偶然所得，在此不便细说，还请护法大尊挪步随我来！”

    　　“嗯！”万毒护法挥了挥手，然后放出放出一个飞行法宝。

    　　王圣尊跳了上去，便带着万毒护法飞向禁地那座高塔。

    　　隐身的沈翔，则是在地面小心翼翼跟过去。

