    与上一次进入副本世界的状况几乎一样。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一次，方里同样在接受到任务的讯息以后，立即便是觉得眼前一花，整个人都在一阵天旋地转中被传送了出去。

    等到眼前的视野重新恢复，眩晕感亦是消退而去时，方里才现，周围的环境完全变了。

    从原本颇为宁静的个人住所，变成了一个有些严肃的停机坪。

    停机坪的前方，有着一辆辆的军用直升飞机。

    而在这些军用直升飞机之前，有着三个人。

    一个嘴中叼着烟，看上去有些吊儿郎当似的青年。

    一个披着连帽外套，有着一头刺眼的白的少年。

    一个穿着轻便大胆，身材很是火爆的大姐姐。

    这样的三个人正面向着方里。

    不，应该说，他们正面向着包括方里在内的众多军人才对。

    只见，在方里的周围，正有着一个个身穿军装的军人，整整齐齐的排列着。

    方里，赫然便是这些军人中的其中一个，身上亦是穿着军装。

    看着这一身军装，方里一下子明悟了。

    “看来，这一次空间给我安排的身份就是极东支部的普通军人了。”

    由于空间的装备除了武器以外都可以以虚拟武装的形式进行装备，完全可以选择不显现出外观，所以，在有必要的情况下，空间会在赋予主神使者基本的身份的时候，自行替主神使者更换身上的服装。

    而方里现在既然换上了一身军装，那么，即使空间不进行提示，方里也能明白自己获得了一个什么身份了。

    在这样的情况下，方里默不作声的混在军列中，脑海里则是浮现出这个副本世界的情报。

    根据方里所知，这个世界跟上个世界并没有什么两样，都是一个让人类在末世里苟延残喘的世界。

    而且，论危险程度的话，这个世界比起上个世界，那是只强不弱。

    因为，在这个世界里，有着「神」。

    ————荒神。

    一种在2o5o年代初突然出现，只为了吞噬一切而存在的恐怖怪物。

    它们的外形各种各样的都有，却都有一个共同的特性。

    ————捕食。

    捕食一切。

    不管是有机物、无机物、生命体或者是非生命体，这个世界上的一切都是它们的捕食对象。

    所以，这个世界早已因为荒神的捕食，到处千疮百孔，只剩下一个个的废墟。

    人们的武器对荒神无法起到任何的作用。

    对于人类来说，这些将一切都吞噬殆尽的怪物，毫无疑问无法抵抗。

    因此，人们对这种怪物冠以「神」之名，不带敬畏，而是带着由衷的恐惧去面对它。

    在这样的情况下，有一个企业站了出来。

    一个原本只是在生物技术上有所研究，却因为成功的利用荒神的细胞开出了名为「神机」的生物兵器，可以有效的对抗荒神，让人类获得与荒神对抗的力量的企业————芬里尔。

    在如今这个年代里，这个企业就是真正意义上的世界霸主，管理乃至统治着所有人类的存在的机构。

    借着神机的开，芬里尔组建了对抗荒神的战斗部队，在这个末世里勉强维持住了人类的生存。

    眼前那三个站在军用直升飞机前的军人，正是能够使用神机的战士。

    人们称其为神机使。

    但是，更多的人却是这样称呼他们。

    ————噬神者。

    专门为了对抗荒神而存在的使者。

    那站在军用直升飞机之前的三个人，正是这样的存在。

    而且，方里的话可以辨认得出来，那三个人都是在原著里很重要的角色。

    那嘴上叼着一根烟，看上去有些吊儿郎当的青年叫做雨宫龙胆，乃是芬里尔极东支部第一部队的队长，一个身经百战，实力高强，在噬神者之中都算老资历的人物。

    那身上披着连帽外套，有着一头刺眼的白的少年叫做索玛，为芬里尔极东支部第一部队的成员之一，自幼便与荒神战斗，有着凡的能力的天才。

    而那穿着比较轻便大胆，身材火爆的姐姐则叫做橘佐久夜，乃是雨宫龙胆的副手，亦可算是芬里尔极东支部第一部队的副队长。

    此时，这支在整个极东支部里都算是最强级别的部队正面向在场所有的军人。

    “看来，人都到齐了。”

    橘佐久夜以这句话作为开场白。

    这位大姐姐明明有着火爆的身材，可声音中却有着一种说不出来的温柔感。

    然后，橘佐久夜便是将目光转至雨宫龙胆的身上，说道：“队长，该出来说明一下任务的状况了吧？”

    “嘛，别那么着急。”雨宫龙胆吸了一口烟，转而向着一旁的白少年说道：“索玛，你有什么想说的吗？”

    “没有。”名为索玛的白少年连看都不看众人一眼，极为冷漠的说道：“真不明白为什么我们的任务要带上一些普通的军人，让他们去送死吗？”

    索玛的话，让现场的气氛一下子完全僵住了。

    没办法，这个白少年的话实在有些过于难听。

    可是，在场的军人却没有一个敢说出反驳的话语，反而紧绷着一张脸。

    因为，所有人都知道，索玛的话并不是没有根据的。

    “能够对付荒神的只有噬神者。”索玛将头别了过去，话语毫不留情，如此说道：“普通的军人根本没有必要去。”

    “别这么说，索玛。”橘佐久夜似乎有些看不下去，叹息着说道：“战斗的部分自然是由我们负责，但一个作战里并不是只有战斗的部分而已，我们这一次的任务有点特殊，很需要一般人作为后援。”

    “你不用提醒的，佐久夜，其实索玛明白的。”雨宫龙胆倒是习惯了索玛的冷言冷语，毫不在意的将手中的烟给抽光。

    随即，雨宫龙胆上前一步，将目光投至前方的军人。

    “虽然觉得没必要，但在这里，还是做个自我介绍吧。”

    “我是芬里尔极东支部对荒神讨伐部队第一部队队长，雨宫龙胆。”

    “很不幸的告诉各位，我们得上战场了。”