    本田琉伟的话被卡在了喉咙里，他原本想说的话，已经不可能说出来了。

    因为这代表了他的老师，已经认可了这位考生。

    一位顶级培育家的认可，这事情非同小可！

    以往的考生，最多也就是按部就班的，用联盟现行的配方。

    最多，也就是稍微更改一部分材料的用量而已。

    但太一这份配方，已经将主材料都给更改了！

    原本配方的一些辅材，太一也没有剔除，而是一样用在这里，充当辅助的材料。

    乔伊没有搭理这位高级培育家，她对本田琉伟有些意见。

    联盟让她们在这里充当裁判，不是让她们在这里显摆自己的地位的。

    培育家协会，让她们在这里，是为了寻找培育家后辈。

    培育家只有源源不断的产生，才能带给培育家协会源源不断的新血！

    乔伊然这位乔伊家族的后辈，乔伊也早就看到了。

    她原本以为，乔伊然会是第一次判断出走路草病情，并且提交方案的人。

    谁知道，太一却先一步，比乔伊然还要更快提出判断，并且提出了改良的配方！

    这不是一个正常的考生应该做的事情，因为改良配方，拥有太多的不确定性！

    但太一显然不是一般人，一个十岁，嗯，现在差不多十一岁的中极研究员，本身已经有别于普通人了。

    这一点，从他一培育出那么些精灵，还有发表那些论文，就可以看出来了。

    乔伊很快就让一只走路草过来，将芦荟膏均匀的涂抹在了走路草的身上。

    这种清爽的感觉，让走路草发出了一些声音。

    太一能听懂，那是表示舒服的感觉。

    “这个药膏，既可外敷，也可内服。两者同时使用，可以有效的提高病情缓解的速度！”太一适时地在旁边解释了一句。

    乔伊点点头，又拿勺子给走路草挖了一点药膏。

    走路草一点都没有拒绝，直接大口吃了下去。

    这就是乔伊对于精灵的亲和了，若是其他人，精灵们肯定会有所迟疑！

    正是因为乔伊的这种亲和，才是乔伊作为精灵世界最大的医护人员的人选的原因！

    不过，也可能是因为乔伊内心的善良，才是乔伊亲和精灵的原因！

    太一心里想着，不过这不重要，事实就是如此，不用多想。

    这个时候，乔伊然的药剂也制作成功了。

    她一样制作的是药膏，一般来说，对于这种晒伤的病情，或者说，皮肤病，都是以药膏为准。

    不过乔伊然还搭配了一支精灵药剂，那是内服的。

    相对来说，太一这种一种药，两种使用办法的药，其实并不多。

    乔伊然的药剂很快就得到了众多考官的赞同，然后被批准使用。

    乔伊然走过来，太一就笑道：“恭喜你！”

    看到乔伊然的样子，太一就知道，对方没有问题的。

    这是属于天才之间的惺惺相惜！

    书老斜眼看了一眼太一：“就你，天才？”

    太一懒得搭理书老，这个老年人，没有人说话，憋得慌！

    书老冷哼一声，从太一的眼神中看到了让自己不爽的表情。

    考生们陆陆续续的提交自己的方案，但大部分的方案都被否决了。

    这也是每一年的培育家考试的常态了。

    培育家是一个需要经验，又需要大量知识和实践经验的职位。

    这一点，没有家庭环境的人，是很难做到的。

    太一也就是因为有着天书的外挂，要不然，也没有这么厉害。

    乔伊然是因为家庭的熏陶，不管本田琉伟人品如何，他的一些观点是没有错的。

    大家族正是因为有着别人无法比拟的好环境和资源，才能做到比别人优秀的多！

    当别人还在穿着开裆裤，在地上玩泥巴的时候。

    大家族的子弟，可能已经开始对精灵知识进行精细的学习。

    甚至，还能近距离的去观察精灵的生态。

    这些，都是普通人无法做到的。

    考生们有很多都开始了沮丧，其中，有好几个头发都发白了。

    没办法，培育家考试就是如此的严格，方案不过关，就没有办法继续！

    这是对精灵负责，也是对培育家负责！

    这个职业，注定了就是少数人才能玩得转的。

    至于大部分人，都只能学习到一些皮毛，然后在培育家的指导下对自己的精灵进行培育！

    太一心里也有些同情，这些老人，对精灵的热爱肯定是不缺的。

    对于精灵知识的积累也不少，这一点，从他们可以通过初试就可以知道了。

    精灵世界这么大，好几块大陆的人口，加起来比前世的地球都要多的多！

    这么多人报名考试，最后只取一千人进入复试。

    由此可见这种考试的严格和残酷！

    但本着对精灵负责的态度，不合格就是不合格！

    稍微心软，让不合格的人通过，日后或许就会对精灵产生很多不好的事情。

    他们对于病情的判断或许可以，但在药剂的配置上，显然还是有很大的欠缺的。

    考试结束，太一毫无疑问获得了培育家的资格！

    “恭喜你！你是第一名，我心服口服！”乔伊然伸出手，和太一握了握手，衷心的说道。

    太一没有推辞，和乔伊然握了握手，道：“你也很厉害！”

    两人的商业互吹，让不少人都是不爽。

    太一和乔伊然对视一眼，都是微笑着离开这边。

    这些失意的人，还是不要太撩拨了。

    在精灵中心，太一看到了小刚和武能。

    “恭喜你，太一先生！”小刚说道：“我看到了，你是第一名！”

    这是一个殊荣，每年的培育家考试，都会获得广泛的关注！

    第一名的成绩，会给太一带来不少的光环。

    若是太一愿意，很多公司都愿意给太一提供不错的职位，还有不菲的薪水。

    尽管太一不需要这些，但这都是第一名附带的好处。

    太一笑着和小刚握了握手，又安慰到：“小刚你也别灰心。你的情况我大概也了解了一下，你的知识还是很不错的，培育家考试对你来说，就是还欠缺了一些经验。你回去以后，多关注一些精灵药剂的知识，平时的时候，也多尝试一些。明年的培育家考试，我相信你能通过的！”

    每年能够通过培育家考试的人数太少了，只有几十人。

    小刚的配方其实也是可以的，就是时间太晚，不够小刚去配置药剂的时间了。

    对于这样的结果，实在是有些可惜，但规矩就是规矩，必须要遵守。

    小刚本来还有些沮丧，听到太一的话，立刻就是振奋起来：“我知道的，太一先生。谢谢你，太一先生，我一定会努力的！”

    武能也走过来，对太一感谢到：“这孩子，刚才还很沮丧。现在就已经好了，谢谢你了，太一先生！”

