    面对贝蒂的质问，斯坦脸上充满了愧疚，尤其是贝蒂的目光，更是看得他全身不自在，妥协道：“贝蒂，我不是故意要瞒着你的。”

    贝蒂听见这话，更加笃定自己之前的猜测是正确的，她并没有看花眼，而是真的看见了班纳，于是眼含热泪的开口道：“斯坦，就当我求你了，告诉我真相，好吗？”

    “呼——”

    斯坦听见这话，做了个深呼吸：“是的，他回来了，但是他知道你已经有了现在的男朋友，并不想给你增加麻烦，所以选择了离开。”

    “去哪里了？他去哪里了？求你了，一定要告诉我，好吗？”

    贝蒂听见这话，眼泪再也忍不住流淌，其实她跟现在的男朋友，还并没有确立关系，对方只是她的追求者，因为新男友是个心理学家，很会与人接触，跟他在一起的时候，也能让贝蒂的心里好受一些，但实际上她深爱的人，仍旧还是班纳。

    “他刚刚离开餐厅，是从后门走的。”

    这一切的始作俑者陆九骁感觉时机差不多了，直接站了出来，对贝蒂开口道：“我是他的好朋友，我叫陆远，其实他在回国后的第一件事，就是去卡尔沃大学找你，但是却看见了你和其他的男人在一起，为此他痛苦不已，但是他说自己现在的情况只会拖累你，如果有的选择，他希望可以让你幸福，即便自己再痛苦也无所谓。”

    “谢谢你！谢谢！”

    贝蒂听见这话，眼泪已经决堤，当即准备去追班纳。

    “贝蒂，等等。”

    那个心理学家看见这一幕，将自己的车钥匙递给了贝蒂：“你是一个好女孩，如果可以的话，我也希望你可以幸福。”

    “谢谢。”

    贝蒂接过钥匙，步履匆匆的离去。

    此刻外面已经下起了瓢泼大雨，刚刚经历打击的班纳也一个人漫步在雨中，身影看起来无比的孤独，不断地拦着车辆想让人捎他一段，可是所有人都表现得无比冷漠，让他看起来特别的无助。

    就在这时，一台私家车从后面追了上来，开始连续鸣笛，班纳转身望去，正好看见贝蒂推开车门，站在了瓢泼大雨当中。

    两人对视一眼，贝蒂看见班纳之后，情绪彻底失控，疯狂的向着他跑了过去，班纳看见这一幕，也迎了上去，这对苦命鸳鸯在雨中紧紧的拥抱在了一起，贝蒂脸上的泪水已经跟雨水混合在了一起：“别离开我，再也别离开我了！”

    一个人逃亡多年的班纳，感受到贝蒂的体温，心情也是感慨万分，同时贝蒂也抚摸着班纳的脸颊开口道：“跟我回去吧！求你了，跟我回去，别再离开我！”

    两个人重新见面之后，一切尽在不言中，各自坚强的外壳都已经融化，而班纳发现贝蒂还爱着自己，终于发现自己不那么孤独了，随后便回到披萨店接上陆九骁，跟他一起去了贝蒂在学校的公寓。

    贝蒂确认没人注意到他们，拉上了家里的窗帘，同时取出了一个小盒子递给了班纳，指着里面的U盘对他解释道：“这就是我们当年做实验时的数据，我在他们准备搬空实验室之前，把这东西拿到了手里，我知道这东西对你来说，早晚会派上用场的。”

    班纳听说贝蒂为自己做了这么多，有些感动的拿出了U盘：“埃米尔将军知道你掌握着这个东西吗？”

    “我想他应该不知道。”

    贝蒂摇了摇头：“自从你的事情发生之后，我已经好几年没跟他说过话了，可是布鲁斯，我真的不明白，为什么我们不能一起去跟他谈谈，让他结束这一切。”

    “这件事是无法依靠谈判解决的。”

    班纳摇了摇头：“将军当初把他的意图告诉了我，他想从我这里拿到他想拿到的东西，他想研究我的身体，这样的话，他就能够复制我的基因，他想把我变成武器，也让用我研究出更多的人形武器。”

    “怎么会这样。”

    贝蒂难以想象，自己的父亲居然这么残忍，准备把人打造成战争机器。

    班纳知道这种事情对于贝蒂的打击很大，但是也没有多说：“所以我必须自救，只要我的能力消失了，那么我对于军方就没有任何用处了，只有这样，我才可以逃脱这种厄运，否则的话，等待我的唯一结果，就只有死路一条。”

    ……

    一夜无话，翌日一早，班纳和陆九骁便准备再度离开，在两人出门之前，贝蒂整理了一些衣服递给班纳：“这些你拿着，我相信你会用得上。”

    “谢谢。”

    班纳接过衣服，有些不舍的对贝蒂开口道：“我在这里停留的时间已经够久了，所以为了安全起见，我必须离开这个地方，而且越早越好。”

    贝蒂的眼中也满是不舍：“你真的要走，就不能留下来吗？”

    “贝蒂，我很想留下来，但是这里并不安全，但是等我处理完一切，一定会回来找你的。”

    班纳顿了一下：“如果可以的话，我想找你借点钱，我现在已经连坐公交车的钱都没有了。”

    “没问题，如果你真的要走，那就让我送你去车站吧。”

    贝蒂等了这么多年，没想到班纳却要这么快离开，珍惜着独处的最后时光。

    几人交流了几句，随后就离开了贝蒂家里，而班纳在走出贝蒂家里的时候，就感觉周围的氛围有些不对，一直紧张兮兮的。

    很快，三人就走到了车站，贝蒂也依依不舍的帮班纳整理着衣衫，而就在公交车向这边驶来的时候，班纳目光一瞥，却发现有无数人影正在向他们这边运动，于是表情一下子就严肃了起来：“不好了，他们来了！”

    贝蒂看着班纳紧张的模样，面色有些不解：“你说什么？谁来了？”

    班纳看见那些奇怪的人，就明白是军方的人已经掌握了他的行踪，同时也知道贝蒂肯定不会出卖他，所以这么多年来，应该一直有人在监视贝蒂，于是很认真的说道：“贝蒂，你听我说，离我远点，离我越远越好！别问为什么！马上走！离开这个地方！”

    语罢，班纳直接冲向了后面的树林，同时对着陆九骁吼道：“陆远，快跑！这里危险！”

