    第25章 寻人（一）

    俗话说福无双至，祸不单行，赵夕发现整合运动出没迹象后，带队进入贫民区的阿米娅也传来了坏消息。

    “记得保持警惕，别强行使用源石法术...嗯嗯，我明白，再见。”结束与另一头的通讯，博士把智能终端还给赵夕。“小兔子那边出了状况，一些遭遇的感染者，对他们表现出攻击行为。”

    终端塞进怀里的动作一顿，赵夕冷冷询问道：“整合运动的人？”

    “可能性很低，根据她的描述，更像是对外来者抱持敌意的当地人。”

    听闻只是龙门感染者，某人悬着的心这才放下。“现在怎么做，与罗德岛一并行动？”

    “嗯...”稍稍犹豫了一下，博士脑袋晃得如同雨刷。“联合行动是必需的，但不用主动去找他们。”

    “任务目标是寻找名为米莎的女性，再将她移交给龙门近卫局，这种大范围搜索任务，分兵效率更高。”把视线投向正伫立一旁静静聆听的鲁珀女性，铁面人不再插科打诨，挺直腰杆认真道：“但任由小兔子人生地不熟乱转，这么做也不合适...女士，你能绘制一份简易地图吗？”

    头顶的狼耳微微弯折，鲁珀女性点点头，掏出纸笔开始了绘制。见状满意地点点头，博士悄悄凑到赵夕身旁道：“掌握‘速行’了吗？”

    提防着几个缩在阴影中，难以判别身份的不怀好意者，赵夕闻言面色一红。“我，我还使不出来。”

    “没事，我可是天才，制定一个新战术即可！”信心满满拍了拍胸脯，接过德克萨斯递来的草图，博士稍加浏览后用终端拍下，再传输给另一头的阿米娅。

    抽空朝纸张瞄了两眼，目测不下二十个的藏匿点，让赵夕只觉得头皮发麻。“喂喂喂，数量有点夸张啊。”

    “这还仅仅是我们知道的，老板。”始终是一副乐观的嘴脸，能天使站到他身畔，轻描淡写道：“多年扩建早已让贫民区四通八达，到处都是暗道和密室，考虑到内部复杂程度，，我估计找上个把月都不会有进展。”

    “那倒未必，”正与阿米娅沟通联合搜寻事宜，博士朝交谈的二人竖起食指，左右轻轻摆动。“我大致能猜到她躲在哪了。”

    不愧是博士，能从屈指可数的线索中这么快寻得答案，敬佩地竖起大拇指，赵夕注意到一个身影藉由黑暗为掩护朝己方靠近，忙不迭举起长弓，光矢锁定了对方身影。

    “什么人，报上身份！”

    几乎同时间觉察到异状，德克萨斯咽下叼着的巧克力棒，握着光剑站到队伍前列，挡住对方去路；手指放到扳机上，能天使嘴角笑意犹在，站到了队伍侧面；见状耸耸肩，博士自觉退到三人中央，继续对阿米娅表达看法。“北面俩个点小兔子你负责，我们与企鹅物流负责南面的三个...”

    发出不似人类的低吼，并未被震慑的来者离开阴影，现身于警惕的一行人面前：宽大且脏污的工作服上，满是血迹与尘土，面庞、手背等暴露在外的肌肤上，布满大小不一的颗粒状黑色晶体，呼吸装置仅剩半截，滴落唾液的嘴角吐出阵阵白气，男人的双眼鲜红如血，死死瞪着位于队首的靓丽女子。

    “呃呃呃！”

    “小心，德克萨斯，是晚期感染者！”高声对伙伴示警，能天使立即压低枪口，在对方行径路线上制造出弹幕，试图迫使其止步。“快离开，下次我可会瞄准----”

    “直线射击。”

    毁灭的光束呼啸而至，精准命中感染者头部，来不及做出反应，当事者脑袋便如摔到地面的西瓜般爆裂开，身躯噗通一下栽倒在地。

    朝已经没动静的尸体补了发强力射击，确定对方已经死得不能再死，赵夕这才放下武器。“是整合运动的人，他胳膊上有图案。”

    “欸，这就是整合运动？”大呼小叫想要上前查看，能天使被身边人一把拉住，用缓慢且坚定的摇头加以劝阻，德克萨斯的蓝色眸子转向赵夕。“感谢出手相助。”

    “分内之事。”感应到更多气息出现在四面八方，某人啧啧嘴再凝聚出一支能量箭矢，瞄准了距离最近的黑影。“博士，继续行动吗？”

    “继续行动，”已经结束了和阿米娅的通讯，铁面人掏出又一颗糖，语气狐疑随口道：“太奇怪了，整合运动为什么要这么做？”

    作为罗德岛新任命的战术指挥，博士无法理解对方如此行动的动机，而在已经换了主人的切尔诺伯格，有人亦抱持着同样的疑问。“我不明白，你为什么要派遣他们潜入龙门。”

    双臂环抱伫立于废墟上，俯瞰着下方景色的银发丽人闻言眯起双眼，头也不回道：“这是委员会的意思？”

    “只是我个人的好奇罢了，”一袭黑袍遮住全身，立于女子身侧之人耸耸肩，兜帽下散发出阵阵黑气，使人无法窥见真容。“毕竟这么做会惊动龙门，对计划有弊无利。”

    “反正‘钥匙’已经入手了，不是吗？”

    天灾已经平息，天空重新飘落起鹅毛大的雪花，目睹着整合运动的士兵们在残垣断壁间收集物资，抓捕幸存者，女子灰色的瞳孔不带任何情感，过去良久才打破了沉默。“你错了，这么做对计划很有帮助。”

    “魏彦吾是个聪明人，聪明人的弱点，就是太容易坚信自己的判断，如果他认为那个女孩很有价值，他就会认定得到女孩的自己胜券在握---”

    “接着在后续计划下一败涂地，最后与龙门化作灰烬？”得到了想要的答案，黑袍人发出阴沉的笑声，用力拍起双手。“不错不错，很巧妙的安排，公爵。不过嘛...”

    话锋一转，当事者上下打量着被称为‘公爵’的女性，貌似随意问道：“你的受伤，是否也在计划之内？”

    “这也是你的好奇？”缓缓转过头，女子冷若冰霜道：“你的好奇似乎过于旺盛了，异世界人。”

    “呵呵，我只是担心以你如今的状态，无法履行与我们的约定。”背后空气如波纹般震荡，黑袍人不慌不忙鞠了个躬，身体没入其间逐渐消失。“请尽快找到目标，委员会耐心有限。”

    冷哼一声目睹对方离开，女子单手握住腰上的细剑，眼神愈加冰冷。又在原地站了几分钟，她这才缓缓走下废墟，朝一位上前敬礼的感染者仰起下巴道：

    “通知梅菲斯特与碎骨，‘拯救与毁灭’正式开始。”

    (本章完)

