    

    妻子语气冰冷地问道：“你在做什么？”

    方浩却没理会，继续去搬东西，把书本放上车，然后再进房间抱了枕头和小被子。

    苏柔拉住方浩，道：“我跟你说话呢，你在做什么？”

    “还能做什么！这里不是我的家，我把我的东西拿走啊。”

    方浩弹开妻子的手，将东西塞进车里。

    苏柔看到车里已经装了不少的书籍，甚至台式电脑，打印机，这些都是前段时间方浩搬进来别墅新买的，这是方浩工作需要，可看到枕头和衣服，还有一些桶和水壶，方浩都搬上车，这表示着方浩是真不想住这里了。

    她看着很刺眼，她道：“方浩，你到底要干什么？”

    “没看明白？我都说和你离婚了，和你没关系，和你们家也自然没关系了。这些垃圾，不配在你们这里，所以我拿走。”

    “方浩，我都说不会和你离婚，你为什么要逼我？”

    苏柔身躯颤抖，她最不想听到离婚二字。

    “你搞错了，这不需要你同意，我也会把婚给离了。回头我会把离婚协议打出来让你签字。四年来，你虽然没爱过我，没尊重过我，但好歹也过了四年。大家和平分手，好聚好散。不然，上了法庭，公布证据，你脸面无光！”

    方浩语气冷淡，虽然心痛，可妻子不当人妻，给他戴绿帽，深深地伤害了他，这让人非常愤怒。

    “老公，你……你别这样，我怀着你孩子你呢，你现在就要抛弃我们吗？老公，你不是这样的人！你在医院，你都能对那些和没有半点关系的病人那么好那么负责，你不会抛弃我们母子的。你一定不会的。”

    苏柔扑上去抱住方浩，不肯放开。

    方浩很平静，非常平静，他道：“苏柔，当你选择和那个男人在一起的时候，你就已经选择抛弃我了。现在，你为何要说这些话呢。”

    他拿出手机，播放车里的那段录音。

    “好吧，我去找你。你上次给我买的衣服，我收到了，好讨厌，让我穿那些衣服，我都没脸见人……好啦好啦，我穿给你看啦，老色鬼！嗯呀。”

    苏柔听到自己的这个声音，吓得魂儿都要飞了，她却更加抱紧方浩。

    “苏柔，放手吧。”

    “老公，我不放！”

    “放手！”

    方浩喝一声，扯开苏柔的手，将她推开。

    苏柔上前，道：“老公，有个客户骚扰我，我有把柄落在他手里，我这是安抚他的……”

    “哈哈，苏柔，你可真拙劣！你是谁啊，你这么聪明会有把柄落到别人手里？你这个老色鬼，我应该已经知道他是谁了，他很优秀，足以让你仰慕的存在。而且……”

    方浩冷笑戛然而止，他直直地盯着妻子，道：“而且，我还有能证明更加犯贱下作糜烂的证据，真要让我也拿出来吗？你就那么不要脸，想要让所有人都知道你的丑行吗？”

    “老公？”

    “别叫我老公，我听着就恶心！苏柔，既然你那么维护他，那么爱他，那么纵容他，现在跟我离婚对你就那么难吗？”

    “老公，我只爱你。”

    “这话，你骗鬼去吧！别让我再听到这么恶心的话！你这个骗子！”

    方浩喝斥住对方，真想上去打人了，可他不能，对面是个女人，自己心爱了四年的女人，一个怀孕的女人！

    他深呼吸，强忍住怒火，桀然笑笑，道：“我和你妈谈过了，她原则上同意离婚。苏柔，你比我看得清楚，四年来，我不过是你的挡箭牌，好掩护你跟你情人的关系，而你从没将我当作你的老公。你的父母对我呼来喝去，你也不会维护。你比谁都清楚，你父母打心眼看不起我，特别是你妈，都说我是农村佬。我和你妈谈我要和你离婚的时候，她非常平静，问了一句我们财产怎么分配，我说都归你，她就没多说什么了。她当年就不看好我们，而现在我们散了，证明她是对的。”

    “老公，别这样，我爱你，我一直都爱你。”

    苏柔哭了，蹲在那里，很无助。

    “这，都是你搞出来的！”

    方浩突然鼻子一酸，他扇直接一个耳光，疼痛驱赶怜悯，就没理会妻子了，上车，直接离开。

    老公……

    苏柔突然感觉到前所未有的无助，这次方浩收拾东西，母亲也同意，这离婚就不是说说的了，而是方浩来真的了。

    这，可真要失去方浩！

    不……

    苏柔心呼一声，非常不甘心不情愿，也赶紧上车，去追赶方浩。

    她来到了医院，看到方浩往宿舍里搬东西，她直接上前阻止。

    可方浩却先道：“苏柔，你别过分，这是我上班的地方，这里的人还不知道我老婆出轨了，也还不知道我要离婚，请你给我最后一点尊严，不要在这里闹！不然，我也不要脸了，我也去你公司闹！你和你那个老情人都别想好过！”

    “你……”

    苏柔没想到先被方浩警告了，她一咬牙，帮着方浩搬。

    等方浩忙完，她就道：“老公，你就不给我一个解释的机会吗？给我一个证明我爱你的机会，好吗？”

    “我给过你机会了，前几天我问过你在外面有没有男人，你没坦白，我想着，如果你坦白了，你回心转意，我可能会当作没发生。可你继续撒谎继续骗我。还是前段时间，我在这里被冤枉，我被停职，我骗你说我休年假，我回老家，你后来也回了，我也问过你，可你还是没坦白，后来你出差，你选择骗我去陪你情人，而这段时间，你和你情人还藕断丝连，哦，还一如既往地勾搭。我也是个男人，我也需要尊严，我受够了。我们和平分手，你和你那个人在一起，和你最爱的人在一起，你去追求你的幸福吧。”

    方浩非常平静，内心竟然没有半点波澜，仿佛一颗心都已经死了。

    新婚之夜被绿，妻子就和奸夫在旁边，而且四年来，妻子和奸夫一直暗中交通，将他蒙蔽得死死的。双胞胎儿女中，女儿不是他的种。

    现在他都打出底牌了，妻子还不肯坦白，还要维护奸夫，让他只有哀莫大于心死！

