    

    许一凡依旧笑嘻嘻的看着气急败坏，却又无能为力的罗察，缓缓地说道：“做人呢，可以嚣张，也可以跋扈，之前，你怎么样，我不管，可是，既然我来了，你还敢这么嚣张，那不是找不自在吗？你有靠山，我也有啊，可是，你看我张扬过吗？真的是。”

    说完之后，许一凡翻了个白眼，然后对谷歌说道：“还愣着干什么，把他给我拿下，另外，这群人......”

    说到这，许一凡看了一眼坐在地上，垂头丧气的众人，说道：“全部绑了，也带过来。”

    谷歌闻言，也没有丝毫的犹豫，不知道从那找来了一根绳子，直接把罗察还有另外一个管事给五花大绑起来，在此期间，罗察还反抗了一下，结果，就挨了谷歌一拳。

    谷歌下手可不轻，一拳下去，罗察就像个虾米一般，弓起身子，嘴里不停地哼哼唧唧，谷歌也没有理会，还是直接给绑缚上了，至于另外一个管事，在看到罗察都这样了，他自然不敢反抗，在谷歌绑缚罗察的时候，他很直觉的解下裤腰带，把自己给反绑起来。

    至于其他的人，则全都被排成一排绑缚起来，远远看去，就是一个超大号的糖葫芦一般。

    在谷歌做这些事情的时候，许一凡来到一个大约四十来岁，长得瘦瘦高高的男子面前，问道：“你叫什么？”

    “回公子的话，小的叫易茂勋。”男子恭声说道。

    “哦。”

    许一凡点点头，上上下下打量了易茂勋一番，笑着说道：“你刚才怎么没有参与进去呢？”

    “我跟罗察本来就不对付，只是，他人多势众，小的平日里都是敢怒不敢言的，他想要找死，那是他的事情，我可不想死。”易茂勋解释道。

    “你也是这里的管事儿？”许一凡又问道。

    “是的。”

    “矿场的事情，你都了解吗？”

    “不夸张的说，矿场大大小小的事情，没有我不知道的。”

    “嗯，那就好。”

    许一凡闻言，满意的点点头，然后，说道：“那以后矿场就由你来负责了。”

    说完，许一凡转过头，看向常哲翰问道：“常大人，我这样做，没问题吧？”

    常哲翰闻言，顿时苦笑连连，摇摇头，说道：“自然可以。”

    “多谢公子，多谢常大人，小的一定鞠躬尽瘁，死而后已，保证......”

    然而，不等易茂勋把话说完，许一凡就不耐烦的摆摆手，说道：“拍马屁的话，你对常大人说就可以了，我不喜欢听，我喜欢做事儿人，现在交给你一个任务。”

    “公子请说。”易茂勋讪讪一笑，连忙说道。

    “去把所有人都召集起来。”

    “是。”

    易茂勋也不去问许一凡把众人召集起来做什么，直接去做事儿了。

    这时候，常哲翰走了过来，看了看远去的易茂勋，又看了看不远处的黑甲兵，还有就在眼前的尸体，他皱了皱眉头，看着许一凡问道：“这些黑甲兵是怎么回事儿？”

    常哲翰确实挺疑惑的，他们从东海城出发的时候，除了带了一些护卫之外，大部分都是工匠，并没有带黑甲兵前来，可是，现在黑甲兵不但出现了，而且还杀了不少人，他怎么可能不好奇呢。

    要知道，黑甲兵虽然杀力巨大，可是，在一般情况下，他们是不允许离开东海城的，除非是特殊任务才能离开，这一次，黑甲兵虽然没有全来，可是，也来了一百人，就这一百人的黑甲兵，不亚于一千骑兵。

    “是崔叔安排的。”许一凡解释了一句。

    常哲翰闻言之后，先是一愣，随即心中恍然。

    之前，许一凡送给了崔东海一份大礼，而崔东海也礼尚往来，给了许一凡要的十万斤生铁，当然，十万斤生铁虽然不少，可是，跟许一凡拿出来的东西，还是不对称的。

    本来，许一凡的百货楼正在建造，需要他盯着，而他却让许一凡来抚仙山做事儿，这本身就有些不好意思，自然是需要照顾一二的，抚仙山，崔东海虽然很少来，可是，对于这里的情况，他多多少少也知道一些的，毕竟，作为一洲刺史，有些事情他还是很清楚的。

    这一支黑甲兵是崔东海在许一凡他们离开的时候，就派遣出来，保护许一凡和常哲翰生命安全的，防止出现意外。

    如果是以前，肯定不用这么劳师动众的，可是，现在不一样，许一凡对于他们来说，太重要了，崔东海不得不重视起来，不允许许一凡出现任何的意外。

    这支黑甲兵的出现，许一凡起初也是不知道的，还是谷歌发现了异常，告诉了许一凡，许一凡略微一思索，就想到了真相，他当时只是笑了笑，没有放在心上，没想到，这么快就用上了黑甲兵。

    今天的事情，许一凡其实可以处理的更好，完全不用死那么多人，而其手段，无非就是拉拢一批，打压一批，在杀一批人，就可以做到了，可是，这样一来，就需要花费很长的时间，而许一凡现在最不想耽误的就是时间了，所以，他干脆选择了最简单粗暴的办法，逼迫罗察动手。

    在来之前，许一凡就详细的了解过抚仙山的情况，知道罗察这号人，也知道他有一定的背景，而许一凡想要在这里做事儿，就必须要跟罗察打交道，如果罗察是个好相与的人，那一切都好说，他之前做的那些事情，许一凡权当没看到，大家井水不犯河水，你好我好大家好。

    可是，当许一凡见到罗察之后，就知道这家伙不好相与，是个典型的嚣张跋扈的小人，尤其是在许一凡开始准备做事儿的时候，这家伙居然阳奉阴违，还站出来搞事情，许一凡也不打算和对方大战三百回合，而是选择了快刀斩乱麻，直接把他的打倒再说。

    对于罗察这样的人，好好跟他说话，肯定是没用的，好好说话，他还以为你怕了他，如果有罗察挡在前面，许一凡接下来做的事情，很多事情都无法正常的进行下去，就算能够进行下去，其效果是不是许一凡想要的，还不得而知，放着这样一个不稳定的因素在身边，可不是许一凡的风格。

    儒家常说，以理服人，其实，在更多的时候，真正能够让人服从的，不是道理，而是拳头，谁的拳头大，谁说了就算，之前，在黑甲兵没有出现之前，罗察占据着绝对的优势，他说常哲翰他们是假冒的官员，那些人也会跟着说，白的都被他们说成黑的了，为什么？

    因为他们的拳头够大！

    现在，黑甲兵出现了，他们发现许一凡的拳头更大一些，于是，纷纷选择了投降，哪怕是罗察，也没有再反抗什么。

    -------------------------------------

    当许一凡和常哲翰来到一片大广场的时候，发现这里站满了工人，而在他们四周，则有黑甲兵在，所有人都胆战心惊的，但是，更多的，还是麻木。

    许一凡走到人群前面，站在一个略高的小土丘上，环顾一周，然后，开口大声说道：“我叫许一凡，很高兴认识各位。”

    “......”

    面对许一凡的开场白，没有人说话，他们只是机械的抬起头，看着许一凡而已。

    “把人带上来。”

    谷歌闻言，直接把罗察和另外一个管事给带到人群前面。

    看到罗察他们被绳子绑缚着的时候，原本死寂的现场，顿时出现了骚乱，很显然，他们不是真正的麻木了，而是因为绝望了。

    “罗察，身为矿场管事，拿着朝廷的俸禄，却不为朝廷做事，其罪当诛，作为一个官员，却罔顾人命，草菅人命，欺男霸女，其罪当诛；作为一个官员，贪污受贿，其罪该流放；作为下属，以下犯上，企图杀死朝廷官员，其罪当诛九族，念在你在矿场十年，没有功劳也有苦劳，今日，只斩你一人，不连累你一家老小了。”许一凡朗声说道。

    说完，许一凡看向众人，问道：“你们觉得，他该死吗？”

    “......”

    静，死一般的寂静，刚刚还有些骚乱的人群，再次鸦雀无声起来，他们只是看着许一凡而已，没有人说话，甚至很多人都不敢去看罗察，当有些人下意识的看向罗察的时候，发现罗察正狠狠地瞪着他们的时候，他们就下意识的缩了缩脖子，低下头去。

    “呵呵！”

    看着眼前的众人，许一凡笑了，笑的很开心，笑的很悲哀。

    许一凡想起了鲁迅先生说的一句话：“重独立而爱自由，苟奴隶立其前，必衷悲而疾视，衷悲所以哀其不幸，疾视所以怒其不争。”

    以前，许一凡不是特别的理解这句话，毕竟，作为一个生活在和平年代的人而言，没有经历过战争，也没有经历过太多的磨难，是很难理解这句话的，可是，现在，许一凡看着眼前这群人，他真的体会到了鲁迅先生当时的那种心情：【哀其不幸，怒其不争！】

    整个抚仙山有多少人？

    一万三千人！

    罗察一伙人有多少人？

    各种乱七八糟的人加起来，也不超过五百人。

    区区五百人，就把这一万多人给吓得魂不附体，大气都不敢出，为何？

    奴性，那种刻到骨子里的奴性，在他们很多人看来，反抗肯定会死，不反抗，说不定还能好受些，而身边其他人都不反抗，自己也没有必要反抗，自己过的凄惨，还有比自己过的更凄惨的，只要自己不是最凄惨的那个，一切都还过得去，而这就是大多数人的想法。

    见众人不说话，许一凡转过头，看向罗察说道：“他们好像很怕你啊？”

    “那是当然，这群畜生，他们除了能张口吃饭，知道干活儿之外，他们还能做什么？”

    说到这，罗察转过头，看向许一凡，继续说道：“你拿下我，无非就是想要得到我现在拥有的一切，可以，有黑甲兵在，我打不过你，我认输，你可以抓我，绑我，但是，却不能杀我。”

    “哦？为何？”许一凡好奇的问道。

    “我是矿场主事，从九品下的官职，官儿虽然不大，可是，怎么说也是朝廷命官，我跟他们不一样。”

    说到这，罗察看向在不远处，由一根绳子串起来的一众人，继续说道：“他们没有官职在身，而我有，想要定我得罪，需要通过府衙审判才行，你应该没有官职在身，你无权处决我，不然，你也要给我陪葬的。”

    听完罗察的解释，许一凡顿时恍然，然后笑了起来。

    “哈哈......”

    “哦，我说你怎么这么硬气，到现在都不以为然，原来，你还有个官职在身啊，难怪呢。”许一凡笑着说道。

    “哼，你以为呢，没有几样保命的东西，谁敢出来混啊？”罗察用一副过来人的口气说道。

    “既然，你要立威，刚才死了那么多人，已经足够你立威了，而我有官职在身，你又不能杀我，你没必要这么做的，再说了，你跟这群只知道干活儿的牲口废什么话，你说的，他们听得懂吗？小兄弟，听我一句劝，到了这里的人，不要把他们当人看，当成畜生就可以了。”罗察继续说道。

    “这样吗？”许一凡眯了眯眼睛，嘀咕道。

    “当然，这是我的经验，不信，你问问他们，就算我现在被绑缚于此，他们敢对我动手吗？你问问他们，敢吗？”

    说完，不等许一凡说话，罗察就冲着那一万来人，大声的质问道：“你们敢杀我吗？”

    “......”

    无人应答，无人说话。

    “嘿嘿，看到了吗？他们不敢，所以说，小兄弟，听我一句劝，不要做这些无用功了，放了我，我保证不闹事儿，就算你不放我，也没关系，只要别把我交给黑甲兵就可以了。”

    “哦？为什么不是府衙呢？”许一凡问道。

    “嘿嘿，你懂得！”罗察笑着说道。

    许一凡闻言，也跟着笑了起来，看来，这小子的背后，还不止一个守卫队的姐夫那么简单，在其背后还有人啊，不过，想想也对，一个能够在抚仙山盘踞十年的家伙，如果没有点儿靠山和人脉的话，肯定是不行的，他姐夫虽然死了，可是，其他人还在啊，只要不是落在黑甲兵手里，想来，他进去之后，也不会过的太难受，至于杀头，应该是不可能的了。

    许一凡沉默了一会儿，突然对谷歌说道：“把他的手筋脚筋给我挑了。”

    “嗯？小兄弟，你这是作甚？啊！！！”

    然而，不等罗察反应过来，谷歌已经动手，其动作很快，瞬间就挑断了他的脚手筋，而罗察整个人都软倒在地，开始不停的哀嚎着，一边哀嚎，一边咒骂着许一凡。

    亲眼目睹这一切的众人，顿时，精神一振，然后，都一脸诧异的看着许一凡，这是许一凡第一次从他们身上看到表情变化。

    “把他给我丢到人群当中去。”许一凡环顾一周之后说道。

    “啪。”

    谷歌也毫不客气，直接一只手把罗察从地上拎起来，然后，一声大喝，就把差不多有两百斤的罗察给丢到人群当中。

    看着犹如肥猪一般的罗察，从天而降，现场顿时一片骚乱，现场空出很大一块空地来。

    许一凡看着四处躲避的众人，朗声说道：“他到底是死是活，我交给你们了，如果，你们想要他继续欺负你们，那你们可以什么都不用做，如果不想，那么你们想做什么，就可以做什么，我看不到。”

    许一凡说完，见众人还是没有什么反应，就继续说道：“当然了，你们可以不相信我说的话，但是，府尹大人就在这边，你们可以相信他的话，我说的对吧，常大人。”

    许一凡看向常哲翰。

    常哲翰闻言，顿时一个头两个大，整个人瞬间都不好了，但是，被一万来人看着，常哲翰还是十分配合的点点头，然后，他就转过身，跟黑甲兵的百夫长聊天。

    至于许一凡，他则直接蹲了下来，饶有兴趣的看着众人。

    “小子，你给劳资等着，这件事儿没完。”

    罗察虽然已经被挑断了脚手筋，此刻，整个人趴在地上，可是，他还在大声的叫嚣着。

    “还有你们，你们这群畜生，你们给我等着，等我...啊...谁踢劳资？”

    “啊.......”

    随着常哲翰的背过身，许一凡的视而不见，还有罗察的叫嚣和言语威胁，终于，有人靠近罗察，开始行动了。

    有了第一个动手，就有了第二个人，然后是第N个人，人就是这样，盲从！

    刚刚还在叫嚣的罗察，很快就开始求饶起来，然后，就是呜咽和哀嚎，到最后，一点儿声响都没有了，而现场也乱作一团，至于罗察，他彻底的淹没在人群当中。

    许一凡就蹲在小山丘上，冷冷的看着这一幕。        

