
回到房间后，我的脑海里还一直想着今天所发生的事情,  以及克里欧司的承诺和提醒。

就连坐到床上的时候,  我都没能把进入工作模式的思绪拉回来，还是被雷欧纳德拉换回了注意力。

“你就别想那么多了。”雷欧纳德使劲揉着我的头发，弄都一团乱,  “今天好好休息吧。”

“可我不困啊。”我直接坐在床上了,  双手抱着膝盖,  朝着靠在床头上的雷欧纳德小声试探性的问道。“团长,  你想睡觉吗？”

“想问什么就问吧。”他伸手弹了一下我的额头,  直接点破了我的小心思。

“咳……就被发现了。”我捂住脑门,  不好意思的眨眨眼但很快就耐不住好奇心,  对着他不服气的说道。“团长,  明明是你说过回家之后，就会告诉我的吧！”

“嘛,  你不需要担心那些家伙们。”雷欧纳德第一句话就对我说明了我最在意的事情,  第二骑士团的大家的事情,  “能够为你而战,  并成为你的士兵，可是他们求之不得的事情。现在不过是得偿所愿罢了,  别说他们会拒绝,  怕是高兴还来不及。”

“哎！？”

“有那么吃惊吗。”雷欧纳德好笑的看着我。

“肯定啊。”我根本从来没有注意过这些,  也不可能了解的到吧！“为什么他们会愿意啊！”

“哎，所以说你某些地方真是迟钝的让人无奈啊。”雷欧纳德耸耸肩，一脸没辙的样子。“你还没有发现吗,  不仅仅是他们，和你接触过的其他士兵也十分渴望能成为你的部下。”

“没有。”我摇摇头。“为什么大家会想跟着我？”

“很简单。”雷欧纳德言简意核。“你在乎他们的生命与尊严，大于一切。”

“……啊？”我怎么也没想到，居然是这个原因。

认真想想的话，我也可以理解，可能是这个世界的士兵们都是非常淳朴又善良的人吧，所以互相尊重对我来说只是一种习惯，但对他们来说却是不一样的对待。

……就是因为大家都是好人，我才不希望他们会做后悔的决定。

“正如妖精王所说，你对任何人都是一视同仁，并会替他人着想的性格，让你无论在什么地方都会轻易的凝聚人心。你对人心是真诚的，也总会将好处和利益公平的给予他们，从未有任何私心。比起不得不为了生存在沃斯菲塔成为底层士兵没有前途的活着，以后会面临什么危险，上司有会不会变动的情况下……有一个像你这样的领袖，就算是我，也会很心动的。”

我微微睁大了眼睛，不是因为他说士兵们对我的看法。

而是他居然说，自己也会很心动，难道……雷欧纳德他是真的是自己想要跟着我的吗？

“团长……”我控制不住字觉得小心思，小声开口问道。“你是真的愿意……？”

“当然。”雷欧纳德回答的很肯定，随后像是好笑的反问了我一句。“你觉得如果我不愿意，谁能改变我的想法？”

……哇呜，虽然我有猜测过，但被他这样亲口承认，我还是感到很高兴。

他是真的愿意和我走，而不是因为任何外界的因素。

“不过，妖精王这次的确说对了的很多事情，例如我的确不想为沃斯菲塔尽全力。”雷欧纳德毫不掩饰自己的想法。“这个国家虽然已经算很不错了，但对我来说，还远远不够。嘛……只不过现在有你了，我就算是想偷懒也不行了。”

“团长……”我感动的看着他。“你不用为我做到这种地步的……”

“这种事情是我来决定的……嘛，谁让你成长的太快了，我不得不得努力跟上啊。”雷欧纳德像是感慨又像是叹息，他语气悠扬的说道，仿佛将我也带入了回忆里。“一年前，你还是个什么都不懂又懵懵懂懂的小傻瓜，现在却马上就要成为一方势力的主人，并有了自己无论如何也想要做到的事情，甚至连我都被你一起带着走了啊。”

“这样不好吗？”我能感觉到他话中的遗憾，这让我不能理解。“团长，不是你教过我，要知道自己真正想要的是什么吗？我现在清楚的知道自己的责任，也有所觉悟的面对，你不是应该替我高兴吗？”

“的确。”雷欧纳德并没有否认。“可是我没想到，你会把自己弄得这么累。”

“！！！！”我愣住了，一时半会不知道该说什么。

“说真的，比起现在这么有觉悟的你，我果然还是希望你能够稍微更任性一些啊。”他的声音里带着许些心疼的味道，雷欧纳德又伸手摸着我的头发，这个动作进行的很慢，让我能够清晰感觉他温热的掌心一下又一下的摩擦着我头顶，那种安心感渐渐填满了心口。

“嘛，反正我会罩着你的，如果你想对我撒娇的话，那我可是求之不得了。”

他此刻的目光很温柔，又带着一丝清晰可见的宠溺。

……我觉得鼻子有点酸。

无论是谁听到我的目标和计划之后，都是鼓励和支持我的去努力，这样是很好的。

只有雷欧纳德，他却只希望我能轻松一些，哪怕我只想任性，他也会照单全收。

不是早就很清楚了吗，我会被他这样吸引的原因。

雷欧纳德他从来就没有任何想要利用我的想法，也不在乎我的身份可以给他带来什么益处。

因为在他的眼里，比起勇者的身份，他在意关心的一直以来只是我本身而已。

“别摆出这样的表情啊……”雷欧纳德表情带着一丝无奈，但很快他又像是要转移话题般，对着我开口说道。“不过话说到这里，既然你未来的目标已经制定了，妖精王愿意成为你的同盟，等你拥有自己的领地也只是时间上的问题。如果一切按部就班的进行下去，那么未来我们在立场上的称呼就必须得改变一下了。”

“唉？”还没来记得调整情绪的我，注意力一下子就被他的话吸引了。

“以后我不再是你的长官了。”

雷欧纳德用这么平淡的语气说出了这句话，这让我无法接受。

“团长！”我焦急的说道。“不论我未来是什么身份，你永远都是我的团长，这点绝对不会改变的。”

当初我好不容易才得到他才承认，成为他的属下，这是我这辈子觉得有成就感的事情。

我想要一辈子都是他的部下，也只会承认他一个人能够当我的长官。

“你别这么着急嘛，只不过是个称呼上的问题而已。”雷欧纳德朝着我安抚的笑了笑。“无论换了什么身份，你对我的意义都不会改变。”

我那紧绷的心情在他笑容下稍微舒缓了一些，但还一股失落的感觉还在心口徘徊不去。

……的确啊，他在意的也从来都只是人，也不在乎所谓的虚名。

可是我就想要喊他团长，这样的称呼会让我感觉自己是在他的庇护之下。

哪怕他不为我做什么，我都会感到心安。

“妖精王有一点说的很对，在这个世界里平民和贵族都有自己的生存法则，而你未来如果想要达成你的目地，那么你就必须按照他们的圈子里去做到他们的规则。”雷欧纳德继续说道。“对内部人，随便你想怎么样叫都可以。但对外部，你该有的姿态也要摆出来，明白吗？”

我明白他为了我好，如果我真的独立，他又是以我的部下身份来帮助我的话。那么在外人面前，我必须要拿出身为一方势力之主的气场出来，也要注意自己言行举止。

这点克里欧司也提过，当我所站的位置越高，很多时间都会身不由己。

所以就算我将自己的势力弄成共和制的发展去，但前期也得先按照这个世界的规矩来。

只有先融入理解，才能从中找到破绽在进行改变。

……哎，发现自己的想法和念头最近也真是越来越加正统了。

这点不知道是好还是坏。

但眼下雷欧纳德既然都这么说了，我也不能辜负他的提点，至少在我的势力成型之前，我还是对自己任性一些吧，想要多叫他几声团长。

“团长……”

“当你成为独立的存在，那么你也是我未来所要追随的人。”雷欧纳德忽然压低了声音，目光灼灼地看着我，用着随意的语气念道。“同时，你也会是我唯一认可的……”

“主人。”

！！！！！！

…………

………

……

？？？？？？

…………

……

…醒醒！现在不是惊呆的时候！

系统在上，刚才我感觉心脏刚才差一点就要跳出来了。

幸好之前被克里欧司和塔克斯稍微锻炼了血压和承受力，不然现在我大概已经要直接炸了吧。

我强忍住灵魂差点飞出身体的震惊状态，努力拉回了自己为数不多理智，几乎是本能的对着他喊道。“团、团长！你别这样……！”感觉开始反应过来，我的脸上已经开始发烧了，只能连连表示拒绝。“不行！这绝对不行啊！”

从来没想过他会对我喊出这个词，这种剧烈的冲击感真的不是我能承受得住了。

谁都可以这么喊我，我稍微坚持就能忍受下来

……但唯独他，我不行啊！

“嗯？害羞了？”雷欧纳德居然还凑过来，一脸笑得贼兮兮，似乎我的反应让他觉得有趣，但我不知道他为什么又用着很奇怪的语气对我说的。“不对啊，我看那个家伙一口一个‘小主人’，你都很习惯了嘛？”

哎？那家伙，是塔克斯吗？

我此时意识到好像不仅仅是塔克斯并不愿意提起雷欧纳德，对方也是一样。

难道正如塔克斯之前所说，是因为雷欧纳德发现过他潜伏在自己的身边，所以对他充满了戒备心吗？

……等等！这不是现在的重点！

我意识到自己的想法好像开始有点偏题，立马想办法拉了回来。

总之先要想办法让雷欧纳德打消对我使用这种称呼的想法！

“你们不一样啊！”我一把捂住脸，企图让自己的热度退下去，忍不住对他解释道。“塔克斯他之前一直把我当他的小主人，是因为他完全听从克里欧司陛下的吩咐，把我当作是一种责任，而他性格和习惯都造就了他那种用词和说话的方式，就像是呼吸一样自然不过了。”

“哦……之前啊。”雷欧纳德意义不明的重复着。

……唉？

我感觉他好像有些在意，但认真去看他的表情，又不是很在乎的样子。

这让我有点搞不懂雷欧纳德到底是什么意思呢？

不过我还是决定如实告诉他和塔克斯现在的关系。

他是我所信任的朋友，无论如何我都不希望他们两个人彼此有误会。

“嗯，是啊，现在我们已经是平等关系了，只不过他的性格始终还是那个样子的呀，他喜欢这么称呼我，如果这会让他感到安心的话，我习惯一下也没有什么。”我试图将我知道的情况在不说明私事的情况然他能够理解，并努力的解释道。“而且我觉得你们两个人之前可能存在什么误会，关于这点……我虽然知道好像原因，但暂时没办法对你明说，团长你相信我说的这些就好了，塔克斯他对我绝对是真心的！”

真的不希望是我的原因而造成他们两个人会错失成为朋友的契机。

否则我真的是罪过大了。

“你对他真温柔啊。”

雷欧纳德笑眯眯的说了这么一句，我忽然觉得背后有点冷。

不知道该怎么回话，但直觉告诉我千万不要乱说话。

“呃……”

总、总感觉今天的雷欧纳德有点怪怪的。

是因为克里欧司对他说的那些话吗？还是因为我的独立让他有了什么新的想法？

……想不到啊！

当我纠结着该怎么面对今天有点不太对劲的雷欧纳德，他却像是要放过我一马的样子。

“既然如此，那我们先不提他了。”雷欧纳德话题一转，还没等我松口气，他又跳到了另一个人身上。“但是席德尔也把你奉为主人，你看起来不也是很自然的接受了？”

为什么连席德尔他也要特意提起啊！

今天的雷欧纳德真的好奇怪！

我该怎么办！

……啊啊啊！

别慌！冷静一点！你可以的！

或许只是雷欧纳德并不是想要确定他们对我称呼，是不是有别的目地在里面！

……是啊，这么想就对了！

雷欧纳德本来就对我的事情总是那么关心，经过今天的事情后，他也应该很清楚了以后我会接纳塔克斯和席德尔成为我重要的同伴。在此之前他想要借此趁机从我这里确认对他们真正的信任度，做出这样的询问也是可以理解的！

说不定就是雷欧纳德觉得直接跟我开口询问他们是否真心忠于我，会让我感到有些尴尬，所以他才会用另一种称呼的方式上进行试探，其实也就是换种方式来想要验证我对他们贡献能力是否是真正接受的态度吧！

我来尝试模拟了一下，我所理解雷欧纳德的委婉替换：我接受他们的称呼  =  我接受他们的忠心

……嗯！公式转换没毛病！

好，找到了合理的解释，我顿时就感觉稍微可以放下吊着的神经了。

接下来我只要努力让雷欧纳德知道我是十分信任他们，并也接受他们对我的奉献出的忠诚就行了。

“嗯……可、可能是用这样的身份，让他能够更方便的用于待在我身边的理由吧？”我认真想了想，把自己所理解的想法全面的表达了出来。“而且他在对待我的态度上，完全没有让我有种是在命令他的感觉，我们相处起来也非常的自然……更何况他从来没有直接那么喊过我，所以我从他的身上，也没有感受到像是塔克斯那么剧烈的直观感。”

认真来说，席德尔一共就说过几次我是他承认的主人，也是他所追随的人，那也都是在特定一些需要表明身份立场的场合下，他才会那么说明，表达他的决心。

而平时的话，我觉得他和我相处完全没有那种所谓的主仆感觉。

他更像是我的朋友，偶尔也像是我的导师，我想着这大概是和他的性格有关系吧？

“哦？”雷欧纳德神情不变，但语气中却像是要确定什么般，对我说道。“所以他们这么对你的称呼，你都决定接受，并认可了，对吗？”

听到他这么问，我联想到自己解读的公式，连忙重重点头。“是的！”

他们两个真的是打心底真心诚意要跟着我混的，你就别担心了！

本来我想自己都这么明确的表达出自己的态度了，雷欧纳德应该会理解才对了吧，可我没想到他接下来的话锋一转，竟然又转回了他的身上。

“他们两个都可以这么喊你，你也接受了，怎么到我这里就不行了？”雷欧纳德用着略带委屈的表情看着我，只不过他眼中一闪而过的皎洁让我本能的觉得不妙。“难道是我不够资格吗？嗯？”

“当然不是！”

快速否认后，我感觉大脑进入了危机开始的模式，正在疯狂的运转。

到底是怎么回事，明明他不是会在这种事情如此纠结的人啊！

可是今天他频频说出让我无法理解的言语，真的让我很担心他身上是不是有什么事情我不知道？

难道雷欧纳德他……是觉得因为我不想改变对他的称呼，以为我不愿意接受他的忠诚吗？！

所以才会再三在称呼上这么纠结吗！

如果是的话，那这是怎么一个弥天大误！

我从来没有把雷欧纳德他与塔克斯、或者席德尔在心里的位置进行比较过。

这点我想熟悉我的人都应该很清楚我的态度和回答。

而他本人更是，所以别说他想要对我献上忠诚了，无论他对我提出什么要求，我都不可能拒绝的。

可他现在为什么又会一直在询问我这些问题？

难道……他是想要从我这里确定一些什么事情吗？

还是他想要知道我和克里欧司合作之后，他未来会以什么样的身份立场陪在我身边吗？

脑海里闪过太多的可能性，我一时半会都无法确定。

但我可以肯定的是，雷欧纳德肯定是想听到我的回答，无论是什么样的。

想到这里后，我还是决定先抬起头，目光立刻和雷欧纳德的视线对上了。他果然是在等待我的回应，担心他会误会的心情导致我几乎是脱口而出的喊道。“你和他们不一样！！！”

“是吗？”他像是对我的回答感到愉快，连同语气的声调也稍微上扬了些，但他很快又在进行了二次追问。“那么，哪里不一样？”

……这种问题我该怎么回答！

可是他现在的表情很专注，说明雷欧纳德他很在意。

所以我根本不可能转移话题，或者是敷衍啊！

“我…我………”我一着急，盯着他的脸，不知道怎么居然就一口气成功的说了出来。“无论是塔克斯，还是席德尔也好，他们都是我重要的同伴，我愿意接受他们也是我的决定。但是……团长你确是我唯一憧憬的目标，我只想要和你成为最亲近的人啊！你对我的意义，完全不一样！”

所以根本就不需要用那种称呼来确定我是否愿意接受你给以我的任何心情啊！

“哦。”雷欧纳德微微勾了勾嘴角。“就这样吗？”

“啊？”我不明白他是什么意思，只能用着充满疑问的目光看向他。

“那你知道不知道，为什么你会只想和我成为最亲近的人？”

他又问了一句，态度很坚定，似乎是不询问清楚，就不会罢休的模样。

“……哎？”我愣住了，这个问题让我一下子不知道该怎么回答。

喜欢亲近他，也需要理由吗？

我也不知道为什么啊，从我在现实里喜欢上他这个人之后。

也是为了他来到这个世界，所以当他出现在我的视线里，我就会忍不住。

好像去亲近他只是我的一种本能，我没办法解释，也不能控制。

我喜欢雷欧纳德，曾经是被他的人格魅力吸引，现在亲身接触后，则是被他的性格和思想所着迷。

这点他应该很清楚才是，可他还是问了。

……到底是为什么呢？

对我而言，雷欧纳德是唯一不可以被替代的人，他是连接我现实与游戏中，属于我最后的真实了。

但仅仅是这样吗？

可如果真的只是这么简的话，为什么连我自己都不能肯定呢？

一瞬间，我感觉自己的脑海里充满了茫然和不理解。

还有从他问起这句话之后，就有种盘旋在胸口处挥散不去的疑惑心情又是怎么回事？

生平第一次，我对自己的想法产生了一种完全不能理解的情绪。

到底，是为什么？

…………

……

可能是我陷入的沉默让他并不满意了，雷欧纳德开始进行了他下一步超级过分的行为，他竟然不知不觉就逼近了我，还伸手将我搂紧了怀里，不让我有机会企图逃跑。

而这时候我处于不能理解的情绪中没有完全缓过来，所以好像即将发生的一切都被他掌握在手里了。

“想不通的话，那我还是会继续这么喊你，直到你想通为止。”雷欧纳德故意凑到我的耳边，让我充分的感受到他的呼出的热气引起的强烈冲动，当我知道自己可能在劫难逃时，他就用着那刻意压低而充满磁性的声线又故意对着我呼唤了一句。

“我的主人……”

…………

………

…啊。

*******************游戏画面切换中**********************

*******************游戏进度加载中**********************

我再次深刻的体会到了，雷欧纳德他总有一种能够轻易改变的心情和状态的能力。

例如现在。

别管我是出于什么茫然的状态，也不在乎我是不是因为想不通而苦恼。

他只需要一个动作，一句话，就能让我溃不成军。

…………

……

…是的，在他那么近距离的喊我之后，我眼神一瞬间就放空了。

灵魂不知道要飞往何处，理智也要出走，被我的情感苦苦拉住。如果精神方面还算能抢救一下，那来自身体的本能就不是能控制的住了，它诚恳做出真实的回馈反应，还变本加厉的超出了我的想象力。我现在已经感觉到身体浑身僵硬到根本一步也走不了，下意识吞咽着口水，紧张到呼吸都能以平稳，整个人都仿佛下热水里烧红了一片，大概都不用下锅就可以熟了。

他故意压低的嗓音的杀伤力太可怕了，和之前随意说的效果完全不用。

至少现在我差不多已经处于要丧失的状态了。

…………

……

对方对你使出了会心一击。

对方对你使出了必杀。

你被对方的终极大招直接命中。

…………

……

整个大脑自动跳出具象化的模拟战斗。

我感觉自己大概已经在雷欧纳德攻击下快要重伤不治了。

…………

……

…我终于深刻的体会到，为什么有些话，不同的人说出来威力完全不同。

塔克斯喊我小主人，我还能顶得住羞耻心，也渐渐习惯了。

但换成雷欧纳德，我只想原地暴毙。

什么迷弟能够扛得住沉迷的偶像的人对自己喊出这么特殊的称呼？

撑得下来的大概都已经成仙了吧。

……呵呵，反正我不行。

强撑着属于勇者的最后倔强，我现在只有一个念头。别管那么多了，就是绝对不能让他在这样喊下去了，否则今晚我不跑出去房间找个地方去冷静整个晚上才怪！

于是做出了觉悟的我，刚打算从雷欧纳德怀里挣脱出来，就发现他在说之后就松开了力道，这让我并没有花多大力气就从中解脱了。等我转向他的时候，他却是带着充满兴致的看着我，似乎很满意自己造成的效果，也十分期待着我给他的回应。

在他这种充满了情绪的视线凝视下，我感觉自己又好像有点不行了。

……不能慌！稳住！你可以的！

我心里默默给自己打气。

“………总、总之……团长，我以后一定会想清楚的，你给我点时间！我肯定可以的！所以……请你千万别这么喊我了……算我求你了，放过我吧！”

我双手合十高举头顶，满脸恳求，努力让自己看起来受不住模样，真的就差没给他跪下了。

天知道他要是在这样多喊几次下去，我真的感觉我会看不到未来的，绝对的！

请放过我这么一个战斗力只有五的迷弟吧。

“哎，既然你都这么说了，我也不好欺负下去了……”雷欧纳德摸摸下巴，像是被打扰了兴趣，耸耸肩。“那我就给你时间去想好了。”

……你说了欺负吧！

所以这次你根本只是又想要戏弄我吗！

难道是因为他很久没有这么逗我了，今天看到克里欧司把我坑的遍地摔，也激发了他的兴趣吗？

我刚松了一口气，还没缓过来，他又变本加厉了。

“要是还想不到的话……我不仅会一直这么叫你，还会亲手服侍你哦？”

…………

………

…系统，能不能拜托你把我五感屏蔽一下？

否则你就要失去我这个勇者了。

这个人开大从来不考虑我能不能承受的主啊！！！

【系统：没出息，滚。】

……啊，果然。

来自系统的凉水能让我脑子清醒一下，否则这种对话我完全进行不下去了。

雷欧纳德，麻烦你对自己给我造成的影响力稍微有点自知之明好吗！

要是在这样对我使出这种攻击，我……我就………真不知道怎么办了。

……为何在他面前，我就会如此的没出息啊！

“团长，请你不要在这样戏弄我了。”感觉自己的心脏大起大落，快要罢工了，求生欲极强的我的终于再也忍不住了，哭丧着脸的对他说道。“我真的受不了啊！”

或许是我反应真的很有趣，雷欧纳德像是终于忍不住了，放声大笑了起来，而我一脸无语的表情看着他。我想他大概对于戏弄这件事情上非常的乐在其中吧？

不过只要他别再提起这个话题就好了，其他什么的就不需要那么在意了。

毕竟比起被逗几下，还是命比较重要啊！

克里欧司最多让我血压身高，雷欧纳德这是直接把我往急救室里送啊。

此时此刻我真想配个表情包。

……心酸.jpg

“其实我很困恼啊。”雷欧纳德懒洋洋的语气听起来像是有些在发牢骚，可认真去感受，就会发现他的确是有更多无奈的味道在里面。“你莫名其妙就是会吸引到一些相当危险的家伙……嘛，虽然我也没有资格这么说吧。”

“呃……”我不敢回话，被雷欧纳德精准的定位弄到内心冷汗不已。

从某种意义上来说，无论是塔克斯还是席德尔，他们的确都是危险的不得了的存在。

……甚至连克里欧司也是，所以这是来自主角的直觉吗！

“团长，有你在我身边的话，无论是什么危险，我都不会担心啊。”

“话别说的那么早。”他好笑的摇摇头，随即故意板起脸，对我申明到。“我可从来都不是什么好人啊。”

“团长……”

我简直要叹气，可他却像是说上瘾了，没打算停下来的样子，所以我就保持聆听好了。

“我坏起来的时候，可能比你见过最坏的人还要恐怖一百遍。”

“嘛，我自认是一个利己主义者，只要能够达成目地，我就会不择手段。”

“很少有人能在我身上占到便宜，主要是因为我不乐意。”

“只是现在很少有让我值得费心去做的存在，所以你才只能看到我看起来没什么危险性的一面。”

“而且认真说起来的话……”雷欧纳德意义不明地看了我一眼，嘴角勾起一抹恶意的弧度。“或许，我才是最有危险性的那一个。”

“我知道啊。”我托着下巴，对他的评价全部照单全收，完全不在乎的说道。“可是不管团长你是什么人，这都不会影响我喜欢你的心情啊。”

雷欧纳德从来不是一个合格的正统主角，他本身的缺点也是他的人格魅力一部分。

说起来话，他任性、毒舌、偏执、好战、爱玩、独断独行、利己主义者、做事只顾自己的决定、唯恐天下不乱等等……反正很多地方就完全不是一个完美的主角该有的性格。但同时他又护短、坚强、不屈、敢于挑战自我、不畏惧强权、充满冒险精神、擅长洞察人心、永远不会放弃同伴、在任何绝境中都能够保持冷静，对自己的信念坚定不移等等……也让他能够轻易让人心甘情愿成为他的战友，无条件的信任与支持他。

可我觉得，正因为他身上充满了最真实的冲突，才造就了他独一无二的性格。

至少我非常的喜欢他的性格，哪怕经常被他戏弄的不得了，也心甘情愿成为他忠实的迷弟。

一辈子都不会脱粉的那种。

“喂喂……”雷欧纳德一副受不了的表情。“嘴巴这么甜，是不是吃了糖啊，嗯？”

“说实话都不行吗？”

“那要奖励吗。”

“要！”

“哈，你现在是对我越来越不客气了？”

“当然了，只要是团长给予的，不管什么我都想要。”

“…哎……”雷欧纳德又是一脸被打败的样子。“算了算了，就这样吧，反正也已经是救不回来的样子了。”

“？？？？”我莫名其妙的看着他，又再说这种奇怪的话。

“你啊，对我也就算了，有些话不要随随便便对其他人说啊。”雷欧纳德警告了我一句。“小心被吃得连骨头都不剩了。”

“？？？？”我满脸更加不解了。“我只会对团长这么说啊？”

还有这和吃有什么关系！

“好好好。”雷欧纳德一脸敷衍的表情。

“团长，我很认真的！”

“嗯嗯嗯。”他敷衍的使劲揉着我头发。

我气鼓鼓都不看他，又把我当小孩子了。

“你已经选择了这条路，那么未来你身边的人，以后只会越来越多。”雷欧纳德对我说。“那么，现在我会开始教你一些新的东西。”

“嗯。”

“说真的，我原来没想到妖精王真的的会将那个家伙派遣到你的身边……”雷欧纳德淡淡说道。“真是想起来，就觉得很麻烦啊。”

“塔克斯，他……怎么了吗？”

我有点不理解为什么雷欧纳德为什么又会提起塔克斯。

明明他并不是很想提起对方的模样吧，可现在不但一次次的提起，还是想要借机告诉我一些什么事情。

“他很危险。”雷欧纳德沉声道。“认真来说，他可是比席德尔有威胁性多了。”

“哎！？”

“这么说吧……”雷欧纳德表情稍微有些严肃，让我的也不由得凝神屏息，等着他继续说道。“他不是和平年代里能够培养出的人才。”

！！！

我简直震惊了啊！

原本在游戏里，克罗蒂就是这么评价雷欧纳德的。

现在居然被雷欧纳德同样用在塔克斯的身上，难道他已经看穿了塔克斯的另一个身份吗！

可是不对啊！

按照现在的发展，他们两个人没有什么机会去了解彼此的啊！

那雷欧纳德又是怎么发现塔克斯可能不属于法鲁西翁大陆的可能性？

…………

……

…冷静！别慌！

说不定只是雷欧纳德刚巧分析猜到了塔克斯的情况而已。

“我……知道的。”我小声的替塔克斯解释道。“我想他的过去应该是很非常辛苦的，所以现在他才会那么珍惜现在……”

我很担心雷欧纳德会猜到塔克斯的来历，以及他另一个黑暗的身份。

虽然我知道雷欧纳德他就算知道了也不会有什么关系，他也不会是一个多管闲事的人，

可要是和我牵连上了，那么他就肯定多一个心眼。

对于塔克斯来说，被人看穿来历和隐藏的身份必定是让人十分不安的。

现在我和克里欧司虽然是同盟，但他想要隐藏秘密必定是不希望四魔将以外的人知道的。

他们两个人的身份又注定了会绑定连锁在一起，只要摸清一个，另一个也是同步的。

而按照雷欧纳德聪明的程度，如果他真的有兴趣去挖掘出这个我还没解决的问题。

那么直觉告诉我，肯定会出大事的。

好不容易我才然让自己把他们之间的立场弄到现在可以和平相处，绝对不要因为这种事情而出现什么裂缝。

所以现在我只能想办法让雷欧纳德的注意力别落在塔克斯身上就行。

……起码要让他对塔克斯有一点信心，认为对方肯定不会对我不利。

于是满脑子又开始制定各种应急预案的我在思索了片刻回过神后，就发现雷欧纳德的状态像是早已经料到我会走神，一直笑吟吟的看着我。这让我瞬间就不太好了，红着脸不吭声，他看我这么老实，才继续说了下去，

“嘛，或许他对你的态度的确与众不同，但这种人也是认定了目标就绝不回头的类型。”雷欧纳德像是十分了解塔克斯一样，他的语气都是十分鉴定的，没有一丝迟疑。“如果你真的把他当朋友，想要信任的同伴。那么……你最好要先做最坏的心理准备，就现在的立场来看，未来他一定会做出让你痛苦又为难的决定。而你的性格也在这里，决定了最终无论他如何选择，你都会是最难过的那一个……不过从今天的情况来看，倒是不枉费你对他真心诚意了。”

听到雷欧纳德对塔克斯这样的评价，还有给予我的忠告。

这让心绪复杂的我意识半会不知道该说什么才好。

他的分析和判断太准确了。

只靠短短的一段时间接触就能够猜到这种程度，就算我知道雷欧纳德他是为了我好，也拦不住我担心他会触碰有关克里欧司秘密的可能性啊！

看来我目前也只能尽力少说几句吧，否则按照雷欧纳德的敏锐度。

我多说只能多错，被他摸到漏洞的几率简直不要太高了。

于是我强压下心中的慌乱，低声嘟嚷了一句。“怎么总感觉……团长好像对他很了解一样啊？”

“因为我们是同一类人啊。”雷欧纳德得很坦率的说道。“你觉得会有人不够了解自己吗。”

“为什么我忽然感觉，你这是在损自己啊？”我有些无语。“你这是让我对你也要小心戒备吗？”

这种明显吃力不讨好的事情，为什么他总是做的如此熟练am？

“感觉没错，我就是要你在小心他的同时也要小心我啊。”他的语气那叫一个理直气壮。

……这个人，我真的不知道该说什么好了。

我只能用着无奈的表情看着他，而他像是计划得逞了一样，坏坏的笑了笑。

很快我就发现他开始收敛起了这些不正经的态度，渐渐转换为另一种严肃的气场，这种变化让我也不禁挺直了背脊，注意力也集中了起来。

“我知道你信任我，这一点我从不怀疑。但我不信任我自己，或者说……我们这种人，是没有资格，也不配得到信任的。”雷欧纳德说这些话时候，语气很认真，可还没等我说些什么，他的态度又是一变，像是自嘲的又说了一句。“这是我们的选择，也是我们这种人的归宿。哈……我想，那个家伙也跟你说过类似的话吧？”

我点了点头。

塔克斯的确也说过类似不同，却意义差不多的话，

他们这种人，不信任他人，不信任自己。

“我和他虽然打交道不多，但可以确定他是一个城府，心思细腻，坚决果断的人。同时他也绝对不是像他表面所展现出的身份那么简单……嘛，至少到现在，我还没能从他身上套到什么真正有用的信息。”雷欧纳德像是随意般说了一句。“藏得够深啊。”

“哈？”我还没从雷欧纳德的精准评价中回过神来，就被他话中的意义弄到惊讶。“等等？套话？你什么时候有套话吗？！”

是我曾经错过了什么吗？

为什么我感觉他和塔克斯并没有接触多久的样子，现在他却好像摸到了对方很多的信息一样！

而塔克斯呢？他是不是也发现了什么？

“我和他的接触的时候，无时不刻都是在套话啊。”雷欧纳德给我一个理所当然的表情，顺便还给我更加震惊的信息。“而且他也是在千方百计想从我这里摸出我的底，啧啧，像只猎犬一般紧咬着不放，还真是有意思……我已经很久没有碰到过这种棋逢敌手的感觉了，刚好现在也有时间，也就愿意陪他多玩一会儿，而且按照你的步骤来看，以后我们说不定交手的机会多着呢，也就不急于这一时分出胜负了。”

“？？？？”我听得目瞪口呆。

等等！这两个剑士是不是瞒着我私下接触过了啊！

否则怎么会有这种莫名的让我觉得他们肯定有什么的错觉啊！

……太可疑了！

我认真回想了从副本到现在的时间里，发现好像并没有看到他们两个同时出去或者同时离开的场景。

而就算我是失明的状态，塔克斯和雷欧纳德也始终有一个人陪在我身边。

所以他们私下碰面的可能性并不大。

……唔，还是我反应太迟钝了？

才会完全没有想到他们两个看似平常的相处竟然暗藏了这么多玄机？

只能暂时理解为他们两个人都太厉害了吧。

不过我也发现了一点。

无论是雷欧纳德，还是塔克斯，他们两个对彼此的戒备和试探都是深根蒂固的吗？

……这难道还是因为彼此的立场不同，所以气场也微妙有些奇怪吗？

但我还觉得，虽然雷欧纳德一直在说塔克斯的事情，但他的语气里并没有很深的敌意，反而有种欣赏的感觉，而塔克斯提起雷欧纳德的时候也是一样的……这就不知道是不是我的错觉了。

总感觉他们真的有那种。

嗯……就是宿命对手之类的气场，当不成好朋友，也能成为好对手的错觉。

我一下没忍住，把想法说了出来。“虽然团长你这么说，但我感觉你并不讨厌他呢……”

“我为什么要讨厌他？”雷欧纳德反问。

“哎？”我惊讶了。“你不讨厌塔克斯？”

“当然。”雷欧纳德给了我一个模棱两可的答案。“只要我们彼此的立场一直不变，我们就没有成为敌人的必要，作为对手，我很享受和他对弈的感觉，他也一样。”

“虽然他很危险，不过对你倒是非常信任，也愿意为你拼命。”

“这个理由就足够了。”

“他对我防备极深，我也一样，只不过身份立场现在让我们两个能够保持平衡。”

“既然他是你未来选中的人，那么我就会让自己去接纳他的存在。”

“只要他别擅自闯入我的领域，试图触碰我的所有物……之前，我还是很宽宏大量的。”

“如果单纯作为对手，我倒是很欣赏他的实力。”

“性格嘛，那就不敢恭维了。”雷欧纳德一脸嫌弃麻烦的表情。“我可不愿意应付这种类型，怎么都感觉太麻烦了。  ”

只是不愿意，却不是不擅长呢。

他真的喜欢用语言上去隐藏他的本意，但我已经习惯了。

也幸好我早就掌握了他的这个小习惯。

“我原来还以为你们或许可以成为朋友的……”我感慨了一句。

“不可能。”雷欧纳德说的斩钉截铁，有一种绝决的味道。“我们是同类，或许能成为敌人、对手、战友，但友好的普通友谊是不可能存在于我们这种人身上，这是刻画到骨子里进行本能的拒绝……你能明白么？”

我摇摇头，并不是很能理解。

一般来说我所理解男生之间的友情其实可以很简单。

只要两个人三观符合，互相理解，就算是彼此理念想法不合的话，也是可以成为朋友。

更何况他们两个人真的在某些地方太相似了，就像是用一种人走上了不同选择的平行线一样。

“哎~本来这些事情倒不想和你说的太清楚，不过现在嘛……”看到我做出的反应，雷欧纳德像是有些无奈，随即他沉思了片刻，才像是下定了某种决心，对我说道。“或许早点知道对你也是好处，至少……你能够多懂一些避开危险的预兆。”

“啊？”

“如果我没有猜错的话，我们两个人都是来自同一个地方……不过我们在之前从未见过，但我们的经历、成长、遭遇的过往在同一个环境之下成长，哪怕我们以同样的方式离开了那里，在此之间我们这种人所经历的背叛、遭遇，都是绝对不会培养出除了危险又糟糕以外的……第二种可能性的存在。”

“而我们这种人，从任何意义上来说，都是非常危险的……”

“你不该轻易的去接近我们这种人，至少也要保持一个足够安全的距离。”

“否则，未来你肯定会后悔曾经招惹过我们这种人，明白吗？”

雷欧纳德在说这些话的时候，目光很冷淡，连同表情都是毫无波澜。

他提起他的过去的样子，语气冷静的就像是在说别人的事情，事不关己的让人忍不住心疼。

也让我一瞬间想起了塔克斯第一次在我面前收敛起笑容坦诚的模样，也是这样……

回想我所看到的伊伯尔大陆那样惨烈的情景，心口又感受到一股无法控制的痛楚。

为什么无论是雷欧纳德还是塔克斯，他们都能够对自己这样的不够在乎。

从某种程度上可以算得上冷漠至极呢？

可就算他们对自己如此苛刻，却还是一直给我提出忠告，希望我能够远离他们，

只是因为担心……可能会给我带来伤害吧。

一个人是这样，两个人都是这样。

我没忍住朝着雷欧纳德身边凑了过去，然后伸手从背后抱住了他，同时将脸轻轻靠在他的背上，似乎除了这样用自己的体温去给冰冷的他一点暖意，我也不知道自己还能做什么。

他不是需要安慰的人。

而我也只是想这样静静的抱着他。

拥抱是人与人之前最原始的一种友好行为。

我认同这点，也非常喜欢，所以一直也都这么做的。

可是现在我却觉得，光是拥抱是不能给他带来更多的暖意，也不能替他消除身上那股黑暗的味道。

他的身体是热的，但心却是冰冷的。

这是我亲身体会到的感觉，也是他的身体本能反馈给我的真实信息。

如果说塔克斯，我还能够从他的流露出的真实里猜到他的心情。

与席德尔接触只要我真诚以待，就能以心换心。

那么对于雷欧纳德而言，只要他不愿意，我是无论如何也不可能也不能够靠近他，哪怕是一步。

明明看起来最好接触，也能够随时将他抓住，实际上截然不同的相反。

他的自我防卫才是所有人中最可怕的，因为他能够骗过自己。

……是啊，正是因为他是这样的人，我才能够深刻的明白到一点。

我想要攻略雷欧纳德这件事情，或许比拯救世界、改变历史都要难上加难。

可我还是想要去接近他，想要触碰他藏到深渊里的真实。

无论是什么恐怖的的存在，只要是属于他的，我就会全部接受。

就像是我曾经对克里欧司所说，我是被他的全部所吸引的。

……啊，如果我还能够想到更好的方法就好了。

是能够掌握替他们驱除那些盘旋在他们心令，灵魂上的阴影的方法。

否则现在的我只能为自己的无能为力而感到深深地沮丧。

他们其实真的好像啊……

可以杀戮冷酷，也可以温柔包容，信念如同寒铁般无坚不摧。

到底是怎么样大陆才能够酝酿出这样极端又复杂的人性。

而我又是否能够真正帮得上他们？

……我好想快一点，再快一点成长起来。

至少成长到身心都能够强大到足以保护他们，也可以给予他们庇护的存在。

*******************游戏画面切换中**********************

*******************游戏进度加载中**********************

作者有话要说：　　雷欧纳德攻略

明天还会大修一下……应该。

有史以来最长的一章，这是真爱粉的威力吗【望天】

小勇者想多了，雷欧纳德只是再吃醋而已。【喂】

顺便这是雷欧纳德第一次开始试图掰歪的潜移默化了，不容易啊【望天】

今天好困啊，不叨叨了【喂】

大家晚安。

————————————————————————————

………明天加班到死，不得不……熬夜。

不敢说话，明天抽空回留言。

小可爱们在爱我一回，滚去睡觉了我。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229508"  chaptername="76、GAME.73  这幻世什么录?">加入书签</a>
</div>
