    【前文写错了，入主鬼王岛的是烈酒海盗团，这次遇到的是巨鲸海盗团……我这记性，道歉道歉，给大大们跪了QAQ】

    海马号海盗船在大海上拐了个大回弯，白色的浪花朝着四面散开。

    趁着他们转弯的工夫，海蛇号和鬼王号又发射了两波弩箭，命中三次，射杀了五六个海盗。

    看到如此狠辣的攻击，海盗们都慌了。

    船上的当家海盗，也是巨鲸海盗团的副首领颜仲君，急得连忙催促下属加快速度，赶紧逃命。

    但他们拐弯本身就需要浪费一定的时间，更何况鬼王号和海蛇号的水手都是比他们更加强壮的原始人。

    双方的速度根本不是一个概念，才跑了没几公里，就被追得越来越近，眼看着进入了投石车的射程。

    石骨准备一声令下，投掷石块将对方的船只击毁。

    这时陈立喊道：“慢着，先别用投石。”

    “大王？”石骨有点疑惑。

    陈立解释道：“虽然我们是来练兵的，但如果可以的话，抢点钱或者把船抢走也不错。投石可能会把对方的战船击沉，太浪费。”

    “明白了。”石骨点点头，改下命令：“加速靠近，弓箭手准备箭雨覆盖，刀盾兵准备好跳板！”

    “是！”

    其他人应道。

    海蛇号那边也很快接收了相同命令，准备进行中近程的战斗。

    两三百米外的海马号船上，海盗们发现自己已经跑不掉了，当即怒道：“弟兄们，我们和他们拼了！杀一个回本，杀两个算赚的，让他们知道咱们巨鲸海盗团的厉害！”

    同时也下达了命令，同样准备弓箭和盾牌。

    很快，距离已经拉近到弓箭射程之内。

    随着双方首领的一声令下，两边的箭矢几乎同时齐飞向对面。

    一面面宽大的皮质盾牌或者铁皮盾牌也架了起来。

    哆哆哆

    叮叮~

    箭雨落下，一部分力道不够坠入大海，一部分射在盾牌、船板上。

    不过也有一小部分射中了对手，引起了一阵惨叫声。

    “继续放箭！”石骨大喊着。

    第二波，第三波箭雨，继续飞向对方。

    巨鲸海盗团也不服气，顾不得受伤的人，狠狠还击着。

    然而他们以一敌二，射出去的箭矢数量根本比不上鬼王号和海蛇号的联手行动。

    惨叫声几乎都是从海马号上响起的，原始人一方很少。

    “对面的，给你们一个投降的机会，放下武器，我们可以不杀你们！”

    看到局势已经开始呈现出明显的压制，石骨当即朝对方喊道。

    说的丰饶大陆通用语有点蹩脚，就像说了半辈子方言的人生硬的说几句国语一样。

    话音刚落，海盗船上就传来了一句：“我投你奶奶个熊！巨鲸海盗团没有软蛋，有种上船和我们决一死战！”

    语气充满了血性与疯狂，被逼得无法逃跑之后，有一种破釜沉舟的决绝感。

    “这可是你说的！”

    石骨是个好战分子，劝降的话只不过是履行陈立教给他的抢劫流程而已，既然对方拒绝了，那就打吧。

    “准备放钩锁，把他们的船勾住！”

    海上战争，登船近战需要有一个桥梁，才能源源不断往对方船上输送士兵。

    桥梁一般是用跳板。

    不过为了稳定两条船的距离，确保跳板不分开，还得先用铁索将敌船拉住。

    距离进入到30米附近，弓箭的威力变得更狠了，弩箭更是可以射穿皮盾，威力骇人。

    海盗船上不断有人倒下，鬼王号上也有一部分人受伤，只有海蛇号几乎没受到海盗的箭雨攻击，还全员无损。

    “石骨，一起放钩子！”

    隔壁船，阿棍的声音传来。

    两船一左一右迫近了海马号，距离已经不足20米。

    “好，一起放！”

    “三，二，一，走！”

    哗啦啦。

    两艘船上最强壮的大河焚火和天星，同时将带有利爪的铁索抡圆抛飞了出去。

    咔嚓！

    钩子牢牢卡住对方的船舷。

    为防止钩锁被敌人解开，他们又投了两个过去。

    然后随着船只的移动缓缓收紧，把距离拉得越来越近。

    当两船距离只剩下三四米的时候，果断将铁索缠好固定，三条船彻底成为一体。

    “跳板！”

    石骨大喝一声。

    嘭嘭嘭嘭

    七八块长长的木板放了下去，一头固定在鬼王号上，一头伸向敌人的战船。

    “杀！”

    有了桥梁，士兵们顿时战意沸腾，高举刀剑跳到跳板上，三步并做两步往敌船冲去。

    第一个出手的赫然是海蛇号上的阿棍！

    他速度最快，跳板刚放下去，便一步闪了上去，提着陈立送给他的开山斧，跃到敌船之上，开始贴身厮杀。

    海盗当家颜仲君双手扛着一把大环刀，冷笑道：“一支连见都没见过的杂牌水师，能有几个高手？杀我这么多兄弟，老子今天要你们十倍奉还！”

    而后猛迎着阿棍以及其后紧跟过来的狮战而去。

    “受死吧！”

    颜仲君大喊道，气势十足。

    看他来势汹汹，阿棍和狮战也不敢大意，准备联手抵挡。

    锵~

    铁斧和大环刀悍然碰撞，金铁交鸣，火星四溅。

    阿棍被震得手臂微微发麻，退了半步。

    而颜仲君却是蹬蹬蹬连退好几步才站稳。

    阿棍一愣，“就……就这？一个首领就这？”

    颜仲君则是心中大骇，“怎么可能！一支杂牌水师之中居然有一流高手？而且比我还强？！”

    不等他思考，狮战也杀上来了。

    两人硬碰一招。

    狮战属性弱于阿棍，不敌颜仲君，被击退。

    但如此实力，还是吓到了他。

    “这个普通士兵穿着的人，居然也是个一流高手！”

    颜仲君惊了。

    一艘船上两个一流高手，这配置有点吓人啊！

    周围，大量原始人都跳到了海盗船上，开始和海盗们进行贴身厮杀。

    强横的原始人体魄，完全不是普通海岛喽啰所能抵挡的，哪怕后者带着一往无前的气势也没有用。

    几乎是在刚一碰撞的瞬间，海盗一方便开始大面积溃散，成了一边倒的屠杀。

    “阿棍慢点，给我留一个！”

    石骨姗姗来迟，拎着由巨石亲手打造的精钢战斧冲了过来，杀向颜仲君。

    看到他这气势，颜仲君就知道肯定也是高手，不敢大意，全力以赴应对。

    金环大刀挥舞，精钢战斧怒劈。

    落在船板上，船板破碎。

    砍在船舷上，船舷暴裂！

    金铁碰撞，花火如流星。两个人的战斗方式都是大开大阖的。

    一连对攻十几招，把四周的船体摧毁了多处。

    颜仲君惊呆了。

    虽然没有受伤，但他发现石骨很厉害，和他完全不分高下！

    “三个一流高手，三个！”

    太可怕了！

    他感觉自己今天可能要玩完了。

    “石骨，让我也来试试！”

    大河焚火喊了一声。

    很多人都被吸引过来了。

    整条船上到处都是碾压的战斗，只有一个颜仲君能和大家打得有来有回，自然很受大家的关注。

    不一会儿，大河焚火、天星、断角、大河千山等人也来了！

    一个个围在旁边，手持武器，仿佛看着猎物一般，盯着颜仲君。

    颜仲君：……

    

