
百花朝晏是大尧王朝专门为庆祝花神，庇佑王朝美好安定的大型节日。

或许是跟花神沾个边，又或许是人人的爱美之心。

越是邻近晚夜，身穿绫罗锦绣的蹁跹女子，亦或是华服俊美的男子，越集越多，大有媲美之势。

不过这庆祝的节日也着实是有些的不同寻常。

到了晚间的戌时时分，每个人的面上需要是佩戴上各种奇怪的野兽图文面具。

听传闻好像是，被奉为上神供奉的花神，早年到人间施展雨露，带来美好之时，因为晚间戌时篝火升起之时，看到了一个模糊的兽影。

花神好奇，便多停留了几时，这国家便繁荣又延续了数百年之久。

“......”

苏念无语。

什么花神降世，什么停留逗存，不过是历代皇权为安抚人心使的把戏罢了。

虽然心里是明明白白的一批，但是苏念还是很规矩的戴上了兽面。

她戴的是一个肥猫的面具。

可可爱爱的有些蠢傻。

“......”

褚烨离给她选的。

其实苏念真的很想戴红狐的面具。

狐狸才是她的本性。

魅惑、勾挑。

无人承受得住她的撩拨。

无奈，谁让她现在走的是纯情无知又病弱娇羞的女子的人设呢？

戴就戴嘛，褚烨离一眼挑中，亲手给她戴上的呢？！

褚烨离呢？

苏念倒也不客气，直接找了一个黑头狗面给他戴了上。

肥猫配狗崽嘛！

般配！般配！

不过...

怎么明明是一个憨憨的面具，戴在褚烨离的脸上，周身给人一种冷峻酷帅的气质呢！

褚烨离也是让人有些的琢磨不透，竟弯下腰身，任由她给他绑了上面具，还似小孩子似的，摇了摇头。

“夫人猜猜我是谁？”

苏念忍不住扑哧笑出声，戴着一张肥猫的面具，凑近他，声音故作的憨憨可爱。

“被收养猫咪的心上人。”

褚烨离神色微顿，也学着她，变换了声线，“不对。”

“嗯？”苏念疑惑。

“是遇你幸运的人。”

苏念透过黑色的面具与那一双裸露深情的眸眼相对，脸容上的情绪尽数遮盖在面具之下。

她没有说什么，只是很自然的抱住了他，像小猫咪似的蹭了蹭他，而后挽上了他的胳膊，手指着前方明丽的鹊缘拱桥。

“相公，好多人在那里放花灯，很漂亮，我们去看看好不好？”

褚烨离眸眼深邃，微顿了片刻，而后薄唇轻启，“好。”

说话间，褚烨离手上便多了两个红莲花灯。

两人并未立刻的上鹊缘桥，而是先下了阶梯，来到了河流水边，褚烨离将手中的一个红莲花灯递放到苏念的身前。

“夫人。”

苏念双手接过花灯，抬头看着他。

褚烨离手扶上苏念的肥猫面具，半扬起，露出她原本的清纯绝色。

同样的，他撩起了自己脸上的面具挂放在了头顶。

好看的面容在一整河的红灯烛火映照下，给人一种来自修罗界披荆斩棘的天神的错觉。

苏念愣神，心跳失速。

“相公，面具——”

褚烨离鸦羽片般浓郁黑沉的眸眼微垂，不点朱砂而自然红的唇瓣轻启，“许愿时，便不需要带面具了。”

我想看夫人许愿时的神色。

苏念眉头拧了拧。

有吗？有这个习俗？!

很自然的，苏念环顾四周，朝看周遭同样放花灯的人。

他们...是戴面具的...

“可是...”苏念视线落在褚烨离身后的一对男女身上。

“只有缘结夫妻的人，方可有此礼节，无缘亦或是被婉拒之人是戴面具许愿。”

.......

“娘子，年前我们许愿孕育一子，花神当真是灵验，娘子如今身孕在，今年我们便祈求子聪女靓....”

苏念听着褚烨离身后的那一对男女的谈话，抬眸又看了看褚烨离的坚定的眸眼，一时间不知道要说些什么。

暂且就当我蠢傻吧。

你说什么是什么。

“原来...是这样，我…和相公有缘...”苏念声音渐小，头微颔首，看得出是羞涩的模样。

“嗯。”褚烨离轻声嗯了一声，微抬手，“夫人许愿。”

苏念捧着手中的烛火摇曳的花灯，蹲下身，闭眼。

——宿主大大，系统检测到攻略对象的腹黑值+99！！！这是强烈占有欲的表现啊！宿主大大您做什么了！攻略对象好像变态了！！！

苏念轻佻了一下眉尾。

强烈占有欲？有趣，看来，离成功“攻城略地”不远了。

——腹黑值生长与否，影响好感度达标后仍旧任务失败？

识海中机械软萌的系统登时木愣。

根据历年来的成功案例来看，好像是...不影响...

任务往往是根据位面的实际情况指定的，只要达标，就是任务完成。

——不...不影响吧。

苏念：“......”

——那就是不影响！没事别咋咋呼呼的，搞得一副没见过世面的样子实在是“呆萌”，有时间担心意料之外的事，不如掌控好已知的未来，懂？

苏念打了一个响指。

系统呆萌，弱唧唧的声音响起。

——懂...

——监督好皇宫里的动静，有事回禀，无事退安。

系统：“.......”

——嗻。

苏念心情甚好，她偏过头看了一眼褚烨离，而后羞涩晕红收回视线，小心翼翼的手触及河面将花灯放在了河流之中。

明白人都能猜测的到，她苏念许的是关于谁的什么愿望。

褚烨离也不例外，眸眼温和，映衬着红烛灯花中是一白蓝色晕染锦绣的人。

“相公，我许好愿望了。”

苏念站起身，看他一眼，脸就多了一层的红晕，就好像心底隐藏的秘密被人窥透了去。

褚烨离抬手轻摸了摸她的发顶，眸眼落在刚才苏念放走的花灯之上，手轻挥动，花灯飘离手心，恰恰与苏念的花灯并排游行，像是牵了手一样。

唯愿长河流淌，与汝相伴白发。

苏念看着河流中的相缠的花灯，嘴巴诧异微张。

莫不是他还是一个武功高手！

“嗯。”褚烨离看着眼前的人，轻应了一声，“鹊缘桥头人稀，夫人可还愿与为夫登桥赏月？”

——叮，褚烨离好感度+4，当前好感度+97。

苏念心脏咯噔，像是卡了壳一样。

好感度提升的同时，苏念也从系统那里得知了褚烨离许的愿望。

白头？他想要与她白头......

相比之下，苏念心脏沉沉的，有些的不舒服。

她的愿望——

早日俘获他心，任务了结，人走，不拖至白首......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="69503419"  chaptername="第二十八章  富甲王爷的病弱娇妻（28）">加入书签</a>
</div>
