    “东特，目无！！！”看着小女孩那可怜悲惨的样子，如果是不知情的人，或许真的会被她被骗到，但是艾伦看着一步一步的想方设法的朝着自己接近小女孩，不由得冷笑直接说道。

    炙热的激光从艾伦的双眼喷涌而出，朝着小女孩的前方激射过去。

    随后在亚裔女人和小女孩的恐惧的目光中，一条横着被激光犁过的线，就这样印在了地面之上。

    亚裔女人看着眼前这个人所造成的分界线，上面面还散着因为过热而上升的烟雾，现在的她，除了震惊之外，心里还有着隐隐的畏惧之感。

    “大哥哥，卡佳错了，好不好，求求你不要伤害卡佳，卡佳只想要我的妈妈。”看到眼前愈发恐怖的黑色战甲的男人，小女孩卡佳顿时眼中闪过了无比的恐惧和深邃之中隐藏着刻骨铭心的恨意，不过过了一会儿后，便眼泪汪汪的站在原地，对着艾伦用着哭腔说道。

    “哦？！是吗？！那要不要大哥哥帮你去找呢。”卡佳那一闪而过的阴暗的神色并没有逃过艾伦的眼神，现在的艾伦已经可以完完全全的确信，这里的所有人都是被眼前这个人畜无害的小女孩给控制住的，对着世界巨大的恨意，还有着那不加节制没有丝毫代价就能吸收别人的恐惧，增强自身，还能控制别人的能力，艾伦不得不说他嫉妒了，要是他有这个超能力的话，在穿去绅士番里，那岂不是美滋滋，人生何处不是天堂。

    不过嫉妒过后，对眼前这个小女孩也是有着深深的忌惮，现在艾伦在小女孩身上没有感觉到危险，但是将来呢？！他的家人呢？如果任由这个小女孩成长下去，控制一个国家的人都是往小了说的。

    艾伦落到地上，迈着沉重的脚步一步步的朝着女孩走去，老实说有点尴尬，这个女孩的身高比他高，他现在也就八十多到九十厘米的身高，而眼前的小女孩却是有一米二三了，现在的场景如果是外人看到的话，会觉得这一切显得无比的滑稽，不过现在的事实却是，小女孩卡佳，第一次感受到了深邃恐怖的死亡气息朝着自己笼罩了过来，而眼前的这个人就是气息的源头。

    看着朝着自己走来的黑衣人，小女孩卡佳神色上流露出无比恐惧的表情，一步步的朝着后面退去，嘴里不停的对着艾伦乞求道。

    随着艾伦离她越来越近越来越近，一直到两人最后面对面的距离，这时的小女孩卡佳脸上不在有着恐惧的表情，而是一脸兴奋如同手段得逞了一般邪恶的朝着艾伦笑道。

    “住手！我不允许你伤害她。”在卡佳带着一脸诡计得逞的胜利般的笑容朝着艾伦冲过去后，一个突如其来的身影却是抱着她朝着前方滚了过去，然后一个翻滚，举起手枪干净利落的指着艾伦说道。

    只是还没等梅将身形稳住，便感受到一股强大的力量把自己打飞了出去。

    “啊！！啊！啊！！！为什么，你为什么要多管闲事，就差那么一点点，明明我已经快得逞的了啊。”感受到希望破灭的小女孩卡佳，顿时神情无比癫狂的如同着魔一般，将亚裔女人顺势踢了出去，还不由得扑了上去，使劲的踹着，嘴里疯狂的咆哮着。

    就差那么一点点，明明都已经到脸上了，自己只要伸出手就能拥有一个，前所未有的无比强大的手下了，要知道，在这之前卡佳虽然感受到了恐惧，但却并没有绝望。

    相反艾伦展现出越多的恐怖能力，对于她来说，却是越好的，因为她相信，只要自己能够接触到艾伦，就能够轻而易举的控制他，然后在有了无比强大的个人战斗能力之后，加上她那随意控制别人的超能力，两者相加，哪怕是整个世界都将匍匐在她的脚下，让人们感受着她所赐予的痛苦。

    而这本应唾手可得的一切，现在却被眼前这个女人给毁去了，愤怒的她不在隐藏了，直接将眼前这个多管闲事的女人踢飞，按着打，不停地发泄着自己的怒火。

    她知道自己肯定是活不下去了，因为眼前的这个神秘人根本不可能放任她活下去，之前那直扑面门的恐怖的死亡气息和杀意，让她知道那是最后孤注一掷的机会了。

    现在她唯有在死亡前，享受着仅剩的为数不多的肆意的发泄时间。

    艾伦看着被小女孩暴打之下，只得伸出双手默默护住自己头部的亚裔女人，没有丝毫想要出手的心思，只是静静的看着。

    当你作出了选择后，那你就要为自己的选择买单，明明实力不够还要不自量力的出头，而且还是在战场上发挥着那颗圣母心，真当他是大超人啊？！巴黎圣母院既然容不下你，那就让社会来教训你把，艾伦不由得不满的想到。

    本来之前自己想要好好体验一下，戏弄猎物的快感，想要看着赋予对手希望后，但却被自己无情的打破的画面，可惜，这些全被这个女人给搅乱了。

    等等，不对啊，这样下去的话，自己不是成了反派了？！艾伦看着不停挨打的梅，然后想到自己刚刚那邪恶的想法，顿时感觉到不对劲，这NM要是自己真成了反派，那老爸老妈不得打死自己？

    “够了。”看着被打着奄奄一息的亚裔女人，艾伦开口说道，虽然意识到了自己的问题，但是艾伦还是没有彻底的改变想法，只等着那个女人快被打死的时候才缓缓开口说道。

    “你以为我会怕你吗？！你杀了我的母亲，摧毁了我的希望，现在我要让你感受我内心中充斥着的无比的痛苦。”被叫停的小女孩，朝着艾伦满眼通红的望了过来，然后撕心裂肺的吼道。

    “杀了他！！！”虽然已经被痛苦和愤怒遮蔽了双眼，但是小女孩卡佳还是有着自知之明，两手一招，直指艾伦说道。

    随后便只见门外被控制着的那些军人，一窝蜂的朝着艾伦扑袭而来。

    “砰砰砰！！！”

    “叮叮叮！！！”

    子弹的枪声和金属的打击声顿时交织在了一起。

    萌娃超人在美漫   

