    第22章 真面目

    众人刚走进通道，就如同电影剧情里曾经发生过的一样，两边大门同时关闭，马修·艾迪森顾不得其他，他和其余雇佣兵拿着枪械小心观望，同时他也对着对话器问道：“卡普兰？”

    卡普兰又是一阵解释，这才让那群雇佣兵稍微安心下来，可惜，卡普兰对他自己的计算太过自信了，红后可是这个世界的顶尖科技，又怎么会是他这么容易搞定的。

    这时，在正对面两边墙壁光芒猛的黯淡，在玻璃墙壁之间出现了一条激光细线，这条激光细线在形成时就猛的向雇佣兵们划来！

    一阵华丽走位之后，进入通道的三人全灭，队长马修·艾迪森更是被直接分尸。

    看到这一幕，所有人从这场血腥死亡中回过神来后，视线纷纷看向卡普兰。

    这个精通电脑的雇佣兵满头大汗的说道，双手不断的在电脑上敲打着：“这次我确定，我已经关闭了所有防御系统，所有的，我发誓……”

    看着他的样子，众人决定再相信他一次，又一名雇佣兵提起地上的仪器就向通道另一头走去（这里我忘了是谁过去的了，不过这个也不重要。）

    卡普兰不停在键盘上按动着，这一次入口处大门没再关闭，女主角艾丽丝如同剧情那样跟着走了进去，接着通往中央电脑红后房间的大门再次封闭。

    忽然，整个房间的光亮忽然就黯淡下来，这是中央主电脑被关闭的征兆。

    同时，一直将丧尸和爬行者隔离起来的中央电脑防御系统也瞬间失效，整个实验室中将成为这两者的世界。

    不过，这一切都已经和林瑞无关了，他需要的主板，已经到手。

    ——

    意识一阵眩晕后，林瑞再次出现在了巨塔空间，站在了‘星门’面前。

    “这是？”看着面前的‘星门’，林瑞有些吃惊，如同黑洞一样的漩涡已经消失，现在‘星门’又恢复了‘充能’之前的样子。

    “这棱形晶体看来还是消耗品。”林瑞有些无语，不过也没啥失望的，毕竟他需要的东西已经到手了。

    看着手里的主板，林瑞这时候倒是有点犯难了，之前没想那么多，只觉得把主板带回来找人处理之后就能使用，不过现在一想，自己找谁？

    红后的资料里面应该是有不少保护伞公司的信息的，这是另一个世界的科技，找人处理的时候，说不定这些资料就泄露了，到时候自己怎么解释。

    而且自己也没有保护伞公司的权限，激活红后之后，它听不听自己的命令也是一个很大的问题。

    “咻~”

    就在林瑞犯难的时候，一道银白光芒从巨塔空间的上方瞬间穿透林瑞手中的主板，接触之后将整个主板包裹，因为林瑞离得太近，他也被这光芒所笼罩。

    “这是？”看着面前被光芒笼罩的主板，林瑞吓了一跳。

    在林瑞的注视下，这主板不断的变换着外形，原本手提箱大小的主板，正在不断的缩小，直到最后，这主板只剩下了拇指大小，随后化作一道光芒，进入了林瑞的眉心之中。

    “主人。”

    就在林瑞疑惑的时候，他心中突然传来一道声音。

    “你是，红后？”林瑞猜测，毕竟最后是红后的主板在一阵变化之后，变成的一道光芒进入他的脑海。

    “主人可以这么叫我，也可以重新命名。”

    “现在是什么情况？”林瑞很好奇，虽然现在这空间大概不会对自己动手，但刚刚显然是这空间的自主行动，这空间是有自主意识的或者空间中的某个存在是有意识的。

    “主人，我和塔灵融合了，您可以把我当成塔灵，也可以理解成一道智能程序。还有，这塔名为‘原初之塔’。”红后解释。

    “这么说，这‘原初之塔’的确是人为制作的，那他的主人呢？”林瑞对这点倒是并不意外，也总算是知道了这巨塔的名字。

    “主人，‘原初之塔’的主人和原本的塔灵已经消失，我是在漫长岁月中新诞生的智慧，因为资料的丢失，我知道的讯息也不多，不过主人不用担心，现在这‘原初之塔’在您的掌控中，只要您想，可以瞬间将这‘原初之塔’销毁，对您不会有任何影响。”红后道。

    “那这塔现在有什么功能？”林瑞倒是很淡定，他都想好了强大之后偿还这段因果，现在能直接控制这‘原初之塔’已经是意外之喜了，他更在意这东西有些什么作用。

    “主人，这‘原初之塔’一共九层，上面8层都是一些秘文和储能装置，能使用的只有这第一层，第一层有很多房间，分别有悟道，演武，炼丹，炼器等等，具体功能主人可以自行了解，我这就将资料传送过来。”说着，红后将信息直接传送到了林瑞的脑海。

    了解完这些信息，林瑞对着‘原初之塔’也算是有了个大概的了解。

    这像是某个强者，制作出来培养传人的物品。

    例如其中的悟道室，进入其中，不但可以提高进入者的感悟速度，还可以进行时间加速，像是混沌碑和小型宇宙的集合体。

    而演武场，和虚拟宇宙的杀戮场类似，可以生成自己想要的对手，是验证自己秘法的好地方。

    至于炼丹和炼器，这就更容易理解了，不过在这里炼丹炼器，不需要自己手动操作，将丹方器方放入，再把材料扔进去，就会自动开始炼制，成功率可以说是100%。

    这里面最重要的其实还是秘法室，可惜不知道什么原因，林瑞进不去。

    其他的还有一些居住地，药材种植，灵兽培养等等作用，可以说是面面俱到了。

    除了这些，林瑞还知道了，这‘原初之塔’并不是存在他识海里面的，而是在另一个空间，他识海中的‘原初之塔’只是一道映象。

    之前林瑞只能意识进入这‘原初之塔’，现在却是可以身体直接进入了，而且是无视空间限制的，随时可以进出，可以说是保命的绝招。

    遇到必死危险，直接往这空间一躲，就是真神来了也是白给。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

