    “哦，原来你是这个意思啊？想让我们加入你们地方派？抱歉，之前中枢派的人拉拢我时我就拒绝了，但我现在也不想加入你们。”

    听完唐伯的话，一个异能组织的首领冷笑着说道。

    “是的，我也一样。”

    “那是你们之间的纷争，和我们没关系。”

    “其他人爱掺和就掺和，但我不想掺和。”

    “特么的，还以为什么事呢，早知道不来了。”...

    几乎在场的所有人都对唐伯的招揽表示拒绝。

    两派矛盾争端一直都很激烈，对超凡界各方势力的招揽就没停止过，要想选择一方加入的话他们不是早就加入了，还需等到现在？

    祁风也明白过来，原来在场的这些四阶超凡者都是属于中立派的。

    不管是十九区本地这些独立的城市之王，还是十九区之外其他大区的城市之王，或是像邪影宗、冥月府这般的庞然大物。

    他们对于中枢派与地方派的争斗，完全出于看戏的目的，任凭拉拢也不想蹚浑水。

    严格来说，他自己也算！

    他琛哥的马甲虽然支持明面上“弱小”的自己，但仅限于在荆棘花市，出了荆棘花市一点也不管，给外人看的样子就是他在与祁风合作，而不是在与中枢派合作，所以并不算是彻底倒向了中枢派。

    也正因如此，今天这场为招揽而举行的邀请会议才会邀请他。

    “错，不是加入我们。”

    唐伯摇摇头。

    “是加入我们！”

    他身边一个穿着军装，面容硬朗的白肤男人接过话茬开口了。

    众人把目光汇聚到了他的身上。

    对于他，有人眯起了眼睛，说道：“如果我没记错的话，你这身上穿的这身军装，应该是法维加尔联邦的军服吧？”

    此言一出，场中气氛有了微妙的变化。

    不少人心思转动，快速思虑。

    都很狡猾，怎么会想不清楚这其中所代表的含义？

    “不错，我就是法维加尔联邦的人。准确地来说，我是法维加尔联邦军情局的特派专员，你们可以叫我索曼上校，也可以叫我特派员。”

    军人点点头承认，没有隐瞒自己的身份。

    “唐伯，你们唐氏家族这是搞什么？”狼人索蒙罗目光紧紧盯着唐伯，声音中带着揶揄的味道。

    “你们这已经不是和中枢派之间的矛盾了，这是叛国！”

    常飞虎眼中闪过寒意，声音冷硬。

    这句话就好像一把刀，十分干脆地撕裂了暂时稳定的气氛，把真相赤裸裸地揭开，让所有人不得不直面这个问题。

    是的，中枢派和地方派之间再怎么争权夺利，再怎么矛盾纠葛，那都是属于大夏帝国内部之间发生的事情，是内斗。

    可是，一旦和法维加尔联邦这个世界强国扯上关系，那性质就十分不一样了！

    对此，索曼上校摇摇头，纠正说道：“不不不，常飞虎先生，你说错了，超凡者之间的事情，怎么能算得上是叛国呢？”

    “不错，你们不需要考虑那些问题，我只想告诉诸位，特派员说的没错，只要我们加入联邦...”唐伯顺势开始为在场的人讲明利弊，分析成败，最主要的还是强调一旦投靠法维加尔联邦会获得多么巨大的好处。

    老实说，如果不是被逼无奈的话，他也实在不想搞到这一步。

    在此之前，新洲中枢派与地方派之间的争斗就让大夏的敌人看到了机会，他们不止一次拉拢唐伯等新洲各大区地方派的首脑。

    其他人不知，但唐伯之前却屡次拒绝。

    因为他们这些地方派家族想要的是权利，是本来利益的保障，而并非是与朝廷之间彻底撕破脸搞背叛，那具备很大的风险。

    可当龙飞凤拿十九区第一个开刀，直接把十九区内所有的地方派官员都给撸掉后，他之前的想法就破灭了，当特派员再次来拉拢，他终于做出了这个决定。

    ...

    隔壁

    “兄弟，录制好了没有？”

    “录好了。”

    “快，用那张紧急传递卷轴，把这份录音和我刚才记录的运过去。”

    “了解。”

    两个警官听到了很多东西，这对于他们来说绝对是一个惊天大秘密，惊的他们内心震颤不已。

    同时，这也是一份功劳，一份意想不到的巨大功劳！

    两个人很快就操作好了，把信息传递到了警局局长的手中。

    警局局长对这份情报感到大为震惊，立刻把消息汇报给龙飞凤。

    巧的是，当时祁风正在龙飞凤的办公室给她汇报超勤局的建设情况，以及扫默计划的准备事项。

    ...

    ‘艹，被人特么知道了，还开尼玛的会？有这么不保密的会吗？’

    城堡这边，祁风心里骂骂咧咧地准备离场。

    再不走，很可能要有麻烦，而且是大麻烦！

    ‘等等，会不会是个局啊？故意把这事泄露出去...’

    不过当他目光看了看那个索曼上校，转念又一想，愈发觉得很有这个可能：‘是的，今天被邀请的这些人都是中立派的，所以就算都挂了也没事，没挂的参与造反会议的证据也有了，这是逼在场这些人...’

    好阴险！

    祁风心头凛然，他现在可以确定，这必然是策划好的。

    隔壁那两个警察，或许他们是误打误撞被引来的，也或许他们根本就是敌国的人！

    如此，也正好与他之前占卜推算这件事情的结果有了对应。

    “想想吧，联邦的条件已经非常优厚了！只要事成，诸位每个人都是领主，名正言顺的那种，不需要隐藏在暗中，也不需要谨慎考虑其他的，领地上的一切都可以由诸位自行做主...”

    索曼上校还在滔滔不绝劝说着。

    已经有不少人被说动了，眼中闪烁着某种光芒，静静思考得失。

    但也有人对此不屑一顾，就比如邪影宗的那位修士。

    “呵呵。”

    那修士抱着肩膀，冷笑一声，随后身化飞鸿当场离去，一点面子都没给。

    大宗执事，有这样行事的资本。

    “我再重申一遍，冥月府不参与你们人族之间内部的矛盾。”

    冥月府的那个紫发女子摇摇头，清冷地说道。

    “不错，超凡没有国界，但超凡者有，大夏人有！老子虽然不是什么好人，但让老子叛国，当夏奸？你们恐怕是想多了吧？算盘打的真好啊，特码的！”

    祁风张嘴就开始飙脏话，目光毫不客气地盯着脸色直接沉下去的唐伯等人。

    “哈哈，不愧是琛哥，英雄所见略同，说得好啊！我常飞虎什么都敢当，就是不敢当夏奸！不好意思了，你们的美意我拒绝了。”

    常飞虎站出来，大笑着说道。

    本以为唐伯等人会恼羞成怒，未曾想他们却压抑住了怒火，那个维克多笑着出来打圆场：“呵呵，诸位，别激动，这件事可以从长计议，大家坐下来慢慢谈。”

    说完，他又冲门外喝道：“来人，开宴上菜。”

    ‘这是打算以这个借口把我们拖在这里，然后等着被一网打尽？’

    祁风内心冷笑不止，在猜测到真相的情况下一下便看穿了他们的打算。

    果然，会议桌刚换成餐桌，没等菜上齐全呢，唐伯和那个特派员便不知因何离开了房间，只有傻傻的维克多还留在这招呼在场之人。

    通过分身了解到龙飞凤那头已经派人来了，祁风也不多耽搁，直接站起来离开。

    “琛哥，何必走的那么快？”

    维克多见祁风要走，立即招手挽留。

    祁风鸟都没鸟他，径直走向门外。

    这令老吸血鬼的脸色黑的一塌糊涂，额前有青筋跳动，似是快忍不住心头之怒了。

    ‘喂，这么快就走了？’

    安娜似乎察觉到了什么，悄悄地用精神力传递信息对祁风问道。

    ‘嘿嘿，那你留下吧，我反正是走了，因为我不想进监狱。’

    祁风颇有深意地指点了一句，他相信安娜能听得懂。

    果然，他前脚刚走几步，安娜便也悄悄离去。

    ...

    不多时，一道宛如撕裂黑暗苍穹的神光骤然从天而降，轰在了古堡上。

    轰隆——

    古堡瞬间被摧毁。

    “啊！”

    “谁？！”

    在同一时刻，废墟上升起有无数气息爆发，各种力量升起抵御突如其来的打击，以及那一声声咆哮响彻。

    “哼，叛国贼子，人人得而诛之！”

    “狗夏奸，限你们三秒钟之内投降，不然全都要死！”

    “识趣地话便束手就缚，不然唯有死路一条！”

    回应他们的是一道道冰冷的气息。

    紧接着，一股更为强大的气息降临，威压笼罩覆盖一切。

    “五阶！”

    “不！”

    很快，那些参加这场会议的四阶超凡者们或死或伤，或被逮到，或拼命逃亡。

    ...

    在距离事发地点极远的一处方位，祁风目睹了一切。

    “啧啧，五阶超凡者么？我一猜就是，龙飞凤身边怎么能没有？甚至很可能她那里还有六阶的存在坐镇。”

    没挨到自己身上，谁都会心中高兴，说话都有些欠揍的样子。

    不过也幸好他提前走了，不然，现在直面五阶强者的就要轮到他自己了。

    虽然他也不惧，但暴露真正的实力总归是不好的。

    “不看了，再看容易出事，走。”

    就在他想要离开冥界时，他的耳朵猛然一动，因为他听到了一些非常有趣的声：

    “可惜了维克多，他是真心想和我们成为一路人。”

    “但联邦不需要多余的吸血鬼，因为有那一群资本家就已经够了。”

    “额，哈哈哈...是极，是极啊。那么，特派员，你认为，这些人能活下来多少？”

    “唐先生，其实他们活下来多少都无所谓，只要是有活下来的，那么接下来他们也必然会和大夏朝廷站到对立面去。”

    “不错，这些混账还想坐观成败？哪有这么好的事情！他们不想，那就拉他们下水。”

    “就是这样，让新洲乱起来，越乱越好，联邦的出手时机已经快到了。”

    “特派员，我们唐家转移联邦的一事...”

    “请唐先生放心，你们唐氏家族的诚意联邦都看到了，在联邦境内现在已经为你们家族划好了新领地，只要唐氏家族继续为联邦效力，那么承诺绝对不会改变。”

    “嗯，我对联邦与特派员先生还是信得过的。”

    这俩货一边交流一边同样望向远处发生的一幕，也在看戏。

    ...

