    

    龙家下人的一番话，就像平地惊雷，瞬间在人群中炸开了锅。

    “什么？斜阳城的南宫家？”

    “家主与大小姐都亲自到来了？”

    “这段时间，龙浩到底在斜阳城干了些什么？为何会引起这么大的动静？”

    “琴棋书画中的琴师上门来找也就算了，南宫家可是斜阳城一等一的大势力，比我们青叶城所有家族加起来的底蕴总和还要强盛，现在南宫家之主南宫贤，以及大小姐南宫琉璃，居然也同时屈尊前来拜访龙家，啧啧……这龙浩当真是深不可测啊！”

    “看来我们都看走眼了，龙浩或许一直深藏不露，只是我们鼠目寸光，一直将他当成废物罢了！”

    其他人尚且如此，在场所有龙家人更是惊慌失措。

    “你确定真是龙家的人？”

    似是不敢相信自己的耳朵，龙四海再次问道。

    “家主，小的发誓，他们确实自称来自斜阳城的南宫家，而且为首之人，还自称是南宫家当代家主南宫贤，还有大小姐南宫琉璃！”下人信誓旦旦道。

    龙四海再次沉默了。

    与周围龙家高层对视了一眼，他强行压下心里的震惊，颤抖着声音道：“还、还愣着干什么？亲家上门，赶紧随本家主出去迎接！”

    “是，家主！”

    龙家众人应了一声，立刻跟着龙四海出去了。

    没过多久，龙四海就将一批陌生人迎了进来。

    正是南宫贤与南宫琉璃为首的南宫家武者！

    原本以他们南宫家如今的家势，能主动来龙家，都算是屈尊了。

    但此刻的南宫贤，非但没有一丝高人一等的架子，反而满面笑容，一边与龙四海拉家常，一边向大殿内走来，态度亲切而和蔼。

    就只有南宫琉璃，始终阴沉着脸，眼中充满了不甘与愤怒。

    她原本是准备一个人来龙家，然后与龙浩彻底做个了断的。

    她宁愿被龙浩狠狠羞辱一番，然后把她休了，也不愿接受这份充满耻辱的婚约。

    然而……

    当她快要抵达青叶城时，却被她父亲在内的上百名南宫家成员追上了。

    而且，还死活非要跟她来龙家不可！

    各种解释劝说无用后，她原本想先返回斜阳城，等她父亲不注意的时候，再悄悄回来的，但考虑到斜阳城与青叶城之间的距离，她又放弃了。

    从斜阳城到青叶城，单程至少需要五日，一个来回就需要十日，如果她回去再回来，黄花菜都凉了。

    所以，她索性抱着不顾一切的心态，无论她父亲在不在场，反对与否，她都要来龙家把话说清楚，退掉这份充满耻辱的婚约。

    哪怕受千夫所指，被无数人唾弃，她也在所不惜。

    “这就是斜阳城的南宫家当代家主，南宫贤？”

    “那个美得不像话的女子，应该就是与龙浩指腹为婚的南宫家大小姐，南宫琉璃了吧？”

    “真是闻名不如见面啊，早就听说在整座斜阳城内，南宫琉璃的修炼天赋不但在年轻一代中无人能及，长相还堪称仙女下凡，如今一见，其美貌程度，甚至还在传闻之上。”

    “我刚才还以为南宫家如此兴师动众，应该是来龙家兴师问罪的，看来我想错了！”

    确认是南宫家之人后，受邀来此的青叶城各势力高层更加惊讶了。

    既然南宫家不是来兴师问罪的，那肯定就是来言和的了。

    只是……

    这龙浩究竟何德何能？

    能通过南宫家的重重考验，就足以颠覆所有人认知了，居然还让南宫家当代家主，以及大小姐南宫琉璃，不惜主动上男方家来言和？

    要知道这幻灵大陆的男婚女嫁，哪怕女方愿意，也只会静等男方上门来提亲，而不会主动提出来。

    否则会引来各种流言蜚语，说这女的不要脸，不知廉耻，没见过男人……等等。

    然而以南宫家如今的家势，以及南宫琉璃自身的美貌与天赋，却甘心主动上男方家来示好，这背后的含义，当真是让人细思极恐！

    龙四海似乎也想到了这一点，在南宫贤面前，再也没有了之前卑躬屈膝的姿态，反而从容自若，满脸自豪。

    “幻音大师，您怎么也会在这里？”

    在人群中扫视了一眼，南宫贤立刻发现了处于角落里的幻音。

    “就你们能来，我就不能来吗？”

    幻音冷冷回应了一句。

    自从上次在南宫家受辱，她对南宫家就不怎么待见。

    更何况，因为龙浩的关系，她对南宫琉璃就更加充满敌意了。

    南宫琉璃似乎也看出了这一点，并没有和幻音打招呼，反而问道：“龙浩人呢？怎么没看到他？”

    “浩儿他刚才有事出去了！”龙四海说道。

    “出去了吗？”南宫琉璃秀眉一蹙，显得有些不耐烦。

    但不知南宫琉璃心里所想的龙四海，却自作聪明道：“琉璃莫要心急，正所谓‘两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮’，浩儿他只是不知道你们要来，不然一定会尽快赶回来与你相见的！”

    “龙家主，我想你误会了，我可不是……”

    南宫琉璃再也听不下去了，就要当场解释清楚。

    但话还没说完，旁边早有准备的南宫贤就先低喝了一声，“琉璃，休得放肆！”

    “父亲，我……”

    “为父与你伯父正相聊甚欢，你在旁边打什么岔？”

    嘴上这么说着，他却频频对南宫琉璃暗示，甚至是投去哀求的目光。

    得知南宫琉璃离家出走后，他就带人十万火急赶来，总算在接近青叶城的时候追上了。

    他原本想把人直接带回斜阳城的，但南宫琉璃却以死相逼，说什么也要来龙家一趟，与龙浩做个了断。

    无奈，他只得跟过来了。

    当然，他来可不是为了给南宫琉璃撑腰，而是为了阻止南宫琉璃乱来。

    “南宫兄莫要生气，年轻人嘛，血气方刚，一旦彼此间有了感情，一日不见，如隔三秋，这很正常，我们又不是没有经历过？”

    不知道真实情况的龙四海，非但没有就此收敛，反而继续火上浇油。

    南宫贤快要晕了。

    害怕刺激到南宫琉璃，进入龙家后，他一直小心翼翼，如履薄冰，生怕一句话不对，就引得南宫琉璃彻底爆发。

    龙四海倒好，居然还在这种时刻刺激南宫琉璃。

    他都不敢想象，以他女儿南宫琉璃的爆脾气，接下来会说出多么难听的话，又会做出多么惊人的举动来。

    然而，没等南宫琉璃爆发，一个熟悉的声音，却先传入了众人耳中。

    “对了，少主呢？”

    声音从大殿门口传来，充满了磁性。

    循声望去，只见一名龙家侍卫，正将两人带进大殿内。

    分别为一男一女。

    男的眉清目秀，英俊不凡，但却身穿龙家奴仆的衣物。

    而那女的，看起来十五六岁，青涩朴素，看起来很是内向。

    而刚才说话的，正是那个身穿奴仆装的男子。

    “龙浩？”

    因为声音太过熟悉，南宫琉璃都顾不得和龙四海解释清楚了，立刻“唰”地从椅子上站了起来。

    南宫贤也面露欣喜之色，望向那男子的目光充满了亲切。

    就只有龙家之主龙四海，脸色一沉，呵斥道：“叶辰，你眼睛瞎了吗？本家主正在招待贵客，你一个卑贱的下人，居然敢如此大摇大摆闯进来，这是你能来的地方吗？”

