    　　在这一刻，有一个老者一步踏空而至，踏上了剑桥，他沿着剑桥而来，看起来他是一步一步的走来，似乎是很慢，事实上是速度惊人，眨眼之间便抵达了长生谷的山门之外。

    　　这个老者一身宝衣，双目很锐利，如鹰，双鬓灰白，短须如猬，气势凶猛，特别是他身上所散发出来的真神气息，更是让人感到敬畏。

    　　此时这个老者身上的真神之威如同海啸一样，冲天而起，磅礴凶猛，而且老者不止是没有收敛之意，反而是更加放任自己的真神气息肆虐着这片天地。

    　　要知道，这里可是长生谷的地盘，更是在长生谷的山门之外。长生谷作为一个道统的正统，不论是谁、不论是任何门派传承，都必须给长生谷应有的尊敬。

    　　那怕再强大的真神，在长生谷的山门之外，也会收敛一下自己的气息，这也是对一个道统的尊重。

    　　现在这位老者放任自己的真神气息，这是赤裸裸的挑战长生谷的权威，甚至可以说是不把长生谷放在眼中。

    　　“肖鸿舰！肖国师——”看到这位老者踏着剑桥而来，不止是长生谷之外的一些修士大吃一惊，就算是长生谷的一不少弟子也暗暗吃惊。

    　　就在这一刻听到“铛、铛、铛”的声音响起，长生谷的紧锣再一次响起，整个长生谷如临大敌一样。

    　　肖鸿舰，就是这位老者，他也是万寿国的国师，早在很久之前，肖鸿舰就是长生道统的强大修士，后来被万寿国招揽，得到了万寿国的器重。

    　　特别是得到了万寿国的丹药相助之后，肖鸿舰的道行更加的突飞猛进，在很久以前就传言说肖鸿舰已经登天，成为了一重天的真神。后来很长一段时间有人猜测认为肖鸿舰很有可能已经成为了二重天真神。

    　　作为二重真神，出任万寿国的国师，这也从一个侧面体现了万寿国的实力。要知道，万寿国只是长生道统的一个门派而已，还不能代表着整个长生道统，他们的国师就是二重天的真神了，试想一下，他们的老祖也不会差到哪里去。

    　　“肖国师——”看到肖鸿舰眨眼之间便抵达山门之外，万寿亲王不由为之一喜，这一刻他感觉自己有救了。

    　　一时之间，不知道多少双眼睛落在李七夜身上，不论是外面的修士还是长生谷的弟子，而且很多人都不知道具体发生什么事情了。

    　　“小友，有什么话好好说，请放下亲王。”肖鸿舰双目注视着李七夜，他的目光深邃，不怒而威。

    　　“你说放就放呀。”李七夜笑着说道：“我要杀的人，谁来了都不管用。”

    　　“小友，你可要深思熟虑了。”肖鸿舰徐徐地说道：“俗话说得好，两国相争，不斩来使，亲王也只是个传话人而已。再说了，小友若是贸然行事，这只怕会把长生谷置于战火之中，此为不智。”

    　　“是吗？”李七夜淡淡一笑，说道：“战火，这东西我倒喜欢了，一般来说只有我把战火往别人身上烧的时候，敢往我身上烧战火的人，那只怕是活得不耐烦了。”

    　　“小友，这后果只怕不是你能承担的起的！现在悬崖勒马还来得及，若是斩杀万寿国的来使，那就是向万寿国宣战，这焉是你能作主的，还是请长生真人出面作主……”肖鸿舰脸色了冷。

    　　李七夜挥手，打断了他的话，说道：“万寿国而已，何足为道。这样的小事情焉用得着我们的谷主出面，我一个人足矣，灭你们万寿国，那也只不过是举手之劳而已。”

    　　这话一出，当场就不知道有多少人抽了一口冷气，不要说是外面的修士强者，就算是长生谷的弟子都被李七夜这样的话吓了一大跳。

    　　这未免是太疯狂了吧，长生谷的弟子也是面面相觑，都觉得自己的大师兄是疯了，万寿国可是长生道统内的第一教，实力之浑雄，可以直追他们长生谷。

    　　现在他们大师兄竟然开口凭他一个人就可以灭了万寿国，这简直就是疯狂得一塌糊涂。

    　　外面的修士强者也是被这样的话吓呆了，万寿国如日中天，更是出过真帝的传承，现在有人敢叫嚣灭了它，这是何等的霸道，这样的人不是得了失心疯，就是强霸得一塌糊涂。

    　　片刻之后，有人回过神来，不由相觑了一眼，特别是一些老一辈强者，心里面暗暗明白这样的冲突来得不见得会是一场意外，只怕这样的一幕是蓄谋已久的事情。

    　　否则的话，万寿国的国师肖鸿舰又焉可能如此及时的出现在了长生谷之外呢？

    　　老一辈强者心里面知道，长生谷与万寿国之间迟早会有一战，这一战的发生那只不过是时间问题而已。

    　　近几个时代以来万寿国日益强盛，特别是当今的皇帝管辖下的万寿国更是如日中天，可以说是兵强马壮，号称是长生道统的第一教。

    　　至于作为长生道统的掌权者，长生谷是日益的低调，很多人都认为长生谷是日暮西山了，正是因为如此，不少人认为长生谷再也不适合掌执长生道统的权柄。

    　　一个道统的权柄，那是多么让人垂涎欲滴的东西，这是让多少门派传承窥视已久的宝座！如果掌握了一个道统的权柄，那就意味着将成为这个道统的正统，代表着整个道统，这样的地位在万统界是不言而喻了。

    　　随着万寿国的日益强大，而长生谷的日益低调，大家都明白，万寿国早就垂涎长生谷手中的权柄很久了，所以大家都知道，万寿国与长生谷之间必有一战，一山难容二虎。

    　　在这个时候，作为长生谷弟子的李七夜，竟然敢当着众人的面前要灭了万寿国，一下子让长生谷与万寿国之间的关系紧张到了极点，很多人都一下子闻到了那股血腥味了。

    　　“好大的口气——”一下子肖鸿舰的脸色是难看到了极点了，作为万寿国的国师，他有义务维护万寿国的权威。

    　　“现在你放了万寿亲王还来得及，否则的话，杀无赦。”肖鸿舰森然地说道：“到时候就算是长生真人也救不了你！”

    　　一时之间，肖鸿舰杀气弥漫，他的杀意如银针一样刺得所有人都皮肤痛疼。

    　　“噗——”的一声响起，肖鸿舰话刚刚落下，被李七夜卡着脖子的万寿亲王一下子被他捏成了血雾，万寿亲王连惨叫都来不及，更别说是反抗了。

    　　“不，你说错了，应该说就算是天王老子来了都救不了你。”李七夜轻描淡写地说道。

    　　一下子让所有人都傻了眼了，李七夜太不按理出牌了，面对一尊已经登天的真神威胁，他压根就没放在心上，当着这尊真神的面把手中的人质捏成了血雾，这是多么霸道凶猛的做法。

    　　一时之间，不少人都面面相觑，肖鸿舰可是一尊登天的真神呀，而李七夜作为长生谷的年轻一辈，竟然敢挑衅他，这是何等的霸气，这是何等的底气，这简直就太疯狂了。

    　　肖鸿舰一下子脸色难看到了极点，因为他也没有想到李七夜会突然间把万寿亲王捏成血雾的，换作任何一个人也不可能会有如此的疯狂举动。

    　　“小辈，本座要把你碎尸万段！”肖鸿舰怒到了极点，李七夜是赤裸裸的挑衅他的权威，甚至根本不把他这尊真神放在眼中。

    　　“铛——”的一声响起，在这刹那之间，肖鸿舰双手一合，一股剑光冲天而起，听到“铛”的一声剑吟了，一把巨大无比的神剑冉冉升起，这把神剑有千万丈长，完全升起之时剑尖可直抵天穹。

    　　在这一刻恐怖的剑气如天瀑一样垂落，每一道剑气都可以绞杀千万强者，这吓得许多人纷纷后退。

    　　“砰——”的一声响起，在这石火电光之间，肖鸿舰的一剑斩下了，当肖鸿舰一剑斩落之时，听到崩灭的声音响起，在这一剑之威下长生谷之外的一些山峰都出现了裂缝。

    　　“恐怖——”看到如此霸道的一剑，已经退走的不少强者都依然脸色发白，心有余悸，说道：“凭这一剑之威，只怕是二重天真神了吧。”

    　　“长生谷晚辈挑战登天真神，这是不明智，只怕是自寻死路。”这样的一剑斩下，有人喃喃地说道，他们不用去看都知道结果了，李七夜这样的一个晚辈，根本就不可能挡得住如果恐怖的一剑嘛。

    　　“砰”的一声巨响，一剑斩落，星火溅射，但是没有大家想象中的那样李七夜被斩杀，而是肖鸿舰的巨剑被挡住了。

    　　此时只见李七夜身后冉冉升起一株老松树，这株老松树乃是从长生谷里面生长起来的，这株老松枝也就仅仅是伸出一枝老树杈而已，就挡住了肖鸿舰的巨剑了。

    　　只见这株老松树十分的苍老，如虬龙升一般，而且老松树的树针又粗又长，看起来像是一把把细小的小剑悬挂在树枝上一样。

    　　“剑松——”看到这株老松树，第一个脸色大变的竟然是作为登天真神的肖鸿舰。

