    “可能是天气太热，乏得厉害。”黎落懒洋洋地说，眼角余光瞟到窗台前放了一盆开得正烈的兰花，过于浓郁的香味在大热天里闻着不太舒服。

    她立刻皱起眉头，呵斥道：“哪个不长眼的把花摆在这儿，快给本宫搬出去扔了，臭死了！”

    杨嬷嬷迟疑了一下，低声提醒道：“娘娘，这盆花是皇后娘娘赐下的。”

    “那又如何？”黎落往椅背上一靠，把一个宠妃的有恃无恐发挥得淋漓尽致，“东西给了本宫，那就是本宫的，想怎么处置，还不是本宫的事？”

    杨嬷嬷顿了顿，笑道：“娘娘说的是，来人——”

    有宫女快步走进来，福了福身。

    “把这盆兰花搬出去扔了。”

    花盆被搬走，杨嬷嬷继续为黎落梳头：“娘娘莫气，兰花素雅，确实不衬娘娘的气质，回头奴婢让内务府送几盆牡丹过来，只有雍容富贵的牡丹，才配得上娘娘天姿国色。”

    黎落眯了眯眼睛，露出一脸被她哄舒心了的表情：“牡丹，那不是只供给皇后宫里的吗？”

    雍朝在尊卑上有着很严格的分级制度，有些东西只能最高位者特享，比如正红色的服饰，凤凰样式的首饰，还有代表身份地位的牡丹花，都只供给皇后，位份不够的妃嫔若是僭用，等同以下犯上。

    “陛下如此疼爱您，莫说区区一盆牡丹，若您想要，就是那六宫之主的册宝，陛下也能给您送来。”杨嬷嬷一边笑眯眯地说着，一边灵巧地给黎落盘了个惊鹄髻，“而且坤宁宫那位性子绵软，想必也不敢说什么。”

    黎落从铜镜里看着身后的杨嬷嬷，嘴角轻轻一扯。

    她算是知道虞双双为什么会在短短三年内变得如此目中无人骄横跋扈了，敢情这是被人天天吹耳边风给催眠的。

    就拿那盆皇后赏赐的兰花来说，黎落让人搬出去扔了，这要是真心为她着想的嬷嬷，肯定会劝她三思。

    皇后是六宫之主，她赏赐下来的东西，就算妃嫔们不喜欢也不能随意丢弃，否则就是对皇后不敬。

    虞双双没脑子不懂这个道理，杨嬷嬷这个在宫内待了几十年的老人不可能不知道。

    可她不仅不阻止，在让人搬走兰花后，还撺掇黎落到内务府索要专供给皇后的牡丹。

    这不是明摆着在挑衅皇后威仪么？

    虞双双从小性子泼辣不爱读书，她没什么文化，入宫时又才十四岁，有杨嬷嬷三天两头给她灌输“只要陛下宠爱你，你可以随便作可劲儿作，把天捅个窟窿都有人替你顶着”“你比皇后更适合六宫之主的位置”的思想，难怪她会膨胀到不知天高地厚。

    “牡丹便算了，本宫不爱牡丹。”黎落淡淡地说，“让内务府送几盆金丝菊过来吧。”

    杨嬷嬷微微一顿，应道：“是。”

    盛夏白日长，殿内白玉盘上的冰块换了好几茬，太阳终于下山。

    内殿点起宫灯，黎落换了身朱色的宫缎素雪绢裙，上身是同色的苏绣锦衫，坐在榻前等雍帝过来。

    按照雍帝的习惯，每天晚亥时前后会来长春宫，并在这儿宿下。

    今晚有场硬仗要打。

    一想到等会儿要面对的事，黎落手指无意识地攥成拳头又松开，反反复复。

    这次的攻略对象可不是个简单人物，在他面前必须谨慎谨慎再谨慎，万一露出马脚，那可是要掉脑袋的。

    人命关天，黎落不敢不慎重。

    亥时一刻，外面响起太监的唱声：“皇上驾到——”

    长春宫内殿等候的宫人立刻跪下，黎落也站了起来。

    不多时，一个身穿明黄色龙袍的年轻男子在宫人随侍下走了进来，看到来人，黎落第一印象是——个子好高，目测一米八五以上。

    等人到了近前，看清他的模样，黎落有点意外。

    这皇帝，长得挺帅。

    雍帝名唤姬延昭，今年二十六岁，身材颀长，剑眉星目，身上既有文人的儒雅，也有习武之人的挺拔，两种气质在他身上糅合成了极具欺骗性的温润和优雅。

    难怪虞双双为他神魂颠倒，雍帝这配置，放到现代就是个有钱有颜有身材，社会地位还高的顶级霸总。

    可不得迷死小姑娘。

    就在黎落心里的弹幕飘得飞起时，到了近前却不见她行礼的雍帝疑惑道：“双儿？”

    黎落装作看呆了刚回过神的样子，娇羞地抿了抿唇掩饰失态，屈膝行礼：“给陛下请安。”

    雍帝上前揽住她的腰，带着她往榻边走去：“宫人说你白日里发了脾气，把宫里的兰花给扔了，这是怎么了？”

    原主平日里对谁都没好脸色，唯独面对雍帝会化身分享欲爆棚的话痨，恨不得连长春宫花园白日里飞来了几只鸟都要跟他说一遍，黎落人设不倒，叽叽喳喳跟他吐槽了一通。

    雍帝也不知道是演技不错，还是本来就是这么有耐心的人，全程嘴角带笑，注视着她的眼睛听她说完，宠溺一笑：“双儿不喜兰花，往后让内务府不往这边送就是了，为这等小事发脾气不值当。”

    “那兰花是皇后送的。”黎落轻哼了一声，“往我宫里送这么难闻的花，皇后娘娘可真是……”

    话说到一半，她偷偷看了雍帝一眼。

    见雍帝面色如常，没有要责怪她的意思，她才接了下半句：“没安好心。”

    “后宫诸事繁杂，皇后许是没留心。”雍帝搂着她的腰，轻轻点了一下她的鼻尖，语气里满是纵容，“好啦，不生气了，兰花扔就扔了，你喜欢什么花，吩咐内务府送过来便是，若是宫里没有，朕让人去外边找，要什么样的都能给你找回来。”

    黎落心里忍不住“嘶”了一下。

    不怕男人长得帅，也不怕男人嘴甜，就怕男人长得帅还肯花钱费心思，放下身段甜言蜜语去哄一个地位远低于他的女人。

    什么虚荣心少女心，一次性全被满足了。

    这谁顶得住？

    黎落迎着他温柔的视线，“娇羞”地扑进他怀里：“我就知道九郎对我最好了。”

    雍帝笑了笑，低头在她眉心轻轻一吻，搂着她的腰微微收紧，他语气低沉下来：“双儿，时辰不早，该歇息了。”

