    自从魔药制作车间建立后，魔药师阿槐的地位就显得有些尴尬。

    在此之前，她是寰宇城唯一的魔药师。

    因为是职业卷轴转职的魔药师，她制作的药剂品质会略好一些，而且能制作一些魔药制作车间所没有的特殊药剂。

    但是，目前她只是学徒级魔药师。

    每天能制作出的药剂数量十分有限，对于寰宇城的需求来说，是微不足道的。

    而学徒级魔药师，又只能制作普通药剂和精良药剂，这样低品级的药剂，哪怕功能特殊，在寰宇城的实际价值也并不大。

    魔药制作车间建立后，努力许久还是未能晋升专家级，阿槐对自己颇感失望。

    虽然还住在黄宇的城堡中，但总会刻意回避黄宇，也没有再和黄宇共同进餐过。

    后来，席琳给了她一个药方，让她帮忙研制美容药剂。

    因为没有在仓库中找到对应的材料，她根据药性自己配兑了一瓶。

    药剂出错了......

    不但没有美容效果，涂抹在身体上，还清洗不了。

    并且，兴许是添加了水元素山怪的血液。

    涂抹在人体上的魔药，还会与使用者体内的能量产生共鸣，散发出可笑的水雾......

    虽然席琳没有谴责她，但阿槐心里却充满了惶恐和负罪感。

    她查阅各种资料，意图找到能够清除附着在皮肤上药剂的方法。

    直到她从竹苓那了解到魔纹知识，以及翻阅一册《至理会·混沌大陆人体穴位、经络研究》的资料后。

    她机缘巧合，找到了适合自己的路！

    ......

    魔纹研究院·魔纹附体中心。

    三楼实验室里，一名亚马逊女战士平躺在床上。

    她身体的关键位置，用轻薄的布料，做了简单的遮掩。

    一条青色的魔纹，从覆盖她胸口的布料向下延伸，在肚脐下方缠绕成优雅而繁复的图案。

    随后，魔纹分裂为两条，穿过覆盖下体的布料，再次出现时，已经位于亚马逊女战士右腿上。

    阿槐站在实验床边，手中拿着一根纹身针似的东西，引导着从大腿内侧延伸下的魔纹。

    她面色略显苍白，额头沁出汗水，但一双手却十分稳定，没有一丝一毫的颤抖。

    透过领口略低的实验服，能看到阿槐脖颈、胸口、乃至半露的手臂上，都有密密麻麻、没有清洗掉的魔纹。

    在此之前，她应该没少拿自己做实验......

    拿着魔纹笔，阿槐将亚马逊女战士右腿上的魔纹，分化成数条分支。

    这些魔纹按照一定的规律，交叉、扭曲。

    将近一个多小时后，亚马逊女战士的右腿，从膝盖到脚踝，都覆盖上了美丽的魔纹。

    这些魔纹的基调为青色，略带一种立体的质感，看上去不但美观，还有一种神秘的气息。

    放下魔纹笔后，阿槐揉揉发胀的脑袋，略作休息。

    对躺在床上的亚马逊女战士关切问道：

    “希忒丽亚，没有出现不适吧？”

    魔纹笔可不是写字的笔。

    它的笔尖既要像刀尖一样，划开人的皮肤，又要吐出魔纹附体药剂。

    刻画的过程，不但要长时间忍受笔锋割开皮肤的疼痛，还要忍受魔药与血肉接触后不良反应。

    这个过程是非常痛苦的，阿槐自己就深有体会。

    希忒丽亚抬起头，金色的短发在光能水晶下耀耀生辉。

    她的面容并不像瑞安娜那么漂亮，她五官偏中性，浑身散发着一种狂热的英气！

    被阿槐拿魔纹笔刻画了那么长时间，她的脸色没有一点变化，仿佛身上的疼痛只是几只蚂蚁在撕咬似的。

    听到阿槐的询问，希忒丽亚轻笑一声：

    “阿槐，亚马逊女战士可没有那么脆弱！”

    “和你许诺给我的力量相比，这点疼痛可算不上什么！”

    “哪怕再痛十倍，我也不会有任何反应！”

    听到希忒丽亚的话，阿槐浅浅一笑，开口说道：

    “相信我，这瓶附体魔药，一定会让你拥有风中行走的能力的！”

    看着阿槐身体果露部位上密密麻麻的魔纹。

    希忒丽亚眼神中涌现出敬佩，十分“坦诚”的躺在实验床上，开口说道：

    “来吧，我已经迫不及待，想要回去向姐妹们炫耀新的能力了！”

    苦笑一声，阿槐拿出一支精良品级的回能药剂，一口咽下。

    随后帮希忒丽亚拉好覆盖身体的布料，拿着魔纹笔来到另一边。

    在希忒丽亚的左腿上，进行着之前的工作。

    锋利的魔纹笔点在希忒丽亚大腿内，连接之前的魔纹后向下延伸。

    随后逐渐变细，略过膝盖、结实的小腿直至脚踝，最后在脚弓处形成一个羽状轮廓。

    整个过程，阿槐的手始终平稳有力。

    就这样，一个小时内，连续勾勒出数条魔纹分支后。

    希忒丽亚左腿的魔纹附体工作也顺利完成了。

    “我已经感受到魔纹的能量了！”

    见阿槐收起魔纹笔，希忒丽亚迫不及待的站起身。

    她双腿上繁复的魔纹路径，展现出阵阵神秘气息，隐隐有风元素汇聚。

    阿槐舒展一下精疲力尽的身体，心里有一种明悟的感觉。

    就像当初转职为魔药师时，那种被无穷知识所灌溉的满足感。

    “自己似乎，走出了一条别人未曾设想过的道路啊！”

    欣赏着自己作品，阿槐眼神期待，拿来衣服让希忒丽亚穿上，微笑的说道：

    “不要用技能，单纯跑一下试试！”

    “好！”

    希忒丽亚微微用力，便轻飘飘的落到了地上。

    她眼神亮起，猛地加速，体内能量与双腿上的魔纹形成共鸣，激发出风元素包裹腿部，带着她笔直冲出，转眼间就到了墙边。

    希忒丽亚吓了一跳，下意识的踩上墙面。

    神奇的一幕出现了。

    希忒丽亚身体轻盈的升腾而起，竟然在墙面上走了数步，最后一脚踩在天花板上，才一个折返落在了阿槐面前。

    “哇塞，太棒了！”

    希忒丽亚一把将阿槐搂在怀里，狂笑道：

    “阿槐，你真的太厉害了！”

    而阿槐则面色诧异的挣脱希忒丽亚的搂抱，对着实验室外恭敬行礼。

    “领主大人，您来了！”

