    能量通道的另一端是那个看上去像是巨型飞船舰桥的空间，宁涛先后在鲲灵和朗布的记忆里来过这里，但本尊却还是第一次来。他从能量通道之中出来，迎面而来的是一个极其宽阔的空间，地上铺着银色的金属地板，几面巨大的视窗外是墨汁一般的黑暗，什么都看不见。这处空间里有上百个工作人员，还有全副武装的神卫。
    无论是谁，此刻都在向朗布低头致敬。
    一个能与智慧女神灵魂交流，获得神谕的神官，谁敢不敬？
    朗布的视线移到了一个神卫官的身上，他的嘴唇动了动，似乎想说什么，可是心头突然毫无来由的涌起一股恐惧，他跟着又闭紧了嘴巴。身边这个野神在他的身体之中种下了一个灵魂烙印，等于是在他的身体之中埋下了一颗雷，随时都有可能引爆，一个小小的神卫官怎么可能救得了他？恐怕没等他把求救或者示警的话说出来，身边这个野神一个念头就能要他魂飞魄散。
    宁涛也不吭声，只是站在朗布的身后，面无表情，一副冷酷保镖的姿态。
    他已经来到了天空之城，就算朗布愿意牺牲自己示警，他也无所谓了。他等于是到了智慧女神希米亚的老巢了，而且希米亚的神身也不在这里，就算那三个守护神赶到这里来，他又何惧之有？
    一超度锅抽过去，就问你服不服！
    朗布回头看了宁涛一眼，然后向一道金属门走去。
    宁涛跟着朗布走，目不斜视，眼角的余光却在观察这处空间的一切。前面两次他都觉得这里是一艘巨大飞船的舰桥，可是现在亲眼去看，他又觉得不像，更像是一座智慧城市的控制中心。
    他的视线又一道了一面视窗上，那视窗看上去是某种玻璃，可其实不是，那是一层能量界壁。视窗外一片漆黑，墨汁的既视感极其强烈。可是除了黑暗之外，他什么都看不见，也感觉不到。
    他的心里暗暗地道：“这个地方号称天空之城，不是天空之船，那么这里就应该是一座城市，可看上去又不像，外面的黑暗……究竟是什么东西？”
    看不穿，猜不透。
    朗布打开了墙壁上的金属闸门，迈步走进了门后的封闭式廊道。
    宁涛收起了思绪，跟着走了进去。
    朗布领着宁涛过了好几条廊道，好几道闸门，最后将宁涛带进了一个房间之中。
    来之前，宁涛并没有指定要去什么地方，时间是也不允许，朗布这算是自己做主了。
    这个房间里没有床，也没有桌椅，只是一个空荡荡的房间，还有一块放在地上的金色毯子。墙壁上有一扇窗户，窗外依旧是墨汁一般的黑暗。
    朗布什么都没有说，径直走到了那块金色的地毯上，然后跪了下去，磕头、磕头再磕头，最后手捂着胸口祷告：“伟大的智慧女神啊，我是你虔诚的子民朗布，我有罪，请宽恕我的罪，我愿意将我的一切奉献与你……”
    宁涛念了一句：“万下至尊，大新世界。”
    朗布微微愣了一下，然后回过头来看着宁涛。
    这是智慧女神希米亚常说的一句话，可他从来没有对任何说过，这句话也只有通灵的他才知道，这个野神却在此刻念了出来。更让他难以接受的是，这句话代表是智慧女神希米亚最高的理想，可这个野神念出来的时候，那语气之中充满了轻蔑的意味。
    宁涛的嘴角浮出了一丝笑意：“这句话是什么意思？”
    他自己有理解，可他还是想听朗布说出来。
    朗布沉默了一下才说道：“万代表的是至高天神，万下至尊代表的是伟大的智慧女神。大新世界，这句说的是伟大的智慧女神要创立新的世界，这是一个无比崇高的理想。你不懂，也不可能懂。”
    宁涛并不与他计较，淡淡地道：“这里是什么地方？”
    朗布说道：“这里是我冥想的地方，我也在这里拜神。我已经将你带到天空之城了，请你抹除我身上的灵魂烙印。我只是一个虔诚的信徒，即便我不是你的信徒子民，你也不能杀害我这样一个善良的信徒。”
    “不着急。”宁涛缓步来到了床边，将一只手伸向了窗户上的能量界壁。
    朗布的眼眸里闪过了一丝异样的神光，但什么都没有说。
    宁涛又将手缩了回来，他知道这窗户上的能量界壁是整个天空之城的能量界壁的一部分。普通的铁民或者神民触碰了多半不会发生什么，可是他这样的神灵碰了，那就是另外一回事了。没准，他这边一碰，智慧女神希米亚就该掀棺材板了。
    朗布之所以什么都没说，大概是在等着他出发法阵，然后被大军围剿。
    这个家伙还自称是什么善良的信徒，他信他个鬼。
    “我很好奇窗外是什么，说来给我听听。”宁涛问了一句。
    朗布说道：“天障。”
    “天障？”宁涛第一次听说。
    朗布说道：“仙界与神山之间的屏障，这屏障本无法翻越，仙界的人要上神山需渡神劫，渡神劫的天仙翻的就是这道屏障。你可以把它想象成一堵墙，除非上天给你开到口子，让你过去，否则你穷尽一生都不可能翻过这道屏障。”
    “这么说来，凡间与仙界之间也有一道屏障，那也是天障吗？”宁涛好奇地道。
    朗布说道：“凡间与仙界自然也有一道屏障，但那不叫天障，叫地障。那道屏障的能量要低级得多，也要薄弱得多。”
    “神山之上也没有什么屏障？”
    朗布的嘴角浮出了一丝奇怪的笑意：“你这个神怎么什么都不懂？”
    宁涛耸了一下肩：“我是个从乡下来的神，懂得不多。不过，如果你欺我，那就渎神，需要我提醒你一下后果吗？”
    朗布嘴角边的那一丝笑意转瞬就消失了：“神山之上当然有屏障，那道屏障叫神障，没有神能翻越，只有至高天神才能翻越。”
    “神障之上是什么？”
    “自然是至高天神的神庙，极乐世界。如果你死了，你或许有机会上去，在至高天神的英灵殿里与至高天神喝酒，唱歌。”朗布说。
    宁涛说道：“智慧女神希米亚自称是无的女儿，她死了都没能去到无的英灵殿吗？”
    朗布摇了摇头：“我不知道。”
    “不过，你的神也的确很厉害啊，竟然能在仙界与神山之间建一座城市，我自问就做不到。”宁涛说的是真心话，来到这里，亲眼看到天空之城，他的心里真的是敬佩得很。
    他的心里甚至还冒出了一个奇怪的念头。
    要是不是敌人就好了。
    他和希米亚可以做朋友，没事的时候约一个，去宇宙深处某个星球上搞建设，比试一下谁建的城市更雄伟漂亮，谁创造的物种更丰富，谁的文明更璀璨什么的。
    打住！
    “带我去见丹妮莉丝。”宁涛说。
    朗布从金色的地毯上站了起来，硬着头皮说道：“大神，我真的不知道丹妮莉丝在什么地方，你不是能捕捉我的心思吗？你自己找找，你就在知道我根本就不知道丹妮莉丝在什么地方，我没骗你。为了你，我已经背叛了我的神，你还想怎么样？”
    “我想我知道丹妮莉丝大概在什么地方。”宁涛说。
    朗布顿时愣了一下，随即说道：“这不可能，我是最熟悉这座天空之城的人，就连我都不知道，你怎么可能知道？”
    宁涛淡淡地道：“这个你就别管了，带我去你与希米亚通灵的地方。”
    朗布骤然紧张了起来：“你、你去那个地方干什么？”
    宁涛的声音转冷：“别废话，立刻带我去！”
    朗布没动。
    宁涛神念一动，一线金芒扎进了朗布的身体之中。
    朗布连惨叫都没能发出一声来便栽倒在了地上，干瘦的身子蜷缩成了一只虾米，且颤抖不停，十分痛苦的样子。
    宁涛冷声说道：“我再给你最后一次机会，立刻带我去你与希米亚通灵的地方，不然我让你魂飞魄散。你活着，你还有机会忏悔和赎罪，可你死了，你什么都没有了。”
    朗布拼劲了最后一丝力气点了点头。
    宁涛熄灭了灵魂烙印：“快点。”
    朗布挣扎着从地上爬了起来，颤颤巍巍的来到了一面墙壁下，然后伸手贴在了墙壁上，口中诵念法咒，手指同步在墙壁上刻画着符文。
    很快，一个看上去就很复杂的法印浮现在了金属墙壁上。
    朗布将右手的手掌贴了上去，一团蓝色的能量以法印为中心往墙壁各处扩散，随即打开了一条能量通道。
    竟然是这样的方式。
    宁涛的心中暗自庆幸是抓住了朗布，如果不是这个家伙带路，开那门开这门，就算他侥幸侵入了天空之城，恐怕也到不了那金色棺材所在的奇诡空间。
    朗布回头看着宁涛，眼神之中充满了怨恨：“我的罪已经不可饶恕，我带你进去之后，你需兑现你的承诺，不然我就是死我也将在黑暗中诅咒你，直到永远。”
    宁涛说道：“你放心，我很少守承诺，但这一次我会兑现我的承诺，只要你带我到金色棺材前，我就会抹除你身上的灵魂烙印。”
    朗布回过了头去，迈步走进了能量通道。
    宁涛跟着走了进去。
    希米亚女神同志，我送子神来了！
