    傍晚时分。

    马车发出咯吱咯吱的声响，向着三林镇镇口的位置行去。

    整个镇子不大，街道也只有稀稀疏疏的几条。

    四周全都是田亩，连绵二十余里，是狼山周围仅有的一处适宜大范围种植的地方。

    时至秋季，田亩中一片金黄，秋风吹来，闻起来一种淡淡的香气。

    “帮主，到地方了。”

    李青说道。

    镇子口的位置，镇长方如海已经带着一群人等候多时，看到黑色豪华的马车驶来，方如海顿时迅速地走了过来，脸上洋溢浓郁笑容，道：“小的方如海见过帮主，帮主亲自降临，小的真是三生有幸，祖上有德！”

    他纳头便拜。

    身后的众人也全都跟着露出笑容，一同叩拜。

    他们都是武帮设立在这里的分堂成员，平日里这三林镇也是名副其实的苦差事，不沾一点油水，远离城内繁华，一般的人在这里光无聊就能无聊死。

    他们这种身份便相当于九品县令，忽然间看到皇帝降临，各个激动的浑身发抖。

    “嗯，方如海，先起来吧！”

    齐云掀开车帘，脸色平静，从马车上走了下来。

    “嘿，是，帮主！”

    方如海谄笑道。

    一群人赶忙拍起来，各个弯腰露笑。

    之前来的时候，李青已经飞鸽通知过方如海了，所以方如海一大早便带人在这里等待了起来。

    此刻，齐云的目光向着前方的古镇看去，整个镇子看起来平静祥和，像是远离一切暴风点的世外桃园，静静看去，极为安详，没有一丝阴气的波动。

    齐云默默点头，向着前方走了过去。

    之所以亲自过来一趟，就是想真正感知一下。

    有些诡异杀人，可以让人死的无声无息，数月都不会有人发现，还有的诡异，甚至可以附在人身上，让人看起来和活人一样。

    方如海他们感知不到阴气波动，就算真的出现这类诡异，他们也不会知道的，所以自己才过来。

    不过现在看来，似乎是多虑了。

    整个镇子给他一种感觉，干净而安宁，似乎没有任何异常。

    齐云一路向着前方走去。

    “方如海，带我去粮地看看。”

    “是，帮主！”

    方如海露出谄笑，急忙在前面带路。

    他们穿过镇子的街道，沿着一条小路，向着远处走去，进入到了田亩之中。

    “最近这镇子中有什么怪事吗？”

    齐云还是问了一句。

    “帮主，在您的威名震慑下，一切正常！”

    方如海谄笑道。

    齐云眉头微皱，走在田垅边，一路向着麦田深处走去。

    忽然，他眉头一皱，脊背有种针刺般的感觉，豁然间回过头来。

    身后不远处，一个身着破烂黑色衣服的稻草人，在静静看着，脸上带着一张恶鬼的面具，长年风吹雨打，面具已经损坏，脸上破破烂烂，嘴巴裂起，似乎在进行无声的嘲讽。

    齐云眼神一眯，紧紧盯着那个稻草人，一动不动。

    方如海心生狐疑，回头看去，道：“怎么了，帮主？”

    李青也觉察到不对，脸色微动，道：“帮主，难道有异常？”

    齐云眼神闪动，大步走了过去。

    李青等人全都疑惑地跟在了身后。

    整个稻草人完全是由枯黄稻草扎成，穿着破烂衣服，带着破损面具，和寻常农村守护田园的稻草人几乎没什么差别。

    齐云静静观察片刻，心头思索，手掌落了上去，一团火焰罡气将这个稻草人瞬间点燃，化为灰烬。

    就在这时，刚刚那种被针刺般的感觉再次从身后传开。

    他再次回身。

    身后不远处又是一具道人，和刚刚一样，穿着破烂衣服，带着恶鬼面具，嘴巴咧开，似乎在无声的嘲讽。

    齐云的眼神瞬间眯了起来。

    “帮主，怎么了？”

    方如海不安的问道。

    这帮主怎么说变脸就变脸。

    什么情况？

    他心中忐忑起来，不会是他看没种好地，想要处罚他吧？

    “方如海，镇子中真的没有怪事？”

    齐云低沉问道。

    方如海脸色一变，赶忙说道：“回帮主，小的以人头担保绝对没有！”

    齐云眉头皱起，深深吸了口气，继续大步向前。

    李青一脸狐疑的跟在身后。

    接下来，他们将大半个田亩看了一遍。

    齐云那种后背如针扎的感觉始终不曾散去。

    似乎那几个稻草人一直在看着他一样。

    哗啦啦！

    微弱的水流声忽然从耳边传来，齐云眉头微皱，来到了一处清泉的近前。

    泉水不大，由山上流下的，极为清冽，上面还飘着几根水草，就在这时，一条泛白的死鱼尸体从上游躺下。

    齐云眼神一凝，向上游看去。

    不仅一只死鱼尸体，接而连三，又淌下了几条死鱼尸体。

    他一把抓起一个，腮部翻开，只见里面漆黑一片。

    “方如海，这水源有问题？”

    他低沉问道。

    方如海脸色一怔，道：“没问题啊，我们一直在喝。”

    “一直在喝？”

    齐云眼神眯起，将死鱼尸体丢掉，长身而起，向着镇子中走去。

    方如海等人更加不解，赶忙跟了过去。

    “今晚我准备在这里过一夜，给我安排一下住所！”

    齐云语气低沉。

    “是，帮主。”

    方如海赶忙说道。

    一群人跟着齐云，赶忙离开了这里。

    夕阳落下，田垅一片金黄，秋风吹来，几个稻草人的衣服在黑夜之下呼啦啦作响，脸上的面具更显的几分怪异，嘴角的弧度似乎更大了···

    针刺感依然在跟着齐云，直到他彻底走出这片田亩才终于消失。

    他回过头来，深深地看着远处的那些稻草人。

    摧毁这些稻草人没用，他需要找出真正的作祟者。

    这稻草人只是一个载体，摧不会摧毁没有任何作用。

    还有这方如海，他是不是真的什么都不知道？

    齐云若如所思，忽然目光扫向方如海。

    方如海正在疑惑的看着齐云，骤然间接触到齐云的目光吓了一跳，接着脑海一翁，刹那间什么都不知道了。

    齐云眼神眯起，迅速扫视着他的记忆···

    良久，他才收回变天击地神功，深深吸了口气。

    “走！”

    他转身向着镇内走去。

    方如海瞬间反应过来，一脸茫然，迅速跟了过去。

    刚刚发生了什么？

    他怎么什么都不知道了？