    洪五翘着二郎腿，哼着曲子，看着手机上的新闻。

    他虽然惬意无比，可吙炎和吙烟却不这样认为，冥渊不知道怎么回事，居然没有找上门来了，可真是不可思议，以他的鬼力，杀了他们三个都根本毫不费力，但他就是没有进来，或许……跟这个火葬场有关。

    这个火葬场根本不是普通的火葬场，而是冥殿之类的建筑，他们黄泉之人，能轻易看透其形，隐藏在背后的东西，能感受得到。

    “哟，这八卦门关着的那三个东西，是不是出来了？咋死这么多人，太残忍了。”洪五自言自语着，手机上播报着商场死人的新闻，在这个年代，死了这么多人可不是小事，而且所有人死的太惨了，凶手逃得无影无踪，甚至对其一无所知。

    所有人都在谴责凶手，希望能快速捉拿归案。

    可他们不知道，凶手根本不是人，不是他们能对付的，洪五早听说过八卦门封印着三个大家伙，不知道给谁放出来了，这下麻烦大了。

    不过不用紧张，那玩意在北方，跟他没有什么关系，他老了，也管不了那么多，扫扫门前雪就好。

    “前辈，你这个火葬场，是怎么来的？”突然，吙炎的一句话打断了洪五的思绪。

    洪五抬头看了他一眼：“废话，当然是建的，还怎么来，难不成从天上掉下来吗？我告诉你们两个，再不给钱，我迟早把你们赶出去。”

    吙炎和吙烟已经在火葬场呆了很多天，根本不敢出去，就怕冥渊在外面守着他们。

    可洪五不是吃亏的主，给了两把破剑就想在这里长住，那可不行，他已经对两人有怨气，再不给钱，迟早赶他们出去，还经常问东问西的，烦死了，他们好像对火葬场很有兴趣，可洪五根本没空理他们。

    “建的？前辈，这火葬场，有什么怪异的地方你知道吗？”吙烟也跟着问了一句。

    洪五白了他们一眼，没好气的说道：“怪个屁，这是火葬场，它要是能正常，它还是火葬场吗？你问这些问题不是弱智吗？”

    这被怼了两句，两人都不敢再说话了，他们也不知道洪五是故意隐瞒，还是压根就不知道冥殿的事，可他们知道，不能永远留在这里，得找机会出去，还要通知族长。

    可两人都受了伤，根本用不了法力，浑身都生疼，连正常活动都难，别说作法了，虽然在这里呆了两天，但洪五压根不给他们提供药物，这老头好像只认钱，其他的一概不认，但他们身上又没有钱，剑都给了洪五。

    在离火葬场几里处，一只可怕的恶鬼正在虎视眈眈的看着这里，他已经守在这里两三天了，可那两个吙族人依旧没有出来，在他眼里，火葬场就是一座巨大的漆黑宫殿，那是可怕的冥殿，他根本不敢进去。

    但吙炎和吙烟又不出来，他只能死守了，没有其他的办法，可这样下去，始终不是办法，不能在这里守一辈子。

    又守了一天，冥渊终于忍不住了，但他不是闯入火葬场，而是转身去了慕容府，他找慕容韵来了。

    “楚琪，出来。”冥渊憋屈至极，第一次这么忍气吞声，明明可以进去大杀特杀，可却不敢进去，一切都源于那神秘的火葬场。

    “哟，这不鬼皇大人吗？怎么这么有空来看我啊？”慕容韵应声而出，没想到是冥渊来了，白天就来找她，还真是少见啊！

    冥渊虽然已经不惧阳光，但身为鬼，依然是极其讨厌阳光的，就好像角落里的阴影黑暗一样，对阳光有着天生的抵触，所以鬼没事的话，不会白天出来。

    “楚琪，你告诉我，那座火葬场到底怎么回事？”

    冥渊对着慕容韵大吐苦水，还说出了火葬场的地址。

    “那不是洪五的火葬场吗？你对火葬场还有兴趣？”慕容韵皱了皱眉头，有些发懵，冥渊怎么着也不可能无聊到去研究一个火葬场吧？

    “你有所不知，那火葬场不是普通的火葬场，它是……它是冥殿，阎王呆的地方。”冥渊直接说道。

    慕容韵愣了一下，有些不敢相信，冥殿，那是阳间的东西吗？怎么可能出现。可冥渊不可能骗她，而且也完全不像开玩笑的样子。

    “洪五，不会就是阎王吧？”慕容韵也反应了过来，脱口而出。

    “不可能！”冥渊拍桌而起，不知道是害怕还是愤怒，他居然完全接受不了这个说法。

    “阎王不可能投胎的，他上来了，阴间怎么办？没有阎王镇阴间，下面很快就乱了。”冥渊说道。

    可慕容韵却不这样认为，如果阎王上来了，那君啸天在下面就如鱼得水了，这是好事。

