    林夏永远都是气氛担当，有她在的地方百分之八十的概率是不会存在冷场一说。

    尽管在外头沈轩跟陆轻舞已经吃过饭了。

    但这种能跟大家坐在一起聊天的机会却是随着时间的流逝越来越少。

    两人没有过多的寒暄便被大家张罗的入座，期间大家虽说也有闲聊，但除却沈陆以外。

    所有人的氛围都显得有点怪怪的。

    等到八点钟收餐之后，沈轩便主动邀请道：“待会儿集体活动大家去吧台那边坐吧，正好也让大家尝尝我瞎琢磨的特调，顺带把礼物给大家分一下好吧？”

    “好啊好啊，我最喜欢的事情就是收礼物跟拆快递了！”

    林夏极其捧场的说道。

    王浩南与龙霜慧见状也都各自点头。

    不过关海川却是没有说话，而是用目光时不时的打量着周艺能。

    或许是错觉吧，他总觉得这家伙从约会回来以后，对所有人的态度都冷淡了不少。

    只是碍于节目是由流程在的，在特定的时间做特定的事似乎早已成了这档综艺的常态。

    他就是在想推脱也推脱不掉。

    故而也就只能丧着个脸不情不愿的走到吧台与室内游泳池中间的沙发前坐下。

    没过一会儿林夏与王浩南也走了过来，不过这次林夏没有去舔异能博士。

    反而是挨着王浩南的身边坐下。

    不远处，关海川这个自始至终想渣但又扎不起来的小垃圾见这里属实没有自己说话的余地。

    便一个劲儿的走到沈轩身边看他调酒，并且有一搭没一搭的聊着。

    或许节目组就是为了让他们能够吵起来，才特意安排了每天的真心话蛋糕环节。

    它虽然会迟到，但它永远都不会缺席，等到换了身睡裙重新补妆以后的龙霜慧入镜后，便有些对沙发上的座位分配开始不知所措了起来。

    “你们这是啥位置啊？”

    “你就坐我旁边呗！”

    林夏虽然看透了这个妹妹绝非等闲之辈，但还是招呼她过来坐下——

    即为夹在她和异能博士的中间。

    异能博士的左手边还有一个空位，王浩南的右手边还有两个，等关海川先一步端着沈轩调好的几杯莫吉托走了过来之后，看到这个位置布局显然也是楞了一下。

    只是他先前吃饭的时候就有注意到自己这个室友似乎脑子有坑。

    对谁也是一副冷冰冰的模样，所以也不大敢坐过去自讨没趣，所以便挨着王浩南坐了下来。

    所以等等陆轻舞跟沈轩入座时就出现了这种遥遥相望的局面。

    这时只见关海川久违的说了一句人话道：“你俩不然坐一起？我愿意成全所有人！”

    “没事，我去那边坐就好了！”

    沈轩还是很大度的，他不爱欠别人人情。

    尤其还是有潜在竞争关系的情敌的人情，所以便自顾自的走到异能博士的身旁坐了下来。

    更何况这场恋爱游戏也不是说谁跟谁坐在一起挨得近他就是能天长地久。

    搞那点没用的小心机倒不如努力的去做好自己，另外嘛……

    让陆轻舞跟异能博士挨着，这俩确定不会吵架？？？

    “那大家不妨就先走一个？老实说被节目组每天用蛋糕cue，都搞得我有些不自在了！感觉不提问或者是被提问都不会跟人聊天了！”

    关海川突然举杯站起身来说道。

    “好啊，敬这相遇之日，也敬这小酌之时！”

    林夏也起身附和，在一番觥筹交错之后，陆轻舞拿出先前回来时的手提袋放到茶几上道：“给大家带了点薄礼，男生是袖口，女生是胸针，不过在此之前呢，我们还得玩个游戏，就是简单的neverever/断手指，坚持到最后的人呢，可以在这五件礼物中先挑一件，并且送给对方想要送给的异性，然后还可以指定这个异性跟他/她在待会儿集体活动结束以后共同做一件事情，怎么样？”

    陆轻舞并没有单纯享乐，她也有考虑到别墅里大家之间的关系似乎有点变的不太融洽。

    另外就是王浩南比较让人有些担心……

    唉，总之这是事先就和沈轩商量过的。

    只不过他俩不知道的是，王浩南似乎隐约间也对这段不太靠谱的感情有所动摇。

    并且让他看清现实的，并不是她这个前女神。

    而是实打实的另一位女生！

    “neverever？没玩过诶，能讲下规则么？我实在不大懂那些社交聚会上的小游戏。”

    龙霜慧这时撩了撩头发，一脸不解的看向小陆。

    “neverever其实就是大家轮流说出一件自己没有做过的事，如果有人做过的话就要扣手指，谁最后还站着，那谁就是获胜的一方！”

    “噢……”龙霜慧点了点头转而说道：“那从谁开始？”

    陆轻舞：“就你吧，然后顺时针往下，每个人三根手指，咱们加快进程！”

    “呃……我没有养过狗！”

    龙霜慧说完小心翼翼的环顾四周。

    就只见沈轩跟关海川以及王浩南外带陆轻舞在内的四人都分分扣下了一根手指。

    “那到我了是么？我没有去过外太空！”

    说话的是异能博士，高智商的人往往就是这样，连做这些小游戏都要忍不住抖机灵。

    然而……

    “这除了宇航员谁能去到外太空？这怎么算？”

    “如果大家都没做过的话是他要掉的！”

    “这……不严谨啊……”

    周艺能无奈的放下一根手指。

    之后便是沈轩，有意无意的瞥了王浩南一眼，转而说道：“我没有过本科及本科以上学历！”

    “你这也太狠了……”关海川扶额。

    “这针对，啊啊啊啊！”王浩南不自知的也扣上了一根手指。

    “对啊，都得掉，阿南小陆大川跟艺能都剩一根了，局势开始变得有趣了哟……”

    林夏观察着周围的情况，显然没有察觉到沈轩跟陆轻舞在有意无意的左右局势。

    紧接着就只见陆轻舞说道：“看来爱丽丝胜券在握呀，不行，我得加把劲儿了，该说点什么呢……对了，我没有完整的看过一次日出！”

    “……”

    异能博士默默放下了自己的最后一根手指，率先出局，紧接着话语权便交到了关海川这里，他似乎是有点看明白了这个游戏背后所赋予的意义是什么了，当即便顺水推舟的说了一句。

    “我没有过自己的吉他！”

    “漂亮！”沈轩出局。

    “那到我了啊……我没有很长的头发！”

    王浩南虽然表达能力欠缺，但单纯的站在游戏的角度看问题，他还是属于很会的那帮人之列的。

    他这一下子便把小陆给搞出了局，随后就只剩下他自己，以及一根手指的关海川。

    和各自两根手指的林夏与龙霜慧。

    随后就只见前者笑了笑道：“我没有过很长的腿毛！”

    “这也可以？？”

    “不是吧？真的绝了！”

    王浩南与关海川也挂了出去。

    这时活着的人就只剩下了林夏跟小慧，局不成局。

    两人便用猜拳的方式决定胜负，最后龙霜慧取胜，紧接着就只见她随意拿起一颗袖扣，看也不看的送给了关海川，此举无疑是让所有人都有些愕然！

    “居然给我？太谢谢了，我都不敢想象！”

    “不客气，我就借花献佛，大家不是都有嘛，主要还得谢谢轻舞跟沈轩给大家这样一个机会！”

    龙霜慧淡淡的说道，之后便坐回到自己的座位上不做言语。

    老实说，就刚刚这种局面，她是铁定不能给异能博士，因为就对方那种逼着上赶着要跟她结婚的架势，说实话换任何一个同龄的女生在相识的这几天里也未必能接受，尽管对方看起来是很有钱。

    但为了眼前的一杯水就放弃整片大海，那也太不值当了！

    当然最主要的一个原因就是，这种奔着去结婚的男人一般都没什么油水能榨的出来。

    他们可能会在各种节日带你去吃好玩好，送一些小礼物。

    但也就仅此而已了！

    “那待会儿你俩做什么小互动有想好么？是要大家一起见证还是你俩私底下那啥……”

    沈轩这时出言看向龙霜慧说道。

    计划是死的人是活的，既然没有成功给到王浩南机会。

    那让对方看清楚龙霜慧的选择也未尝不是一件坏事。

    “私下聊吧，这主要有点突然，我需要时间好好想想！”

    龙霜慧低下头颅，再度恢复成最开始大家初见她时的那副腼腆模样。

    她就像是一只变色龙，会随着不同环境的人和事来调节自己的情绪状态来充当保护色。

    对此众人也没有在多说什么，何况这本就也不在节目的流程内，纯属就沈轩他们自己加戏，等礼物全都分发下去之后，节目组的工作人员便把那张象征着争吵与一切罪恶源头的抓马——

    即为那张甜品单送交到了林夏的手上。

    这一刻，所有人都不免对她接下来的选择猜测纷纷。

    “你说她会给谁？”

    “能总跟阿南吧？这俩人之间出一个！”

    “反正沈轩跟陆轻舞算是锁死了，不拆了，今天这猜信环节突然间就觉得有点没意思了！”

    “不一定哟，别忘了还有咱们的龙老师……”

    演播室里，恋爱观察员们各自商讨着自己的观点和看法。

    而此时镜头下的林夏在拿到甜品单后并没有迟疑，仅仅是挑眉的一瞬间，便在那份名单上的一行中打下了对钩，没过多久就只见工作人员端着蛋糕走了上来。

    在将其放置到关海川的面前时，就连对方也不由愣了一下。

    “我今天是撞大运了么？居然有两个女嘉宾选我，哎呀呀，突然间都不知道该怎么办才好了！”

    关海川自娱自乐的开始调侃开来。

    但他本人却是已然对自己的工具人定位变的十分清晰！

    “那你不妨就分享一些你昨天没有收到信的想法吧，不然我怕你飘了！”

    林夏宛若插刀教教主。

    笑盈盈的看向对方说道。

    “emmm……”

    关海川无语，显然是对蛋糕给到自己这边有点难以理解。

    不过站在林夏的角度来看的话，在场就四个男生，一个目标明确，一个百分之百没指望。

    一个是憨憨，那他这么点就跟龙霜慧先挑礼物给关海川的意义是一致的了！

    “想法的话失落算么？”

    关海川思量一番后不由侃侃而谈了起来：“我觉得是我昨天表达的方法不大得当，很多东西都没有表现的到位，所以就难免会是这样，不过我会努力的！”

    “嗯，那就第二个问题吧，就是你来这档节目最想做但又没有做成的事情是什么？”

    林夏的问题都比较无关大局，甚至比较佛系。

    就像是没有什么要问的，必须要挤出来一般。

    “呃……那我想肯定就是游泳了吧，毕竟我这么大块头是吧？不能在异性面前彰显我雄伟的一面，那这身肌肉岂不是白练了？”

    关海川说着抬起胳膊将手臂的肌肉隆起。

    那副蜜汁自信的样子不免叫人想起当初在健身房中迫切展现平板支撑的王浩南！

    “那不然明天大家去游泳怎么样？”

    “好啊！”

    “……”

    众人一拍即合，但之后各自便有些心不在焉的叹了口气。

    各怀心事的大伙已经没有最开始初见时的热情，后来的问题一个比一个无聊。

    乃至于连关海川本人都觉得有点尴尬，故而开口道：“那既然大家没什么问的，就该我反选了，好像大家都还没有对林夏有提问，那就选你了，大家有什么想问的可要抓紧了！”

    他说完用胳膊肘轻轻怼了下王浩南，不过由于龙霜慧在场的缘故，下午还对着大海宣泄内心不满的南子却也不在变的像之前那般放得开，但他的问题却是难得的没有像众人应付关海川的问题那般交差了事，只见其问道：“爱丽丝你有什么遗憾么？”

    “呃……遗憾还是有的，老实说这是我头一次来三亚，说起来我也不怕大家笑话，我就是属于那种小时候没有童年的孩子，别人寒暑假到处旅游，我就只有做不完的作业和补习班，像在节目第二天的时候其实我是蛮开心的，因为抽到了去坐滑翔伞嘛，可是那天天气不好所以也就没飞成……来了这么久结果就只能看着它，就跟望梅止渴一样……”

    林夏的语气中带有那么一丝小失落。

    可是紧接着就只见关海川问道。

    “那不知道你还记不记得我们去海边大喊过后的场景？”

    “呃，你是说等那对拍婚纱照的夫妇走后，阿南抱着我在人家布置好还没来得及拆的布景前假装新娘子抱着跑的场景么？的确是很记忆犹新，那对新婚夫妇也是特别好特别好的人！”

    没有打算遮掩的林夏主动提起细节。

    显然是说给在场的各位以及龙霜慧听的。

    这一刻，原本已然对异能博士表示冷落的龙霜慧却是也都在不经意间叹了口气。

    虽然仅仅只有一瞬，但还是被直播间里的镜头捕捉到了——

    “不是吧不是吧？她吃醋了？？？”

    “话说关海川也是坏啊，故意提这茬，不就是想让龙霜慧知道么？”

    “谁能跟我说说他到底站哪边的？？”

