    黑夜撤离。

    陆南脸色苍白的推着木制轮椅将萧清颜推了出来。

    “大师兄。”

    萧清颜很虚弱，双腿没了，这辈子也就如此了。

    方乾静静站在萧清颜面前，这个喜欢和他针对的师妹，如今多了几分老成，却也多了几分凄凉。

    “你该走了。”

    萧清颜仰头看着方乾，“接下来的事情，我会处理。”

    方乾抿嘴，没有说话，他想说你现在还能行吗？但是这话，却是说不出口。

    所以，他选择转身，不准备和萧清颜详谈。

    “大师兄！”

    萧清颜大喊，“这次的事情一切都是我的责任，身为掌门却没有将一切都考虑在内，这是我犯下的最大的过错。如今你已加入黑夜，那些人也都盯着你，所以你必须离开，离开这里，保住自己的命。”

    “如今的我，即便没了双腿又如何？可我还活着，只要你相信我，你的后方就再也不会出现这种事情。”

    方乾停下脚步，神色怅然。

    “我们将如灰烬下的炭火，重新燃起火焰！”

    萧清颜泪落面颊，“我要用一辈子来证明，我可以，我们大家都可以。所以，不管你想做什么事情，你打算怎么做，那你就按照你的方式来吧。如果未来只有一个月，半年，一年，那你就没有任何顾忌的去做吧。我希望你能够像我们信赖你一样的信赖我们，我们不是废物，我们值得你去相信！”

    山林间，山坡下，山峰上。

    一个又一个人出现，遍布四方看向方乾。

    方乾静默不语，心绪难明。

    陆北走上前来，“大师兄，你离开吧。”

    那些人想要方乾死，他们都知道。

    周天星门已经无法庇护方乾，唯有去黑夜，唯有去远方。

    如今的方乾不该被周天星门拖累，那会拖垮他，乃至拖死他。

    人一旦有了牵挂，有了顾忌，未来行事就会束手束脚。

    萧清颜大声道：“不会再有下次了，待那时，定当鱼死网破！”

    神色憔悴的牛皇也出现了，这短短的时日，他越发苍老了，气息萎靡。“去吧，从此周天星门就选择封山了，不再与外界来往。”

    这是最无奈的做法，但是必须要这么做。

    林觉、史仁也都来了。“活下去。”

    方乾抿嘴，右拳重重锤了几次心口，一切都铭记于心。

    他缓步走向下山的道路，路过星皇死去的地方，看到刘百家惨死的墙壁位置……

    每一步都是沉重的，这让他心底怒火冲天，也让他越发冷静，明白自己和对手之间的差距。

    一路所遇到的所有人纷纷让开道路，躬身恭送方乾。

    他走出周天星门，他心底暗暗发誓。

    他日，一定要改写这天下格局，改写这该死的命运！

    山下不远处，孤魂和野鬼安静的坐在一片树荫下，看到方乾出现的时候才站了起来。

    野鬼轻语道：“节哀。”

    这段时日，彼此并没有说过话。

    孤魂冷哼一声，“一定要他们血债血偿。”

    方乾站在两人面前，他知道这两人留下的意义所在。

    孤魂与野鬼牵手，围绕着方乾转圈，口中说着一些俏皮的话，但是现在听起来一点都不俏皮，反倒是多了几分阴森的飘渺。

    但是下一刻，阴影扭曲将三人缠绕其中，继而三人凭空消失不见。

    孤魂和野鬼本就已经死去，但因黑夜君王活了过来，他们拥有一些独特的能力，这种能力可被称之为‘异能’。

    下一刻，方乾已经和孤魂野鬼出现在黑暗山谷中。

    黑暗的山谷，灰色的云雾。

    一栋木楼，唯有几盏油灯。

    石飞鱼自然在，只是你永远不知道在的这个是哪一个分身。

    孤魂野鬼蹦蹦跳跳离去，他们的年龄永远停留在了那年冬天，饥寒而死的那一刻。

    一房门打开，魅魔走出，轻语道：“很抱歉，也才知道那些事情不久。”

    斩魔站在二楼，“节哀。”

    方乾颔首，经历过大灾大难，保持心情的能力他是有的。

    石飞鱼言道：“好好休息一段时间吧，其他人该出出任务了。”

    方乾淡然道：“什么任务？我可以的。”

    石飞鱼道：“算了吧，你需要休息。”

    方乾仰头，“我不需要。”

    石飞鱼蹙眉，继而道：“日族被灭的差不多了，需要有人去拿点物资回来。顺便，陪帝殿的人交交手。”

    方乾道：“时间？”

    石飞鱼蹙眉，“你现在不适合出任务，黑夜九暗使就不能够冲动行事。”

    方乾淡然道：“你知道的，我不是冲动的人。”

    石飞鱼言道：“我打算在海域动手，他们有固定的航海路线，我也已经摸清楚了，只要进行拦截就可以。不过有一个要求，那就是不能够留活口，更是必须要将物资带回来。”

    方乾道：“这个任务很容易。”

    石飞鱼道：“你需要一个搭档。”

    方乾摇头，“我不需要。”

    石飞鱼道：“如果你执意要去，就必须有一个搭档。平时来说，我和咒魔是不出任务的，魅魔和地魔是搭档，斩魔和吊死鬼是搭档，孤魂野鬼是搭档。所以，你可以选一个出来。”

    吊死鬼脖子扭动，笑道：“我和方乾一道吧。”

    石飞鱼点头，“也可以，方乾你怎么看？”

    方乾道：“我都行。”

    石飞鱼抬手扔出一枚道戒，“这是属于黑夜的道戒，抢来的物资放在这里边，你私人的道戒只是你自己的。”

    方乾伸手抓住。

    石飞鱼道：“地魔和魅魔去调查一下暗盟的暗皇是怎么回事。”

    魅魔点头，“没问题。”

    方乾挑眉，“这个人不是在无妄之渊没出来吗？”

    石飞鱼叹息，“已经出来了，实力有些怪异。”

    方乾哦了一声，也没说什么。

    石飞鱼道：“那这几天就好好休息吧，五天后出发。”

    “另外，孤魂野鬼你们两个去查一下白沁，看看这丫头到底是什么情况，为什么血脉力量还在提升，如有必要，杀了。”

