    是人是鬼都在秀，只有马克在挨揍！

    看到视频，答题者中反应最大的当属爱丽丝。

    “这是中国功夫？”

    从画面中来开，白月魁展现出来的实力，比起美国队长，冬兵之流强大不止一个档次。

    虽然没有金刚那样恐怖，可也远超普通人的范围，关键是帅。

    行云流水的动作，处变不惊的神态，都让爱丽丝心生向往，差点被掰弯。

    熊孩子的实力远在白月魁之上，但还是觉得白月魁的打斗，配上唢呐，看上去很带感。

    熊孩子甚至在想，以后自己打架的时候，旁边要不要弄一个吹唢呐的助威？

    江玉燕、龙葵、纳兰嫣然则对白月魁投来善意的目光。

    靓仔对此倒没有什么特别的反应。

    法海眼观鼻，鼻观心，作为一个血气方刚的年轻人，法海虽然修为高深，可内心修为却很一般。

    原剧情中，因为小青赢了他，法海就恼羞成怒，动了杀心。

    之后因为输不起，又跑去找许仙的麻烦，导致白素贞和小青水漫金山。

    对于美色，法海嘴上说不，身体却很诚实，否则也不会因为看到村妇的身体，就欲火焚身，因此还产生了心魔。

    心不静，又无法直视自己的内心，法海想要修成正果，欠缺的就是心性修为。

    牧九歌对于法海这个答题者并不满意，一直不答题，他就无法从法海身上获得好处！

    而随着息壤被拔出，画面也戛然而止。

    【请问，害马克从灯塔掉落的人是谁？】

    【A：查尔斯。】

    【B：摩根。】

    【C：随影。】

    【D：镜南。】

    【E：白月魁。】

    【答题者有十分钟时间考虑，有答案者，在心中默念选项，自行确认即可，一旦确认，不可更改。】

    【越快回答出正确答案者，奖励越丰厚。】

    【开始答题。】

    白月魁看到题目，开口道：“我可以肯定不是自己和摩根，其他三个选项，无法推断。”

    自家人知自家事。

    白月魁是地面生存小队的老板，和灯塔的关系并不好，她知道马克将是人类进化的关键，但前往灯塔将马克弄下来的可能性不大。

    至于摩根，算是老熟人，相处过一段时候。

    故事就像农夫与蛇，没什么好说的。

    摩根算不上好人，却是一个合格的城主，白月葵对他的了解，摩根绝对不会出手逼马克离开灯塔。

    至于查尔斯，镜南和随影，白月魁就不了解了。

    江玉燕看白月魁的模样，不似说谎，开口道：“照你所说，现在就只剩下三个答案，张楚岚，你怎么看？”

    【张楚岚：灵笼我可没看过，里面的人一个都不认识，你这是为难我啊！】

    【柳神：熊孩子，不知道答案，别勉强。】

    “知道了！”

    熊孩子点点头。

    三选一，看着机会很大，可盲选未必会中，更何况白月魁所说，未必全对。

    靓仔没想那么多：“D，确定。”

    龙葵疑惑道：“金刚，你看出什么了吗？”

    “没有啊，就是随便选选。”

    金刚无所谓道。

    “……”

    【张楚岚：希望你一会儿不要后悔。】

    爱丽丝疑惑道：“惩罚很严重吗？”

    前两题都答对了，获得了奖励，爱丽丝还没有受到过惩罚，不清楚惩罚的力度。

    【水云姬：还好吧，一般情况下不会危及生命。】

    【张楚岚：别害怕，勇敢冲。】

    法海此时有些犹豫，要不要猜一把？

    十分钟时间很快过去。

    【作答完成。】

    【正确答案：C】

    【江玉燕，放弃回答，0分(总分4分)。】

    【龙葵，放弃回答，0分(总分3分)。】

    【熊孩子，放弃回答，0分(总分4分)。】

    【纳兰嫣然，放弃回答，0分(总分4分)。】

    【爱丽丝，答案A，回答错误-2分(总分2分)，惩罚：剥夺十年寿命。】

    【金刚，答案D，回答错误，-2分(总分1分)，惩罚：七年不举。】

    【法海，放弃回答，0分(总分0分)。】

    【白月魁，放弃回答，0分(总分4分)。】

    这一轮没有人回答正确，惩罚落下，爱丽丝顿时衰老了许多，金刚看上去则没什么变化。

    它现在还是未成年，七年不举，影响不大！

    因为没有回答正确，大屏幕上开始播放画面。

    这一次播放的不是后续画面，反而是前段的画面。

    【画面来到灯塔。】

    【马克因为冉冰之死暴走，开始大肆破坏，差点杀了查尔斯。】

    【可在查尔斯的嘴炮之下，马克心如死灰，决定自杀。】

    【此时，一个猎荒者成员驾驭重力体救下。】

    【就在这时，随影用钢管撬掉了固定的铁索，使得马克和重力体一起从灯塔上坠落。】

    画面就此停止。

    看到画面中灯塔的情况，白月魁感觉这些人还是如此让人失望。

    人性经不起考验！

    更何况灯塔上所谓的上民，大部分其实都是罪犯，和罪犯的后代，加上灯塔抹灭人性的三大规则，以及末日的环境，好人确实有限。

    牧九歌见此，到没有什么失望，灵笼世界能够让他感兴趣的东西不多。

    有没有奖励无所谓。

    【正在抽取题目中......】

    【选择完毕，第四题，相关世界——斗破。】

    【开始播放斗破片段——青莲地心火!】

    【视频开始播放。】

    【熔岩之中，萧炎正在潜行，只见巨大的金色年画在岩浆深处摇曳。】

    【青莲地心火，异火榜排名19，生于大地深处，历经大地之火的无数次淬炼，融合，十年成龄，百年成行，千年成莲，大成之时，其色偏青，莲心生有一簇之火，便是青莲地心火。】

    【萧炎见状，大喜过望，可来到青莲之前，却发现里面是空的。】

    画面戛然而止。

    【请问，是谁在萧炎之前，取走了青莲地心火？】

    【A：云韵。】

    【B：丹王古河。】

    【C：墨承。】

    【D：美杜莎女王。】

    【E：海波东。】

    【答题者有十分钟时间考虑，有答案者，在心中默念选项，自行确认即可，一旦确认，不可更改。】

    【越快回答出正确答案者，奖励越丰厚。】

    【开始答题。】

