    凤九和轩辕墨泽从小树林中走出来时，还没靠近就看到了那山道间的一幕，看到那些黑衣人挥刀凌厉的朝那些小孩和那妇人砍去时，她眸光一闪，衣袖一动，气流袭出的那一刻，青色的身影也已经掠出。

    在那锋利的刀刃取了那两母子性命之前，凤九救下了他们，那几名攻击的黑衣人也因她的插手而猛然间飞了出去，重重的撞到路边的树上。

    “噗！”

    鲜血喷出，那飞出的几人身体挣扎了一下，最终一动也不动的趴下。

    “什么人！竟敢多管闲事！”为首的一名黑衣人阴沉的目光一扫落在凤九的身上，原本对着中年男子的刀剑，此时也朝凤九袭去。

    站在离此不远的地方，轩辕墨泽见那些人居然敢对他的女人动手，眸色当下便冷了下来，下一刻，身影如同鬼魅般掠出，除了凤九，谁也没见他是怎么动手的，只知道，他的身影在周围掠过一圈，那几十名黑衣人便一一倒了下去，浑身上下只有喉咙处一抹渗着血的伤口。

    随着那些人的倒下，那些浑身是伤的护卫停了下来，全都惊呆了的看着那突然出现的两人，又看了看那一地的几十名黑衣人尸体，一时间，竟是一句话也说不出来。

    就连那些孩子也因此而停止了哭泣，呆呆的看着那身上不沾一丝鲜血的来到凤九身边的胡须男子。

    “没事吧？”

    轩辕墨泽上上下下的看了凤九一眼，见她没被剑气伤到，这才放下心来。虽然知道以她的实力那些人不算什么，但见她就那样冲了出来，还真是让他惊了一下。

    凤九看了他一眼，笑道：“我没事。”

    这时，那脸色苍白的中年男子终于缓过神来，他带着他的妻子和孩子来到两人的面前：“多谢两位恩人救命大恩，请受我全家一拜。”说着，便跪了下去，一点也没有含糊。

    若不是他们出手相救，只怕他们今天全都得交待在这里了。

    凤九也没拦他们行这一礼，只是道：“看你们都伤得不轻，赶紧将伤口处理一下吧！”

    她说着，目光便从他们的身上移开，视线落在地上的那几十具尸体上笑了笑：“夫君，这些人身上应该有不少值钱的东西，看来，我们这一路的路费是有了。”

    闻言，轩辕墨泽唇角微勾，深邃的目光带着宠溺的看着她：“那便将东西收一下，回头找处易换的地方，将东西都换成钱。”

    “好。”凤九笑眯眯的应着，一边道：“你等我一下啊！我马上就好。”说话间，将地上那些黑衣人身上值钱的东西便全收了。

    别说那些护卫们看得眼睛都直了，就是那中年男子夫妇也看呆了眼，这两人的实力看起来深不可测，更是一出手就将那些黑衣人都杀了，本以为是高人，如今看这样子，却有些颠覆了他们的认知。

    迟疑了一下，中年男子与他夫人相视了一眼，便开口道：“两位，不知可否……”