    “李市长您好！”

    眼见车子停在门口，市长李灏从上面走下来后，校长张维和书记罗征启立刻笑容满面的迎了上来。

    “张校长，罗书记，你们好。”李灏见状，也立刻笑容满面的和他们握了握手。

    “这位是……”看到跟在李灏身后的段云西装革履，打扮的派头十足，不像是随行的工作人员，于是张维随口问道。

    “给你们两位介绍一下，这就是咱们深圳的知名私营企业家，天音电子厂的总经理段云。”李灏说道。

    交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

    “原来你就是段云啊！”张维闻言，也立刻面带笑容的向段云伸出了手。

    段云现在的名气之大，在深圳几乎是无人不晓，尤其是去年报纸媒体对他铺天盖地的报道，更是使他成为了深圳所有创业者的榜样和楷模，甚至深圳政府为了吸引外地私营企业的技术和资金，也对段云进行了推波助澜的宣传，以至于有段时间无论是当地的报纸，还是各阶层领导的内参，上面都能看到关于段云的一些报道。

    秀才不出门，便知天下事。

    虽然张维他们这些深圳大学的领导很少和地方企业接触，但是他们却有获得外界各种消息的渠道，看报纸已经成为他们工作的一部分，包括深圳当地的报纸，以及广东省乃至全国各种大大小小的报纸，几乎都有订阅，普通学生也可以每天到阅览室学习阅读，所以也看到过很多天音电子厂产品以及段云本人的宣传介绍。

    不过在深圳大学内，对段云的评价也是褒贬不一，有很多老派的教职工认为段云就是个资本家，但更多的人对段云还是心生佩服的，他本人的事迹也算是深圳奇迹的一部分。

    所以当校长张维得知这个西装革履的年轻人就是段云后，表现的也非常热情，尽管他以前是清华大学的副校长，两院的院士，但面对段云的时候，表现的也丝毫没有架子。

    “张校长您好，罗书记您好！”

    段云同样对张维和罗征启表现的非常尊重，脸上堆满笑容，伸出两只手和他们握手，表现的极为恭敬。

    无论如何，张维和罗征启在中国学术界和教育界都是重量级的人物，他们的人脉和影响力，几乎遍及全国所有重点大学，如果段云将来想和更多的学校合作，能有他们俩的帮助的话，将会事半功倍。

    “欢迎欢迎！先来我们校园看看吧。”张维做了个请的动作，将段云和李灏领进了校园。

    进入校园之后，段云才发现这个学校要比自己想象中的大很多。

    深圳历届的市委领导对于特区大学都是非常重视的，当初市长梁湘主动的时候，深圳市全年的财政收入只有一个亿，他却敢于拍板一口气拿出5，000万来修建这个学校，这份魄力和远见卓识确实令人敬佩。

    在1984年1月份的时候，深圳大学开工建设，而到了同年9月，深圳大学基本落成并开始招生，当年只招了216名学生，而到了第2年，招生人数就突破了800人。

    现在整个校园面积达到了53，000平方米，相当于80亩土地面积，而即将开始建设的二期工程占地面积则达到了惊人的210亩，这对于一个只有2000多名师生的学校来说，已经算是非常宽裕了。

    进入校园内部，里面的环境也令段云感觉眼前一亮，足有6层高的崭新教学楼，图书馆，实验楼，食堂一应俱全，学校内部绿化也非常漂亮，正中央是一个人工湖喷泉，两边绿树成荫，另一侧还有操场跑道，灯光球场等设施，很多年轻的大学生穿梭期间，或坐在长椅上读书，或在球场上挥汗如雨，充满了蓬勃朝气。

    在参观的路上，市长李灏和校长张维以及党高官罗征启谈笑风生，而段云则静静的跟在后边，只是偶尔礼貌性的回两句话。

    在学校参观了一圈之后，段云和李市长以及张校长罗书记一起来到了学校的会议室。

    “咱们深圳大学发展很快，今天的参观确实让我感到非常欣慰……”李灏先做了一番开场白，对深圳大学目前的发展情况做出了肯定。

    “感谢李市长今天能来我们学校参观，并对我们的工作作出肯定，我们学校今后将会继续努力工作，争取为咱们国家和深圳培养更多的高级人才。”校长张维做了一番总结发言。

    “今天来你们学校还有非常重要的一件事情……”此时李灏看了一眼坐在旁边的段云，将麦克风挪到了他的面前，说道：“你来说吧。”

    “啊……”段云见状拿起来麦克风，对张维和罗征启说道：“是这样的，今天我来到贵校，主要是为咱们学校捐款300万，用于设立专门的奖学金，以及和贵校进行相关的合作……”

    “捐款300万？”听到段云这么说，张维和罗征启顿时吃了一惊。

    深圳大学建立两年多的时间，除了深圳市政府建校的出资，还从来没有哪一家企业给他们捐助如此多的钱。

    曾经在去年5月份的时候，马湖园在深圳大学创办了赛格奖学金，但当时也只给学校提供了30万元人民币，而段云一家私营企业居然一次性捐款300万，绝对堪称是一个大手笔。

    “没错，我就是希望通过这笔捐助，能够对咱们深圳大学提供一些帮助，切实支持咱们深圳市的高等教育工作。”段云顿了顿，接着说道：“另外我来该校还有一个想法，那就是想和贵校进行合作，建立一个企业与高校的产学研合作方式，实现高校和企业互惠互利的新模式……”

    “产学研？这是什么意思？你说来听听。”校党高官罗征启对段云问道。

    包括校长张维在内，他也从来没有听说过什么所谓的“产学研”模式，在他看来，大学只是个教书育人的地方，是从来不和企业进行合作的。

    事实上，国内一直到80年代后期才引进合作教育。

    1991年4月在上海成立全国产学研合作教育协会，1997年10月教育部发出《关于开展产学研合作教育“九·五”试点工作的通知》，确定“九·五”期间在全国28所高校开展产学研合作教育的试点工作。

    而在此之前，国内高校大学还从来没有和私营企业合作的先例。

