    呻吟声中，秦然面带怜悯，缓步走过一个个被瘟疫折磨的人们，一片片白色的光辉随着他的前行而散落人间。

    一如一周前般。

    神圣而又仁慈。

    是啊，仁慈。

    除去仁慈之外，没有更好的形容词了。

    整整一周的时间，秦然没有一刻停歇，他从戈尔德领的一头走向另外一头，每当有新的病患进入到戈尔德领时，就会引来那温暖的圣光。

    在圣光中，腐烂之瘟造成的伤害被迅速减弱，虽然无法去根儿，但足以让人们感到希望。

    希望中，一切都会变得美好。

    而渴求希望的人，更是马不停蹄的赶来戈尔德领。

    仅仅一周不到的时间，戈尔德领唯一的镇子上就充斥了被腐烂之瘟感染的人。

    严重者，他们躺在镇子的中心塔楼庄园内。

    稍微轻一点的，躺在庄园外侧。

    再轻一点的，则沿着镇子的站立。

    不过，不论是什么程度，那位仁慈的冕下都会一视同仁。

    他会向着你微笑。

    他会轻声鼓励你。

    他会减轻你的痛苦。

    光辉，又一次的出现。

    低低的祈祷声连绵不绝。

    鲁夫和弟子背着药箱走在秦然的身后，这位智者双眼通红，没有秦然超凡的体力，每天只是进行片刻休息的对方，此刻已经完全的进入到了透支的状态，但他丝毫没有放缓动作。

    一支支的药剂被他分发到了感染着‘腐烂之瘟’的人手中。

    而鲁夫的弟子，这位年轻人则一遍遍的说着注意事项。

    每一个看到两人的人都会报以善意的微笑。

    那笑容中满是感激。

    也正因为这样的感激，年轻人越发的精力充沛了。

    他，似乎找到了人生的目标。

    但鲁夫却是眉头微皱。

    越来越多被感染者来到了戈尔德领。

    本就不大的戈尔德领几乎是人满为患。

    更重要的一点，那位冕下已经一周没有休息了。

    他不知道这种神术需要消耗多少体力，但是他很清楚，一旦这位冕下体力耗尽，那就是灾难的开始。

    这位智者，已经嗅到了一丝不同寻常的味道。

    “去将罗夫阁下叫来。”

    鲁夫吩咐着自己的弟子。

    “可是罗夫阁下在监察药剂的熬制……”

    “没关系的。”

    “这里更加重要。”

    鲁夫摆了摆手。

    年轻人快速的向着塔楼跑去。

    这一幕被站在阴影中的戈尔德领主、‘流浪医生’艾克看在了眼中。

    “他发现了什么？”

    ‘流浪医生’艾克眯起了双眼，看着那远去年轻人的背影。

    “毕竟是有着‘智者’的名号。”

    “他发现什么实在是太正常了。”

    “如果一点都发现不了的话，才是让人失望。”

    “不过，这又怎么样？”

    “大局已定！”

    “任何人，任何事物，都无法阻止，现在我们就需要等待，等待那位冕下流露出疲惫的姿态。”

    衣着朴素的戈尔德领主声音轻柔，缓缓的说道。

    而就在这时，一直从秦然身上落下的圣光，突然的一顿，虽然在下一刻就恢复了正常，但是却被暗中的两人看在眼里。

    “你看，机会来了。”

    戈尔德领主笑了起来。

    “剩下的，交给我吧。”

    流浪医生这样的说道，整个人就向远处快步的走去。

    ……

    秦然从戈尔德领的一头走向了另外一头，当他再次折回时，并没有像之前一样继续为‘腐烂之瘟’的人散下‘圣光’，而是返回到了塔楼庄园中。

    “冕下？”

    为秦然搬来椅子的罗夫，面带担忧。

    秦然摆了摆手，什么都没有说，脸上的疲惫在这一刻怎么也无法掩饰了。

    看着这样的疲惫，眉头紧皱的鲁夫一咬牙。

    “冕下，请您尽快离开戈尔德领吧。”

    “这里没有留下来的必要了。”

    这位智者语速极快的说道。

    面对着这样的提议，两个年轻人都是一愣。

    “人心。”

    “是最为莫测的。”

    “也是最善变的。”

    鲁夫苦笑的说着。

    而还没有等这位智者解释更多，外面就传来了一阵阵的嘈杂声。

    “为什么没有给我们的亲人治疗？”

    “为什么只治疗了那些人？”

    “对啊！”

    “应该轮到我们了！”

    ……

    听到这样的声音，鲁夫就是脸色一变。

    他猜到了这样的一幕，但是却没有想到这样的一幕会来的这么的快。

    “冕下，请您……”

    “我去看看。”

    秦然摆手打断了鲁夫的话语，他从椅子中站了起来，神情中的疲惫并没有消失，他缓步的向着门外走去。

    房屋外，一群人正围堵在这里。

    他们一个个膀大腰圆，一个个持刀拿剑，一个个气息彪悍，一个个来者不善，一个个……死无全尸。

    嗖嗖嗖！

    【蒲公英之穿刺】犹如黑暗中的幽灵，急速的在这群人中穿梭着。

    犹如是割麦子般收割着这些人的生命。

    鲜血如雨一般的飘散着。

    头颅滚滚，尸体成片的倒下。

    几乎是眨眼的工夫，眼前就没有了能够站立的人，有着的只是在‘腐烂之瘟’折磨下，发出低低呻吟的人们。

    有着的是，瞪大了双眼不可思议看着这一幕的鲁夫。

    发生了什么？

    不应该是被人心绑架，苦苦挣扎吗？

    不应该是疲惫难忍，最终难以收场吗？

    为什么变成了屠戮？

    就在鲁夫完全不知道该用什么表情面对眼前一切的时候，他突然发现那些被‘腐烂之瘟’折磨的人们停下了呻吟。

    并不是没有了生命的气息。

    而是……

    痊愈！

    没错，就是痊愈！

    他检查着最近的一个人，呼吸平稳，没有高烧，除去有些虚弱外，一切都是正常的。

    “这、这……”

    鲁夫张着嘴，完全说不出一句话来。

    那些痊愈的人也是迷茫着。

    他们面面相觑后，看向了站在那里的秦然。

    “你们得到了救赎！”

    “你们沾染了那些‘恶者’的鲜血。”

    “所以……”

    “你们痊愈了。”

    秦然淡淡的说道。

    “恶者？”

    更多的人不明所以了。

    “他们和带来瘟疫的人是一伙儿的。”

    秦然解释着。

    “什么？！”

    周围痊愈的人纷纷发出了不可思议的惊呼，然后，一个个刚刚看向那些尸体还面带不忍的人们，马上露出了厌恶、愤怒的神情。

    谁也无法理解他们在死亡边缘徘徊的心情。

    那真的是生不如死。

    而这些竟然是这些人带来的。

    是被别人害的！

    “可恶！”

    一个脾气暴躁的人走过去，一脚就踢飞了不远处的头颅。

    犹如是多米诺骨牌般，这个人引发了链锁的效应，人们纷纷加入其中，秦然默默的看着这一切。

    他没有阻止。

    而且，他声音清晰的传遍了整个戈尔德领。

    “那些人的同党还隐藏在这里。”

    “去吧！”

    “找出他们！”

    “用他们的鲜血来洗去‘腐烂之瘟’的痛苦。”

    “我。”

    “与你们同在。”