    转过天来，项南、郑微送母亲上车回家。

    “妈，你多保重啊。吃得、喝得、用得，都不要再省着了。”项南嘱咐她道，“儿子现在有钱了，你不用再过得那么辛苦了。”

    “我知道了。”母亲点了点头，“你和微微也好好的。”

    “嗯，我们会的。”项南笑道。

    “放心吧，伯母。”郑微也笑道。

    母亲走后，郑微开心的抱着项南的胳膊道，“阿正，太好了！”

    阿正的妈妈不仅同意他们交往，而且还不再逼他出國深造，这可都是大好事呀。

    “是呀。”项南点了点头，也松了一口气。

    母亲能够退让，不再逼他出国，不再逼他分手，真是给他解决了大难题。

    不然，再闹下去，他就只有断绝母子关系，终生不复相见这条路了。实话说，如非得已，他真的不想走这条路。

    因为陈孝正的母亲，跟项南的母亲很像，都是这么一辈子为子女操劳，所以他实在舍不得让她难过。

    ……

    接下来的一段时间，项南、郑微就过得比较滋润了。

    二月份，考研成绩出炉。

    项南、郑微、阮莞、曾毓、朱小北等多人，都成功过了华东建筑的初试线。

    随后的一段时间，大家都为复试做准备。

    四月份，研究生复试。

    因为报考的是本校研究生，而项南的成绩、人品又是有目共睹，所以比试、面试都轻松过关。

    郑微、阮莞、朱小北也都是名声在外的好学生，自然也不成问题。到六月份的时候，大家都收到了录取通知。

    曾毓在这个时候，却是选择了出国。

    临走之前，她约项南到咖啡厅见面，“阿正，我被美國的加州州立理工大学录取了。”

    “好啊，那要恭喜你了。”项南一听，笑着说道。

    加州州立理工大学是美國排名前五的建筑大学之一，也是世界级的名校。曾毓能够考入这所大学，真的很不简单，值得恭喜。

    “其实，以你的成绩，如果想去的话，一样可以。”曾毓苦笑道，“可是我知道，你舍不得郑微，对么？”

    “一半原因吧。”项南摆摆手，“另一半原因是，我自己也不想出國。我吃不惯汉堡、薯条和比萨，我还是觉得小笼包更可口。”

    “其实我也是。”曾毓摇了摇头，“可是要留下来读研的话，我就要每天看着你和郑微在一起。那我还不如到国外去，起码眼不见心不烦。”

    项南一听，尴尬的挠挠头。

    “曾毓，我觉得你出去走走也好。”他随后笑着说道，“外面肯定有很多优秀的男生，没准就有你的如意郎君呢。”

    曾毓笑了笑，“但愿如此吧。其实，我也想找个人恋爱，这样就能把你忘了。可是这几年来，我见过不少人。但是跟你相比，他们都太差了。”

    身为曾副院长的女儿，兴辰集团的千金，曾毓其实不缺男人追。追她的人，也不乏品行优良的学生、白手起家的老板，家资百亿的富二代。

    可是，他们要么才华不高，要么气质不好，要么品德欠佳，总之，没有一位能跟项南比。所以她一个都没瞧上。

    “不会，总有比我好的，祝你早日找到属于自己的幸福吧。”项南摆摆手笑道。

    “好吧，承你吉言了。”曾毓苦笑着点点头。

    ……

    “阿正，你们在聊什么？”就在这时，郑微的声音响起来道。

    项南回头一看，就见郑微正站在那儿，表情看起来很平静，嘴角甚至还有笑容，不过眼神却像要吃人似的，凌厉至极！

    “噢，曾毓考上了加州州立理工大学，不日就将动身，所以约我出来喝杯咖啡道个别。”项南解释道，“对了，你怎么在这儿？”

    “我跟阮莞、猪北刚刚逛街回来。”郑微解释道，“见到你跟曾毓学姐喝咖啡，所以就过来打个招呼。”

    项南一听，看向窗外，果然就见朱小北、阮莞正站在窗外往里瞧呢。

    一见项南，两人都尬笑着向他挥了挥手。

    “曾毓学姐，恭喜你呀。”郑微笑着向曾毓道，“能够出国留学，真是了不起呀。”

    “谢谢。”曾毓点了点头，随后站起身来，“好了，阿正，今天就聊到这儿吧，我先走了。你的话我会好好记住的。”

    “郑微学妹，好好珍惜阿正。”路过郑微时，她又提醒道，“不然，他可是随时会被抢走的。”

    “我知道，不用你操心。”郑微咬牙道，等曾毓一走，她就坐到项南对面，“刚刚你们都聊什么了，你都跟她说什么了？她要记住什么话呀？”

    “你真是多余吃醋。我跟她真要有什么事，会约在咖啡厅见面么？”项南无语的笑道。

    郑微一愣，随后点了点头。

    “那她这次要出国了，你是不是很舍不得？”她又好奇的问道。

    “好了，我的大小姐，你就别乱吃飞醋了。我要真舍不得，我早跟她一起出国了。还会留下来陪你读研么？”项南笑道，“走了，我们回去了。”

    “好吧。”郑微点了点头。

    ……

    就在项南、郑微、阮莞、朱小北考研成功之际，张开、宫成、周大龙、黎维娟等也相继都找到了工作。

    张开成了房地产中介，宫成成了保险经纪，周大龙成了一名文员。三人做得工作，没一样跟专业有关。

    不过，这倒也在项南的预料内。他们仨平时总瞎混，成绩都是勉强及格。这样的成绩单拿出来，只要是有要求的公司，都不可能收得。

    也就只有房产中介、保险经纪、文员等门槛比较低的岗位，愿意录用他们。

    相比起来，倒是黎维娟不知走了谁的门路，居然进了建筑系学生人人都向往的兴辰集团，一时跌碎无数眼球。

    要知道，兴辰集团是沪江知名的房地产巨头，市值超过百亿。而且它一向是不招女生的。

    因为凡进兴辰集团的员工，都要先在工地历练一番。时间往往需要两到三年，风吹日晒雨淋，非常辛苦。男生都未必支撑的下来，更何况是女生了。

    所以兴辰集团来华东建筑招聘，从来都不招女生。却不想，黎维娟居然能够打破惯例，着实让人大跌眼镜。

