    作为一名从外籍军团退役的兵王，赵晨手里哪里会少的了人命，在他看来这种拿人钱财，替人消灾的杀手职业也是一种正常的工作，毕竟自己是在自食其力。

    现在距离校门口的门卫比较近，一旦自己失手就不会再有第二次机会，到时候自己能否逃跑都不一定，还要再等一等。赵晨扫视了一圈环境，发现门卫此时正站在大学门口，这才放弃了在校门口刺杀林云的打算。

    赵晨作为职业狙击手，最不缺少的就是耐心，所以一直从校门口跟到了男生宿舍楼。

    这个地方不错，地方空而且全部都是赤手空拳的学生，到时候一旦发生混乱，自己也能方便逃走。

    赵晨看到林云即将进入宿舍的时候，这才急步向着林云跑去，手中赫然握着一柄十多公分长的短刃。

    “这位同学，你的钱包掉了。”赵晨来到了林云身后拍了一下林云肩膀说道。

    赵晨此时攥着短刃的右手已经抬了起来，只等着林云回头的一瞬间划短林云的脖颈，虽然那他有无数种方法瞬间干掉林云，但是在战场上多年养成的习惯还是让他想要亲眼看到鲜血从林云脖颈上喷洒而出的壮丽的场面。

    林云感受到有人拍住了自己的肩膀，那股凉意又一次划过了自己的后背，正当林云想要回头的时候，赫然想到。

    自己因为系统无法提现的原因，根本就没有带过钱包。

    林云用眼角的余光撒了一眼摁在自己肩膀上的手掌，发现手掌之上尽是老茧，在校大学生可没有这样的手掌。

    “同学，你看这是不是你的钱包？”赵晨见林云迟迟不回头，直接一刀划向林云的后脖颈。

    这一刀下去绝对能直接划断林云的神经，到那时林云就算不死也要成残疾。

    林云此时只感觉自己如同被针扎了一般，下意识的向前迈出一小步躲过了赵晨的这一击。

    赵晨看到自己竟然一击失手，来不及为林云这么敏感的直觉所震惊，手中的短刃再一次刺向林云。

    林云也没有想到自己在不经意间就从鬼门关走了一圈，回头一看只见一柄明晃晃的刀刃径直刺向自己的脖颈，连忙一个驴打滚再一次躲过了赵晨的一击。

    “你是何人，问什么要来暗杀我哦？”林云连续后退了几步后，对着那杀手问道。

    “呵呵，你不要管我是谁，你知道这一切都是张一鸣所指示的就行了，这下你也能做个明白鬼了。”赵晨直接将刘飞军的秘书张一鸣给供了出来。

    暗玉的规矩就是要将雇主信息告诉受害人家属，那么受害人更应该有知情权了。

    “若我躲过这一劫，我定要你们刘家百倍偿还！”林云自然知道这张一鸣的身份，所以便猜测出了这一切都是刘飞军所指示的。

    “躲过这一劫？都快要死了还白日做梦。”赵晨玩味的说道，在他的一印象中能够躲过他猎杀人也就一手之数，至于还是大学生的林云，在赵晨眼中就如同一条粘板上的鱼，虽然很难抓住，但最终的结果还是要被自己杀死。

    此时赵晨手持一柄明晃晃的短刃不断地刺向林云，而林云现在只能空着手不断地躲避，没过一会的功夫衣服就被赵晨划开了好几个口子，甚至有的地方都渗出了丝丝血迹。

    周围的几名大学生刚开始还以为林云和赵晨是朋友之间的大脑，不过现在看到赵晨手中的匕首次次都刺向林云的要害，过路的学生害怕赵晨伤到自己，所以只能远远地观望着，有的在报完警之后拿出了手机开始录像。

    赵晨见有人报了警，攻势瞬间变得奇快无比，就想赶在警察到来之前将林云击毙在刀下，若是这一次暗杀失败，一旦林云有了防备就不好办了。现在只要击杀了林云，自己从现场逃脱掉就可以了，至于光天化日之下杀人的影响，暗玉会给自己擦屁股的。

    林云面对着突然暴起的赵晨，感受到了史无前例的巨大压力，这种情况下一不小心就是命丧当场，容不得林云分心。

    不过林云哪里会是赵晨的对手，赵晨一身功夫都是从生与死的磨练中锻炼出来的，每一击都是简单而致命，林云刚刚躲过了四招后，身上又被赵晨划开了一个口子。

    “宿主危险，保护机制触发！”正当林云疲于防守的时候，一道冰冷的声音从林云被后传了过来。

    我买的保险，额，小白终于来了。林云看着及时赶来的小白，激动无法自持，若不是屁股后面有一个疯狂的杀手追着，林云真想上去抱住小白亲上两口。

    “你是谁？识相的就赶紧滚开。”赵晨威胁道，然后没等小白反应过来，就朝着小白刺去。

    “战斗模式：低级。战斗武器：冷兵器。危险程度：无。”小白此时就像一个真正的机器人，语气冷漠的判断这现在的局势。

    “哼，还敢在这里装神弄鬼。”赵晨嘴上不屑的说道，手上的功夫却没有拉下。

    “锵！”

    就在赵晨即将要刺中小白的时候，小白面前突然出现了一柄无锋巨剑，赵晨的匕首砍在了无锋巨剑之上发出了钢铁碰撞的声音。

    小白此时身穿白色风衣，双手持着一柄亮银色的无锋巨剑，看着小白那潇洒的背影。林云都差点以为这是从游戏里蹦出来的重剑士了。

    赵晨见小白凭空多出一柄巨剑来，哪里还会不知道自己今天碰到了硬茬子，一击不中之后连忙后退，想要逃离登高大学，等过两天再来刺杀林云。

    小白哪里会让赵晨逃跑，手持着巨剑化身一道风影，出现在赵晨面前。

    “你……你到底是人还是鬼？”赵晨目瞪口呆的看着挡住自己去路的小白，磕磕巴巴的说道。

    林云此时也看呆乐，重剑士有了盗贼的速度，小白莫不是开了回了吧。

    “危险人物，建议斩杀。”小白冷冰冰的看着赵晨，就如同看着一具尸体。

    随后手中重剑直接扬起，朝着赵晨劈来。

