

    沙州！

    黄沙漫天，一片荒芜，一眼无际难见绿色，偶尔见到生命也只有沙蛇。

    沙蛇凶狠，在漫漫黄沙中或许因为太过饥饿，见到生灵就攻击。也正是如此，沙州鲜少有人踏足。

    而此时的沙州，却有数百人骑着麒马，带起滚滚黄沙，直入沙州深处而去。

    碧涛阁最后报名的弟子有两百三十九人，每一个都有蕴灵境的实力。有四十多人实力达到蕴灵境巅峰。

    叶宇此时忍不住感叹碧涛阁不愧是九州三大霸主之一。要知道一个蕴灵境在外界，就足以支撑一个小家族了。

    难怪当初颜家说天火宗是庞然大物，对于普通人家来说，确实是庞然大物。

    但最让叶宇惊讶的是，此次前来的弟子有四十多人达到蕴灵境巅峰。这些人大多数入门许久的内门弟子，有些已经在蕴灵境巅峰达数年之久，积累之深厚超乎想象。

    尹俊鑫郭玉林这两位核心弟子，见到其中一些人都称呼为师兄，完全没有核心弟子的架子。

    “以往见到的碧涛阁弟子还觉得不怎么样，现在看来真正的强人都在闭关修行！”叶宇感叹。

    比如这些蕴灵境巅峰的数十个人，叶宇以前一个都没见过。要不是无根焱的出现，怕他们还不会出现，这些人一心在想方设法突破洗髓境。

    “看来这一次面对天火宗和陨星宗要小心再小心，那两宗肯定不会比起碧涛阁差！”

    一路上，碧云峰主反复提醒大家注意事项，有两位峰主和五个长老开路，沙蛇没有对他们造成什么威胁。

    麒马疾驰狂奔，最后到达一片绿洲才停下来。

    在漫天黄沙中出现一片绿洲，这很让人心情愉悦，很多弟子都兴奋起来，要冲进绿洲之中，却被碧云峰主阻拦。这时候看到一个青年策马出现众人面前。

    “梁师兄！”见到这个青年，众多的弟子都恭敬的行礼，碧云碧霞两位峰主也露出笑容。

    “不凡辛苦了，发现此处秘境，你当为首功！”碧云峰主说道。

    “在郭尹和师门众位师兄弟的帮助下，这才侥幸发现此处！”梁不凡谦卑道，转而看向诗静依，眼中满是柔和，“诗师妹，你也来了！”

    “梁师兄！”诗静依点首。

    碧云峰主脸上满带着笑容，这些年轻人的心思他懂，他这时候忍不住看了旁边一脸冷漠的碧霞峰主才说道：“不凡你说一下具体情况！”

    “好！”梁不凡把目光从诗静依绝美的脸上移开，转而说道，“此处秘境应该是借着四方地相而形成了，聚集了这一方天地的势，所以才能在沙州这地方形成一方绿洲！”

    “我进去过，其中空间很大，灵气浓郁丝毫不下于我们碧涛阁。而且其中有不少残缺的阵势，不知道是天然形成的还是人为！”

    “但不管是如何形成的，首先确定的一点是，这一方秘境得天地气运，聚了四方地势造化有形成无根焱的条件。”

    “而我们在其中确实找到不少无根焱燃烧的痕迹，其中有无根焱毋容置疑！”

    梁不凡说完这些，目光着碧云峰主。

    “看来这一处确实是得天地造化而形成了一处洞天福地了。”碧云峰主说道，“你还有什么要补充的？”

    “此处秘境被阵势笼罩，聚沙州天地灵气于此。可很诡异的是，阵势抗拒洗髓境以上的修行者进入。之前找我验证的长老想要强行进去，却遭到阵势反噬，此时伤势还未复原！”

    碧云峰主惊讶：“还有这种事？”

    梁不凡点点头道：“要进入其中，唯有在阵势的几个薄弱点进入，可洗髓境只要接近这些薄弱点，洗髓境的道韵居然被阵势吸收，补充到薄弱点处，此处就变得难以突破！”

    “吞天地道韵！”碧云碧霞两位峰主对望了一眼，心中震动，望着这秘境露出了敬畏之色。

    这一处秘境还真是得天地眷顾，形成的阵势居然能夺天地道韵补充到秘境中，难怪秘境中能形成无根焱这样的宝物了。

    达到洗髓境，体内已经自带天地道韵。此方秘境，把人中的道韵也当做是补充它的泉源。

    “难怪越接近这一方天地，这里越发的荒芜了，原来所有的造化都被它给夺了！”

    碧云峰主感叹道，“既然我和长老们无法进去，那此番由首席弟子叶宇带队，我们守在这一方，要是碰到什么危险，你们冲出秘境到此处寻求庇护！”

    梁不凡一愣，忍不住转头看向叶宇。他尽管得到消息有人闯过三关成为首席弟子，可没想过峰主放弃更熟悉秘境的他而让叶宇带队。

    “有问题吗？”碧云峰主见众人没说话，忍不住问道。

    郭尹两人都看向梁不凡，他们都更想梁不凡带领他们。

    “没问题！”梁不凡终究开口道。

    “梁师兄！”郭玉林有些急道。

    碧云峰主扫了郭玉林一眼，当做没有看到，而是转头对着叶宇说道：“此番你带队，同门师兄弟的安全就交到你的手中。记住，你是首席弟子，该有的担当和心胸必须有！”

    叶宇看着显然不服气的郭尹两人，嘀咕一声道：“我又不介意把首席弟子交出来！”

    “你比不凡更适合！”碧云峰主的话让很多弟子撇嘴，心想就他？还能比起梁师兄更适合，你开玩笑呢，梁师兄单手就能抽翻他！

    “不凡为人君子，面对其他两宗更容易吃亏。你的话，我也放心一些！”碧云峰主又说了一个理由。

    “靠！”叶宇怒瞪碧云峰主，你这是什么话？意思是说我不够君子，我是小人对吗？

    “瞪什么眼睛，你本来就更不要脸！”碧云峰主一巴掌抽在叶宇的后脑勺，怒斥了一声。

    “……”一句话让不少弟子噗嗤笑出声来，连诗静依都嘴角扬起了弧度。

    “既然是首席弟子带队，那么请首席弟子撕开阵势，让我们进入秘境吧！”

    尹俊鑫见改变不了，他有些冷嘲热讽的指着前方的绿洲说道：“那一处是薄弱点，但普通蕴灵境难以撕开。当然，我也撕不开。梁师兄倒是可以，不过你是首席弟子，这件事现在当然是你做了！”

    叶宇看过去，见那里天地灵气波动很剧烈，天地场势交织在那里。身为地士的他，一眼就看出了其中蕴含的强大力量。

    “请吧！”尹俊鑫开口，他就是更服梁师兄。

    其他人也都看向叶宇，要是首席弟子连通道都不能为大家开启，这个脸就丢大了。

    而从尹俊鑫的口中得知，他们当初全力出手都撼动不了分毫。

    碧云峰主这时候也皱眉，他自然看得出要撑开一个口子不容易。有些担心的看向叶宇，这件事做不到对叶宇的威信打击会很大，到时候如何带领这些弟子？

    ……