    【风月白柳打赏100x超级火箭】

    【李帝打赏100x超级火箭】

    【……】

    两个帝皇在江羡直播间竞相刷礼物，引得水友们惊呼连连，将直播间的热度推向了高潮。

    同时也证明，江羡直播很新颖，确实吸引到了许多人。

    没有浮夸、没有炫耀、没有故意搞热点，只是生活中最近人小事，却让他玩出了花样。

    重点是，他们看到这些，心情格外地舒畅。

    生活里，他们唉声叹气承受委屈，心里又不愿意成为别人的受气包，拼命想着如何才能够反抗不公，却毫无办法…

    但江羡，却在以一种另类的方式教他们怎么去解气。

    被骗子骗，那就想着去玩弄他们…

    老板诬陷试衣，那我要买下的，你也不准碰，要不然直接退货…

    生活在这个社会，每个人甚至每天都会遇到不顺心的事。

    可除了说服自己接纳，除了卑躬屈膝的妥协，没有能力的他们又能够怎么办？

    以彼之道，还施彼身！

    试问这样主题明确的直播，他们怎么可能会不喜欢啊？！

    虽然没有像江羡那样的网络技术手段，但看得确实很让人高兴，而且还能够偷学一些小知识…

    这一招，他们着着实实是学到了呀。

    “谁知道主播刚才那句悬赏不负责赔偿是不是真的？”

    “同问，让老板娘去找那三十个人，简直是太损了呀，她怎么敢啊。”

    “主播唬人的本领太牛了，看把老板娘吓得一愣一愣的。”

    “这反转来得太花里胡哨了，女朋友有洁癖（大笑），鹅鹅鹅鹅鹅鹅~”

    “……”

    直播间水友们兴奋莫名，这里可不止一招，而是两招了呀。

    拒绝购买，拒绝赔偿，理由还怼的老板娘无话可说，这才大快人心啊。

    “谁告诉你们在唬人的，自己找个律师咨询下悬赏。”

    江羡没好气翻白眼，解释道：

    “你们也不想想，要是我需要赔偿，人家杀人犯领任务，中途杀了人，难不成要我偿命吗？”

    “要是我需要赔偿，恐怕世界首富也不敢发布悬赏任务，除非他不怕赔死。”

    静！

    直播间出奇的静！

    “我diao，主播太特喵的嚣张了呀，不会真是这样的吧。”

    “兄弟们，我TM找个律师问问啊。”

    主播老P啧啧称奇，当着直播间的面给律师打去了电话。

    而等到的结果，也很令人震惊。

    江羡说的，都是真的！

    顿时，一股洪流冲进了江羡的直播间。

    “6666，学到了学到了，主播这谋算太可怕了。”

    “主播真特喵的是法外狂徒啊，玩得飞起，太嚣张啦！”

    “好家伙，我特么还以为主播在唬人，没想到这居然是真的。”

    “不愧是硬核小知识分享直播间，真特喵从没让大家失望啊。（66666）”

    “……”

    直播间的水友人都快麻了。

    他们怎么也没想到，江羡不仅懂网络技术，居然还懂法律。

    这一套一套的…

    都在江羡算计之中，这简直太可怕了呀！

    难怪他敢这么玩骗子，人家确实是有这个资本啊。

    “都给我记住了，咱们直播间从来不会宣传什么违法犯罪活动。”

    “像刚才那种情况，砸店是莽夫行为，咱们要以最小的代价，获得想要的公平正义。”

    “对了，谁有哪个市场监管的，记得把刚才的视频发给他们，顺带把地址也发了，明川国贸大厦四楼**。”

    江羡忍不住又加了一句，哪怕是查不出来东西，他也得让老板娘的店铺一段时间不能够做生意。

    这样的人，没啥好可怜的。

    “法外狂徒，主播真是法外狂徒啊！”

    “走了都还要恶心老板娘一手，我只能说，干得漂亮。”

    “放心，拿到了主播的地址，我们必须办事啊。”

    “哇哈哈哈，主播居然自曝地址，有空了，我必须过去线下单杀你呀。”

    “……”

    “过来可以，不过你们来时记得多带礼物和钱，要不然我怕你过得不安生。”

    江羡嘴角咧开坏笑，看得水友们嘴脸直抽搐，心想还是算了，这主播不好惹啊。

    江羡自得一笑，开始感谢起土豪们的打赏。

    一楼，一道年轻靓丽的身影静静站在那儿。

    她宝石般的眸子不停地向楼上和其他电梯口看去，似乎生怕错过什么，每隔几秒都会如此。

    看到江羡坐着扶梯下来，孔沐雪惊喜过望，满心欢喜地迎了过去。

    原本以为会是友好的相见，没想到江羡看都没看她一眼，居然从她身边走了过去，孔沐雪欢喜的心情顿时一落。

    “喂~”

    眼瞅着江羡要走，孔沐雪赶紧追了上去。

    清灵的鹂音让江羡瞬间回头，向着后面看了过去。

    江羡只闻到一阵发间的香风抽过，孔沐雪已经站到了他的面前。

    江羡顿时笑了，“是你呀，你不回家还在这里干嘛，不怕被老板娘抓住啊。”

    孔沐雪展颜一笑，小脸有着得意，“我都到楼下了，她才抓不到我呐。”

    呸，一群lsp，江羡注意力从手机收回，好意提醒道：

    “女孩子在外面还是得小心点，没事的话就快回去吧，夜晚可不安全。”

    看着江羡那慈和的眼眸，孔沐雪脸色一红，赶忙开口道：

    “刚才的事谢谢你了，要不然我请你去吃东西吧，就当答谢你了。”

    江羡摇了摇头，“不用了，你还在上学，不用搞得这么社会，谢我我也收到啦，你可以安心回去吧。”

    “呃，你怎么知道我还在上学？”

    孔沐雪脸色愕然，她是毕业论文搞调查才来到了明川这边的，以前压根不认识江羡啊。

    江羡笑道，“你要是工作了，就该知道怎么骂人了，而不是像刚才那样。”

    “再说了，我也是读过大学的，自然知道学校的女生会用什么样的香水。”

    好吧，其实江羡还没有说钱的事。

    真要是工作了，哪里会因为五百块钱这样，95后早就甩到了老板娘脸上去了。

    香水？

    孔沐雪俏脸猛地一烫，羞得不知道该怎么回话，心想这话也太私密了吧。

    “完了完了，我的女神要沦陷了。”

    “狗主播，快放开那个女孩！”

    “我去，你们快看，主播居然戒指都戴上了。”

    “嘶，这么快的吗？”

    “……”

    

