    心中感慨一番的灰猫并没有让这种感觉影响自己的心情，也许是来这个世界太短了的原因，它一直显得与这个世界有些格格不如。

    这就好比它在玩一种虚拟游戏一样，根本无法真正融入这个世界的气氛之中。对魂族与人类之间的战争也不怎么在意，对这世界的人类也并没有把他们看成同类的那种感情。

    如果在它原来的世界之中，不管它再怎么心狠手辣，恐怕也不可能动用这样灾难性的神通来对付人类。

    但如今，除了它在意的人外，其他人在它眼中就跟那冰冷的数据没什么不同。不知道是受现在这具猫身影响，还是它本性就是如此，行事中带着一股令人心悸的冷漠。

    “上神。”

    心惊肉跳的黑山君面带狼狈的回到灰猫面前，它的对手早已被冲得不知去向，一时间找不到人的它只能先回来复命。

    水灾异能虽然对魂族来说伤害不大，但是这种宛如天灾降临般的神通依然令在场的魂族感到心悸。

    这一刻，它们终于明白为什么这灾厄之神那怕不曾组建过势力，其威名却比起其它神王只高不低的原因。

    水灾不比虫灾，水灾需要灰猫花费大量的精力来控制它的流向，不然这水流四散，根本无法达成它想要的目的。所以此时的灰猫脸上看起来很平静，但是它的思维却在高速运转。

    “黑山，调动魂兵紧随着水流前行。”

    所以它看到黑山回来后，只是吩咐一声就闭眼假寐，静趴在王座之上不在言语。但是它那只灾厄之眼却并没有闭合，仍有源源不绝的水流直往下喷。

    在此处动用水灾神通，它何偿不是在聚势。毕竟它现在所有灾难性神通都有一个特性，那就是随着聚势的时间变长，神通的威力会呈几何倍增。

    任何一个神通只要没有外力的阻止，而它又有力量维持下去的话，恐怕毁灭这个世界都不是难事。

    “是。”

    面对灰猫的吩咐，如今黑山君感觉像是面对自己的主子大地之神一样根本不敢在心里生出异议。

    它本来还想说那青鹰有可能还活着，只是不知道被大水冲到那里去了，需不需要派兵前去搜捕。但是想了想，以灰猫的实力恐怕不会对青鹰这样的蝼蚁感到在意吧！

    毕竟根本不是同一个层次的存在，黑山不由苦涩的想到。

    大地神王说过，以它的资质如果想要晋升五阶，只有经过天地浩劫的洗礼才有那么一丝机会，也许这次魂族与人族之间的战争就是它晋阶的机会。

    想到这里，黑山连忙调兵遣将，伴随着下方那黑色洪流兵压山阳市。听闻那太阳神王就被人类封印在山阳市，想到这里黑山一惊，该不会是···

    ······

    乌云密布，雷鸣电闪，山河震动，一副未日降临般的景象，这就是此时的山阳市。

    如血色染成的光芒把整个城市都渲染成血一般的世界，那冲天而起的血柱，如屏罩般的血幕，把整个城市的人类都囚禁在里面。

    哀鸣四起，尸横遍野，宛如人间地狱。

    原本美丽的城市不在，到处那是混乱的样子。被生祭的人将会随着血祭之阵抽取生命之能而走向死亡，而且这种死亡并不是简单的死亡，而是而是灵魂与生命同时走向终结。

    血祭之阵生祭生命时，并不只是抽取肉体的生命力，灵魂才是生祭的目标。

    在山阳市西区，有一座美丽的桃山，每到开花时节，都会有无数游人到此欣赏桃花，可以说是山阳的一处旅游圣地。

    但如今这座美丽的大山却被染得一片血红，它好似成了整个血祭大阵的中心，四面八方的血色能量都正向此处汇聚，使得整座大山都被血雾笼罩。

    在血雾中，似是有强大的生物在苏醒，整座大山都在颤颤发抖，被一压抑的气氛笼罩，里面的生灵在这时连呼吸都变得困难起来。

    山峰之巅，一位身穿保安服的六旬老者站在山顶的凉亭旁边，脸色十分难看的俯视着下方城市。

    他的周围符文飞舞，一股特殊的力量如同能量护罩般在笼罩在此地，那似是要把外界完全隔绝的血雾正被这股力量隔绝于外。

    但是随着血雾越聚越多，这些符文隐隐有不稳的迹象，使得这位保安大爷不得不臭骂起来：“那混蛋在干什么，出现这么大的问题，竟然还没有解决。”

    看到手腕上的星网终端久久不见回应，保安大爷内心仿佛漏了一拍，心道：看来不能指望那混蛋，只能自己解决。

    咕！咕！

    奇怪的叫声慢慢响起，由弱变强，最后如雷鸣般响彻整个山峰。

    见此，保安大爷脸色大变，转头看向凉亭之处大声吼道：

    “畜生，有老头子我在，你休想脱困。”

    “桀！桀！人类，凭你也配说此话，等本神脱困，一定要好好报答你多年的镇守之情。”

    如同野兽低吼般的奇怪声音响起，那保安大爷明明不懂兽语，但是听到这声音后依然明白这声音中的意思。

    “这封印是天羽大人下的，封印松动肯定惊动了那位大人。邪端，你受困这么多年，还剩几分力量，别白费力气了。”

    心中虽然不安，但是保安大爷却还算镇静，因为这封印绝对不是那么简单能够破去的。

    “哼，那个臭女人，等我出去后一定要把她也囚禁个二百多年，以解我心头之恨。”

    似是保安大爷提到的那位天羽激刺到里面封印的存在，立时有疯狂的兽吼声响起。接着不等保安大爷说什么，那里面封印的东西带着兴奋的语气大声咆哮起来：

    “人类，你感觉到了吗？这是血祭的力量，有人在给本神献祭，看来本神的脱困之日就在今天。外域人族，恭迎本神的降临吧！”

    血祭，似是知道什么的保安大爷面色一变，看着那遮天血影，心中的不安更是强烈起来。是谁在给这邪神血祭，怎么没有人阻止？

    而且这范围也太大了吧！

    仿佛与世隔绝，一心除了修练就是镇守封印的保安大爷根本不了解山阳市最近出现的巨大变故。

    感受着封印中的存在气息越来越强大，打开星网终端查看了一下最近发生了什么事的保安大爷轻轻一叹，立时打开自己随身携带的空间装备，把他封存多年的铠甲拿了出来。

    大战将起，将不知道有多少人类会死在这场浩劫之下。

    虽然不属于同一世界的人类，但是保安大爷心中仍然有些不忍，他们猎人虽然猎杀起其他生物冷酷无情，但是对自己同族还是无法做到视生命如无物。

    ······

