    第936章这么巧的吗？

    【佟家人为了钱抛弃孝顺乖巧的养子，到头来把自己搭进去了。而仇家人到头来亲儿子，投资了二十几年的继承人没了，竹篮打水一场空，啥也没捞着。对此我只能说一句，该！这就是贪得无厌的下场！这些人除了凄惨沦为炮灰的真少爷外，全特么是罪有应得！】

    人都同情弱者，尤其是已逝的弱者。

    佟开斌的遭遇之所以收获如此多的同情，除了这事委实足够狗血以外，也是因为不少人在他身上看到了自己苦难的影子。

    而作为他的亲人，本也是受害者的仇家佟家两家人，却因为他们自己的所作所为而从受害者变成了施害者。

    已经被亲儿子收拾了的佟家人暂且不提，仇家因为并没有牵扯进仇彦文的绑架事件，倒是没怎么样。

    可这并不意味着他们家真就风平浪静，毫无损失。

    失去了培养多年的继承人这一打击已经足够令仇爸爸痛彻心扉，一蹶不振，而随着仇家丑闻的曝光，许多曾经的合作对象都觉得他拎不清，放着亲儿子不要，非要给别人养孩子，最后把两个孩子都给搭进去了。

    更有人觉得他能够教养出那样不择手段的养子，人品十有八九也有些问题，不可深交。

    仇爸爸的声誉一落千丈，仇家公司的生意也因此迎来了寒冬期。

    家庭事业的双重打击，让仇爸爸焦头烂额，但即便如此，他依旧没觉得自己哪里做错了，反而懊悔自己为什么要揭穿这件事情。

    他就应该在知道这件事情之后，第一时间采取手段，让所有知情人都把这事烂在肚子里，把这事当成永远的秘密尘封于心底。

    那样的话，他引以为傲的儿子便不会失去平日的冷静，做出那样有失水准的事情。

    仇妈妈更绝，她直接将这份怨恨与怒火全扣到了佟开斌头上。

    “我那时候就跟你说了，那孩子就不是个好的。言谈粗鄙，举止粗鲁，活脱脱就是个讨债鬼，多看他一眼，我都觉得心口疼。真不明白你都有了彦文那样优秀的儿子，为什么还非要认那个小混蛋？你要是不这样做，彦文他那么和善懂事的一个人，怎么会因为没有安全感，就做出这样可怕的事情？”

    仇妈妈只要一想到自己疼了那么多年的儿子进了监狱，大好前途毁于一旦，便觉得心如刀绞。

    再一想到这段时间自己每每出门都要接受旁人异样的眼神，更是觉得面上无光，难以忍受，心中对佟开斌的恨意也就越深。

    她本就讨厌这个儿子，第一眼看到他的时候便觉得他浑身透着股上不得台面的穷酸气，跟她从小教养长大，满身贵气的孩子完全没法比。

    佟开斌死了她一点不觉得伤心，反而怨恨他死就死了，还害得她最爱的儿子进了监狱，他们家也跟着颜面尽失。

    他没出现之前他们家一切都好好的，他一出现什么糟心事都来了，真是老讨债的。

    “妈说的没错。要不是因为那个家伙，我哥都还好好的，我们家也都好好的。他一出现，不仅毁了我哥，还毁了咱们家，简直就是丧门星，晦气！爸你当初就不该找他！”

    说话的是仇彦文或者说佟开斌的亲妹妹，仇家二小姐。

    作为家里最小的孩子，又是威胁不到自己继承权的女孩子，仇彦文对这个妹妹很是宠爱，甚至可以算是溺爱，刻意的将她养成了这副跋扈而没有心机的模样。

    但要说两人关系有多好也未必，这位二小姐之所以附和母亲的话，一方面是因为仇彦文出手阔绰，凡是她想要的东西，只要不是太过分，对方都能给他买，她那个所谓的亲哥哥根本办不到。

    另一方面也是因为她看不上佟开斌的穷酸相，外加觉得因为他的缘故家里发生了这么多事情，让她在外大失颜面。

    仇爸爸听着妻女的指责满肚子火气，心里又何尝不后悔？

    “我那会不是想着与其将来让人知道这事，拿此事做文章攻讦我跟彦文，倒不如我主动去把那孩子认回来。左右不是家里多双筷子的事情，认回来当个摆设好吃好喝的养着，绝了后患不就什么事都没了吗？谁知道会闹成这样？”

    仇妈妈沉着脸色，咬牙切齿：“现在说什么都晚了。早知道生的是这么个孽障来，当初生下来的时候我就该把他给掐死！”

    仇家人义愤填膺，仿佛佟开斌做了什么伤天害理的事情伤害了他们，完全没想过那是与他们流着同样血的至亲骨肉，且已经离开人世。

    更没想过，他们怨恨的人此刻就站在不远处看着这莫名可笑的闹剧，眼中最后的一点温情彻底散去，彻底归为冷漠。

    当日佟开斌被叶婉汐绑了之后便没法离开他们太远，等到一切尘埃落定之后，他便跟着叶婉汐回了家。

    只是他虽然只是缕游魂，却到底性别为男，成天待在叶婉汐家也不合适。

    不说别的，某人那时不时飘过来的眼刀子便足以令他心惊胆颤。

    在偶然得知佟家两人的遭遇后，佟开斌很是惊讶，但他并没有回去看据说已经中风瘫在床上的佟父，而是选择来了仇家，想看看这一家子在他死后会有什么样的反应。

    结果，他看到了，也心死了，脸上露出一抹自嘲笑容后，佟开斌什么也没做，特别干脆的离开了。

    叶婉汐在知道仇家闹出的动静后，神色微妙，觉得这两家人是真的奇葩，佟开斌摊上他们也是真的倒霉。

    不过，在那之后，她便发现了另外一件令她特别意外的事情。

    这位仇家的二小姐，竟然就是叶婉汐之前算到的那位在不久的将来会为了渣男伤害林玉秀的连礼凡未来金主，富家女友。

    叶婉汐跟封天域说起这事的时候，封天域蹙眉沉思片刻，恍然道：“那天刘队长带来的几个年轻人好像提到过，仇家的经纪公司有个姓连的艺人，最近还挺出名。”

    叶婉汐：“……”这么巧的吗？

    (本章完)

