    “另外，车的问题也解决了，学姐她说可以借给我一辆，车钥匙已经给我了。”

    听闻此言，简思春更是目瞪口呆。

    “时海你不会真的被学姐包养了吧？”

    “胡说什么……”

    “但是……这不像你啊……”

    祝灵洁的目光也有些黯淡。

    她听时海这么说就知道了，天水在他心里已经占据了一定的分量。

    自己是开局大劣就算了，还有人天胡开局……

    “与其说是不像我，倒不如如说是不像你记忆中的我吧。”

    “哎……？”

    “我大概是不会变成你所期望的那个我了哦。”

    时海淡淡地说道。

    简思春不明白为什么时海会突然说出这番话来。

    但她也能感觉到，眼前的时海变得陌生起来了。

    而此时，时海做了一个大胆的决定。

    他决定摊牌了。

    因为他知道不管自己再怎么解释自己和天水的关系，都会给人一种不自然的感觉。

    而简思春她们肯定还是会因此产生误会。

    那不如干脆告诉她们自己会愿意信任天水的真正原因。

    “其实吧，我一直都觉得把大家知道的情报公开，然后再一起讨论会比较高效率。”

    “当然我理解你们不想主动共享情报，毕竟每个人都有说不出的秘密。”

    “但有一件至关重要的信息，我觉得还是有必要挑明了的，防止以后闹出更多的误会。”

    时海认真说出的这番话，让三个人都竖起了耳朵。

    然后时海就郑重其事地做出了‘公开身份’的宣判。

    “在座的各位，全都是重生者吧。”

    此言一出，在座三人都是面面相觑，一瞬间思绪万千，心情波澜起伏。

    就像是在万一种在玩狼人杀的时候，最后揭开众人的身份时，惊愕地发现以为是村民的人其实是狼人一样。

    但这还没完，时海还要再指名一个人。

    “然后天水学姐，她也是重生者。”

    “什……天水学姐居然也是？！”

    简思春愕然，时海点头说道。

    “没错，她亲口对我说的。”

    “怪不得你会这么信任她……就和愿意信任我是一样的啊……”

    如此一来，误会就解除了。

    她们也不会认为时海是单纯地对天水产生好感了。

    “思春的话，早在之前就在我面前暴露了自己是重生者这件事情……而梦梦她昨晚来找我跟我坦白了她是重生者这件事。”

    时海环视一圈儿，视线停留在了祝灵洁身上。

    “现在唯一还不确定的就是灵洁你……虽然我之前怀疑过，但毕竟没有证据，所以我现在就趁这个机会问了，灵洁你是重生者吗？”

    祝灵洁抿了抿嘴唇，在时海的质问下，终于还是点头承认。

    “……是的……我也是重生回来的。”

    “居然真的是吗！但是……怎么会……！”

    简思春是最惊讶的。

    她是无论如何都想不明白，为什么会有这么多重生者。

    而且如果祝灵洁也是重生者的话，自己做的事情不就跟小丑一样吗！

    “那下面就是我从学姐那里听来的情报了，听完你们就知道是怎么回事了。”

    时海开始讲解从天水那里得到的关键情报。

    主要是解释了一下重生是一项谁都能使用的黑科技，而她们就是被这项技术送回过去的。

    听完这一切之后，简思春抱着自己的脑袋问道。

    “等等等等……我听得有点晕……所以，我们每个人都是从不同的未来回到过去的吗？”

    “没错，所以你们几个才会互不相识。”

    “而我们之所以会回到过去，是因为那个叫白玥的女人把我们送回过去……她为什么要这么做？”

    “可能是为了改变我的结局吧。”

    “哎？结局？”

    “没错，就算是不同的未来，有一件事情是共通的。”

    “该不会……不会吧！”

    简思春忽然明白过来了，她激动地站起来，按住了时海的肩膀。

    时海看到简思春这个反应就知道了，果然同样的情况也发生在她所在的未来。

    “没错，那就是九年之后，我一定会‘遭遇意外’……实际上现在已知，在天水学姐的未来，我是死掉了，而在梦梦的未来，我变成植物人了。”

    “怎么会……”

    简思春浑身脱力地瘫坐下来，面如死灰。

    她幼稚地以为只要自己不和时海交往，就能避免他死掉这件事情，但实际上这件事情是‘注定会发生的’。

    可笑的是，她还想着等确定时海没有生命危险后再将他抢过来……

    只想着自己的幸福，简直是滑稽又可笑，已经无地自容了。

    唯独祝灵洁是一脸迷茫。

    时海注意到了她这个反应便问道。

    “有什么问题？”

    祝灵洁捂住了自己的额头说道。

    “我……我没有你出事的记忆……”

    她压根没想到事情居然这么复杂。

    而且居然听到了时海会出意外这种糟糕到极点的事情。

    但如果真的如时海所说，那为什么自己不记得？

    “也就是说，你是在我发生事故发生前就被送回过去了吗？”

    “或许吧……”

    “嘛，其实你不记得也好，毕竟那场面说不定很血腥，只是灵洁你是重生者这件事情就已经证明了在你的未来，我肯定也出事了。”

    不然是没必要将她送回过去的。

    气氛变得非常糟糕，在如此严肃的话题下，三个人都沉默了。

    时海见状便拍了一下手，将三人的注意力集中到自己身上后说道。

    “好，那么解释完毕，时间也不早了，大家洗洗睡吧。”

    “哥你为什么还能这么淡定啊……”

    “毕竟日子还要过下去嘛，而且这是九年后才会发生的事情，没必要现在就开始杞人忧天。”

    最关键的是，这种命运般的意外事故也不是光靠担心就能解决的。

    “其实我现在跟那些被医生告知了死期的绝症患者差不多……不，应该说比绝症患者要好得多，毕竟不用治疗，也没有痛苦，更不会提前暴毙。”

    “和绝症患者比较这件事情本身就已经很奇怪了啦！”

    “那还能怎么办呢？如果天天都担忧到睡不着觉，反而会搞坏身体吧？所以你们也不必愁眉苦脸的。”

    “虽然是这个道理没错……但哥你接受的也太快了……”

    时梦感觉哥哥的心是真的大。

    “这就是我的优点嘛。”

    一直沉默的简思春抬头问道。

    “所以……时海你接下来是要去见那个叫白玥的女生吗？”

    “是啊，先找找看吧。”

    “你见到她后……打算怎么做？”

    “嘛……到时候再说呗。”

    时海给了个暧昧不明的回答。

    虽然时海没给到回答，但过于了解时海的她们却都明白了。

    时海他恐怕不会再让重生者继续增加下去了……即便这意味着他要接受自己的死亡。

    而了解了部分真相的她们，各自的内心中也产生了不同的想法。

    这也使他与她们，走向了不同的未来。

