    周六，下午。

    上午跟着林淼完成了训练之后，下午林炎就带着小火焰猴，骑着小单车直奔精灵幻世，准备购买影子分身的学习光盘。

    其实学习影子分身最好的办法就是由其他精灵能够手把手的教导小火焰猴，不出意外的话，林淼的精灵应该有已经掌握了影子分身的精灵，因为对于很多训练家来说，影子分身基本是必学的。

    影子分身很多精灵都能掌握，只是时间问题，而这个招式在战斗中的作用也确实非常大，如果能够熟练掌握，甚至可以成为战斗中的翻盘点。

    但是，林炎没有让林淼帮忙给小火焰猴进行训练，毕竟林淼帮忙传授下盘踢招式，已经帮了很大的忙了，再让他传授影子分身，那就说不过去了。

    而且，林淼也没有那么多时间，他自己也需要进行训练，也需要为了高三最后的高考而努力奋斗。

    说实话，林淼已经是高三了，只剩下这最后奋斗的一年，明年就要高考，还能抽出时间来帮忙，真的是很难得，也让林炎很感激。

    精灵幻世很快到了，林炎也不是第一次来，上次可是逛了好久，这次也是先逛了几圈，看看有什么新鲜的玩意，然后才朝着四楼上去。

    四楼是专卖招式光盘的楼层，同时也是整个精灵幻世商业大楼，训练家来来往往最多的的地方，招式永远是精灵的核心战斗力来源。

    一个没有招式的精灵，光凭蛮力是不可能打得过拥有招式的精灵的，这就像是握着武器的普通人和没有武器的普通人一样，前者几乎是碾压的优势。

    林炎坐着电梯，来到四楼之后，来来往往的都是人，而且都是训练家，腰间多多少少都挂着几颗精灵球。

    四楼售卖光盘的店铺有很多，不是只有一两家，这是因为大部分招式光盘的来源都各不相同，有些是来自其他地区，有些是私自制作的。

    这也是因为潘诺地区还没有能够自己大批制作招式光盘的技术，无法做到普及，而训练家对于招式的需求又太大了，所以从其他地区引进各种各样的招式光盘，这是必然的。

    由于这些学习光盘的出处各不相同，有些可能只是个人制作的，质量参差不齐，所以除了部分需求量很大的招式以外，很多比较少见招式可能几乎没有。

    有些记录下来的招式演示，甚至根本就不合格，看了甚至没有一点用处。

    这样一来，店铺之间的差距就出来了。

    每家店铺的价格也都大不相同，不过再差的店铺，也都有训练家进出购买招式光盘，主要是因为市场需求量太大了。

    比较差的光盘价格便宜，好的光盘价格贵点，但是无论怎么样，总有人买。

    林炎进了最大的一家店铺，但是此时人却特别少，只有寥寥几人，因为这家店的价格比较贵，而部分人训练家更喜欢去那些中档的店铺购买招式光盘。

    林炎不差钱，而且贵有贵的道理，林炎之前问过林淼，如果要购买招式光盘有什么需要注意的。

    林淼只说了一句：如果有钱，别选那些中低档的店铺，太浪费时间了。

    林炎自然是选择花钱节省时间，毕竟新人挑战赛可就只有一个月时间了，他没有那么多时间耗在学习招式上面。

    觉醒力量可还没有头绪呢，如果这个月再把大量时间花在学习影子分身上面，更没有机会掌握了。

    林炎一进店，店里的老板就迎了上来，微笑着询问林炎的需求，语气很和善，态度很好。

    林炎也不废话，直接表名了自己的来意，说道：“我要买影子分身的招式光盘，你这有吗？”

    “当然有，我带你看看吧。”

    老板立马带着林炎走到展示柜旁边，购买影子分身这类变化类招式的训练，基本上几天就会有一两个，他早就轻车熟路了。

    老板先是认真的介绍起了影子分身招式，这一点让林炎给老板点个赞。

    虽然影子属于很多训练家都熟知的招式，但是第一次来购买影子分身的训练家，对于招式了解肯定没有那么深。

    老板的讲解，能够让训练家对于招式有个更加深入的了解，这么有耐心的老板，绝对不多了。

    要是换成那种中低档的店铺，恐怕直接就掏出来几张光盘，让训练家自己选，然后交易完成就结束了。

    恐怕这也是为什么这家店的招式光盘比较贵的原因了，一分钱一分货，光是老板这耐心的讲解，可以省去训练家不少时间了。

    “影子分身招式属于一般系的招式，主要原理是通过精灵的快速移动，利用一般系能量，形成一模一样的幻影分身，刚刚掌握的时候，可能只能分出一两个分身，并且分身还无法移动，很容易被对手看破。”

    “但是如果能够熟练掌握，那么分身虽然不具备任何实体伤害，但是分身的数量却会增多，可以被精灵所控制，进行一些动作，让对手几乎分辨不出来真假……”

    “这里是三张影子分身的招式光盘，都是来自其他地区，我推荐是这一张罗兰地区制作的招式光盘，因为他们的招式光盘的制作技术是最好的，不过价格也更贵一点，其次是这一张来自隔壁地区的招式光盘，也很不错，价格便宜一点。”

    老板耐心的介绍完了影子分身招式，还有三张来自不同地区的招式光盘，让林炎选择。

    林炎果断选择了来自罗兰地区的招式光盘，不过这还是他第一次听到其他地区的名字，之前他只知道潘诺地区，虽然知道有其他地区，但是却不太清楚具体的名称。

    林炎对老板口中的隔壁地区有些好奇，因为印象中好像这个隔壁地区一直和潘诺地区有一些冲突来着。

    当然，这些林炎现在还管不着，他只是一个弱小的新人训练家罢了。

    “就这张吧，不差钱。”

    林炎选择了罗兰地区制作的招式光盘，不得不说这张光盘从外观就能看出比其他两张更加精致和漂亮。

    “好。”老板大喜，不枉他说了这么多，而且还是个有钱的顾客。

