    那贵公子剑眉星目，身材挺拔，温文尔雅，气质干净，尤其是一双眼睛，有些像容紫陌大学时暗恋的学长。

    容紫陌迅速地在原主的记忆里搜寻，这才记起原主之前见过这位公子，是当今厉安候的世子厉风华，新晋武状元，原主之前进城，正好遇到厉世子得了状元戴着大红花游行，远远地曾经见过一眼，从那之后就一直魂牵梦萦。

    后来福妈说她会嫁进豪门大户当少夫人，原主的梦里就总会闪出这厉公子的绝代风华来。

    如今这厉安候府的世子为何出现在一个猎户的家中？

    那毒打容紫陌的女人在这位夫人的面前，笑容十分的谄媚，正指指点点着朝着这边说着什么。

    被人随便闯进家中，再加上担心孩子被吵醒，倾十七十分的恼火，再回眸望见容紫陌打量厉风华的眼神，眸色越发地凌厉。

    此刻院子里，源氏指了指那宅子说道：“看到了吧，这就是那个猎户的家。厉夫人您一心想要她做你的儿媳妇，可是她却被一个猎户迷得失了心神，早就有了首尾，如今更是私奔来了，可是丢尽了相府的脸面！”

    那身着富贵的夫人正是当今厉安候的夫人，厉风华的母亲，她微微的皱眉，沉声说道：“我不信柔儿的孩子能做出这种事情来！”

    “哎呀，厉夫人，那您的意思是咱们冤枉她了不成？”源氏不悦地说道，“您可别忘记，当年你的好姐妹柔儿姐姐就是被这个孩子克死的！”

    厉夫人眸色一暗，沉声说道：“那她也是柔儿的孩子！”

    源氏有些不耐，但是还是说道：“伺候她的奶娘可是亲眼看到她半夜前来与猎户厮混，难道还有假？这孩子从小养在乡下，一直不知道自己的身份，早就将自己当做这乡下女人了，眼光低的竟然看中了一个猎户，还做出这么有伤风化的事情来！可惜你一番心思，还要她做你的儿媳妇，啧啧，娶回这样的儿媳妇去，就不怕让人戳脊梁骨？”

    厉夫人回眸冷冷地瞧了源氏一眼：“我听闻容夫人出身不高，但是如今总归是相府夫人，应该懂些道理，知些礼节，却想不到你如此糊涂。就算紫陌她做了不应当的事情，你这般大肆宣扬，就不怕影响你们相府名声？你还有个女儿叫做容白芷是吧？紫陌的名声若是毁了，你那女儿的名声能好到哪里去？”

    源氏一怔，她低声说道：“如今这事儿可就只有厉夫人你知道，毕竟咱们也是多年相处，风华这孩子又是我看着长大的，不忍心他被人欺骗罢了！”

    “行了，这事儿还没证实呢，容夫人先不要这么快下结论！”厉夫人沉声说道，慢慢地走向房间。

    也就在这时，倾十七从房间里出来，高大的身躯挡在了众人面前。

    “你们是什么人？”倾十七冷冷地扫了众人一眼，挡住了门口。

    源氏抬眸打量了倾十七，脸上的恐怖面具让她十分的不舒服。

    这男人果真是丑陋见不得光的，她挑选的全村最差的男人果真没让她失望。

