    一句话机缘巧合，然后再加上让普通人望而却步的努力，才有那么一丝机会，获得这神妙传承的。

    条件却太过苛刻，就正常情况来说，普通的修仙者，根本不可能有机会的。

    首先，修习《求仙宝典》不能借助任何外物，这一条，便将修仙家族的子弟全部淘汰了，有定息丹可以减缓痛楚，谁会傻乎乎的去咬牙硬撑呢？

    便是凡人出生的那些家伙，同样会想办法用草药辅助。

    数万年来，秦炎可以说是唯一的例外。

    其次，在获得传承以前，不能修炼任何其他的仙家法术，这一条，看上去不难，可前提是，你要知道。

    在不知情的情况下，就算有仙门弟子，想要钻研这炼体之术，肯定也不会在一棵树上吊死，多多少少，会修炼其它功法的。

    八千年前的那些天骄，怎么努力也没有用，多半便是在这一点上做的无用功。

    第三，蚁魔三式必须练习数万遍，这看上去不难，可问题是，你不知道啊，这三招平平无奇，还及不上世俗的三流武技，那些天骄们，练一练没有效果，多半也就放弃了。

    演练数万遍，他们又不傻，谁会去这样浪费时间与精力啊？

    这也是为何《百虫锻体篇》会被束之高阁，因为除了秦炎以外，其他人真的不可能再满足这样的条件了。

    他是独一无二的。

    便是八千年前的那位姓祝的师祖，其实也是另有奇遇，他并没有如秦炎一般，窥探到《百虫锻体篇》的真正秘密，明白它仅是一把钥匙而已。

    那位姓祝的师祖天赋异禀，再加上一些奇遇，居然将作为钥匙的《百虫锻体篇》修炼到极高的地步，纵横一世，可惜，他的道路也不可复制。

    明白了事情的始末，再看接下来的经文便水到渠成了，蚁魔三式秦炎练了数万遍，却没有分毫进展，然而此刻结合识海中的经文一看，顿时豁然开朗，他甚至用不着重新练习，这三式原本就已非常熟悉，此刻只需要在脑海中默想一遍，原本打得无比坚实的基础，自然而然，就转化为身体里的能量了。

    轰！轰！轰！

    雷霆一般的巨响再次炸响于耳边，秦炎的意识，重新回到了自己的身体里面。

    疼！

    钻心一般的疼痛。

    欧阳纯面容扭曲，还在狠狠的踢打着他的身体：“我让你倔强，我让你倔强，区区一个凡人也妄想修仙，快快向我道歉，你只要下跪认错，承认自己是茅厕里的蛆虫，我就将你放过。”

    他的表情狰狞以极，原本是想要将这凡人踩在脚底，从而为自己正名，没想到这一连串的经历，反而让他更丢脸，虽然借用符箓之力，打倒了对手，但就这样显然不够。

    必须好好羞辱这家伙，最好让他亲口承认，自己是茅厕里的蛆虫，唯有如此，才能挽回颜面。

    “茅厕里的蛆虫，你是在说自己么？”

    然而就在这时，一直不声不响，任他踢打的秦炎突然开口。

    “你说什么？”

    欧阳纯大怒，没想到都到了这一步，对方还敢倔强顶撞，他的脸上闪过一丝恶毒，狠狠一脚踹向秦炎的嘴巴，先废了这小子满口的牙。

    轰！

    然而就在这时，不可思议的一幕发生了，被风缚术捆住，一直动弹不得的秦炎，突然间右手伸出，接住了他那踹来的一脚。

    欧阳纯大惊失色：“不可能，你……你怎么能动？”

    秦炎的脸上露出恨意的笑容，他可没有兴趣回答对方的问题。

    尽管时间的流速不一样，刚才自己的意识被抽离身体后，现实世界并没有真的过去那么久，但因为对方的拳打脚踢，自己吃的苦头也是不小的，何况如果不是因为他的缘故，自己又怎么会失去开灵的机会呢？

    有道是新仇旧恨，此刻一起涌上心头，秦炎自然不会收手。

    辱人者人亦辱之，对于这样的家伙就不能有手下留情一说。

    “喝！”

    秦炎一声大喝，右手用力扬起，对方的身体，顿时整个被抛飞了出去。

    “嘭！”

    撞上几棵翠竹，又被竹子强大的韧性给反弹了回来。

    而秦炎已由地上跃起，大踏步走了过去，一拳挥落，“嘭”的一声，便将对方的鼻梁给砸断掉了。

    这还没有结束，他左右开弓，出拳如风，砰砰几拳，先是将对方的下巴打脱了臼，随后便废掉了他满口的牙齿。

    不要说残忍，他不过是以眼还眼，以牙还牙，何况双方的梁子本就结下，难道手下留情他就会感激自己吗？

    秦炎没有那么天真，也绝不傻。

    整个过程兔起鹘落，在场的都惊呆了，不过他们倒没有怀疑，只当风缚术已失去了效果。

    至于秦炎变得勇猛，他们虽有一点点惊讶，但也没有深想，毕竟都靠同行衬托，那欧阳纯实在太废柴了，所以他们丝毫没有认识到，秦炎此刻所表现出来的惊人实力，即便他们与那欧阳纯易地而处，也同样难逃一败涂地，与被打爆的命运。

    此时此刻，秦炎心中充满了愤怒，都说小人难缠，他如今算是体会到了。

    “你抢了我开灵的机会，秦某也不怪你，可你为何还要对我苦苦相逼，都说杀人不过头点地，在下自问并未得罪过你，我只想好好修行，可你却不给我活路，既然如此，也休怪在下无情了。”

    说完，秦炎五指紧握，然而还不等他一拳轰出，对方却已吓得屁滚尿流，就如同一条丧家之犬般的爬了过来，将秦炎的大腿抱住，哇哇大哭：“求求你，不要打我，我错了，我是茅厕里的蛆虫，大人不计小人过，你就将我当做一个屁，给放掉了。”

    众人哗然。

    秦炎也是目瞪口呆，他虽然觉得对方是个蠢货，但看他一向的表现，也以为他是多么爱面子的动物，不说宁死不屈，可就算为了颜面，也该咬牙硬挺过去，万万不曾想，却是这样的没骨气。

    如此脓包怂货，真是刷新自己的三观了。