    见六耳彻底熄了之前的打算，后土这才满意的点了点头。

    毕竟多年师徒，她并不想看到这唯一的弟子陷入死境。

    再说了，魔猿血脉提升修为又不是只有这一个办法。

    有那个功夫去吞噬同类提升根基，还不如抱上某根大腿来的好。

    就像她，这才多少年？

    哪怕早就达到了混元境界，不也同样很轻易就又突破了。

    眼珠微微转动间，一个念头陡然在后土脑海中冒出。

    说到底，这次前来也算是她阻了弟子的道途。

    既然如此，何不让它……

    一念至此，后土圣人脑海中不由开始快速盘亘起来。

    “不错！就这么做。”

    似乎在很短时间内就想到了什么，后土心中忍不住偷偷一乐。

    西方，西游？

    这么有趣的事，怎么能少得了地道中人的插手呢！

    嗯！

    没错！

    不管怎么说，

    六耳猕猴也是自己唯一的弟子，完全有资格代表地道。

    虽然过程可能会有些危险，但只要不是有圣人突然袭杀，后土相信自己定能保住对方周全！

    对，就是这么自信！

    定下主意后，后土当便传音跟六耳猕猴交代了一番。

    “师尊您是说……”

    六耳闻言后不由心中一震，满眼不可思议的望向了对方。

    “这……”

    ——自己真这么做的话，那整个西方佛门岂不是都要发疯了？

    ——嗯！

    确切点来说，这么做完全就是违逆天道运转好吧！

    她就不怕把天给捅个窟窿？

    真到了那时，恐怕自己这小身板都不够西方二圣给拆的！

    要是再弄出什么天大因果的话，恐怕将来它连渣都很难剩下啊！

    师尊这，确定不是在坑自己？

    六耳神色间闪过一抹怀疑，看向后土的眼神都有些变了。

    “怕什么！身为吾之弟子，你的气运是和地道连接在一起的。除非准提他们想和整个地道开战，否则绝无可能敢伤害于你！”

    似乎从它眼中看出了什么。

    后土白了六耳一眼后，身上顿时散发出一股强大的霸道气息！

    这一刻，她仿佛再次成为了昔日那位雄霸洪荒的土之祖巫。

    六耳猕猴见状忍不住嘴角抽了抽，在心中哀嚎道：

    “您是圣人，当然敢这么说。可徒儿我只是一个小小的准圣啊！这要是有圣人出手的话，还不是伸出一根小拇指就能把我给摁死了？就怕到时候您老人家想救都来不及呀！”

    “那好吧！徒儿遵命。”

    可面对这么个坑徒弟的师尊，它又能怎么样呢！

    ——不答应？

    六耳猕猴相信，眼前这位绝对会让它明白什么是‘来自师尊的关爱’。

    无奈之下，它只能点头答应。

    反正它只是答应出手罢了，又不是冒名顶替去给那猴子背锅，说起来虽然有些危险也未必就十死无生！

    一想到这件事做成后，还能让自己和诸玄他们的关系更近一步，甚至让小紫前辈与紫霞欠下一份因果，六耳觉得似乎也不是太吃亏的样子。

    再说了，自己不是还有底牌么？

    一想到某个老家伙，六耳心中当即便盘算了起来。

    嗯，是个好背锅的。

    最起码相比自己这瘦胳膊瘦腿的，那位可牛叉太多了。

    “嗡……”

    就在六耳猕猴陷入沉思，想着怎么内卷乾坤老人时，突然一道土黄色光芒向着它疾射而来！

    那黄芒快到可怕，甚至没给其一丝反应的机会便融入了身体。

    “师尊您这……”

    六耳看的清楚，这光芒正是自师父手中发出。

    它当然不会相信对方会害自己。

    只是这般举动，却让它有些丈二和尚摸不着头脑。

    “没什么！为师只是打入你体内一丝土之大道本源，一来能遮掩你身份不被别人察觉。二来也好在日后你遇到生死危机时助你脱劫！”

    满不在意的挥了挥手，后土这才脸色一正严肃道：

    “有些事吾现在不便和你说。但尔只需切记，只要你按照为师所言，未来所得好处必不会少。甚至还能超过你吞噬灵明石猴本源也说不定！”

    说完后也不待六耳回答，转身间便消失的无影无踪。

    走的，似乎很迫不及待！

    “切……”

    六耳猕猴忍不住翻了翻白眼，看着后土消失的地方喃喃道：

    “……能有什么好处？还不是和诸玄前辈有关！否则就凭地府中那些祖巫，又能有什么好处给我？”

    大家都这么熟悉了，谁又不知道谁的底细呢！

    自家老师虽然早成就了混元道果，实力强到让人畏惧，但心性却依然保持着赤子之心。就是她想算计些什么，也几乎都写在了一张脸上！

    很明显，后土是为了补偿它。

    但就凭这种浅显的手段，又怎么可能瞒过精明的六耳呢！

    “算了！这件事终究还有段时间，现在先去找那老家伙好好聊聊。”

    “嗯！就是不知道那家伙，现在伤势恢复了多少？”

    对于乾坤老人没能发现后土踪迹，它一点都不觉得奇怪。

    先别说现在老家伙伤势还未恢复，仅有着准圣后期实力。就算他依旧有着准圣巅峰接近半圣的实力，在圣人面前也还是蝼蚁一只！

    那，完全没可比性！

    缓缓迈动脚步，六耳猕猴便想向着山洞外走去。

    “哈哈哈哈……好、好、好，实在太好了。只要再给吾几年时间，未必不能恢复以往的实力！”

    声音中充满了激动，正是从旁边另一个山洞中传来。

    而那里，

    正是乾坤老人闭关之所……

    ……

    时光匆匆，

    此时距离石猴成为美猴王，占据花果山水帘洞已是百年过去。

    这百来年时间中，刚开始猴王还是很兴奋的。

    毕竟能统领一个庞大的族群，这对它来说有着很大的吸引力。

    倒不是因为权利！

    关键是那种被众猴簇拥的日子，是它从来没有享受过的。

    ——想想看，

    在成为大王后，只要自己想吃什么直接就立马有手下小猴奉上；只要自己想喝什么，甘咧的山泉、美妙无比的猴儿酒，那都无需自己去取、去酿！

    这种日子，神仙也不换啊！

    可随着时间逝去，猴王也渐渐开始变的沉默起来。

    不为别的，

    只因为，它突然发现族群中熟悉的面孔越来越少了。

    直至前几天，陪伴自己百年之久的小灰也耗尽寿元逝去，才让猴王豁然省悟到原因所在……

