
　　会议开完后，除了张岳所有人都打算提前回归诸天世界。

　　“小岳，你真的决定了？”楚云轩说道，会议前，他就跟张岳聊过，那时候就表示过想去万族战场核心区域看看。ŴŴŴ.23sk.com

　　“决定了，你们走了，我可以放心的去核心区域，况且，我还没有去找神唤一族。”张岳说道，有一点张岳没有说，他感觉最后虫族清扫，他也不惧，有了地护之势，不是神级中级以上的强者，他都不惧。

　　“岳哥，我跟你一起怎么样。”林东在旁边眼中一亮，回去之后也没有多少事，还不如跟着张岳去见识一下。

　　“小东，别闹，你跟着小岳只会拖累他。”楚云轩对着林东说道。

　　对于林懂得提议，张岳想了一会，说道：“楚哥，让小东跟着我也可以，现在只要我不作死招惹那些万族战场顶尖强者，那我就死不了，再加上小东也没有问题，给我打打下手也是很不错的。”

　　“那怕万族战场真的提前锁定，我也能安全的带着小东，坚持到最后期限。”

　　“你确定吗。”楚云轩眼睛一亮，如果这样的话，那岂不是可以省下好多手续费。

　　“神级强者都能被我耗死，剩下的更别说，相信我的实力。”

　　张岳把和战山的战斗经过大致的给楚云轩说了一遍。

　　“好，我同意你带上小东，不过你最好在虫族清扫前回归。”

　　“好。”

　　张岳答应完之后，又扭头看向林东，严肃的问道：“小东，你可想好了，跟着，你还会在时刻面临风险。”

　　“我知道，岳哥，真要是遇到，你都无法抗拒的危险，你就直接抛弃我，我有逃命的手段。”林东自信的说道，他跟他师父学的最多的就是保命的手段。

　　张岳想到神鹰号飞船被拍碎的时刻，林东突然出现在自己身边时的场景。

　　“那行，留个人在身边也能聊聊天。”张岳说道。

　　“对了，这把半神器战弓，还给你，徐破空不在了，你送给他的半神器，也应该收回。”楚云轩从储物空间中掏出一个长盒，递给张岳。

　　张岳默默的收起盒子说道：“我会给它再找一个好主人的。”

　　张岳和楚云轩聊完之后，来到了吕恒的医疗室，昨天刚刚醒，现在还不能出医疗舱。

　　医疗室内，吕恒整个身子泡在了青色液体中，只留一个脑袋在外边。

　　“岳哥，你说我是不是废物的，当初我要是能稍稍抵挡战山一点，你就有时间把他们都送到安全的地方。”

　　“一下，我连让他停下脚步的资格都没有。”吕恒沮丧的说道，自己的队友一下死了留个，他有不可推卸的责任。

　　“你要是，怎么说，那错的因给是我，如果当初我不答应剑魂的要求，也不会到这种地步。”张岳说道，这也是他内心所愧疚的事。

　　吕恒刚想解释，就被张岳打断。

　　“事情已经发生了，就不要在多想了，向前看，这事没有对错，你现在就是回到诸天世界好好疗伤。”

　　“好吧。”

　　当天，张岳跟队友全部都聊了一边，楚峰、吕恒、徐文佑、楚影、宁休、索伦米纳等人。

　　当天晚上，张岳睡不着觉，只是在基地外边，凝聚了一把躺椅，就躺在上边，呆呆的看着星空，自己也不知道在什么。

　　第二天，人族和奥人族都集中在基地大厅内，坐着最后的准备。

　　“带回诸天世界的兑换物需要多少手续费，商城会给诉你。”

　　“最基础的回归积分已经发给你们了，剩下的手续费，需要你们自己付，不够的话，只能丢掉。”

　　楚云轩全部吩咐完毕后，走向张岳和林东。

　　“小岳，你要是真的想等到自然回归的话，记得保护好自己，你有多重要，我就不用多说了，你也明白，记住，一定要回来。”

　　“放心，我还是很珍惜我这条命的，我有父母等着我回去，有女朋友等着我去哄，有大把的能量点等着我去花。”

　　听到张岳话后，楚云轩笑了起来，感觉自己多心了。

　　这时候众人开始回归，每一个人脚下都出现一个小小的传送阵，只要静止站在原地一个小时之后，就可以回归诸天世界。

　　“岳哥再见，我们诸天世界再见。”吕恒这时候穿着一件医疗机甲，有点虚弱，

　　“岳大哥，以后以机会，我会再给你刻画聚星阵。”许灵萱说道，由于有张岳星光小盾的保护，现在的许灵萱经过治疗，只是有点灵魂虚弱。

　　“尊上，我在诸天世界等待着你的回归。”

　　“岳哥，一定要注意安全。”

　　随着一声声道别，一个小时后，所有的队友都回到了诸天世界。

　　人族，诸天世界，天空之城。

　　这时候，种族祭坛下方的传送阵，突然亮起，楚云轩等人回归到了诸天世界。

　　他们前脚刚回来，后方的几个人族区域传送阵就亮了起来。

　　现在人族唯一重要的事，就是就带进入诸天世界的队伍回归。

　　吕坤、卫盾天、杨天逸等人族半神都传送了过来。

　　吕坤看到所有人精神都有点萎靡不振，着急的问道：“你们受伤了，有没有牺牲，怎么没有到时间就回来了。”

　　这时候卫盾天眼神快速搜索了一下，发现没有找到张岳身影，顿时有些着急的问道：“张岳，张岳怎么没有回来，上次那个徐文佑回来的时候不是说我徒孙，已经晋升到传奇级别，实力大增。”

　　楚云轩先是对着卫盾天说道：“您放心，您的徒孙很安全，他的情况有点特殊，我稍后再给您说。”

　　听到楚云轩的话后，卫盾天才安了心，自从知道张岳晋升到传奇级别之后，他无时不刻担心张岳的安全，怕张岳这么好的天赋，死在万族战场，有种患得患失的感觉。

　　这时候，吕恒迎上吕坤担忧的目光后，说道：“爷爷，我这没事，修养一段时间就好了，但是有一个不好的消息，我在万族战场中欠下岳哥一个大人请，把咱们吕家卖了都换不清。”

　　“哈哈，没事，咱们想把家底都掏出来给张岳，还不清，咱们吕家世世代代慢慢还。”

　　吕困确定自己孙子没事后，对着楚云轩说道：“先去疗伤，调养一下，任务的事不急。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百七十九章 天大的人情免费阅读。https://xs.23sk.com 