
　　只不过，还是留有几分别扭。

　　“孤，没觉得。”

　　“你的意思，我要是长得很丑很丑，你也不会看着不舒服？”云渺故意逗他。

　　宫墨辰眉头微拧：“孤是说，孤没觉得你不看脸。”

　　“孤看你，就是一个肤浅的女人。”又嫌他脏,又嫌他老，这还不是肤浅吗？

　　他也才二十三，虽然是比她大了七岁，但是，这也不算老吧！

　　怎么就担心上他会未老先衰了？

　　“行，我肤浅,我肤浅行了吧？”云渺看他还在气头上，没办法,只得继续捋毛。

　　“真是,明明自己也是一个看脸的，不然的话，也不会一眼看上我，就不肯放人了，偏偏要装这么高尚。”

　　“你在嘀咕什么？”

　　其实，宫墨辰也就生气那么一下下，心里早就没火了。

　　不过是想多听她说说话，多让她哄哄自己而已。

　　云渺当然不敢说出来，赶紧摸了摸自己的肚子，“没什么，我肚子饿了，要回去……”

　　话未落，她整个人已经被打横抱起，走向了外面的饭厅。

　　“来人，上膳。”

　　“都耽误太子殿下这么久了，我还是回去吃吧。”云渺有点担心，现在太亲密了,后面会牵扯太多，分不开。

　　宫墨辰直接将她放到了张铺着垫子的椅子上。

　　“坐好。”

　　云渺还想挽救一下，“真的不用这么客气……”

　　桂公公笑眯眯地进来，给太子和云渺行了一礼，随即指挥着众人摆了一桌子的膳食，又迅速带着人火速离开。

　　前后不过两三分钟，就仿佛他们从没出现过一样。

　　宫墨辰亲自装了一碗滋补的汤，放到她的手边，“你觉得，孤还会放你走？”

　　之前就没打算放她走，如今，她都已经点头同意跟他在一起了，就更加没有必要走了。

　　那齐侯府，又不是她的家，有什么好回的？

　　“什么意思？”刚才不是都谈妥了吗？怎么就又变卦，不放人了呢。

　　“齐侯府，是你家？”

　　宫墨辰倒也不是讨厌齐侯府，而是,那地方，四弟,还有季云舤他们都能随时去拜会。

　　他很讨厌宫明渊用那种眼神盯着他的人。

　　也很讨厌，季云舤看着她时，那满眼的算计。

　　“我这出来，也没打个招呼，我……”秋荷也还在别庄，不知道急成什么样呢。

　　宫墨辰给自己装了一碗清淡的粥，“放心，孤已经派人去齐侯府通知了齐侯爷，从今日开始，你就住在郊外别庄，暂时不回去了。”

　　“你的侍女，孤也已经让人把他们带过来了，现在就在外面。”

　　“……”狗男人，这是从一开始就没打算放她走了？M.23sk.com

　　“我真有事要做。”

　　她这刚好有个计划，还没有开始实施呢。

　　人之前都已经联系上了，也商量好了，怎么能半途而废？

　　况且，这家伙凭什么限制她的自由？

　　又凭什么，什么事情都替她做决定？

　　果然，这家伙就不值得她同情。

　　就让这家伙一个人呆在皇位上，像头永远也没法停的牛一样，累死在那个位置上吧！

　　太子静静地盯着她，半响，这才点头。

　　“你可以想去哪就去啊，不过，如果让孤发现你跟野男人私会，孤就把你锁起来，

　　永远也别想出去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第781章 太子想，孤好像有点变态（78）免费阅读。https://xs.23sk.com 