
哪怕再不愿，娘子愿意，方铮还是陪着她去求了个平安符。

冯轻写好了愿望，她将纸装在买来的荷包里，递给方铮，“相公，挂的高一些。”

“好。”冯轻是避着方铮写的，方铮拿着荷包，却并没有即刻朝上挂，而是先围着大树走了一圈，选定一个位置站着，在无人瞧见的时候，放了一锭银子在荷包里，随即往上一抛，荷包直接飞到了最上端，稳稳挂住。

“相公好厉害。”冯轻本以为方铮踮着脚挂就足够高了，没想到他竟然能将荷包挂在最上头，这样旁人也够不着，不会随意将荷包拿走。

握着冯轻的手，方铮笑问：“娘子可满意了？”

“满意，很满意。”冯轻喜滋滋地说，不过随即又奇怪地问方铮，“相公你不好奇我写的什么？”

方铮摇头，视线略过自家娘子腰间的荷包。

既然给孩子求的平安符是戴在身上了，那娘子求的另外一个必然是她与他。

“娘子不是说不能说出来，否则便不灵验了？”

“嗯。”冯轻抓紧方铮的手，晃了晃，“不能说，如果实现了，我再告诉相公。”

眼里含着希望，整张脸在阳光下熠熠生光，方铮一时看的失了神，他低头，看着两人交握的手，瞳仁盛满柔情，“娘子的愿望定会实现的。”

方蒋氏她们很快合了八字，按这寺院僧人的说法，两人乃天作之合。

听了这话，李夫人心里最后那点不情愿也消散了。

两人都过了成婚的年纪，既然合好了八字，那干脆就选了近些的日子下定成亲。

按说这成婚六礼需要循序渐进，不过事急从权，若是慢慢来，恐怕要等到明年两人才能成婚，龚婶跟李夫人合计了一下，便决定下个月纳吉，他们算是过了纳彩跟问名，之后便是纳吉，至于彩礼，龚婶已经准备了一些，余下的趁着下月之前就能准备好。

至于新房，便是龚强如今住的屋子，龚婶已经将房子里里外外收拾好了。

龚强成亲，方铮跟方蒋氏自然也要跟着忙活。

好在这些新晋进士在进入官场之前皇上都会先给他们放两个月的假，让那些远在外地的学子们也回去一趟，告知亲人朋友，之后再入职。

冯轻倒是也想日日跟着忙活，不过随着月份大了，冯轻的肚子一日日见长，方铮跟方蒋氏自是不敢让她跟着忙。

忙起来日子过的也快，几乎是转眼就到了迎亲的日子。

这日天还没亮，方家一家人都起来，他们要早早过去铺子，王嬷嬷跟蒋嫂子也会去帮忙。

腹中孩子已经有七个多月了，因肚子不小，冯轻夜里需得侧身睡，为了不压迫心脏，最好还要朝左侧着睡，最麻烦的便是起夜，膀胱受压迫，冯轻一夜得起来三四回，而几乎每次都是方铮陪着她。

冯轻开始还有些脸红，如何拒绝方铮都不同意，无奈，只好让方铮陪着她去。

次数多了，冯轻脸皮也厚了，哪怕知晓方铮在门口等着他，她也一点不矫情。

方铮没有丝毫不耐，他更多还是心疼，除了吃饭，恨不得所有事情都替冯轻做了。

虽然嘴上没说，冯轻也在暗暗观察方铮。

女子有孕最是辛苦，许多男子也知晓，并理解，可又有几个能在娘子生完孩子之后身段变了形，容貌受了损之后还如浓情蜜意时一般对待女子？

在冯轻看来，那样的喜欢只是眼睛的喜欢，只看重容貌就如看到路边鲜花，漂亮动物一样，待容颜不在，眼睛的喜欢自然就会收回。

冯轻如今的身段实在称不上美，她心里也在打鼓，可见方铮日日小心看着她，夜间她稍微，方铮便跟着醒来，她那颗吊着的心也渐渐落了下来。

照例替娘子穿好了衣裳跟鞋子，方铮扶着冯轻站起来，他替冯轻擦去额头的汗，天气越来越热了，坐着不动都能出满身的汗，冯轻又不施粉黛，味道自然好闻不到哪里去。

有时候冯轻自己都嫌弃自己。

“相公，咱们就生这一个。”冯轻鼓着嘴说。

“好。”

若不是娘子坚持，这一个他都不会让娘子生下来。

“等生下来之后，相公要替我好好收拾他。”仗着方铮事事顺着她，冯轻有点无理取闹，越是热，她情绪越是不稳。

“好。”方铮没有不答应的。

“相公什么都说好，是不是在敷衍我？”哪怕知晓自己是在找茬，冯轻还是没忍住开口。

替冯轻擦汗的动作顿了顿，方铮将帕子放在一旁，他捧起自家娘子的脸，低头，细细描绘独属于自己的美好。

直到冯轻憋的脸通红，他才放开，额头抵着冯轻的额际，眼底是翻滚的欲，望，“只要不伤到娘子，让娘子开心，为夫做什么都成。”

冯轻心里瞬间就不堵了，她咂咂嘴，红唇微肿，眼底波光潋滟，“那我还要一个葱花味的亲吻。”

方蒋氏早上做了葱花鸡蛋饼。

方铮轻笑，啄了一下娘子的嘴角，笑道：“等下为夫便给娘子。”

“三郎，快带你媳妇出来吃饭。”方蒋氏在门外喊。

天热，冯轻胃口不如先前好，方蒋氏跟金姨，及王嬷嬷想着法子给冯轻做吃食，王嬷嬷还专门晒了好几种果子干，可以让冯轻开胃。

是以，这么些日子以来，冯轻倒也没瘦。

一家人吃了早饭，方蒋氏招呼几人去龚家。

“娘，我与娘子还落了东西在房间。”方铮突然开口。

“啥东西？你们快回去拿。”

方铮牵着冯轻往房间去。

“相公，咱们没落下东西啊？”冯轻跟着方铮走，一边奇怪地问。

刚踏入门口，冯轻被搂入一个温热的怀中，随即薄唇便欺了上来。

良久，方铮沙哑着嗓子笑道：“落下娘子葱花味的亲吻。”

冯轻只觉轰的一声，连耳根都红了。

“娘她们都在外头等着呢，相公你可真是——”冯轻捂着脸，心跳已经失了控。

“既答应了娘子，为夫自然要做到。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366471"  chaptername="第640章">加入书签</a>
</div>
