    面对项云提出的剁手指的赌法，众人都是心中一惊，霎时间被震慑住了。
    一时候，众人将不知所措目光都投向了严豹，等待着他拿主意，然而，哪怕是严豹此刻也是有些捉摸不定起来，他竟是看不透眼前这小子究竟是真的深藏不漏，还是个胆大包天的疯子。
    见众人犹豫不决，项云笑道：“诸位若是怕了，就当我没说吧，毕竟玩这个游戏是需要胆量的，不敢玩也很正常。”
    项云这一句话让众人集体心里想骂娘呀，你这是让我们不玩的意识吗，分明就是拐着弯的说，不玩就他娘的是没胆子的孬种呗。
    一时间，众人面色都不大好看，严豹更是额头青筋隐现，感觉到了一股扑面而来的挑衅，这让在典衙内说一不二的他感到无法忍耐，一个新人竟然敢反将自己一军，若是不给他点颜色看看，看来这小子是不知道天有多高！
    “好，我陪你玩！”
    严豹大手一拍身前草席，竟是发出‘嘭’的一声闷响，气势十足的回应道！
    一听到严豹发话，众人对视一眼，旋即一个侧躺在地上的汉子，也是一咕噜爬起来坐直了腰板！
    “算我一个！”
    “我也来！”
    “还有我！”
    有了严豹打头阵，这些兵士们顿时也纷纷响应起来，他们也不是傻子，自然知道自己这方几乎不可能输，虽然赌注血腥了一点，可是众人好歹也是见过血的老兵，一个个在酒精的刺激下，更加是肆无忌惮，不就是一根手指吗。
    何况估计最后也不可能是砍自己的，给这个新来的队长一个深刻的教训倒也挺好的！
    见到众人纷纷响应，瞬间加上项云一共十八人就准备开赌了，身后的董林见状，顿时吓了一跳呀。
    项云这种赌法分明就是十赌九输，而且赌注还是赌剁手指，这要是真的输了咋办，他正想要上前阻止，项云却是忽然转头冲他悄悄眨了眨眼睛。
    董林一怔，旋即下意识的停住了脚步，难道项云又有什么鬼主意？一想到这家伙连薛霸等人都能够收拾，还有什么是他做不到的呢？
    “诸位，既然大家都要参加，那我可摇了，先说好，中途可不能退出呀！”项云手拿骰蛊，其实也就是两口大碗，提醒众人道！
    “韦队长你放心摇骰子便是，兄弟们既然要玩，就绝对不会中途退出的！”严豹冷笑道。
    项云点点头，也不多言，高高举起骰蛊，众人的目光全都集中到了项云手上，虽然都知道自己这方的胜率几乎为百分之百，可是众人心头还是难免紧张。
    就连严豹此刻也是全神贯注的盯着骰蛊，耳朵随时捕捉着里面骰子的运动规律，听音辨点数，这些他也是颇有造诣的。
    到时候只要将自己听到的大概数字，以及两边的点数全部买下，只剩下一个肯定差的十万八千里，项云可谓是必输无疑！严豹的脸上顿时扬起了自信的笑容。
    “叮叮当当……！”
    项云开始摇动骰子了，众人顿时心下一紧，一个个瞪圆了眼珠子，全神贯注的看着那两口晃动的大碗，严豹更是侧着脑袋，吊着烟杆，耳朵微微颤动，灵活的跟捕声器似得！
    项云见到这一幕心中好笑之余，眼中精光一闪，旋即就听到项云一声惊呼！
    “哎哟……！”
    两口大碗随之滑落在地，差点砸在一人脑门儿上。
    “哎……！”
    众人都跟着惊呼了一声，还好，骰蛊落地后在原地摇晃了一阵，两个大碗还是平稳的扣在了一起。
    “呃……不好意思啊，这手滑，没拿住，大家别介意呀！”项云一脸尴尬的对众人说了一句！
    众人闻言顿时一个个面面相觑，有吐血的冲动，先前听到项云开口就是要赌剁手指，众人还以为项云再不济也是个赌场老手。
    本以为他至少也要来两手酷炫的绝活，不玩个‘三花灌顶’，好歹也有个‘掌内乾坤’的摇骰子手法。
    没想到，这家伙竟然连骰蛊都拿不稳，直接整飞了，差点把人脑袋开了瓢，这货尼玛能是高手？
    就连严豹此刻也是一脑门子的黑线，枉费他刚才全神贯注的听了半天，众人一阵惊呼，再加上骰蛊落地，顿时干扰了他的判断，现在骰蛊内什么点数，他也整蒙圈了。
    更关键的是，他也没必要听骰子呀，事实证明，项云就是一个不怕死的傻缺，就这手法还敢装波玩剁手指？这不找死吗。
    “咳咳……”项云有些尴尬的咳嗽了两声，说道：“那个，大家猜数吧，我就不摇了。”
    众人一副看傻缺的模样看着项云，心道这小子估计是手指不保了，没本事还装波，强行装波最为致命呀。
    项云将这些眼神一一收入眼底，心中也是冷笑连连，“哼哼……一群白痴，老子可是省港澳第一骰子王，我摇骰子的时候，你们还在摇奶瓶呢。”
    此刻以严豹为首众人也就不再在意了，直接开始猜数字了，十七个人猜十八个数，猜中的概率简直跟瓮中捉鳖一般简单，严豹等十七人，直接从二到十八，全猜遍了，唯独留下了‘一’！
    三个骰子想要摇出‘一’这个数来，倒也不是不可能，不过是骰子重叠罢了，可是这也是需要手法的，项云刚才手一滑，骰蛊直接飞地上了。
    严豹虽然一时间分辨不出点数，却也听到了三声清脆撞击之声，声音分散，各有不同，明显不可能有重叠，想要三颗骰子都重叠，那更是绝不可能！
    如今这么一猜，严豹脸上已经泛起了自信的神采！
    “诸……诸位可确定了？”项云故作犹犹豫豫有些紧张的模样，弱弱地问道。
    “当然确定……韦队长，开吧！”众人急不可耐的喊道。
    “呃……好吧！”
    项云叹一口气，伸手捏住倒扣的那只碗，往上那么一掀！
    众人虽然已经胜券在握，可是心里还是十分好奇，一个个都把脑袋凑拢了，看向骰蛊。
    只是晃眼之间，众人已经是嘴角带起了一丝笑容，嘿嘿……三个骰子果然没有重叠，项云他已经输了！
    一旁的伸着脑袋看向骰蛊的董林也是吓了一跳，三个骰子竟然是分开的，那就说什么也不可能是‘一’点了，项云真的输了，这可是要剁手指呀！
    “这……怎么会这样！”项云此刻露出一脸惊恐之色的望着大碗，旋即又环视众人。
    众人兵士见状，一个个光着膀子，脸上都露出了邪恶的笑容，看项云的目光，就像是一群大灰狼看着一只小绵羊！
    严豹直接双手环保在了胸前，一脸玩味的看着项云道：“韦队长，这下可怎么说，您好像输了吧？”
    看着项云眼中的惊恐之色，严豹心中满是快意，继续说道：“韦队长你是剁手指呢，还是剁手指呢，要不我把刀借你？我的刀快得很，没那么痛。”
    “等……等一下！”项云忽然喊道！
    “怎么，韦队长想不认账了？”严豹一脸的讥笑，他倒不怕项云不认账，若是他今天不认账了，今后还想在典衙混的下去吗，显然是不可能了。
    “还有一颗骰子没停下，你凭什么就说我输了！”项云忽然指着骰蛊中央的骰蛊说道。
    众人闻言一愣，低头看去，这才发现，还真是这样，骰蛊内竟然还有一颗骰子在旋转着没有停下，众人先前光注意三颗骰子没有重叠，倒是没注意到这一茬。
    可是即便这颗骰子没有停下又如何，项云猜的点数是‘一’，如今已经有了两颗骰子都有了点数，这旋转的骰子再厉害，还能把其他两颗骰子给吞了不成？
    “韦队长，我可以理解您这是在垂死挣扎吗？”严豹眼中尽是嘲讽之色。
    “哼……骰子没有停，我就不算输！”项云坚定地说道。
    “呵呵……行，咱们就满足韦队长的要求，一起等这颗骰子停下来，让队长大人输得心服口服。”
    守着严豹还看向门口的戴自强：“戴子，去把我的刀再磨的锋利些，待会好给韦队长用！”严豹将自己的佩刀丢给了一旁，观看赌局的戴自强。
    戴自强本就是个墙头草，本来还想试着巴结巴结这个新队长，眼见这新队长是个傻缺，马上就要遭殃了，立马就倒向了严豹，拿着刀麻溜的跑出去磨刀了。
    旋即，众人便一起将脑袋凑拢了，看向了骰蛊内那颗旋转的骰子，等待着它停下的那一刻。
    然而，众人左等又等，这颗骰子就跟吃了兴奋剂似得，竟是一直没有停下来，大伙儿脖子都酸了，骰子竟然还是旋转得飞快！
    “咦……见了鬼了，这骰子怎么还不停下来！”有人疑惑道。
    “就是呀，这骰子尼玛难道打鸡血了？老子还是第一回见到能转这么久的骰子！”
    就连严豹也是露出了疑惑之色，毕竟这骰子旋转的时间也太长了些，透着几分莫名的古怪！
    有个脖子伸得老长的干瘦汉子，不禁是骂骂咧咧的说道：“他奶奶个腿儿的，老子还不信了，这骰子难道是成精了，在跳舞不成！”
    干瘦汉子这句话刚刚脱口，众人集体瞪大了眼睛，下巴差点没砸在地上！
