    楚玄将苏仙儿叫了过来，让她传讯给鲍红艳，想办法联系那位一星楼主。

    只要能够见到对方，就可以镇压，强行种下种魂印。

    一天后，鲍红艳来了。

    那位一星楼主轻易不见人，哪怕她是金牌楼主，除非有重大事项，或黑月楼遭遇金牌楼主都无法解决的事情，他才会现身。

    所以，鲍红艳也没有办法短时间内见到对方。

    楚玄手指敲了敲扶手，挥手扔出一枚丹药给鲍红艳。

    “此丹，对帝境修炼大有裨益，相信他会见你的。”

    鲍红艳看着手中的丹药，心中惊叹，如此完美的帝境丹药，哪怕黑月楼也没有。

    “是，主上，必定完成任务。”

    现如今，鲍红艳对黑月楼，已经不抱任何想法了，黑月楼易手是迟早的事情。

    她现在只想老老实实，抱紧楚玄的大腿。

    争取早点突破到帝境。

    楚玄在三位金牌楼主里面，选择了培养她，这是千载难逢的机会。

    像这种完美级别的丹药，只要她修为突破到真境巅峰，就可以依靠此丹突破到帝境。

    她是黑月楼的人，可以申请暂且离开南州，去天地规则完善的其它州突破的。

    楚玄赐给了她真境修炼的丹药，她修炼速度飞快，对于鲍红艳来说，楚玄就是她最大的机缘。

    鲍红艳离开前，楚玄让他注意一下萧良，若是发现这个家伙出现在南州，第一时间禀报。

    一天后。

    那位神秘的一星楼主，可耻恭敬地站在楚玄面前。

    看着眼前的小老头，楚玄不禁无语。

    劳归泰，黑月楼一星楼主，南州黑月楼的实际掌控者，帝境一重修为。

    楚玄有些明白了，为何南州这个贫瘠之地，黑月楼会派他一个帝境强者来坐镇了。

    皆因劳归泰实力偏弱，资质较差。

    帝境一重，几乎是他的极限了。

    想要更进一步，除非有什么大机缘。

    更关键的是，劳归泰寿元无多了。

    活个区区百年，也就到顶了。

    他来南州，或许也是想着等战魔古地开启，获得机缘更进一步，延长寿命的主意。

    难怪他非常少现身，都在想着怎么突破，延长寿命呢。

    他来南州算是对了，楚玄的让鲍红艳拿出来的丹药，算是他的机缘了。

    凭着那枚丹药，以他积累不知道多少年的底蕴，突破到帝境二重，问题不大了。

    寿命会得到延长。

    但也仅此而已。

    楚玄看到他的第一眼，就打消了培养他的念头，天赋太差，不值得。

    那枚丹药，算是给他为自己办事的酬劳了。

    询问了一番，关于战魔古地的事情。

    劳归泰知道的事情，比鲍红艳三人要多得多。

    比如战魔古地，陷入在哪个地方的空间里面，当初那一战，南州有多少大势力消亡。

    而这些大势力的宗门所在地，也在大战中，坠入空间之中，随着南州天地规则的恢复，将会陆续重现天地间。

    而一些古迹，其实都是当年某些势力，或大家族的地盘，因为大战而坠入空间虚无中。

    天地规则的逐渐恢复，才使得这些坠入空间虚无的古迹，被挤出来，重现天地间。

    关于那场大战，劳归泰曾在黑月楼的典籍中，看到只言片语。

    疑似存在阴谋，为了颠覆大秦帝国。

    具体的，他还没有了解到，毕竟他才一星楼主，更高级的机密，他还无法掌握。

    他的顶头上司，是他的师兄，一位帝境三重的强者，黑月楼的二星楼主。

    人在北州。

    黑月楼的总部在哪里，真正掌控者是谁，劳归泰一概不知道。

    楚玄从劳归泰口中，获得的最有价值的消息，是关于南州几大势力。

    三宗二国，其实都是当初南州的大势力，大战之后，南州天地规则崩溃，主要力量被迫离开了南州。

    所以，目前留在南州的，其实只能算是守护故土的分支而已。

    其中大乾帝国传承最短，其是在战魔之后创立的。

    让劳归泰离去之后，楚玄眯眯着眼，三宗二国背后都不简单，底蕴深厚。

    秦可韵初创的大秦帝国，如何与大乾帝国对抗？

    如今还勉强可行，一旦战魔古地开启，各大势力的背后主要力量，陆续归来，秦可韵如何抵挡？

    所以，大秦帝尊也将会归来？

    秦可韵目前，只是为大秦帝尊归来铺路？

    背后暗算大秦帝尊的，是否与大乾帝国有关？

    可能性很高。

    楚玄没有深思下去，只要不影响到自己就行。

    三年之期就要到了，楚玄很期待，会获得什么奖励。

    时间在平静中度过。

    苏仙儿在努力修炼，为早日回中州报仇努力着。

    丁越继续在巩固突破后的修为。

    昨天，祖宅又传来了楚天明的咆哮声。

    楚玄不由得感叹，楚元那个家伙，多亏了不在楚家，否则不死也要脱层皮。

    他都快成了楚家的罪人了。

    “你宅了三年了，继续努力的宅下去吧，奖励追魂道弓。”

    三年之期的奖励，竟然是一张弓。

    楚玄领取出奖励。

    一把古朴的，褐黄色的弓出现在手中。

    弓身上篆刻着一根根细纹，有规律的遍布着，道韵缭绕，那一根根细纹，宛若是一条条大道。

    弓弦介于虚实之间，并非实体，看上去宛若是一条大道。

    楚玄惊叹，此弓绝不简单。

    查看追魂道弓的信息。

    “追魂道弓，以大道之力为箭，以规则为箭，每一箭都是巅峰一击，无视距离、无视空间……”

    看完追魂道弓的信息，楚玄惊喜不已，自己终于拥有了，足不出户，杀敌于外的能力了。

    追魂道弓以修为而论，最弱也是以天地规则之力为箭，修为足够强，则是以大道之力为箭。

    每射出一箭，都是巅峰的一击。

    而且，无视空间、无视距离。

    最重要的是，在敌人身上种下追魂印，哪怕对方躲在哪个空间里，哪个秘境里，也能将其射杀。

    并且，若是修为足够强，甚至只需要意念默念这个人的名字，追魂道弓便能够在大道中，锁定意念中的人，将其射杀！

    都不需要追魂印记锁定，更不需要见面了。

    只需意念默念，想要杀的这个人，就能从大道中将其锁定，不管间隔多远，都能射杀对方。

    简直恐怖如斯！

