    “吱呀——”

    朱红色的大门被推开。

    赵志国掌心位置的触手延展出来，在他旁边，吴超眼睛散发出微弱的白光，杜文文浑身肌肉膨胀，手握黑色巨剑。

    小李的尸体，则是被平整地放在寺庙外面。

    一尊神像，

    出现在了众人的视线当中。

    “就是这里。”

    吴超看着眼前的神像，先前那种危险的感觉，此刻变得尤为强烈，就像是有无数根针扎在背上的感觉。

    嘭！

    突然。

    三人身后的寺庙大门合上。

    杜文文一愣，接着转身抓住大门把手，使劲用力，却纹丝不动。

    “队长，门被封住了！”

    后路被封，

    已然没有退路。

    赵志国没有慌张，静静打量着庙宇周围，看不出任何异常。

    最终，

    他将目光放在神像上面。

    “凡人见吾，为何不跪？”

    就在此时，三人同时听到一道苍老的声音。

    赵志国抬头一看。

    发现神像的眼睛不知何时已经睁开。

    苍白的眼珠子，诡异地站着庙宇底下的三名守夜人。

    “跪？”

    “为何要跪！”

    杜文文看着神像，一点也不胆怯：“装神弄鬼，守夜人专斩你这种妖怪！”

    异兽种类繁杂，具备的能力也是各不相同。

    而面前这只，

    显然拥有“附身”类的天赋。

    “放肆！”

    神像苍白的眼珠子一转：“吾乃奉明寺之神！”

    “凡人见吾，怎能不拜？！”

    “汝竟敢冒犯吾......那便去死罢！”

    说罢，

    恐怖的阴气汹涌而出。

    杜文文脸色一白，顿时感觉有千万斤的重量压在自己身上，一口血水吐了出来。

    虽然浑身颤抖，仍旧站得笔直。

    咬牙道：

    “你害人近百，也敢称神？”

    “我杜文文跪天跪地，就是不跪你这肮脏的怪物！”

    在这庙里，光他们发现装满尸体的香炉，便是足足有十鼎！

    不知道已经有多少人被它杀害。

    “给爷去死！”

    拼尽力气，杜文文将重剑朝神像甩去。

    一击之下，

    竟是连印子都没留下来。

    “哈哈。”

    神像诡异的笑容。

    “守夜人，就这样而已吗？”

    “吾杀死的一百三十人里，也有一个自称是守夜人的。”

    “说要将吾斩杀，可结果呢？”

    “吾扒其皮，抽其筋，断其手脚，悬于空中，由黑鸦将其一点点叨食殆尽。”

    “畜生！”

    闻言，赵志国怒斥道：“残害人命，天理不容！”

    “动手！”

    说着，掌心延展出来的触手便是朝神像猛地甩去。

    旁边吴超也是取出枪械，

    子弹倾泻。

    攻击持续了十余秒。

    然而那诡异神像却是丝毫不受影响，声音缓缓在寺庙里回荡：

    “旧日已去，此刻......吾乃奉明寺之神。”

    “在此寺中，吾便无敌！”

    “即便神明降临，也奈何不了吾，何况尔等渺小凡人？”

    “都去死罢！”

    恐怖的阴气，在寺庙的上空缓缓汇聚。

    “劳资偏不信神！”

    赵志国怒吼。

    其他两名守夜人，此刻也都是怒目圆睁，拼命催动着体内的力量。

    甚至，已经做好了能量灌输的打算！

    ......

    ......

    奉明寺山底。

    胡伟光焦急地在车里调试着设备。

    按理来说，这里跟赵志国等人的距离已经很近，对方身上对讲机里的摄像头，应该能强制开启。

    但是——

    不知道奉明寺里到底发生了什么，所有的通讯设备，竟然全部失灵！

    明知道人就在山上。

    却无法收到任何的消息和信号！

    甚至，官方已经派遣了几支荷枪实弹的小队，进入寺庙探测。

    结果都是有去无回。

    “胡队！”

    “快看天上！”

    这时候，站在车外的王伟突然喊道。

    胡伟光和丁浩杨都是连忙抬头，望向奉明寺的方向。

    只见，在奉明寺的上空，竟然出现了一团诡异的灰黑色乌云，遮挡住了一片天空。

    “滋滋滋......”

    这时候，设备也是忽然传出一阵电流声。

    “有反应了！”

    胡伟光立刻将注意力收回，看着屏幕。

    此刻，装在赵志国对讲机里的摄像头，总算是恢复了正常。

    画面里。

    赵志国等人，正在和一尊金色的神像厮杀！

    只不过，他们处于绝对的劣势。

    所有的攻击，不管是子弹还是什么，打在神像的身上，竟然全都毫无作用，甚至连印子都无法留下！

    若非有B级守夜人赵志国的强势。

    恐怕他们早就被杀光了。

    尽管如此，赵志国等人也仅仅只是能勉强防御，苦苦支撑而已！

    “这踏马到底是什么级别的异兽？！”

    丁浩杨瞪大眼睛。

    就连身为B级守夜人的队长，都无法对这尊神像造成实质性的伤害，难不成这只异兽的实力是......A级？！

    王伟忍不住咽了咽唾沫。

    A级异兽！

    那可是足矣将崇阳市覆灭的恐怖异兽啊！

    他们的队长，也仅仅只是一位B级守夜人罢了，怎么可能是它的对手？

    “难道......崇阳市，要沦陷了？”

    王伟声音沙哑。

    “不是A级。”

    这时候，胡伟光摇了摇头说道：“仔细看，这尊神像的攻击力，其实只能算是C级水平。”

    “只不过，它却拥有着堪比A级防御力。”

    闻言，丁浩杨和王伟两人这才松了口气。

    不是A级就好。

    但紧接着，便看到胡伟光的脸上浮现出了一丝的担忧：“但是......如果他们只能被动防御的话，又能支撑多久呢？”

    超凡序列的使用，不是无限制的！

    每次开启的时间越长，对于守夜人身体的消耗就越大！

    如果长时间的透支使用能力，守夜人就将会受到非常严重的反噬。

    轻则实力倒退，重则成为废人！

    丁浩杨和王伟刚松了一口气，听到这句话，脸色又变得凝重。

    “胡队，要不让我们去支援吧。”

    多一个人，

    就多一份力量。

    王伟和丁浩杨恨不得现在就冲进寺庙里帮忙。

    然而，胡伟光却是摇了摇头。

    他很清楚，不能这么做，鸡蛋不能装进同一个篮子里。

    现在崇阳市的守夜人，只剩下了王伟和丁浩杨，且两人都只是D级，就算去了，也帮不了什么大忙。

    万一回不来，而崇阳市又发生其他的异兽复苏事件，后果将不堪设想！

    正想到这里的时候，

    只听，画面里突然传出‘轰’地一声......

