    “防御光罩消失了？这位道友，终于要正面和我交手了吗？”

    望着下方的变化，八极圣人心中顿时一喜。

    他也渴望和叶云这样的神境强者交手。

    不过下一刻。

    当看着包裹着血光的铁拳，即将落到叶云的身上，而对方却没有任何动作时。

    八极圣人不由得大惊失色。

    为什么不攻击？

    难道说，这位道友是准备寻死吗？

    八极圣人有心收手，但此刻已经为时已晚了。

    他眼睁睁的看着自己的拳头，毫无花哨的砸到了叶云的身上。

    轰！

    一道轰然巨响。

    刹那之间，传遍了整座九黎神山上空。

    巨大的冲击波，宛如灭世的潮水，朝着四面八方扩散而去。

    叶云纹丝未动，任凭这一拳击在了身上。

    他那强大的肉身，连一根汗毛都没有被惊动。

    反观八极圣人，被一股浩瀚的力量反震回去，在虚空中连连的倒退，倒退千丈之后，他才稳住了身形。

    嘶！

    八极圣人倒吸了一口冷气，眼中闪过惊骇的神色。

    对面那个白衣青年，竟然用他的肉身硬生生的扛住了自己的第一拳。

    实在是不可思议。

    拳头上传来剧痛的感觉，八极圣人低头一看，皮肤裂开，流出了鲜血出来。

    尽管手骨没有破碎，但也受到了轻微的伤害。

    八极圣人呼出一口气，用手一抹，手背上伤势立刻消失了。

    “道友，你果真是世外高人，在下佩服！”

    八极圣人一步迈开，瞬间来到了叶云的身前，双手抱拳，十分钦佩的说道。

    “打开八门吧，让我看看你这位八极神功的创始人，施展这套功法的威力……”

    叶云笑着说道。

    “好！”

    八极圣人肃然点头，在这一刻，他也不敢有任何托大之心了。

    轰隆……

    他的体内又响起了阵阵滚雷般的轰响声。

    “休门——开！”

    “杜门——开！”

    “景门——开！”

    “开门——开！”

    “伤门——开！”

    八极圣人连声怒吼，一口气又打开五座神门。

    再加上之前的惊门。

    八极圣人已经打开了体内的六座神门了。

    血光浩瀚，疯狂的咆哮，方圆百万里之内，全都是血色的汪洋。

    血气滔天，极为的恐怖，百万里的生灵，受到冲击，全部昏迷了过去。

    哪怕是八大妖祖，也昏迷了七位妖祖。

    至于排名第一的羽祖，仗着极速的飞行速度，逃离到了百万里之外。

    “太可怕了，八极圣人实在是太可怕了！”

    躲在百万里之外的虚空之中，羽祖一脸惊骇，喃喃自语的说道。

    仅仅打开了六座神门，百万里之内，竟然连永恒境的修士都无法保持清醒。

    这就是八极圣人，强大得不可思议，已经脱离了羽祖的认知范畴。

    像他们这种永恒境的修为——

    对于八极圣人来说，百万里之内，可以轻易的取其首级。

    直到此刻。

    羽祖才算是真正领教了神境的可怕。

    “这个八极圣人，确实很厉害啊！”

    山谷之中。

    沐晴仰望虚空，望着无穷血光中的巨大身影，一脸感叹的说道。

    “确实厉害……”

    大黑猫也连连点头。

    此刻的八极圣人，身躯已经高达千丈，浑身的血气如瀑布般滚滚的往外流淌，他磨盘大小的双目无比的璀璨，绽放出耀眼的光芒。

    如果说，之前只开一座神门的八极圣人，就像是一尊魔神，那么现在开启六座神门的八极圣人，那就是一尊无上的魔王。

    一尊来自地狱的杀戮魔王。

    八极圣人浑身缠绕着无穷的杀戮之气，若不是有防护光罩，大黑猫估计自己早就昏死过去了。

    “很不错，这八极神功真是越来越出乎我的预料了……”

    望着千丈的巨人，叶云啧啧赞叹，给予了很高的评价。

    “道友，如今是六门齐开！

    现在，让我来试试道友你的真正实力吧！”

    八极圣人大喊了一声，声音滚滚宛如末日天雷。

    轰……

    他一拳打碎虚空，砸向了叶云。

    这一只拳头宛如一座小山，被浓厚的血光笼罩，表面布满着各种杀戮气息，令人感觉心惊肉跳。

    呼！

    一团血影一闪而逝，转眼就落了下来。

    轰！

    又是一声轰然巨响，震荡着整座天地。

    “什么！这怎么可能？”

    八极圣人眼睁睁的看着自己的一拳砸在了叶云的身上，然后又被高高的弹起，同时他整个身体也被一股巨力给卷了出去。

    而反观叶云，纹丝未动，就好像一阵微风，轻轻吹拂到了他的身上一样。

    这个发现，差点没把八极圣人给吓死了。

    这得多么强大的肉身，才可以扛受得住他如此凶猛力量的一拳？

    毫不客气的说。

    刚才他这一拳，可以将整个大地打穿。

    那种狂猛的力量集中于一点，究竟有多么强大，哪怕八极圣人也无法来形容。

    “圣人又失手了？”

    “这怎么可能？”

    “这神秘的白衣青年，到底是个什么怪物啊？肉身竟然强大到了这种程度！”

    远处的八大战神，联手撑起一片防御罩，远远的观察着这一场战斗，一个个面色苍白，额头沁出了虚汗。

    众人万万没有想到，开启六座神门的八极圣人，竟然连神秘白衣青年的肉身都无法攻破。

    实在是太恐怖了。

    眼前的这场神境之战，已经完全突破了他们的想象极限。

    “外界的人，怎么会这么恐怖啊？”

    战宗心生惊惧，哭丧着脸说道。

    “不要这么说，圣人还有两座神门没有打开，相信最后胜利者一定是圣人！”

    第七战神转过身来，一脸凝重的说道。

    “圣人必胜！”

    战宗连忙改口道，眼眸之中又恢复了自信。

    叶云望着八极圣人。

    “开八门吧，让我看看完整的八极神功。”

    叶云淡淡说道。

    “道友，你这是什么体质？为何这般坚硬？”

    八极圣人还停留在震撼之中，下意识的沉声问道。

    “万劫不灭之体。”

    叶云微微一笑，并没有隐瞒，平静的回答道。

    这六个字一出，所有听见的人，在这一刻都惊呆了。

    万劫不灭之体，光听这名字就很恐怖。

    哪怕经历万劫……也不会毁灭，这种恐怖的体质得有多可怕？

    山谷中的大黑猫和沐晴也是一脸震撼。

    他们从来不知道老爷的体质。

    今天总算是明白了。

    原来老爷身具万劫不灭之体。

    “万劫不灭之体……万劫不灭之体……”

    八极圣人仿佛魔怔了，望着虚空深处，不断的念叨着。

    “出手吧，你不是还想去外界吗？”

    叶云轻笑道。

    “好！”

    八极圣人骤然一惊，刹那间清醒下来。

    轰隆隆……

    下一刻，他的体内，传出了雷鸣般的响声。

    “死门——开！”

    八极圣人怒吼，立刻打开了体内的第七座神门。

    百万里的血光中，刹那之间多出了浓郁的黑色，这种死亡般的黑色，竟然占据了血光的一半。

    “生门——开！”

    八极圣人再次怒吼，终于打开了最后一座神门。

    生门一打开，四周的天地异象，陡然发生变化。

    数百万里的血色虚空中，凭空出现了一颗颗巨大的血球，每一个血球都有百丈之大，悬浮在虚空中，数量不可计数，声势惊人。

    “这生门，有点意思……”

    叶云嘴角翘起，微微一笑，心中充满了期待之意。

