
　　两个直播间已经开始PK了，这大概就是史上最强直播，捍卫者如同是猫戏老鼠似的在后面追着高小君，也不下令开火，反正云梦泽结界也不大，她也没地方逃，直播处决高小君这个名人，可比处决几个小孩子有用多了。

　　“高小君，我给你一个机会，你现在就投降，加入捍卫者，成为我们的革命伙伴，我们饶你不死。”

　　高小君看见平台上，她和捍卫者的直播间并列，正在PK，地方的人气显然比她多，她也听见了对方的话。

　　专心操纵飞船往城外的跑的同时，她抽空回答：“加入你们？开什么玩笑。”

　　她又问：“你们的战舰哪儿搞来的？挺不错的，我下次也搞一台。”

　　虽然她现在被一个巨大的战舰追着，几百门粒子炮的炮口对准了她，她随时可能被轰成渣渣，但口吻里却是气定神闲。

　　捍卫者回答：“这个地球，并不是只有你一个人能和地外文明联系上。”

　　高小君冷哧：“能把一艘这么大的飞船悄无声息的开进大气层，你们背后，一定有神界的支持，捍卫者想消灭人类，你们背后的神，想消灭掉一半生灵给地球减负，顺便避免被收割，你们一拍即合制造了这个事情，我说得对吗？”

　　对方竟然恬不知耻地回答了：“是的，我们不仅有神界的支持，还有来自地外力量的支持，所以，你已经没有退路了，投降归顺我们，你才能活下来。”

　　高小君又嗤了一声：“别太自大，我还有其他的退路。”

　　捍卫者：“神界已经放弃了这个结界，我们的行为得到了神界默许，放弃无畏的挣扎吧，你的前方已经没有路了。”

　　直播间里的观众们就看见高小君那艘小小的粉红色飞船，已经被逼到了结界的边缘处，前面已经没有路了，但是，她的身后，却追逐着一艘战舰，和几百架无人驾驶的轰炸机，强大的炮火能瞬间把她轰成碎片。

　　“完了完了，云梦泽完了，为什么支援还进不去啊！不能直接用祭坛传送阵进去支援吗？”

　　“现在谁敢进去啊，那艘战舰的炮火太猛了，进去了也是做炮灰，那些有能力支的也肯定不愿意出手！”

　　“云梦完蛋了，大家都要完蛋了，难道只有投靠捍卫者了吗？”

　　“投降了吧，对手太强大了，我们没有退路了！”

　　望着直播里那个被逼入死角的小飞船，敖孪的心都提起来了，那一刻，甚至连呼吸都忘记了。

　　他的身后，龙族与天兵正打成一团，貔貅太子和妖统局正率领阵修们争分夺秒的修复入口。

　　此刻，高小君看见直播间的人气达到了巅峰，但捍卫者明显占了上风，他的打赏更多，他的评论多，他的人气也更旺盛。

　　捍卫者的战舰不动了，舰身上的几十门炮都开始充能了，要当着四海八荒的面，直播把高小君轰成渣，起一个杀鸡儆猴的作用。

　　“高小君，这是你最后的机会了，在捍卫者面前，你所有的反抗都是无用的，你和人族都走到了末路，成为未来地球的肥料吧，我们会铭记你的功绩，也会在史书上提及你的存在……”

　　但那娇小的一艘飞船里，却似乎一点紧张气氛都没有，大家看见高小君正在气定神闲的点歌。

　　选了一首又一首歌，还做成了一个播放列表。

　　而捍卫者还在进行他的长篇大论。

　　她笑了笑：“反派话多会死。”

　　捍卫者：“我们不是反派，我们是维护地球和平的战士。”

　　高小君刚好把播放列表做好了，点了播放按钮，开始播放了。

　　“你刚才应该直接把我轰成碎渣的。”

　　与此同时，高小君的直播间里，一曲激情昂扬的《小刀会序曲》开始播放了，唢呐一出，那磅礴的气息就传开了。

　　这一曲昂扬的乐曲，通过了直播传进了四海八荒每一台看直播的手机里。

　　捍卫者：“所有炮台自由发射，把她轰成碎渣。”说完，还优雅的端起了一杯咖啡抿了一口。

　　几十门炮同时发射，目标全是高小君的飞船。

　　而高小君的直播间里，依旧在播放《小刀会序曲》，她把音量调到了最高。

　　音乐是激情昂扬的，但现实却是冰冷残酷，她即将被轰成碎渣，直播间观众都不忍再看了，纷纷捂上了眼。

　　只听见直播间里传来‘轰轰轰’几声巨响，炮弹炸开了，高小君的飞船肯定都化成了飞灰了。天籁小说网

　　大家似乎都知道了，她是故意把捍卫者引到了荒凉的结界边缘，好为人口稠密的市中心争取救援的时间。

　　她虽然弱小，但却如此耀眼。

　　她的死不是全无意义，今日必载入史册，整个修真界都会记住有这么小小的凡人曾经为云梦泽的苍生牺牲过。

　　但看直播的敖孪却忽然笑了一下。

　　大家纷纷摇头：这个龙傻了傻了，看来高小君的死给他打击太大了。

　　第一轮密集打击之后，大家才放开了捂眼的双眼，再看直播间，却看见，高小君的小飞船，忽然被一阵金光所保护住了。

　　那一阵金光替她挡住了几十发致命的炮弹，炮弹炸开，成了一片绚丽的火海。

　　火海慢慢散去，那艘粉红色的小飞船依旧悬停在半空之中。

　　高小君也端起了一杯冒着热气的咖啡，轻轻地抿了一口。

　　“早说了，你就该一开始就炸死我。”

　　此时，大家才看清楚，高小君的飞船前，悬停着一个身穿黄金战甲的身影。

　　头戴凤翅紫金冠、身披锁子黄金甲，脚踏藕丝步云履，双眸一睁，两道黑色烈焰往外一窜，灭世神光扫向天维。

　　此时，《小刀会序曲》已进入了最激烈的部分，激昂的鼓点紧凑的音乐将气氛提升至了一个制高点。

　　立马有人认出了那个悬停着金色身影：

　　“是他！！”

　　“他怎么会在这里！”

　　昆仑山，被白泽救过来的暗狼看着直播抱头惊呼，浑身须须乱舞：“啊啊啊啊！是行者先生！行者先生来了！”

　　孙悟空现身高小君的直播间！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第456章 他来了免费阅读。https://xs.23sk.com 