    第27章 9号实验体出仓！！！（求砸推荐票，多多的来啊！）

    丧尸群闻到了活人的味道，仿佛炸窝的马蜂，极速奔跑而来。

    都有百米运动员速度！

    韩宁毫不犹豫扬手，石子飞出！

    七八头丧尸被打爆脑袋。

    【叮，以无情方式击杀F+级别丧尸，获得扮演度10点，由于未使用特定暗器，奖励减半，最终获得扮演度5点！】

    【叮，以无情方式击杀F+级别丧尸，获得5点扮演度！】

    【叮，以无情方式击杀E-级安保丧尸，获得10点！】

    【叮……】

    韩宁每击杀一头丧尸，系统奖励提示音都会传来。

    而焰灵姬吸取第一次面对丧尸的经验。

    只见她双手各握着一根暗红色簪子，不断点出。

    每一次都有六根火箭射出。

    击中丧尸的脑袋后，火焰爆裂开来。

    仿佛一朵朵烟花，不断盛开一样。

    惨烈中带着别样的视觉感受。

    “哇，好漂亮，我感觉焰灵姬老婆仿佛在表演戏法一样！”

    “我是扬州行星城的，那是你没见过焰灵姬在马戏团的表演，那才叫震撼呢，仿佛火焰中的精灵一般，这不过是小菜而已！”

    “这柔韧的身段，优美的步伐，啧啧啧！”

    “好想现场看焰灵姬表演马戏啊，我包场！”

    “呵呵，你没睡醒吧！

    焰灵姬老婆归来后，那可是英雄一般的人物，你是没这个机会了！”

    “哎，说的也是，我等平民是没这个机会了。

    我倒是羡慕宁神啊，天天和焰灵姬老婆在一起，近距离看着她的绝世容颜，闻她身上迷醉的馨香，还能和她说话，享受她的一嗔一怒。

    好想进入登天塔世界啊！”

    “艹，别特喵矫情了，那可是异世界，危险无比！

    你敢打赌，你进去活不过一秒！”

    “……”

    同样关注直播间的还有江城城卫军军需后勤处新任负责人韩木森，和城卫军总医院副院长陈萍。

    韩木森被调到了后方，不用再在前线厮杀，过着朝不保夕的日子。

    每天更多的是负责一些军需调度，保证城卫军充足的物资供应。

    韩木森当然不愿意下边墙。

    但是这是军部的命令。

    他不得违抗！

    服从命令是军人的天职！

    陈萍也从前线医院，调到了后方总院，当了副院长。

    每天十分清闲。

    韩木森夫妇知道，这肯定是他儿子的原因。

    他和妻子正看着屏幕。

    “小宁什么时候拥有这样的能力了，我怎么一点都不知道。”

    韩宁手发的石子，犹如散弹一般，毫无章法。

    但却颗颗命中丧尸脑袋。

    就算他们城卫军最强的射击手都做不到！

    陈萍一脸骄傲道：

    “也不看看是谁的儿子！

    不过，这混小子竟敢瞒着他老妈，等回来看老娘怎么收拾他！”

    陈萍脸上骄傲过后，升起怒色。

    “好了，小宁回来至少要29天以后呢！

    况且异世界危险无比，我们还是少给他点压力。”

    陈萍闻言，怒色逐渐消失，面色变得柔和。

    随即在陈萍脸上看到了来自一位母亲温柔的一面。

    他们夫妻本想保护腿脚不好的韩宁，现在却反过来了。

    他们却受了儿子的庇佑！

    ……

    登天塔第一层。

    七彩虹潭水下神秘基地。

    韩宁击杀最后一头丧尸后，看了看储备的小石子，数量不多了。

    但也换来了八百多点的扮演度提升。

    “哎，真是累死人家了，这些讨厌的丧尸再多点，恐怕人家的内力就要用完了。”

    焰灵姬抹了抹额头的细汗，娇滴滴笑道。

    “抓紧时间恢复，说不定前面还有更强的丧尸！”

    韩宁观察着周围。

    准备补充自己的弹药。

    毕竟有滴漏者瑞秋出现，他不相信，没有更强的变异丧尸。

    韩宁和焰灵姬在基地小镇休息了多半个小时。

    焰灵姬内力恢复了七七八八，才开始动身。

    韩宁和焰灵姬检查了小镇建筑物，除了偶尔一两具死尸，再无其他丧尸。

    然后两人穿过小镇广场，又是一道长长的走廊。

    走廊两旁连接着不同的房间，房间内有一些破碎的瓶瓶罐罐，还有裂开的透明玻璃仓。

    韩宁在前世地球上看过不少丧尸类电影，尤其是生化危机。

    猜测这些玻璃仓是培养生化战士的！

    “看来滴漏者不是自己进化出来的，是有人制造出来的！”

    “啊，制造这些怪物干吗？”

    “你有所不知，这可是强大的生化兵器！

    当然了，前提是可以控制。

    但目前来看，登天塔一层的人类，还没有做到这一点！

    否则也不会造成现在的局面。”

    焰灵姬对这些不了解，只能茫然点头。

    两人将走廊房间两旁房间，一间一间探查了一遍，只在几座玻璃仓里发现了几具滴漏者干瘪的尸体，并没有存活的。

    当韩宁和焰灵姬走进通道尽头最后一间房间后，发现此房间比其他房间都要大！

    “咦，这是什么？”

    焰灵姬看到房间最里面，有一台充满黑科技的设备，有点类似蓝星上的计算机。

    但比计算机看上去要高级很多。

    只见设备显示屏上有一段文字：

    ‘请按下指纹，确认接收……’

    文字是宇宙通用语。

    后面的省略号不断闪烁着。

    桌面上有一个亮起的指纹形状。

    韩宁皱了皱眉。

    “按下指纹，接收什么？”

    “人家怎么知道，该不会和丧尸病毒有关吧？”

    韩宁想了想，伸出手指按了下去。

    “你要干嘛？！”

    焰灵姬看到韩宁举动，吓了一跳。

    她想要阻止韩宁，已经来不及了。

    韩宁食指接触桌面上的指纹，只觉得微微一刺痛，仿佛被蚂蚁咬了一下似的。

    韩宁不知道的是，他的一滴血液，已经通过桌面上的指纹，沿着一条细如发丝的微管，向下方传送去！

    紧接着，房间内电子音响起：

    “9号实验体接受成功！”

    “9号实验体出仓！”

    咔——嚓！

    某种机器运行的声音。

    地面有一道门裂开，升起一个类似培养仓的装置，比外面那些要高级很多！

    “里面有人！”

    焰灵姬和韩宁透过培养仓的透明门，看到里面躺着一个人影，被透明液体包裹着。

    “好像是个女孩！”

    下一刻。

    培养仓门缓缓向两侧滑去，透明液体开始下沉，露出女孩。

    女孩口鼻脱离了液体，猛地大吸一口空气，同时睁开了双眼。

    “是丧尸的，活的的，变异女丧尸，我来对付她！”

    焰灵姬娇喝一声，已经拔下了火灵簪。

    女孩听到声音，起身扭头，看向声音来源处，她的瞳孔竟然是金色的！

    女孩看到气势汹汹的火焰箭矢，露出惊吓的表情，刺溜一下，化为一道残影，躲到了韩宁身后！

    速度之快，真是惊世骇俗！

    ……

    各位帅哥读者，美女读者，求投推荐票，谢谢了！！！！！

    (本章完)

