    “这才有家的感觉啊。”

    周旋心生感慨。

    他刚才一个人回到家里，夕阳西下，就像被整个世界遗弃了一样孤独。

    现在则不一样了，热饭热菜，家里有傻妞。

    坐沙发上看了一会儿电视，七海端着饭菜上桌。

    “周旋大人，可以吃了。”

    “嗯。”

    周旋走到桌前，看着面前丰盛的菜品，忽然说：“你再去煎个蛋。”

    “……哦哦。”

    七海奇怪的看他一眼，听话的又到厨房煎了个蛋。

    很快，她就把一枚爱心形状的荷包蛋端到周旋跟前。

    见到煎蛋的第一眼，周旋心中顿时大定，傻妞肯定喜欢他，这点无可置疑。

    “周旋大人，饭做好了你慢慢吃，我回去了。”七海解下围裙说道。

    周旋拿筷子的手顿住，不悦道：“急什么？你也坐下。”

    “我刚才吃过了。”

    “再吃一次能撑死你么？”

    七海不吱声了，顺从的盛了饭在周旋对面坐下，一小口一小口吃的很安静，脸上也没有往日里明媚开心的笑容。

    周旋有点后悔，觉得自己刚才的语气有点凶了。

    为了缓和气氛，他主动找话题：“下午在医院感觉怎样？”

    “感觉很好，同事们都对我很照顾。”

    这句话又让周旋有些不是滋味，脱口而出：“有我这么照顾你么？”

    “呃……”

    七海一怔，随后摇头：“那没有。”

    周旋略感宽慰，傻妞还是很认得清现实的。

    “你今天为什么忽然想去医院上班？”他问出心里最大的疑惑。

    “是周旋大人叫我去的。”

    “……”

    “我十几天前也叫你去，你怎么不去？”

    七海不说话了。

    周旋挑眉，跟我装哑巴？

    “回答我。”

    七海抿了抿嘴，一脸委屈怯弱看着他。

    装完哑巴又装可怜？

    “……”

    周旋忽然发现傻妞最近花样有点多，没一开始那么乖了。

    “周旋大人放心，我会像你希望的那样独立起来，就算不依靠别人，也能生活的很好。”七海小声说道。

    归根究底，原因还是在于我吗？

    沉默着吃完这顿饭。

    七海一边在厨房里洗碗，一边叮嘱：“现在的天气剩菜不容易坏，周旋大人明天热一热，这些剩菜还可以吃两顿。”

    周旋很想回她一句，你在的时候，我一顿剩菜都没吃过。

    从厨房出来，七海又一次跟他告别：“周旋大人，我回去了，你早点休息。”

    “等一等。”

    接下来的话有点难为情，周旋硬着头皮道：

    “其实，我白天也只是随口一提，你如果不想出去的话，可以不出去，没有人勉强你，我姐那边我会跟她说好……”

    七海眨着眼睛，没有回应。

    周旋见傻妞似乎又在装哑巴，干脆直接道：“你回来吧，不要再去医院了，我姐给你开多少工资，我双倍给你，也能让你独立。”

    七海抿紧嘴唇，一声不吭。

    周旋忍不住了，站起身：“你跟谁学的？现在都会跟我装聋作哑了，长本事了是吗？”

    “周旋大人。”七海委屈回答，“你中午说过，我只要走了，就永远别回来了……”

    周旋一窒，被她给气到。

    不能气不能气，对傻妞的态度要好点。

    他努力让自己心情平静，语气尽量温和：“我现在给你一次机会，可以回来，在我这里会比在医院更好。”

    “我……我不回来。”

    周旋怀疑自己的耳朵听错了。

    这还是他认识七海这么久以来，第一次从她口中听到“不”这个字。

    “你说什么？”

    他走近两步。

    七海吓的后退两步，靠在墙壁上，低着头不吭声。

    “抬头看我。”

    七海也意识到他动怒了，小心翼翼抬起头，小表情柔弱又委屈。

    周旋喉结动了动，心中一阵悸动。

    “我最后说一遍，你回来。”

    七海倔强摇头。

    周旋想起她白天亲自己的那下，贴了上去，吻住她的小嘴。

    “唔！”

    七海睁大美目，懵掉了。

    反应过来后，她下意识伸手推搡，然而她力气很小，周旋体术都能开到八门了，根本不是她能推动的。

    周旋双手捧住她脑袋，把她摁在墙壁上，霸道的掠夺她的檀口，他现在脑子里只有一个念头，那就是把面前的小傻妞亲晕，亲到她答应自己为止。

    九喇嘛在旁边对他的举动看傻眼了，心想好家伙，周旋大魔王发怒这么恐怖的吗，他会不会也这样对我？

    七海大脑完全空白，挣扎的力度渐渐变小，呼吸不过来了，整个人晕晕乎乎。

    数分钟后，周旋终于把浑身瘫软的傻妞松开，看着她晶莹红润的樱唇，继续问：“回不回来？”

    看他那架势，似乎只要七海再说一个“不”字，立马又是一阵狂风骤雨送过去。

    然而，出乎他意料的是，七海竟然原地蹲下，双手捂脸抽泣起来。

    “呜呜呜呜……”

    “你哭什么？”

    周旋立刻慌了，他没想到会是这种结果。

    你早上不是也亲过我。

    我都没哭你哭什么？

    “别哭了，我、我会对你负责的！”

    周旋憋出这句话。

    这句话出口，便意味着他做下娶七海的决定。

    “周旋大人，我不是那种人，呜呜，你不能欺负我，呜呜呜……”

    七海一抽一嗒哽咽着，哭的有些厉害。

    周旋心疼的不行，向她服软：“对不起，我错了，以后不会再欺负你了。”

    “呜呜呜……”

    “行了行了，你要我怎样我就怎样，原谅我吧！”

    周旋拿此刻的她一点办法都没有，就想尽快把她哄好。

    哪曾想七海哭起来就没完没了，心里似乎有无尽的委屈和伤心，泪水顺着她指缝溢出。

    周旋想抱她又不敢，手足无措站了一会儿，咬咬牙，还是把她抱住了，拍着她后背哄道：“我不是欺负你，我是喜欢你，真的喜欢你，以前我从来没亲过别的女孩……”

    呃，好像有亲过一个？

    那不重要！

    “总之我以后会对你很好，并且再也不会凶你了，你想要什么我都给你，就算是天上的星星也给你摘下来！”

    这句话不是吹牛，他的万象天引是真能把星星吸下来。

