    　　罗纳德一共挑选了两本书，就是一开始看到的那本《新手调查员推荐》、以及《基本的神秘学常识》。

    　　对此刻的他而言，这是眼下最适合阅读的书籍。

    　　虽然之前亚莉妲给他做了一些神秘侧的科普工作，大侦探那边也聊过几句，但因为两人交谈的过程都比较松散，所以得到的消息也都属于很片面的那种。

    　　现在有机会通过正式的书面记载，来获知相关消息。

    　　罗纳德绝对不打算错过的。

    　　抱着两本选好的书，罗纳德走向文件仓库门口。

    　　“选好了吗？”

    　　听见罗纳德的脚步声，老人扭头过来看了一眼。

    　　当看到罗纳德怀中的两本书以后，他脸上露出了一个赞赏的表情。

    　　“你这小子，还算聪明吧。”

    　　“对于你这种新入行的人来说，首先要做的就是避免好高骛远，不要太着急和这些东西密切接触。”

    　　“选的不错，它们很适合你。”

    　　毫不吝啬赞赏的同时，老人拿起一旁的蘸水笔，在面前的记录薄上写下了两本书的名字。

    　　笔尖到这里停顿了一下，老人开口问道：

    　　“小伙子，你叫什么名字来着？”

    　　“罗纳德。”

    　　“罗纳德......”

    　　口中念叨着罗纳德的名字，老人笔尖毫不迟疑的写上了这个名字，同时还把书籍的借阅时间清晰的分别标注在书名后面。

    　　“行了，你可以先下去了。”

    　　“记得不要把书带出调查局就好”。

    　　最后叮嘱了一句。

    　　老人拉开面前的抽屉，从里拿出一本内容相当前卫的画册，然后神情专注地看了起来。

    　　罗纳德点了点头，随即就往楼下走去。

    　　调查局一楼的大厅，此刻依旧空无一人。

    　　安心的回到前台后面，罗纳德把《新手调查员推荐》放下，首先翻开了《基本的神秘学常识》。

    　　敬畏这些拥有魔性的原典。

    　　——斯塔特·罗宾

    　　才翻开封面，干净的纸页上高傲的印着一句话。

    　　这是著作者对所有神秘侧人士的提醒。

    　　在一旁书籍的扉页上，还有还有关于此人的大概介绍。

    　　【斯塔特·罗宾】

    　　——男

    　　——生卒时期不详

    　　——终结黑暗年代、开拓施术者道路的伟大先驱之一。

    　　——开创刻印技术并将其传播的职业始祖。

    　　——神之血的最后持有者。

    　　——笔记被后人总结为《基本的神秘学常识》发表。

    　　罗纳德再往后翻阅。

    　　滤过简介的目录条文，之后才是这本书的内容。

    　　书籍的第一章节，开场就是对原典力量的思考。

    　　——原典本身拥有非常危险的力量，所以但凡是有机会接触这份能力的人，我都建议大家必须慎重思考，并且谨慎的去研究或者行驶这份力量。

    　　再往后。

    　　这本书的作者，对那个时代的神秘侧基本常识进行总结，并得出了一个符合实验情况的假设。

    　　斯塔特认为世界之中，存在一种肉眼无法目睹、耳朵无法听见、触感无法触摸，鼻子无法闻到的神秘力量。

    　　同时在某种尚未揭露真实面目的自然规则下，这些神秘力量自发的凝聚起来，然后变成为了一些人类无法理解的书籍。

    　　这就是原典的诞生。

    　　只要成功破解其中的秘密，原典的持有者就能掌握远超常人的能力。这并不一定是指拥有非常强大的破坏能力，而是普通人，依靠凡人之力无法达成的事情。

    　　就好比你用力挥动双臂，再怎么用力也不可能像飞鸟一样，驾驭着气流飞翔在高空。

    　　破解成功的原典，就可以帮你打破这种常识。

    　　其中最为本质的事情，就是人类借助原典这一媒介，控制那种无法察觉到的东西，即各个流派形容为魔力、咒力、法力的东西。

    　　有意思的是——

    　　斯塔特发现原典的诞生位置，基本都和其本身能力有关。

    　　就好比一本植物相关能力的原典，会诞生在历史久远的丛林之中，而动物变形能力的原典，第一次出现也是在兽类巢穴。

    　　不过到原典并不意味就是能力到手。

    　　除了难如登天的破译工作，危险同时也紧跟而来。

    　　只要了解这种禁忌知识，甚至需要你能够掌握它。

    　　这种无形无质的神秘力量，就会开始在你身边潜移默化的进行某种改变。

    　　而拥有这种特质的人，他将其称之为【种子】。

    　　【种子】的数量抵达一个程度，一段时间之后会引发世界上最危险的事情。

    　　——世界的异化。

    　　为了防止他们居住的世界，逐渐沦为一个怪异的魔镜。斯塔特呼吁大家一同守护这份秘密，并制定全世界同行的神秘侧守则，千万不能让普通人变成和他们一样的【种子】。

    　　书中关于根本规则的论述，大概就是如此。

    　　接下来的内容，则是斯塔特对自家原典的研究。

    　　出于一个学者的思想，他并不打算敝扫自珍。

    　　根据从老师那里传下来学派独有知识，斯塔特得知行使这种神秘力量，其实并非需要掌握原典才能达成。

    　　通过他们学派原典的力量制造符文，然后将这种东西刻画出来，就能演化为一种媒介。

    　　媒介完成以后，此刻就能把其他原典上的咒语，刻写在这种符文中央。

    　　——这就是当今时代通行的学派印记。

    　　手持学派印记，只要直接或者间接的看到原典本来的面目，然后正确念诵出其中的咒文。媒介就能帮忙沟通两者之间的关系，在冥冥中让这个人拥有施法的能力。

    　　“呼——”

    　　罗纳德舒了口气。

    　　有书看他一点也不觉得困乏，甚至已经花掉了不少时间。

    　　再往后翻页。

    　　接下来的内容就有点传奇的性质了。

    　　其中包括了这个叫斯塔特的人，所经历的各种神奇冒险以及险象环生的人生历程。

    　　在那个黑暗时代的末期。

    　　他能总结出这些知识，绝对算得上这个世界神秘侧最重要的开拓者之一。

    　　咔嚓——

    　　就在这时，调查局总部大门被人推开了。

    　　罗纳德放下手中的书，顺着声音朝外面看过去。

    　　和伯伦威治这边的一身大衣的调查局员不同，五个打扮各具特色的人从门外闯进来，直接就走到他面前。

    　　随即，看上去领头的男人开口了：

    　　“你好，我们是斯普林斯总部派来支援的。”

    　　“请问威拉德先生现在在哪？”

    　　

