    到了这家不起眼的酸辣粉小店。

    沈兴要了一碗微辣，而苏馨要了一碗爆辣。

    两碗酸辣粉很快端上了餐桌。

    每人的碗里还有一些作料。

    一根香肠两个卤蛋，摆放的形状有点意思。

    看着苏馨碗里覆盖了一整层辣椒，沈兴问道：“你吃这么辣能扛住吗？不会有什么‘副作用’吗？”

    “你什么意思？我看你是话里有话。”

    苏馨白了他一眼，接着说：“多喝点水就不会有事，酸辣粉不吃辣一点有啥意思？”

    二人吃饭的时候，苏馨突然问起来。

    “你昨晚到底干嘛去了？”

    沈兴嗦了一口粉，说道：“我昨天把一起进去的朋友保释出来了，她要离开天府，我给她送行。”

    “什么朋友？男的女的？”

    “女的。”

    “女的？”

    苏馨的脸色立即暗下来。

    “我看你黑眼圈这么重，一整晚没睡都给她送行了吗？”

    “不是，睡了一小会。快吃饭吧，凉了就不好吃了，吃完带你去谈业务。”

    沈兴避重就轻，引开了话题。

    苏馨很想追问下去，直到弄清楚他昨晚的详细动向。

    不过看他似乎并没有什么心情，而且也没到那个份上，也就不便再多言，闷头狠狠嗦粉。

    可能是辣椒起了作用，再加上之前的种种遭遇，苏馨心里突然变得特别烦躁。

    昨天刚跟他私奔，当晚他就夜不归宿，还是跟一个女人。

    看他无精打采的样子，一看就知道昨晚没干好事。

    而且明显能看出来，他很舍不得那个女人，估计现在满脑子都是她。

    想到这里，她气得把筷子往桌上重重一扔。

    “吃饱了，走！”

    沈兴刚吃了一半，有些愣愣地看着她。

    “可我还没吃完，等我一小会……”

    不等他说完，苏馨扭头就走。

    沈兴没办法，只能扔下一百块钱，追了出去。

    坐到车里，沈兴问道：“你怎么了？谁惹你不高兴了？”

    苏馨没好气地说：“你猜！”

    “我怎么惹你了？”

    “你再猜！”

    “唉……那我们现在就去白鹭湾吧。”

    “不去了，我自己跑客户就行，不用你给我介绍。”

    说完，苏馨打开车门就要下车。

    沈兴一把拉住了她。

    “你这是干啥，我都跟人家约好了，别带着情绪工作好吗？”

    苏馨气冲冲地说：“我撂下爸爸、抛下苏家，不顾一切跟你私奔，你可倒好，当晚就夜不归宿！你必须给我说清楚，昨晚你和那个女人到底干了什么？”

    沈兴直视着她的眼睛，问道：“你相信我吗？”

    “你说实话我就信！”

    “你相信我，就不要再问这种问题。不相信我，我说什么也没用。”

    “你……你这是狡辩！”

    苏馨哑然，想反驳但又无懈可击。

    这时候，沈兴已经发动了车子，朝着白鹭湾驶去。

    白鹭湾小镇。

    别墅区当中的最后一片净土。

    山水田园，流水潺潺，草长莺飞，美轮美奂。

    这里不像是住宅区，倒更像是一片风景区。

    到了这里就只有一个感觉——心旷神怡。

    苏馨站在桥头，望着波光粼粼的湖面上白鹭纷飞，深呼吸了一口气，让压抑和烦恼瞬间释放。

    “住在这里真是一种享受啊，比我们家强多了。”

    “嗯，要不要买一套？正好也打算买房子。”

    苏馨瞥了一眼沈兴，“两天都花了五百万了，你还买！你们男人购物也这么疯狂吗？”

    “男人购物基本都相当于骑自行车去酒吧——该省省，该花花。”

    说这句话的时候，沈兴脑子里闪过一个账本。

    他的现金确实不多了，但是实在不行还可以套现一部分股票。

    用套现的钱再投资其他的股票，狠赚一笔。

    有了这个理财计划，他才有恃无恐。

    “哼！你有钱就使劲霍霍吧，我不管你了。”

    苏馨说完就朝着白鹭湾大门口走去。

    这时候，白洋也给沈兴打来了电话。

    “沈先生，我下午临时有事过不去，不过我吩咐项目经理接待你们了，直接去项目部找他就行，我已经要求他们把单子全部交给你们来做。”

    “好的，谢了白总。”

    白鹭湾项目部设在二期工地的旁边，与已经建成的一期住宅区隔湖相望。

    不巧的是，项目经理恰好不在，他们敲了几次办公室的门也没人应答。

    “唉，白跑一趟。”苏馨叹息道。

    “项目经理可能待会就过来了，先去采购部看看吧。”

    沈兴说着就往前走。

    忽然。

    他只觉得脚下一硬，似乎是踢到了什么东西。

    低头一看，是一块崭新的砖头。

    不过，仅仅这一脚，砖头就碎成了两半。

    这让沈兴不禁皱起了眉头。

    他从工地的砖头堆里随手挑了一块，轻轻一掰，砖头就断成两截。

    “怎么了？不是去采购部吗，你在这掰砖头干嘛？”

    苏馨疑惑道。

    沈兴又拿了一块新砖递给苏馨，说：“你用力掰一下试试，看看能不能掰成两半。”

    “无聊！我一个女孩子瓶盖都拧不开，怎么可能掰断砖头？”

    苏馨白了他一眼，接过砖头用力一掰，砖头竟然也碎成了两半。

    她愣住了，蹙眉道：“这砖头……怎么这么脆？”

    “这些砖头质量有问题，用这样的砖头盖楼不出问题才怪，肯定是采购那边有猫腻。”

    沈兴分析道。

    苏馨有些担心，问道：“那我们还要跟他们合作吗？万一出点什么事……”

    “陆氏集团的建材质量绝对没问题，他们用了残次品就留下了把柄，反而是你抢夺市场的好机会。”

    “嗯，有道理。”

    苏馨若有所思地点头。

    “走，咱们去采购部瞧瞧，说不定有意外收获。”

    沈兴牵起苏馨的手，就要往采购部走。

    “哎呀！我包忘在车上了，里面还有公司的宣传册，我去车上拿一下，你先过去。”

    沈兴把车钥匙递给苏馨，自己先去采购部探探虚实。

    采购部的大门刚好敞开着，沈兴直接走了进去。

    这一进门，确实有意外收获。

    屋里的两男一女正在有说有笑地聊着什么。

    办公桌后面穿工装的男人显然是采购主管。

    坐在他对面的是一个脖子上戴金链子的光头胖子，一身的肥肉把运动装撑得鼓鼓囊囊。

    光头身边站着一个穿紧身连衣裙的女人，前凸后翘身材火辣，浑身散发着浓烈的香水味。

    这个女人不是别人，正是沈兴的前女友王美娜。

    而光头一直搂着她的细腰，咸猪手还时不时地往下乱摸。

    看起来他们应该有一腿。

    最早她背叛沈兴跟了柳少，被柳少抛弃后又傍上了徐少，在陆氏集团门口被徐少打脸抛弃后就没了消息。

    想不到她这么快又傍上了一个钻石王老五。

