    赤蝎食物和水都很匮乏，为了能够在沙漠中活下来，必须先找到水源。

    所以在凤白泠提出了这一点之后，大楚乙队的人一商量决定前去赤蝎的老巢寻找水源。

    凭着记忆，众人朝着赤蝎沙漠的中部区域走去，那一带，也是赤蝎的一处老巢所在。

    尖叫声伴随着嗤嗤嗤数声，几人以包抄之势将几头刚从沙地里爬出来的赤蝎斩落。

    赤蝎的尸体落在了安阳郡主的眼前，安阳郡主险些没昏过去。

    虽说也是个武者，可是安阳郡主没有什么实战经验，这一路走来，尤其是随着赤蝎老巢的临近，越来越多的赤蝎冒了出来。

    那些赤蝎可不是早前独孤小锦一剑秒杀的未成年的赤蝎，很多都已经是成了年的赤蝎，体型如一头成年的羊，它们非常凶猛。

    最初遇到它们时，大楚乙队的人们不得不两三个人一起联手，才能够斩杀一头。

    好在这一路走下来，大伙儿的实战经验在迅速提升，之后在面对赤蝎时，众人的反应也快了许多。

    大半天下来之后，众人已经能够一人斩杀一只吃赤蝎了，早前的恐惧，也消散了许多。

    “这附近应该已经离赤蝎老巢很近了，赤蝎越来越多，我的手都快要斩麻了，这些赤蝎的壳可硬。”

    凤洛尘擦了擦额头的汗水，他把水囊里的最后一口水也喝光了。

    “我早就说过不应该来这种鬼地方，这下可好，水都没了，我们还没找到水源。我要离开鬼地方。东方离，你跟我一起走，再这样待下去我们不被赤蝎杀死，也会渴死。”

    安阳郡主嚷嚷着。

    凤白泠努努嘴。

    “安阳郡主，我提醒你一句，我们已经进入赤蝎的老巢附近了，你们俩若是往回走很可能会遇到更多的赤蝎。到时候只有你们两个人，哦，错了，只有东方离一个人杀赤蝎。你很快就会成为吃蟹的腹中餐。”

    安阳郡主打了个寒战。

    赤蝎这玩意儿说来也是诡异，越杀越多。

    “要走你自己一个人走。”

    东方离愈发不耐烦。

    母妃妃还让他和安阳郡主在这一次的十国赛中好好培养感情，他娘的，这哪里是培养感情，这简直就是慢性自杀。

    东方离烦死了安阳郡主这个女人，这女人又聒噪，又胆小，东方离已经决定了，无论这次十国赛的结果如何，他回到楚都后就要退亲。

    要是对着这样的女人一辈子，他宁可当和尚。

    “慢。”

    可就在凤白泠等人打算继续前行时，凤白泠示意众人停下脚步。

    就见前方，有人走了过来。

    大伙中顿时警觉了起来，若非是凤白泠提醒，他们根本没有觉察到对方的气息。

    可见对方的实力一定很强。

    这种地方，这种时候遇到人，不会是来追杀的……

    等到人影走近了，方便才发现，来人是双胞姐妹吴真真和吴绾绾。

    吴真真和吴绾绾这对姐妹俩，也是有意思，一个高冷一个娇憨，明明是双胞胎，性格却截然不同。

    此时吴真真冰冷着脸，一言不发，顾自赶路。

    吴绾绾却叨叨絮絮说着，手里还拿着一个小小的形似罗盘的东西。

    “姐姐，我都说了不会在这附近。”

    “闭嘴。”

    看到前方有人，吴真真呵斥了一句，吴绾绾乖乖闭了嘴，这时她才看到了前面几人的模样。

    吴绾绾看到凤白泠时，脸上有了笑容，快步走了过来。

    再看到几人一身的血污，吴绾绾张大了嘴，好奇道。

    “你们怎么弄成这副模样？难道是遇到了赤蝎女王？不对呀，就你们几个人的实力，真要遇到了赤蝎女王，只怕都已经凉凉了。”

    “你这人是怎么说话的，你才凉凉。”

    安阳郡主没好气道，同时又有些害怕。

    这附近，有赤蝎女王！

    吴绾绾却睨了眼安阳郡主，就见她手一扬，啪的一记耳光，不知是怎么出的手，安阳郡主就惨叫了一声，趴在地上。

    她捂着脸，难以置信的发现自己的嘴巴里牙齿掉了好几颗。

    吴绾绾挥了挥手，脆声道。

    “哪来的母狗？再乱吠，让你满地找牙。”

    凤白泠忍俊不禁的同时，心中微动。

    她早前和吴绾绾打过交道，只觉得此女性格古灵精怪，实力看似不是很强，至少比吴真真要弱一些。

    可是如今看来，吴绾绾的实力很不俗，她应该是文武双修，刚才她动手时，旁人根本就看不清。一旁的吴真真也不制止，只是冷眼看向凤白泠等人。

    尤其是看到凤白泠脸上身上的赤蝎血时，她有些意外。

    大楚乙队的实力，众所周知，本以为这是最早被团灭的一对人，没想到这帮人还有些头脑，居然懂得用赤蝎血掩饰身上的气味，有了赤蝎血的掩饰，他们即便是进入了赤血老巢也不容易被赤蝎发现，其他领队更难捕捉到他们的气味。

    吴真真忽然开口说道。

    “我若是你们的话就不会往前面走。”

    说着她就头也不回一脸冷傲的走了。

    “姐姐，等等我。”

    吴绾绾急忙追了上去，追了几步，她回头看看凤白泠小声道。

    “你可千万别往前面走，我们遇到了南风夫人，就是北歧的那个老女人。”

    说罢，她就去追吴真真去了。

    凤白泠脸色微微一变，其他队员们也都一阵胆战心惊。

    他们没想到南凤夫人居然也到了赤蝎老巢。

    “我们还是快些离开。”

    东方永不安道，南风夫人的实力毋庸置疑，要是遇到她，他们多人加在一起，未必是对方的对手。

    此时的凤白泠却沉吟道。

    “南风夫人跑到这里来干什么？她可不缺水。”

    领队是没有水和食物的携带限制的。

    “那还用说，当然是来追我们。你还说什么最危险的地方，就是最安全的地方。”

    安阳郡主捂着脸，她哭哭啼啼了半天，也没人理会，只能止住了哭声。

    “我们身上有赤蝎血的味道，她怎么可能会知道我们在这里。”

    “或者她是来猎杀赤蝎女王的，刚才吴绾绾也说了，这一带有赤蝎女王。”

    凤洛尘差点没咬到自己的舌头，赤蝎女王，那可是赤蝎沙漠里最可怕的存在！

