    　　

    　　同时祝伯也为了自己而高兴，赵奇兵厉害了，他作为手下的地位自然也是水涨船高！

    　　

    　　“老家主甚至许诺奇兵，让他做下一任家主继承人，可是奇兵都不为所动，他只有一个要求，就是给你求一枚通络丹！”碧老说道：“小祝啊，你说说你这个主子如何？”

    　　

    　　“啊！”祝伯没想到赵奇兵连家主继承人的位置都放弃了，只要一枚通络丹给自己，他顿时激动的热泪盈眶，直接跪倒在地上：“兵少，在下何德何能，让您如此对待，不值得啊不值得，为了在下放弃家主继承人的位置，实在是不明智之举啊，还望碧老收回那枚聚气丹，在下不要了！

    　　

    　　其实祝伯也不傻，他想的很清楚，赵奇兵要是真当了少家主，那还能没有丹药么？到时候肯定会再为自己讨得一枚丹药的！这样一来，岂不是两全其美？

    　　

    　　“祝伯，不要乱说！爷爷的决定，怎么能朝令夕改？”赵奇兵吓了一跳，连忙呵斥道：“快将这枚通络丹服用掉，好好修炼，才是对我最好的报答！”

    　　

    　　“呵呵，小祝无需如此，这枚丹药既然已经拿来了，就是老家主赐给你的，岂有收回之理？”碧老看着祝伯的反应，却是笑道：“而且，想要成为未来家主的继承人，是需要德才兼备的青年才俊才行的，不是仅仅对赵家有功！而奇兵这孩子，有情有义，老夫收他为徒也正是看中了这一点！”

    　　

    　　祝伯心中一凛，顿时明白了碧老的意思！他暗怪自己多事，碧老的意思很明显了，就算赵奇兵之前做了家主继承人，也做不安稳，而赵奇兵重情义的表现，才是碧老真正看重的！

    　　

    　　“是啊，兵少对我们有情有义，既然如此，在下一定好好修炼，争取早日成为兵少的左膀右臂！”祝伯连忙抱拳说道！他此刻也明白了兵少的计策，兵少看似是有情有义为了他祝伯放弃了少家主之位，但是这何尝不是兵少对人心的掌握呢？兵少找到了很好的切入点，不但让他博得了碧老和赵家老家主的好感，也为自己求得了一枚丹药，这也算是两全其美了。

    　　

    　　“药王，听说这一次发现聚气丹，你也有功劳？”碧老对祝伯说完话之后，就转头看向了药王，不过看到药王身上的避雷针，顿时有些奇怪：“你身上弄得是什么东西？[笔趣阁 www.biqugex.me]你在自己给自己针灸？”

    　　

    　　“这……”药王在碧老面前也不敢瞎说，只能实话实说的道：“这些银针，还不是因为林逸那小子！”

    　　

    　　提起林逸来，药王就心中愤恨无比，自己堂堂医术高手，居然被林逸如此羞辱，弄了满身的银针还不敢拔出来，真是太丢人了！

    　　

    　　“林逸？这银针是林逸插在你身上的？那你怎么不拔下去？”碧老一愣，他之前还以为是药王自己弄的，修炼什么高级功夫呢，哪里知道是林逸做的。

    　　

    　　“林逸将真气封在针尖之上，然后插到我的身上，我不敢拔出来，一旦拔出来，真气就会瞬间释放，将我的经脉炸伤……”药王苦恼的说道：“在下能力有限，无法破解，只能就一直这个样子了！”

    　　

    　　“我还当是什么原因呢！”碧老却是不屑的冷哼了一声：“在老夫面前，不过是小手段而已，待老夫帮你解决！你现在是奇兵的手下了，也间接的算是老夫的人了，在外面也要顾及形象，不然别人还以为老夫无能！”

    　　

    　　“多谢碧老出手！”药王一听碧老的话后顿时欣喜若狂，碧老同意帮忙了，那自然没有任何问题，林逸的手段对于玄阶高手来说，可以说是破解起来相当困难，但是对于地阶后期巅峰实力的碧老来说，自然不成问题！

    　　

    　　“举手之劳！”碧老淡淡的说完，就随手在药王身上一挥手，几枚银针就被轻易的拔了下来，而药王却是一点儿伤害都没有受到，所有的真气都被碧老化解掉了！

    　　

    　　赵奇兵、李呲花和药王还有祝伯都是暗暗称奇，林逸那么厉害的手段，在碧老眼中居然视若无物！碧老要是出手对付林逸，那还不是举手之劳？

    　　

    　　不过也难怪，林逸虽然厉害，但是怎么说都是玄阶高手，就算林逸能越级和地阶初期高手有一拼之力，那也仅限于地阶初期，而碧老却是地阶后期巅峰实力的高手了，只差一步就迈入天阶，这样的人物，自然能轻易破解林逸的手段！

    　　

    　　更何况林逸的手段也不算太精妙，仅仅是让修为低的修炼者束手无策，修为高的人，如碧老这般，真气强横的，可以强行化解掉林逸的真气！

    　　

    　　想到这里，药王心中一动，道：“碧老，那林逸，实乃我们赵家的心腹大患，如果碧老您出手对付林逸的话，那肯定是手到擒来！”

    　　

    　　“药王，这件事情父亲和爷爷自有定夺，你不要再多说！”赵奇兵吓了一跳，连忙开口制止道，虽然这也是他心里想说的话，但是父亲和爷爷不同意，那就算碧老是自己的师父也不行！

    　　

    　　“说说也无妨，不过我是地阶高手，隐藏世家的地阶高手，是受到世家仲裁协会限制的，不能随意的来世俗界参与这里的争斗，而我出手的话，难免会被人抓住把柄。”碧老说道：“如果要对付林逸，还是要从世俗界这边找机会，至于我肯定是不能动手了，我的目标实在是太大了。”

    　　

    　　药王无奈的点了点头，隐藏世家的规矩他也知道，只不过他也是隐藏世家的人，以为碧老偷偷出手没有关系呢。

    　　

    　　“药王，不要担心，有碧老这样的师父在，你还怕什么？等我有了成就，我亲自去报仇不是更好？”赵奇兵倒是一股豪气由脚底而生，如今身份不一样了，视角自然也不同了！

    　　

    　　之前他想的不过是一些小打小闹，但是现在，他要从全局考虑了，以前他只是个私生子，面对林逸的时候还有些弱势，但是现在他是赵家未来最有竞争力的家主继承人，当然可以说出一些豪言壮语！<!---->

