    程明月不知道为什么，今天出门就感觉眼皮跳个不停，然后反复的叮嘱盛大龙：“一会儿小心点，别咋咋呼呼的，有人买了咱们就赶紧走。”

    盛大龙被叮嘱了一路，也有些不耐烦：“我知道了，你不要老说老说，烦不烦，我又不是几岁的孩子，你放心吧。”

    他们转了一圈，也不敢明目张胆地问别人要不要电视机票，最后还是有个穿着毛料中山装的男人，上衣口袋别着一根钢笔，还戴着黑框眼镜，看着就很有文化的样子，主动问盛大龙有没有电视机票。

    程明月觉得这人看着就挺靠谱，点头示意盛大龙过去和对方谈谈价格。

    盛大龙心狠，不想损失十块钱，一咬牙向对方要了三百，没想到对方竟然点头同意了，还领着盛大龙去一旁交易。

    盛大龙就看着对方数了三十张十块钱出来，对方数好钱卷成一卷握在手里，并没有递给盛大龙，而是提出：“我看看你的票是真的还是假的？可不能拿着假票来糊弄我。”

    盛大龙低头从口袋掏出票递给对方，对方也把一卷钱塞给他：“行吧，看你小伙子挺实在的，这个钱给你，你拿好了啊。”

    说完拿着票转身匆匆离开，还时不时看着一旁，让盛大龙心里跟着紧张，还以为有人过来，赶紧攥着一卷钱去找程明月。

    程明月没有跟过去，是想着在这边帮儿子把着风，要是遇见有来检查的，喊一声好跑。

    看着盛大龙兴冲冲地过来，问了一句：“已经拿到钱了？”

    盛大龙点头，还有些开心，把一卷钱递给程明月：“三百呢，咱们还挣钱了。”

    程明月赶紧打开钱准备数数，对儿子多少还是有些不放心，结果一打开彻底傻眼了，是一张十块钱里面卷着一卷报纸，裁剪得和十块钱大小差不多。

    盛大龙也震惊地看着一卷报纸，有些结巴：“这……这怎么会这样？怎么会变成这个？我看着他数钱，就是十块十块的啊。”

    程明月气得脑子发懵：“你真的看清楚了？那怎么会变成这样？你到底是怎么看的？”

    盛大龙努力回忆了一下，也就低头掏了一下口袋，可是不过两三秒时间，而且他也没看见对方有调包的动作啊。

    所以不相信的直摇头：“不可能的，妈，我看着真真的，就是钱。”

    说着拿过那一卷报纸，使劲翻着，和他刚看见的真的不一样，着急得有些想哭：“怎么会变成这样。”

    程明月心疼的滴血，拉着盛大龙在人群中去找人：“我们去找找，看看那人是不是还没离开呢。”

    结果在鬼市转了一晚上，一直到天亮，市场都收摊了，程明月和盛大龙也没看见那个人。

    程明月看着一卷旧报纸，有些欲哭无泪，伸手使劲捶着盛大龙：“你说你能干点什么？我让你看着看着，你就是这么不注意吗？二百多块钱啊！是我和你爸三个月的工资。”

    盛大龙也恼火：“我看得真真的，他就是数钱了，而且我一直盯着他，根本不会掉包啊。”

    程明月再气也无奈：“算了，我们先回去吧。”

    盛大龙满是不甘心，还回头恨恨地看了一眼市场：“我肯定不会就这么算了。”

    盛承安就站在不远处的胡同里，看着程明月和盛大龙离开。

    身边还站着穿中山装的男人，这会儿也没了那个斯文样，有些骄傲地把骗来的电视机票给盛承安：“盛哥，你这个办法可真是绝了，我这手艺可是有些年没用了。”

    盛承安嗤笑一声，没拿电视机票：“我拿着也没用，你留着吧，不过小心回头那小子会找你报复。”

    中山装满不在乎：“找我？一个毛都没长齐的小子，还想找我报复，那我就等他过来。”

    盛承安很满意：“记住，别把人弄死了。”

    说着弹弹手指，他又不是黑社会，弄出人命总是不好的。

    中山装连连点头：“盛哥，你放心，该怎么做我清楚得很，这一家是不是跟你有仇？和你有仇就是和我梁子有仇，玩死他们跟碾死小蚂蚁一样简单。”

    盛承安手插口袋眯眼笑着，点了点头：“好了，我先走了，最近帮我注意一下，看看市场上有没有黄货。”

    中山装赶紧点头：“没问题，盛哥慢走啊。”

    心里却开心不已，这个不知道从哪儿冒出来的小子，还是有些能耐的，只要他说注意一下什么，那个玩意没多久就能挣钱。

    心里对盛承安佩服得五体投地。

    ……

    周朝阳在家，盛安宁就感觉时间过得飞快，这姑娘实在太能折腾了。

    刚过了正月十五，就要折腾着在院里种树。

    周红云拦着：“哪有这会儿种树的？地上的雪都没化完，地皮还冻得邦邦硬，你种什么树。”

    周朝阳就很有计划：“种樱桃树，等五六月樱桃熟的时候，墨墨和舟舟还有安安刚好可以吃。”

    周红云哭笑不得：“那时候他们三个才几个月，哪里会吃，再说你也不要折腾，根本种不活。”

    周朝阳不听，从库房找了新铁锹扛着就出门。

    盛安宁正好在客厅活动，就很好奇：“朝阳去哪儿挖樱桃树？”

    钟文清倒是很了解这个闺女：“她肯定是去老耿家挖树苗，昨天晚上你睡了，她和你姑聊天的时候，你姑不小心说了耿家结婚故意在咱们门口放炮的事情。”

    盛安宁惊讶不已：“那她就去挖人家的樱桃树？”

    钟文清像是很支持女儿：“那棵樱桃树，还是他们小时候，朝阳从空军大院偷回来的，分给了耿爱国一棵，想贿赂他以后不要告状，后来他们每次闹矛盾，朝阳就扬言要把樱桃树挖回来，只是一直没去。”

    这次是真的惹毛了周朝阳。

    盛安宁是真想去看看热闹，可是又出不去，还有些担心：“不会打起来吧？”

    钟文清摇头：“耿爱国又打不过朝阳，再说了，长辈们也不好意思动手的。”

    那边周朝阳扛着铁锹气冲冲地冲到耿家，进院二话不说就去挖樱桃树。

