    

    龙天本来想跟着他们一起进到魔鬼城里面看一看里面到底是什么样子的，况且想见一见魔鬼王到底是什么样子的，并且这么恶毒的一个女人从来都没有见过。

    竟然有一个女人能够当城主的龙天，还是挺好奇的，慢慢的便跟了上去，谁知刚走到楼下，那龙婆好像是发现了自己。

    一下子在所有的鬼差面前站在了那里说道：“恭迎鬼差离开，但是有一些不该离开的人了的话，你们还是没有带走的吧”

    龙婆问完了这句话了之后呢，那两个鬼差对视了一眼就点了点头，龙婆当时看着他们走了之后呢，便拿了一个像圈圈一样的东西将自己围了起来。

    这一下龙天就不知道这是怎么一回事了，这龙婆又没有法术也没有什么的，怎么会能将自己停留下来呢？看到这一幕后就觉得有点不可思议。

    当时的时候龙婆就对着自己讲道：“客人以您这样的身份，如果跟着他们一起走了的话，就会被当成是冤魂，这样了的话你就该出事情了知道吗？”

    听到龙婆这样讲了之后呢，自己就觉得很奇怪了，没想到连那群鬼差都看不见自己，但接下来的时候龙婆居然能看见自己是什么样的，当时便非常尴尬的笑了笑。

    赶快跟龙婆解释着说道：“你不用太担心了，这件事情呢也不是你所看到的那个模样的，其实刚开始的时候呢，我只是觉得不会出什么事儿，可谁知现如今变成了这个样子。”

    “不是还好遇到了您将我拦了下来吗？不然了的话我不知道，我都要好奇的跟他们一起走了，不过刚刚那两个人是什么人呀，看起来凶神恶煞的。”

    龙婆听到了龙天这样讲了之后呢，便摇了摇头不准备再告诉他些什么了，当时便将龙天赶快送回到了他的房间，而且龙婆还一而再再而三的交代。

    龙天不要再再出来了，等到第2天早上的时候再出来，说实话龙天对于这个地方更加的好奇了，也不知道到底是个什么模样的。

    居然有这么多奇奇怪怪的东西，一时之间就不知道该说些什么，也不知道该讲些什么会比较好了，笑了笑后便觉得很搞笑。

    “我不知道你是怎么看待这件事情的，我也不知道接下来的时候你会怎么样处理和安排，但无论如何发生什么事情了的话，你需要自己管好自己。”

    龙天回去了之后呢，就回到了自己的身体里，可不知道怎么的，为什么自己能够竟然能把肉体和灵魂给分开呢？这一点也是让龙天感觉到非常的好奇的。

    一时之间不知道该说些什么，也不知道该讲些什么会比较好了，当时便摇了摇头这件事情，龙天还是觉得非常的搞笑的。

    毕竟在龙天看来这样的经历还是蛮神奇的笑了笑之后便没有说些什么了，第2天早上的时候便将这种奇闻告诉了小剑，当时小剑听到了之后呢。

    就皱着眉头不知道该说些什么，况且小剑还是非常的担心的，很害怕接下来的时候会出什么事情，再怎么样来讲了的话，他自己心里面都很明白主人。

    其实是对这件事情很皮的，但再怎么样来讲的话，不知道该说些什么，也不知道该讲些什么会比较好了，多多少少的就皱了皱眉头，一时之间还是有一些无奈的。

    小剑就再三跟主人说道：“主人，我不知道这件事情你到底是怎么想的，但如果真的出了什么事了的话，我希望你自己心里面想清楚，想明白你这一边还是有很多的朋友的。”

    “这种最基础的分离法你肯定是会的，将灵魂和肉体分离开，你怎么可能不了解呢？这一种我都会呀。”

    听到了这里了之后呢，龙天心里面便明白了，看来这种自己本来就会的东西，原来他是这样想的呀，想到这里了之后呢，便觉得有点好玩了。

    当时的时候没有说些什么，也都没有讲些什么摇了摇头了之后便觉得有些搞笑了，一时之间还是希望这些东西到底怎么一回事儿。

    无论如何怎么样看待了的话就没什么可说的了，龙天突然想到了一个好方法。

    便将所有人都叫到了自己的屋子跟大家说道：“你们会不会灵魂和肉体分离这样的方法，如果会了的话，那接下来我有事情跟你们讲，咱们用灵魂和肉体分离，然后直接进到鬼城的主城里。”

    “说实话我从来都没有想到过会是这样的一个样子的，但再怎样来讲了的话，我觉得还是非常的感激大家能够陪我来到这里，如果你们都不会了的话，我一个人去也没有事儿的。”

    龙天说完了这些了之后呢，他们一个个都皱了皱眉头，说实话龙天讲出来这样的话，大家就觉得有点烦恼了，毕竟再这样来讲了的话也不能这个样子吧，一时之间便没有说些什么，也都没有讲些什么了，摇了摇头之后确实觉得非常搞笑。

    “如果你们不会了的话，我当然可以教你们跟你们一起去，但这种东西好像确实需要一定的境界的人才能达到的，如果你们真的不知道了的话，还是算了吧，毕竟时间还是最重要的。”

    在龙天看来，现如今他要抓紧时间立马进入到鬼城的主城中，看一看里面到底是怎样的一个情况，况且要真的经过这个城池了的话，也不能绕道而行，必须从这里得到魔鬼王的肯定才能离开的，这样的话总有一天肯定是要正面面对魔鬼王的。

    早面对晚面对肯定都是要面对的，不如接下来自己好好处理一下这件事情龙天说完了这些了之后呢，所有的人就点了点头，其实他们都很清楚龙天是怎么想的。

    况且龙天这个人一直以来脾气都是非常倔的，无论如何发生什么事只要是他想好了的，其实都没有多大的问题，估计都是能够办成的，小件虽然不放心，但也只能答应下来。

