 陈飞没有给米纳任何解释，拳头带着恐怖的力量，轰隆一下，重重的砸在了米纳胸口。

米纳甚至连哀嚎声都来不及发出一声来，身体倒飞出去。

巨大的力道，让身体在空中，轰的一下炸裂开来，化为无数血肉之块，飞扬而出。

堂堂光明会的长老，感悟了一万六千道武意的米纳，就此丧命。

一拳解决了米纳之后，陈飞目光一转，看向了刚才玛莎昏迷的方向。

不知什么时候，玛莎清醒了过来，原本她想出手帮忙，和米纳一起联手，将陈飞击败的。

但就在她准备出手的时候，她就看到了米纳的右臂被陈飞捏碎的场景，短暂的惊讶之中，米纳整个人又被陈飞砸碎，彻底死亡。

这下，玛莎吓得浑身一凉，再也没有继续战斗的心思了，面色大变，转身开始逃窜了起来。

只不过，此刻的陈飞已经注意到了她，那就根本没有逃亡的机会了。

“想逃？”

冷笑一声，陈飞右手探出，凌空朝玛莎逃亡的方向抓了过去。

瞬间，空中出现一只带着火焰的巨大手掌，直接引动风云，轰隆落下，一把将玛莎捏住。

玛莎感受到恐怖的杀意，吓得浑身颤抖，急忙呼喊道：“不要杀我，不要。”

“我是光明会的长老，你杀我，光明会是不会放过你的。

你不许——”“废话连篇！”

冷哼一声，陈飞根本不留手，直接啪的一下。

巨掌将玛莎捏爆，变成一团血肉，在空中洋洋洒洒落下。

解决完二人之后，陈飞轻轻一跃，身体出现在了城堡上空。

刚才他和维克托战斗的位置，目光一扫，没有发现维克托的踪影。

稍稍放开气息探查了一番，陈飞扭头，目光看向西边天际，眯了眯眼，自语道：“倒是逃得挺快的。

不过，逃得了一时，逃得了一世吗？”

刚才，维克托从伤势中清醒过来，原本还考虑和玛莎、米纳一起联手，将陈飞击败。

但随后陈飞那恐怖的一拳，直接将他心中的勇气一下全都击碎了。

维克托再也没了一点战意，趁着陈飞还在和二人战斗的时间，竟然自己一人，悄悄的溜走了。

三名光明会的长老，三名神级高手。

此刻，二死一逃，如此结果，恐怕是所有人都没想到的。

陈飞没有追击维克托，而是落到地上，走到那一片葱葱郁郁的七星地锦草面前。

放开气息，探查了一番这些草药。

陈飞嘴角露出一抹笑容，“是真的。

为了引我过来，光明会这次看来也是下够了功夫啊！”

大手一挥，陈飞将这些七星地锦草全都收入囊中。

然后，转向某个方向，陈飞眯了眯眼，朗声道：“公开消息，纽城光明会分部的人，是我陈飞杀的。”

“还有，三日内，光明会不将维克托交出来，不公布杜克武道学院事件的真相，我就会继续覆灭光明会。”

说完，陈飞身形宛若幻影，咻的一下破空而动，消失得无影无踪。

而此刻，躲在数公里开外，激动围观的这些观众，听到陈飞的声音，不由得为之巨震。

“他，他是在和我们说话吗？

他发现了我们？”

“应该是吧，这里应该没有其他人了。”

“我们躲这么远，他竟然还发现了我们，这么强吗？”

“不强的话，怎么可能击杀玛莎和米纳，击伤维克托。

我们还是低估了陈飞啊！”

“刚才他说的话，要报道出去吗？”

“这，报道出去，光明会不会开心吧？”

“难道，你们以为，我们不报道，他就没办法喊话了吗？

各位，别忘了，我们媒体，不是某一家的？”

“要出大事了啊！”

………陈飞回到纽城唐人街之后，马上用那批七星地锦草，将药液的解药调配了出来。

给第一批病人尝试之后，效果很不错。

于是，陈飞让梁老公开了消息，号召所有病人来唐人街诚药馆免费领取解毒药液。

这个消息一出，顿时在纽城乃至于整个米国引起了不小的震动。

不仅是纽城的华人，甚至还有之前杜克武道学院的学员，也来到诚药馆，领取药液。

一时间，纽城唐人街诚药馆的名字，在米国传播开来了，名声大振。

诚药馆风风火火，陈飞则等待着光明会那边的回应。

不过，让他意外的是，两天时间过去了，光明会那边竟然没有任何的回应。

不仅没有交出维克托，也没有对杜克武道学院事件进行解释。

甚至，连纽城光明会分部的覆灭，也没有进行任何的解释，仿佛一切都没有发生一般。

如此结果，倒是让陈飞微微感到有些意外，不由得眯了眯眼，冷声道：“不回应，装聋作哑吗？”

“既然如此，那我就打到你们回应为止。”

随即，陈飞开始查阅起了光明会其他的分部。

与此同时，米国中部，光明会总部之中。

一群人聚集在高大宽敞的大殿之中，对着最上面空荡荡的座位行了一礼。

然后，众人的目光落到了首座旁边，一名身穿长袍的男子身上。

“莫塞斯大长老，那小子太嚣张了，我们必须要做出回应，否则，我们光明会的名声就毁了！”

“对，必须行动。

给那小子来个雷霆一击。

外界对我们光明会的议论，越来越多了。”

“大长老，您还在犹豫什么，再继续这样下去，我们光明会要变成一个笑柄了。”

………嘈杂而愤怒的声音在大殿内响起，几乎所有人，都在表达不满。

终于，首座旁边的大长老莫塞斯出声了。

“安静！”

瞬间，大殿安静了下来。

莫塞斯的目光，在众人身上扫了一遍，然后出声道：“出手，你们一个个口口声声的喊着要战。

那么，谁能出战，你们愿意出手吗？”

此话一出，现场一下安静了下来。

不少刚才慷慨激昂的人，此刻低下了头，不再出声了。

这些人不是傻子，莫科庄园战斗的结果，他们全都知道了。

陈飞以一敌三，二死一逃。

无论陈飞是怎样做到的，有一点可以肯定的是，陈飞的实力，比他们想象中的更强。

感悟的武意，绝对超过了两万道，甚至可能达到了三万道。

否则的话，他不可能击杀玛莎和米纳这样两名高手。

超过两万道的武意，在光明会内部，也只有寥寥几人能够达到。

就比如，眼前的大长老莫塞斯，武意数量，堪堪达到了两万三千道。

再之上，超过三万道的，就只有副会长沙利叶和几名闭关隐世的老人了。

当然，会长米迦勒，那是另一个层次的存在。

只是，会长一直在闭关苦练，已经有几十年没有露面了。

如此情况下，要说派出几个人来，有十足的把握能战胜陈飞，还真没那么简单。

 