    “奇才，真是旷世奇才！”

    “如此天赋，如此亲和力，绝对是魔法一道有史以来最完美的天之骄子！”

    拉罗纳尔有些激动，看着萧风的眼神从最初的平静到震惊，最终完全变成了惊喜。

    是的，惊喜！

    遇到万年不遇超级天才的那种惊喜！

    “好孩子，你有师父了吗？亲传的那种，不是神殿导师！”拉罗纳尔直接激动得跳了起来，跑过来拉着萧风的一只胳膊，亲切的问道。

    这模样，完全不像个高人，反而像个邻居家的老大爷。

    如此热情，把萧风都给搞尴尬了。

    他回道：“我连神殿都进不去，当然没有师父。这不就是因为无法2转，才来找您老的嘛。”

    “好！好啊！”

    拉罗纳尔大喜，“那你愿不愿意拜我为师？老头我的实力还算可以，可与神明比肩，像你见过的暴风神殿主教诺顿那种级别的圣域法师，我一次对三五个不是问题。只要你入我门下，我便将毕生所学尽数传授给你！”

    系统弹出提示：“叮~拉罗纳尔申请成为你的师父，是否同意？”

    萧风听得一愣。

    拜师？

    这游戏还有找NPC拜师的玩法吗？不是只要转个职，交点金币学习一下技能就行吗？

    而且！拉罗纳尔一个200级的神话boss，居然自称可比神明，一口气干三五个220级的暴风大主教不是问题？

    这牛皮吹的有点大啊！

    未等他思考，拉罗纳尔又急急忙忙的催促道：“孩子，你快同意吧！你的天赋真的很好，但如果没有名师指点，就这么盲目成长下去，迟早会荒废掉的！老头我修行魔法四百多年，若非为了镇压地心湖，早已突破界限成就神位。我的资历在人世间所有魔法师之中起码可排前三，当你老师不会辱没你的！”

    “那个……”

    萧风回道：“您说的这个拜师，有没有什么限制？我的职业会不会也跟着改变？”

    在拉罗纳尔说要将“毕生所学”传授给他的时候，他是很心动的。

    因为这代表了他可以免费把2转到5转的技能都学一遍。

    但如果会影响职业的话，他感觉还是得不偿失。

    气象法师的天赋太爽了，这玩意和“神威”相辅相成，直接让他变成了人形核弹，世界上再没有更适合他的职业。

    拉罗纳尔闻言，立刻回答道：“当然不会！我只是想要教你如何正确的修行成长，如何真正掌握元素之力。你的气象法师传承不会消失，反而会因此变得更强，可以把四系气象魔法变得更为震撼！”

    “嘶！这不就是白嫖好处？”萧风心里顿时大爽。

    连忙回道：“既然如此，那我愿意！大师……不对，师父，从今以后我就是您徒弟了！”

    “叮~恭喜你，成为火焰圣域法师拉罗纳尔的传人，获得声望100000点！”

    他刚说完，系统提示就谈了出来。

    萧风听得愣住。

    拜个师而已，居然给了10万声望！

    比干掉3个神话boss都多！

    这师父牛哔啊！

    难道“比肩神明”不是吹牛，而是真的？

    抱大腿，赶紧抱大腿！

    这一波，真是天上掉馅饼！

    “哈哈哈，好好好，太好了！我拉罗纳尔也有传人了！”拉罗纳尔看他已经答应，还开口喊了师父，高兴得哈哈大笑。

    他拍了拍萧风的肩膀，说道：“来，坐下，为师这就教你如何操控元素，成为一名真正的元素法师。”

    然后把萧风拽到浮空石台的中央，席地而坐。

    这石头很热，有点烫屁股。

    不过有结界保护，倒是不至于让屁股榨出油来。

    萧风满怀憧憬，准备接受拉罗纳尔的传承。

    然而……

    拉罗纳尔对他的指导并不是魔力灌注的传承，而是……讲课！

    坐下之后，他用3秒钟整理了一下思绪。

    接着便说道：“孩子，你是从异域空间来到这里的冒险者，由于创世神的规则关系，天生就能掌控元素力量。但你要知道，这只是创世神赋予你们的特权，而不是你真正懂得了元素的运用。真正想要使用魔法，首先你要感知元素，和元素建立友好的关系，让它们亲近你。接着才是调用元素，将元素排列成一种种魔法阵，以此释放出强大的破坏力。”

    “操控元素布置魔法阵，需要一定的知识积累，才能了解魔法阵的结构。更重要的，还需要具有强大的意志力，可以细致入微的排列出更加完美、精致的魔法阵符。比如这样……”

    说话间，他双手齐动，凝聚出两颗火球。

    左手的小火球“啪”的砸在萧风的肩膀上，打出一个-55的伤害。

    右手的火球看起来一模一样，但是在击中萧风之后，却打出了302的伤害值。

    拉罗纳尔道：“同样是最简易的圆形火球法阵，但结构精细程度不同，破坏的力度也会有很大差距。”

    萧风眨巴眨巴眼睛，脑瓜子嗡嗡的，被这一通说教，给教傻了。

    这啥呀这是？

    不是收徒传承本领吗，怎么还上起理论课了？

    元素运用什么的，那是游戏设定啊！又不是真的可以学会魔法，就算学得再精，也只不过是多一些游戏知识和游戏理解。

    没意义啊！

    他随便一个技能就能毁天灭地，学这玩意干啥？

    “师父，我……”

    萧风想要拒绝上理论课。

    但拉罗纳尔却没有给他拒绝的机会，说道：“来，集中你的精神力，不要使用创世神赋予的特权，用心去引动四周的火元素，释放一次火球术。”

    “师父，我……”

    所谓的“创世神赋予的特权”，便是释放技能的操作。

    在不释放技能的情况下释放技能，这是什么逻辑？

    难不成这游戏还能自创技能？

    他很疑惑，同时也有一丢丢的好奇。

    如果可以的话，那还是挺有意思的！

    可问题是学理论知识很累啊！

    他本来就是个学生，有不少课程需要学习。

    玩游戏是来放松心情顺便赚点钱的，怎么又要上课了？

    “不要去想你的‘技能’，用心去尝试。这里到处都是火元素，很简单的，来试试~”

    拉罗纳尔就像个骗小孩的人贩子一样，对萧风循循善诱。

    “好吧，我试试……”

    萧风被说动了。

    他闭上眼睛，没有使用技能，而是用心去感受所谓的“火元素”。

    拉罗纳尔生怕他不知道火元素是什么，还在一旁解释：“火元素是形成天地间一切火焰的源泉，它们本质上不是火，而是一种纯净的元素，没有高温。我们需要将它们聚集在一起，用魔法阵构建联系，然后才能转变成火。你仔细感应，周围空气中那些热烈的元素，就是火元素。”

    萧风表示……根本听不懂！

    “这都什么跟什么呀？”

    “空气中……火焰的源泉，那不是火元素，而是碳元素或者氢元素吧？”

    “没错！碳氢确实没有高温，点燃后才会变成炽热的火焰！”

    “可魔法阵又是什么玩意？难道是制造氘氚元子的核聚变的反应堆结构？”

    读过书的年轻人接受不了“魔法”这种超现实的东西，玩玩游戏丢丢技能还行，非要解析原理的话，完全说不通。

    10分钟后，萧风睁开眼睛，无奈的道：“师父，徒儿做不到啊~”

