    “啊？那可以不可以把你的能量引出来，去做其他事情？”沈翔要用六道神镜，去堵住那个空间之门的。

    “使用那个镜子吗？”玲珑婆婆问道，她拥有傲世神炉的记忆，所以知道六道神镜很厉害。

    “是的！”沈翔点头道。

    “不能！我的能量不能外借到其他东西，除非我和那个玩意融合！”玲珑婆婆说道：“况且这需要我对外输出很多能量，这更难了！”

    “好吧！”沈翔有些失落。

    “小主人，你的小炉子吞噬了小命魂，虽然变得很强，但依然不算什么。”玲珑婆婆说道。

    “我知道！”沈翔笑道：“但我已经知足了，小炉子现在炼制出来的丹，都是带丹魂的，这不好吗？”

    “瞧你，就这点出息呀？”玲珑婆婆嘿嘿笑道：“我有一个计划，不知你有没有兴趣听听！”

    “说来看看！”沈翔说道。

    “你之前已经看见，我本来是一大块结晶，但现在已经粉碎了！”玲珑婆婆说道。

    “是的！对了，为什么你的意识，会在那个大祭坛内部？还是说，我碰巧遇到？”沈翔说道。

    “当然不是碰巧，首先你拥有命格，直接唤醒了我，还破开镇压我意识的封印。”玲珑婆婆说道：“然后，我就把所有碎片内部的魂魄，都集中传送过来！”

    “原来是这样啊！”沈翔很震惊道：“你所有魂魄碎片，都被封印在各个碎片内部吗？”

    “是啊，但只要我有一小部分魂魄碎片破封，我就能让所有魂魄碎片穿梭空间，召集到一个地方！”玲珑婆婆说道：“我要说的计划，就是希望你能尽可能凑齐我的本体！”

    “啊？那得多少啊？”沈翔记得，那个宇宙大命魂的结晶，好像有一个太阳那么巨大的。

    “哈哈，没你想象中那么大！这么说吧，那块巨大的能量结晶确实很大，但并不是我主体的重要部分！”玲珑婆婆说道：“就比如你的身体，血肉骨什么的都能快速再生，不是吗？”

    “确实是这样！”沈翔点头道。

    “我也一样，宇宙命魂结晶内部，最主要的有十二个部分！都在命魂六族手里，他们各掌握两个部分！”玲珑婆婆说道：“如果你能取到，那你的小炉子，就能成为一个大命魂！”

    “啊？真的大命魂吗？”沈翔很吃惊。

    “是的，而且你是拥有宇宙命格之人！到时候，我也是这个宇宙的大命魂之一！傲世宇宙将有两个大命魂，那是很强大的！应该是前所未有！”玲珑婆婆说道：“命魂六族那些家伙，虽然掠夺很多大命魂，但他们都无法让大小命魂成为宇宙的一部分！”

    傲世神炉本来是小命魂的，若是真的变成大命魂，那威力可想而知！

    而且这还是沈翔能控制的大命魂，不像傲世宇宙大命魂一样，自己一个人玩，都不带沈翔的。

    “当然，没夺回我的十二命魂元珠之前，你也可以去拆祭坛，吸收命魂结晶的！”玲珑婆婆笑道：“这个简单，你之前似乎就很容易混进那种大祭坛内部，然后又轻松溜掉！”

    “行！”沈翔点头道：“我会帮玲珑婆婆夺回那十二命魂元珠的！”

    沈翔现在又多了一个很大的计划！

    “你和我说说这里的情况，天魇人来到傲世宇宙我是知道的，但外面什么情况，我并不清楚！”玲珑婆婆说道。

    沈翔也离开这个地下房间，然后一边走向雷月坛，一边告诉玲珑婆婆这里的情况。

    他也说起了自己要封堵空间之门的计划！

    “堵门这个计划不错，可以让他们做出让步，能让你掌控很重要的赤龙岛！赤龙岛的目前对你来说很重要，还有就是，你可以通过赤龙岛，收集大量的天源晶。”玲珑婆婆说道。

    “玲珑婆婆，你觉得我这个计划能进行得顺利吗？”沈翔问道：“还有什么地方需要完善的？”

    “你低估了天魇人的实力！当然……我现在还不知你那镜子的威力如何！”玲珑婆婆说道：“总之，天魇人的王，都是很强大的！如果他们出手阻止，你可能吃不消！”

    “还有吗？”沈翔又道。

    “还有就是命魂六族！若是你展现出足够的实力，就相当于打破了平衡！本来，这里就是天魇族和天魇兽人的战场，他们打得不分上下。但因为你的出现，就打破了他们的平衡！”玲珑婆婆说道：“你觉得命魂六族，会放任你占领赤龙岛不管吗？”

    “肯定不会的！”沈翔点头道。

    “所以你是一个变数！像你这种变数，命魂六族一定会打击！”玲珑婆婆说道：“小主人，你说过你曾经被他们封印过，说明他都知道你的重要！所以你要防着他们！”

    沈翔在傲世天地的时候，命魂六族的人过不来，而现在圣域的空间壁也加强了。

    不仅仅是命魂六族在背后加强空间壁，傲世大命魂也参与了的，为的就是不让命魂六族乱来。

    也就是说，命魂六族的最强力量过不来！

    “小主人，这世上没有完美的计划！你的计划很合适了，如果后面发生什么变动，你再另作打算！你目前是自己一个人，就算出了什么差错，也不会造成巨大损失。”玲珑婆婆说道：“放心去干吧！”

    沈翔需要大量的天珠，小镜妹妹说十万亿就够了，但沈翔为了稳妥一点，打算收集到二十万亿！

    具体要怎么采挖，他打算去到雷月坛再说！

    若是雷月坛的天魇人，都像严青一样是温和包容的那种，那么就可以和他们进行交易，让他们去采挖天珠。

    他打算到时候炼丹进行交易，他要炼制天魇元丹根本不是问题，而且炼制出来的天魇元丹，还是有丹魂的，能提升赋元力……说不定能把下族人抬升到上族人的水平！

    真可以的话，他炼制的天魇元丹肯定能卖爆的！

    不过他还是打算先帮一个值得信任的上族人，把赋元力提升到皇族人的水平，这样就可以得到拉拢到工具人帮他做事。

