    林珊当然不会吝啬这一点，看着方志强和张振国脸上那认真的表情，林珊顿时就笑了笑，随即伸出大拇指开口说道：“果然是公司的两大顶梁柱，我都不敢想象，如果没有你们的话，公司会变成什么样子！”

    林珊这话虽然有些夸张，不过还是让方志强和张振国都忍不住笑了笑，有时候男人的快乐就是这么简单，只需要旁人一个简单的认同，就能够乐开怀，虽然方志强和张振国都很清楚，或许林珊也不过是随口一说，一句再简单不过的奉承的话而已，可是那样的话听在心里，就会觉得特别开心，毕竟，人们永远都喜欢听一些甜言蜜语，这是永远都改不掉的坏习惯。

    决议就这么愉快的决定了，方志强和张振国两个人彼此对视了一眼之后，随即就忍不住拍了拍手，当下就做出了最终决定，而一旁的林珊也是跟着站了起来，随即说道：“首先，提前祝愿我们这个伟大的计划能够成功。”

    “其次呢？”

    方志强看着林珊说完之后，再也没有丝毫声音，随即就一脸好奇的看着林珊，继续开口问道。

    “啊？”

    林珊一脸疑惑。

    方志强继续说道：“首先之后，不是还有一个其次吗？

    你怎么不继续说下去了？”

    “哈哈！不要在意那些细节，没有其次了，仅仅是一个首先，就已经足够了。”

    林珊笑了笑，说完之后，再度看着方志强说道：“那么，你们是打算从什么时候说起呢？”

    方志强回头看了一眼张振国，随即再度转头看向林珊，开口道：“就从明达覆灭开始吧。”

    林珊跟着点了点头，就在此刻，方志强的手机又一次响了起来。

    方志强看到是毕罗春打过来的电话，顿时就不由得转头看了一眼张振国，脸上不由得浮现出一抹笑容，张振国也跟着笑了笑，虽然方志强还没有接听电话，可是方志强和张振国似乎都已经想到了毕罗春等会儿会是怎样的语气。

    “强子，你到公司了没？

    你跟你讲，咱们华强要完蛋了呀！你知道我今天在这儿待了一上午，销量如何吗？”

    果不其然，方志强刚刚接听电话，另一边就传来毕罗春那急促的声音，而听到这话之后，方志强和张振国也都是忍不住再度相视一笑，就连一旁的林珊也跟着笑了笑，如果让毕罗春知道他们已经做出最终决定的话，林珊也不知道毕罗春会有怎样的反差，不过现在想起来这一点，倒还是挺值得期待的，几个人都彼此沉默着，方志强也没有开口说话，仿佛是故意在吊毕罗春的胃口一样。

    “怎么？

    你都已经知道了？

    ！”

    另一边的毕罗春许久都没有听到方志强的声音，沉吟了好一会儿之后，顿时就再度用有些诧异的语气开口如此问道。

    “知道什么？”

    方志强终于开口说出了第一句话，语气听起来有些奇奇怪怪，这也的确让另一边的毕罗春顿时就再度着急了起来，他忍不住继续开口说道：“强子啊，这都什么时候了，你就不要跟我开玩笑了好不好？

    你自己去看看林珊的后台数据，这几天……”“我现在就在林珊的身旁啊，我看数据挺好的，你干嘛要那么担心啊？

    要我说，你现在就回来吧，那么久没见到你，我还真有点想你了呢！”

    方志强打断了毕罗春的话，继续用轻松的语气说道。

    其实倒也不是方志强真觉得高枕无忧了，这个计划听起来再怎么牢靠，可毕竟还没有实施，最后的效果究竟怎么样，还是要等一等的，方志强之所以用这样轻飘飘的语气跟毕罗春说，更多的还是为了能够让现在的毕罗春放下心来，因为刚刚听毕罗春说话的语气，他真的已经着急坏了，方志强也的确不忍心看他这样。

    “你……”然而，听到方志强这话，另一边的毕罗春顿时就无言以对了，他原本就足够着急了，现在听着方志强那好像事不关己的态度，显然更加无法接受。

    而听着毕罗春那纠结的语气，方志强继续说道：“好了！等你回来，我给你隔惊喜，关于华强的，到时候你就不会这么着急了，赶紧回来吧！”

    方志强也不忍心继续逗他，随即就如此说道。

    “什么惊喜？

    你就直接说了呗！都老大不小的大老爷们儿了，怎么天天还娘娘的！？”

    毕罗春越来越不耐烦了，方志强刚刚的话让他原本就不顺畅的心情更加不好，所以此刻说话的语气也不由得更加激动了几分。

    “必须等你回来才能说，现在我也说不清楚，你别扯了，赶紧回来吧！”

    方志强再度说完这句话之后，就直接挂断了电话，电话另一边的毕罗春也是一脸的无奈，可方志强就是不说，他也没有任何办法，只能转身对着公司而去。

    方志强此刻的心情看起来倒是挺好的，看着自己面前的张振国和林珊再度笑了笑，方志强开口说道：“林珊你着手开始搞吧，所有事情不需要添油加醋，只需要按照事实描述出来就好，编辑好之后，把内容发给我。”

    “不直接发布吗？”

    林珊有些疑惑，以往这样的事情都是直接以公司的名义发布出去的，这也是林珊一贯的作风，或者说，是方志强一贯的作风，可是听到方志强刚刚这句话，林珊就不由得有些不解了。

    方志强闻言，顿时就再度说道：“你可以发，不过发完之后，把底稿再给我发一遍，我要用。”

    说完之后，方志强也不顾林珊和张振国此刻的表情，顿时就转身对着门口而去，林珊的脸上依然是一副不解之色，方志强这话说的糊里糊涂的，直到最后离开，都没有讲清楚，反倒是一旁的张振国，倒是无奈的叹了一口气，随即对林珊说道：“好啦林部长，还是赶紧干活儿吧！咱这位老板，你也知道，什么事儿都喜欢有一点神秘感。”

    张振国说完之后，也不再多作停留，随即就跟在方志强的身后转身离开，留下林珊一个人，呆呆的站在原地，愣了许久之后，依然想不明白方志强究竟想要做什么，不过她也不再这么折磨自己，就像是张振国刚刚所说的一样，这位老板，一向都是如此，她也没必要把一切都搞得那么清楚，自己之前不是一直都做的挺好的吗？

    只干活儿，至于更多的，自己一个字都不说，毕竟那些事儿也不是自己应该操心的，给自己找那么多麻烦，何苦呢？

    方志强离开之后，回到了自己的办公室，他知道毕罗春现在非常着急，不过这件事的确有些麻烦，在电话里，一时半会儿也很难说清楚，所以方志强才让毕罗春回来，而方志强也知道，现在的毕罗春回来之后的第一件事，一定是直奔自己的办公室而来，到时候，自己再仔仔细细的将这个计划的全部告诉他，方志强相信，凭借这个计划，足以让毕罗春原本七上八下的心安定下来。

    果不其然，毕罗春一路上风驰电掣，没多久便回到了公司，正如方志强所料的那样，毕罗春回来之后的第一件事就是直奔自己的办公室，而方志强也早就已经坐在椅子上等待着毕罗春的大驾光临。

    “我说强子，你到底跟我卖什么关子啊！华强马上就要完……”毕罗春看到方志强悠然自得的坐在椅子上的样子，顿时就忍不住一边说着，一边对着他走去，而当他刚刚走到办公桌前的时候，方志强将桌子上的一盒抽纸推到毕罗春面前，这让毕罗春又一次有些反应不过来，话也突然戛然而止，虽然一脸疑惑的看着方志强，继续问道：“你这是干嘛？”

    方志强终于抬起眼睑，在毕罗春的身上扫视了一圈，随即开口道：“先把汗擦擦吧。”

    毕罗春闻言，顿时就不由一愣，自己和方志强认识这么多年，他从来也没有对自己这么温柔过啊？

    今天这是怎么了突然？

    搞得好像是一个女人一样，不仅絮絮叨叨的，现在甚至还温柔起来了？

    还不待毕罗春反应过来，方志强就主动开口说道：“华强目前的问题我都知道，而且，还有一个更严重的问题，不知道你有没有了解……”“我当然了解！所有系统开机之后都变成了聚英的LOGO，你知道这有多严重吗？

    刚刚旗舰店已经被挤爆了，那些已购客户到跑到旗舰店里滋事，说什么自己花了那么多钱，买了一个假货，所说我才着急啊！”

    毕罗春打断了方志强的话，极为着急的说道。

    方志强伸出手，示意让毕罗春冷静一点，而后方才缓缓开口说道：“这个问题我也已经知道了，那么，你想知道我们是怎么解决这个问题的吗？”

    毕罗春听到这话，不由得皱了皱眉，随即一脸好奇且认真的看着方志强，也不再开口说话，只是默默地盯着方志强，他知道方志强一向办法都比较多，而且看他现在这个悠然自得的样子，应该也是已经想到了一个不错的办法。

    毕罗春仿佛也是突然之间反应了过来一样，只不过，在毕罗春的眼里，这一次的问题的确非常严重，而现在方志强还没有开口，所以毕罗春虽然一脸好奇，但依然是丝毫都开心不起来。

    

