    2007年7月。辽东省委发出辽11号文件，即省人大、省委、省政府《关于进一步完善党风监督及群众议事机制的若干意见》，11号文件自从唐逸提出建立群众议事协调机制后就一直在酝酿之中，龙门灭门惨案则为11号文件的出台充当了一次助推剂。

    11号文件并不是一份笼统的概念性文件，而是很详细的对党政监督机制以及群众议事机制的完善提出了一个长远的发展规划，这份三步走的纲要中，第一步就是将督察机制和同级党委剥离，从县一级开始，原由同级党委领导的督查室、原同级政府领导的纠风办、原同级政法委领导的维稳办等等党风政务监督部门由原部门剥离，整合为督察局。作为反贪局的补充，督察局主要担负监督地方机构工作中可能出现的不正之风以及和信访部门密切合作处理群众上访问题，并且依法监督处理涉及人民群众利益和有可能引发社会不稳定的各种政治、经济、民事、治安、刑事问题，确保社会稳定。

    和反贪局一样，督察局只对上级督察部门负责，督察专员的任命同级党政部门不得干涉。

    而从八月份开始，辽东省各执法机关的各种罚单、处罚通知书上都要加印督察局的电话号码，同样，督察局的电话号码都要在各政务大厅、党政服务窗口醒目位置张贴。以往这类举报电话通常是和歌舞厅、网吧等被密切监管的特殊服务行业联系在一起的。

    文件传达当日，省委组织部、宣传部等相关部门也纷纷出台措施，印发各种小册子下发各市县，要求各市县深入宣传。要令督察局的职能在最短的时间内为基层干部群众接受和了解。用组织部部长张震的话说就是要让群众就好像“报案找公安、火警找消防”一样的形成惯性思维，那就是“遇到不良风气找督察”。

    文件的出台和省委各部门的举措令所有人都知道，这一次省委是动真格的了。辽东11号文件的出台在全国引起了轰动，《人民时报》发表评论员文章为辽东省委11号文件大声叫好，任谁都知道，笔名“五谷”的该评论员一直是学院的喉舌，甚至有人猜想他就是中央办公厅某副主任。

    在随之省督察局挂牌以及出台的《细则》中，则对督察局的工作进行了详细的规定，该细则内容达数千条，对督察局的权限以及职责进行了极为详细的描述，和以前某些督察部门的含糊其辞可谓天壤之别。

    就比如同信访部门的合作，督察细则明确规定了上访案件处理的时限，凡符合条件的上访案件，每一周向上访群众通报案件处理进度，确需转相关部门处理的，督察局需派出专人跟踪进度。

    又比如针对督察局可能会大量接到举报一些公务人员工作作风态度的举报，是以细则又规定涉及这类小案件只有实名举报才符合跟踪办理条件。

    总之《细则》林林总总数千条规定的极为详实，当然，新生事物出台不可能十全十美，也只能在工作实践中慢慢完善。

    虽然督察局没有真正的人事处理权限，但任谁都知道如果被督察局通报批评甚至警告代表着什么，省委明确规定这些都会作为人事变动中的重要参考内容，尤其是三次通报批评会被开除公职的硬性规定，更是惊出了很多人一身冷汗。至于情节恶劣的，可能一次违规就被直接开除出公务员序列，这就是同级党委、纪委和督察部门协调的程序了。

    而在群众议事机构的建设上，11号文件也提出了指导性的意见。规定各级人大建立常设的群众议事机构，就社会热点问题听取意见反馈问题。如果出现涉及大范围群众利益受到损害而当地人大群众议事机构有存根又未曾向同级党委政府或者上级部门反馈的，则追究相关责任人责任。

    这又是一枚重磅炸弹，第一次，人大常委会及其部门不再作为党委的附属品或者选举立法机器亦或群众议事的过场机构，而是真正被赋予了责任和义务。

    11号文件甚至引起了国外媒体的关注，很多政治分析员都认为这是新生代官员开始探索更为开明的政治以维护长久统治的信号。

    ……

    四十八中距离钟山后街不远，校园占地数十亩，风景优美，条件极佳。

    爬满绿色爬山虎的办公楼前，是花团锦簇的一块块草坪，黑色的思考者雕像耸立在喷泉后，令人不由自主的心神沉静。

    在办公楼五楼的校长办公室内，唐逸正微笑倾听刘校长说话，刘校长是一位年近花甲的老人，头发花白，戴着眼睛，学究气质，说话倒是挺幽默风趣。

    听唐逸一再谢绝在庆典上作为贵宾讲话的提议，刘校长就不强求，呵呵笑道：“那好吧。再说下去我们这教育工作者在您眼里都成了趋炎附势的市井之徒了吧？您说的对，您的例子没有普遍性，太特殊，咱们还是找我这样芸芸众生里的凡人上去讲几句，说说人生，说说奋斗经过，这比较有意义，对孩子们也起个教育作用。您呀，是秘密武器，以后学校遇到困难，您可不能不管。”

    唐逸微笑点头，说：“敢情我在老师心目中就是个能走后门的？”和这位睿智的老人谈的很投机，唐逸难得开句玩笑。

    刘校长就笑，说：“所以说您的身份明天典礼上一定要介绍，传出去我们后门都不用走了吧？”

    唐逸笑而不语。其实他倒不是故作矜持，实在是11号文件的出台在共和国政坛可以说刮起了一股旋风，虽然事先唐逸早已经得到了中央部分领导的支持，但这份文件何其敏感？可以说是从某种意义上开始否定公务员终身制的开端，加之对人大职责真正的微调，它的出台必然会毁誉参半。甚至舅爷都有些不理解，想来若不是唐逸的动作，他这个人大委员长肯定会在中央级别的会议上提出一些批评意见。

    唐逸来京，主要还是协调一些人和事，至于母校的庆典，如果不是时间恰恰允可，大概他都会推掉了。

    “老师，我出去随便走走。”唐逸微笑站起身。刘校长想说话，但看了眼一直默默站在唐逸身后的周宇，终于还是点了点头。

    ……

    下午时分。阳光明媚，出了办公楼大厅，唐逸身上一暗，周宇已经撑开了遮阳伞为他遮挡刺目的阳光。

    唐逸笑着摆摆手，说：“不要太特殊了。”周宇没说话，就将伞合拢收了起来。

    今日的四十八中早已找不到当年的影子，走在校园中，看着校园的楼房、一草一木，唐逸默默不语。

    校政教处副主任、保卫科长赵老师有些激动的走在周宇身边，他知道，这个穿着牛仔服、帆布鞋，简简单单清清秀秀的女孩大概就是传说中的高手、中南海警卫那个级别的保镖，别看女孩儿看起来比较瘦弱，但真动起手来十个八个年轻力壮的小伙子未必是她的对手。

    走在女孩儿身边，微风拂面，淡淡的清香，赵老师心里一晒，原来这个硬朗的女孩也喷香水的。

    “赵老师，你忙你的去吧，我随便看看。”唐逸微笑转头看向了赵老师。

    看着校园里到处都是三三两两游荡参观的校友，赵老师有些作难，唐书记轻车简从来到学校是校方没有想到的，而在同唐书记深谈之后。刘校长也很快对唐书记的喜好有了一个初步的了解，是以没有大张旗鼓带领校方教师陪同唐书记参观校园，只是叮嘱赵老师为唐书记的向导，当然，也要对唐书记的安全负责。

    “放心吧，不会出什么事。”唐逸知道赵老师的顾虑，笑着说道：“咱们北京的治安没那么差劲，是吧？”

    “哦，哦，好，好吧。”赵老师不好再说什么。只好慢慢放慢脚步，但仍远远的跟在后面。

    “周宇啊，你初中在哪里上的？”闲庭信步，唐逸随口问，别看周宇在身边工作很久了，实际上对这个女孩唐逸并不怎么了解，甚至和她在一起一共也没说上几句话。

    “十六中。”周宇好似错愕了一下，想来是做透明人太久，唐逸和她聊天反而有些不习惯。

    “十六中？何森也是十六中毕业吧。”

    “恩，我认识他。”周宇点了点头。

    唐逸笑笑，大概和小金一样，周宇的成长轨迹都打上了鲜明的唐家烙印。

    说着话，手机震动起来，看着那跳动的一串“8”，唐逸就有些挠头，说了请宝儿吃饭，但宝儿都进总参工作了，这顿饭也没吃成，宝儿怕是要恼了吧。

    “叔叔，咱那顿饭什么时候落实？”宝儿清美的声音从话筒传来，带着几分调侃。

    “就今晚吧，叔叔，我请你，好不好？”不等唐逸说话，宝儿就赶紧把日子定下来，生怕唐逸反悔似的说道：“我查了，你今晚没事。今晚吧，行吗？”

    听着宝儿似求告似撒娇的声音，唐逸心中就是一暖，点点头：“好。”

    “那我到时候给你打电话！”挂电话前，分明听到宝儿开心的哼起了小曲，唐逸就皱皱眉头，不会年纪越大越像兰姐吧？随即哑然失笑，怎么会？习惯动作上或许有一点兰姐的遗传，但两个人的性格可是截然不同。

    正胡思乱想，一团黑影突然迎面飞来。

