    失去了制空权，就等于失去了地面机动的权力，没有地面机动的权力，作战就失去了主动性。麒麟小说wWw.70Xs.coM如果在第一时间当中失去了制空权，对于战争初期，获取战争的主动权和战争的胜利，将是非常非常不利的。————张召忠。

    *********************************************************************

    F7F闪电对幻影2000，标准的二对二空战。对于萨穆拉少校和贾代尔来说，这种使用闪电战机对幻影的2对2空中对抗在伊拉克空军之中几乎每个月都要进行一次。幻影2000战斗机的性能他们摸的非常清楚，也有专门研究出来的针对幻影飞机弱点的几个战术动作，所以他们专注，但不紧张。

    对于印度飞行员就完全不一样了，他们转过机头指向F7F时，正好看到一架F7F在猛烈的横向滚转，然后迅速改平，另一架干净利索的进入僚机位置，组成标准的格斗编队。对方刚猛迅捷的动作给他们留下了很深印象，随后就是轰鸣一声巨响，被击中的那架幻影爆炸坠地。

    公平的说，幻影2000的水平机动能力是很强的，由于使用了电传操纵系统，飞机的灵敏性很号，而三角翼布局使它的零升阻力小，翼载荷低，只有区区的264公斤/平方米，有着很强的大迎角机动性能。它的滚转率在第三代战斗机中数一数二，瞬间盘旋能力非常优秀。

    幻影2000也有不足的地方，主要就在于它的那台发动机，M-53-5型发动机推力较小，推重比只有6，使得飞机的剩余推力不够。这是幻影2000比较大的缺点，也就是说飞机缺乏足够的推力迅速从单一的飞行状态中改出。也许这种飞机在某个状态中是世界无敌的，但是当对手的速度和飞行状态猛烈发生改变时，幻影2000的发动机反应太慢，难以跟上敌方的变化。

    而F7F闪电则是与此几乎相反，它没有电传操纵系统，但却安装了WP83发动机，这种涡轮喷气发动机的巅峰之作，已经超越了后来的昆仑和PW1120，强大的推力和高推重比使得F7F闪电获得了足够的剩余推力，而双三角翼也给了它良好的机动性。麒麟小说wWw.70Xs.coM闪电战斗机最擅长的正好和幻影相反，就是凭借WP83泼辣的性能，迅速改变飞行状态，打乱对方的行动。

    当然，总体上来讲，在近距离格斗当中，双方还是旗鼓相当的，否则雷耶尔不可能使用幻影三次击落贾代尔。但这两名印度飞行员可不是天隼雷耶尔，他们没想到转身功夫，自己的两个队友已经被击落了，看着F7F呼啸着向自己扑来，不由的从心底先胆怯了。夫战，勇气也，在空战中也是如此，上来先怕了对手，那这仗就很难打了。

    幻影飞机上挂载着超级马特拉530空对空导弹和魔术2型红外格斗导弹，印度长机飞行员迅速打开雷达，开始搜索敌机信号，RDM雷达迅速锁定了伊拉克飞机。印度飞行员大喜，打开开关，按下按钮，立刻一枚超级马特拉中距离空空导弹向F7F闪电战斗机飞去。

    此时双方距离已经不到10公里，在这个时候使用中距离半主动雷达导弹效果肯定不好，这枚导弹带着火光划过了天空，但明显的烟线被萨穆拉少校和贾代尔发现，F7F双机拉大距离，各自做了一个大角度盘旋机动，轻松的闪开了来袭导弹。

    双方距离接近，犹如骑士一般迅速冲过，然后开始转弯格斗，由于盘旋能力都很强，滚转率也很强，所以基本是同时转头攻击。对于转弯来说，F7F对幻影占不到丝毫优势，因此萨穆拉少校牙一咬，决定冒险一搏。凭借WP83的推力优势，他猛一推杆，F7F战斗机猛烈的拉着筋斗，放弃了面前的幻影长机，向侧下方的幻影僚机横滚过去。这是非常狂暴危险的动作，让在场的所有人大吃了一惊。

    印度僚机还没有完成转弯，突然接到长机告警，大惊之下顾不得完成转弯了，紧急开始大角度盘旋想甩脱F7F，但幻影飞机原本就处在剧烈的转弯动作中，现在猛的改入盘旋，发动机承受不住，一振之间推力瞬间减小进行调整。这下子可是幻影飞机的噩梦了，在空中的状态一下子缓慢了下来，好像慢镜头一样缓缓飘行。

    什么叫空中靶子，就是现在幻影僚机这个样子了！萨穆拉少校迅速改出并向侧向转弯，将左翼放低，进入了最佳攻击位置，立刻一枚响尾蛇咆哮而出，在不到5公里的距离上直接钻进了幻影飞机的尾喷管。轰——巨响声中，爆炸的效果看起来非常壮观，幻影飞机尾部整个被炸掉，剩下的机身猛烈的翻滚着撞到地面，变成一个巨大的火球。

    现在的萨穆拉少校已经位于了幻影长机攻击的包线上，幻影战机只需要俯冲下来，从尾后咬住F7F，就很有可能击落萨穆拉的飞机。但是贾代尔却也位于非常有利的位置，幻影在攻击萨穆拉少校的同时，有可能在第一时间受到贾代尔的突袭。杀敌还是逃命，这可真是个艰难的选择！

    （本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆。请阅读正版书籍，支持作者。因为斧头辛苦几个小时查资料，构思，打字才能写上一章，读者只需6分钱就可以订阅！长时间的看盗版，作者损失太大，毕竟谁也不愿意为盗版网站写书，请大家理解。）

    ……　……

    印度飞行员已经彻底胆寒了，他知道自己一方三架幻影2000都被这两个杀神干掉了，显然对方驾驶的是超级先进的飞机，拥有无与伦比的机动性，而且对方的两个飞行员都是超级王牌，刚才的那个筋斗加横滚的动作简直不是人类驾驶员可以做出来的。而且现在有是二对一，自己没有胜利的任何可能。

    他心中一害怕，立刻放弃了继续战斗的勇气，飞机猛地开始爬升，想借助幻影良好的高空性能迅速逃离。幻影2000设计之时就具有高空截击的考虑，因此高空性能很好。但是问题在于，M53发动机的推力导致幻影飞机的爬升性能只能算一般，而F7F就完全不一样了。

    虽然真正进入高空后，和幻影进行搏斗，F7F不是对手，但在这个爬升的过程中，世界上斗的过“闪电”这个怪胎的战机还真不多。

    贾代尔迅速追上去，双方对抗了一分多钟后，幻影2000被响尾蛇导弹击中，这次导弹越过机尾飞到座舱旁爆炸，上千片钢制破片直接亲吻了印度飞行员，将他炸成碎片，化为了血雨。

    印度空军与“巴基斯坦”空军在这次危机中的第一次交手就这样结束了。巴方出动了4架F7F和4架F-16战斗机，但是只有2架F7F闪电找到了对手，在持续不到十分钟的空战中，这两架闪电干净利落的击落了全部四架幻影2000战斗机。

    幻影2000，是1985年时与F-15,F-16和米格-29齐名的世界上最先进的战斗机。印度空军耗费巨资购买着这40架飞机是为了压制巴基斯坦方面的F-16，但现在这四架属于印度精锐的第1防空中队的幻影2000竟然被巴基斯坦空军的两架“米格-21”全部击落，这不由的让印度军方一片哗然，震惊不已。

    印度空军参谋长辛格?闰桑中将的脸上犹如被人狠狠的扇了一个耳光，他的手下非但没有体现出“压倒性”优势来，反而被“能被印度人轻松击溃的”巴基斯坦空军好好的教训了一把。最精锐的飞机，压倒性的优势，竟然被人一股全歼，四名飞行员三死一俘，实在是……

    这件事情的发生，让法国的达索公司也脸上无光，号称世界先进的幻影2000竟然连米格-21都招架不住，以后这市场还怎么开拓？达索特地派人到伊拉克去打探有关F7F战机的情况，不过伊拉克军队内部的保密措施和反间谍工作是很强的，法国人得不到有用的消息。

    达索飞机公司只好跑到中国，花240万美元购买了一架成都飞机厂生产的歼7M战斗机，然后运回法国与幻影2000C进行空中对抗，双方对抗了20次，歼7M几乎没有任何机会。法国人郁闷之下，得出了唯一一个结论：印度飞行员太差劲了，卖给他们战斗机就是给咱法国人自己砸牌子啊……