
　　所以，当察觉到陆泽的鼻烟壶上有一股不明气体的时候，他那个好胜的心就被激活了。

　　无论是不是陆泽操纵的至少这件宝贝有研究的价值，而如果是有源操作的话，那么陆泽本身也将具有很大的价值。

　　这些都不是一场赌注能够代表的，所以在这场赌局的背后隐藏了太多弯弯绕绕，这才是真正的外行看热闹，内行看门道。

　　可当主事尝试把自己的气灌注到鼻烟壶当中的时候，却发生了意外，他发现自己竟然无法将自己的气灌注到鼻烟壶里当中。

　　一般来说出现这种情况有如下几种可能。

　　一来是这东西比较邪门，里面肯定有某种防护，所以一般人无法将气灌注进去。

　　二来是里面已经有一股气了，而这股气比他的气要强很多，所以他无法将气灌注进去。

　　这么一想过后，主事又开始打量起陆泽来。

　　他不知道这个年轻人是什么来头，以前也没有听说过有这号人物啊，自己的修行虽然很弱，但看陆泽则根本不像是一个修行之人，倒像是练过两年外家功夫的那种练家子。

　　但外家功夫在内家功夫面前，同等级情况下，则根本就不够看的。

　　这么一想，主事心里就更加好奇了。

　　他不仅好奇陆泽到底是怎么做到的，更好奇陆泽的来头。

　　如果可以的话，能够拉拢这样一个人加入西域交易会会是一个不错的选择。

　　但最后，主事还要再尝试一把。

　　他提起自己所有的力量，准备一鼓作气，直接将这瓶子给拿起来，哪怕是拼的玉碎，也不能给西域交易会丢人。

　　但最终，主事还是失败了。

　　他已经把自己全部的气都灌注进去了，可是这小小的瓶子仿佛有千斤重，又仿佛已经跟陆泽的手连在一起，他分毫撼动不得。

　　两人就这么僵持着，在外人看来就更奇怪了。

　　怎么会有人当着大庭广众的面，就这么手搭着手，就能算是一场较量呢？

　　这要是作秀的话，那设计的也太失败了吧？

　　可人群里的行家看的却直呼精彩，他们甚至能够看见两人手掌心处的气的流转，那叫一个精彩绝伦。

　　“这两人在干什么，过家家呢？马上再不懂，我可就要看睡着了。”

　　“是啊，还比不比了，倒是给句话啊，就这么僵着干什么，练气功呢？马上是不是就要开培训班了？”

　　“旁边那位兄弟，你看不懂能不能闭嘴？别耽误大家看戏的雅兴。”

　　“闭嘴闭嘴闭嘴，就你看得懂啊？我看你是不懂装懂吧？你是懂王是吧？”

　　场上，陆泽和主事还没有分出胜负。

　　场下，两拨人马倒是快吵起来了。

　　但吵起来的其实都是外行，真正的内行这会儿哪儿还顾得上吵架，他们看得正精彩呢。

　　此时，西域交易会主事的脸上布满了汗珠，他本来已经下了决定要请陆泽加入西域交易会。

　　但就在刚才他准备再试一试能不能把这鼻烟壶拿起来的时候，却发现自己整个人都陷了进去。

　　他发现这小小鼻烟壶竟然能够影响到自己的情绪，以至于竟然想要一直僵持下去，甚至是翻脸。

　　好在主事的修为并不算很深，当他把自己的气全都散掉的时候，这种负面情绪也就慢慢消散了。

　　消散过后，主事的额头上冒出了黄豆粒大小的汗珠，还开始了大喘息。

　　旁边的人看得那叫一个云里雾里，纷纷都不知道发生了什么。

　　“好奇怪，西域交易会的主事身上怎么会出那么多汗，他们干嘛呢？”

　　“谁知道，咱也就看看热闹，谁知道暗中这两人是不是已经较量上了，高手过招都是这样的。”

　　“可他们这不是鉴宝吗？怎么搞的跟武林高手一样，无声胜有声啊？”

　　众人都摇摇头，谁也不知道主事和陆泽之间到底发生了什么，他们怎么会看懂这场对决呢。

　　但那些看懂了的人，现在一个个都开始唏嘘不已起来。

　　“没想到啊，西域交易会的主事竟然败了，这个年轻人竟然赢了？”

　　“赢了？怎么看出来的？要是这样的话那还得了，明天就得传疯了。”

　　“传不传疯不知道，但就目前来看，这个年轻人以后肯定是发达了，他没事了。”

　　“对于这样的高手，西域交易会是不会下手的，他们只会拉拢，好让这个年轻人为自己所用。”

　　但还是有些人听不懂。

　　“你们可别瞎说了，怎么看都像是主事在让着这个家伙，他要是能赢的话，我直接吃屎。”

　　“旁边那位兄弟，话还是不要说的太死，不然的话就是给自己挖坑了，真要你吃屎你又不肯。”

　　“你们别说了行不行，什么吃屎不吃屎的，老子刚吃过饭，被你们给恶心到了。”

　　众人的讨论声越来越大，以至于越来越多的呼声开始嚷嚷这场赌局怎么还不结束。

　　“喂，你们是不是在作秀啊？到底开始没啊，等你们结束黄花菜都凉了。”23sk.Com

　　“就是，作秀呢？把我们都当猴耍是吧？”

　　“我已经预料到结局了，结局肯定是主事打脸这个大傻子，用来树立西域交易会的形象，这招我熟，我太熟了。”

　　这还只是人群的讨论，在西域交易会的工作人员那一团里，讨论的内容则更加直接。

　　“大主事到底怎么样了，怎么会一个鼻烟壶还没有拿起来呢，那鼻烟壶莫不是有什么门道？”

　　“肯定是这样，不然以大主事的能力，现在已经把这件宝贝赢走了啊。”

　　“静观其变吧，现在说什么也没用，大家还是等大主事亲自下来之后问问。”

　　“不过我能看懂一些，就给大家介绍一下，现在的情况不容乐观，我说句不好听的，我觉得大主事可能要输啊。”

　　“输？怎么可能，大主事可是鉴宝大师啊，还有一身厉害的修为，怎么可能输给这个年轻人啊。”

　　然而就在所有人都参与讨论的时候，事情的结果开始大大超出所有人的预料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第2004章 输了免费阅读。https://xs.23sk.com 