    　　赵秀云和童蕊的僵局,  一直到妇联干事李玉来上班才打破、

    　　她显然也不知道是什么情况，左看右看，选择了滴水不漏,  把人都请进办公室坐。

    　　李玉是四年前来随军的,  不到三十的年纪,  比赵秀云大两岁,  剪着齐肩短发,  厚刘海,  走路带风,  格外飒爽。还是高中毕业,  有两个上育红班的孩子，住9号楼。赵秀云和她打过几次照面，叫得出名字来。

    　　和把生人勿进挂在脸上的童蕊相比，赵秀云更好接近。

    　　李玉先跟赵秀云搭话。

    　　“这一大早的,  怎么上这来了？”

    　　赵秀云虽然心里嘀咕，还是实话实话道：“张主任让我今天来报道。”

    　　“报道？”

    　　惊呼出声的是童蕊，她露出三分怀疑来。

    　　“怎么会让你来报道？”

    　　说得好像赵秀云不配来似的,  李玉悄摸摸摇摇头，这位家属院的“高岭之花”果真是得罪人的一把好手,  难怪堂堂大学生，只能在公社小学做代课老师。

    　　旁人听了都觉得刺耳，更何况是赵秀云本人，她不动声色道：“张主任让我来的。”

    　　不管今天有没有变数,  这事得先咬死了,  一份工作多不容易找。

    　　童蕊到底没蠢到家,  神色几经变幻,  沉沉说：“是李师长让我来报道的。”

    　　夫妻对垒,  还是没商量好？

    　　这就不是小喽啰该讨论的了。

    　　赵秀云耸耸肩：“挺巧，大家以后就是同事了。”

    　　李玉却没有这样乐观，招人的事她有耳闻，妇联就这么大点地方，根本用不着这么多小干事，两个人里十有八九只能留一个。

    　　要她说，留赵秀云肯定更好。童蕊不好相处是满家属院有名，招这么尊大佛在办公室，以后还怎么发展和谐的同事情谊。

    　　但她不是领导，说了不算，讲句场面话：“那以后都是同事了，欢迎欢迎啊。”

    　　其实都知道还定不下来呢。

    　　赵秀云气定神闲，慌慌张张只会让人看笑话，还能跟李玉最近都在忙什么。

    　　童蕊没有这样好的修养，她本来就是万事写在脸上的人，越想越不对，她大学毕业后分配在市区，因为跟领导不对付，才被迫辞职来随军。附近没有什么好的工作，只能先凑合着在公社当代课老师，别人还以为是好工作，其实她根本看不上。

    　　要知道，大学生毕业就是十八级，每个月工资五十六，代课老师才二十三，陈斌一直承诺要给她换份工作，加上李师长是她爸在世时的老战友，这回空缺出来，马上就通知她。还以为板上钉钉的事，怎么忽然跑出个赵秀云。

    　　论学历，她俯瞰众人，可也不得不承认，自己的性格是很难讨人喜欢，不然原来是市里的工作也不会干不下去。

    　　赵秀云就不能好好在家做饭带孩子吗？她不是干家务干得挺起劲的，跑这里凑什么热闹。

    　　童蕊心生怨怼，要是手里拿帕子都该绞碎了。

    　　看着也好不到哪里去，赵秀云观她神色，摸准七八分，越是跟李玉谈笑风生。

    　　不大会功夫，另一位干事陈蓉蓉也来了。

    　　陈蓉蓉也是军属，和她男人差的年纪大，去年结婚后才来随军的，现在肚子里怀着六个月的孩子，据说是三代单传，宝贝得很。

    　　她人生得好，有一双杏眼，嘴唇微微上翘，娘家条件不太好，家属院里传她的八卦凶，说是把张团长的拢得死死的。她的美是风情，有点不像良家妇女的调调，从不掩饰自己的娇气，跟人说话爱拉腔，跟蜜里头还掺蜜似的，甜得腻人。

    　　都不是生面孔，三个人凑在一块说话，只有童蕊坐在一边，几次试图张嘴，一点声都没发出来。

    　　赵秀云余光看见，心里奇怪，上班的点都过了，按张主任的性子不该迟到才对啊。

    　　但奇怪归奇怪，搭话一点不耽误。

    　　李玉和陈蓉蓉一直处得不错，几乎是互相看一眼就有默契，她们俩在妇联办公室也有一半表决权，说什么都得是赵秀云留下来。

    　　跟童蕊做同事，陈蓉蓉都怕自己被气早产。

    　　她跟童蕊有旧怨，是一回轮到她写板报，有错别字，童蕊当着人面故意指出，还说她德不配位。

    　　呸，读过书又怎么样，想配这个位还轮不上呢。

    　　总之，张主任还不来，办公室已经是风起云涌。

    　　等得久了，连赵秀云都有点按捺不住，办公室的门都快叫她盯出火了，张主任才姗姗来迟。

    　　张梅花一大早跟家里的那玩意，对，她现在就要管她男人叫那玩意。

    　　她跟那玩意吵了半天，也没想到让他“收回成命”的两全办法，结发三十来年，总不能让他真的说到做不到，丢这个脸吧。

    　　也是她没料到人家会自作主张，知道妇联缺人直接安排下来，现在才弄得这么尴尬。

    　　张梅花火气大得很，还得憋下来。平心而论，她对童蕊没什么偏见，还是看着长大的半个晚辈，但一个萝卜就一个坑，童蕊这根萝卜显然不适合栽在这里，硬挤可没好处。

    　　她叹口气，装作没有意外发生，坐在属于自己的桌子前说：“小赵，小童，来我这里盖章办手续。”

    　　这是都留下？

    　　李玉和陈蓉蓉对视一眼。

    　　咱还有两个正式工的位置吗？怎么没听说。

    　　赵秀云是觉得有些不对，不过能办手续就行，连童蕊也是这么想的，两个人乖乖巧巧走到张主任办公桌前。

    　　填表格、领职工证。

    　　其中最重要的是职工证，月初发工资、节假日发福利，都得拿着它去财务室才行。

    　　职工证上盖红戳，赵秀云宝贝地放进口袋。

    　　童蕊那口松下来的气却是又提上来，声音僵硬问：“张主任，李师长和我说的是正式工。”

    　　别看正式和临时就差两个字，工资福利差一大截不说，临时工不给评级的，和代课老师一样都是月工资二十三。

    　　她可是大学生！怎么和说好的不一样啊。

    　　张梅花在心里大骂那玩意，给出解释来。

    　　“这次正式工只有一位，小赵是刚来随军的，她当时打的报告是随调。你是从公社小学转过来的，按规定是原级原调。”

    　　这种规定的执行本来是张弛有度，碰上今天这样的情况只有张。

    　　原级原调，这种话糊弄鬼去吧。

    　　童蕊费那么大功夫，还是临时工，她牙都快咬碎，到底是世交家的婶婶，知道什么脾气，只能忍下来。

    　　“好，我知道了。”

    　　不错啊，大进步。

    　　赵秀云还以为她是会闹开的人，看来其中确实有什么差错。不过没关系，搞定就行。

    　　新工作的第一天算得上是轻松，没什么活，妇联每个月只有几样事情是固定，出宣传板报、给家属们发福利和结算工资。

    　　糊纸盒这件事就是张主任为家属们争取的，登记、统计和检查都有一定的标准。

    　　这事赵秀云擅长，不管谁来领纸皮都热心凑上去。

    　　她愿意表现，李玉和陈蓉蓉也乐得撒手，外人看着就是她融入得很好，童蕊极其格格不入的样子。

    　　也不是说非得把谁比下去，今天要是只有赵秀云一个人来上班，她肯定收敛些，偏偏还有一个虎视眈眈颇有旧怨的童蕊，那就不好意思，一山不容二虎啦。

    　　赵秀云想着工资，那叫一个有劲。

    　　童蕊被激起胜负欲，几度想插入都无从下手，论学问，她是一等一的，为人处世就差很多，脸色愈发难看起来。

    　　赵秀云毫不在意，还有些示威的样子，一直到陈清韵来找妈妈才有所收敛。

    　　在孩子面前，谁都要装一下的。

    　　陈清韵本来是一直跟着妈妈上下班，今天是跟着王海军回来的，要不是二年级都去学农，禾儿看到这个能自己气死。

    　　也不晓得她哪里觉得王海军好，或者得不到的就是最好。

    　　王海军是个皮实孩子，黑不溜秋的，笑出口大白牙，小小年纪就有少年人的不羁，对陈清韵倒是体贴，还替她拿书包。

    　　童蕊跟他道谢。

    　　“谢谢你送清韵回来。”

    　　王海军对这位严肃的童老师望而生畏，挠着后脑勺匆匆跑了。

    　　妇联的上班时间是早上八点到十二点，下午两点到六点，这时候很多人都带着孩子上班的，苗苗不够上育红班前，赵秀云都抱着她到广播室，公社小学还有带着弟弟妹妹上学的孩子。

    　　童蕊让女儿坐着做作业，大人对孩子都有天然的热情。

    　　哪怕是陈蓉蓉都不得不承认，她要是生这么个好看姑娘，死了也值。她摸着肚子开抽屉，找出零嘴来。

    　　“清韵吃糖。”

    　　陈清韵先看妈妈，见她点头才接，还甜甜地说“谢谢阿姨”。

    　　娇娇弱弱的小女孩，本来就叫人怜爱，陈蓉蓉摸着孩子的头发，说：“不客气，阿姨这里还有很多，想吃自己拿。

    　　她怀着孕，胃口好，家里两个挣工资的，还没孩子，填肚子的东西一抽屉都是。

    　　赵秀云都看见上次在华侨商店买的朱古力的盒子了，好家伙，一盒五块钱，人家有两盒呢。怪道家属们老冲着陈蓉蓉说酸话，说她是草窝里飞出的金凤凰，攀上张团长鸡犬升天啦。

    　　这要是只有她一个人挣工资，铁定是舍不得吃的。

    　　级别和工龄挂钩，别看几个干事里赵秀云最小，工龄说不准是最长的，谁叫她运气好，十四岁就有工作。

    　　没有人比她更知道工作的可贵，这年头城市户口和乡下户口是道天堑，有工作和没工作又是一道高墙。

    　　越过这些，就已经强过世上的大多数人，每每思及此，她都很感激大姐赵秀丽。

    　　娘家人娘家人，想起来总叫人心烦。

    　　赵秀云又琢磨开，要不要写信回去说自己找到工作了呢，打来随军，她就没给家里寄过钱，只有大姐来过几封信骂。

    　　娘家妈不是不想要，是不敢。

    　　乡下彩礼要得高，都是留下来给儿子盖房子娶媳妇的，姑娘出门就是泼出去的水，要是再往娘家拿东西是要叫人戳脊梁骨的。当年方海给的彩礼，赵秀云可是一分钱都没看过，更别提扣下来的大件聘礼，知情的都说她卖了个好价钱。

    　　以前是离得近，扛不住纠缠，没法子才一直给。

    　　现在离得远，找不到人，又知道她连工作都卖，没挣钱捞不到好处，假情假意的嘘寒问暖都不来一句。

    　　赵秀云从前也不是为父母兄弟，是为大姐才花钱的。可钱花得多了，人心也会变硬。

    　　她当妈的人了，总得为孩子想，娘家的无底洞总不能日复一日填下去。就她两个弟弟，那是从不上工的人，年年都是倒欠工分，拿钱买粮。但凡人争点气，她都不会气成这样。

    　　是想起来就叫人生气，索性当做没有这门亲，提也不提，连带大姐都不想联络。

    　　说有什么用，下一封信指定还是要钱。

    　　赵秀云长舒口气，算了算了，还是不说的好。

    　　她把注意力移到眼前的事情上，盯着时间差不多下班。

    　　中午只有一个人，她懒得折腾。

    　　葱头炸香，加水，水开下面，再加一把小青菜和葱花，就是一碗热腾腾的面。

    　　天气热，她开着风扇吃，吃完拧毛巾擦身体，就趴在桌子上睡一会。

    　　客厅没有沙发，一张八仙桌占了大多数地方，她也去看过两人宽的太师椅，都放不下，孩子又爱跑来跑去，没得连走路的地方都不剩。

    　　还是要搬到三居室去住，说是再下个月会重新分房，西区的小高楼能住了，到时候六号楼不就空出来。

    　　这回方海要是再来孔融让梨那套，赵秀云真的会打他。

    　　上班对赵秀云来说不是难事，办公室里李玉和陈蓉蓉都是好相处的人，张主任不爱拿领导架子，就是童蕊也有些低眉顺眼地安分。

    　　好得不得了。

    　　赵秀云的天气天天晴朗，一直到方海野外训练回来，人是全虚全尾，但左手打着石膏。

    　　伤筋动骨一百天啊，这人到底怎么回事！

    　　方海就知道要挨骂，拿出战友们传授的秘籍，抢先一步说：“媳妇，疼。”

    　　铁打的身子骨，还知道疼字怎么写？

    　　赵秀云看不出他是装可怜，一颗心立马拧起来，又气又心疼道：“疼，当然疼了，怎么不疼死你。人家都好好的，怎么就你受伤！”

    　　说是这么说，马上出门找人换大骨棒子，吃什么补什么，连夜熬起来。

    　　禾儿和苗苗知道爸爸受伤，也不讨着要抱。

    　　禾儿还左打量右打量问：“爸爸要怎么穿衣服？”

    　　还有一只手好好的，吃饭没问题，可是衣服要怎么穿进去？禾儿想破脑袋都想不出来。

    　　小孩子，一天到晚净是些叫人招架不住的问题。

    　　方海也没法示范给她看，这还确实有难度，好在领导给他放几天假好好养养，不那么勤换也可以。

    　　不方便是肯定不方便的，换件裤子支着手都不好动。

    　　赵秀云看不下去，快速给他拉好，这都叫什么事啊。

    　　方海盯着她的后脑勺出神，想想说：“你有两个发旋。”

    　　老家人说一旋精，二旋愣，她肯定是不愣的，还精明得很。

    　　赵秀云下意识伸手去摸。

    　　“是吗？我自己都不知道。”

    　　后脑勺她看不到，又总是扎着马尾巴，自己都不太清楚。

    　　方海也是第一次注意到，轻轻“嗯”一声。

    　　他这回回家实在是有点奇怪，赵秀云起疑心，问：“真的只有手受伤，没有别的地方了？”

    　　“没有，你不都看过了。”

    　　一回来就扒拉衣服，有什么伤都是瞒不过去的，都是些不严重的小擦伤。

    　　赵秀云半信半疑。

    　　“万一是内伤呢？”

    　　可见这人没有基本的医学常识，方海叹口气道：“要是内伤，今天就该出殡了。”

    　　赵秀云到底是老家人，有些习惯做孩子是时候不信，做了妈后还是忌讳，立刻瞪眼道：“呸呸呸，大晚上能不能说点吉利话。”

    　　要不是还受着伤，今天就要叫他好看。

    　　方海：“你还叫我说话要注意，自己呢。”

    　　这可是封建迷信，属于四、旧了啊。

    　　赵秀云有理有据。

    　　“我是说在外面，现在就咱们俩，有什么不能说的。”

    　　方海又说不过，哑口无言。

    　　一打岔，赵秀云就把刚刚的事给忘了，把自己的枕头拿到外面，她一直睡里面，一面是墙，一面是方海，今天要是还这么睡的话，板上钉钉压到他受伤的手。

    　　方海看她动作就知道，没出言反对，这样她还能睡得安心些，本来就夜里老是要起几回看孩子的人，再添个他还得了，班都不用上。

    　　赵秀云把床收拾好，催他赶紧睡，反正多吃多睡好得快，都是这么说的。

    　　方海小心翼翼躺下，熄灯后动也不动，明明很困，却一直想着受伤时候的场景。

    　　当时是陈斌走路踩空，差点摔下山，他手比脑袋快就扑过去拉，百来斤的大男人，骨头当场就没撑住，两个人都负伤。

    　　事后想想，真是叫人后怕。山可不矮，要是他没拉住会怎么样？

    　　以前一个人在外面，比这险的事情不是没有，放心不下家里归放不下，没有现在这样叫人牵肠挂肚。

    　　孩子有妈妈在，怎么样都不会吃亏的。

    　　媳妇没了男人会怎么样？会再嫁吗？

    　　她长得那样好，大街上总有人偷偷打量，又有学问，嫁个什么样的嫁不到。以后就给别人做饭，管别人的钱去了。

    　　方海不敢往深想，好端端的那只手非要拽到什么才肯罢休。

    　　赵秀云睡眠浅，是生孩子后落下的毛病，一夜要醒好几回，一点动静就睁眼。

    　　半梦半醒的时候，她忍不住骂：“方海你是不是有病，手都这样了还要折腾。”

    　　方海被误解也不喊冤，顺势说：“抱一下，抱一下我就不折腾。”

    　　奇了怪了，他手都这样了难道还能折腾吗？

    　　赵秀云才不顺他的心，“哼”一声不动。

    　　山不就我，我去就山。

    　　方海是一条胳膊不能动，又不是全身瘫痪，被子里拽她的手往自己这边来。

    　　赵秀云怕挣扎间碰到他的伤，只能大骂：“臭流氓。”

    　　隔墙有耳，声音还压得很低，气息吐在方海耳边。

    　　如听仙乐耳暂明啊。

    　　方海最近也能咬文嚼字几句，松开手低声笑。

    　　有病吧这人。

    　　赵秀云翻个没人看见的白眼。

    　　方海还在笑，笑完说：“你别想改嫁啊。”

    　　赵秀云一头雾水，从床上弹起来，把灯打开，说：“你跟我说实话，真的没有哪里受伤？”

    　　方海只差对天发誓，又没法轻易吐露自己的脆弱，到最后赵秀云只是勉强相信，但撂狠话道：“明天我跟你去复查，听医生怎么说。”

    　　“你刚上班才多久就请假？”

    　　赵秀云当然也不愿意，但天大地大，都没有他的身体大，没好气道：“你要是小心一点，不就没有这事了。”

    　　方海陪小心道：“我下次一定不会再犯。”

    　　甭管做不做得到，先说点好听话再说。

    　　话说得再好听也没用，赵秀云知道他下次还会犯，当兵就是这样，风险大着呢，躲不开的。

    　　她把灯又关掉：“行了，快点睡。”

    　　方海跟着打哈欠：“你离我近点啊。”

    　　怎么就这么能赖呢，赵秀云想不通，懒得跟他说话，还是靠过去。

    　　方海闻着熟悉的味道，渐渐放松下来，只要他一天不死，那就还是他媳妇，谁也别想惦记。

    　　如他所料，赵秀云本来就浅的睡眠，这一夜更是没睡好，早起都有些无精打采的。

    　　禾儿还是吃过饭去学农，苗苗跟着妈妈去育红班。赵秀云把小的送到门口，才去的办公室。

    　　八点上班，和孩子上学的时间差不多。

    　　张梅花今天来得早，跟她打招呼：“小赵早啊。”

    　　赵秀云有些讪讪，不好意思搓着手问：“张主任，我今天能不能请个假？”

    　　家属院就那么点大，张梅花又是师长媳妇，什么事情不知道，都不用她解释就拍板说：“那有什么问题，不止今天，我给你放三天，好好照顾小方，伤筋动骨可不是小事啊。“

    　　“不用不用，一天就行，我陪他去医院看看才放心。”

    　　“三天，我说三天就三天。”

    　　这放假还有强买强卖的。

    　　赵秀云得了意外之喜，立刻回家压着方海上医院。

    　　又不是复查的日子，方海拿她没办法只得去。

    　　营地就有军医，也管家属院，看这种跌打损伤最拿手，术业有专攻啊。

    　　主治大夫姓周，五十来岁年纪，头发半白，一副金丝眼镜架在鼻梁上，和方海说话的时候很是熟稔，动动他的胳膊说：“不错，少动它，半个月就能拆石膏了。”

    　　赵秀云攒了好些问题要问，一口气说出来。

    　　“周大夫，你看他这个是该吃点什么补补？会不会有后遗症啊，或者伤到内脏之类的？”

    　　合着方海的话她根本没听进去，只信最专业的。

    　　要换别的医生听了只觉得荒唐，不过周大夫从医多年，什么没见识过，面色如常道：“他这伤没什么大碍的，多吃点水果蔬菜，有条件的话鱼虾也可以。”

    　　“骨头汤行吗？”

    　　“行。”

    　　……

    　　反正都来一趟了，赵秀云索性问个清楚，还拿本子记。

    　　周大夫倾囊相授，末了说一句：“方海，你娶了个好媳妇啊。”

    　　方海现在已经想不起来什么改嫁不改嫁的了，一颗心满满当当，脸上全是理所当然的显摆。

    　　赵秀云问够了，心满意足合上本子，给周大夫道谢：“改天有空，您上家里吃饭啊。”

    　　“行，有空一定去。”

    　　客气话是一定要说的。

    　　赵秀云看时间差不多，就要回去。

    　　外头陈斌等着看大夫老半天，也吊着只手，一个人坐在长椅上等，见人出来说：“你也疼啊？”

    　　方海不疼，摇摇头：“没事，你进去吧。”

    　　陈斌不放心，到底是他连累人，很是愧疚不安问：“真没事啊？”

    　　“没事，没事，你进去吧。”

    　　他是没事，赵秀云有事。

    　　怎么受伤的她没打听，凡是部队的事她都谨记“不要多问”四个字，也没顾上问，这会左右瞧着不对劲，一伤伤两个，陈斌不是听说是什么特战部队出来的吗？不应该啊。

    　　目光灼灼盯着方海，他狼狈避开。

    　　“回去吧，我有点饿了。”

    　　才吃早饭没多久就说饿，猪投胎都没这么快，必有猫腻。

    　　赵秀云冷哼，心想回家你就知道了。

    　　可怜方海还以为自己糊弄过去了呢，一进家门差点没给全套十大酷刑，只能招认。赵秀云听完一肚子火，但也知道怨不得他，气得直跺脚。

    　　“我告诉你，你要是有个三长两短，我立刻带着孩子改嫁！”

    　　方海还能说什么，只能任人骂。

    