
　　小村寿太郎道：“赔款在欧洲国家中是常有的事情，普法战争中，法国也曾向普鲁士进行了赔款，现在法国同样还是世界强国。”

　　寺内正毅道：“这么说内阁是打算向海外华人赔款，如果是这样，我就辞职，明天就在家里切腹自尽，也决不接受这种屈辱的结果。”

　　小村寿太郎赶忙道：“当然不是，这只是美国总统提出的建议，我们现在只是讨论而己。”

　　桂太郎也道：“是啊，美国在此前的战争中，给了我们日本极大的帮助，因此我们对美国提出的建议不能忽视，在内阁会议上讨论也是应该的，并不表示我们就接受了美国的建议。寺内君请不要激动。”

　　桂太郎毕竞是首相，而且也是陆军的人，因此他发话了，寺内政毅也不能不给桂太郎面子，因此也就不作声了。

　　而伊藤博文却暗暗叹了一口气，知道谈判是没有希望了，于是道：“现在美国和德国都同意继续发行华东政府的债券，而且还答应买给他们物资，另外根据英国提供的消息，德国己经向华东政府出售军火。”

　　寺内正毅听了也不禁大吃了一惊，道：“难道德国支持海外华人吗？”

　　伊藤博文道：“那到还没有，德国仅仅只是单纯的向华东政府出售军火，我只是想告诉大家，现在日本的处境十分危险，希望大家慎重的考虑美国的建议，如果我们拒绝，那么我们在军事上是否有把握取胜。寺内君，你能否告诉我，我们还能战胜华东政府，如果不能战胜，那么再硬撑下去又有什么意义呢？”

　　寺内正毅听了，也不禁低下头去，因为他也没有战胜华东政府的把握。这时山县有朋道：“伊藤君，我明白你的意思，不过现在日本并没有到山穷水尽的地步，我们仍然有反败为胜的机会。”

　　伊藤博文听了，不禁也怔了一怔，道：“我们还有什么机会？”

　　山县有朋道：“现在海外华人和俄军在奉天对持，双方必有一战，这就是我们的机会。”

　　山县有朋道:“如果海外华人进攻奉天，俄军肯定是守不住的，不过海外华人毕竟是进攻的一方，必然会付出巨大的代价，那时我们集中兵力突破鸭绿江，再次进入辽东战场，打海外华人一个首尾难顾，就有望一举扭转不利的局面，最差也可以迫使海外华人放弃赔款的要求，和我们讲和。

　　伊藤博文虽然不是军人，但早年参加倒幕时也在军队中干过，后来日本多次参战，伊藤博文对每一战都进行过详细的研究，因此对军事方面还是略知一二的，听山县有朋这么一说，伊藤博文认真想了一想，也觉得有些道理，道:“山县君，请你回答我几个问题，我们现在和朝鲜半岛已经隔绝了交通来往，无法向朝鲜半岛大规模增兵，只能靠朝鲜半岛现有的兵力，是否够用，另外还有武器弹药是否够用，而且据我所知，华东政府己沿鸭绿江边布置了军队驻守，按照你的计划，有多大的成功机率。”

　　山县有朋道:“我们撤回朝鲜的军队连同伤兵共计有约15万人，现在伤兵基本都伤愈归队，除去重伤残疾之外，一共有14万3千人，另外从后勤人员中选拨了约8万人入伍，因此总计兵力超过了22万，并且都完成了整编，全军编成第1、2、3、5四个军团。除此之外，还编制了3个韩国军团，共计约10万人，并且还征集了30万韩国人为后勤人员，现在我们在朝鲜半岛的总兵力己达到32万，虽然我们的军队缺乏训练和实战，但至少有14万是老兵，而根据我们掌握的情报，人民军虽然在鸭绿江边修建防御工事，但留下驻守的军队只有5、6万人，而且由于鸭绿江边没有铁路线，因此他们最强大的武器，装甲列车并不在鸭绿江边，从兵力上说是完全足够的。”

　　顿了一顿，山县有朋又道:“至于武器弹药，我们原来在朝鲜半岛有一部份库存，而且前段时间英国货船又帮助我们运送了一批，现在积累的武器弹药至少可以打一场大规模的战役。”

　　伊藤博文皱了皱眉，道:“只够打一场大规模的战役吗？那么既使我们突破了华东政府的鸭绿江防线，又有什么作用。”

　　山县有朋道:“当然是有用的，因为海外华人并不知道我们有多少弹药，因此只要我们能够突破鸭绿江防线，就能对海外华人形成巨大的压力，他们不可能同时和我们，俄国在两线作战，这时我们再请英国出面调停，海外华人决不敢再提出赔款的要求，这样我们就能达到体面退出这场战斗的最低目标。而要取得更好的结果的话……”

　　说到这里，山县有朋看了山本权兵卫和伊东佑亨一眼，道:“那就要看海军是否得力了，前方储备的武器弹药自然是越多越好，现在英国已经停止了帮助我们向朝鲜半岛运送物资，如果海军能够补上这个缺口，继续向朝鲜半岛运送物资，让我们的军队有连续作战的能力，那么我们就有可能在战场上取得更大的战果，或者是在谈判中采取更为强硬的态度，以争取到更多的利益。”

　　山本权兵卫道:“海军已经在组织军舰船只，制定计划，会尽全力向朝鲜半岛运送物资。”

　　山县有朋点了点头，道:“好的，感谢海军的支持。”又转向伊藤博文道:“伊藤君，这就是我的计划，也是日本能够体面退出这场战争的唯一办法。”

　　伊藤博文又认真思考了一会，认为山县有朋的这个计划确实有相当大的可行性，而且成功的机率也不低，当然也不会太高，毕竟其中的变数太多了。成功了当然是好事，日本至少能不用赔款，并保住在朝鲜半岛的利益，而内阁大员们也能对国内有个交待，不过一但失败，日本就彻底丧失了以较小代价退出战争的机会，华东政府肯定会向日本提出巨额赔款，连朝鲜半岛，甚至是台湾都有可能会失去了。23sK.com

　　想到了这里，伊藤博文道:“山县君，这是一场赌博啊。”

　　山县有朋道:“伊藤君，在决发动对俄作战的时候，甚致是在10年，我们对清国开战的时候，就己经开始赌博了，至现在这场赌博还没有结束。我不知道会有多大的获胜机率，但我们必须继续赌下去，否则我们在前期付出的就全部赔进去了。”

　　伊藤博文沉默好半天，才道:“好吧，山县君，那就继续赌下去吧，我们也会尽力帮助日本，赢得这场赌局，现在你们还需要什么帮助？”

　　山县有朋点了点头，有了伊藤博文的支持，那么赢得这场赌局的机会自然是要大得多了。于是道：“我们现在还需要战争的资金支持。”

　　伊藤博文道：“好，这个可以去找英国帮忙，英国现在还需要我们，支援我们一部份资金是必须的，这件事情由外相负责。”

　　小村寿太郎道：“是。”

　　山县有朋道：“还有一点，我们再次参战的时机必须把握好，一定要在海外华人和俄国将要分出胜负的时候，因为在这个时候，无论是胜是负，海外华人不可能分心来应对我们，因此这才是我们参战的最好时机。我们必须尽快和俄国谈成联合的协议，这样才能把握海外华人和俄国的战争进程，这样我们才能把握好参战的时机。”

　　伊藤博文点了点头，道：“好吧，我明白了，我们会尽力的加快和俄国的谈判。”

　　其实不用日本加快和俄国的谈判，英国、法国却首先沉不住气了，因为德国、美国同意华东政府发售债券、卖出物资、派遣军事观察团，都让远东的这场战争有进一步复杂化的可能性和不稳定性，而对于目前处于劣势的日、俄来说，当然是不利的，因此英国、法国必须要尽快稳定远东的局势，于是两国也都各自向日俄施压，要求日俄尽快达成联合的协议，对中国东北地区和朝鲜半岛的利益归属问题暂时搁置，首先联手打败华东政府以后再谈判解决。

　　这个建议到是正中日本的下怀，于是日本立刻响应英法的提议，表示愿意接受英法的建议，而英国也同意向日本提供2000万英镑的低息贷款，缓解日本政府的经济压力；而俄国本想借机再多争取一些利益，但英法同时向俄国施压，要求俄国必须接受这个条件，俄国也扛不住英法的压力，只能接受。

　　将双方的争端暂时搁置，谈判的进展自然就要快得多了，于是很快日俄双方就达成了一致：双方将联合起来应对华东政府的威胁；各自的重大军事行动之前应互相通告，并尽力协调配合行动；各自的情报将互相同享，日本承诺，留在辽东地区的情报人员会向俄国提供情报，但要求俄方予以配合和支援，俄国也表示了同意；最后是在击败华东政府之后，双方以各自占领的地区为实际现状进行谈判协商处理中国东北地区和朝鲜半岛的利益归属问题。

　　就这样，日俄两国为了应对华东政府的威胁，终于由敌对的双方变成了名议上合作的盟友。

　　祝各位书友元旦快乐

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四九一章 激烈博弈（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 