
        当缩小的边界碰到云层边缘的时候，就完全的停下了。

    如今凡是进入这里的人，全部都到达了这里，那些没到的，也永远到不了了。

    虽然石峰说了什么找不到出口，最糟糕的情况就是身死，但其实根本就没有什么出口，有的只有一条路，那就是来到云端之上，否则就是死路一条。

    闭目养神的萧辰也站起身，略微感知了一下，没想到只是一个考验，凡界武者就折损了一半至多，而那一半的武者的下场是死亡。

    萧辰不得不感叹，灵界选择门徒就如此残忍，失败的下场，竟然唯有死亡。

    “首先恭喜在场的诸位，你们通过了考验，可以进入灵界的势力进行修行，现在被点到的人出来就可以了。”石峰上前宣布道。

    过多的他也不想说，萧辰在这里的表现，越发的让他想要将萧辰抓回去进行盘问。

    而择徒自然就是能多快的进行，就多快的进行了。

    那些通过考验的人，还没有完全恢复过来，有不少都是心惊胆战，气喘吁吁的。

    因为他们可是差一点就被淘汰了，而淘汰的后果现在想一想都头皮发麻。

    与萧辰在天宇帝国起冲突的白衣书生一行人到也通过了考验，只是样子有些狼狈。

    “这个萧辰到是有点手段。”那大皇子看萧辰竟然跟没事人一样，心里还是有些不舒服的。

    不过这些人当得知，现在他们拥有了被选择的机会，那黯淡的眼神又明亮了起来，目露期待的看着石峰。

    从今天开始，他们的生活将彻底改变，他们可以前往更高等的世界，见识跟强的武者，学习更加深奥的武技，这都是他们在凡界做不到学不到的，而如今就差最后一步了，他们甚至不会去挑被谁选中，只要选中就可以了，那怕是灵界最弱的势力，也肯定比凡界的强。

    参与这次的事情的灵界势力，每一个都派出了一个人，他们的眼神如刀子般锋利，盯着这些通过考验之人。

    虽然只是些凡界的武者，他们并没有放在心上，但既然要收为弟子，自然要挑选最好的了。

    那在萧辰之后抵达的贺轩，第一个就被选中，是被这次的组织者，千山岛的石峰选中。

    这个考验，抵达云端的先后速度，其实就已经可以说明很多问题。

    其他势力也都是按照抵达这里的先后顺序开始选门徒。

    那些落后的人，心里虽然有所不甘，但也都能接受，暗暗等待着自己被选中。

    “哼，你肯定是作弊了，否则为何我是第一个被选择的人，而不是你。”被第一个选中，还是被一个一看就是这次的主事人选中，贺轩心里肯定有说不出的得意。

    不过萧辰对于贺轩的嘲讽也懒得理会，就让他一个人在那里洋洋得意吧。

    而白衣书生那一行人，看到所有人都被选择了，唯独萧辰没有被选，白衣书生就更加确定了自己心里的想法。

    “好了，选择门徒结束了，我想在来之前，你们应该也与家里打好招呼了，那我们就直接前往灵界了。”石峰宣布道。

    他已经有些迫不及待的想要回去解刨萧辰身上的秘密了。

    在天宇帝国皇城的上空，那刺眼的亮光逐渐黯淡，到最后完全的消失，一点曾经出现过得痕迹都没有，那些从远处赶来，想要一睹灵界风采的人，不得不失望离去，自始至终，灵界的人就没有出现过。

    “离开了吗？”古清深邃的目光看向高空，那里有着他的子嗣，还有萧辰。

    现在被带往灵界，也不知道会发生什么。

    “不用担心，我们的孩子有冰宗和姜家保护，不会有问题的，而萧辰也绝对不会有问题的，毕竟他是那个人的儿子，不是吗？”皇后在古清身边安慰道。

    “恩。”古清点点头，心情依旧沉重，他的孩子们确实没什么，但萧辰这一行，真的是凶多吉少了。

    在云端之上的众人，其实没有任何感觉，但现在他们已经身处灵界，而每到达一个地方，就会下去一波人，带着那些被选中的凡界武者。

    不过萧辰注意到，每一个下去的势力，都会留下两个人在这里，继续赶路。

    最终姜家还有冰宗的人也是这样，留下了两个人后，大部队下去了。

    不过这时萧辰也松了一口气，因为冰宗和姜家的离去，就说明紫菱他们应该暂时安全了，虽然有南门的保证，但萧辰还无法真正的信任他。

    最后，除了每个势力留下的两人外，在云彩上剩下的，就剩千山岛还有南门了。

    “哈哈，马上就到了。”石峰显然心情不错，在云彩边上，看着外面的场景大笑到，而南门也终于收起了手中的书记。

    因为在前方已经可以隐约看到大大小小形状不一的山，没一座山都悬浮在海水之上，就像一个个岛屿一样，数量至多何止千座，不过萧辰可以看出，规模最大的确实也只有千座山而已。

    这个地方就是千山岛的大本营了，在进入千山岛上空的时候，石峰脚下的云彩慢慢缩小，最终缩小成巴掌的大小被石峰收了起来。

    萧辰惊奇的看着那小小的一朵云彩，没想到这竟然是一个灵器就是不知道什么等级的了，估计上面的阵法也很厉害，要不然是做不到这种程度的。

    而从云彩中下来的萧辰，也第一次感受到了额灵界的环境，这浓郁的灵气，还有这一路上看到的风景，都不是凡界都可以比拟的，要不是因为现在的处境武者萧辰真的想要好好的领略一下灵界的风景。

    “我说过，我们还是会见面的。”在千山岛，自从出现这片云彩之后，就有不少人出来迎接了，其中就有在试炼之地碰到了石磊。

    “你谁？”萧辰问道，到不是真的忘了这个人，而是真的不想搭理他。

    “哼哼，我想你很快就会记起我来了，相信我，不会很久的。”石磊冷声说道。

    (本章完)
  