    每年的4月份到6月份都是各大高校毕业生春季应聘的时间。

    　　今年星空科技集团招聘的人数也比往年多了许多。

    　　4月时节，春雨敲打在马路两旁的梧桐树树叶上，激起一阵阵回响。

    　　在星空科技集团总部大楼外的地铁站A出口，两个打着雨伞，身后背着背包的女生从地铁站中走了出来。

    　　“春晖，你别跑这么快，时间还早呢，我们已经到了，外面就是。”其中一个女生，停下脚步，整理了一些衣服，朝身前的好友喊道。

    　　“子琦，我们早一点去，可以先参观一下，我都没有来过这里，快走了。”李春辉转过身拉着自己的闺蜜往前面跑去。

    　　两人都是金陵大学的应届毕业生，在网上通过初试以后，现在来星空科技总部接受面试。

    　　“哇，人这么多的吗，我们快一点。”看到大楼下排队的人群，两人拽着背包吊带跑了起来。

    　　“这就是星空科技集团了吗？”看着头顶极高的大楼，门口站好的一排排保安，外加几台安保型机械犬。

    　　走进大门之后，两人拿出手机打开微信扫了扫屏幕上的二维码，开始排队起来。

    　　看着前面准备的人还有很多，田子琦就拉着李春辉往休息区走了过去。

    　　“大公司就是不一样，还准备了下午茶给我们，之前我去应聘可没有这个待遇，快点，我们去占个座位，晚了就没有了。

    　　哎，春辉，你看到屏幕上的那个二次元女生了吗，那个好像就是星空科技集团的人工智能哎，你看地上还有好多小机器人啊，它们还能自己搭电梯。”

    　　结果两人往休息区走的时候，眼睛没有注意前面，和一个男生撞在了一起，手中的平板电脑一下子掉在了地上。

    　　“对不起，对不起，我们俩不是故意的，你没事吧。”

    　　“你们是，来应聘的是吗？那欢迎你们来系统开发部门，我们很缺人啊。”站稳之后，这名男生眼前一亮马上说道。

    　　“对，师兄，我们是来面试的，我们都是金陵大学的学生。”田子琦大大咧咧的笑着说。

    　　“啊，那我还真的是你们的师兄，我是20届的，比你们早毕业好几年了。

    　　面试好好表现，公司里也很多师兄师姐的，不要给学校丢脸哦，加油。”说完，就接过平板，往电梯方向走去了。

    　　“子琦，我突然压力就上来了怎么办啊，公司里有这么多师兄师姐在，万一没通过不是特丢脸吗？”

    　　“哎呀，没事的，面试官肯定也有我们的师兄师姐，我们学校很多人毕业了都优先选了星空科技。

    　　不过我可不去系统开发部门，那里可是有名的加班狂魔区，我可不想加班，我啊，去我心仪的设计部门就可以了。”田子琦非常自信的说道。

    　　“每年星空科技招人都特别严格，要不是今年扩招了这么多，可能我们俩都没什么机会呢，我觉得师兄师姐反而会更加严格的对待我们。

    　　这可是我偶像的公司，从进学校大门的那天起，我就听说了那位学长的传奇，如果能有机会亲眼见到本人该有多好啊。

    　　不管了，我还要准备一下，我们快走吧。”说完之后，李春辉就拉着田子琦往座椅的方向走去。

    　　“你啊，就好好的做白日梦吧，我去那点饮料和吃的，路上跑这么远，都有点饿了。”

    　　“哎，子琦。”等李春辉说完，自己闺蜜已经往餐饮区走去。

    　　“啊，谢谢，我不要水。”在拒绝了一旁的服务人员给自己倒水之后，李春辉抬起头仔细的打量着星空科技集团的内部，忍不住想象着自己进来在这里工作的场景。

    　　14点30点的时候，下午的面试环节正式开始，而在家吃过午饭的林浩才匆匆感到了公司。

    　　没有办法，这几天林浩老妈见林浩脸色不好，逼着林浩每天中午回家吃饭。

    　　林浩老爸老妈自清明节假期来看林浩之后，见林浩身体不好，就没有离开，留在金陵照顾他。

    　　“今天是有招聘环节吗，门口和大厅里这么多的人。”林浩下车之后，便转身问道。

    　　“是的，林董，人事资源管理部今天有组织招聘工作，预计需要2—3天才能结束。

    　　我们为您安排好了了旁边的侧门，我们从那里进去，要不然容易引起一些混乱，不利于您的安全。”站林浩一旁的小林助理马上说道。

    　　“好，我们走吧，这么多人，我们还是低调点的好，哎？李欣他们是在3楼招聘的是吗？”林浩停下脚步说道。

    　　小林助理马上拿起手机询问起来，得到回复之后，立刻和林浩讲，“没错，已经确认过了，在3楼的A区和B区，还有D区。”

    　　林浩一进电梯门，小莹的声音就响了起来，“主人，欢迎您回到公司，要直接去50层还是去实验室？”

    　　“嗯，先去办公室吧，我想先看一看这次招聘的过程，小莹你先准备一下。”

    　　“明白，主人。”

    　　等林浩到达自己办公室之后，这次招聘会的视频已经投影在了办公室电脑屏幕上，里面李欣的声音清晰的传了过来。

    　　当然为了保护来应聘者的隐私以及过程的可溯源性，摄像头拍到的只是几名面试官的镜头。

    　　“做个简单的自我介绍吧。”

    　　“面试官您好，我叫李春辉，毕业于金陵大学的计算机技术和软件设计专业，硕士学位，在校期间拿到过……。”

    　　“好了，你可以讲一讲你对于未来世界的看法吗？”

    　　星空科技集团总部面试官一讲完，李春辉就懵了，这是什么问题，面试其他专业知识不问，就问这种问题吗？

    　　“嗯，对于未来，我并没有什么具体的看法，不过我觉得未来终将会在我们这一代人手中所缔造，而且远远比现在要美好。”

    　　看了一会之后，林浩就关掉了视频画面，其实每一个能够通过初试进入面试环节的应聘者，在专业方面肯定没有什么问题。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

