    药剂滴进试管，发生了奇妙的反应。

    和团藏交谈期间，大蛇丸并没有停止实验，他的梦想是探寻忍术的极致，无论是实验的失败，还是老师的警告都无法阻止他探究忍术极致的决心。

    团藏望着大蛇丸陷入了沉默，三勾玉写轮眼他并不是没有，之前的忍战中他就有幸保留了一双三勾玉写轮眼，那是双非常具有魅力的眼睛。

    但他并不打算告诉大蛇丸，尽管大蛇丸是他的合作伙伴，进行多种领域的合作。

    正是因为他们是同一类人，他才不会将秘密全盘托出，谁也无法保证他们下一刻是否会成为相互攻击的政敌。

    沉吟一会，团藏冷着脸，开口说道：“写轮眼我没有，但是我需要你的移植初代的技术……大蛇丸。”

    大蛇丸没有回话，饶有兴趣望了团藏几眼，继续实验。

    团藏明白了大蛇丸意思，没有好处，大蛇丸是绝对不会进行交易，他们之间的合作本质上也是利益交换。

    思考了良久，团藏表情变得凝重，说道：“大蛇丸，我会用一则消息和你交换这项技术！”

    “什么消息？”大蛇丸突然感兴趣，看了过来。

    “是关于雨隐村的消息…”说这话时，团藏的表情有些狰狞。

    “雨隐村的消息…”大蛇丸更加的好奇，他清楚团藏的为人，对方一定在雨隐村吃了大亏。

    更为关键的是，他也曾经在雨之国的土地吃过大亏，还因此获得三忍这略带耻辱的称号。

    实验室附近十多公里外森林中。

    深入山洞日向藏开启了白眼以及黑纹，进入仙人模式。

    仙人模式是他最强的状态，这个状态的他究竟有多强，他自己也不知道。

    但是从柔拳从十几米的地下，硬生生开辟出向上的道路，还是勉强能够做到的。

    尽管进入最强的状态，日向藏依旧没有掉以轻心，白眼透视着周围近百米范围的岩层，小心翼翼的前进。

    在没有宇智波音保护的情况下，他只是略微会些拳脚的普通忍者，日向家一抓一大把那种，很可能死在上忍亦或者蛤蟆、蛇、蛞蝓的手中。

    前进一公里后，日向藏抵达了数米深的地下，地下是进行实验最好场所。

    安静，且没有暗部打扰，附近那些地穴生物也可以直接充当实验的素材。

    寻找好地点后，日向藏便开始自然查克拉在生物身上的实验……

    ……

    宇智波族地内。

    宇智波音无所事事走在族地大街上，平常这时候她应该在执行简单的下忍任务，亦或者在村外和藏进行战斗训练。

    但现在，藏鬼鬼祟祟的悄悄离开后，她反倒不知道如何是好。

    族地内熊孩子看到宇智波音后，也没有说些坏话，远远的便绕开。

    这一起或许是源于她上次的教育，那是饱含着忍校教师，以理服人的教育，那些没有开眼的熊孩子都被感化了。

    每一名族人都在期待着开眼，但是开眼并不是件好事，往往意味着失去。

    一勾玉时，她失去相处三年的同期生队友，二勾玉时，她心中属于宇智波的高傲被现实无情的击碎。

    至于三勾玉，那是某个白眼骗子，在她面前假死，骗了她不少的眼泪。

    总而言之，她清楚知晓写轮眼意味着什么，才对那些小鬼口中的器量感到可笑。

    走到族地的深处，宇智波音正准备返回空荡荡家中练习幻术、忍术，却看到族地内的其他两小鬼。

    宇智波止水和宇智波鼬，他们都是族长的儿子以及那位镜大人的后代。

    而自己不过只是失去父母亲人，宇智波战争孤儿的一员。

    内心叹了口气，宇智波音准备绕过这两人，她并不想和他们过多的接触。

    然而，事与愿违，宇智波音最终还是在两人面前停下了脚步。

    “音姐姐（老师）！”

    鼬和止水一同喊道，分别对应了宇智波音族姐和忍校教师的身份。

    宇智波音不耐烦望着前方两小鬼，即便是懂事小鬼也还是小鬼，这点不会发生任何意义上的改变。

    不过止水的天赋倒是值得留意，不到十岁的他，似乎觉醒了写轮眼。

    这时，止水悄悄的问道：“音姐姐最近是加入四代大人的暗部吗？”

    宇智波音看了眼止水，反问道：“你是从什么地方知道的？”

    “是富岳族长告知的。”止水说道。

    宇智波音这才点点头，族长夫妇关系和四代夫妇关系似乎很好，知道她是暗部也很正常。

    顿了顿，止水接着说道：“音姐，我以后也想加入四代大人的暗部。”

    “嗯，这很好…加油！你一定能够成功的，最好现在就去当暗部…”

    宇智波音语气有些敷衍，简单回答几句后，便绕过他们，消失在原地。

    望着宇智波音消失的地方，止水脸上露出无奈，听说音加入四代暗部后，他就将对方视作了榜样，并且产生了加入四代暗部的想法。

    四代大人是一位对宇智波都一视同仁的火影，他从四代大人身上看到了光明的未来。

    同时，止水对于宇智波音的疑惑更加剧烈，他记得不错的话，前几个月音才是下忍，如今却已经是四代大人的暗部，这升职速度未免实在太快。

    宇智波鼬同样望着音消失的地点，不是因为暗部，而是想到了日向藏。

    那张纸条上内容，让他了解村子内部一部分政治，他很想找过时间，更加具体的问问。

    对视一眼，宇智波鼬和宇智波止水笑了笑，虽然现在宇智波和村子依旧存在隔阂，但有四代在，一定会朝着更加美好的方向前进。

    村子和宇智波一定能够相互理解，最终彻底接纳彼此，而不是现如今的宇智波自治区。

    当然，若是日向藏目睹此刻的场景的话，他恐怕会忍不住笑出声。

    都是小孩子，能够懂得什么政治？

    另一边。

    返回到家中的宇智波音，总是觉得有些无聊，家中空荡荡。

    双手结印，手掌拍向地面，宇智波音阴恻恻望着通灵兽铃铛猫，除却了皮糙肉厚的这一特点外，她似乎可以为忍猫添加些别的技能。

    比如，洗衣、烧菜、种地等等。

    她记得藏曾经说过，这样的生活是通灵兽福报什么的，似乎是件好事！

