    上万条龙脉的法则碎片，被存储在人体大龙……脊椎。

    众人疑惑，源地师真的可以做到这一点吗，具体的突破细节无人可知，但或许应该存放在仙台之类的其他地方，亦或是炼化掉。

    否则，上万条龙脉的碎片，恐怕肉身难以承受，脊椎都要压断了！

    但无论如何，霸体这样做了，甚至成功了，他的第一颗大星，就解决了最致命的法力问题。

    有龙气在，法力亦生生不息，虽然与自己苦修而来的法力有差距，但是可以称作同一个阶位的力量了。

    “轰隆隆……”

    金色的古战车，势不可挡，破开了姬雪月开辟的净土，同时，真龙、神凰、白虎、玄武皆出现，一个个占满了天空。

    混乱的法力风暴席卷而来，姬雪月黑发乱舞，霸血近乎沸腾，他仰天长啸，大战北帝王腾！

    天空中，十方云朵俱灭，全都被两人交手的恐怖波动震散了，扫平了一切。

    乱古秘术，神能慑人，没有办法以常理去衡量。

    但是，姬雪月亦有不世的秘术，大虚空术展开，与神魔行走在祂的国，几乎立于不败之地！

    “吾儿王腾早已立于这个境界，霸体再挣扎也无用，战斗水平在这里。”王成坤很自负，“我把话放在这里，霸体将血染神土，伏尸吾儿脚下，偌大威名不复存在！”

    东荒的圣地，南岭的妖主、中州的皇朝，都有重要人物到场，老一辈很重视，而年轻一辈也来了很多人。

    姬家与姜家两大荒古世家，有家主亲至，此时平静盯着场中情况，姬家圣主听到王成坤的话，直蹙眉头。

    “吹牛。”齐祸水窈窕美丽，艳冠天下，此时的反应简单而直接。

    小美人可能是场中最率真的一个人，心里直嘀咕，嘴上就说了出来，不用顾忌老辈风度，也无需扮演少年老成的样子。

    她是武道天骄，并且也堪堪破入了仙台，从自己的理解来看，目前还远没有分胜负。

    是的，霸体与王腾在血拼，并且真的可以不败，这种结果出乎众人的意料，鸿沟般的境界差距真的被抹平了。

    众位绝顶人物心中惊叹，来之前谁也没有想到。

    谁能料到，这一场对决竟然是互相攻伐，以对大道的理解定胜负。

    极致的法力，在天地之间汹涌，姬雪月与王腾激烈大战，山川崩溃，湖海咆啸，一片末世的景象，成片的山脉都被冲击的飞向了空中。

    “轰！”

    姬雪月再一次找到机会，近身北帝，轰出了全力一拳，硬撼无上秘术。

    剧烈碰撞，山石四飞，大山碎开，没有一座山峰可以保存下来，在这惊天动地的一击中全都成为粉尘。

    王家的人攥紧拳头，这样的对决最是凶险，一不小心将身死道消，只余下白骨。

    他们很不安，如果是平常时候无论如何都要中止，率众围杀，保全家族少帝，但此时始终能感觉到妖皇殿强者的眸光，还有在场姬家人的警惕。

    “今日吾儿打的太警惕了，为什么不使出乱古大帝的盖世秘术，一举灭掉霸体。”王成坤不解。

    王腾仔细观察，不断评估姬雪月的战力，此时，终于有了把握，使出了攻伐圣术。

    “万灵化道，恒河沙数！”

    北帝突然一声大喝，这个世间的各种力量都化成了道的规则，草木的精气，烈日的菁华，星辰的微光，宇宙的本源，全都倾泻而下。

    “破！”

    姬雪月手捏山河大印，直接拍了下来，将面前的灵力洪流轰散，水花四溅。

    然而，被分开的灵力连同山河大印一起，仿佛否同化了。

    但凡灵体，但凡力量，都化成道的规则，将一切化成道之痕迹，成为一条条纹路，横穿在虚空中。

    “嗡！”

    天地之间，到处是密集的网，有银色的、有紫色的……万灵化道，恒河沙数，成为一张大道之网，罩落下来。

    “乱古经记载的秘术，化去天地万物，成为自己的道则！”王家的人露出喜色。

    无声无息，一张大网就这样落下了，隔绝外界，自成一片小世界，运转万道之则，化尽一切敌手。

    各方教主也都凛然，这种秘术太异常了，这个世上，灵物何其多，若都被召唤来化道，将是无尽的，理论上无敌。

    姬雪月飞速后退，拉开与大网的距离，一旦触及可能要跟着一起化道。

    法则丝线四处缠绕，结成了大网，越来越多的精气聚集而来。

    “开……”

    他的身影再次模糊，一棵苍古的仙树出现，摇曳星辉，又一颗大星爆开。

    一片巨大的虚空深渊呈现，吞噬了一切，抹平了一切，什么也看不到了。

    “腾儿！”“少帝！”王家的人惊呼，方才还扬扬得意以为胜券在握，转眼之间北帝的秘术就被化解，连人也生死不知。

    “喀嚓！”

    整片天穹都崩塌了，前方一片破败，虚空大裂谷蔓延出去很远，成为一片时空乱流。

    “虚空经的禁忌秘术，雪月真的修成了……什么时候？！”姬家圣主一脸惊喜。

    前来观战的太古王族眼眸闪烁，姬虚空的帝法……曾经杀到至尊都胆寒，立下重誓，不与姬家为敌。

    “嘀嗒……”

    姬雪月的手臂龟裂，淌出紫色的血液，为了施展禁忌秘术付出了一定的代价。

    他黑发披肩，眸子深邃，望着面前的一片空间乱流。

    按理来说，任何人陷入其中，都应当死去了，横渡虚空都不行。

    但是他觉得王腾没有那么容易死，这是拥有大气运之人，就算是帝术也要斩上两三遍才能抹除。

    “扑通……”

    一个人形血肉从空间乱流中飞出，满脸鲜血，但是活了下来。

    他是北帝，他是乱古大帝的唯一传人北帝王腾！

    “啊……”

    王腾仰天长啸，纵使如此也付出了代价，几乎不成人样了，浑身伤口错乱纵横，深可见骨，血一直在淌。

    禁忌的气息如附骨之疽，毁尽生机，不断在削弱他的本源。

    禁忌秘术，有伤天和，是大帝在人生的最后阶段留下的帝术。

    当它与禁忌感悟一起被写入帝经之中，一整部帝经才算的上真正的无缺。

    在上古时代，帝经的最后一篇被补全，将引来创法劫，会有各种厄难降临，迸发异象，无比妖邪。

    每一位证道的人都如此，坐化前天地间阴风怒号，大劫临世，他们会在最后关头留下圆满经文，关于这一方面有无尽传说。

    “乱天秘术，永恒的放逐！”王腾咆哮，双手用力划动。

    一道虚空裂痕出现，开始扭曲，延展，十方皆灭。

    天地中瞬间不知道出现多少虚空深渊，延展向不同的位面，这是一片时空乱穴。

    “砰！”

    数不清的虚空深渊层叠，姬雪月祭出霸钟，被一片又一片深渊吞没，这些深渊彼此包容，相互重叠，构成了无尽的乱流。

    王腾浑身鲜血，大口喘气，发丝散乱，方才就是这一击秘术，自我放逐，让他在“虚断两界”中活了下来。

    “虚断两界是顶级的攻击秘术，但是无法用来防守，制造的虚空裂缝是无法存活的！”

    “遭了，永恒的放逐，叠加了无垠的次元空中，一旦进入，除了王腾这个术者外谁都回头，可能一辈子都要迷失！”

