    本来想减少的，没想到弄巧成拙，反而又多了十军棍，荣耀不敢继续，直接拔腿跑了。

    床上的北冥辰困扰地捏着眉心。

    脑子里的身影怎么也甩不出去。

    “呵，还真是年纪大了！”

    竟想些没用的东西。

    奈何啊，一个能让你烦扰的身影，经过时间的沉淀，慢慢儿的就会从大脑移至心脏位置，从此在此扎根，有的能发芽开花结果，有的却只能扎根占那一席之地，让你能想，能念，却不能触，不可拥有…………只能埋于心底。

    &

    天亮了，裹着羽绒服的颜颂下车休息。

    吃了几天泡面、零食，一路紧赶慢赶，她感觉脚都不是自己的了。

    车内开了暖气不觉得，但一下车是真的特冷，估计得零下十几度。

    颜颂都对那男人佩服的不行，在零下十几度的天气，浑身是伤的在林子里，要不是遇到她，估计不被冻死也会把血流干吧！

    虽然看不出来他伤哪，伤多重，P但看那流血速度就知道绝对伤的不轻。

    手机响起。

    “嗨喽，耗子，早上好啊！”

    另一头看着屏幕上出现大嫂笑语盈盈，陈浩内心的担忧消失了。

    “大嫂，你怎么去边疆都不跟我说啊，我昨晚回来二嫂跟我说了我才知道你不在家。”

    垄断几乎整个大燕的生意的最年轻首富陈浩，在颜颂面前依旧如几年前一样，他依恋颜颂就如幼童依恋母亲。

    “一是走的急，二是不想你担心，你放心，我们挺好的，是吧老爹？”

    后一句话对着靠在车上的宫行君。

    宫行君站到镜头前，对着镜头点头。

    “对呀，你小子与其这么关心大嫂，不如赶紧娶个媳妇儿。”

    颜颂也连连附和。

    “宫叔，大嫂，我还没遇到合适的，像大嫂这样厉害又能干的女子太少啦……巴拉巴拉”

    陈浩也想娶个娇娇软软会疼人的媳妇儿，可太难了，就是没有喜欢的，他又不想将就娶一个自己不喜欢的。

    “那就先瞧着，你这个钻石王老五就是再过十年二十年也有的是小姑娘愿意嫁你，嫂子也给你留意着。

    哎，都怪我太优秀，害的小叔找不到媳妇儿，真是罪过！”

    颜颂王婆卖瓜，自卖自夸一番。

    宫行君听不下去，给了她一个爆栗。真受不了这种自信到自负的年轻人。

    陈浩觉被鼓励后觉得信心满满，他的真命天女一定会出现。

    “谢谢大嫂，那个，听说雪景极美，我也只是去年去番国进货时见过一次，都没来得及拍照留念，大燕又不会下雪，大嫂能不能拍几张照片发给我？”

    “当然可以啦，我晚点发给你，好了就这样了，我们还得赶路。”

    “好，大嫂，宫叔再见！”

    “再见！”

    刚回到车上，手机又响了，不用看也知道是陈楠小两口。

    “阿楠，月如！”

    “大嫂，宫叔！”

    “仙女！你那里好美啊啊！你也好美啊！”

    郑月如被雪景和颜颂惊艳到了。

    “你这嘴啊，真甜。你喜欢的话，晚点我给你拍几张发过去。”

    颜颂特别喜欢这样的氛围，一家人和乐融融。

    也是从今天开始，陈浩还有陈楠夫妻俩，就开始了对她微信的轮番轰炸。

    简单说了几句挂断开始赶路。

    而京城的寿王府，在颜颂父女离开的第二天早上。

    玛莎大清早就起了，洗漱完就兴高采烈的跑到小姑子房门口。

    “妹妹，起来了吗？嫂嫂来找你玩儿了。”

    等了好一会儿没动静，她以为颜颂还没睡醒，“妹妹，嫂嫂进来了哦，你不准生气哦！”

    说完轻轻推开门，可屋里床上的被子叠的整齐，就像没人动过。

    不会吧？

    难道妹妹昨晚上没回来睡觉？

    父王今日也没早起。

    她急忙跑去问下人，果然，昨晚到现在都没见到宫行君。

    她转身疾步走到宫墨渊门口：“宫墨渊，夫君，父王和妹妹不见了，你别睡啦……”

    正做着美梦吃妹妹做的大餐的宫墨渊被一阵急促的敲门声和鬼哭狼嚎声吵醒，刚想发火又听到妹妹不见了，鞋都来不及穿就跑去打开房门。

    几乎整个人都趴在门上的玛莎差点摔倒，被他伸手揽住。

    虽然不喜欢，但他也不至于见死不救，虽然不至于会死~

    放开人就赶往书房，平时父王起来都会去书房画母妃的画像，天大的事也阻扰不了他。

    结果是，啥也没有。

    又跑去客厅，在桌上看见一封信。

    打开一看，他觉得这个爹一定是假的，竟把他和玛莎留下当人质，自己却和妹妹一起。

    还好妹妹记得他们，给皇祖母留了丹药，他和玛莎的也有份，玛莎的也是养颜美容丹。

    一心想着妹妹与父王的他没注意到，他心里已经把玛莎公主当成寿王府的一份子了。

    “夫君，父王和妹妹走了~

    还把咱俩留下当人质，太惨了啊！我还想跟妹妹一起逛街买好看的衣裳首饰呢，我昨晚把银子都准备好了！啊...太讨厌了！”

    她确实有些难过，本来以为有个妹妹可以天天陪她玩了，结果人家回来一晚上都不到又走了，还是父女偷偷离开。

    看习惯她死皮赖脸对他笑的样子，宫墨渊突然觉得玛莎公主哭的样子特别丑，还碍眼。

    但他不会安慰人，就生硬的说了句‘别哭了’。

    严肃的表情，俊美的五官，处处昭示着他的不耐烦。

    做样子假哭的玛莎这下真的伤心的哭了，一个十六岁小姑娘，虽然生在小国，却也是在父王母后的呵护下，千娇百宠着长大，如今背井离乡来到大燕和亲。

    她第一眼见到宫墨渊就喜欢上他了，她以为相处时间久了他应该会喜欢她，可这都半年了，处处昭示着她的一厢情愿，他依然烦她，厌恶她。

    她第一次不禁怀疑，自己是不是做错了。

    自己就不该奢望太多的。

    擦干眼泪，平静的看了宫墨渊一眼，独自走回房间。

    纤细单薄的背影在晨阳的光束下，显得孤寂又落寞。

    宫墨渊看的晃神，一种压抑感涌上心头。

    之后的很长一段时间，她都再没出现在宫墨渊面前，远远看见也会避开，吃食也是贴身丫鬟梦萝端到房里。

