    校服？

    刘协仔细打量了一下这所谓的校服，发现这校服样式简单，甚至在他这个天子眼中，这校服简直就是丑陋。

    “子玉，这校服为何如此...不美呢？”

    “是啊，这校服样式太为普通了，布料也是下等布料。”伏寿也低声说道。

    伏寿出身大族，又被选入宫，女红之事自然是再熟悉不过，各种布料也是如数家珍，眼前这两个小童穿的布料，根本就是做为普通的麻布。

    马强笑道“这是大将军府故意为之的。

    一来这些校服都是免费发放的，如果布料太好，必然会被一些贫困人家倒卖。

    二来这样式普通，也是为了让所有的学生在学堂中不分高低贵贱，只要坐在学堂中，没有什么富人、穷人、士族、寒门、黔首，有的只有一个身份，那就是学生！

    这个道理就和军队中需要穿军装一样类似。”

    “有教无类？”刘协喃喃的说着昔日孔子的名言。

    而杨彪几人则是面色铁青。

    其实无论是杨彪还是张喜等人，都和卢植一样，开过学，讲过课。

    他们这种授学也是有教无类，只要你知识水平能达标，就能来上课。

    比如刘备，就是个寒门都快算不上的穷学生，一样能上卢植的课。

    但这些士族大儒这样做，一来是为了寻觅可能埋没的人才，好收为己用，二来也是为了清名，这年头，清名真的能换钱。

    可仔细想想，为什么这样做会有名声，那是因为绝大部分的私学或者大儒授课都不会让连寒门都算不上的白丁黔首来听课的！

    可马强的公学这样一弄，以后再玩这套赚名声，就不太可能了。

    这该死的马强，怎么每一招都打在我们士族的要害上！

    他家不会是被我们哪家大族给灭门了吧？

    就在几人在看石帅的两个孩子学习的时候，外面进来一人，扛着一根木棍，木棍上绑着一只野鸡，一进来就笑道“石队，你看我抓到了什么！这可是好东西啊！还有两个野鸡蛋，被我一窝端了！”

    石帅看了大喜道“太好了，诸位稍等片刻，我让我婆姨做饭去！”

    刘协毕竟还年幼，看到野鸡那华丽的尾巴，有些好奇的想上去摸，却被一声大喊给吓停了手。

    “不好了！不好了！！”

    一个瘦弱的汉子跑进来哭道“石大哥，我婆姨要生了！”

    “啥？要生了？你找稳婆了吗？”

    “没啊！本来还有些日子的，刚刚她不小心自己绊了一下，现在就要生了！”

    “这是要早产了啊，该...哎呀！！孩子他娘！快出来，去老邢家照顾一下，我去请稳婆来！”

    石帅也顾不上马强等人了，急急忙忙的就往外跑。

    马强皱着眉看着这些人鸡飞狗跳的忙活，也帮不上什么忙，只能坐在边上看着几人出去。

    又过了一会儿，石帅白着脸进来说道“诸位抱歉了，我那兄弟的婆姨难产，稳婆也没办法，说要送到县里的医院，我要护送他们去县里，陪不了诸位了。”

    “县里？此处距离县城足有二十余里地，你可有马车？不行，马车过于颠簸了，得用牛车...可牛车也不够快啊。”马强听到难产，脸上也开始着急起来。

    他虽然知道剖腹产，但他不会啊。

    随便下刀子那就是杀人。

    “如今急矣，只能用牛车了，我们总不能看着一尸两命啊！”

    马强看了一眼边上的典韦，说道“这样吧，我这位兄弟有一副铁脚板，能逐虎过涧，让他抱着邢夫人跑去医院，绝对比牛车快，也比马车稳，如何？”

    典韦一听，当即拍着胸脯说道“才二十里地，两刻内必能到县城。”

    “当真？真的能抱着一个人跑两刻钟就到县城？”石帅有些不敢相信。

    他就是不抱着人跑两刻钟也跑不到啊。

    “哼！人在何处？带我去！”

    “不可，这...这与礼不合啊，那是一待产妇人，岂能由你搂搂抱抱？”淳于嘉听到典韦居然要去抱着一个正在生产的妇人跑二十里地，只觉得这个世界要疯了。

    “住口！现在事关人命，在乎什么礼？再说了，岂不闻君子所见无不善，小人所见无不恶？”马强瞪了淳于嘉一眼，吓得淳于嘉不敢再说什么，只能看着马强等人快步离开。

    刘协也是第一次遇到这样的事情，心中又好奇又紧张，便拉着伏寿也去看，卢植等人急忙跟上，最后淳于嘉跺了跺脚，也追了上去。

    马强等人来到老邢的家，在门口急的转圈的老邢听了石帅的解释后，看了一眼典韦，又看了一眼连叫声都快没有的产房，最后一跺脚，对典韦深深一拜道“一切拜托壮士了！”

    简单的将邢氏用被子裹好，典韦两手小心的将其抱起，然后大步开始跑了起来，而石帅骑着一匹劣马在边上跟着，以防不测。

    马强等人和老邢则一同步行前往县城，这一路因为心急，大家走的都不慢，不到一个时辰就到了县城。

    等马强等人到了县医院时，正看着那石帅对着典韦说着感谢的话，不用说，人一定是安全送到了。

    “石大哥，我婆姨怎么样了？”

    “你小子运气啊！母子平安，还不快谢恩人！”

    老邢对着典韦噗通一声就跪下了，口中连呼“多谢恩人，还请恩人告知姓名，我老邢一定日日为恩人上香祈福！”

    典韦一把将其拽了起来，哈哈笑道“这都是那医生妙手回春，关我鸟事，你快去谢谢医生吧。”

    “对！对！”说着，老邢就去找医生感谢去了。

    刘协听到这里有好的产科医生，想到日后自己和伏寿等人也会有孩子，不由动了爱才之心，对马强问道“子玉，此地有如此神医，我想将其请入府内，你看如何？”

    马强笑道“这里的妇产科医生就是李医师的徒孙级人物，公子如有需要，李医师自将出手，何必舍近求远呢？”

    刘协一想也是，马强自己都有两个孩子了，身边自然会有河北最好的产科医匠。

    “子玉，这医院是？”卢植自从进入医院后就一直在观察，他早在徐州就听说了马强在河北大修医院的事情，但还是第一次实地见到。

    “哦，这是大将军府开设的医院，每个郡县都有，内设医者和护工，如是医学院学医毕业的医者就被称之为医生，如果是毕业的护工就被称为护士。

    这些人的酬劳大部为大将军府发放，小部会根据他们的工作成效发放，前者为工资，后者为奖金。

    有了医院，当地的百姓就可以找当地最好的医生看病，而且因为是批量采购，药价也会偏低，普通疾病，百姓已经负担的起了。”马强有些自豪的说道。

    这可是他在河北的一项善政啊。

