    葬天棺世界里。

    袁大宝悠悠睁开眼睛。

    “陛下，如何？”轻柔的女音响起，白骨剑皇变回了那清冷的女子模样。

    “似懂非懂。”

    袁大宝摇了摇头，吞噬法则第三层功法还差一小半，但就是这一小半，像是天堑一般让袁大宝始终都跨不过去。

    “行了，我也该出去了，现在是该摊牌了吧。”袁大宝低声一笑，转身离开了葬天棺世界，而白骨剑皇身形一闪便是消失不见了。

    外界。

    “大宝，外面来了好多人啊。”六皇子一见袁大宝睁开眼睛，立刻急声说道。

    “哦？”

    袁大宝站起身来，走到门口便是看见宫殿外尽是密密麻麻的人，而这些人都是百族之地的人。

    在这短短半天的时间，恶煞和毕辛便是转化了整个百族之地，其中还有六处的神山精血，袁大宝转化了两个人，其余的全部给恶煞他们分了，那些力量袁大宝又吸收不了，所以就给了恶煞和剑皇他们。

    等铺天盖地的人一看见袁大宝走出来，立刻全部单膝跪在了地上。

    “都起来吧。”

    袁大宝无所谓的挥了挥手，旋即走进宫殿内：“殿下，百族之地已然收复！”

    “什么？”

    六皇子轰然起身：“这……大宝，我听错了还是怎么着，这怎么就收复了，什么时候的事情啊。”

    “殿下若是不信，那请出来看。”袁大宝指了指宫殿外。

    六皇子立刻招来徐虎，随即走了出去。

    果然。

    入目便是布满了天穹的人影，个个都跪在地上。

    “这些……”六皇子指了指天空，脸色是久久的回不过神来。

    “殿下，你没看错，这整个百族之地，都是我给你打下的江山。”袁大宝轻声一笑，伸出手一指那远方。

    而六皇子很显然还无法接受这个现实，傻傻的看着远方。

    半响。

    六皇子嘴角泛起一个狂笑，整个人猛地大笑了起来。袁大宝看着六皇子兴奋的样子，也是莞儿一笑，旋即转身继续修炼了起来。

    “都……”

    六皇子看向了天上众人，迟疑了一下挥手道：“都下去吧。”

    一旁，修炼的袁大宝轻轻一摆手指。

    “是！”

    声浪震空，无数人立刻退了下去。

    “果然，果然听我的。”六皇子激动一张脸刷的一下就红了，转身拉着徐虎。

    “呃……”

    徐虎倒是一脸的迟疑，六皇子很显然是完全信任了袁大宝，才会如此简单的相信，可在外人看来。

    不，任何人看来，这件事就不对劲啊。

    百族之地怎么可能突然臣服，这压根是不可能的，可六皇子现在就像是中了邪似的。

    “快，准备一下，这接下来是机会，徐虎，接下来就是我的机会了啊，他们现在还不清楚为何会臣服，但只要我出马，这就是一个机会。”六皇子低喃道。

    “呃……殿下，你也知道不对劲？”徐虎小心翼翼的问道。

    “那是自然，百族之地突然臣服显然不对劲，这一定是大宝……”六皇子伸手一指大宝。

    徐虎和姜石立刻看向了袁大宝。

    “大宝，这一点是你给我的惊喜对不对。”六皇子哈哈笑着看着袁大宝。

    “殿下英明，这都让你看出来了。”袁大宝睁开眼睛笑道。

    半响。

    宫殿里，六皇子兴奋的坐在原地，而袁大宝则是随便找了一个借口离开了。

    瓦岗族地腹地。

    “见过陛下。”乌压压一群人全部跪在了地上。

    前面，恶煞身旁站着一个高高的汉子与一个女子。

    “尊敬的陛下，荣幸能够在千万年后见到你。”那高大的汉子和女子同时跪地道。

    “请起吧。”

    袁大宝轻轻挥了挥手，而二人叫做墨方和鬼幻，之前恶煞复苏他们时，袁大宝就已经知道了。

    “陛下，百族之地已然完全转化，一共六十二万七千人，人数少，但在这个世界来说，这可以算是一支无敌之师了。”白骨剑皇道。

    “无敌么？”

    袁大宝闻声眼睛一眯：“那陆天星呢？”

    “他在林夕之地外的城池内，似乎调来了一只军队，不过我们丝毫不用惧他。”剑皇开口道。

    “那就好，而且这陆天星理应不会对我们出手，毕竟我们现在等同百族之地，甚至更强大，吞噬百族之地进内世界需要多久？”袁大宝皱眉道。

    “陛下，依照你现在的修为，有我协助，至少还需要百年。”剑皇道。

    “百年！”

    袁大宝眉头皱的更紧了，自己现在内世界空空荡荡的，吞噬这百族之地必然是最好的决定。

    而且内世界扩大对于袁大宝来说也是一件好事，所以这百族之地袁大宝断然不会错过。毕竟吞噬了百族之地，日后不管在哪里，自己都有一个落脚地。

    只是百年时间，那岂不是说自己得百年之后才能去凤凰族了。

    “有没有更快的办法？”袁大宝声音里带着一丝急促。

    “陛下，百年是最快的，毕竟陛下现在的修为太弱了，突破天羽境才是最重要的事情，至于陛下的孩子……”

    剑皇一挥手，那前面出现了一面水镜，只见一片火海之中，一只凤凰正在火海里翻腾，看样子是过得不错。

    “这是青儿……”

    袁大宝一愣，眼中迅速涌现出了思念，那凤凰身上的气息，虽然袁青的有了很大的变化，但袁大宝不会认错。

    “他现在没有任何危险，而且作为陛下的孩子，他理应要走出一条自己的强大之路，陛下完全不用担心。”剑皇道。

    “这……”袁大宝张了张嘴，最终沉默了下去。

    一旁。

    宫殿里。

    “殿下，徐虎大胆冒犯了！”徐虎喘着粗气。

    “你说。”

    六皇子脸色不是很好看，不过故作大方的说道：“你想说什么你尽管说。”

    “是。”

    徐虎深吸了一口气：“陛下，那袁大宝不值得信任，完全不值得信任了，请殿下好好想想，这袁大宝绝非善茬啊。”

    而六皇子听到这话，不屑一笑：“徐虎，你可千万别因为贪功而污蔑大宝啊，大宝数次拼命救我，现在更是打开了百族之地的防线，接下来只要本皇子只要稍作努力，一切皆可得！”

    六皇子轰然起身。

    “一切都近在眼前了，徐虎，你不要说一些让我不高兴的事情，尤其是还是胡编乱造的！！”

