    第二千一百八十二章 恐怖的对决   

    本来力量已经衰弱下去的旁间，因为李青锋的原因导致现在气息再度回升，这下子就连那地煞老鬼目光都变得微微阴沉了不少，不过虽然庞间力量回升，但是他毕竟境界还是只有混元镜，因此就算强，也强不到哪里去。

    

    地煞老鬼对于自己的实力还是很有自信的，就算面对现在的庞间，他也依然凛然不惧。

    

    如今唯独有些尴尬的，自然就是那李青锋了，他看着面前不远处的庞间，然后咬咬牙，转身连忙就走，他已经不想继续在这里丢脸下去了……   

    很快他再度回到了地煞老鬼的身边，不过这一次地煞老鬼根本连看都没看他一眼，似乎对他的存在已经完全无视了。

    这一幕，反而比地煞老鬼怒骂自己，还要让李青锋感到羞辱。

    

    很明显的对方已经连骂他的兴趣都没有了，已经完全是当他不存在，就当他是空气一样。

    

    见到这一幕，远处正在观战的庞月瑶倒是有些不屑的笑了笑，她扭头看向身旁的卫宗，然后轻声道：“父亲，这李青锋落入如今的地步，还真是活该。”

    

    卫宗只是缓缓摇了摇头，没有什么表示，对于他来说……李青锋早就已经不重要了，说实话到了现在这个地步，李青锋死或者是不死，对于他来说已经是没有什么区别。

    毕竟这李青锋从头至尾就是棋子罢了，他不管怎么样都逃脱不了棋子的命运。

    

    当然了，这是对于卫宗来说，李青锋死或者不死都无所谓，但是对于庞间来说，李青锋还是必须要死的，不管怎么样……背叛自己的人绝对要死在自己手里。

    

    只不过现在自己要杀李青锋，首先要解决的，还是那地煞老鬼。

    

    地煞老鬼的实力很是恐怖，虽然他现在来的仅仅只是一具分身，但是这分身的力量也已经十分恐怖了，庞间看得很清楚，这分身的力量已经足以比绝大多数的主宰境强者还要强大，比起现在自己的力量更是要强大得多，因此想要抗衡此时的地煞老鬼，是没有那么简单的。

    

    想到这里……庞间的目光微微沉凝了一瞬，然后下一刻，他身上的恐怖杀意变得更加炽烈，一时间就连天地都被染红了一般整个剑界都陷入了一片红光茫茫之中。

    

    这一次，就算是那诸多剑主联手布下的结界，都无法掩盖这红光的威力，在红光映照之下，剑界的所有生灵都感觉到自己好像失去了什么，他们失去的自然就是心中的杀意，此时失去了杀意的所有剑界生灵，都变得无比的平和起来。

    

    这就导致了一些比较滑稽的情景，比如说两拨人有着血海深仇，正在死战，但是突然红光笼罩之下，他们全都失去了对于彼此的杀意，因此这个时候他们身上依旧还是遍体鳞伤，一身是血，然后面面相觑，看着就在刚才将自己打成重伤的对手，现在他们却连一丝丝的报仇的兴趣都没有。

    

    众人现在互相看着，大眼瞪小眼，都不知道怎么办才好了，动手吧……好像也自己没那个兴趣，但是不动手吧，总感觉怪怪的，特别是现在浑身都是血和伤口的情况下，怎么看怎么滑稽。

    

    如果只是这种小打小闹的其实也还好，顶多就滑稽了一点，但是一些地方大规模的战斗，两个大型宗门之间的死战，结果后来也导致变成了这种样子，那真是要多尴尬有多尴尬。

    

    因此庞间的这种行为也对剑界造成了很大的影响，只不过众人不知道到底是发生了怎怎么一回事罢了……   

    而观战的这几名剑主倒是清清楚楚的发知道发生了什么，他们能够感觉到整个剑界所有生灵之中，那恐怖至极的杀意都汇聚了起来，然后蔓延到了庞间的方向。

    

    他们有心想阻拦这个过程，但是很可惜，他们就算出手了也根本阻拦不了。

    

    杀意这东西，只有庞间能够轻易的控制。

    

    甚至就连他们心中的杀意都变得减少了一丝丝……   

    虽然只是少的不能再少的一点分量，但是也已经足以让这三名剑主感到恐惧了，因为就算是他们都难以逃脱庞间的手段，而且别忘了……庞间现在还只是混元境，只是混元境就有着这样的力量了，如果真的让他突破到主宰境，那恐怕他们远远就不是对手了。

    

    因此现在不管怎么说，庞间必须要死，就算地煞老鬼失手了，他们也绝对会出手，将庞间扼杀在摇篮之中，绝对不能让他再度登顶到最巅峰的状态。

    

    一想到这里，三名剑主心中的杀意更盛，本来被庞间掠夺去的那一点点杀机很快就被弥补上来，而且变得比以前更多了。

    

    他们更加确认了对于庞间的杀意。

    

    而此时，在聚集了所有的剑界生灵的杀意之后，庞间整个人的手中，那血红色的长剑已经红到发亮，似乎在他的手中并不是一柄剑，而是一颗小太阳一般，无比的浓烈无比的炽热，散发着灼热的光芒……   

    只不过在这灼热的光芒之中，还有着一丝丝的刺骨的寒冷，这寒冷自然就是剑意所化，也是庞间的杀意所化，面对这一幕，地煞老鬼目光之中也变得微微凝重了一瞬，不管怎么说，面对曾经的太初剑主，他还是决定要小心一些的，很快地煞老鬼的手掌之中，五指之间有着漆黑的能量在不断的凝聚，到了最后……似乎形成了一个无比黑暗无比幽深，如同一个黑洞一般的恐怖能量球。

    

    在这个能量球形成的刹那，整个剑界似乎都被扭曲了不少，无数的时间空间，在这一颗能量球之下直接破碎，它的周围就连大道法则都变得混乱不堪，已经完全失去了规则的封锁。

    

    这能量球的周围，完全变成了无规则的混乱地带，不管是什么样的规则都无法实施。

    

    就连庞间的那恐怖剑意，在落到这能量球周边的时候都被彻底吞噬，然后化解成了完全无属性的能量，吸收进了正能量球之中。

    

    

