
钟子恒将方义叫进了书房，然后关上了门，屋子里只有他们两个。

方义看着满屋子的凌乱不堪，吃惊地问：“钟老板，您究竟丢了什么重要的东西，需要这样大动干戈？”

钟子恒皱起了眉头，“我几年前从拍卖会上拍下的一把青铜剑和一副弓箭不见了！我找遍了整个书房的所有角落，都没有找到它们。”

方义一惊，皱起了眉，“这两件东西……是不是很贵重？”

“我花费了两百多万才竞价到手的。”钟子恒微微叹了一口气，“平时都放在那边的陈列柜中，从来没有放在别处或者借给别人。所以，我敢肯定，一定是被谁给偷走了！”

方义赶紧走到了钟子恒所说的那个陈列柜前看了看，一目了然，里面除了两个空架子以外，什么都没有。

他见柜子靠近窗户，于是仔细察看了一下，看是否能找到任何的蛛丝马迹。但观察了好半天，也没有发现任何可疑迹象。窗户里层固定的青绿色纱窗一点破损也没有，因此小偷不可能是从窗户这儿下手的。

“如果不是从窗户这里下手的，那就只能是从正门进来直接拿走的，也就是说……”方义欲言又止。

“也就是说，可能是生活在我们钟家大宅里的自家人干的。”钟子恒并没有躲避这个问题，而是正面回应。

“那接下来您打算怎么办？”方义连忙问。

钟子恒站在那里，双手交叉在胸前，静静地想了一会儿后，回答说：“家丑不可外扬。这件事只能暗访，不能明察。如果真是他们其中的谁干的，只要交出来，我也就当什么事情都没发生过。”说完，他目不转睛地看着方义，“我想把这件事交给你去办。这大宅子里的人你也都很熟悉了，暗中察访也比较容易。”

方义认真地想了一会儿，“那好吧，我试试看。不管最后能否抓到那个小偷，我都尽力去办。”

钟子恒微微点头。许久，他长叹一声：“我真是没有想到，在我的宅子里，居然会发生这么些奇奇怪怪的事情！我刚才也把宅子里所有人都仔细想了一遍，实在是想不出他们之中究竟是谁有这么大的胆子，敢在我的身上动歪脑筋！”

听完钟子恒的感慨，方义沉思了一会儿，“既然这样，我们不妨把嫌疑人的范围再扩大一些，或许是宅子内的人，也或许是宅子外的人。钟骄出事的那天黄昏比较乱，黄天后来带了很多店铺里的伙计进宅了，也说不定是他们其中的哪一个手脚不干净，一时糊涂犯了错。”

钟子恒紧皱的眉头略微展开了一些，他点点头，表示赞同方义的看法。

方义见偌大的书房现在已经不成样子，于是立刻动手整理，想尽快让他们恢复成原样。钟子恒也行动起来，收拾一片狼藉的书房。

两人刚刚将书房恢复成原先的样子时，就听外面有人敲门，“钟老板，该吃午饭了。”这是王叔的声音。

钟子恒答应了一声后，同方义一起走出书房。方义原打算去姑姑家吃饭，却被钟子恒给叫住了，让他一起去餐厅吃饭，“我一会儿要是想起来什么的话，需要及时告诉你。”方义这才答应了。

此时钟家的餐厅里，唐佳玉抱着钟骄坐在一旁的沙发上，和丁姨一起逗她玩耍。钟画、钟琴和钟棋已经坐在桌旁准备就餐。

见钟子恒带着方义走进来，钟琴和钟棋忙抢着跟方义打招呼：“方义哥哥好！”钟画看见方义时，没有说话，只是冲他微笑。

从方义和邹小清一起带着钟骄走进钟家大宅的那一刻起，钟子恒一家人便开始当方义和邹小清是自家人了，可以随时出入钟家，无拘无束。

方义向来是个知趣的人，他虽然知道自己在这所宅子里已经拥有了很多“特权”，但从来不会滥用，还像从前一样，哪些事情该做，哪些事情不该做，心里时时刻刻都有一本明明白白的账。

钟画心里自然是十分感激方义的，因为他不顾自己的安危救了钟骄妹妹。可是，对于邹小清的出现，她心里还是有些不太高兴的，尽管邹小清也是钟骄妹妹的救命恩人。她并不希望看到方义和邹小清在一起，哪怕他们之间只是很普通的朋友关系。

钟骄可能是由于年龄太小，她还不懂得什么叫做劫难与危险。回归大宅之后的她，依然像从前一样胖乎乎、粉嘟嘟的可爱，身体也完全恢复到了之前的状态，甚至更好。对于幼小的她而言，那一夜的可怕经历仿佛只是随意睡过了一觉而已。

午饭结束后，方义回到了自己的房间。他开始着手处理钟老板交代给他的这项秘密任务。

这件事情十分蹊跷，他并不知道该从哪里入手才好。但凭直觉，他认为住在这所大宅子里的人，似乎个个都没有作案的嫌疑。倒是从外面来的人，嫌疑比较大。可是，究竟是谁会有这么大的胆量，敢在太岁头上动土呢？

无巧不成书。让所有人都始料未及的是，钟子恒书房里丢失的这两件宝物居然是被清洲村的徐健给偷走的。

徐健那次喝醉酒在村长家门口无故大闹了一场，和几个同样喝得烂醉的狐朋狗友打坏了花婆婆的花房子，结果却被方义给当场好好教训了一顿。回到家后，在他大哥徐俊的悉心照料下，徐健很快恢复了健康。

然而，当徐健清醒以后，对方义简直恨之入骨！他发誓，哪天一定要将这个爱管闲事的家伙给好好教训一顿，替自己出这口窝囊气。

徐健卖掉翔哥以后得到的那一万元钱，被他天天胡乱消费，早已所剩无几。过惯了几个月奢靡生活的他，再也不习惯过苦日子了，于是跟那帮用金钱换来的狐朋狗友商量，去乌岭镇上干些事情，搞些钱来花花。

物以类聚，人以群分。那些小混混们都跟徐健是同一类人，好吃懒做，专动歪脑筋过快活日子。徐健虽然是他们当中年龄最小的一个，但靠着那一万元钱，反而变成了他们的老大。况且徐健一直以来鬼点子就多，头脑比那些人都要灵活，因此坐稳了这把老大的交椅。

这一天，徐健一帮人又开始在镇上潜伏，伺机占人便宜，净干些偷鸡摸狗的勾当。

为了掩人耳目，徐健让大家分头行动，到了晚上再在某一地点碰头，大家一块儿分赃。

徐健的运气不太好，独自一人在偌大的镇上晃悠了一整天，却什么也没捞着。到了黄昏时分，不知不觉晃到了钟家大宅的院墙外。他突然一个激灵，何不进钟家大宅偷点东西呢？更何况慧子婶婶在里边住着呢，要是真被逮着了，就说是来看望婶婶的。

打定主意后，徐健便蹲守在院门外，一旦有人打开院门，他就趁机溜进去。可是左等右等，就是不见有人出入。他心里纳闷，这钟家人是怎么了？难道一到黄昏就开始关门闭户？

正当徐健要打退堂鼓的时候，忽然发现从远处蹿出一团黑影来，吓得他赶紧躲到了一棵大树后面。

只见那团黑影飞檐走壁，爬上高大的院墙后，很快从院里边抱着一个孩子跳了出来，然后飞一般地向西边逃跑了。

躲在大树后面的徐健吓得瑟瑟发抖，这可真是大白天遇见鬼了呢！这是个什么东西？怎么还会飞檐走壁呢？

紧接着，徐健就听见钟家大宅里一片混乱，叫喊声、哭嚎声此起彼伏……

又过了一会儿，徐健看见一个人带了一帮人飞快地赶到了钟家院门口。好叻，机会来了！徐健急忙从大树后面跑出来，混入了那帮人之中，大摇大摆地跟着一起进了钟家的宅院。

当钟家所有人都在为钟骄被掳的事情出谋划策时，徐健却悄悄地作案了。黑灯瞎火的，他闯进了钟子恒的书房，结果偷走了两样宝物。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924391"  chaptername="第一百四十三章  浑水摸鱼">加入书签</a>
</div>
