    陈松静静的站在御书房中，就好像什么都不知道一样。

    “这次去河南治疫，发生的事情太多了，难道你真的没有一丁点的怀疑吗？不怀疑为什么会有这些事情，不怀疑这些事情为什么会发生在你的身上？”朱元璋问道。

    陈松摇摇头，说道：“陛下，臣也不知道为什么会发生这么多的事情，臣的心思，都在治疗疫病之事上，对于其他的事情，并无多想。”

    “原来如此，看来疫病能及时稳定下来，你有很大的功劳啊。”朱元璋捋着下巴上的胡子，很满意陈松的回答。

    陈松现在还年轻，朱元璋知道，陈松要辅佐自己的儿子甚至孙子，所以，陈松就不能像李善长那样老谋深算，也不能像他那样蝇营狗苟。

    对于朱元璋来说，陈松只需要做事就行了，其他的就不要去管，更不要随便掺合和自己无关的事情。

    “行了，你回去好好休息吧，忙碌了这么长的时间，该好好的休息休息。”朱元璋说道。

    陈松行了一礼，告了一声谢，走出了御书房。

    回到家，陈松泡了一个热水澡缓解疲惫。

    陈松这边没什么事了，都已经回来了，也不用再想太多。

    可李善长那里却像是热锅上的蚂蚁一样，跳个不停。

    朱标站在韩国公府的前院中，手中拿着圣旨，言词激烈的大声呵斥：“……不知好歹，恣意妄为，有违圣恩，罚俸一年，以观后效……”

    跪在香案后面的李善长，身子不停的颤抖着，额头上的冷汗就像是下雨一样，扑簌簌的往下流着。

    别看李善长在朝中实力雄厚，可面对朱元璋，差的不是一星半点。

    朱标读完圣旨，冷冷的瞥了一眼李善长，“起来吧，陛下的话可要记好喽，要是再有下次……”

    “不会的，不会有下次了，不会再有下次了。”李善长连连回话。

    李善长恭敬的从地上站起，小心翼翼的从朱标手中接过圣旨。

    “事就是这么个事，韩国公可要记好喽。我还有事，先走了。”

    朱标转过身子，带着随从离去。

    看着朱标的背影，李善长长出一口气。

    朱标彻底消失之后，李善长的眼睛中满是凶光。

    “这个陈松，竟然如此命大，运气真好！”李善长脸色阴晴不定。

    李存义站在一旁，说道：“大哥，咱们接下来该怎么办？”

    “先蛰伏一段时间吧，开封府的事情我没有料到会是这个样子，要是再折腾，恐怕会惹怒陛下。别忘了，陈松还是陛下的女婿。”李善长不得不这样暂时先忍下来。

    夜色深沉，陈松坐在卧室的床上，对着躺在床上的朱静安说着自己一路而去的所见所闻。

    当朱静安听到陈松讲到那些孩子时，心一下子就揪了起来。

    “那里的官员怎么都是这个样子？”朱静安一脸愤怒，对那些孩子充满了同情。

    “天灾不可挡，可不至于如此下场。

    这里面除过官员之外，那些士绅也有很大的毛病。

    阳武县城中的士绅，在疫病兴起之时就逃之夭夭，他们离开时，带走了大量的物资。

    若不是他们，也不至于如此。”陈松拍着自己的大腿，脸上多了不少愤怒。

    “这些士绅实在是太可恶了，爹曾经不止一次说过他们。”朱静安说道。

    “确实，得想个办法治治他们！”

    陈松站起，吹灭了桌子上的蜡烛，上床睡觉。

    躺在床上的陈松，想着对付那些士绅的办法。

    朱元璋建立大明朝时，前期为了笼络人心，学习宋朝制度，对士绅进行优待，对有功名的读书人进行免税。

    在免税一事上，某些时候，甚至比宋朝还要夸张。

    大明初期，这个办法对于稳定社会来说，至关重要。

    随着天下承平，这个办法就渐渐的不行了。

    农民出身的朱元璋自然能看的清楚这里面的危害，所以创建了里甲制。

    里甲制度的主要目的就是规范地方社会的权力结构，防止士绅、土豪的做大。

    某种程度上来说，明朝初期的里甲制还是很不错的，但这个制度并没有从根本上解决问题。

    一旦朱元璋的威势过去，里甲制的崩溃就成了必然。

    “里甲制虽然现在还行，可再过一些时间，就不行了。

    如今有了土豆和红薯，人口提前增长已经成了必然。

    土地兼并之事势必提前出现，不得不防着他们一手。

    官绅一体纳粮，税，所有人都要交，取消士绅官员的优待政策，势在必行！

    寒门子弟求学时可以给予一定的优待，但那些士绅子弟就算了吧。”

    陈松小声的嘀咕着。

    夜渐渐的深了，御书房中的朱元璋还没有睡觉。

    在他面前的书桌上放着一张宣纸，纸上写着“士绅”“勋贵”几个大字。

    朱元璋坐在椅子上，看着这几个大字，眼神忽明忽暗。

    这次发生在陈松身上的事情让朱元璋看到了两个危险的方面，一个是士绅，一个是勋贵。

    士绅在地方上架空朝廷官员，使得朝廷政令无法实行下去，久而往之，地方势必糜烂。

    勋贵在朝中相互勾结，若是和地方士绅再相互勾结，危害不言而喻。

    “现在才多少年，都如此猖狂了，要是再过些时间，等到标儿或者英儿那时，恐怕他们更会无法无天。

    得想个办法好好处理他们！”朱元璋眯着眼睛，大脑飞速运转。

    第二天早朝，陈松站在金銮殿上，整整一个早上，一句话都没有说。

    李善长请了病假，没有来。

    早朝上的枯燥无味，大都和陈松无关。

    下了早朝，陈松揣着一封奏折来到了通政司，将奏折投递给了通政司的官员。

    送完奏折之后，陈松去了东宫，给朱雄英上课。

    没过多久，陈松的这份奏折出现在了朱元璋的桌子上。

    坐在御书房中的朱元璋拿着陈松的奏折，脸上满是笑容，哈哈大笑声不绝于耳。

    “哈哈哈，想啥来啥，这个陈常青，是俺肚子里的蛔虫吗？竟然整出来这么一个法子，啧啧啧！”朱元璋哈哈大笑着。

    一般情况下，朱元璋非常讨厌臣子揣摩他的想法，可这次不同。

    这就好比，刚好困了，枕头来了，刚好饿了，饭端来了。

    朱元璋并不认为这是陈松揣摩自己想法而写的奏折，因为昨天朱元璋在陈松面前什么也没有表现出来。

    而且，这个法子是得罪全天下士绅读书人的法子，朱元璋不觉得陈松会为了讨好自己而得罪天下的士绅读书人。

    “官绅一体纳粮，取消优待士绅，常青是真的敢开这个口啊。

    胆子不是一般的大，先弄出一个新学挑拨读书人的心，然后再推出来这个。

    俺都怀疑，常青小时候是不是被读书人得罪过，不然为什么会这样呢？”

    朱元璋笑着把手中的奏折放下，看向站在一旁的朱标，“标儿啊，你看看常青的奏折，你就说他的胆子大不大吧。”

    朱标拿起陈松的奏折，认认真真的看了起来。

    看完之后，朱标脸色古怪，不知道该怎么说。

    “爹，他他他的胆子怎么这么大？这不是把那些士绅读书人往绝路上逼吗？”朱标一脸诧异。

    “谁说不是呢，若是这封奏折流传出去，恐怕今天晚上，陈松就没办法睡安稳觉了。”朱元璋揶揄的笑了笑。

    很快，朱元璋收回笑容，表情严肃起来。

    “将陈松的这封奏折封存，同时告诫接触过这封奏折的人，不管他们有没有看过里面的内容，禁止外传，一经发现，定斩不饶。

    同时，你差人往外面透露一点消息。将这个风口放出去，至于是谁，就先不说。”朱元璋有条不紊的下达着命令。

    朱标有些疑惑，怎么封锁消息又往外面透露消息？

    朱元璋看着朱标迷茫的样子，解释道：“封锁消息是不能让别人知道这是陈松的想法，透漏消息是让他们知道陈松的这个想法。

    对了，同时起草一封圣旨，让陈松于通济门附近开设新学学堂，至于地点，你看着办，规模不能太小，也不能太大。”

    朱元璋要对士绅下手了，昨天晚上，朱元璋还在想对付士绅读书人的办法，可今天，这把刀就被陈松递了过来。

    现在可不是历史，历史上的朱元璋，手中能用的人只有士绅读书人这一类人，不管朱元璋愿意不愿意，都必须要用他们。

    可现在，多了陈松这个搅局者的出现，朱元璋多了一个选择。

    朱元璋知道，官绅一体纳粮对朝廷是一件好事，可对那些士绅读书人来说，却是一件灾难。

    这些既得利益者怎么可能会轻易的吐出吃进嘴里的肉？要是实行下去，困难何止重重。

    现在有了陈松，有了新学。要是士绅读书人不愿意，那就用新学学子。

    现在新学虽然弱小，但总归有了盼头。

    朱元璋现在要做的，就是让陈松成长，让新学成长，争取在短时间内打破儒家理学的垄断，打破士绅读书人的垄断。

