
　　夏天并不知道诸神联盟总部正发生着剧变。

　　更不会想到，戈乾竟然也会铤而走险豪赌。

　　三天下来，他杀了很多人。

　　甚至抢了诸神联盟的十几座金库。

　　按理说，到了这种程度，诸神联盟必然会展开疯狂的报复。

　　然而令他奇怪的是，除了最初杀掉一些试图摘桃子的诸神联盟高手之外，再也没有遇到对方的踪迹。

　　不止如此。

　　他也没听到关于纪宝瓶和古海的消息传来。23sK.com

　　若是诸神联盟一直在追杀她们的话，怎么也应该有些动静的。

　　然而并没有。

　　他不知道，诸神联盟之所以没有派人来，是马丁的命令。

　　因为马丁很清楚，面对夏天这样的超级高手，如果没有一击击杀的把握，派多少人都不行。

　　重要的是，夏天隐藏在暗中，会变得更加危险。

　　在马丁眼中，那些仅仅肉体力量超越半神的强者，只能算是伪天神。

　　但是那些拥有强大异能，又能在肉体力量超越半神的强者，被他称呼为准天神。

　　就如上次在华夏围杀夏天那样的十多名高手，已经无比接近天神级了。

　　在马丁看来，至少三十个准天神级高手，做好万全准备，而且必须设伏，才有可能将夏天击杀。

　　就如同当初他独自面对纪宝瓶和古海一样。

　　他们这种超级高手，没有同级别高手阻拦，若是不敌的话，完全可以全身而退。

　　而马丁本身重创，不可能出手。

　　所以三天来，一直都在等待戈乾，试图让他击杀或阻挡夏天。

　　但他万万没想到，到头来戈乾会给他来一记狠的。

　　要知道，如今局势，诸神联盟绝大多数高手都外派了出去。

　　在马丁计划中，绝大部分人，会去搜寻纪宝瓶和古海下落，而少部分人，则是隐在暗中，协助戈乾。

　　所以不得不说，戈乾此刻出手，绝对称得上天时地利人和。

　　正如他决断的那般，错过这次，以后再也不会有这样的机会了。

　　此刻。

　　夏天正在德意志首都泊林。

　　他坐在一家咖啡屋靠窗的位置，如同一个寻常的客人，悠闲的喝着咖啡。

　　连续拨打了几个电话后，他的眉头微微凝蹙着，似在思索着一些想不明白的事情。

　　这三天来，诸神联盟龟缩了。

　　地下世界安静了。

　　那些门阀财团都老实了。

　　夏天竟然发现自己无事可做了。

　　他想不明白，如今自己对诸神联盟造成这么大的损失，对方为何没有报复？

　　这不是他们的作风啊。

　　纪宝瓶和古海仍然没有下落……难道她们遭遇危险了？

　　或者说，诸神联盟还有阴谋正在酝酿着？

　　“嗡嗡……”

　　思绪间，手机急促嗡鸣起来。

　　看到上面号码，夏天目光一凝，当即接通。

　　“夏天，你在哪里呢？”

　　电话对面传来维多利亚的声音。

　　“泊林。”夏天又道，“现在无事可做，正在喝咖啡。”

　　听到他这句话，维多利亚当即错愕，“这三天我一直在暗中调查着，但是没有任何关于诸神联盟的消息。我感觉这事有点不对劲。”

　　“我也觉得不对劲。”

　　夏天正色道，“诸神联盟曾派出一些高手试图接手七大霸主的势力，被我杀了之后，他们就再也没有出现，昨天抢了他们的金库，到现在也没动静。”

　　“这就奇怪了，他们会不会正在酝酿什么大阴谋？”

　　“我也是这么想的。只能走一步看一步了。”

　　顿了顿，夏天话锋一转，“你那边呢，有她们的消息吗？”

　　“我正要和你说这件事呢。”

　　维多利亚略显轻松，说道，“已经有她们的下落，中执法者和古门主很安全，她们如今正在英伦圣保啰大教堂十字学院，莫妮卡特意联络我的。”

　　嗯？

　　夏天一愣，继而面呈喜色，“太好了……呃，怎么莫妮卡不给我打电话？”

　　出国之前，夏天就给仙蒂和莫妮卡打过电话。

　　让她们暗中帮忙，若是得知纪宝瓶和古海下落之后，第一时间通知他。

　　之前还一直担心她们身处危险之地，没想到被莫妮卡找到了。

　　“她不给打电话，是担心你不方便，若你正在战斗，电话肯定打不通，若你正准备暗杀别人，电话肯定同样打不通，若你正在休息，又不忍心惊动你，唉，莫妮卡多好一个圣女啊，连我都动心了。”

　　夏天嘴角一抽，直言道，“既然知道她们的下落，那我现在就动身去英伦。”

　　“好，多加小心，对了，还有一件事。”

　　“什么事？”

　　“我要离开一段时间，不死门暂时交给血凤和仙蒂。”

　　说着，补充一句，“我要回血族处理一些事情。”

　　闻言。

　　夏天脸色一肃，“需要我帮忙吗？”

　　“不需要。”维多利亚很果断的拒绝，“你也不是不知道，血族某些事情上不允许外人插手，我要自己解决。”

　　夏天的眉头挑了挑，没有继续追问，“那你也小心点，遇到任何事，立即通知我。”

　　“知道了。”

　　挂断电话后，夏天将桌子上的半杯咖啡一饮而尽，随即结账。

　　既然找到了纪宝瓶和古海的下落，自然第一时间要去与她们汇合。

　　……

　　诸神联盟，试验基地。

　　砰的一声，马丁庞大的身躯横飞半空，撞在了一个实验室的大门上。

　　大门本是特质玻璃，但此刻仍然如同龟裂一般出现一道道裂纹，而后猛然炸裂开来。

　　玻璃碎渣如同倾盆暴雨般哗啦啦八方迸溅，里面传出一道道惊呼。

　　嗖。

　　一道残影随之电射。

　　看不清里面的情形，除了那些基地成员凄厉的尖叫之外，还有马丁野兽般的嚎叫。

　　片刻后，他又从里面横飞了出去。

　　哒哒哒。

　　戈乾一步一步从里面走出。

　　若是从高空往下看的话，偌大的试验基地，几乎到处躺满了尸体。

　　这些尸体中，有实验基地的保镖，亦有马丁的亲信，还有那些被误杀的基地科学家。

　　空气中腥气扑鼻，鲜血几乎染红了地面，浓郁的血雾飘荡着。

　　残肢碎体到处都是。

　　仿佛修罗屠场的一般可怖。

　　而在某一处，战斗依旧在继续。

　　那是柳河山正在与几名壮汉拼命厮杀着。

　　戈乾身上同样满布着伤口，鲜血几乎将他的衣服都染红了。

　　但是相对他而言，马丁更加凄惨。

　　他本就遭受了重创，刚开始的时候，所表现出来的实力，将戈乾吓了一大跳。

　　斗气、双异能、还有其变态的体魄，曾一度压着戈乾打，让他几次遇险。

　　好在戈乾支持了下来。

　　越到后面，马丁便越来越难以维持这种状态。

　　诸多因素加成之下，变成了如今的局面。

　　这里自然也有伪天神级高手，试图不顾一切阻挡戈乾，想要马丁退走。

　　但戈乾铁了心要杀人，怎能让他们得逞。

　　“杂种！”

　　马丁踉踉跄跄站起，双目猩红，怨毒到了极点，“当初我就应该将你改造成一条狗！”

　　他恨到了极点，也悔到了极点。

　　击败了纪宝瓶，又将古海生生磨的重伤，万万没想到，竟然让戈乾背刺。

　　马丁恨欲狂，眼中的怨毒仿佛能滴出毒液。

　　“看到你愤怒，我很高兴。”

　　戈乾的嘴角勾起森然冷笑，紧接着同样狰狞扭曲起来。

　　“我在这里受尽折磨，生不如死，百般被羞辱……当时我就发誓，若有一天恢复自由，我一定会加倍奉还，让你求生不得求死无门！”

　　想到自己曾经遭遇的种种，戈乾的戾气也全部被激发出来。

　　嗖的一声，向前窜动。

　　“吼……”

　　马丁狂吼，勉强凝聚力量对抗，然而紧接着便是一个踉跄，嘴角溢血。

　　而戈乾已经杀到近前。

　　“砰砰砰……”

　　两人超高速对攻片刻，马丁被轰飞了出去。

　　戈乾隔空轰出十六拳，罡气化作刺目的拳影将其笼罩。

　　同时脚下一蹬地，紧随而至。

　　半空的马丁只能勉强用双手护挡，承受着扫来的一片拳印，以及戈乾破空而来的鞭腿。

　　“轰”

　　痛苦的怒吼声中，跌落在一片先进仪器中，顿时又传出稀里哗啦声响。

　　他刚站起来，就被闪电般冲来的戈乾扣住手腕抛飞出去，同时旋身又是一腿横扫。

　　随后，戈乾原地留下一道残影追了下去。

　　就在马丁刚落地，一脚重重跺向他的脑袋，马丁感到前所未有的恐惧，不管不顾翻身保命。

　　“喀嚓！”

　　戈乾再次抬脚跺下，骨髓的声音传来，马丁的右腿折断了。

　　“啊……”

　　惨叫声分外凄厉，犹如频死的野兽在嚎叫。

　　“喀嚓。”

　　又是一脚踏下，另一腿同样下场。

　　戈乾却看也不看他，冲向另一个方向，喝道，“这里交给我，给我看出马丁。”

　　正在激战中的柳河山顿时重重松了口气。

　　他的身上同样满布着伤痕，鲜血染红了衣服，有自己的，也有别人的。

　　听到戈乾的声音之后，身形爆退。

　　而围攻他的几个人，全都变了颜色。

　　其中一人大叫起来，“停下，我们臣服……”

　　戈乾冷笑一声，根本不予理会，直接动手。

　　他会接手掌控诸神联盟，但马丁的亲信必须死。

　　没有意外，也没有奇迹。

　　他们的下场已经注定。

　　足足一个小时之后，此地终于平静了下来。

　　戈乾践踏着血水走来。

　　“大人。”

　　柳河山赶忙说道。

　　“辛苦了。”

　　戈乾面色稍缓，认真道，“你这次和我前来拼命，我很感谢，放心，我不会亏待你的。”

　　柳河山面色狂喜，“谢大人。”

　　“你擅长管理，现在行动起来，让那些没有武力的高层和科学家臣服，不臣服，那就死。”

　　“是。”

　　柳河山提了一口气，迈大步转身离去。

　　戈乾则低头俯视着马丁，“会长，请放心，我是不会让你死的，那样太便宜你了，我要遵守承诺，将我所受过的一切，加倍奉还！”

　　马丁眼神怨毒，充满了恨意与怒意，“你认为我会向你求饶吗？作梦！”

　　“我并不奢望你求饶，只是让你感受一下，我曾经感受过的那份痛苦。”

　　喀嚓！

　　喀嚓！

　　他踏步上前，毫不犹豫也将马丁的双臂折断了。

　　“大人……”

　　就在这时，刚离开的柳河山忽然转身回来，在他身边跟着一名穿着白大褂的女子。

　　“大人，先不能杀他！”

　　嗯？

　　戈乾一愣，眼神闪烁。

　　随即将目光落在柳河山身后的女子身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2956章 局势免费阅读。https://xs.23sk.com 