    

    关了书房门。

    苏博源低声道：“方浩，我生活作风的事，是我逢场作戏，我没影响工作，也没影响家庭，你不应该揪着不放。”

    “我知道，你走肾不走心，我说过，只要你不惹我，我就不会管你的破事。淡定点，我这次不跟你聊你的事。我有个照片要给你看下。”

    方浩拿出手机，调出一张周佳佳和曾凌天在沙滩的照片，考虑到老丈人的承受力，他没直接上劲爆的咑真军照片。

    这个照片，是曾周两人手拉手在沙滩上行走的照片，看到的两人背影。

    “这是小柔和她的新男人？”

    果然，苏博源看了之后，果然将周佳佳认定为女儿苏柔，那么，另外一个人，很明显就是女儿的新男人了。

    因为是偷拍的，只看到了背影。而不管怎么看，这个背影都不是方浩。

    他心忖，莫非这就是方浩说的证据。

    是了，但凡一个男人，看到自己的老婆，穿着沙滩比基尼，和另外一个男人手拉手漫步沙滩，肯定会认定老婆有新欢了，出轨了。

    他戴上老花镜，打开台灯，认真地看了又看，他道：“光靠一个背影，看不清这个男的是谁啊，这人是谁，你知道吗？”

    方浩反问：“你能接受的程度是多大？”

    苏博源抬头盯住方浩，道：“什么意思？他有家室？不愿意离婚娶小柔？”

    “除此之外，那年龄，社会地位呢？”

    苏博源低头又看了一遍照片，道：“看他年纪，是上了一定的年纪，至少是比小柔大，估摸着也有四十出头了。这个沙滩是新马泰那边比较高级的旅游胜地，能消费得起的，应该也有一定的经济基础。能入小柔眼里的，也应该有不菲的收入。他皮肤很白，脖子，肩背，都没工作磨痕，从事工作应该不错，是脑力劳动者。如果是久隆集团的人，那也是董事局的高层。”

    方浩问：“你看不出他是谁吗？”

    “没啥印象……你的意思，我应该熟悉这个人？”

    “我以为你阅人无数见多识广呢，原来也是啥都看不出来。”

    “我……方浩，你不能这么说。你这照片只有个背景，我怎么认啊。你是医生，你对人的身体更加熟悉，你能看出什么，那你说说嘛。”

    “我说这个人和你一样的年纪，你信吗？”

    “什么？这个人有六十岁了？”

    苏博源从方浩嘲讽的眼神能看得出自信，他不由得再看照片，道：“这人若是有六十岁的话，比小柔要大一倍以上。我和你妈妈攻读了博士，都要拿到副教授了，已经过了三十岁才怀上的小柔。小柔……怎么会看上大三四十岁的老男人？她图他的什么？”

    方浩道：“这个，你有经验不是？”

    “……”

    苏博源到嘴的话头被呛回去，非常不是滋味。

    没错，他是帮助了不少年轻的女助手，沉迷于她们充满青春活力的年轻，每每他那已经干枯粗糙的双手，抚摸到细腻滑嫩的皮肤上，都能让他的魂儿勾引出来。

    那多么令人心驰神往的林荫大道啊。

    可如今，另外一双同样的老手魔爪，却伸向自己的宝贝女儿时，则是狠狠地扇了他的耳光。

    老东西，你老牛吃别人家的嫩草，当你自己的家嫩草也被别的老牛啃了时，可真是报应不爽啊。

    苏博源似乎听到了灵魂的拷问，让他羞愧和懊悔，又愤怒不已。

    他起身，盯着方浩，颤抖着道：“方浩，我此前看不起你，是我对不起你，是我错了。小柔这个……这应该是她一时糊涂，她现在应该后悔了，她肚子里有了你的骨肉，她也真心爱着你，你……你能不能给她一个机会。只要你别和她离婚，不要让这丑事出门，你提什么条件，我苏博源能做到的，我一定去做。这别墅，还有我的存款，我都可以马上转到你的户头上。方浩，你也看到了，你妈妈的身体不好，她不能再受刺激。”

    他基本认定上面的就是女儿，尽管没见过正面。可女儿的发型，还有身段，他是从小看到大的。

    何况，这是方浩拿出来的。

    方浩叹息一声，道：“你们为了你们苏家的尊严，就觉得我应该戴着这顶绿帽，让我承受屈辱？你们只想到了你们苏家的脸面，你们可曾顾及我的感受？”

    “方浩，我知道这对你很不公平，对你很委屈，我们只能补偿你，只有你顾全大局，以后的一切，我们都听你的。你若是觉得小柔对不住你了，你在外面再养一个情人，我们睁一只眼闭一只眼。”

    苏博源情急说道：“这事已经发生，已经对你的利益带来了伤害，已经不可逆。我们应该冷静，及时止损。我刚才对你承诺的条件，就是你得到的最大利益，而且能一直获益。方浩，这些年你在事业上发展不顺，你应该看清楚了一些社会规则。你想进入这个社会的上层，你需要我们苏家的支持，我们的鼎力支持。”

    “我咽不下这一口气！”

    “方浩，别激动，你现在不是十八岁小伙子，你是有家庭和孩子的，已经在这社会上摸爬滚打了四年的人了，遇事不能冲动，不能意气用事，一定要从利益出发。”

    苏博源赶紧安抚。

    “我考虑一下。这照片，你先不要给小柔看到，也不要跟她提半句我和你谈的这些。你也不要想套问她出国旅游的事，今儿这事，不要跟她提一丁半点。”

    “行，我听你的。”

    苏博源松一口气。

    方浩眼睛微眯，道：“真听我的？”

    “当然，肯定都听你的。”

    苏博源以为方浩默认了他提及的利益说，不会选择离婚了，他作为回应，自然得支持方浩的要求。

    方浩就道：“关于曾凌天？你知道他多少？”

    苏博源道：“我知道很多，我和他熟得不行，年轻的时候，一起通宵卧谈，喝酒唱K，快意人生。哦，他拿下城南公园的规划，他也告诉我了，他是先做周边，让政府规划了一些商圈设施，同时也收买了些混混流浪汉，将城南公园搞得乌烟瘴气，再让市民写投诉信，还通过利益交换，最终让政府同意他的土地流转规划。这些手段是次要的，主要他的战略眼光精准，让我都叹为观止。”

    方浩叹一声，没想到曾凌天是这样的一个混人老银币，他都感觉到了棘手，道：“果然，卑鄙是卑鄙者的通行证啊，不，卑鄙是高尚者的通行证。他现在在哪里？”

    苏博源打了个电话，问清楚了之后，他挂断道：“凌天去疗养了。”

    “疗养？他生病了？那就好办了，晚上你带路，我们去拜访一下他。”

    听到外面妻子回来了，方浩道：“我们刚才谈的这些，不要跟小柔说半点，就我们两个知道即可。”

