    刘全东急忙说道：“陈书记难道是冲着刘小东来的？”

    “为什么这么说？”陈柔好奇的问道。

    “这还用说吗？”刘全东一脸得意，道：“小东上个月可是带领省射箭队在全国青年锦标赛之中获得了团体银牌的好成绩。这样优秀的运动员，你说魏书记能不好好鼓励一下？”

    “有道理。”

    “姐夫说的没错，我觉得魏书记和陈总也是来找小东的。”

    “哇，小东哥，你好棒啊。”

    “能够得到魏书记的垂青，那简直就是我们陈家的骄傲，今天晚上，陈叔叔肯定会好好表扬你。”

    ……

    一群人激动的看着陈小东。

    陈小东本来是一脸懵逼，

    但是刘全东这么分析一下，他顿时觉得有道理。

    毕竟，

    上个月他确实带着省射箭队在全国锦标赛里面获得了不错的成绩，而他个人也拿到了很好的成绩，为G省夺得了荣耀与光环。如今，魏书记看到自己，过来鼓励和勉励自己一番似乎也没错。

    不过，

    机会难求啊。

    能够得到魏书记的赏识，那绝对是一件天大的好事，说不定自己以后有机会步入仕途，成为和魏书记一样在官场上挥斥方遒的一方大员。

    想到这里，

    陈小东内心无比的激动。

    他急忙迎着魏书记走去，一边走一边喊道：“魏书记！”

    谁料。

    魏安国直接掠过了陈小东，朝着李长烨走去。

    “李大师，没想到在这里见到你了？”魏安国惊讶不已。

    “魏书记。”李长烨点了点头。

    “李大师，好久不见啊。”陈洛东急忙双手握住了李长烨的手。

    呃……

    众人一片愕然。

    所有人都诧异的看着这一幕，他们懵逼了。

    李长烨何德何能？

    竟然能够得到魏安国和陈洛东两位大佬如此恭敬的态度？

    这其中，到底是何缘故？

    “这，这是怎么回事？”刘全东凑道陈小海身边。

    “我哪儿知道？”陈小海眯着眼睛，眼神之中尽是一片嫉恨之色。

    “妈的，这小子到底怎么回事？”刘全东皱着眉头，道：“不是说他只是一个家族破亡，一无所有的孤寡之人吗？为什么这小子能够得到魏书记和陈老大的尊敬？”

    “肯定有可疑之处。”陈小海冷笑一声。

    “这小子该不会在外面招摇撞骗，把魏书记和陈老大都骗了吧？”刘全东问道。

    陈小海一愣，眼睛立刻亮了：“除此之外，再也找不到任何理由了。”

    在陈小海看来，

    李长烨一无背景，二无钱财，三又无才能。

    敢问，

    这样一个三无之人，如何能够得到魏书记和陈老大的赏识呢？

    “李大师，既然你来我的地方玩，提前跟我打个招呼啊。”陈洛东笑道。

    “哦！”李长烨摇头，道：“我只是回外公家过一个中秋节，老人家身体不好，特地回来看他一眼。”

    “陈家是你外戚？”陈洛东惊讶的问道。

    “没错。”李长烨点头。

    “这么说，陈小海和陈小东都是你的表哥？”陈洛东再度问道。

    “是！”李长烨点头。

    虽然不想承认，但是在血缘之上确实如此。

    “陈老大，魏书记，我就是李长烨的表哥。”陈小东凑了过来。

    “哈哈！”魏书记握着陈小东的手，道：“小东这孩子不错啊，上个月可是带着我们省射箭队拿下了不错的成绩啊。省体育局的林强生还跟我提过这个事情，说你是实力可嘉，十分不错。以后还要好好努力啊。”

    李大师的亲戚？

    那自然是要好好对待，不能怠慢。

    魏书记急忙一番好生夸捧。

    “魏书记过奖了。”陈小东激动不已，道：“那都是林局长指导有功。”

    “很好。”魏书记点头，道：“居功而不自傲，确实是年轻人少有的品性。”

    陈小海眼红了。

    陈小东本就是一个不学无术之人，不过是会一些射箭之术罢了。

    这些都是他的天赋。

    而陈小海不一样，他读书很不错，还是留学归来的硕士生。他擅长艺术，也追求艺术，他向来以社会高层自居。

    而且，

    他所追求的也比陈小东的高的多。

    可是，

    因为一项射箭之术得到魏书记如此高的夸赞，这让陈小海极为嫉恨、眼红。

    他恼羞成怒，但却无从发泄。

    “李大师，你们这也是来骑马的？”陈洛东问道。

    “是！”李长烨点头。

    “真没想到，李大师竟然也懂乘骑之术。”陈洛东略显惊讶，道：“我这一匹纯血马，就借大师一骑，如何？”

    嘶！

    众人顿时惊呼。

    “妈呀，陈老大竟然把纯血马给李长烨骑？”

    “太……太令人吃惊了。”

    “这一匹纯血马乃是陈老大心中的至宝，更是陈老大最爱惜的一匹马，从来不给任何人骑乘。”

    ……

    一群人面面相觑，每个人脸上都流露出一种难以置信的表情。

    对于他们而言，

    这简直就是不敢相信的事情啊。

    这一匹纯血宝马，莫说他人，就算是陈洛东本人自己也很少骑乘。

    一直都是圈养在马圈之中，作为一种骄傲的象征，作为一种地位的象征。

    可如今，

    陈洛东竟然把如此名贵之马交给李长烨，这说明什么？

    说明李长烨在陈洛东心目中的地位确实不凡，而且相当之高。

    “好啊！”李长烨点头，道：“这马确实不错，是纯种的英国纯血马，价格不菲，今日我便骑上一圈。”

    说完，

    李长烨立刻跨上了马背。

    “好！”陈洛东顿时大喜，道：“此马能得李大师骑乘，也算是它的荣耀了。魏书记，不如我等也选上一匹马，陪李大师骑上一圈，如何？”

    “好啊！”魏安国点头。

    陈洛东哈哈一笑，随后大喊道：“走！”

    随后，两人立刻选了一匹马。

    陈小海和陈小东等人也纷纷开始选马，他们自然希望能够博得陈洛东与魏安国的注意。

    若是一不小心获得两人的赏识，说不定人生的转机就来了。

    “小姨，不如你和我同乘一驹？”李长烨问道。

    “啊？”陈芸愣住了。

    “上来吧。”李长烨伸手道。

    在众目睽睽之下。

    陈芸脸色羞红，她缓步朝着李长烨走了过去，并且伸手拉着李长烨的手。

    嗖！

    李长烨用力一拉，陈芸骑坐在李长烨前面。

    “驾！”

    李长烨双腿用力一夹，汗血宝马踏足而飞。

