
　　谢老夫人现在不在意这些，只要害谢家的人能遭报应，她这辈子就安宁了。

　　至于唐芷砚将来怎么样，她已经按照阿荣的想法做了。

　　想必阿荣知道这些，应该会乐意。

　　谢家不是个好地方，何必害人家呢。

　　唐芷砚见谢老夫人确实不关注这些，心里一松。

　　次日，她就带着一些护卫，以及青鸯回无仙县，留红鸯在这边盯着，或许是做贼心虚吧。

　　她还在早饭的时候和谢老夫人表示，可能会住几日。

　　谢老夫人点头微笑：“应该的，在意的人在世，能多相处则多相处，不然等着不在了，那才后悔。”

　　唐芷砚心下明白，谢老夫人实在说对方自己的经历，才会对此没有任何怀疑。

　　她觉得谢老夫人确实很可怜，一个亲人都没了。

　　可怜归可怜，现在她确实要回去看穆山之。

　　不回去看看，她不怎么放心。

　　回到员外府，穆山之果然是病得卧床。她借口等唐员外和唐果归来，在员外府多留几日，之前唐员外就说了，她的院子一直留着，可以随时回来住，员外府的人都不觉得稀奇。

　　穆山之身边的人，都换成了自己的，二人见面就更加方便了。

　　其实唐芷砚一去，他的病就好了大半。

　　在外面游玩的唐果，知道员外府的动静，看着二人的关系一直在升温，心情就很好。

　　那二人已经不局限于说说话，时常说着说着，就会有些控制不住的逾越举动。

　　她知道，他们很快就控制不住。

　　本来唐员外是打算回去了，唐果怎么会允许呢？

　　她嚷嚷着还要玩，唐员外没办法，只能再逗留一些时候，每天陪着唐果捡贝壳，石头什么的。

　　无聊又有趣，内心十分矛盾。

　　一直到那二人终于控制不住，发生了不该发生的事情，后来的几天，每天都控制不住，都会找机会发生这样的事情，唐果终于满意。

　　“孤男寡女，干柴烈火，我就知道这是迟早的事。”天籁小说网

　　【宿主大大，你有没有忘记，还有一个可怜巴巴的人在岛上出不来，你早点休夫，把人家放出来吧。】

　　“白老那边怎么样了？”

　　【已经得到皇帝的信任，目前展露了一些本事，还将皇后忽悠了一顿，让她保持心平气和，不要造杀孽，这病还有得治。按照宿主大大的吩咐，他只是将皇后的病情控制，表示这个不算病，又算病，将所有人都给忽悠住了。】

　　“那还行，视情很快就会结束了。”

　　没两天，唐员外表示要回去，这次唐果不闹着继续玩，唐员外不由偷偷的抹了一把汗。

　　他不知道的是，穆山之与唐芷砚之间发生了不该发生的事情，二人觉得这是人生中最妙的事情，怎么都不够，总是找机会亲近，将所有的顾虑都抛掷脑后。

　　直到唐员外和唐果回家，才将二人短暂而美好的梦打破，见到唐果和唐员外，二人都在为之前的事情感到心虚，说话都有些心不在焉。

　　“芷砚过来了？”唐员外有些意外，又有些高兴，“既然回来了，就多住一阵子，即便已经出嫁，但这里永远都是你的家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5295章 员外家的傻女（59）免费阅读。https://www.23sk.com 