    “其实倒也不急，那东西并非一朝一夕便能完成的。不过白染倒是有个好东西可以送给大家来解解暑……”

    白染笑着吩咐阿玉带人去御膳房领了些果子回来，又叫人去搬来一块干净的冰块。

    只见白染拿过南言熙梳妆台上的一把精致的匕首，用帕子轻轻擦拭干净，随手挥了那么几下，冰块便被打成了碎冰碴儿落入一旁的小碗中。

    再将阿玉领来的果子剁成小块放入碎冰之上，用银勺轻轻一搅拌，动作一气呵成，看呆了众人。

    在众人还未反应过来之际，一碗冰凉的人造水果冰就诞生了。

    白染端起一小碗放在南言熙面前，然后笑着说道：“这东西虽解暑，却不宜多吃，尝尝就好。”

    看着自己面前的碗，南言熙有些受宠若惊。

    “尝尝看，可喜欢吗？但要记得慢些吃，如果喜欢甜些的，可以滴几滴蜂蜜在里面。”

    白染将一手将匕首递给苏安祁，示意她也可以去试试。

    一手轻轻揉了揉南言熙的小脑袋，那动作熟练到好似做过千百遍似的。

    就连白染自己也是一惊，莫不是她真的将这个孩子当做是自己的弟弟了？

    苏安祁兴奋地学着白染的模样儿也切起冰块来，南言熙则是小口小口地吃着白染亲手为他做的水果冰。

    若说这世间最美好的事情是什么，那便是此刻心爱的女子在众人面前为他做上一碗水果冰了。

    南言熙吃得一脸满足，对面的南言出却是气得差点儿跳起来。

    这个南言熙到底对白染姐姐做了什么？

    才不过几日的工夫，白染姐姐对他怎么这般好了？

    南言出又将目光落在一旁的太女身上，想着有可能是因为当着太女殿下的面儿，白染不好太过冷淡。

    这般想着，南言出心里才好受了些。

    但看着南言熙小口小口吃得一脸幸福时，南言出心里又闷闷得难受起来。

    这便是嫡子和庶子的区别，同为皇子，他什么都是唾手可得，而自己想要的，只有靠自己去争取。

    苏安祁虽也为南言出做了一小碗水果冰，可于他来说，这与南言熙的那一碗完全不同。

    “莫要贪凉，吃一碗就够了。”

    看着南言熙伸着手还要去够水果冰，白染在一旁阻止道。

    “哦……”

    南言熙略带遗憾地收回手，心里虽一直惦记着，却还是听话地并未再看那水果冰一眼。

    白染对南言熙的关心落在南言出眼中已经不像是他想象中那么简单，若只是因为南言顼太女身份的缘故，白染没必要处处管着他。

    握着勺儿的手一紧，南言出眼中闪过一抹狠辣。

    饭后不久，南言顼便来了困意。

    因着外面日头大，她也懒得走动，便带着苏安祁和白染在南言熙的偏殿内歇着了。

    南言熙忙又招呼人去将冰盆送到偏殿，还点了怡神的熏香。

    今儿本是十分欢快的一天，却因着南言出而毁了。

    桌上还剩了两碗已经快要化完的水果冰，南言熙见殿内再无旁人，便偷偷叫阿玉将那两碗水果冰都吃了，全当是奖励他今儿的机智。

    见自家殿下高兴，阿玉也十分欢喜。

    “你快吃吧！待你吃完再命人来收拾碗筷就是。”

    南言熙的心情很好，语气都比平时温柔了许多。

    只是一勺水果冰才入口，门外便匆匆跑来一个小侍。

    “殿下，不好了，九殿下在咱们宫门口昏倒了。”

    那小侍急匆匆地连门都未敲，便冲了进来。

    “怎么回事？”

    南言熙眉头微蹙，只觉得这又是南言出耍的什么把戏。

    他就说嘛！

    南言出一向最有心机，今儿怎么会那么乖巧地用了一顿饭就离开了呢？

    合着是想装晕讹人啊！

    南言熙只以为这是南言出装的，毕竟只要有外人在，南言出便每每都是用这样的手段。

    这不，早不晕晚不晕，偏偏在还没出他寝殿的时候晕过去。

    “去将人抬到外面的榻上，再叫太医过来瞧瞧。”

    等太医来了，看他还能如何？

    中午大家都是吃的同样的东西，为什么只有他一个人会晕倒？

    只是当南言熙看见南言出满脸通红浑身发烫地躺在榻上不住地呻吟时，他才惊了。

    这家伙难不成为了陷害他还真的服用了什么毒药？

    这样太狠了吧！

    太医还未到，南言出压抑的痛吟听得南言熙有些心烦。

    莫不是在御花园坐了一上午中暑了？

    轻轻触了触了南言出汗湿的额头，南言熙也发觉大事不妙。

    “阿玉，快去将白染姐姐她们叫来……”

    虽说心中十分不喜南言出，南言熙也从未想过叫他死。

    南言顼三人过来时，南言出一张小脸已经被汗水洗了一遍，汗湿的头发贴在脸上，倒是多了几分妩媚。

    “这是怎么回事？”

    南言顼冷着脸冲一旁站着的小喜问道。

    小喜噗通一声跪在了地上，不住地请罪。

    “奴也不知道，奴和殿下才出了玉芙宫，殿下就是这般模样儿了。”

    南言顼目露担忧，目光不期然地落在了南言熙脸上。

    南言熙却丝毫不知情，只是一脸担忧地看着那个不像是在装痛的南言出。

    白染的前身略懂些医术，再加上前世里她在电视中常见这样的场景，二者一结合，似乎猜到了些什么。

    “你们都先下去吧！阿玉，去打盆温水过来。”

    说罢，白染便俯身蹲在南言出身前，白皙修长的手指探上了南言出的手腕，果真不出她所料。

    “白染……姐姐……出儿难受……”

    浑身滚烫的南言出一把抓住了白染的手，小声哼唧道，那模样儿却是十分勾人。

    白染回握住南言出的手，拿过一旁的帕子替他擦着额上的汗，脸上也多了几分柔情。

    “你刚刚误吃了什么？”

    南言出却是艰难地摇了摇头，咬着唇挤出几个字来：“没……没有……”

    南言熙的目光落在白染握着的那只手上，垂在身侧的手紧紧攥起，却是什么都没有说。

    南言顼则是一脸担忧地看向白染，白染见殿内再无旁人，才说道：“九殿下中的是春药……”

