    

    热气球落地后，脚踏实地的踩在地上，沐晴才彻底松了口气。

    这种踩在地面上的踏实感，让她觉得很安心。

    看老婆一副松了口气的样，康御说：“感觉怎么样？”

    “还不错。”沐晴想想说。

    一开始坐的时候，她是有点害怕，甚至听成峰说那话，心里也是很担心，怕说热气球会突然出什么事。

    但随着热气球飞平稳后，加上又有老公陪着，也就感觉没有那么害怕了。

    说起来也是有点矛盾，平日里她也不是什么胆小的人，相反她胆子还挺大的，像是在赛车场里开车，两三百的时速她都敢开，可确偏偏有点恐高。

    坐飞机坐直升机，去高山滑雪，还是站在高层顶楼，还没有什么感觉，也不觉得会怕。

    可偏偏坐热气球的时候，随着高度慢慢升高，那种恐惧感就越来越强烈了，有一种没办法掌控自己的感觉。

    “那改天我们去旅游的时候，去走走玻璃栈道，去玩蹦极漂流，你觉得怎么样？”康御建议说。

    因为知道老婆有点恐高，之前出去旅拍的时候，例如说走索桥，走玻璃栈道，这类有点高度，比较刺激点的项目，自然就取消掉了，就没有体验到了，让他也是颇为遗憾。

    “漂流可以考虑，蹦极走玻璃栈道，还是算了吧，我对那些可不感兴趣。”沐晴说。

    听老公说的那些，一个比一个刺激，有点恐高的她，想想就知道，不适合自己了，就更别说感兴趣。

    她可不想到时候，走玻璃栈道时，走到了半道，就走不动道了，在别人面前出糗。

    正准备去坐第二趟热气球的康静，听嫂子这么说，就有些好奇了：“嫂子那些项目，都很好玩，很刺激的，你怎么都没有兴趣啊？”

    “每个人都有自己感兴趣事，和不感兴趣的事，你嫂子对蹦极，对走玻璃栈道没有兴趣，这有什么好奇怪的。”见妹妹又好奇上了，康御开口说。

    其实恐高这种事，没有什么好奇怪的，很多人都这样。

    像刚刚在热气球上，说不用怕的成峰，一开始也是很恐高，连高点的地方，都大不敢上。

    只不过后来，在他们的反复劝说下，才鼓起勇气来，试着挑战自己。

    先是试过了攀岩，试过了蹦极后，壮起了胆子，最后在他们三个的陪伴下，玩过一次无动力滑翔伞后，才最终克服了，对高空的恐惧，慢慢变得大胆起来。

    当然以前会恐高的事，是成峰的小秘密，只有他们几个知道而已。

    至于他老婆，可是有点爱面子，爱以完美形象示人，像有点恐高这种小秘密，他这个当老公的知道就好了，就不适合让其他人知道了。

    要是让他妹妹知道了，指不定没有一会，大家就都知道了。

    “那静静你，都玩过哪些啊？”闻言沐晴也有点好奇了。

    她是知道小姑子爱玩，就是不知道，都有玩过些什么。

    “像蹦极啊、攀岩啊、漂流啊、溯溪啊、速降啊，山顶滑雪啊、高山滑翔啊、高空跳伞啊、翼装飞行这些，我都有玩过，很好玩的。”康静回忆了一下列举说。

    她列举出来的，只不过是她玩过的运动里，她觉得比较好玩的一部分。

    和李琛一样，她也是各项运动的爱好者，以前还在读书的时候，只要一放假，就爱到处去玩，挑战一下各种运动。

    只不过现在比较忙，就没有什么玩了。

    这次来李琛的牧场度假，那她肯定是要玩个尽兴了，待会坐热气球，也就只是一个开始。

    “静静你们玩那些，都不会怕吗？”沐晴询问说。

    这些高空运动，只是听听而已，就觉得有点吓人了，还说很好玩，该说兄妹就是兄妹吗？胆子都一样大，一个比一个爱玩。

    这话是没让康御听到，不然康御就会说，他们那种不叫大胆。

    他们几个在玩那些的时候，事先都有去学过，然后才去尝试的。

    而不是傻大胆，什么都敢去乱尝试。

    毕竟生命只有一次，他们不会去乱冒险。

    “只要玩过高空跳伞，那些基本也没什么好怕的了。”康静想想说。

    真要说刺激的话，她印象最深刻的，就是高空跳伞了。

    哥哥带她第一次跳伞，是从7500米的高度起跳，降到两千米高度拉伞，那种从空中急速下降的感觉，真的很刺激。

    “好了赶快去坐你的热气球吧，别让人一直等你。”康御提醒说。

    这再让他妹妹说下去，指不定就在这，跟他老婆唠上了。

    “哦。”康静应了声，像热气球那走去。

    等小姑子走了之后，沐晴叉着腰，气势汹汹的盯着老公说：“这要是今天没坐热气球，我还不知道，你会跳伞这事。”

    听老婆在那里质问自己，康御摸摸鼻子说：“你不是也没有问吗？我就没有说了。”

    从老丈人那知道了，老婆有点恐高后，他哪会跟老婆说那些啊，他可不想吓着老婆。

    “老实交代你还有多少事，没有跟我说。”对于老公的解释，沐晴有点不满意。

    什么叫她没有问，就没有说了，难道就不知道主动说吗？

    还在那说，夫妻间要坦诚，可结果呢？没说的事还挺多的啊，她之前怎么没有看出来，这男人还挺会瞒事的。

    要不是今天坐热气球，听王弘说起了，她都不知道要哪天，才会知道老公会跳伞这事。

    “静静刚刚说的那些，以前我都有玩过，她会玩那些，也都是我教的。”康御老实交代说。

    让别人教妹妹，他可不放心，自然就亲自教了。

    一时间沐晴也不知道，该怎么说她老公了。

    这男人明明知道，她有点恐高，也知道怎么去教人，也不知道自觉说，教她怎么去克服恐高，真坏。

    “那到时候，我要学的时候，你也要教我。”沐晴想想交代说。

    想想她也就理解了，老公为什么没有，在她面前提及那些了，无非就是知道她恐高吗？怕吓着她了。

    她老公说要带她，去蹦极去走玻璃栈道，估计也是想帮她克服恐高，试着慢慢让她，不再害怕不再恐惧，只不过是她自己，不愿意罢了。

    不过恐高这事，也是得要去克服掉，既然老公懂得教，那她也不用，再去找李琛帮忙了。

    “放心，要是让别人来教你，我还不放心呢。”康御拍着胸脯保证说。

    这时康妈妈抱着小家伙来了。

    一见到伸着小手，要她抱抱的小家伙，沐晴马上换上了笑容，从婆婆怀里，抱过了小家伙，好好香了一口说：“宝宝有没有乖乖的呀。”

    “咿呀。”笑嘻嘻的小人儿，挥舞着小手，回应着妈妈。

    像是在说，像宝宝这种乖宝宝，怎么可能会不乖呢。

    “宝宝真乖。”沐晴香了口宝宝说。

    被妈妈这么一香，小家伙笑得更开心了。        

