    杨北进步很快，但毕竟还只是三线艺人，排名上取得的成绩，远没有渐渐火起来的歌给人的冲击感大。

    只不过，对于那些关注杨北的人，杨北做火箭一般的蹿升速度，着实让人震撼了一把。

    正光娱乐。

    艺人经纪部门经理唐倩的办公室被人敲了两下，唐倩抬头，道：“进来。”

    常晓波面色有些凝重的推门走了进来。

    唐倩有些惊讶，站起身道：“常总，你怎么来了？”

    常晓波坐到沙发上，道：“有件事儿我来和你商量一下。”

    唐倩眉头微挑，惊讶道：“有什么事儿您跟我说一声，我去你办公室不就行了，还犯得着来我这儿？”

    常晓波摆了摆手，指着对面道：“行了，还是说正事吧，再扯就远了。”

    两个人都算是公司的元老，共事这么多年，不仅仅是上下级关系，私交也很好。

    唐倩坐到常晓波对面，道：“怎么了？”

    常晓波眉头紧锁，双手交叉放在胸前，两根大拇指互相顶着，略微思索了片刻，才道：“昨天你联系佘亚，她不同意是吧？”

    唐倩点了点头，道：“是啊，我本来以为她应该很轻松就答应的，毕竟杨北不倒，对她负面影响是很大的，没想到她居然拒绝了。”

    常晓波嗯了一声，这也着实是他所没有料想到的，原本以为，想要一举压死杨北可能会有些棘手，但之前预想的棘手来自于高芒，没想到，第二个计划的第一步就失败了。

    常晓波微微摇头，有些疑惑道：“这个女人，不会是还和杨北有什么感情吧？”

    唐倩闻言，想了想摇头道：“不会，卫茂刚和我说了，这次她和杨北离婚，就是因为她出轨了一个圈外人，是她坚持要离婚的，怎么可能还会对杨北有感情，我看有可能是不想再继续和杨北纠缠下去了。”

    “毕竟前段时间和杨北打了一场舆论战，她虽然是一线，粉丝千万，但也是没占到什么便宜，现在两人离婚的热度终于慢慢降下去了，她应该是不想再重启事端吧。”

    常晓波听了唐倩的话，点了点头，饶有兴趣道：“看来之前网上传的她出轨那个小广告公司老板，是确有其事了。”

    唐倩看着笑的有些玩味的常晓波，说道：“你别动什么歪心思，卫茂刚说，佘亚之所以出轨那个做广告的，主要原因是他是佘亚的初恋，和其他的没关系，佘亚这是选择了爱情，你可别动什么花花肠子，她可看不上你。”

    顿了一下，唐倩又补充道：“对了，佘亚是咱们公司的摇钱树，张总对她都客客气气的，你要是惹火了她，万一她做出什么不好的事儿来，张总那你也没法交代。”

    唐倩半警告半敲打的说道。

    之前常晓波也不是没出过这方面的问题，只是对方都是没什么名气的女艺人，影响力和佘亚差的太远。

    常晓波有些尴尬，不满道：“你把我当成什么了？这点大局观我还是有的。”

    说罢，常晓波轻咳一声，道：“这个方向走不通，那咱们就选第一条路吧。”

    唐倩蹙了蹙眉，道：“张总那边什么意思？”

    唐倩之前猜测过，抵制杨北有可能是张总的想法，但现在常晓波看第二条路走不通，毫不犹豫的就转了第一条，唐倩又有些摸不准了。

    常晓波挑了挑眉，道：“张总有什么好说的？他只说让我们在他回来之前把事情处理好，具体怎么处理，他可没说。”

    唐倩看着常晓波，皱眉道：“那你昨天怎么直接就选了第二条？你和杨北有仇？”

    如果不是佘亚那边没同意，就因为常晓波的一句话，恐怕现在杨北已经在圈里人人喊打了吧。

    常晓波轻轻一笑，他和杨北没仇，只不过，作为男人，对于杨北曾经是佘亚丈夫的这个身份，常晓波有些轻微的反感而已。

    只是这一丝丝的厌恶，或者说是嫉妒，就让常晓波在关乎杨北生死的两条路上，选择了扼杀掉杨北。

    只不过，现在明显这条路走不通了。

    常晓波摇了摇头，“杨北算个什么东西，一个三线小艺人而已，他倒是想和我有仇怨，但他配吗？”

    常晓波声音很平淡，浑然没将杨北放在心上。

    唐倩轻笑，看着一脸淡然的常晓波，嗤笑道：“是吗？”

    或许在常晓波眼里，杨北这个三线艺人的身份确实算不得什么，但无论如何，这个三线小艺人是入了她、张总还有面前常总的眼的，不然，就没有这两天她和常晓波之间的商洽了。

    办公室沉默了片刻，常晓波才说道：“其实，这小子还是有些潜力的，我今天来找你，也是让人查了一下他最近排名的提高，着实有些恐怖了，你知道他现在在三线艺人榜单中，排名多少吗？”

    唐倩摇了摇头，道：“我记得之前好像是一千多名吧？”

    被文化总局收录的三线艺人，也不过一千二三百人，杨北当时可以说排在三线艺人最底层了，唐倩堂堂艺人经纪部门经理，哪有经理去注意一个杨北，如果不是佘亚和杨北的关系特殊，她很可能都不会记得公司有签过杨北这么一个人。

    常晓波竖起一根食指，道：“一个月，他从三线一千多位，升到现在八十三位。”

    唐倩闻言，倒吸一口凉气，脸上闪过一丝难以置信。

    她不怀疑常晓波会骗他，但这蹿升速度，太吓人了吧，难怪常晓波今天主动来找她。

    唐倩面带嘲弄，看向常晓波，道：“如果杨北排名的提升速度真这么猛，那他绝对算是个东西了。”

    常晓波微囧，刚才他霸气的说杨北算什么东西，现在反而被唐倩将了一军。

    常晓波面不改色道：“我这是精神上蔑视敌人，行动上重视敌人！”

    实际上，他也是今天上午才恰巧知道杨北这么恐怖的提升速度的。

    看到杨北的潜力，常晓波也坐不住来找唐倩商议了。

    唐倩轻嗤一声，“行了，你说说你的想法吧。”

    常晓波轻咳一声，把自己的想法大致说了一下，他很久不在第一线了，只是提供一个思路给唐倩。

    唐倩听了，点了点头，道：“可以，今天我就把计划拿出来，然后联系高芒。”

    常晓波补充道：“还有杨北，也要联系一下，这样也能卖个好。”

    唐倩点了点头，正如常晓波自己说的，他虽然一度想要扼杀掉杨北，但随着第二条路走不通，他毫不拖泥带水的换了另一条路，嘴上轻视杨北，实际上，做事还是很细致的。

    两个人合作了将近二十年，很快就把计划敲定，接下来唐倩再找人完善一下就可以了。

