    要论内心对卫玄的观感，某杠精怕是还比不上李世民来的真挚。

    毕竟这位老人家因未降唐而在历史上的存在感不高，要不是《说唐》里有个“神刀将”和他同名，怕是后世都不知卫文升是哪个。

    所以这次其实是李世民提起，李大德才想起来，他之前那波神龙摆尾其实坑了这老头来着。

    可要说招降，他爸到目前为止都没那面子，更遑论是他？

    得剑走偏锋。

    泼脏水的最高境界，就是使劲夸你的对手，夸得对手和对手的主子怀疑人生。

    不过后者也没太当回事，只敷衍的写了封闲聊的信，属于真正的无心插柳。

    毕竟历史上无论是卫玄还是尧君素，那都是至死也没降唐的狠角色，他并不觉得自己的脸，咳，面子能比他爸爸的大。

    此时的李大德，正套了一身蟒袍，摆着一个松垮垮的造型站在尚衣局内殿，哈欠连天的看着对面一个二十出头的青年作画。

    李渊命前殿中少监阎毗之子阎让入宫，为他和几位皇子做像，准备来个“全家福”。

    其他几人都陆续画完了，轮到某疲懒杠精时，这阎让却是遇到了对手。

    “好了没啊！我都站半天了！腿都酸了！”

    “……”

    刚刚动笔不到一刻钟的阎让低头看了看宣纸上才勾勒完的轮廓，吞了吞口水。

    “殿下稍待，这便快了！”

    “还要多久啊……要不我坐着吧？站着太累了！”

    “……”

    这话要咋回答？

    阎让组织了好半天的语言，才叫某杠精明白，挂祖庙里那些肖像才是坐着的，活人就得站着。

    “靠，也不知道哪个混球谁定的规矩！”

    某杠精翻了个白眼，手自腰带上拿起，抠了抠鼻子，看得正在画脸的阎让表情一抽。

    我太难了！

    “对了，老头子不是说画全家福么？咋一个一个画？难不成你会PS？哦……也对，反正你们都是抽象派，只要画完一个，到时候临摹就行！”

    李大德在那不停的碎碎念，身子也不老实，一会儿是“S”形，一会儿又成“Y”形。而待小桃儿端着个摆满切好苹果的盘子溜达过来时，便又提出另一个要求：

    “话说这画上加一个人成吧？”

    “加……一个？”

    阎让目瞪口呆的看着这杠精把自己的贴身小侍女给拉来，端着果盘靠在他身旁，还冲他挑眉弄眼的说：“我看别的古画上，英俊潇洒的公子身后都有侍女嘛！”

    前者叹了口气，心说你到底知不知道哥画的是啥啊！就没听说历代亲王画里有谁带侍女的。你以为你是神仙？

    “加吧加吧！规矩是死的，人是活的嘛！咱大唐就要有这种与众不同的包容！”

    某杠精一锤定音，顺手拉了把椅子过来，用屁股搭着扶手，还对阎让解释他没坐，他这叫靠。

    “靠！”

    这正是阎让当时心里想说的话。

    这边李大德等着他画完，时不时的塞块苹果进嘴里，一只手还不老实的捏着小桃儿的发髻，心下却是在盘算过几天封王的事。

    托他的福，他大哥的太子之位没了。

    依照老李的性子，这一波自觉对不住老大，肯定是要好好补偿的。最直白的方式，便是在封号上下功夫。

    李世民封秦王，李元吉封齐王，李智云封楚王，这都没毛病。

    然而他给李建成和某杠精准备的封号一出，当事人还没如何呢，其他人却先毛了。

    嗯，也没啥，就是老头子想给老大封个唐王，给老三封个晋王。

    唐王嘛，以大唐国号之名，足显尊贵。

    要没之前黄袍加身的那场戏，这本是他给自己准备的封号。眼下托他儿子的福，自己当不成了，便想着要不就留给老大算求。

    这其实也算是另类的立储了。

    老李就是要让所有人都知道，李建成眼下虽不是太子，但早晚会是。

    至于晋王……

    李大德每次一想起来这封号，就是一头黑线。

    李渊大概是琢磨着，几个儿子按照尊贵等级排列，老大承袭国号为王，老二是以李氏老家为名，老三干脆就以起兵之地来封。

    但他也不想想，这个名号能乱封么？

    谁不知道上一个晋王可是坑了亲爹，弄死了亲哥的狠角色。难为老李，也真敢封。

    不过话又说回来，某杠精总觉着，他爸爸的心思没这么单纯，很可能不怀好意，想趁着封王把他赶出京城。

    晋，不就是太原么。

    准是老头子嫌他在京城太吵，想让他回太原坐镇后方了。

    原本历史上这活是交给李元吉的，但眼下这小瘪……子被逼着上学读书，老李把主意打到他头上来一点也不意外。

    这种事，他不可能选择外人。

    毕竟随同封王一事一起到来的，还有近二十万唐军的整编事宜。

    就像他预料的那般，别看朝中众人都盯着那点军权流口水，但老李真正相信的只有自己的亲儿子。如果不出所料，这些军队整编完毕的最高统帅，仍会是他们姊兄弟几人。

    无论到时让谁去太原，必然要带走一部分军队的。而如果选了他，老李也正好趁机把他手下那帮死心眼的死忠分子都赶走。

    “好家伙，一箭三雕啊！”

    李大德突然拍手一喝，差点让阎让在他鼻孔上画出个苍蝇来。

    后者耐着性子，寻思要不先画别的地方，却见这货起身，却是要往外走。

    “殿下？殿下您？”

    “哎呀，我有事，你自己看着画吧！对了，要不你先画桃儿！”

    丢下小桃儿在殿内与阎让面面相觑，李大德匆匆跑出尚衣局，径往承天门而去。

    他可不愿意为“照相”这种小事浪费太多时间，有这功夫，莫不如先问问他爸爸是不是真要赶他走。

    太原的重要性，对于眼下的大唐来说是不言而喻的。

    洛阳的杨侗为了能有一个稳定的大后方，不惜放弃对李唐的进攻，甚至冒险以弱势兵力守城，也要王世充先打通襄城。

    同样的，老李的太原要是丢了，境地绝不比杨侗好多少。

    但问题也随之而来：坐镇这样一个大后方，要干的活绝对比京城这帮子大佬们只多不少，还要面对这帮家伙的挑剔。

    这是一个出力不讨好的位置，或许适合别人，但绝对不适合一条咸鱼。

    “要怎么和老头子说呢？”

    李大德一边走，一边暗戳戳的思考。

    说自己不想干活是肯定不行的，那只能加重他老子的报复心理，给他那排更重的活。

    “要不就拿封号说事！说这封号不适合我，顺便举几个前朝拥兵自重造反的栗子，谈一谈军政一体的危害，他应该就明白了！”

    这货琢磨着，左右他老子也明白他手里这军权拿不掉，就不会再把政务的事儿交给他了吧？

    这会儿窦琮兵败的消息还没传回来，大家的目光都还聚焦在自己的一亩三分地上。李大德绝想不到，他一记无心插柳，居然发芽了。

    一路回转桃林的隋军船队，上下皆透着股压抑的气氛。

    “大将军！”

    尧君素端着一碗刚熬好的汤药走进船舱，待摆到卫玄身侧的木案上，便看了一眼门外，低声道：“有些不对劲……”

    卫玄抬了抬手臂，制止他再说下去。

    这一波，他被某杠精坑了个瓷实，确实是很难解释。

    那封信他并没拿给屈突通看，因为那叫欲盖弥彰。人一旦在心里产生了怀疑，便不再相信眼睛看到的事实了。

    真要是封招降的书信倒还好，最难搞的就是，某杠精通篇废话，只是在和他“闲聊”。

    双方分属敌对，既然没有投降的打算，那有啥可聊的？你说只是闲聊，谁信啊？

    应对这种局面，最好的办法便是不去解释，清者自清。

    当然了，这很考验当事人的心理素质。

    他不让尧君素说下去，也是不想知道屈突通可能针对他的预防布置。

    不知道还能端着，笑眯眯的当什么事都没发生。可一旦知道后者真有对他下手的可能性，难免会生出些怨愤亦或自保的想法来。

    他要是怨愤了，可就上了李大德的恶当了。

    “大将军……”

    看着老卫头老神自在的端起药碗来喝，尧君素静立半晌，却还是忍不住道：“您……与那伪唐到底……”

    “咵啦！”

    瓷碗狠狠的摔碎在地板上，后者脸色一变，急忙躬身。

    “属下失言，请大将军责罚！”

    “哼！非你失言，怕是现下军中都在传老夫与伪唐皇子暗通了吧！咳咳……”

    卫玄心下有些泛冷，明知道越是不爽，就离某杠精的阴谋更近一步，却仍会觉得不爽。

    这是人之常情。

    毕竟任谁平白被同僚怀疑，都会觉得不爽的。

    但要因此就说这是李大德洞悉人性的布置，却真的高看他了。

    说无心插柳，就真的无心。

    实际上，这一波流言根本就是从屈突通的帐下传出来的。

    大概就连某杠精都忽略了，老卫头是没降唐不假，但屈突通的手下却全是投降派，铁杆的那种。

