    李窈窕点头：“可以，我先回去了。”

    “好吧。”

    二人一起出了传送阵就散开了，巫妖王开心的跑回宫里。

    他直接来到地牢，这里白骨林立，他站在慕容宸面前，仰着下巴说道：“现在我对你没兴趣了。”

    慕容宸：“……”关了这么久居然没兴趣了。

    巫妖王坐在椅子上，笑道：“今天发现一个面馆，老板娘的手艺很好，脾气古怪了些。

    她每天晚上去猎杀食材，第二天卖，但是不要金银，只要稀奇古怪的东西。

    现在我迷上了她，所以你没用了。”

    慕容宸心里一紧，他现在琢磨透了如何获得此界的生机再转化魂力，本来想离开的，谁料这家伙回来了。

    现在巫妖王对他没了兴趣，是不是要开杀戒？

    巫妖王却挥挥手，将慕容宸身上的束缚解开：“你走吧。”

    慕容宸挑眉：“就这样让我走？”

    “我知道你是外界来的，现在也会了转化魂力，若是真的打未必能赢你。”

    慕容宸：“……”这人还真是聪明。

    巫妖王起身往外走，打了一个哈欠说道：“那女人都不用睡觉的吗？对了，等会儿找个死囚砍碎了扔出去，就说这骨牢的人被我杀了。”

    “是！”守卫镇定的回答，似乎这事儿干的多了。

    慕容宸问道：“为什么？”

    “嗯？”巫妖王打了哈欠，泪眼汪汪的看着他。

    “为什么要让人以为你是凶残的人？”

    “无聊，日子太无聊了。”

    慕容宸：“……”这就是那种闲的蛋疼的。

    他出了骨牢就打听面馆，他的第一感觉就是面馆是李窈窕开的。

    找到面馆的时候看见两只傻狗，他楞了一下这两只狗一看就不简单。

    二哈：“大哥，来个男人。”

    金毛眼皮子都不睁：“咬死。”

    “可是长的很好看。”

    “我看看……”

    金毛睁开眼睛看见慕容宸：“是挺好看，不知道主人要不要拉他当老板。”

    二哈歪着头：“比白天那个不男不女的强多了。”

    “不一定，兴许就是个小白脸，你咬一口试试？”

    二哈就是二，它果然跑过去要咬慕容宸，慕容宸眼睛一瞪，它立即夹着尾巴往回跑。

    “老大，好可怕！”

    金毛站起来露出狰狞的牙齿。

    慕容宸淡淡一笑：“窈窈，我来了。”

    李窈窕被惊醒，立即跑出来：“慕容宸？”

    “我来了。”

    李窈窕抓住他拉入屋里。

    二哈抖了抖耳朵：“主人可怕，主人的男人更可怕。”

    金毛打个哈欠：“这样我们才不会被欺负。”

    “唔……说的有道理，睡觉！”

    李窈窕打量慕容宸，见他精神很好不由得松口气。

    “没事就好，我们要离开这里吗？”

    慕容宸摇头：“我怀疑巫妖王有出去的传送阵，先留下看看。”

    “好吧。”

    “巫妖王是不是来吃面了？”

    李窈窕点头：“是的，今天还帮我抓了一条蛟龙。”

    慕容宸定定的看着她不说话。

    李窈窕愣了一下才反应过来：“要吃面？”

    慕容宸微微一笑。

    李窈窕去做了一碗面给他，看着他慢条斯理的吃着。

    她觉得这样也很好，两个人与世无争的生活，平淡而温馨。

    慕容宸看着李窈窕傻笑着，眼中划过笑意，她似乎在什么样的地方都能活的肆意自如。

    吃过东西，李窈窕在后院放出屋子，二人好好休息了一夜。

    第二日，李窈窕看着蛟龙发愁，没处理过这个东西，它跟蛇可不一样。

    慕容宸问：“怎么了？”

    “不会处理。”

    “我来！”

    李窈窕将龙牙刀递过去，他握紧龙牙刀，只见刀光闪烁几下，蛟龙的皮就被剥下来。

    他的俊颜挂着淡淡的笑意，银发飞扬，白色长袍纤尘不染……

    李窈窕第一次看的呆了，原来慕容宸这么帅！

    慕容宸发现李窈窕的异样，眼中笑意更深，小丫头终于能注意到他了。

    就在李窈窕发花痴的时候，慕容宸已经把蛟龙处理干净。

    莹白如玉的龙筋足有手腕粗，她挑眉，这玩意红烧真的好吃？

    巫妖王点了菜，食材也是他弄来的，不做的话会不会打起来？

    慕容宸见她脸上浮现为难，皱眉说道：“怎么了？不想做吗？那就不做。”

    李窈窕摇头：“这个红烧好吃吗？”

    慕容宸点头：“红烧蛟龙筋是一道顶级菜肴，调料要求也高。”

    调料的话李窈窕不缺，换点就够用，既然是顶级菜肴，那就做吧。

    不过她先把蛟龙骨熬汤，肉切片炭烤，准备好食物才去做红烧蛟龙筋。

    这蛟龙筋有三丈长，两头较硬的先去掉。

    切成拳头大的块儿后用热水过了一遍，然后开始红烧。

    她发现步骤跟红烧肉一样，但想要把极韧的蛟龙筋做的能入口就必须保持魂力足够。

    魂力进入蛟龙筋之后要跟剪刀一样将蛟龙筋里面一点点剪碎，还不能全部剪碎，得保留弹弹的口感。

    她再一次感受到顶级食材难做，幸好汤圆及时出来帮忙，不然一锅龙筋得有三分之一咬不动。

    做好龙筋，李窈窕擦擦汗收起来半锅：“这么费劲儿。”

    慕容宸笑道：“对你也有好处。”

    李窈窕茫然的看着他。

    “魂力是不是容量大了些？”

    李窈窕一看还真是，原本只能装一斤水的瓶子变成能装两斤水的瓶子，这就等于实力翻倍了。

    “呀，做菜还有这好处？”

    慕容宸点头：“嗯，只有顶级菜肴有这好处。”

    “那还好，不然总觉得亏死了。”

    正说着，巫妖王从天而降，看了看锅里的红烧蛟龙筋有些不满：“这么少？他怎么在你这里？”

    李窈窕侧目：“爱吃不吃，他是我男人，你说为什么在这里？”

    “什么？你男人？早知道我就不放他出来了。”巫妖王一脸郁闷。

    李窈窕见他并没有要重新抓人的意思，笑道：“他是我男人又怎么了？也不耽误你吃好吃的。”

    “嗯……也是。”

    慕容宸满脸笑容，那一句“我男人”简直是天底下最好听的话！

    李窈窕看了看吃的跟个孩子一样的巫妖王，又看了看笑的跟个傻子似得的慕容宸……

    扶额……愁得慌！

