    

    “喇叭芽，先撑下来，借冲击力挣脱丝线”田次快速判断了下形式，对喇叭芽下达了命令。

    如果使用藤鞭抵挡的话，那估计那只明显是队长的绿毛虫，会继续让同伴使用吐丝，把喇叭芽粘的更牢固。

    这样喇叭芽就更难出来了，只能当个靶子，而我又明显对付不了3只，哪怕那两只受了伤！

    “果然弱小的精灵也有生存的智慧啊”田次心中不禁感叹道

    “哞哞”原本准备按照之前一样使用藤鞭抵挡的喇叭芽，听到命令，闪过疑惑不解的表情，但还是快速按照命令撤去藤鞭。

    “咻！咻咻咻！”虽然让喇叭撤去了藤鞭，但田次也不是光看着的，他趁机往那两只行动缓慢的绿毛虫扔出了4把飞刀，然后最后的两把甩向了使用撞击的绿毛虫

    “呜哦！”“呜哦！”刚才原本就是强忍着疼痛，正在缓慢行动的绿毛虫，根本避不开迎面而来的飞刀，疼痛和麻痹毒素也让他们不能短时间内再使用吐丝，所以这次飞刀直接插入在了它们体内让它们发出疼痛的叫声。

    但甩向绿毛虫队长的两把飞刀，毫无意外的被绿毛虫身体外围的能量弹飞了，唯一的作用只是让绿毛虫的冲势稍微变慢了一点。

    “砰！”绿毛虫直接撞在了喇叭芽的茎柱上

    “哞哞(〃′o`)”喇叭芽被撞的向后移动，虽然很痛，但它也脱离了粘稠的丝线。

    “好，喇叭芽，反击的时候到了，使用藤鞭抽打它吧，不用管另外两只了。”田次见状急忙对着喇叭芽说道

    “哞哞ψ(｀?′)ψ”从没感受过这么痛的喇叭芽，对面前的始作俑者十分生气，幸好平常辛苦的训练，锻炼了它吃苦的性格，再加上田次的声音，让它及时从疼痛中回过神来。

    “啪！啪”又是两记藤鞭直接拍打在面前的绿毛虫队长身上

    “呜哦！”没想到对手竟然这么快反应过来了，直接被近在咫尺的藤鞭打在身上。

    “呜哦！呜哦！”被抽飞的绿毛虫，大声呼喊着同伴来帮忙。

    “呵，你的同伴已经动不了了，喇叭芽捆住它，死命的砸它”田次冷笑了一声

    “哞哞！”还处于怒火中的喇叭芽，使用藤鞭把绿毛虫队长捆了起来，然后往地上砸去。

    “砰！砰砰！”伴随着一次又一次的与地面亲密接触，这只绿毛虫队长最终失去了生命。

    “好了，停下来，喇叭芽去杀了另外两只，一个团队要整整齐齐的上路啊”田次对着还是鞭尸的喇叭芽说道

    “哞哞ψ(｀?′)ψ”听到命令，喇叭芽解开藤鞭，向着那两只动不了的绿毛虫走去。

    “呜哦，呜哦，呜～”眼睁睁的看着自家队长被眼前的恶魔活生生砸死，这两只绿毛虫，发出求饶的声音。

    “哞？”喇叭芽看向田次，它记得田次说过活着的绿毛虫能卖更多的钱

    “杀了它们吧，资质底下，有又没有学会其他招式的绿毛虫可没人买。”田次淡淡的说道

    “哞哞”喇叭芽点点头，使用了藤鞭，送了两只绿毛虫一程！

    “喇叭芽，这次动静大了，我把尸体先放背包里，先马上离开，然后再分解吧”田次把三只绿毛虫放到背包中对着喇叭芽说道

    “哞哞”虽然不明白为什么，但反正听田次的话就对了。

    两人组开始迅速往更外围撤离，在他们走后没多久，就有两只只阿柏蛇来到这里，当然除了一些血迹，他们什么也没发现。

    快速走了一阵的田次和喇叭芽，在快看到森林外围出口标志的时候停了下来。

    “这里安全了，野生精灵一般都不会靠近这里，因为定时的扫荡让他们知道那些可怕的人类还有精灵都是从这里进来的。”

    “好了，喇叭芽我们休息一下，然后我给你喷点伤药你休息一下”田次拿出全新的伤药喷雾，对着喇叭芽的撞击部位喷了两下

    “哞哞”喇叭芽感觉自己被撞的部位，清清凉凉很舒服。

    “好了，然后我在这分解尸体，也顺带给你讲一讲刚才的战斗，你扎根休息听我讲”田次拿出三只绿毛虫的尸体和小刀开始给喇叭芽讲解刚才的战斗。

    “这次战斗，你是第一次受伤，所以情绪有点激动，这我能理解，但我希望下次要尽快冷静下来，反制对手，而不是被怒火冲晕了头脑”田次先对着喇叭芽刚才的情绪说了一下

    “哞哞(?_?)”喇叭芽露出委屈巴巴的表情，说真的很痛呢。

    “不要摆出这副表情，喇叭芽，你是要成长的，我们要一起成为道馆级，甚至王级的，一点点疼痛都忍受不了的话，那我们还训练什么”这次田次很严肃，因为他明白，这一点一定要给喇叭芽提前打好预防针。

    “哞...哞哞”第一次感受到田次这么严厉，连忙给田次解释到，刚才自己不是逃避，只是想装可怜，骗点精灵肉吃。

    “你这家伙，拿去吃吧”田次哭笑不得，顺手拿起刚切好的的一块精灵肉给了喇叭芽

    “那我们这次可以说是成功了，那以后就不用再专门挑落单的下手了，碰到实力合适的，人数不是很多的，我们都去试一试。以后也会受更重的伤，会失败甚至会死，你还愿意嘛？喇叭芽？。”

    田次看着喇叭芽的眼睛，说道后面的时候一字一句的问道。

    “哞，呜～哞，哞哞”原本还在吃着新鲜精灵肉的喇叭芽，听到田次的问话，慢慢停下了嘴巴，走到田次跟前，把身体靠在田次身上，表示自己会一直陪着田次战斗下去！

    “喇叭芽，谢谢你！”田次轻声的说道。前世孤身一人的他，这一刻真正的感受到了伙伴和家人的感受，也感受到了前世动漫里说的羁绊，在这个世界不是说一说而已的。

    “好，那我们来说一说刚才为什么不使用藤鞭抵挡，而是硬抗下来，这其实是以小换大的打法......”田次把之前战斗的心理活动给喇叭芽说了一遍，他希望自己的精灵有自主战斗的意识，能够敏锐的察觉到战机。

    “哞哞”喇叭芽点点头表示自己明白了。

    看着若有所思的喇叭芽，田次满意的点点头，到现在为止，他的训练都是很有效果的。

    至于为什么要说这个，那是因为高级的精灵对战，出招速度很快，而声音的传播也是需要时间的，有时候你的命令刚传达，对手就变招了。

    所以在精英级以后，虽然训练家通过反馈也步入了超凡，眼睛都能跟上战斗，但毕竟不是自己在战斗，没有第一感受，所以一场战斗下来，只会下几句命令给自己的精灵创造致胜的关键。        

