    听了阮清风的话，峨嵋派上下，都是十分吃惊。

    这个阮清风，居然暗中投靠了日月神教！

    要知道，阮清风是峨嵋派年轻一代中最优秀的弟子，属于中华武道界的十大公子之一。

    可以说，阮清风是峨嵋派最拿得出的一个弟子，等于是峨嵋派的一块招牌。

    “这……”

    峨嵋派的掌门，和三个太上长老，你望望我，我望望你，都是看到了对方目光中的苦涩和无奈。

    同时，十分愤怒！

    “阮清风，你太卑鄙无耻了！

    峨嵋派这些年来，为了培养你，花费了多少的心血和资源。

    想不到，你居然投靠了日月神教。

    你这个白眼狼，你说说看，峨嵋派有哪一点对不起你了！”

    玉儿听了阮清风的话，差点鼻子都气歪了，柳眉倒竖，怒声喝斥。

    周围众人，也皆向阮清风投去鄙夷的目光，对他的这种行为不耻。

    “只不过是良禽择木而栖罢了。

    清风他天赋过人，留在你们峨嵋派，是委屈了他，加入我们日月神教，才是正确的选择。”

    此时，一个长着羽翼的老者缓缓说道。

    “前辈说得对！

    峨嵋派，哪里能够比得上我们日月神教！”

    阮清风不由得精神一振。

    “好了，这是你们日月神教和峨嵋派的家事，以后说不迟。

    现在，我们的重点，是林飞！

    小贼，束手就缚吧！”

    天山派掌门不耐烦了，他对林飞身上的修炼资源和仙丹妙药，恨不得立即拿到手，一步踏前，身形如电，向林飞冲来。

    五六个天山派顶尖高手，十分配合，闪电般扑过来，都是想抢先一步，将林飞控制。

    其余门派的高手一见，哪里肯落后。

    一个个争先恐后，向林飞抢攻过来。

    只有日月神教的那五个老者，对望了一眼，反而是不着痕迹地，悄悄向后退出一段距离。

    他们五人，早就从阮清风那儿，了解到林飞的恐怖实力。

    峨嵋派的玄境高手，也被一指弹飞！

    这样恐怖的实力，极难对付。

    所以，日月神教的这五个老者，是打算先让中华武道界的那些顶尖高手，先和林飞打上一场，消耗掉林飞的大部分战力。

    然后，他们才出手捡便宜。

    “我们该怎么办？”

    峨嵋派的掌门人，望向三个太上长老，问道。

    “就按照之前说好的立场，两边都不帮！”

    三个太上长老商量了一下，说道。

    于是，峨嵋派的这些高层人物，皆按兵不动。

    “师父，小心！”

    玉儿虽然已经是大宗师的实力，但是看见这么多的顶尖高手，汹涌杀过来，不由得花容失色。

    “呵呵，玉儿，放心，这些人的实力，太弱小了，对于为师来说，就像一群蝼蚁，数量再多，也不用怕的。

    且看为师如何碾压他们。”

    林飞对玉儿一笑。

    说完之后，林飞一挥手，一股空间之力施展出来，包裹着玉儿。

    玉儿只觉得自己的身体，好像穿越进了空间，下一刻，就直接出现在爷爷的身旁。

    玉儿爷爷正是急得束手无措，突兀发现，孙女竟然已经站在身旁了，又惊又喜。

    此时，约有一百多人，气势汹汹地向林飞攻击过来。

    每一个，都是中华武道界的顶尖高手。

    现在，居然同时向一个年轻人出手。

    这种场面，让整个角斗场之中，所有的人，都感觉有点梦幻，震憾之极。

    林飞送走玉儿之后，展开通天步，微微后退一步。

    所有人的攻势，全部落空。

    众人骇然，一百多个顶尖高手的凌厉攻击，这家伙居然轻飘飘后退一步，就全部避开了。

    这样的身法，简直就是鬼神莫测。

    “我再给一次机会你们，主动退开的，我不追究。

    否则，我一旦出手，你们就非死即伤了。”

    林飞双手背负，冷笑道。

    不是林飞突然大发慈悲。

    而是眼前这些中华武道界的所谓高手，对于林飞来说，实在是太弱小了。

    打一个比喻，一条神龙，会有兴趣去和一群蝼蚁，计较什么仇怨吗？

    林飞根本就提不起太大的兴趣，去杀眼前这些所谓的高手。

    “林飞小贼，你以为你自己是神吗！

    这么多的顶尖高手在这儿，你居然还在夸夸其词，简直太可笑了！

    受死吧！”

    一个有着宗师实力的中年男子，挥舞着一柄钢刀，来势凶猛，一刀向林飞砍来！

    “好吧。”

    林飞摇头，屈指一弹。

    当！

    那中年男子手中的钢刀，当场炸碎，他的身体，好像一枚炮弹，急速向远方激射出去，眨眼间就消失在远处的山峰间。

    然后，林飞展开通天步，向前迈去，左手背负身后，右手屈指，不断弹出。

    砰砰砰……

    一个个高手的身子，化成一枚枚炮弹，向远处高速抛射出去，惨叫之声，不绝于耳。

    这些高手，不管施展的武技，多么厉害，也不管他们的身法有多么灵活，皆无法躲得过林飞的轻轻一弹。

    而且，林飞的速度太快了。

    角斗场中，所有的人，还没有反应过来之前，一百多个攻击林飞的高手，全部被林飞弹射到远方，消失不见。

    远处的山峰间，偶尔传来几声惨嚎声，预示着，可能还有人活着。

    整个过程，不超过一个呼吸的时间。

    “这……，到底发生了什么事？”

    “我是不是眼花了呢？”

    ……

    角斗场之中，各门各派，剩下的那些人，都伸手拼命搓揉自己的眼睛，怀疑自己看错了。

    “不可能！”

    就连日月神教的那五个老者，也是目瞪口呆，愣在当场，无法置信。

    这可是中华武道界的一大半顶尖高手啊，一个眨眼功夫，就全部被人用手指弹飞了啦？！

    “师父……，他老人家是不是在变魔术？”

    玉儿也是美眸失神，梦幻般喃喃自语，不过内心深处，却又狂喜。

    “我都说了嘛，别逼我出手。”

    林飞摇了摇头。

    然后，林飞的目光，望向日月神教的那五个老者，瞬间变得冰寒无比。

    “哼，你们日月神教干的好事，我还没有去找你们算账，你们居然先找上我了。”

    林飞冷笑。

