    “辰逸，你说我们能在永远在一起吗？”在路上蕾这样问道。

    “干嘛这样说，肯定可以了……”辰如是说道。

    叮！宿主任务一完成！获得少女爆棚的好感！

    ps：可以随时推哦……

    啧！混蛋主神！

    辰逸一脚踹开眼前拦路的大铁门，蕾的神色也不安定了，“席雅在哪里？为什么……这个是雪晶华！席雅就在里面！”

    蕾看着眼前布满开着花的藤蔓，“她在里面！他就在前方。”

    “等等！”辰逸拉住想往前跑去的蕾，“等一下再去。”

    “辰逸，你……”对于辰逸的阻拦，蕾明显很不解。

    辰逸指着正在闭着眼睛抚摸着藤蔓上花朵的幽香，“先等一下吧，我想幽香一会有话要说。”

    半晌，幽香才睁开了眼睛，“原来是这样啊，哭泣的花朵，带满怨恨扭曲的记忆……”

    “小女孩，你确定要去见里面的人吗？”幽香站起身子，看向蕾说道。

    “不管席雅发生了什么事我都要见到她！”蕾依旧坚定地说道。

    “那你就做好心理准备吧。”幽香不再说话，随手摘下一朵藤蔓上开的雪晶华花朵。

    “呐！蕾走吧。”辰逸他们绕过众多的藤蔓向里面走去。

    “唔……”怀着强烈的思念，来到这里的蕾看到的却是四周长满藤蔓，身上也长满藤蔓被关在牢房里的席雅。

    “席雅！我到艾迪鲁庭园来了！我跟你有过约定的，虽然这么晚我才来，也让你等了这么久……但是席雅你在这里到底发生了什么事啊！”蕾眼角带着泪光，不断地拉着铁栅对着里面的女人喊道！

    ……辰逸看着这一幕，虽然提前做好了心理准备，但心里的火气……

    “蕾……”似乎是听到蕾的声音，牢房里沉睡的席雅眼睛里流出了两道泪水，完全长在身上的藤蔓与席雅一起挪动着，席雅的双手与蕾拉在了一起。

    “怎么会这样，你怎么会一个人在这里，到底发生了什么事？”拉着席雅的手，蕾慌忙的问道。

    而席雅却是笑着问蕾，“呐！蕾，奇斯人现在在哪里，你知道吗？”

    蕾神色一愣，“奇斯？席雅不知道吗？奇斯已经……”

    看到蕾的表情，席雅轻轻捂着嘴笑道：“讨厌，蕾该不会忘记了他吧？就是亲善使节团的队长，是欧尔凯纳德的英雄，宝石猎人——煌yu拘将，奇斯飞鲁耕啊！”

    “宝石……猎人！？”蕾彻底呆住了，对以奇斯的身份，蕾了解并不多……

    “我好想奇斯喔，我应该能帮他更多忙才是……”席雅说着缓缓的站了起来，身上开始出现如陶瓷破碎般的裂纹，“你瞧！我不但能让花开的更多，也变得比以前更强了喔……”

    “席……雅。”蕾一脸呆滞的宛如怪物般的席雅。

    “蕾的样子好讨厌哦！竟然露出一副看到妖怪的表情……”席雅的双手对在一起一脸天真的说道，“我只不过是头发留得比较长而已，等我一下，我现在就离开这里，马上就好。”

    铁栅在藤蔓的缠绕下迅速开始扭曲变形……

    “席雅……”蕾看着已经完全被绞碎的铁栅。

    “呐！你也一起来吧，和我一起去找奇斯……”席雅刚说着藤蔓上的花茎如同活了一般讲席雅缠绕起来。

    “呜……这个是怎么回事啊。”也许是身上拥有了花的特性，席雅看到幽香后如同受惊的小猫一样瑟瑟发抖，不敢动弹……

    “席雅……这到底发生了什么事……”蕾看着被束缚住的席雅，语气里带着颤抖。

    “你想知道？”幽香那红色的眼睛看着带满脸上泪痕的蕾。

    “幽香，这样不好吧……”辰逸对于席雅的经历可是知道的，这样是让蕾知道了。

    “每个人都有得知事实的权利，不是吗？”幽香拿出最开始摘掉的那朵花，“不过现在的你可承受不住啊。”

    说着幽香就看向辰逸，“这个世界不能两人能合体吗？你就当一次过滤器好了……”

    过滤器！？为毛有种不好的预感啊……

    “辰逸……”蕾期待的看着辰逸，“我想知道席雅到底发生了什么事……”

    “呃……好吧，那蕾结契吧……”结契吧，反正老早就这样想了……不过那个过滤器到底是什么意思啊！！！

    “如同悲歌一般沉重…幽暗黑夜伴我前行…容光照耀我心灵……”

    …………

    “这个是……结契颂词！”正在监视的一名高层大叫道，“难怪他们以前没有同契过，竟然是现在在开始结契！”

    “阻止他们！”那名声音沉稳的高层下命令到，“打开那里的重力机制，打断他们！”

    牢房那里突然传出一股沉闷的声音，想来就是所谓的重力机制了，幽香对着墙缝里的监视器露出了一个冷冷的笑容，透过监视器看到幽香笑容的高层纷纷感觉到一股打心底冒出来寒气。

    轰——

    一道冲天的光柱贯穿了整座城堡，还未降下来的重力也随着重力机制的破坏而消失，整座城堡的天顶化作了飞灰，牢房里露出了明亮的天空。

    被束缚着的席雅也不安定起来，身体不断的扭动着试图脱离束缚，脸上也变得狰狞起来。

    嗯？幽香一扭头，席雅立刻就想见了猫的老鼠一般，颤抖起来，脸上的狰狞表情消失无踪，取而代之的是满脸的惊恐。

    “拘辉牢和天楼就然被破坏掉了……这怎么可能！cia竟然被那个女人一个眼神就吓成了这样，还有cia身上的藤蔓为什么会束缚住自己！”透过监视的高层里传来了不可置信的声音。

    “镇定点，梅扎兰斯已经完成同契了！应付接下来的事才是主要的！”

    ……

    这就是同契的感觉啊，辰逸看着右手上宛如与自己同为一体的翠风之刃，一股股熟悉感油然而生，就连这个世界上所说的契合度也是近乎完美。

    这个大概就是武器奥义的效果了吧，没想到这种地方也会发生效果……

    “辰逸……”辰逸的身后浮现出蕾的身影。

    “嗯！我知道了，幽香。”辰逸看向幽香。

    “准备好了？”幽香看向辰逸，“一会像个男人一点……”

    “张嘴！”

    张嘴？这和张嘴有毛关系啊！？虽然这样想着，但辰逸还是老老实实的张开了嘴巴，幽香也不客气，直接把手上的那朵花塞进了辰逸的嘴里。

    这是什么？花？对于幽香的举动辰逸有些不解，这有什么作用……

    “唔啊啊啊啊！！”被塞到辰逸嘴里的那朵雪晶华花朵立刻化成了一团黑气，强大的负面意识和外来的杂乱记忆不断冲击着辰逸的大脑，那种来自灵魂里的痛苦让辰逸捂着头大叫起来。

    关于席雅的经历不断地在辰逸脑海里回放着，无数的负面意识在辰逸大脑里哀嚎着，拼命地同化着辰逸的情绪。

    爱与恨交织在一起的情绪，对于得知真相后极端愧疚的情绪，失去孩子的极端恨意，吞噬一切毁灭一切的欲望……

    擦啊！！！！尼玛的过滤器原来是这个啊！！

    心里虽然大骂着，但辰逸并不会对幽香产生多大的恶感，反而很赞成幽香这样做，要是蕾直接像辰逸一样把幽香手上的那朵花吃掉的话……

    对于蕾来说，就是不光会接受到这杂乱记忆的冲击，还会被这数百年积累的庞大负面意识同化掉……

    “辰逸……”蕾一脸担心的看着辰逸，比起捂着头大叫的辰逸，蕾这里就简单多了，经由辰逸过滤过的记忆如同电影一般在蕾的脑海里闪动着，“席雅……奇斯竟然会是这样的人……席雅你的孩子……”

    “啊啊啊啊！”大叫中的辰逸并没有发现在他脑海里关于鬼神系和剑术系的被动觉醒技能图标正在慢慢变亮着，而不断冲击着辰逸情绪的负面意识正不甘的被什么东西吞噬着，辰逸四周也开始浮现出淡淡的黑雾。

    幽香饶有兴趣的看着正在变化的衬衣，幽香惊讶的发现随着那些黑雾的出现，自己的某种抗性和速度竟然被强制的一丝，虽然微不足道，可真正能影响到大妖怪的力量并不多，可现在明显属于辰逸无意识释放出来的黑雾做到了，幽香微微一笑，运转了体内的妖力，将这种影响驱逐掉，新生的力量是很脆弱的。

    慢慢的辰逸也发现了负面情绪在急剧的减少着，而脑海里因力量似乎受到了什么瓶颈而一直未点亮的觉醒图标也激活了两系，让辰逸可以清晰的感受到剑术系和鬼神系力量的增长，让刚才受苦的辰逸赶到一切都值了……

    负面情绪已经被鬼神系的力量吞噬一空，杂乱的记忆冲击也渐渐的散去。

    辰逸抹了一把脸上的汗，看着身体四周飘散着的黑色雾气，这个应该就是鬼神系的被动觉醒，漆黑的恐怖了吧，既然鬼神系突破觉醒瓶颈的原因是那庞大的负面情绪，那剑术系的就应该是因为蕾的缘故了吧……

    “席雅！！！！”辰逸不叫了，而辰逸背后的蕾发出了声嘶力竭的叫声！

    同时辰逸手上翠风之刃原本那平稳的盘旋着的小旋风也暴乱起来。

    我就知道是这样的，辰逸有点头疼了，从一开始辰逸就知道了蕾知道事实的时候会如何激动……

    黑化嘛……

    ;

