    其实当老者说过了异人如何驱使半魔军团后太初便已经抓到了头绪，只不过如今抓到了头绪也没法做成什么，便只能先带着老者回到滨海城了。

    不过此时的滨海城外也很热闹，黑袍男人带着八名元婴修士正在不断攻击滨海城的防护大阵，而滨海城一方属实是没有这么多高端战力，便只能不断稳固防护大阵。

    而太初设计出来的这个防护大阵是有一点特别好的，只要能量元素够用，那么就不会轻易被破。

    “小师妹，不敢出城与师兄一见吗？”黑袍男人悬停在城头前不到十米说道。

    城头上宫羽薇冷笑一声，她向前一步说道：“自称是陈先生的徒弟，别人叫你陈钧择第二你也从不反驳还欣然接受，如今又要叫我小师妹，当真不要脸皮了？”

    这个人便是省城枭雄刘先生，就如横空出世在末世一般，没有人知道他真正的名字叫什么，人们只知道他姓刘而已。

    刘先生在省城一笑某大吞并了两大势力，后来又用手段分化了几个势力，然后就莫名其妙成了省城最大的势力，而且又与每一个势力的生意都有些关系，所以能够在利益上面动摇其他势力。

    但是从那后刘先生便不在省城动大手脚了，而且与各大势力处的又都很好，只有在要有大行动的时候才会再用一些手段，让各大势力出钱出兵，但是每一次行动成功后赚到的钱他大多都分了出去，而交到他手里的兵权他也都立刻还回去了。

    这让省城那些势力的大佬都有了一个念头，这是一个能够带着大家发家致富，而且不会占他们便宜的人。

    可以说刘先生的手段是真的很值得称赞，便是宫羽薇其实也是认同的。

    不过几次博弈中看上去是黑岩科技吃了亏，但那都是刘先生以大势压人而已，算不得是谋划上面的功劳。

    而且黑岩科技的所谓吃亏也只是没有争取到一些利益，而这些利益本就不属于黑岩科技，所以还是没赚到并不算是亏。

    但是宫羽薇还是愿意承认黑岩科技吃亏了，而陈钧择第二这个名号也是宫羽薇帮他吹嘘出去的，后来宫羽薇是他小师妹的说法也是宫羽薇帮他吹出去的。

    帮刘先生吹嘘说他是陈钧择第二，其实就是一次试探。

    如果刘先生认了下来，或者是谦虚的说些什么，那么就说明其实他很在意这个称谓。

    但如果刘先生不为所动，便说明他的志向更高。

    很显然，刘先生很满意这个称谓。

    那么这就说明刘先生当不起陈钧择第二这个说法，因为他连陈钧择最重要的一点都没学去，那就是独属于那个男人的霸气。

    陈钧择活了几十年，从来就说过要做谁谁谁的第二，他只做陈钧择，论棋盘内棋盘外的落子他更是谁都不放在眼里。

    所以宫羽薇虽然认同刘先生的谋划手段，但对这个人的整体评价却是不高。

    而刘先生在听了宫羽薇的一番话后，他便微微皱眉道：“你可知道我祖师堂挂的是谁的画像？传承功法的先贤我挂了，而陈先生的画像我也挂了，而且是居中！而你一直被视作陈先生的嫡传弟子，那么我叫你一声小师妹有错吗？”

    “我指着你的鼻子说你是我儿子，你认吗？”宫羽薇嗤笑一声道：“挂一副画像便是你先生了？你还是丝毫不了解陈先生，所以你并不知道他的一句话，弟子不必不如师。意思就是做弟子的如果不能青出于蓝，那么便是一代不如一代，传承了几代就都是废物点心了，那么收徒又有何用？你只不过是谋划了一城之地而已，便是滨海城让给你又如何，两城而已。我与陈先生只是志不在此，否则又有你什么事情。”

    刘先生面色难看，但却忍着怒意，他说道：“我自然能够做到青出于蓝！”

    宫羽薇说道：“可是到头来陈先生一定不会认你做弟子，甚至连见你一面都不想，你知道为什么吗？”

    “为什么？”刘先生面色更难看了，其实他如今所作所为，便是想要有朝一日站在陈钧择面前，然后让陈钧择流露出赞赏的神色。

    宫羽薇微微一笑道：“末日前陈先生谋划出来一个剑盾群岛，是救己，但却也为炎夏开疆拓土，甚至是创造出以炎夏为首的泛亚同盟，让整个泛亚地区都要学习中文，让我们炎夏子孙在跪了许久之后，终于可以骄傲的告诉别人自己是谁了。而如今陈先生没有再谋划什么了，他只是带着一队人马前往凛冬长城，他是去杀敌的。我要说的是，陈先生所谋划从来都不是让自己如何如何强大，而是在为这个世界做一些什么。而我为什么迟迟没有将滨海城统一，你觉得有修神境的沈沉在这很难吗？那么多山上宗门没有沈沉在我都能让他们来守城，那么沈沉在时为什么没有收服了他们？因为有些事情是暴力无法做到的，比如说让更多的人去凛冬长城杀敌，比如说让那些山上宗门有点良心不要去死命的赚凛冬长城的钱。而你呢姓刘的，你所做所为，又为何？”

    “我……”

    刘先生愣住了，他在想一个问题，如果让他去凛冬长城他会不会去，答案是肯定的，他不会去。那么让他少赚一些凛冬长城的钱，他会不会同意，他也不会同意。

    其实表面上看刘先生已经不争不抢了，可暗中却在不断壮大自己，生生用钱将手下的境界砸出来，为的还不是有一天能够问鼎天下？

    宫羽薇见他不说话，便继续说道：“你做你的皇帝梦没人拦着你，可你不要再打着陈先生的名号了，想成为他的弟子，你还不配。而且我也可以告诉你，什么陈钧择第二以及宫羽薇的师兄，这些都是我派人帮你吹嘘的，这只是对你的考研而已，而你都欣然接受了，这说明你根本就是一个能耐不大却贪图虚名的人。而如今你又站在我面前，将我为你吹嘘出来的名号骄傲的说出来，呵呵，刘先生，我且问你，这样你的可笑否？”

    “你找死！”

    刘先生身上的黑袍瞬间鼓胀起来，这强大的气势表明他是一位元婴境界的修士，他咬牙道：“多说无益，如今滨海城已经是我囊中之物了，等到破城之时，我必定屠尽全城！”

    “恼羞成怒了？”

    宫羽薇讥讽道：“你但凡有点脑子，这时候也要表现的友好一些，至少我身边站着各大宗门的宗主以及各大势力的大佬，你要对他们说别帮宫羽薇那个婆娘了，只要帮助你破城就给他们什么什么好处，不然你这口口声声要屠尽全城，有些歪心思的都要死守了。”

    刘先生大怒，他怒宫羽薇那诛心的话语，也怒自己控制不住自己的情绪，可事已至此又能如何，他只能咬牙道：“宫羽薇，你可敢派人出城一战，我身后八名元婴修士，你方若能战胜五人，我立刻撤兵！”

    “又在耍小聪明？”

    宫羽薇冷笑一声说道：“想要消耗我们的高端战力吧，没门。而且我也明确告诉你，这个世界是有意识的，剑气武运术法也都是有运行规则的，包括运气也是有迹可循的。如今你驱使这与这座天下大道相逆的半魔军团，你便将会这被这座天地所厌弃，你的气运便会越来越差，遭天谴也不一定，再出门小心些不要被雷霹了。”

    说着话宫羽薇伸出手指勾勒出一道符箓，然后向天空一指道：“敕！”

    接着便有一道天雷从天而降，而且那天雷霹落的方向并非是刘先生，但是在下一刻却在没有任何人牵引的情况下直接转向化弧向刘先生霹了过去。

    刘先生连忙运转炁机抵御天雷，虽然这天雷的威力不大，可他还是出了一身的冷汗，因为以他的修为是能够感觉到拿道天雷最初的目标不是他，最后转向也并非是有人牵引，那么这道天雷真的是这个世界的意识牵引霹向自己的？

    宫羽薇又说道：“不过既然你想打，那么就打一打好了，正巧我们这有人手痒痒了。”

    然后便有一位身穿黑色衣裙皮肤白皙的女子飞出城头，长相甜美俏丽，手持一根墨绿色的法杖，那法杖上头镶嵌着许多颜色各异的宝石。

    是芙萝娅，相继炼化出五行本命物之中，此时的她可是名副其实的小魔女了，因为她所能使用的术法极多，而且几乎都得到了真意。

    这座天下似乎对芙萝娅有偏爱一般，五行术法在她看来就是一加一等于二这样简单，几乎一看就能学会。

    而且芙萝娅也是众人中最早跻身金丹境界的，如今在太初的帮助下又已经进入了元婴境界，算得上如今黑岩科技最强大的存在了。

    “随便出来一个吧。”

    芙萝娅打了一个哈气，如今她对厮杀并不感兴趣，还不如在睡梦中钻研术法来的有趣。

    “女人我来。”

    这时候一名身穿粉色长衫的妖艳男人走了出来，他上下打量着芙萝娅点了点头道：“这幅面皮不错，真的很想亲手剥下来呢。”

    芙萝娅连话都懒得说，甚至是看都懒得多看一眼，而是背后立刻出现了元婴法相。

    一尊高达百米，手持着镶嵌着五色宝石的法杖，纤长白皙的脖颈上戴着五色宝石的项链，身上的衣服也是镶嵌满宝石。

    只见芙萝娅打了一个哈气，而那法相却是一举法杖。

    然后各色的元素飞舞，数不清的术法不断向对方砸了过去。

    那个妖艳的男人开始时还不以为意，而且那元婴法相看上去也不比芙萝娅的弱，但是很快他就发现自己的法相正在被对方的术法侵袭，已经开始出现丝丝缕缕的裂缝了。

    当那个男人想要逃走的时候，一缕看似不起眼的火焰已经在他脚下燃起了。

    唰……

    一道剑光闪过，那男人的脚齐根而断，而那火焰也瞬间将那只脚化为乌有后才消失。

    一个手持着长剑男人来到了芙萝娅面前道：“我与你打！”

    “不是说只打一个吗？”

    芙萝娅有些生气了，她回过头看宫羽薇想要一个解释。

    宫羽薇无奈道：“那就再打一个？”

    “打个锤儿打。”

    芙萝娅一挥手，那法相便将手中法杖直接丢了出去，然后便有一座大山从天而降直接砸在了那个元婴剑修身上，将他生生的砸在了地面，将那些半魔都给砸死了，然后便是滔天的洪水冲刷着刚刚一剑破开伤风的剑修，接着便有泥流阻碍他的速度，而一根根藤条也抽在了他的身上，每抽一次都有火焰升起。

    但是这火焰并不是灼烧人，而是灼烧剑修的炁机与剑气。

    倒是芙萝娅早就返回城头了，显得很无聊，可其实她也是知道自己如今还打不过一个同境界的剑修，所以要趁早开溜。

    这时候那个剑修倾力一剑劈出，所有术法瞬间消失，这便是剑修的一剑破万法。

    芙萝娅也没有在意，打不过剑修不丢人。

    而那剑修明显还想再战，但再又一剑劈出去破不开防护大阵后，只能飘然回到刘先生身后了。

    那个妖艳的男人狠狠瞪了剑修一眼道：“一剑之恩，我记下了。”

    “我不介意再给你一剑！”剑修冷冷看了那男人一眼，如果不是刘先生授意，他才不会出手救一个死变态。

    宫羽薇这时候说道：“姓刘的，打也打过了，你要是没事儿就回吧。再说一句，要攻城就尽快，不然沈沉可回来了，等她回来后，你就会知道什么才是真正的剑修了，她拆祖师堂是一把好手。”

    说完之后宫羽薇便退下了城头，其实她是可以完全不出来的，之所以来见一见刘先生其实也不是说几句诛心的话而已，她要确定这个刘先生是不是有救这个世界的心思，有就是朋友，没有就不用废话了。

    而让芙萝娅出手，其实也是一种震慑。

    而且刘先生忌惮的不只是一个芙萝娅，还有那个坐在城头上却能安心读书的男人，孔繁玄。

    不过也正如宫羽薇所说，如果等到沈沉回来再想攻进去可就难了。

    那么就不能再有隐藏了，是要发起总攻了。

    所以没过多久之后，除了半魔军团外，那些异人也都参与了进攻，而且还有数千境界不等的修士也都赶赴战场，开始对滨海城的防护大阵猛攻不止。

    滨海城一方如今只能被迫防守，这并非是高端战力不如对方，而是那些异人与半魔军团最令人头大，一旦出城战斗势必会有极大的牺牲。

    好在防护大阵是可以用能量元素来维持的，不至于很快被攻破。

    而且太初准备的可不只是有防护大战，还有一个四圣阵，也在今晚启动了。

    战场之上突兀的出现了四尊巨大的法相，分别是青龙白虎玄武朱雀，由炁机凝结而成的法相可以减轻术法的攻击，而且完全免疫物理攻击，但是它们所使用出来的术法，又都是蕴含着天地真意的，着实为扭转了一些战局。

    只不过半魔军团太多了，在源源不断的半魔消磨下法相很快就消失不见了，然后那些退出去的修士与异人才会继续上前。

    半魔军团只是炮灰，死再多都没有人心疼。

    而且因为半魔军团死的太多了，大地已经变成了如同腐肉的黑色大地，而且天空也布满了黑色的云层，天地规则发生了改变，这让半魔军团的战斗力更强了，而防护大阵也变弱了几分。

    不过异人与修士也都退开了，因为天地规则的改变，对他们来说也是有压制的。

    随着防护大阵开始摇摇欲坠，滨海城内的修士也终于出城战斗了。

    无数妖族从城头跃下充当先锋，修士紧随其后使用术法杀敌，还有武夫以一往无前的气势落在敌阵之中来回厮杀。

    城头之上宋君将一颗绿色的光球缓缓抛了下去，当光球飘向城下时孔繁玄伸手一指天幕道：“当拨云见日。”

    读圣贤书养浩然气的孔繁玄此时似有天地合二为一，天幕之上有磅礴的炁机落下，几乎是在瞬间便将黑云吹散。

    而那颗绿色的光球也在空中生根发芽，片刻后便有一棵参天大树出现在空中，而且还落下了阵阵雨水。

    当雨水落在人类身上时伤口便会愈合，炁机便会得到恢复，而落在半魔身上时便会如同强酸落在了肌肤上一般“滋滋”做响。

    可就在这个时候，天空之中忽然一团庞大的黑色肉块飞来，整个包裹在了防守大阵上面。

    是那母体附着在防护大阵上面，并且不断的吸收着炁机，致使母体越来越庞大，而防护大阵越来越薄弱。

    太初抬起头看了看，感叹道：“还真是什么办法都能想出来呐。”

    咔……

    一声脆响之后，便是玻璃破碎的声音不断响起，防护大阵破了。

