    “伊利丹……”凯尔萨斯颤抖着嘴唇，念出了这个名字。

    　　背叛者伊利丹被释放，并在费伍德森林，击杀了燃烧军团的恐惧魔王提克迪奥斯的事情，如今已经无人不知了。

    　　而他最标志性的军队，就是娜迦。

    　　那些深海中的同胞们，一万年前的上层精灵！

    　　所以，洛瑟玛和伊利丹走到了一起？

    　　他们什么时候接近的？又是什么时候走到一起的？

    　　王子想不清楚。

    　　但他知道，自己和自己的人民，都成为了棋子。

    　　加里瑟斯看着洛瑟玛，又看了看凯尔萨斯，接着他看向那些正从海中走出来的娜迦大军。

    　　他笑了起来。

    　　“背叛者吗？”

    　　“联盟早已经知道了……”

    　　“会有人去对付他的！”

    　　一个又一个暗夜精灵的身影，出现在了加里瑟斯的舰船上。

    　　玛维.影歌的身影，从阴影中浮现。

    　　追踪着背叛者而来的高级女祭司，早已经用生命发誓，必定要将囚犯带回他的囚笼！

    　　凯尔萨斯看到这里，手脚冰凉。

    　　他终于明白了。

    　　一切都是虚伪的。

    　　什么联盟，什么荣誉，什么信仰。

    　　都是假的！统统是假的！

    　　一旦有利可图，他们立刻就会撕毁一切伪装。

    　　连暗夜精灵也是如此！

    　　也就是在这个时候，太阳之井，忽然震颤起来。

    　　金黄色的井水，像熔岩一样滚烫且沸腾起来。

    　　那株小小的树苗，世界树的幼苗的一片片嫩叶，慢慢的伸展开来。

    　　它的影子，倒映在井水中。

    　　也倒映在整个奎尔丹纳斯岛上。

    　　一条条金黄色的根须，从岛屿的大地上显现。

    　　强烈的奥术能量，在翻滚着，在沸腾着。

    　　“你们……”一个脆生生的声音，从这些根须中响起来，从天空中响起来。

    　　那一片片嫩叶上，无数的阴影在悄然的伸展。

    　　“将我……”

    　　“伟大主人栽下的唯一母树，当成了什么？”

    　　稚嫩的声音，直接在每一个人心底响起来。

    　　“亵渎！”

    　　“不可饶恕的亵渎！”

    　　“伟大的主人啊……”

    　　小树苗的愤怒，让那一条条根须，直接从大地上钻出来。

    　　整个奎尔丹纳斯岛的上空，那一片片绿叶，慢慢的折叠出一个瑰丽而奇幻的景象。

    　　那是一个个奇异的圆环与瑰丽的路径组成的图案。

    　　璀璨的灵能，萦绕在这些图案中。

    　　无数的光，绽放出毁灭性的色彩。

    　　“你们这是对伟大主人的亵渎！”

    　　这是小树苗最愤怒的地方！

    　　侮辱祂，还没什么。

    　　毕竟，祂只是一株还在发育中的小树苗。

    　　但是，这些愚蠢的凡物，居然将祂——伟大主人亲手栽下并浇灌的神圣母树，视作了无物，甚至当着祂的面讨论着摧毁、夺取、献给这样的字样。

    　　这是不可饶恕的亵渎！

    　　对伟大主人最直接也是最可耻的亵渎！

    　　因为这根本没有将祂的主人放在眼里！

    　　这可是大罪！

    　　不可饶恕，不可救药的大罪！

    　　倘若不能立刻制裁这些亵渎者，小树苗知道，会有其他人出手的。

    　　这个低等世界里，就有好几个可以让一些伟大存在，随时降临的种子。

    　　这些种子一旦激活，伟大主人的仆从，就会降临。

    　　然后，祂们会在愤怒中，将整个世界撕碎！

    　　连祂恐怕也要吃一顿挂落。

    　　所以，小树苗现在是又怒又惊。

    　　于是，祂立刻开始施展自己的能力。

    　　也是祂的主人浇灌下，觉醒的唯一一种主动能力。

    　　“死吧！”

    　　“死吧！”

    　　“愚蠢的凡物们！”

    　　在小树苗的愤怒中，那一个个圆环从天而降，一条条路径，环绕着整个岛屿。

    　　奥术在沸腾，魔法在愤怒中释放。

    　　一根根的从大地深处钻出来根须，在愤怒中飞舞着。

    　　这个时候，所有人愕然发现，自己的身体，似乎被什么力量定住了。

    　　他们垂下头，数不清的根须，缠绕住了他们的身体。

    　　不仅如此，这些可怕的根须，还将他们的灵魂也牢牢缠住了！

    　　身周，一个个圆环，绽放出璀璨的光。

    　　那些路径中，奔流着强大的能量。

    　　抬起头，人们看到了天穹上，一个个天使，张开了双翅。

    　　圣洁的光，从天使们身上绽放。

    　　再看之时，这些天使的模样变了。

    　　祂们的形体，宛如一根根根须，那神圣的翅膀，好似一条条细小的长须。

    　　仔细看的话，人们会发现，那些天使的模样，似乎就是他们自己。

    　　“我变成了天使？”

    　　人类、娜迦与高等精灵们都感到了一种发自灵魂深处的恐惧与惊悚。

    　　似乎，自己化作天使，是某种可怕的灾难、诅咒一样。

    　　下一秒，他们知道了原因！

    　　璀璨的光，遮蔽了一切。

    　　那些天使，在一点点崩碎，化作光华。

    　　这一刻，奎尔丹纳斯岛上绽放的光，哪怕在阿古斯星球上也可以看到。

    　　燃烧军团的首领们，纷纷侧目。

    　　祂们都感觉了某种足以毁灭祂们的力量！

    　　“这是……”基尔加丹咽了咽口水：“一位虚空大君的自爆？”

    　　但祂很快就知道了，这不是。

    　　而是一位强大的存在释放的禁术！

    　　…………………………

    　　暴风城。

    　　卡特娜拉女伯爵，矗立在城堡的窗口。

    　　她望向洛丹伦的方向。

    　　那里，璀璨的光柱，一根根的直冲天际，即使是白天也依然清晰可见。

    　　她垂下头，露出了笑容。

    　　“不错……”

    　　“试探出来了……”

    　　“我得去告诉哥哥……”

    　　而整个暴风城，现在都开始混乱起来。

    　　因为，这些光柱是如此耀眼，以至于每一个人都开始担心。

    　　毕竟，洛丹伦王国和奎尔萨纳斯王国的毁灭，也没有多久。

    　　人们担心，这是天灾甚至是燃烧军团进攻的结果。

    　　在王宫中，摄政王波尔瓦公爵，也在看着那从洛丹伦方向升起的光柱。

    　　“为什么我不知道，加里瑟斯元帅率军前往奎尔丹纳斯的事情？”他问着大臣们。

    　　但没有人回答他。

    　　“立刻派人去调查！”摄政王下令说。

    　　………………………………………………

    　　斯坦索姆。

    　　希尔瓦娜斯猛然扭头，看向奎尔丹纳斯的方向。

    　　她的眼睛，看到了无穷无尽的光柱。

    　　“发生了什么？”她立刻跳出隐藏的房间，落到一个高楼上。

    　　奎尔丹纳斯的光柱，在持续绽放。

    　　她心底，砰砰砰的跳动着。

    　　她再也不顾的在这阿尔萨斯的巢穴里，和天灾们玩捉迷藏的游戏了。

    　　她迅速的开始折返。

    　　太阳的力量，从她体内绽放出来。

    　　她开始向着家的方向狂奔。

    　　她知道，她必须立刻回去！

    　　……………………………………

    　　坐在柜台里，灵平安无精打采的打着哈欠。

    　　他刚刚刷新了一下自己的后台数据。

    　　17……

    　　昨天到今天，一共涨了5个。

    　　看上去不错！

    　　只是……

    　　他今天就是没有精神，不想码字。

    　　看着门外，依然在淅淅沥沥的下着的雨。

    　　他忽然开始担心起自己的那株小树苗。

    　　“它该不会被冻着了吧？”

    　　今天确实有点冷，降温很明显。

    　　于是，他站起来，走上楼去。

    　　一直走到三楼，他看到了那株在塑料盆里的小树苗。

    　　一片片叶子都耷拉着，一副营养不良的模样。

    　　灵平安挠挠头：“果然，天气冷，连树苗也会有影响啊！”

    　　于是，他赶紧蹲下身子，看着这株小树苗：“小家伙你一定要坚强啊……”

    　　万一要是被冻死了。

    　　明年可就没有桃子吃的。

    　　所以，他想了想，决定施点肥。

    　　于是，解开裤腰带……

    　　哗啦啦……

    　　你还别说，一泡尿下去，小树苗的叶子精神了起来。

    　　“果然……”灵平安点点头：“是缺乏营养了啊！”

    　　树苗和人一样，都得吃饭。

    　　而这株小树苗被栽在塑料盆里，只能靠他来施肥了！

