
　　施烟和宋美莲到竹磬时，已经差不多十点。

　　竹磬是海城数一数二的会所，晚上这个时间正是热闹的时候，客人各式各样，但年轻人居多。

　　不过竹磬背景神秘，极少有人敢在竹磬闹事，倒还算清明，没有那么多乌烟瘴气。

　　两人到了就直接让服务员领他们到姜蕊订的包间。

　　姜蕊来过几次，也算这里的常客了，而且姜蕊每次来都是和一群有头有脸的人物一起，得知她们是来找姜蕊，服务员没敢怠慢。

　　直接领她们坐上电梯来到包间。

　　姜蕊已经点好几瓶极品红酒坐在里面等了有一会儿。

　　一见施烟和宋美莲进来，就忙站起来。

　　“小烟……”

　　眼眶有点红，眼睛也肿肿的。

　　一看就没少哭。

　　看到这样脆弱没有活力的姜蕊，宋美莲有点意外，不过很快又能理解了。任谁当了父母的孩子十九年突然被告知不是亲生，估计都不太能接受。

　　看向宋美莲，姜蕊面对施烟时的委屈收了点，勉强挤出一抹笑：“美莲，抱歉，大晚上还让你跟着跑一趟。”

　　“没事，竹磬我没来过，就当来见见世面了。”

　　问姜蕊：“倒是蕊儿你……没事吧？”

　　“没事没事，随便坐，我点了酒，你们想喝可以喝一点，但不能多喝，我今晚可能会喝醉，不能我们三个人都醉。下次寻个机会多叫几个人，我再好好请你们喝个尽兴。”

　　坐下后姜蕊也不说话，真就是喝酒，一杯接一杯的喝。

　　施烟看着也没有劝，倒了杯酒递给宋美莲，也给自己倒了一杯，朝担忧看向姜蕊的宋美莲举了举杯：“她心里有事，让她喝吧，我们在旁边看着，没事。”

　　宋美莲端着酒杯和她碰了下，各自轻抿一口。

　　包间里放着轻音乐，姜蕊独自一杯一杯的喝，施烟和宋美莲在一旁自己喝自己的。

　　谁也没有说话。

　　施烟还好，一直喝得很慢，差不多半个小时也就喝了两杯。

　　宋美莲喝了几杯之后似是有些醉了，看起来心事重重。

　　也开始一杯接一杯给自己倒。

　　施烟看在眼里，也不知是她一贯淡然情绪不外露还是早有猜测，面上并未露出意外。

　　没有出声打扰。

　　低头回复姜澈发来的信息。

　　姜澈说今晚不给她打电话了，有点事要忙，让她早点休息，还问她看书一段时间后有没有下楼去走走。

　　施烟都一一回复了。

　　说她听话下楼去走了的，还说她已经洗漱好快要休息，让姜澈不要忙太晚，早点休息。

　　她不告诉姜澈她在竹磬，主要是不想姜澈大晚上还跑一趟。从姜家大宅到竹磬，车程也要差不多四十分钟。

　　而且姜蕊明显有心事在喝闷酒，把她五叔叫过来，她怕是会吓得连酒都不敢喝，就不扫姜蕊的兴了。

　　好吧，主要还是因为她是坐在包间里喝了会儿酒看到姜澈发来的信息才想起来出门没有告知他，她有点怂，没敢说。

　　谁让她们是三个女生自己来会所喝酒呢。

　　让姜澈知道，他很难不生气吧。

　　之后两人又闲聊了几句，姜澈问她明天晚餐想吃什么，他订好，施烟说都可以，让他安排。

　　施烟又告诉他，她今天去学校图书馆了，里面藏书很多很齐全，她感觉很长一段时间都不用买书了，就专心混图书馆。

　　还提了下她寻个时间去登门拜见她熟识的那位教授的事。

　　姜澈问她打算哪天去，需不需要他陪她一起，施烟说暂时没有打算，到时如果需要他一起，再告诉他。

　　说了会儿就互道晚安。

　　一看时间，差不多十点半的样子。

　　她刚把手机收好就听到姜蕊在低低的哭。

　　无奈放下酒杯坐到她身边去：“怎么了这是？”

　　姜蕊就抱着她的手臂开始哭。

　　“小烟，我、我哥居然吻我，当着我爸妈的面吻我！他还被我妈妈打了，他说他对我从来不是哥哥对妹妹的心思，他怎么能这样，他是我哥啊……”

　　“小烟，我该怎么办？我都不知道我该怎么办了。”

　　“我拒绝他又怕他伤心，我最见不得我哥伤心难过；可如果答应他，他是我哥啊，我们怎么能……”

　　施烟接过她手里的酒杯放在一旁，看着她问：“你哥那么对你，你会反感甚至厌恶吗？”

　　姜蕊果断摇头：“他是我哥，我怎么可能会反感他厌恶他。”

　　“话不是这么说的，正常的兄妹就算感情再好，越了界也是会反感会不喜甚至会厌恶的。蕊儿，你没有反感，其实就说明你对你哥是有些不一样的。”

　　姜蕊愣愣看着她，然后眼底突然闪过慌乱。

　　“我再问你，如果你哥那样对别的女孩子，你……”天籁小说网

　　许是酒精上头情绪被放大，姜蕊行动快过大脑直接出声：“不可以！”

　　施烟轻叹，拍拍她的手背说：“蕊儿，你给我打电话的时候说你想好好醉一场，明天开始新的生活，其实你心里就已经有答案了吧。”

　　姜蕊又开始掉眼泪：“不错，我心里有答案了，我舍不得我哥的，舍不得他伤心难过，更舍不得离开他，我也确实容忍不了我哥像对我一样对其他女孩子。”

　　“可是小烟，他是我哥啊，我们要是当真……”

　　“姜家会被人笑话的，我爸妈估计走到哪里都会被人说，甚至连我祖母都会被人说闲话，我怎么能……”

　　“你想太多了，根本不会有这种情况发生。且不说你的家人未必会在意这些，就算他们当真在意，难道就没有解决的法子了吗？蕊儿，你别忘了你并非姜家的孩子，你是玉家的人。”

　　“等你和玉家相认，两家联姻，再没有什么比这个更名正言顺的了，你需要考虑的只是你自己。不用管其他，你就照着自己内心最真实的想法去做。”

　　“可、可是我怕连累我哥被人骂……”

　　包间的门突然被推开。

　　“姜蕊儿，你脑子里一天到底在想些什么！”

　　姜晟怒气冲冲地走进来。

　　他整个人看起来有点狼狈，应该是这两天都没有休息好，刚才又疯了似的到处找姜蕊，才弄成这样的。

　　对施烟说了声谢谢就直接一把拽过姜蕊，力道有点大，姜蕊撞进他怀里直接把他撞得后退跌坐在沙发上。

　　然后她就被姜晟这么抱着直接粗暴地吻住。

　　施烟和听到姜蕊那番话早已惊呆的宋美莲：“……”

　　饶是淡定如施烟，表情都有那么一瞬的崩裂。

　　倒也不用这么着急吧。

　　宋美莲只以为姜蕊是在难过身世的事，哪里想到这里面还是这么劲爆的纠葛，简直惊呆了她。

　　听到姜蕊和施烟哭诉的时候，她惊得酒都醒了大半。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第206章 惊呆了宋美莲免费阅读。https://xs.23sk.com 