    不过跑了就跑了，腿长人家身上。

    他也不担心守护者会跑到破碎浮陆去，守护者没有前往破碎浮陆群那边的坐标，只有他们有，准备来说只有林霄有。

    接下来召唤八个和他一样同步八十级的扭曲虚灵，将守护者之塔内所有怪物清光。

    清光后不但获得大量上古之神爪牙印记，这守护之塔内还有一个大型团队副本，他尝试独自一人进入副本，里面就是一个守护者之塔，里面布满了不死的亡灵，上古之神爪牙与堕落的法师，一直杀到最后还能碰到守护者的幻影。

    可惜一直看不到守护者的真实模样，这个守护者连杜隆尔本土居民也没几个见到过。

    所谓上古之神爪牙的印记就是与恶魔印记一样的东西，是这个世界独有的，不过爆率远低于恶魔印记，林霄来这这么久积累的也不是很多。

    但质量很高，光是领主级上古之神爪牙的印记就有五个，首领的有几十个，他准备到时候委托吴仲麟带给女友。

    同时在走之前从各大首领那兑换几件橙装与顶级装备打包带过去。

    可以预见其他人离开后他会在这个世界呆不知道多少年，天知道何年何月才能解决上古之神与堕落泰坦，或者会陨落也说不定，多多准备一下后手让女友更加强大，他也安心。

    半年之后，杜隆尔要塞开始搬迁，大量聚集在杜隆尔要塞的守护者之塔幸存的大法师们联合建立一个传送阵，从杜隆尔要塞直接传送至玛哈杜恩的守护者之塔，将幸存者直接传送过来，再开启守护者之塔底部的跨界传送法阵前往破碎浮陆附近的古尔撒迦。

    坐标以他手上虚空巨龙古尔撒迦的龙鳞锚定，通往地点就是虚空巨龙附近。

    “希望没乱跑，不然....！”

    一个月后的回馈让他松了口气，虚空巨龙古尔撒迦并没有离开破碎浮陆所在区域，他们出现的位置正好在布纳尔浮陆最南端一个小型无人破碎浮陆，虚空龙古尔撒迦现在的巢穴就在那里。

    能回去就好，剩下的他们有办法解决。

    陆续传送持续了快半年时间，终于将所有愿意离开的遗民与海量物资给搬走了，偌大的杜隆尔要塞变成了一个空城。

    这期间不论上古之神还是黑暗泰坦都没有来干涉他们。

    也无法来了。

    因为在传送期间，林霄感受到了一个与自己生命本质同源但异常强大的存在正出现在物质位面，遥远的世界另一端，一尊通天彻地的巨人正在缓缓从精神层面钻进物质层面，盘据三分之一星球的上古之神萨格尤隆在这尊巨人面前宛如小孩一般。

    杜隆尔在星魂状态处于灵魂层面，一旦化身黑暗泰坦便会出现在物质层面，并拥有整个世界赐予的权能，实力会瞬间暴涨不知道多少倍。

    在这种蜕变状态下，林霄能清楚的感受到远方传来的呼唤，以及自己灵魂的渴求。

    黑暗泰坦杜隆尔对自己另一半本源的呼唤，以及他对另一半本源的渴求，他们一体双生，无法共存。

    “是时候了！”

    眼看最后一批遗民离开，林霄一剑将这个跨界传送阵毁掉，断掉了最后的退路。

    如果他的计划能成功，他就是新的泰坦，自然能找到回家的路。

    如果计划失败，这个降临体会被黑暗泰坦杜隆尔吞噬，那自然啥也不用说。

    至此，整个星球愿意走的都走了，剩下的都是自愿等死的。

    重回杜隆尔要塞，原来汇聚有上百万幸存遗民的要塞现在只剩不足两万残兵，如果上古之神的爪牙现在进攻，他们肯定挡不住。

    但此时上古之神萨格尤隆自顾不瑕，特别是随着星魂随时蜕变为黑暗泰坦，祂已经开始将所有力量调回。

    很多上古之神的爪牙力量来自萨格尤隆，祂也能将这些力量重新收回。

    再次来到当初拿泰坦之剑的石室内，大祭司，龙族首领阿尔洛斯站在他面前，他们俩个是唯二不愿离开的势力首领。

    林霄静坐在石室底半晌，对他们两个说道：

    “你们已经没有退路了！”

    “你们也看不到最后结果了。”

    “当我释放力量的时候，最先摧毁的就是这个最后的希望要塞！”

    大祭司艾菲莉娅此时等级已经跌破七十级了，身上神力黯淡，但这无损她的美丽，缓缓低下头，说道：

    “生命是场轮回，世界都有终结，吾亦有死亡！”

    她抬头看向林霄，在这一刻她那绝美的容颜似乎有光芒亮起，微微一笑那一刹那的光芒令他的心微微一颤，低下头缓缓伏在他身上。

    石室内静悄悄的，他眼皮子微抬，另一边龙族首领已然化身成一头宛如山峰一般的庞大巨龙，身上有淡淡的光辉浮起。

    “生命是场轮回！”

    他轻抚艾菲莉娅绝美的脸蛋，声音低沉有力：

    “吾将终结一切，吾亦带来希望！”

    庞大巨龙身躯缓缓分解成无数光粒飘起，伏在身上的美人也慢慢的消散。

    他抬头看向遥远的世界另一边，深吸一口气.....

    “嗡！”

    在一刹那的瞬间，整个石室内一切向他收缩，空间坍塌化成黑洞。

    从高空看去，巨大的杜隆尔要塞中央一切向内收缩，空间像是桌布一样向中央扯动凝成一点黑色，无法形容的吸引力在短短零点一秒内将偌大的杜隆尔要塞吞噬化成一个拥有超强吸引力的黑洞。

    伟大生命体谜团的终级能力，召唤或化身一个能吞噬一切的终级天体——黑洞。

    黑洞拥有吞噬一切的能力，哪怕一颗恒星也能撕碎吞噬，光亦无法摆脱黑洞的引力吞噬，更不用说一颗星球。

    哪怕他现在召唤的黑洞能力有限，那也能吞噬范围内一切物质与能量。

    而这些吞噬的能量与物质反过来又能增强谜团的力量，放在这个一切数据化的晶壁宇宙，他的等级与属性随着不断吞噬而不断增加。

    林霄完全放弃了对黑洞的控制，任其毫无限制的吞噬一切，整个杜隆尔要塞当即消失形成一个巨大的地坑，紧接着引力不断向外传递，将大片大片的土地与虚空能量全部吞噬，迅速向外扩张。

    时间，就在这种无限吞噬状态中消逝。

    直到....

    化身黑洞不知道多久即将迷失的意识突然感应到一股清流没过意识，林霄瞬间清醒过来，当即中断了黑洞。

    这是他在开始化身黑洞之前就给自己上的一道保险，隔多少时间就让真身启动造化魔法的力量唤醒自己，免得迷失。

    化身黑洞状态时自己是无法感应到时间流逝，如果无法控制一直吞噬下去，很容易意识迷失，从而真的化身成一个黑洞一直吞噬下去。

    黑洞中断，恐怖的引力瞬间消失，累积在黑洞边缘的吸积盘中蕴含的大量能量迅速向内崩塌形成一股强大的风暴。

    林霄虚空半空纹丝不动，但他的精神在黑洞消失的那一刻受到一股极端强大与愤怒的意志的猛烈冲击，但此时造化魔方的力量还未消失，这恐怖的冲击对他来说如春风抚过，但他心情还是很沉重。

    因为黑暗泰坦杜隆尔诞生了！

    这次化身黑洞持续了半年时间，形成的黑洞吞噬了超过一千公里的直径，直接在杜隆尔星球上挖出一个直径一千公里的空洞，里面一切物质与能量全被他吞噬一空。

    如此恐怖的吞噬自然引起了黑暗泰坦与上古之神的注意，如果没有上古之神的极力阻止，他估计早被黑暗泰坦杜隆尔一拳强行从黑洞状态中砸出来。

    杜隆尔化身黑暗泰坦，上古之神萨格尤隆完全不是对手，如果不是林霄化身黑洞吞噬一切力量大幅强化，作为拥有杜隆尔一半本源的一体两面，他强大就是对黑暗泰坦杜隆尔的削弱，这才维持了一种诡异的平衡。

    也就是说，此时林霄竟然与上古之神达成了一个事实上的联合，联合对抗黑暗泰坦杜隆尔。

    不过这种联合是极其脆弱的，并不是他们面和心不合或者勾心斗角，面对死亡危机，起码在击败黑暗泰坦杜隆尔之前他们一定会通力合作。

    主要原因在于，林霄发现黑暗泰坦杜隆尔的力量增长太快了。

    祂毕竟是星魂主体，哪怕分去一半本源那也是主体，来自宇宙本源赐予的先天权能只会赐给祂而不是会赐给林霄，除非祂死了。

    在获得先天权能后，祂的力量增长速度飞快。

    就在他从化身黑洞状态中清醒过来短短一会功夫，其力量就上涨了约千分之一左右。

    看似不多，但要知道这是一尊黑暗泰坦，基础力量极端的恐怖，不到一个小时上涨千分之一，这是有多夸张？

    虽说是刚获得权能上涨得快，不会一直这么无底线的往上涨，但只要上涨实力翻个倍就能轻易捏死他与上古之神。

    所以，林霄在弄清楚现在的情况后，直接一头扎入他之前吞噬的巨坑底部，直接来到五百多公里的巨坑最深处，再次化身黑洞。

    这一次他预定的吞噬时间更长，上一次半年，这一次直接两年起，且直接吞噬星球内部。

    至于上古之神的联合，他可没答应。

