    第306章

    “桑儿，你好几天没好好吃饭了，多吃点儿。”

    罗翁一脸笑容地给孙女儿夹菜，任凭心中如何苦涩，此刻也没有半分表露在脸上。

    “爷爷，你也吃。”

    罗桑笑得比罗翁还要开心，为爷爷碗上添了一块肉，“桑儿这几天让爷爷担心了。”

    “好好，爷爷也吃。”

    罗翁眼眶微微湿润，只觉得用不了多久，就再也吃不到孙女儿为她夹的菜了。

    罗桑见罗翁乖乖吃下，脸上笑容淡了，突然转口道：“爷爷，孙女不孝。”

    “嗯？”

    罗翁立刻感觉到不对劲，只是还未来得及开口，便眼前一黑，扑通一声，低头栽进饭菜中没了动静。

    门罕见状，立马放下碗筷，起了一身鸡皮疙瘩。

    这罗桑还真下得去手，养育十数年的恩情说断就断，圣蛇代代相传的魔性果然厉害。

    “门罕长老，与我同去觐见圣蛇大人，如何？”

    罗桑起身相询，门罕闻言顿时一喜，连连点头：“求之不得！”

    作为圣蛇教的长老，他还从未见过圣蛇的模样。心中当然好奇。

    “那还请长老稍待片刻。”

    罗桑说完进了房间，不多时背着一个小药篓出来，“可以出发了。”

    ……

    十万大山玉林茂盛，空气中永远都带着一股子闷闷的水气，偶尔可见白色瘴气，只是生活在南疆中的村民早已习惯，家家户户都备有解瘴毒的丹药，并未形成阻碍。

    门罕跟着罗桑深入其中，随着时间推移，光线被高空的树木挡住，视界越发昏暗。

    门罕等人越走越是心惊，他们虽生活在十万大山中，但还从未如此深入过无人区。

    “长老，此处蛇虫鼠蚁皆非比寻常，一般解毒丹药不起作用，只要跟着我的脚步走就不会出事。”

    罗桑走在最前面提醒一句，门罕额头的汗迹顿时更多了，讪讪一笑道：“教中记载，圣女大人您侍奉圣蛇大人，您需要定时给圣蛇大人喂药，否则圣蛇大人便有脱困的可能。本以为喂药简单，没想到圣蛇大人的居所如此危险，圣女大人真是辛苦了。”

    “不辛苦，平日里我也不来此处，只是既然要请圣蛇出山，当然得亲自过来请。”

    罗桑此刻也不知在何种状态，双瞳分明已被黑线完全浸染，说话却依然条理分明，逻辑清晰，只是性格与从前迥异，像是忽然换了一个人。

    “原来如此。”

    门罕恍然，心头却打起了退堂鼓，远远没有一开始来得那么兴致勃勃。

    罗桑邀请他通往，他本以为她是需要寻求保护，可眼下深入山林，他们分明成了罗桑的累赘。

    既然如此，为何要带上他们？

    门罕越想越不对劲，脚步下意识放慢，眼见距离最前面的罗桑超过了三米。

    “啊啊！！”

    便在这时，一声尖叫划破寂静山林上空，门罕顿时一个激灵回头看去，却见走在最后的一名教众只剩下一半的身躯缓缓倒下，鲜红的血染红了周围，草丛中立刻爬出密密麻麻的虫子席卷半具尸体，眨眼功夫就将半具尸体啃噬得只剩下白骨。

    “呕！”

    教众当然立刻有人受不住吐了，门罕脸色发白，忽地听见身后传来“沙沙”的声音，听上去就像是纸张在摩擦地面，一点也不像是脚步声。

    他心头绷紧，深吸一口气，猛地转过身，却看到走来是罗桑，而不是想象中可怕的东西。

    他暗松了口气，而后迎上罗桑那双眼白完全消失的眼睛，心中的惊惧却没能退去多少，反而涌起一片更深的寒意。

    深山中藏着的东西害怕罗桑，那罗桑……岂不是比那东西更加危险？！

    “门罕长老，我不是提醒过你了，让你跟紧，你怎么还掉队了？”

    罗桑面无表情地说着，门罕稳了稳心神，连忙道：“是属下不对，属下想事想出了神，这才出了意外。”

    “原来是这样。”

    罗桑脸上泛出诡异的微笑，“我还以为是门罕长老发现了什么，害怕了呢？”

    “哪里哪里，属下怎么会害怕？”

    门罕瞳孔收缩，满头大汗地打了个哈哈，等到罗桑回头重新带路才大大松了口气。

    队伍重新跟上后，果然没有再发生意外。

    “长老，不对劲！”

    队伍中有人受不了这般窒息的气氛，忍不住压低声音慌张道：“小六是被什么东西生生咬掉了上半身，这山林里有怪物！”

    “闭嘴！”

    门罕立刻厉声低喝，“只要跟上圣女就不会有危险，你要是怕了，现在就回去！”

    此话一出，众人顿时陷入寂静，脸上尽皆浮现惊惧之色。

    门罕心中悔意翻腾，此时此刻的他，那里还不知道自己一不小心踏进了罗桑的陷阱，他有种预感，接下来一定还会有人死。

    若是可以的话，他想立刻带人离开。

    可方才小六的死告诉他，罗桑根本没有给他回头反悔的机会。

    要么继续走，要么……就去死！

    至于对罗桑出手，那更加不可能。罗桑活着带路，他还有活下去的机会，罗桑若是死了，他迷失在这片无人区中，必死无疑。

    半个时辰后，队伍里又少了三个人。

    “圣女大人，圣蛇大人的居所还没到吗？”

    门罕的声音愈发敬畏，脸色苍白得不似人样。

    这个问题他一路上已经问过三四遍，可每次罗桑的回答都是“快了”，他心中默算时间，发现没过一刻钟的时间，队伍中的人就会死一个，极其有规律。

    换言之，罗桑根本就是在让他们故意去送死！

    “快了。”

    罗桑敷衍之极的回答再次传来，门罕这次终于忍不住，拉下脸来沉声道：“圣女大人!您这般拖延时间与亲手杀人何异？我们死光了对你也没有好处吧？”

    啪！

    身前的人影停了。

    门罕的心情却没有半分好转，反而充斥着恐慌，“属下只是惊惧过甚，并非有意出言冒犯，还请圣女大人恕罪。”

    赔罪声中，罗桑转过身，嫣然轻笑：“罪？你何罪之有？”

    门罕见她没有发怒，心头微微一松，抓紧机会问道：“圣女大人，我们继续走下去天都快黑了，您好歹给个准信儿，圣蛇大人的居所到底在哪里？”

    罗桑耸了耸肩，张开双手，“这不是已经到了吗？”

    门罕愣了一下，旋即心头一阵悚然。

    “啊啊！！”

    一刻钟的时间，临死前的尖叫声准时响起，门罕豁然回头，赫然看到一颗巨大的蛇头正阴冷的盯着他。

    这一刻，门罕只觉遍体生寒，连大脑都停止了思考。

    “蛇……圣蛇？！”

    巨蛇仰头将已经咬死的人吞了下去，细密的鳞片的身躯上多出一个人形轮廓。

    “门罕长老，你这次给圣蛇大人带来这么多的血食，功不可没。”

    罗桑的声线随着脚步声适时在背后响起，“若是没有您老人家的奉献，我可请不动圣蛇大人出手。”

    “……你！”

    门罕惊怒交加，这一刻他终于明白是怎么回事。

    原来圣蛇的居所早就到了，只是请动圣蛇需要活祭，而他们就是送上门的祭品！

    “诶，长老可别生气。”

    罗桑伸出指头堵出门罕的嘴，“与圣蛇大人融为一体，是他们的荣幸。而且，五个祭品只是达到圣蛇大人的最低标准，它可没有吃饱的时候，长老若是想要违背教义，冲撞了圣蛇大人，我可来不及救你。”

    门罕额头青筋暴露，浑身颤抖，心中已然狂怒。

    可愤怒之余，他心中更多的却是无奈，如此凶猛怪物别说是人，就是山林的猛兽也不可能是它的对手。

    此刻再由完全失控的罗桑操控，一旦罗桑对南疆的主权有半点想法，那就是一场灾难！

    天珠是对的，这样的恶魔就该被压制，让它再无法重现人间。

    可惜就因为他一点微不足道的贪念，竟去主动引导罗桑前来寻找圣蛇，简直是找死！

    不！

    门罕悚然回想起之前在罗翁家的一切，计划太顺利了，顺利得不可思议，甚至他都没想到杀罗翁灭口，反倒是罗桑替他补上漏洞。

    以前的一切，真的是他引导造成的吗？

    还是说，他才是被影响的那一个？

    门罕不可避免地陷入了自我怀疑当中。

    可不论怎么说，这次……陆云卿死定了！

    见门罕老实下来，罗桑毫不意外，对着巨蛇伸出手，那巨蛇顿时游动过来，深处蛇信子舔了舔罗桑的手掌，冰冷的蛇瞳中毫无亲近之色，有的只是被控制的木然。

    “好了，圣蛇大人，还请您跟随我，前去灭杀神祝预言的敌人。”

    罗桑摸了摸蛇头手水手，轻声开口，漆黑的眼瞳中却流露出一丝疑惑。

    圣蛇大人乃是一对，一公一母，每次出现都是成双的，怎么这次只有雌蛇，没有雄蛇？

    难不成是出了意外？

    还是说因为这几天疏忽，没有及时喂药，那雄蛇已经脱离控制，离开了？

    她没有细想，眼下还是杀陆云卿的事情更加重要，若是雄蛇真的丢了，也不急在一时，代代相传的控制之法可不是那么容易摆脱的。

