    当时千寻疾跟比比东的关系已经降到了冰点，千道流正在闭关，因此他到底在赵家遭遇了什么，如今倒是成了一桩疑案。

    “对了妈，跟您商量个事。”

    “哦？何事？”

    夏天灵斟酌了一下，开口道：“我想一个人去参加全大陆高级魂师学院精英大赛，从天斗帝国的预选赛开始打。”

    “就这事？你想去就去呗，还有什么好商量的。”比比东想都没想，一口答应。

    “呃？您不反对吗？”夏天灵一愣，“您就不担心武魂战队少一个人，以及我一个人一打七能不能打过的问题？”

    “啪。”

    夏天灵的头上又挨了一巴掌。

    “你堂堂一个双生武魂魂王，身负两大百万年魂骨与魂环，开启第二武魂后光凭身体力量就足以跟封号斗罗媲美，区区一帮魂宗魂尊，你拿不了冠军就不要再来见我了。”

    “咳咳，您对我可真有信心。咱们自己人可也是很强的，我又不能下重手......”

    “那我不管，你自己提出的要求你就要自己承担责任，要是输了的话你就去迷踪大峡谷历练历练吧。”

    “得，那就这么一言为定。”

    后续二人又就着七大家族的问题和武魂殿的日后发展谈了几句，夏天灵便告辞离开，转身去了供奉殿。

    找到正在天使神像下修炼的千仞雪，在二人的一番寒暄之后，夏天灵将早已准备好的水仙玉肌骨交给了她。

    看了看正在吸收仙品的千仞雪，千道流欣慰了捋了捋胡子，看向夏天灵的眼神越发慈祥。

    这眼神看得他心里有些发毛，趁着千仞雪听不见，他忍不住开口问道：“我说千爷爷，您这到底是个什么情况啊？您不会真看上了我想让我当您孙女婿吧？”

    千道流笑眯眯的回答道：“不可说，不可说。当然了，你要是真愿意娶小雪为妻，老头子我也是极为乐意的。”

    “雪姐永远是我雪姐，对不住，打扰了，告辞。”

    夏天灵一拱手，一溜烟的快步窜出了供奉殿。

    他可不是朝三暮四的人

    “唉。”

    望着夏天灵落荒而逃的背影，看了看门外，看了看圣洁的天使雕像，又看了看正在吸收仙草的自家孙女，千道流深深地叹了一口气。

    不同于原著之中荒废了修炼的千仞雪，如今的她几乎将全部精力都放在了修行上，也更是早早就接受了天使九考的传承，如今她的修为距离魂圣不过是一线之隔。

    如今有了这水仙玉肌骨的帮助，达到七十级，吸收魂环突破魂圣也就在近日。

    当她成就魂圣之后，便会接任武魂审判所审判长的职责，执掌武魂殿的直属武力。这件事将会在学院大赛决赛之后，与同七宝琉璃宗联盟之事一齐对外宣布。

    得益于这些年夏天灵不断游走在两方之间，清除了不少不稳定因素的同时也消弭了双方之间不少的隔阂。

    等到了千仞雪成为审判长的那个时候，武魂殿的两大派系将会迎来真正意义上的结合，爆发出远比原著中更强大的力量。

    ......

    从供奉殿出来之后，夏天灵回到了家属区，陪着老杰克又呆了一天之后，这才继续投入紧张充实的修炼生活。

    武魂殿，专属锻造室内，夏天灵正拎着两柄沉银锤跃跃欲试。

    阔别了四十多天的蓝条回来之后，他的心中再也安耐不住对灵锻的渴望，迫不及待的想要尝试一番。

    熟悉的沉银放置在锻造台上，他也不用锻造炉，只是意念一动，炽烈的极致之火便自行升腾而出将其加热到合适的温度。

    在熟悉了几日身体变化之后，哪怕不开启火之领域，夏天灵也能随意动用极致之火的威能。

    一锤又一锤砸落而下，沉银也在这看似猛烈实则轻柔地锻打中不断发出着形变。

    重新拥有了魂力之后，在启灵诀和魂力、气血之力的三重作用下，极高品质的赋生灵锻水到渠成般达成。

    被锻造完毕的沉银如同新生的生命欢呼雀跃，大量的生命力顺着两柄锻造锤反哺回夏天灵的身体中。

    随着一声若有若无的龙吟响起，灵锻完成的金属也尽数化为液态，如同真正有了生命一般自行攀上了两柄锤子，化作了两条蟠龙纹隐于其上。

    “叮，灵感与天分的碰撞，您对【锻造】的认知大幅度提升了，从【初窥门径】一跃进阶至【登堂入室】，请您再接再厉。”

    “叮，经过不懈的努力，您创造出了在当前时代史无前例的【灵锻】之法，并解锁了平行工艺【融锻】，您成为了锻造行业的开拓者，材料工程学的探索者。您的探索与发现足以推动时代的前进与繁荣，您获得了无比海量的命运之力。”

    就在灵锻完成的刹那，熟悉的系统提示在夏天灵的耳畔响起，与先前完成千锻时不同的是，这次的祝贺词略有变化，奖励的命运之力也变成了原先的两倍。

    完成了一次灵锻的夏天灵并没有沾沾自喜，而是拿出了更多的稀有金属开始进行大规模的锻造尝试。

    现在还不着急进行魂锻，等摸清了灵锻金属的特性也不迟。

    在两万年后的时代，灵锻之后再进行融锻的金属已经足以完成二字斗铠的制作，也真正可以达到与使用者身体融合，成为身体一部分的功能。

    从某种意义上来说，斗铠有点类似于外置的魂骨，只不过只能增强魂师本身的属性和武魂，并没有魂骨那些花里胡哨的技能，三字斗铠之后固化的除外。

    在锻造了大量灵锻金属之后夏天灵发现，拥有了一丝生命气息的灵锻金属某种意义上来说已经脱离了死物的范畴，反倒像是某些硅基生物的组成部分。

    这让夏天灵不禁想起了前世里一部十分有名的电影《变形金刚》。

    那里面无论是狂派还是博派，他们的身体不正是类似于这种金属结构吗？

    这还仅仅只是灵锻而已，如果再往后能够赋予金属本能的灵锻呢？能够促使金属诞生灵智的天锻呢？

    不过从三万年后神级金属的最终表现形式来看，估计变形金刚确实是没啥希望的了。

    锻造这个行当虽然有着可取之处，但上限还是不如炼器师来的要高。

    锻造一行独特的锻造手法可以创造出拥有生物本能并与使用者心意相通的金属不假，看似在前期大大方便了使用者，但同时也将上限卡死了。

    如此锻造出来的无论是斗铠，或者是兵器，永远不可能诞生出如同修真法器一般的器灵、剑灵等器具生命体。

    这样也好，夏天灵可以放下心里的芥蒂，彻彻底底的将它们当成一件有灵性的材料而不是生命来使用，同时也可以将它们放心的尝试与自身武魂进行融锻实验。

    有一点灵性是好事，但如果主观能动性过强，也可能会发生兵器反噬或不认主人这种很常见的事。

    如果是在修真界还好说，修士们大不了可以换一把法器。

    但这里是斗罗大陆，接受过武魂强化们的魂师总不能放弃自己的武魂吧？

    想通了这一切后，夏天灵兴致勃勃的继续锻造积累经验，准备向更高层发起冲击。

    足足用了几天的时间，他将手头能拿到的一切金属都完成了灵锻的尝试。

