    第60章 枪杆子里出政权

    “谢督主赏！”

    魏忠贤连忙接过宝甲，虽然他现在是有钱了，但是他也知道，有些东西不是有钱就能买到的。

    虽然二品宝甲的市场价是十万灵石左右，而以他的人脉，想要买到这种级别的宝甲，只有去出售奇珍异宝的珍宝楼或者是拍卖会，可是去这两个地方买，不溢价两三倍，根本没戏。

    “接下来东林党那边，你要多上心一点。”

    “是，督主。”

    魏忠贤恭敬地说道。

    “那去吧。”

    曹毅摆了摆手，示意他可以退下去了。

    见曹毅让他退下，魏忠贤脸上闪过一抺犹豫，似乎想要说什么，又不知道自己该不该说。

    呆在原地思索了片刻后，魏忠贤还是试探着问道：“督主，我们真的要让东林党的人通过秀女海选吗？”

    “怎么啦？”

    曹毅抬头看着魏忠贤，“他们不是已经决定出钱了吗？”

    “可是…”

    魏忠贤迟疑了一下，说道：“督主，那些人对于督主您可不太友好，放任他们的人进宫，恐怕会对督主不利啊！”

    “要不……”

    虽然魏忠贤话没有说完，不过曹毅倒是听出了他的意思。

    只能说，不愧是从底层爬上来的，魏忠贤确实称得上一句心狠手辣。

    这是在劝他，收了钱后，翻脸不认人，直接将东林党的人踢出秀女海选。

    “魏公公有心了。”

    “放心吧，此事我自有安排。”

    曹毅笑着说道，魏忠贤怎么说也是一片好心，他自然不可能恶语相向。

    “督主既然早有准备，那奴婢就先行告退了。”

    见曹毅早有准备，魏忠贤也就没再多说什么，行了一礼后，便退出了司礼监。

    看着魏忠贤的身影消失在拐角处，曹毅笑了笑，虽然魏忠贤的办法不错，不过他可不打算采用。

    翻脸不认人，固然能将东林党的人气吐血，可是也会将人得罪死，以后再想做交易就难了。

    东林党这么大一个金矿，怎么可能只做一锤子买卖。

    曹毅摸了摸下巴，这秀女海选的名额能卖东林党七百万灵石，那接下来选后大典的名额似乎也能卖不少钱啊，

    一边翻看着司礼监的账册，曹毅一边在心中琢磨着，怎么样才能将选后大典的名额卖出高价。

    倒不是他财迷，而是因为他缺钱啊！

    四千白虎军的训练，花费了他几十万灵石，这还是因为这些人都是郑家长期培养出来的精兵，省了他绝大部分的花销。

    现在他的内帑中也就剩下几十万灵石，估计再训练两千白虎军都够呛。

    都说枪杆子里面出政权，但是没钱，哪来的枪杆子啊。

    本来作为皇帝，他不应该这么穷的，当初万历皇帝死后，倒是留了四五百万灵石的内帑下来。

    只不过他那便宜老子是个败家子，一上位便拨了两百多万，付清了边军欠下的军饷，又拨了几十万，兴修各地的水利。

    几次折腾下来，他那便宜老子倒是混了个仁君，圣君的名头，可万历皇帝留下的四五百万灵石也只剩下不到一百万了。

    要不是他那便宜老子死得早，估计这点灵石也剩不下了，也不知道他那个被文臣称为抠门皇帝的便宜爷爷知道后，会不会被气得从棺材中爬出来。

    他好不容易才从文官的嘴里抠出这些灵石，结果被朱常洛这个败家儿子，几天就还了回去。

    要知道明朝文官贪污可是出了名的，为此还设了一个专用的名词叫漂没。

    二百多万军饷，离京漂没三成，一路上再漂没三成，到了边军，边军高层再拿走三成，剩下的一成还要先给边军高层的亲卫，能到底层士兵手中的，估计就剩下蚊子腿了。

    所以他那个便宜老子就是个被忽悠瘸了的白痴。

    ………

    另一边，随着东林党大肆筹集灵石，各方势力也都收到了风声。

    方府。

    浙党，楚党，昆党等各个党派的领头人再度聚在一起。

    “乔兄，这东林党那些人出搞这么大的动静，不知道乔兄是否知晓内情？”

    周元春问道。

    其他人也好奇地看向乔允升，他们也被东林党的大动作吓得疑神疑鬼了。

    从东林党的动作规模来看，这次东林党所聚集的灵石数量，少说也得几百万，这可是一笔天文数字。

    “之前我曾经收到过宫中的消息，曹毅下令将我们编写的那份秀女名单上的人都淘汰出秀女海选，之后过了不久，我便听到东林党四处筹集灵石。”

    乔允升摇头叹息，他还一直以为，这次他们浙党会白捡个大便宜，没有想到东林党居然能够跟曹毅达成和解。

    “曹毅他疯了吗？”

    听到乔允升的话，姚宗文眉头紧皱，说道：“难道他不知道，一旦皇后之位落在东林党的手中，人家东林党第一个要对付的，就是他吗？”

    “他没疯，他很清醒。”

    说话的人是方从哲，“他知道无论皇后之位落在哪方势力手中，第一个要对付的，就是他。”

    对于方从哲的话，没有人反驳，所有人都知道，无论是哪方势力得到皇后之位，要做的就是先渗透入宫中，而曹毅却是拦路的巨石。

    只要曹毅一天不死，派去的人就是单纯的炮灰，送死罢了。

    所以曹毅必须要死！

    “那我们怎么办？”

    吴亮嗣开口说道：“曹毅已经跟东林党达成了和解，那么这次选后大典，我们要不要跟东林党争？”

    “争！”

    乔允升斩钉截铁地说道：“东林党花了这么大的代价都要争，我们什么都没花，凭什么不争。”

    其他人也纷纷点头，无论如何，皇后之位绝对不能落在东林党的手中，哪怕便宜了一些散人官员，也不能让东林党的人得逞。

    (本章完)

