    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　何况林逸现在想的是怎么破坏灵兽一族与中心的合作关系，刚好那个黑斗笠的家伙也在谷中，无论成不成功，先尝试一下吧。.

    　　

    　　可惜那个黑斗笠男子身上有神识屏蔽道具，离开视线范围之后，林逸就彻底失去了他的踪迹，回头还需要去寻找一下才行。

    　　

    　　青龙不理那几个灵兽高手的表忠心，转头对林逸道：“本座先走一步，有暇再来找林大师。”

    　　

    　　“青龙长老请便，需要什么丹药尽管说，只要有丹方和灵药，我一定尽力而为！”林逸随意的抱拳，忽然又想起灵兽一族对于丹药的需求很低，青龙找他和立早忆炼丹，难道是冲着遗迹中灵兽内丹入药的那些丹方来的？

    　　

    　　以青龙的身份，林逸等人被带来山谷的原因自然早已知晓，所以不动声色间试探一下林逸也是有可能的，不，这都不算是试探了，如果青龙真的是要林逸炼制灵兽内丹为主药的丹药，基本就是肯定遗迹的传承在他们手上。

    　　

    　　想明白这点，林逸顿时有些头疼，一个黑斗笠就已经很可怕了，要是再被青龙盯上，他们想要逃走就真的彻底失去了希望。

    　　

    　　不过这事也并非全然没有好处，若是能够用灵兽使用的丹方作为筹码，让灵兽一族放弃中心，转而找林逸合作，这生意倒是做得。

    　　

    　　林逸思虑之时，青龙已经施施然转身离去，以前他对林逸还算客气，现在却仅仅是维持着最表面的一点面子，可能是觉得林逸落入灵兽一族手中，已经是插翅难飞的局面，以后多半是要沦为灵兽一族的炼丹机器了。

    　　

    　　“林大师，这边请！我们兄弟会为几位安排一个舒适的住所的！”青龙消失之后，那几个灵兽高手才大大松了口气，其中一个很是客气的对林逸欠身招呼着，当先领路前行。

    　　

    　　因为青龙对林逸的态度有些不太明朗，所以这几个灵兽高手都不敢怠慢，宁愿客气一些，也不敢继续得罪林逸，万一青龙长老真心重视林逸，回过头来收拾他们怎么办？

    　　

    　　林逸对立早忆和蓝古扎点点头，跟着这几个灵兽高手离开监狱，郑天擎很想马上去找黑斗笠男子，可在灵兽一族的地盘上，他实在不敢随意走动，只能先远远跟着林逸，等安顿下来之后再说其他。

    　　

    　　一行人并没有走的多远，就在一处谷中比较偏僻的地方停了下来，灵兽一族的监狱本就设置在偏僻所在，距离监狱不远的地方，能有多好？

    　　

    　　“林大师，这处小院是专门按照人族的习惯修建的，用来招待几位真是再合适不过，几位看看是否满意啊？”领路的灵兽满脸堆笑的问道，态度非常不错。

    　　

    　　林逸的神识其实早就看到过这处小院，之前没怎么在意，没想到现在却成了他们在这里的住地。

    　　

    　　说是小院，其实就是乡野间结庐而居的那种简陋房舍，横竖有八间房间，外面为了一圈篱笆，风格比较粗犷，完全没有丝毫雅致的韵味。

    　　

    　　不过这些草庐上有简单的阵法加持，坚固程度倒是不用担心，一般的金丹期修炼者，全力一击也未必能够打破草庐，林逸勉强还算满意吧。

    　　

    　　“还可以，就这里吧！”林逸随意的挥挥手，好像自己能有选择的权力一般。

    　　

    　　“林大师满意就好！那几位就进去休息吧。”那灵兽高手暗自松了口气，若是林逸不满，他还真不知道是不是应该给林逸换个地方呢。

    　　

    　　“喂，我们是不是可以到处转转？不用一直呆在这里吧？”蓝古扎撇撇嘴，他对于住什么地方无所谓，只是一直憋在房间里，未免太过难受了一些。

    　　

    　　青龙也没明说要软禁林逸几人，这货就想着争取争取，能够在附近走走也是好的，万一可以找到几个志同道合的灵兽高手打打架什么的呢？

    　　

    　　跟在后边的郑天擎顿时竖起了耳朵，他正愁怎么才能去找黑斗笠呢，若是被限制在这几间草庐中，等到死都未必能够再见到那个黑斗笠男子。

    　　

    　　那几个灵兽高手对视一眼，心中都有些踌躇，实在不知道该怎么回答蓝古扎的问题，领导的意思太模糊，靠自己领会确实有困难啊！

    　　

    　　“在附近走走倒是可以，不过这个山谷是我们灵兽一族的重要基地，很多地方都禁止靠近，这些限制包括我们在内，所以为了避免诸位误闯禁地引起不必要的纷争，你们想要在附近活动的话，必须有我们陪同才可以。”领路的那个灵兽高手犹豫了片刻，这才斟酌着提出了一个看起来两全的方法。

    　　

    　　不管青龙长老真实的想法是怎样的，这样做应该都不会有错才对！这家伙心中也对自己的提议很是满意。

    　　

    　　郑天擎暗自欣喜，有这种程度的活动权，总比关死在草庐中强了太多，无论如何，总归有了找到黑斗笠男子的希望。

    　　

    　　“要是我不想你们跟着，你们会怎么办？和我打一架吗？”蓝古扎嘎嘎怪笑起来，觉得自己真是聪明绝顶，居然一下子就找到了打架的借口。

    　　

    　　要是无缘无故的和灵兽一族动手，必定会给老大带来麻烦，可要是灵兽一族先动手，那就完全不同了。

    　　

    　　“当然不会，你们可是青龙长老的贵客，我们怎么能和你们动手呢？若是诸位不想我们跟着，我们只能限制诸位不得离开草庐，以免出现一些不必要的误会！”领路的灵兽眯起眼睛笑的很是开心，这样一来，他们还省心许多。

    　　

    　　蓝古扎顿时无言以对，只能翻了个白眼，哼哼两声之后率先进入草庐。

    　　

    　　“老大，这两间草庐看起来最好，就归你和嫂子住了，我住老大你旁边这间，郑家的老头和小子，你们就去最边上那两间吧，没事别来打扰我们，否则本大爷一定弄死你们。”蓝古扎快的检查了一遍，把最好的几间都划拉到林逸这边，至于郑天擎两人，自然是最差的待遇，毫无悬念。

