    接着，又转身出去了一下，没多久，就回来了，将准备好的饭菜递给房玄龄程咬金等人。

    “好好吃你们的饭菜，就不要太操心外边的事情了，你们如今被关在死牢之中，跟外界毫无半点关系。”

    说完，牢头就吐了口唾沫，转身离开了。

    今日的饭菜，依旧是丰盛无比。

    小炒肉，凉拌黄瓜，一整只烧鸡，以及一壶美酒，还有一盘炒时蔬。

    营养均衡。

    色香味俱全。

    刚刚拿进牢房之中，便是使得本来臭气熏天的牢房中，现在弥漫开一股菜香和酒香的味道。

    要是放在平时，饭菜送来了，肚子早就饿的咕咕叫的程咬金等人，肯定第一时间就上前大吃特吃了。

    可是今天，那些美味佳肴放在那里，却是没有任何人有动筷子的心思，他们此刻全都聚集在了李世民身边，激烈的讨论着。

    “陛下，现在平阳公主，太子都来了，看来我们很快就能够出去了。”

    房玄龄很久都没有笑的这么开心了，毕竟李秀宁的手段他是知道的，那从来都不是什么简单地女子。

    此时此刻，既然李秀宁已经来了青龙城，那也就意味着他们的事情即将迎来转机。

    至于杜如晦，程咬金尉迟敬德等人，现在的心情也是很欢快，他们还是第一次发现，有人来救自己的感觉，竟然会如此痛快。

    “这次平阳公主之所以过来，肯定是太子从中周旋的，不得不说，太子为人确实是不错，陛下当初选择太子的时候，当真是选了个最合适的才俊。”

    “是啊，我就说嘛，太子怎么会对陛下有谋反之心？看看吧，现在来龙国的皇子，就只有太子殿下一个人而已。”

    房玄龄杜如晦你一言我一语，说的不亦乐乎。

    “闭嘴。”

    只是，那一直未曾说话的李世民，脸上却是自始至终都没有露出丝毫笑容，甚至于，在他们说的难解难分的时候，还出声打断。

    “李秀宁薛万彻他们来了，这是什么值得高兴的事情吗？”

    李世民目光在众人身上扫视了一圈，随后嘶哑着声音道。

    “嗯？陛下，你怎么了？怎么好像对他们的到来很不满意？”

    李世民的话，无疑让众人面面相觑，都是露出了极度不解的神色。

    “你们没有听到刚刚那牢头说的吗？他们这次来龙国的，只有三个人而已，光靠着三个人，可以把我们给救出去吗？”

    李世民道。

    老实说，对于平阳公主会赶来龙国，他没有丝毫的奇怪。

    虽然，他跟平阳公主的关系确实是不怎么好，但是那毕竟是他的妹妹，因此对于平阳公主的性格，可以说是十分清楚。

    平阳公主就算再怎么厌恶他这个当哥哥的，但是，在李氏江山出现动荡的时候，李秀宁也肯定会第一时间站出来。

    因为她身为李家之人，一定会毅然守护这个国家。

    这件事并没有什么悬念和可以质疑的地方。

    他唯一感到狐疑的，就是李秀宁为何只带了这么点人，就敢深入龙国的青龙城。

    这不是再走自己的老路吗？

    “陛下，刚刚牢头也说过，李简似乎对李秀宁很尊敬，这么看来，或许会成为我们离开这里的契机也说不定。”

    房玄龄看着李世民一脸垂头丧气的模样，不禁提醒了一句。

    “是啊，陛下，平阳公主可不是一般人，她知道自己都在做些什么。”

    杜如晦也插嘴道：“既然她做出如此决定，那就肯定有她的用意，说不定现在所发生的一切，其实都是在平阳公主的计划之中呢？”

    而那边的尉迟敬德和程咬金，也眼巴巴的看着李世民。

    他们对于平阳公主李秀宁，其实也有一定的了解，因此知道这是一个极其厉害的人物，甚至连他们看到了，也都会感觉忌惮无比。

    这样的情况下，他们自然是更倾向于杜如晦所说的话。

    至于李世民……

    虽然他心中对于这些事情还有着一定的忧虑，生怕自己无法离开这死牢，只是周围的臣子你一言我一语的说一些让他宽心的话。

    时间久了，也难免是使得李世民的心思开始有些徘徊不定，毕竟，他是众人之中最了解李秀宁的那个。

    李秀宁到底有多厉害，他自然是知道的。

    毫不夸张的说，如果李秀宁不是女儿身的话，说不定都要比他更适合做这个帝位。

    沉思良久，最终李世民幽幽叹口气。

    “众位爱卿说的都有一定的道理，看来，在现在这样的环境下，朕和你们也只能选择相信李秀宁和薛万彻等人了。”

    “没错，陛下，我们现在必须给予他们充分的信心，如果连我们都不信任他们的话，那他们又如何有救我们出去的信心？”

    房玄龄笑着道：“而且，就算无法救我们出去，但是，公主和太子，还有薛万彻薛将军，敢于身闯险境来救我们，这就已经能够表达出他们对你的衷心了。”

    “能够得此忠臣，能够得此亲人，能够得此子嗣，陛下你还有什么不满意的？”

    “嗯，你说的有道理。”

    不得不说，房玄龄嘴皮子上的功夫确实是十分厉害。

    李世民听着听着，心中的迟疑眨眼就烟消云散，取而代之的则是对李秀宁等人深深地信心。

    “现在，就等着他们的消息吧。”

    他心中虽然着急，不过却也知道，现在着急是没有用处的，只能平心静气的等待。

    而且，这也是他们唯一能够逃出生天的机会。

    而在李世民他们激烈讨论这件事的时候，李简已然是带着李秀宁来到了后宫。

    薛万彻早就被其他人带去后宫早已准备好的房间休息去了，至于李简这边，本来也打算将李秀宁带去厢房的。

    只不过，当来到御花园内的时候，李秀宁却是突然停了下来。

    “怎么了姑姑，是想要在这里休息会儿吗？”

    看着她，李简不禁问了一句。

    “你这御花园，还算不错，挺漂亮的。”

    李秀宁淡淡道。

