    罗源开口之后，弟弟罗诚不时在旁边补充几句。

    两人越说越是激动，一说就说了小半天。

    天雷上尊为了钧尘界的利益，发动这场战事，并且凭借一己之力，占到上风，为钧尘界获取了许多资源。

    万妖界的妖族眼见抵挡不住，居然和蛮族勾结到了一起，要联手对付天雷上尊。

    一来钧尘界那边内部意见不一，就算天雷上尊向钧尘界那边求援，估计也难以及时得到援军。

    二来，天雷上尊也是一名心高气傲的人物，不愿意去看某些人的嘴脸，宁肯多付出一点代价。

    这也算是一种输人不输阵吧。

    所以，面对得到增援的敌人，天雷上尊放弃了向钧尘界那边求援，而是向老朋友，那帮佛门修士求援。

    以双方的交情，这点小事想必不会难住这帮老朋友吧。

    说到这里，罗家兄弟算是将这件事情的前因后果，全部交代清楚了。

    孟章对他们的说法是将信将疑，甚至大部分都不怎么相信。

    按照罗家兄弟的说法，天雷上尊简直就是一个品行高尚，没有丝毫瑕疵的圣人。

    可是在尔虞我诈的修真界之中，真的会有这样的人物吗？

    虽然还没有接触到那帮佛门修士，孟章却本能的对他们充满了戒心。

    佛门修士刻意交好天雷上尊这样的钧尘界高层修士，多半是不怀好意、包藏祸心。

    而天雷上尊结交佛门修士，对于钧尘界也不会有什么好心思。

    当然，这些只是孟章的猜测。

    至于具体真相如何，他还不得而知。

    就连罗家兄弟，别看是担山客的晚辈，可在许多事情上面多半也被瞒在鼓里。

    罗家兄弟说完那帮佛门修士和天雷上尊的渊源，还专门提了一下关于这帮修士的修行。

    佛门修士和道门修士是两个完全不同的修行体系，可是大道殊途同归，双方的修行还是有一些共通之处的。

    炼气、筑基两个层次不用说，道门修士结成金丹，同等境界的佛门修士是结出舍利子。

    佛门的金身境界，相当于道门的元神境界。

    金身境界圆满，等同于阳神期。

    佛门的返虚境界修士被称为尊者，和天雷上尊结交的那批佛门修士，就是由三名尊者率领。

    ……

    孟章前世的记忆让他知道有佛门这么一个修行体系。

    罗家兄弟的话让他对此有了一点认识。

    说完了该说的、能说的话之后，罗家兄弟就主动住口了。

    孟章见状，知道除非是彻底撕破脸，否则是休想从罗家兄弟口中问出更多的信息了。

    孟章没有进一步的强求，主动结束了谈话。

    接下来，大家再次踏上了旅途。

    一路上，靠着那尊佛像的指引，孟章他们在虚空之中一路疾行。

    多次施展虚空大挪移之后，罗家兄弟都开始迷惑了，他们几乎都忘记到底跑出去多远了。

    花费了大半个月的时间，孟章他们终于到达目的地了。

    在茫茫的虚空之中，三尊比山岳还高大的宝塔，静静的耸立在那里。

    三尊宝塔刚刚出现在视野之中，那尊指路的佛像，就化作了一道光影，闪电一般的投入了其中一座宝塔之中。

    孟章他们还没有来得及有所反应，眼前一花，一阵天旋地转，他们所处的位置立即就发生了变化。

    孟章原本是有能力反抗一二的，可是他心中一动，就听之任之，没有做出任何的反抗。

    孟章他们的身影在原地消失，再次出现的时候，已经来到了一尊宝塔的下方不远处。

    一名肥胖无比，腹大如斗，满身肥肉，满脸笑嘻嘻的光头，就这样出现在了孟章他们的面前。

    那尊指引孟章他们来到这里的佛像，在这名光头手中被轻轻的把玩着。

    看见这名光头，罗家兄弟赶紧恭敬的行了一礼。

    “晚辈见过方圆尊者。”

    孟章心里还在感叹对方神通广大，几乎没有丝毫烟火气息，轻易的就将他们挪移到了这里。

    眼见罗家兄弟主动行礼，显然是认识对方。

    孟章同样跟着恭敬的行了一礼，不敢有丝毫的怠慢。

    不管双方日后是敌是友，不管对方来历如何。面对一位返虚境界的佛门尊者，孟章自然要表现出该有的敬意来。

    “多年不见，昔日跟在担山客老友身边的两个泥猴子，居然也成长起来，成为了元神真君了。”

    方圆尊者语气和蔼的开口了，显得很是亲热。

    罗家兄弟代担山客问候了方圆尊者几句，就准备进入正题，向他寻求援助了。

    现在天雷上尊及其手下，正面临妖族和蛮族联手，说不定现在双方已经开战了。

    罗家兄弟当然不愿意耽搁太久，而是希望援军能够及早到达，向己方提供支援。

    方圆尊者挥手阻止了罗家兄弟说下去。

    他指了指手中的那尊佛像。

    “相关信息，该说的一切，担山客老友都放在这尊佛像之中了。”

    “你们不用多说什么了，老衲已经知道你们的来意了。”

    孟章都没有想到，那尊佛像居然还有传递消息的功能。

    这样一来，他和罗家兄弟也算是省了一番口舌。

    “我佛门修士，一向与世无争，与人为善，是不会轻易卷入各种恩怨纠纷的。”方圆尊者很是为难的叹了一口气。

    “尊者，万妖界的那帮妖孽，蛮族的蛮子，都不是什么好东西……”

    罗诚的话还没有说完，就被方圆尊者打断了。

    “阿弥陀佛，我佛面前，众生平等。在我等眼中，人族、妖族和蛮族，都是一样的。”

    “我佛门修士本来是不该卷入这些纷争的。可是当初我等和天雷上尊立下过约定，要守望相助，互相照顾。”

    “出家人不打诳语，老衲也不是那种食言而肥之辈。”

    “你们等一下，让老衲和同门商量一下之后，再决定如何行事。”

    话音未落，方圆尊者的身影，就在孟章他们面前消失了。

    看样子，方圆尊者是找人商量去了。

    人都已经来到这里了，方圆尊者居然没有说将他们引入宝塔之中，好生的招待一番，这让孟章心里有点失望。

    他还真的想要深入宝塔内部，看看里面的具体情况。

