    翌日，秦笑颜醒来的时候，窗外晨光柔和，鸟语花香。

    她揉了揉眼睛，从床上坐起身子，看了看四周才忆起昨晚的事。

    也不知道脑子抽什么筋，她立马掀开被子确认自己身上是不是还穿着衣服，看着她睡衣还规规矩矩的穿着之后，才立马松了一口气。

    然后又意识到自己的举动有多可笑，悻悻的环视了一眼，浴室里有水流声，磨砂玻璃隔挡之下，却也能依稀看到肉色的身型。

    她顿时一阵面红耳赤，视线回避了一秒，却再次定睛看了过去。

    虽然看不真切，但是能看到模糊的剪影，依稀可以看到他洗澡时的动作。

    一大早画面就这么刺激，而她却还像个女流氓一样，眼睛都不眨的盯着。

    直到水声停了，她才回过神来，急忙别开了目光。

    不一会他就从浴室里走了出来，身上穿着白色的睡袍，头发滴着小水珠。

    “睡醒了？”

    “嗯。”不敢再像刚刚一样去直视这般刺激的画面，她装作低头穿拖鞋不去和他对视，然后径直走进了厕所。

    这才发现玻璃门没有锁，可以直接推开。

    “我上厕所，不准进来！”

    宋临南擦头发的动作一顿，看着她说：“放心，我没那嗜好。”

    秦笑颜从厕所洗漱好出来的时候，正看见他背对着她拉裤子拉链，上半身赤裸着还没穿衣服。

    她故作一副见怪不怪的模样，但视线却有些羞于直视这样的画面。

    只是随意一瞥，就发现他身材真的很好。

    穿衣显瘦脱衣还有肉，完美的肌肉线条，看上去就很有力量的样子，也让人很有安全感。

    他穿好裤子，回头看了她一眼，不急不缓的拿起衬衣往身上套，边穿衣服边对她说：“你抓紧时间收拾，吃完早餐带你去个地方。”

    “哦。”

    秦笑颜从箱子里拿出了要穿的衣服，但是有他在房间她不好意思换，便先选择了化妆。

    宋临南估计也看出来了她还是有些羞涩，就说：“我先去楼下点早餐，你换好衣服直接下来。”

    “哦。”

    白天让她一个人在房间也没有那么害怕了，屋外时不时就有人走动和说话。

    穿好衣服化好妆，对着镜子照了照，确认没什么问题了才走下了楼。

    到楼下却看到了让她不那么舒服的一幕。

    宋临南坐在一张两人位的餐桌旁，桌子上已经摆放好了早餐，他对面的位置虽然还空着，但是桌边却站了一个女人似乎在和他聊天。

    女人身材不错，个子感觉有一米七以上，穿着露脐装和超短牛仔裤，那双笔直的腿又细又长。

    女人背对着她，所以秦笑颜看不到长什么样子，但是在她男人面前骚，她就是看不惯。

    她挺了挺自己的胸脯，踩着高跟鞋走过去，直接在宋临南对面的位置坐下，看了看站在桌边脸上还挂着笑容的女人，询问坐在对面的宋临南，说：“老公，你朋友啊？”

    女人听到这个称呼，明显有些意外，问宋临南道：“你结婚了啊？”

    宋临南也没料到秦笑颜开口就是一句“老公”，叫得他心花怒放，却也有些意外。

    “老公，你没有告诉她你结婚了？你是不是还想来个什么浪漫的邂逅啊？”

    宋临南含笑看着秦笑颜，一脸纵容的模样。

    女子有些尴尬的笑着，对秦笑颜解释说：“妹子你误会了，我就过来随便聊聊。”

    “找别人的老公随便聊聊，这坏习惯你得改啊姐姐。”

    女子有些不甘的样子，却也只是说：“你们慢用啊。”

    转身就看见她朝着她的几个姐妹走了过去，隐约听见她说：“我说怎么撩不动呢？原来人家有老婆了。”

    女子一走，秦笑颜的脸色就变了，瞪了宋临南一眼，却什么也没说，拿起勺子就埋头吃面前的碗里的粥。

    宋临南还不嫌事大，说：“人家才二十，你叫人家姐姐。”

    秦笑颜抬头就是一个白眼：“她年轻你去找她呗，反正我们现在还没复婚，你要是邂逅到了真爱，你就走呗，谁稀罕！”

    “她找我拼桌，我说等女朋友，她就站在桌边跟我闲聊，想要我联系方式，我没怎么搭理，但人这么多也不能对人家一小姑娘动粗吧。”

    “你都说有女朋友了她还要你联系方式，要不要脸啊？！”

    宋临南却牛头不对马嘴的说：“你那两声老公叫得挺好听的，再叫一声我听听？”

    “滚！”

    “刚刚那妹子一口一个小哥哥的叫我，还蛮可爱的。”

    “那要不要我把她叫过来陪你吃？！”

    “你生气的样子也蛮可爱的。”

    秦笑颜恨不得把这碗粥扣他头上。

    吃过早餐，宋临南就准备带着她出门了，秦笑颜却还惦记着昨晚的敲门声，硬要找工作人员看监控。

    她也试探着询问了工作人员，客栈之前有没有什么奇怪的传闻，店员听到秦笑颜的经历之后也说以前从来没有发生过这样的情况。

    调取了昨晚的监控，时间调到了秦笑颜大概听到敲门声的时间段。

    首先是看到了宋临南敲门，因为画面没有声音，秦笑颜一开始还以为是宋临南来找她的时候敲的门，正想让工作人员把是时间往前面调，却突然发现有些奇怪。

    宋临南来敲门的时候，她都有开门，可是画面里宋临南敲了几下门之后，就直接回到了他自己的房间。

    秦笑颜便接着往下面看，快进之下放下，没过多久他又出来敲了她的门，敲完就直接回去。

    突然意识到了什么，秦笑颜皱起眉头扭头看着站在她身后的男人。

    宋临南面不红心不跳，还装傻反问她：“怎么了？”

    “你怎么这么无聊？！”

    他还一本正经的说：“这不是我，是一个和我长得一模一样的人，或者说你现在看到的这个宋临南也许也不是你认识的那个宋临南。”

    秦笑颜白眼一翻，“你怎么不去写小说呢？”

    搞清楚是什么原因之后，秦笑颜还跟工作人员道了歉。

    人家估计以为她有神经病。

    昨晚她还很庆幸宋临南在身边，现在就恨不得掐死他。

