    来来往往的人群中，忽然传来了一道急促的尖叫声，隐隐约约间还在喊大夫。

    吃瓜大概是群众的属性，周边百姓立即一窝蜂往喧闹中心涌。

    宋惊羡第一时间挡在宋昭跟前，防止别人碰到妹妹的身子。

    人群推搡着，宋惊羡与宋昭被迫挤到了前方。

    听到有人喊大夫。

    宋昭抬眼便看到前方一处古玩摊铺前，躺着一位穿着精贵的男人。

    男人骨相瞧着是极为好看的，即使处于昏睡的状态，周身也散发着极强的气场，一看就不是普通人。

    也因此，百姓们怕惹上事，所以全都只是站在一边看热闹。

    宋惊羡也没有管闲事的想法，拉着宋昭就要朝外面走。

    宋昭却眼尖的注意到了那个男人袍裾上不易察觉的龙纹。

    当今世上，能把龙纹明目张胆穿到大街上的，只有圣上。

    宋昭猛然意识到什么，情不自禁往前走了两步，终于发现男人的五官，像极了前世有过一面之缘的南越国陛下。

    前世也是这段时间，南越国使节进京，与大盛朝进行文化输出。

    当时南越国陛下是微服私访，没有暴露身份，没有人知道他也来了。

    是后面南越国陛下再一次来京赴宴时，宋昭才在宫宴上见过他。

    那会的宋昭，已经被登上龙椅太子扣在皇宫成了人质，在皇宫中备受冷眼。

    她被丫鬟们整蛊，关在了男子使用的净室里。

    宋昭觉得丢人，躲在门帘里直哭。

    南越国陛下进来，先瞧见她的背影，严厉呵斥了一句，待她抬起头对着他说出缘由后，南越国陛下竟然好脾气的把她送回了安全的地方。

    这个在外有着凶名的南越国陛下，是一个好人。

    此时，摊贩老板看着倒在地上的男人，急得眼睛都红了，额头上也满是汗珠，嘴里焦急的嚷嚷道，“大夫！有人晕倒了，请问周围有没有大夫？大家帮忙叫一下大夫来啊！”

    人群没人动。

    这个男人一看就是有背景的，大家都很害怕被碰瓷，老百姓惹不起。

    老板其实也不敢动，只能急得直呼倒霉，好端端的，怎么人晕他这里了？

    “这位公子应该是隐疾发作了，大家都后退一点，别靠得这么近，让他能保持呼吸通畅！”

    一道清脆的声音响起，极具穿透力的落到大家耳朵里。

    像是在下达命令一般，顿时大家就乖乖的按照这道声音所说的，集体都往后面退了一些，给男人所在的位置，留出了很大的一块空地。

    然后后知后觉的转而看向说话的——戴着帷帽，穿着精致，一看就是官家千金的小姑娘。

    摊贩老板看到有人出面，顿时就好像是看到了救星一般，脱口而出，“姑娘你知道这位公子是隐疾，那你是不是可以救他啊？这位公子好端端的从我面前经过，也不知道怎么回事，突然就躺下了，然后就这样了。”

