
　　泽元：“橙子哥兵线处理太有经验了，369放了一个眼回来这个兵线巨难受！怎么办？吃不吃兵？吃不吃？小兵残血啦！369选择上去Q兵。

　　哦豁！369这个选择出了大问题，要被单杀了！这种兵线你敢当着橙子哥的刀妹去吃？不把橙子哥当人是吧？”

　　瞳夕：“369好像是想上去抢三，他可能以为刀妹一个兵到不了三，但其实之前两波线鳄鱼尽管有压制住刀妹，但刀妹是没有亏经验的，369判断出了问题。”

　　泽元：“而且橙子哥很骚，最后一下应该能A到他偏要放W看369表演走位。”

　　记得：“怎么办？赛前管哥说369不被单杀就算成功，没想到开局三分钟都没顶过去。”

　　“怎么回事？又带我节奏是吧？”

　　泽元很机警：“都说了这句话不是我说的，说这话的另有其人。”

　　记得：“哦？那是谁说的呢？瞳夕知不知道？”

　　瞳夕：“我不知道呀！这是你们男解说之间的话题。”

　　泽元：“我给滔搏粉丝指个路，微博解说Cat。”

　　记得笑出声：“刚才不是说翔翔QAQ吗？猫皇不上班也要背锅是吧？”

　　泽元：“那没关系，两个人一起冲吧！总有一个不是无辜的。”

　　“离谱！这两人又开始了。”

　　“一边看橙子哥虐菜，一边听相声，又是美好的一天。”

　　“平平无奇的单杀，但凡369看过橙子哥直播都不会敢这样去吃线。”

　　“真有你的369，敢顶着被顶叠起来的刀妹去吃这种兵线。”

　　“原谅369吧，他的刀妹巨菜，所以对刀妹伤害心里没个数。”

　　“橙子哥单杀大校真尼玛激动，什么成分不需要我说了吧？”

　　“打LPL重拳出击？先给我把这个人国籍开除了。”

　　······

　　拿下一血林诚迅速推线，逼出了鳄鱼的TP之后刀妹退到后面回程。

　　这个时候，下路突然又爆发了争端。

　　事情缘于阿水接Q。

　　在锤石先手一钩子空掉之后，阿水的韦鲁斯居然还走位前压想多点Tusin一下。

　　塔姆反身一舌头舔了上去，减速对方韦鲁斯。ŴŴŴ.23sk.com

　　锤石走上来一个E厄运钟摆出手。

　　嘭！

　　Tusin非常果断的交闪，越过锤石的厄运钟摆，贴脸韦鲁斯就是一顿舔。

　　本身两边的韦鲁斯血量都不是太健康，此时下方锤石控制交完，阿水被塔姆近身赶紧交闪往后拉开。

　　Tusin继续前压，还差一下就舔红了，等一个Q技能减速就能将韦鲁斯直接吃回来。

　　此时双方都还差一点到三级，锤石也没有灯笼援护。

　　Aiming的韦鲁斯从后面一箭射过来，阿水残血的情况下赶紧交治疗。

　　但刚好塔姆又是一舌头减速韦鲁斯，迈着粗短的双腿逼近。

　　只要被塔姆近身舔一下，阿水必死无疑。

　　但就在这个时候，盲僧的身影突然从红色方塔后钻了出来。

　　盲僧摸韦鲁斯拉近距离，越过韦鲁斯一巴掌拍向地面。

　　塔姆被盲僧黏住，不等Tusin近身舔红韦鲁斯，就被滔搏的下野三人当场击杀。

　　Aiming见势不对早已脚底抹油。

　　记得：“jackeylove这边很危险，但是雷达哥已经就位！塔姆只能是卖掉自己了。”

　　泽元：“咖哥这个嗅觉还是敏锐啊，在上面耽误一波之后下来打完蓝BUFF和蛤蟆正好过来蹲到了对面动手的机会。”

　　记得笑：“不是阿水Q接得好吗？刚好阿水接了塔姆一个Q对面就上头了。”

　　泽元：“没问题！阿水厉害就厉害在这里，你永远不知道他肉身接Q是不是在故意勾引。”

　　“硬洗是吧？不是咖哥这波阿水就是白给。”

　　“雷达哥，反蹲的神。”

　　“接Q就是勾引！赚了怎么洗都没问题。”

　　“你让他接诚哥的Q试试，让你们看看什么叫光速暴毙。”

　　“我橙子哥就从来不肉身勾引的嗷，看到技能就想躲，昨天走位躲导弹硬是把队友躲死了。”

　　“确实！诚哥但凡少走点位队友都能少遭点罪。”

　　······

　　其实KT在林诚换掉对面两个闪现的时候就知道盲僧肯定是从上往下刷的，对面双人组一级主动换血也可以看出端倪。

　　但是偏偏Tusin看到机会就是没忍住，刚好被盲僧抓住了机会。

　　而Bono这一局的猪妹主要还是想帮上路，结果林诚没等他上去帮忙就完成了单杀。

　　对面打野一级耽误了时间还做到了事情，自己闷头刷野上单就把工作全干完了。

　　虽然轻松，Bono还是觉得有点不得劲。

　　于是呢，猪妹控下了上河蟹也不急着回程，摸到大龙坑里面位移进了红色方三角草。

　　刚才林诚已经给出了鳄鱼大概可能放眼的位置，Bono开着扫描从三角草摸向了红色方的石头人。

　　盲僧这个时间出现在下路，石头人肯定是没有打的。

　　Bono一边打石头人一边对着线上的鳄鱼虎视眈眈。

　　“林诚快来，咱们再杀一次鳄鱼就崩了。”

　　“来了来了。”

　　林诚的刀妹带着热乎的吸血鬼节杖往线上跑，准备找机会配合猪妹再动一波鳄鱼。

　　369的鳄鱼也没有选择推线，而是慢慢控着兵线积攒怒气。

　　但正是这个举动让自己变得很危险。

　　刀妹上线找机会叠了三层被动，打完石头人的猪妹刚好从后面绕了出来。

　　鳄鱼赶紧踩小兵两段E往后跑。

　　但是这样就被对手拉开的话Bono也白绕后了。

　　在鳄鱼死亡翻滚的同时Bono按下了Q技能。

　　猪突猛进。

　　猪妹精准的撞向了369E技能的落点，将鳄鱼顶了起来。

　　林诚秒拉比翼双刃，Q上去反手就是一刀。

　　369求生欲很强，拍晕刀妹转身想跑。

　　但是猪妹配合刀妹的黏人能力太出色了，刀妹Q上来的瞬间就将霜冻效果叠了起来。

　　猪妹先是一鞭子减速，等到刀妹追上来才激活永冻领域。

　　鳄鱼被冻结在原地。

　　两人一通暴打，鳄鱼迅速残血。

　　Bono有意识的停手，想将人头让给林诚。

　　结果林诚也不急着送对面去泉水，追在鳄鱼屁股后面左扭右扭搞对手心态。

　　你给我跑！

　　鳄鱼闷头狂奔几步，看到刀妹还有空跳舞369也反应过来了。

　　刀妹有Q，他没闪没技能是怎么都跑不掉的。

　　于是，369不跑了。

　　就算要死，也要死得从容。

　　鳄鱼站在自家塔外抛动手里的巨刃，陪刀妹跳起了舞。

　　没想到对面心态这么好，林诚反手点个赞，然后发动利刃冲击。

　　唰！

　　蔚蓝色光影一闪而过，残血鳄鱼当场暴毙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第430章 洗！就硬洗免费阅读。https://xs.23sk.com 