    只不过，这些势力之中，却并未接触到丹药。

    但突厥反叛军的事情，也以极快的速度发酵，扩散。

    而轩辕国拿到丹药却不敢使用的消息，也同时不知道被谁捅漏了出来。

    像这种可以说能够让各大掌权者遗臭万年的丹药，几乎还没有大规模扩散开来，就已经臭名昭著了。

    可以想象，在人们熟知丹药的情况下，一旦有人胆敢让手下士兵使用的话，定会引发极其强烈的抗议！

    最终步入跟突厥反叛军一模一样的境地。

    而与此同时，还有一个意外之喜。

    那就是各地的反叛军，有着相当一部分士兵，都对李简产生了感恩之心，毕竟如果没有李简大规模宣传这件事，告知他们丹药的奥秘的话，只怕所有人都得被蒙在鼓里，最终接触到这种丹药。

    也因此，导致相当一大批人，都感觉有些愧对于李简，从而从反叛军之中脱离出来！

    使得全国各地的反叛军的力量，一夜之间就削弱了一半之多，哪怕在轩辕国境内，都有大量的士兵悄悄离开，随即重新投奔龙国，回到龙国的麾下。

    这件事，几乎使得各地的反叛军首领都气的吐血，尤其李世民，据说更连续砸碎了十几个茶杯，把李简从头到尾骂了个遍。

    此时此刻，在龙国之中。

    李简刚刚在外奔波回来，就见到问房玄龄杜如晦等人齐聚于皇宫之中，正在等待着他。

    待得落下地之后，众多官员立刻围绕在李简身边，磕头道：“帝王神机妙算，我等服了！”

    “嗯？怎么了？”

    李简最近一直在忙着到处投递纸张，对于外界的事情了解不多，所以现在见到这种情况，顿感十分奇怪。

    房玄龄赶忙将这几天以来所发生的事情，一一给李简汇报了一遍。

    当听完后，连李简自己都有点忍俊不禁。

    “没想到，这小小的一张纸，竟然起到这么好的效果，简直出乎意料啊！”

    他的本意，只为了告诉人们丹药的危害，但没想到，现在却会使得那些反叛军的力量产生锐减，于他而言，的确算意外之喜。

    “帝王，你就不要低调了，我们都知道，这一切都在你的计划之中，帝王的谋略之高深，我等又并非第一次见识了。”

    众人纷纷说道。

    李简摸了摸鼻子：“行吧，既然你们愿意这么想，那就这么想吧，我没什么可说的。”

    “眼下随着突厥反叛军被李孝恭他们剿灭，其他各地的反叛军知道这个消息之后，定然会对我们龙国再次产生敬畏之心，甚至退却！”

    房玄龄脸上挂满笑容：“可以想象，接下来的日子里，肯定会捷报连连，不出一两个月，我们就能够让整个龙国再次稳定下来。”

    “看来一切都在朝着好的方面发展啊！”

    杜如晦感慨：“难怪当初不管我们怎么慌乱，帝王都处变不惊，对于任何事情都不以为然，现在看来，以帝王的力量，不管这个国家乱成什么样子，只要他一出手，就必定能够镇压乾坤！”

    “帝王真乃千古一帝，前无古人后无来者，就算时间再过去一百年，一千年，哪怕一万年，也无人能够超越帝王！”

    众人齐声说道。

    “行了，都别夸了。”

    李简越听越不对劲，直接打断了这些人的话。

    因为，要让他们继续说下去，只怕还得将他夸上天，各种阿谀奉承的话，让李简感觉身体一阵不舒服。

    很快，在将这些官员全都打发走之后，李简便打算回后宫休息休息，顺便带着长孙娉婷还有小月她们用膳，毕竟这段时间以来，还真没有好好陪他们。

    不过，在去之前，李简突发奇想，却来到了御膳房。

    “帝王，你怎么来了？”

    御膳房里边的御厨们，见到李简进来，都感觉极其的震惊，不过很快就恢复正常，因为李简来御膳房，似乎很正常。

    毕竟自从李简进入长安来之后，已经不止一次进入御膳房了。

    一开始大家还感到惶恐，可时间长了，便感觉十分正常。

    “来亲自做几道菜。”

    李简揉了揉胳膊：“许久没有亲自做菜，手都有点生了，现在来看看水准有没有退步。”

    “帝王……你又要做菜了？”

    一些在御膳房待得久了的御厨，全都下意识的露出惊喜的表情，仿佛等这一刻已经等了很久了。

    “没错。”

    李简点头，说着就从一个御厨那里接来衣服，穿好之后，就跑去检查现在可用的食材去了。

    而御膳房之中，还有一些最近新进来的御厨，见到这一幕却感觉心中惶惶不安，毕竟帝王进御膳房，真见所未见闻所未闻啊！

    不过一些有经验的御厨，却凑到他们耳边小声的提醒道：“帝王来御膳房的机会难得，好好看好好学，争取能够学会帝王所做的那几道菜，这样一来，以后你们在御膳房，就算有绝活的人了！”

    “啊？真的？”

    这些新来的御厨一脸蒙圈。

    那些有经验的御厨则一本正经的点头。

    “现在御膳房之中那几道最极品的菜肴，基本上都由帝王亲自传授，可以说没有帝王，也就没有现在的御膳房。”

    “你们也不看看，自从帝王来了之后，我们御膳房有多抢手，几乎满朝文武都想将我们给请到他们的府邸上去。”

    “为此，他们甚至甘愿付出任何代价！”

    说完，便一脸崇拜的看着正在忙碌的李简：“帝王，才是当之无愧的厨神啊！”

    这一下，那些新来的御厨们也兴奋起来，原来帝王竟然如此厉害。

    当下，也不敢偷偷摸鱼了，强忍下对李简的敬畏之心，接着，在李简做菜的时候，他们便跟其他御厨一起，站在不远处悄悄地观察着。

    一边观察各种细节，一边偷学。

    包括火候，以及食材，还有各种调味料。

    而见他们这幅模样，李简倒也没有藏私，反而还主动传授起来，一时间，使得御厨们全都沉浸在幸福与喜悦之中！

