    一家很普通的汤饭店。

    部长们的午餐，并没有想象的豪华。

    之所以这么做。

    纯粹是距离产生美，保持自身的地位，免得接触太多，属下失去敬畏感。

    汤饭店，就在首尔中央地方检察厅几百米的地方，走路仅需十分钟。

    部长们显然是常客，老板看到他们立刻上前招呼。

    这里提前预留一张位于墙角的饭桌，隐蔽的同时，满足十个人用餐。

    一行坐下，各自点餐。

    首尔中央地方检察厅，公认李在华前途无量。

    因此，他们谈话并未避忌，嘴里说着一般人根本了解不到情报。

    有些案子甚至牵扯到大企业和财阀，但从部长们的嘴里说出来却是那么的自然。

    比如少年部，有财阀四代在学校霸凌同学，将对方从三楼推下，导致摔成重伤。

    贵族学校，被霸凌者的父亲是大企业理事。

    孩子受伤恼羞成怒，不顾后果的报警，然后交给少年部来处理。

    可惜，大企业的理事又怎么斗得过财阀。

    PY交易，大企业理事开除，银行开始追缴贷款，各种麻烦一涌而来。

    到这个时候，大企业理事才明白，自己在财阀面前连个屁都不算。

    双方只能私下和解，拿着赔偿款灰溜溜的离开首尔。

    少年部部长听说，这位大企业理事不敢留在半岛，生怕财阀报复，带着全家去菲律宾种香蕉。

    这样的事情有很多，已经快要成为常例。

    毕竟，半岛财阀崛起时间太短，再加上发展速度过快，贵族化教育跟不上，自然而然养成飞扬跋扈的性格。

    第二代和第三代如此，更别说第四代。

    像前世，半岛财阀三代打骂司机。

    财阀公主因为一颗坚果，推搡和辱骂乘务员，让乘务长下跪道歉，逼停飞机的都有。

    李在华级别最低，静静的听着部长们的讨论。

    片刻功夫。

    在汤饭快要端上来之前，他灵机一动。

    “对了，各位部长，你们有没有听说韩州集团的那件事！”

    此话一出，现场顿时安静。

    “你消息蛮灵通的。”闵浩云诧异的看向李在华：“你说的是韩州集团偷税漏税的事吧！”

    听闻此言。

    除了韩江植外，其余几名部长一愣，他们怎么没听说过。

    调查部部长随即问道：“闵部长，你从哪里听来的，我怎么不知道？”

    闵浩云跟韩赵集团关系密切，也是无意间从叔叔哪里得到的消息。

    韩江植也是如此。

    闵浩云闻言，目露得意，佯装神秘的道：“西部地检的事，消息暂时被崔检察长压了下来......你们也知道，崔检察长和李会长的关系，别出去乱说！”

    几位部长恍然大悟，点点头。

    别看他们一个个都是首尔中央地方检察厅的部长。

    可西部地检的崔检察长，那可是众所周知的大人物，今年刚五十岁。

    有传闻，他马上要调任首尔高等检察厅检察长，成为检察系统中，仅有的八位高等检察长之一，是下届总长的有利竞争者。

    大人物做事，小人物看看就好，一旦插手，下场不言而喻。

    众人下意识放低声音。

    这时，李在华突然插嘴，旁敲侧击道：“对了闵部长，您知道这件案子是哪位检察官负责吗？”

    闵浩云在知道韩州集团被调查，就通过秘密渠道了解了一下案件的进展。

    韩州李家和韩赵赵家的关系还算不错，抱着投机的心思，能帮一把是一把。

    然而，等到消息后，他彻底放弃帮忙的心思。

    七百亿的罚款，那可不是开玩笑的，一不小心就会惹火上身。

    但说到这一步，闵浩云在众人求知的眼神下，也不能装作不知道，容易得罪人。

    “这么大的事，还能有谁，西部地检的金融调查部部长，简盛基！”

    话音落下。

    几位部长异口同声。

    “原来是他，怪不得......”

    “什么！简盛基那家伙还没辞职，我还以为他要去接岳父的班......”

    “是啊，他岳父身体好像出现问题，打算退休把公司交给女儿管理。不过，以那女人的性格，能管理好公司才怪，还得靠简盛基。”

    “没错，简盛基赚大了，一个普通家庭攀上大企业的公主，等他岳父死后，就要姓盛，实名羡慕！”

    “哎，我老婆要是独生女就好了......”

    几位部长说了一大堆羡慕的话，包括韩江植在内，都心生嫉妒。

    没办法，韩赵集团有继承人，怎么轮，都轮不到他。

    除非，现任会长和下任会长同时挂掉，女儿才能继承遗产。

    李在华则若有所思，似乎想到了破局的关键点。

    但具体施行，要好好的计划一番。

    汤饭很快上桌。

    众人不再交谈，开始吃饭。

    不管是部长级检察官，还是普通检察官，吃饭的速度一模一样，随便嚼两下，咽进肚子里。

    案子太多，等下还得回去继续工作。

    李在华吃的最快。

    “各位部长，我去一趟卫生间。”

    众人点点头，他起身离开。

    实际上，李在华是去结账。

    职场上和上司吃饭，自然要提前主动结账。

    李在华结完账，回到座位。

    闵浩云笑着道：“小家伙，鬼精鬼精的，是不是偷偷把账结了。”

    李在华一怔。

    哈哈哈......

    几位部长见状，不由大笑起来。

    显而易见的事。

    下属跟上级一起吃饭，不抢着结账才怪。

    能考上检察官，在座没有一个是蠢人，他们也干过同样的事。

    看着几位部长调侃下属，韩江植打圆场道：“好了，在华也是好心，回去工作吧！”

    韩江植的威望还算不错。

    众人停止调侃李在华，抽出纸巾擦擦嘴巴，起身离去。

    此时，闵浩云落后数步，悄悄说道：“小家伙，你又打什么鬼主意，竟敢公然打听韩州集团的事......”

    李在华一惊，刚刚准备开口。

    闵浩云又道：“别说话，晚上下班等我。”

    李在华闻言闭上嘴巴，心中暗自感叹，检察厅怎么到处都是这种隐藏极深的老狐狸。

    先是吴正国，现在又来一个闵浩云。

    对方居然通过一件微不足道的小事，推断出他打韩州集团的主意。

    李在华不由对闵浩云心生警惕，防备提升一个等级。

