    谢长空深吸了一口烟，手指敲了敲桌子，扫了眼在场的所有人，问道：“大家和周舵主、马舵主、吴长老的想法是一样的吗？”

    “是的，老大，我们都赞成攻打铁血盟！”

    “老大，直接开干吧！咱们要为兄弟们报仇！”

    “对啊，老大，您就下令吧！咱们现在就带人杀过去！”

    在场的其他人都开始起哄。

    所有人都嚷嚷着要去杀了叶飞，杀了雷虎，踏平铁血盟。

    谢长空想了一会儿，而后一拍桌子，站了起来！

    他双目充血，震声道：“好，那咱们现在就带人出发，前往宁海，踏平铁血盟！”

    “好！！”

    众人都大声回应。

    谢长空点了点头，而后说道：“现在兄弟们都陆续赶来了，大家都去准备吧！等兄弟们全部到齐，咱们就出发！”

    “是！！”

    众人回应一声后，便离开了会议室。

    等人一走，会议室就只剩谢长空和一个中年人了。

    这中年男子留着一头中长发，穿着一身黑色大衣，戴着一副金丝边眼睛，气质儒雅，眼镜后面的那双眼睛看起来明亮有神。

    他正是天下盟的智囊，名叫孟先行，外号‘小诸葛’。

    孟先行足智多谋，能人善用，如果没有他，天下盟绝对不会有如今的规模。

    “先行，你觉得攻打铁血盟这事妥吗？”谢长空看向孟先行，问道。

    孟先行推了推眼镜，说道：“老大，我觉得这事有点不妥。”

    “为何？”

    谢长空皱了皱眉。

    “老大，铁血盟能从一个二流势力在短时间内成长为宁海霸主，肯定有他们的过人之处。

    而如今，铁血盟竟敢公然挑衅我们天下盟，我想他们会不会有什么依仗。

    所以，我建议还是先看看再说。等我们彻底查清铁血盟的底细后，再决定向铁血盟发动攻击也不迟啊！”孟先行缓缓说道。

    “哼，他们铁血盟不就是因为有叶飞和张宝鲲几个高手在么，能有什么依仗？”

    谢长空不屑一笑，继续道：“而且，在我看来，叶飞这小子既然只敢派人暗杀我们的人，那说明这小子也知道他们铁血盟和我们天下盟的实力差距，所以才不敢跟我们正面开战。

    正因如此，我才会同意大家攻打铁血盟的建议。”

    “可是，老大……”

    孟先行还想说点什么，但谢长空却抬了抬手，说道：“先行，你就不要再劝了，我心意已决，铁血盟必须除掉！”

    说完，谢长空便走出了会议室。

    “哎……”

    孟先行重重地叹了口气，然后紧紧跟了出去。

    离开会议室后，谢长空个孟先行两人来到了大楼门口。

    大楼不远处，偌大的停车场已经停满了车辆，大巴、面包车、商务车都有。

    而门口，则是站满了人。

    放眼望去，黑压压的一大片人，几乎将整个大楼门口都给挤了个水泄不通。

    就总部这边，保守估计都有上万人，而且这还只是天下盟在苏城的成员，如果在加上周边几个城市，那最少都有五六万成员。

    看着自己的小弟们，谢长空脸上浮现出自豪的笑容。

    这就是他天下盟的底蕴，这就是他天下盟的能量！

    这时，几个副舵主都跑了过来，纷纷开始汇报。

    “老大，雷霆堂、赤焰堂、龙虎堂都已准备完毕！”

    “风暴堂、天威堂、双雄堂都准备完毕！”

    “黑豹堂、紫炎堂、玉灵堂都已准备完毕！”

    ……

    等到汇报完毕之后，谢长空双目一睁，扬声道：“兄弟们，我想从昨晚到今天凌晨的事，大家也都听说了，我就不多废话了！

    现在，我只跟大家说一句话！那就是，请所有兄弟们跟我一起南下宁海，踏平铁血盟！！”

    “踏平铁血盟！”

    “踏平铁血盟！”

    “踏平铁血盟！”

    成千上万的小弟们振臂高呼，群情激昂，像是打了鸡血一样。

    “好！兄弟们，现在跟我一起，出发！！”

    谢长空震声说了一句，然后正准备走下台阶，展开行动的时候，就看到一辆接着一辆军用卡车从远方呼啸而来，多达二十几辆。

    看到突然来了这么多军用卡车，所有天下盟的小弟纷纷停了下来，朝着后方退去。

    虽然他们是天下盟的人，是苏城，乃至长江以南得霸主，但看到军人，他们还是很胆怵的。

    “老大，这是什么情况？怎么突然间来了这么多军车？

    难不成是咱们要攻打铁血盟的消息泄露出去了？”一个副舵主脸色一变，问道。

    “应该不可能。”

    谢长空摇了摇头，皱眉道：“先看看再说。”

    众人都点了点头。

    这时候，二十几辆军车停了下来。

    一个个荷枪实弹的士兵，端着步枪从车上跳了下来。

    随后，这大几百个士兵将天下盟的人都包围了，而且个个都举起了步枪。

    “谢长空，你这大早上的聚集这么多人，是想干嘛？难道是想造反不成？！”

    一道浑厚的声音从士兵们的后方传了过来。

    紧接着，一个身穿军装，留着一头精悍短发，国字脸，气势威严的中年男子龙行虎步，朝着门口走了过来。

    这中年男子肩膀上扛着两颗金星，名叫韩柏涛，是苏城军区的总司令。

    士兵们纷纷朝着两边散开，让出了一条路。

    看到韩柏涛走来，谢长空面带笑容，从台阶上走了下来，来到了韩柏涛面前，问道：“韩司令，不知您来我天下盟总部，是有什么事吗？”

    韩柏涛面无表情地说道：“谢长空，你聚集这么多人到底是想干什么？”

    “韩司令，我今日召集兄弟们是想开个大会，并没有想要干什么啊！”谢长空笑呵呵地说道。

    “放屁！！”

    韩柏涛一声大喝，“谢长空，你以为我不知道你要干什么，你聚集这么多人，是想前往宁海攻打铁血盟，对么？”

    听到韩柏涛的话，谢长空脸色再变，他笑着说道：“韩司令，不知这个消息，您是从哪里听到的？”

    “你别管我是从哪里听到的！”

    韩柏涛脸色一沉，大声道：“总之，我命你现在立马把人给我解散！”

    “韩司令，您这么做，是想袒护铁血盟么？”

    谢长空脸上的笑容消失了。

    韩柏涛冷冷地盯着谢长空，说道：“谢长空，我这样做，没有袒护任何人！我只是奉命行事！”

    “奉命行事？！”

    谢长空一听，心里顿时一惊。

    能够给韩柏涛下达命令的人，那肯定能量通天啊！

    不过，如果就这么放弃了，他还是不愿意的。

    谢长空眼珠转了转，说道：“韩司令，您也知道，我们天下盟向来都很守本分。

    可是，宁海铁血盟从昨晚到今天凌晨这段时间里，杀害我天下盟多名骨干成员。您说，这个仇难道我不应该报么？”

    “怎么，谢长空，难道你还想违抗命令么？！”

    韩柏涛的声音突然大了几分。

    “不不不，韩司令，我怎么会违抗命令呢，您既然都这么说了，我把兄弟们解散就是了。”

    谢长空笑了笑，准备下达命令。

    可韩柏涛的声音再次响了起来。

    “谢长空，别以为我不知道你是打的什么主意！你是想等我们走了，然后再带人去宁海，对么？”

    韩柏涛一眼看穿了谢长空的心思。

    “呵呵，怎么会呢，韩司令，您真的想多了。”谢长空笑呵呵地说道。

    韩柏涛紧紧地盯着谢长空，冷声说道：“谢长空，你给我听好了！

    如果你还要一意孤行，那到时候，你们天下盟的结果，就是灭亡！”

    “韩司令，您这话是什么意思？”

    谢长空心里一颤，脸色都白了几分。

    一旁的孟先行等人也都是一脸愕然。

    既然能从韩柏涛嘴里说出这话，那就肯定不是玩笑话了。

    只是让他们想不明白的是，为什么连军队都要袒护铁血盟？

