    大院选举的日子。

    吃完晚饭之后，大院的人就开始忙活起来了。

    尤其是刘海中和阎埠贵两个人最积极！

    又是摆桌子，又是收拾场地，用了没一会功夫就将前院收拾出来。

    刘海中站出来开始发言。

    现在易中海已经被他拉下去，他自认为是这个院里说话最有份量的人。

    同时…对于今天这个一大爷的选举也是充满信心。

    “我先说两句！”

    “今天是咱们大院重新选举三位大爷的日子。”

    “我们就按照以往的惯例进行投票，投票获得前三名的按照顺序就是咱们院里的三位大爷。”

    “按照选举的规定，参加选举的家庭就不能够再参与投票了。”

    “接下来正是开始投票！”

    刘海中甚至都没有给阎埠贵说话的机会就直接进行投票选举。

    在他眼里易中海已经没有威胁, 他最大的对手就是阎埠贵。

    现在但凡有一点让阎埠贵出风头的机会他都不会给。

    等他坐上一大爷之后再想办法将另外两个大爷的身份废除，到时候整个大院就是他说了算。

    “老刘，你这怎么就宣布投票开始了？”

    “我这提前写好的稿子还没有念呢？”

    阎埠贵还想趁着选举前的演讲为自己拉拉票呢。

    被刘海中这个一搅合，他的计划全部泡汤了。

    “老阎，咱们大院的选举时间紧，任务重！”

    “我们要是等你念完稿子，这天都要黑了, 到时候投票都看不见了。”

    刘海中也看出来了阎埠贵的心思。

    这次选举他一共就拉了两票, 如果再让阎埠贵演讲拉票，他这一大爷的位置可就真悬了。

    这两票都是他费了九牛二虎之力！

    并不是他拉不到票，而是因为前两天被许大茂这么一折腾，参加选举的人瞬间变多。

    现在能有这两票都是他用两瓶二锅头换回来的！

    他打听到阎埠贵同样拉到了两票，不过他已经想好应该怎么从阎埠贵的手里争夺过来这个一大爷的位置了。

    “怎么可能看不见，这不还有煤油灯照明吗？”

    “老阎，你就别墨迹了，咱们抓紧投票吧！”

    刘海中最终还是没有让阎埠贵如愿以偿的念他提前准备好的稿子。

    “桌子上面这几个茶碗就代表着竞选的几个人。”

    “第一个就是我刘海中，第二个是阎埠贵，第三个是许大茂，第四个是傻柱……”

    “你们想把票投给谁，就拿起桌子上的豆子丢到对应的碗里面。”

    “每个人只能够丢一粒豆子，现在开始吧！”

    大院不少人都是文盲，甚至连自己的名字都不会写，就更不用说其他人的名字了。

    投票采用的自然就是这种最简单直接的方式！

    刘海中宣布完了之后，按照顺序依次有人站出来拿起桌子上的豆子丢到了相应的碗里面。

    ……

    后院。

    几天时间筹备下来，刘家成已经将过年的东西准备齐全。

    房门两侧也挂上了两个红灯笼！

    现在就等着大年三十那天放鞭炮，贴春联！

    “晓娥, 别收拾了！”

    “咱们去前院看一看他们的选举。”

    刘家成虽然对这件事情不感兴趣, 但也想知道他们的选举结果。

    说不定…还能够看上一出好戏！

    “好吧，那我回来再收拾。”

    “回来我和你一块收拾！”

    两人将碗筷放下，锁上房门就去了前院。

    虽然经过上次的事情之后棒梗已经不敢来后院了，但刘家成还是不敢拿自己的东西开玩笑。

    就算棒梗不来，万一溜进去一只野猫，他准备的那些年货指定要遭殃。

    当刘家成带着娄晓娥来到前院的时候，正好看到傻柱和许大茂两个人在互怼。

    “许大茂，你看看你的人缘，零票还来参加选举？”

    “赶快回去歇着吧！”

    傻柱一脸嘚瑟。

    现在投票结果已经出来了。

    刘海中两票、阎埠贵两票、傻柱两票。

    其他人都是零票！

    对于大院大爷的位置，傻柱并不在意。

    他想要的就是将许大茂踩在脚底下！

    “傻柱，你牛逼什么啊？”

    “要不是你拉了两票，你以为自己会是什么好结果？”

    一票没有的许大茂心里极其不爽，心中暗暗下定决心等有机会一定要把傻柱往死里整。

    “我就是比你牛逼！”

    “拉票那也是我的本事，你就算是拉票也没人给你投。”

    被说中痛处的许大茂脸色铁青：“傻柱，你前两天在厕所里面吃屎还没吃够是吧？”

    “那也比你这个绝户要好！”

    “你他妈再说一遍，信不信我弄死你。”

    “绝！户！”

    两人吵着吵着就要动手，好在被旁边的刘海中和阎埠贵及时拉住。

    这如果是以前, 两人肯定不会管这种破事。

    但今天完全不一样！

    如果让这两个人将这次的选举搅黄, 那他们这么多天的努力可就要白费了。

    “柱子，你少说两句！”

    易中海在旁边将傻柱拦住。

    现在他已经不是院里的一大爷，这种事情不能够再站出来说话。

    能够做到也就是制止傻柱！

    临近年关，傻柱要是在这种时候惹出来事情，这个年就别想好好过了。

    傻柱和许大茂的小插曲很快就过去，众人将重心再次放在大院选举上。

    投票的结果已经很明显了，不出意外这三个人就将是大院里面的三位大爷。

    但是因为同票，现在需要选出来一二三。

    看到刘家成出现，所有人的目光都齐刷刷的看了过去。

    如果现在刘家成投票，不论投给这三个人之中的哪一个，那个人必定要成为一大爷了。

    “家成，你那一票打算投给谁啊？”

    阎埠贵乐呵呵的问道。

    现在他更加后悔当初为了几块钱举报刘家成的事情了。

    如果没有那档子事，他也不可能赔这么多钱，更不可能和刘家成结仇。

    不过他也并不认为自己就没有机会了！

    刘海中和傻柱同样与刘家成有仇，而且仇更大。

    所有人都看着刘家成，在这次选举中，这一票能够起到一锤定音的作用。

    “不用看我！”

    “我弃权！”

    让他投给这三个人？

    做梦！

    同票…这出戏好看了！

    ……

