    迷迷糊糊间，南言熙好像看见一抹白色朝殿下走去。

    他慌忙跟着起身，晃晃悠悠地追了出去。

    多饮了几杯酒，此时的南言熙小脸通红，走路也不算太稳，再加上外头的小侍有意避着他，并无人发现他的异样。

    扶着柱子站稳，看着那白衣女子坐在不远处的台阶上，抬头看着天空，南言熙的嘴角也跟着勾了起来。

    南言熙顺着白染看去的角度望着天空，繁星闪烁，好像是藏着许多秘密，就像是他现在的心情一般。

    白染一手撑着下巴，一手随意把玩着腰间的玉佩，脑海中浮现出许多画面。

    她算得上是一个随遇而安的人，却也偶尔冒出一些个思乡之情。

    幼时上学学太白的《静夜思》，看着老师眸中泛着的泪花，总是不解。

    不过就是一首简单易懂的古诗而已，老师为何会有那般大的反应。

    待长大后离开了家，再回想当初那个不远千里留在学校任教的语文老师，才算是切身感受到了那份思乡之情。

    “举头望明月，低头思故乡。”

    白染喃喃道，嘴角也跟着勾起了一抹自嘲。

    以前她工作忙，甚少回家乡去。

    如今，便是有了时间，却再也没机会回去了。

    “白染姐姐怎的一个人坐在这里？”

    身后传来男子清脆的声音，随即伴着一阵馨香，身旁便坐下一个人来。

    那人儿也学着白染的模样儿托着下巴抬头望着天空，一双勾人的眸子闪了闪，最终又落在了白染身上。

    “林公子……”

    白染收回曲着的腿，稍稍往旁边挪了挪，她可时刻不敢忘记自己所处的年代。

    人言可畏，这里的男子极看重清白，她并想与人家传出什么闲话来，惹得一身麻烦。

    “殿内热闹的舞乐莫不是还比不上白染姐姐一个人坐在这里发呆吗？”

    林奕辰语气轻快，可刚刚白染无意识的疏远却是叫他眼中闪过一丝不满与遗憾。

    白染礼貌一笑，摇摇头道：“出来喘口气罢了，林公子久未归京，才应该好好欣赏一番才是。”

    白染知道白老太君和父君的心思，可她对这位素未谋面的林家公子实在是没有那种感觉。

    林奕辰很好，附和这个时代的审美，日后应该也会是一个像她父君那般合格的主君，可白染就是喜欢不起来。

    她不喜欢这个世界千篇一律如同复制下来的性格的男子，没有一点儿朝气与活力，也没有叫她动心的地方。

    脑海中忽然浮现出一个小人儿绷着脸甩着鞭子的模样儿，白染忙摇摇头，轻笑一声。

    自己当真是被那孩子缠得久了，竟也开始会想起他的模样儿来。

    她自己却是不知，那笑里带着的几分宠溺已然叫林奕辰看呆了去。

    躲在柱子后面的南言熙指甲紧紧抠进朱红色的木柱子里，一双黝黑的大眼睛里盈满了泪水，鼻子也酸酸的。

    这样宠溺的笑容，她曾经也给过他的。

    看起来，白染姐姐对这位林公子好像很满意。

    他一直以为，她不肯成婚，是真的被自己缠得紧了，日后待她看清了自己的好，说不定就会接受他了。

    可如今看来，这一切不过都是他自作多情罢了。

    白染姐姐她不肯成婚，是因为这位林公子还未出现。

    那两个人坐在一起不知在聊些什么，但瞧着二人的神情就能感觉到，他们之间好似有许多话要说。

    心口处一阵疼痛，南言熙抬手去碰，却是又冒出一阵细汗出来。

    眼前忽然一黑，身子一软，南言熙便朝台阶下栽去。

    白染侧眸看着林奕辰身后的位置，那么白色一闪，白染眼中的淡然退去，慌忙起身往前跃去。

    一个旋身险险接住倒下去的人儿，白染忍不住一阵后怕。

    若不是她恰巧抬头看向这个方向，这孩子头朝下地栽下去，整张脸怕是都要摔烂了。

    “熙儿，熙儿……”

    白染抱着怀里的人儿轻轻叫了两声，一股刺鼻的酒味传来，她才不悦地蹙起眉头。

    小孩子家家的怎么能够饮酒呢？

    果真是不乖。

    双手托起怀里的人，白染匆匆往玉芙宫走去，早就忘了台阶上还坐着一个不请自来的林公子呢！

    林奕辰看着白染失措的模样儿，眉头微微皱起。

    他回京多日，也曾听闻过八皇子和九皇子之间的事情。

    世人传闻说白染十分厌烦这位小霸王，可依着他这两次相见，并不觉得传言属实。

    白染待谁都保持着距离，对这位八殿下却十分宠爱。

    想到刚刚他坐下时白染的疏离，再看她毫不犹豫抱起南言熙的样子，林奕辰心中忽得一沉。

    到底是白染不喜欢这位八殿下，还是白家长辈不喜欢？

    可依着白染在白家的地位，只要她愿意，府里便没人能做得了她的主。

    那白老太君瞧着是个说了算的，却处处依着白染，将她宠到了骨子里，若是白染真的执意要娶这位八殿下，白老太君断然没有反对的道理。

    若是连白老太君都站在白染一边了，还有谁能阻止的了她呢？

    这般想着，林奕辰捏着衣袖的手便是一紧。

    若是对方只是一位寻常官员家的公子，他还有把握胜上几分。

    可那人偏偏是皇上的嫡子，他又拿什么与人家比呢？

    想到白染绝尘的容貌和温润的性子，林奕辰愈发不能放手。

    好在一切都只是他的猜测，白染的心思到底如何，旁人不是也不知道吗？

    林奕辰站起身，拍了拍衣摆上的土，转身入了殿内，依旧是那副从容淡然的模样儿。

    白染抱着南言熙大步朝后宫走去，虽没有太女殿下带路，她却是也顾不得什么外臣不得入后宫的规矩了。

    反正现在所有人都在前殿忙着，等他们回来时，她也早就离开了。

    “熙儿，醒醒……”

    白染将南言熙放到床上才叫了一声，整个人便愣在了那里。

    满室的红绸早已换成淡碧色的轻纱，就连被褥都换成了淡雅的青色。

    “白染姐姐，你会娶他吗？”

    小人儿的呢喃声打断了白染的胡思乱想，白染忙转身去给他倒了一杯茶来。

