
　　岁星、密林、坟茔之前。

　　丁引看着自己怀中这个拥抱着自己哭泣的三十来岁女子，怔怔然失神：

　　“你是阿芙……”

　　他不敢置信的看着眼前的女子，容貌依稀之间与自己心中最珍贵的那女子，有着几分相似：

　　“你真的还活着。”

　　“是，是我！”

　　韩紫芙看着丁引，忍耐住了激动情绪之后，道：“丁叔叔……”

　　“你是怎么活下来的！”

　　丁引却是极其的震撼：

　　“当年我……”

　　在当年灭生发动对九界战争之时，正是丁引突破到了四九散仙的时候，他当时乃是在辰星渡劫，那滴太一真水，便是那次机缘所得。

　　忽然得知灭生以九大使者建立大军，入侵九大星辰，他当时第一个念头便是赶回镇星，那是自己的家乡和宗门。

　　可突然又收到了自己心爱之人的求救信。

　　也就是这眼前女子的长辈，一個名叫韩银沙的巫女，当时这名巫女时任岁星巫族圣女，总大祭司。

　　当时，他面临是先回镇星宗门还是来岁星帮助巫族巫姑部落……

　　最后他选择了先去最近的岁星，然后再将巫族人接回镇星。

　　却不料。

　　他全都去晚了。

　　当他去到岁星的时候，整个巫族巫姑部落所在的地方，已经全都化为了焦土，他在废墟之中找到了巫女韩银沙的随身物和尸骨，尸骨上有成千上万孔洞，钻出了一条条的黑色虫子，那是巫族的禁忌巫术‘九歌之幽冥曲’施展之后的结果。

　　而等丁引再回到镇星之后，同样也看到的是自己悟道仙宗被天道使者灭绝的一幕，也就在他要被那天道使者也一齐灭杀的时候，九大星主一齐举星飞升，说是飞升，不如说是将九颗仙星都拉入了永恒静止的九重天内，封印了万千岁月，直至如今才慢慢复苏回来。

　　是以，丁引此时根本没想到，在当年自己便以为死绝干净的巫姑部落的人，居然还活着。

　　韩紫芙难掩心头亲人重逢的心情，喜极而泣般的道：“不管我还活着，这千里外，还有随我一起活下来的十几名巫姑族人，丁叔叔，你要随我去看他们吗？”

　　丁引点头前往。

　　当他真的看到了还有一部分巫族人活下来之后，心中酸涩，一时无言。

　　而后在韩紫芙的邀请下，他于这住了一晚。

　　晚间，韩紫芙终于问道丁引来岁星目的，她情绪平复下来之后，也想到了既然丁叔叔以为自己所有人都死了，那应该不是找自己而来。

　　丁引道：“本意只是想来祭拜你……姨母，顺带去岁星星主沉眠之地，碰碰运气，看看能否得到他的指点，赐我学习岁星大仙术‘除岁竹’的机会。”

　　“丁叔叔想要修行除岁竹，这是只有岁星血脉散仙才能领悟……”

　　韩紫芙说着，看着丁引不予解释太多的样子，心下一软，道：“我知道方星主的沉眠之地，苏醒之后，我也曾在岁星上寻找过其他活人，如今岁星百亿生灵，余者不到一万，但方星主居住的紫竹林，却经常会去有人参拜。”

　　次日。

　　两人从这片巫族密林出发，在丁引的四九散仙修为之下，不过小半日，便到了韩紫芙口中的“紫竹林”。

　　于半空之中打眼望去，竹林如海，紫气滔滔，随风起伏之间，好似一片紫色的海洋。

　　两个人降下云头，于紫竹林前行。

　　偶尔能听到孔雀鸣啼之声，给这里带来了若干清圣气象。

　　入林中三四十里，终于豁然开朗，于视线尽头见一片茅庐，一个身着长衫的清瘦高挑背影，一只手负在身后，另一只手拄着一杆竹杖，质地非泥非木，又似一半竹一半泥。

　　“晚辈韩紫芙，拜见星主！”

　　尽管面前背对着他们的是一具泥身，但韩紫芙还是诚恳跪下，若不是眼前这位星主举星飞升，将她带入了九重天，她和那些族人又如何能够存活到后世来。

　　“星主，方九年！”

　　丁引也是出神的凝视着这个背影，但很快，就看向了岁星主方九年手中的那杆竹杖，自语道：

　　“这一根就是岁星主的大仙术‘除岁竹’了吧。”

　　“是的，方星主手中的这根竹杖，大抵就是那门大仙术，所谓‘爆竹声中一岁除’，星主的这门仙术，是将岁星之生机法则领悟到极致，所创造出来的剥夺寿元之术。”

　　韩紫芙站在丁引一旁，看着眼前星主方九年手里的这根竹杖，道：

　　“听说，此竹杖爆响一声，凡人除岁一年，修士除岁千年，散仙除岁万年。你看那根竹杖一共七节，据说自从星主创出此术以来，从未有散仙能够听到完整的七声爆竹除岁之声。”

　　七声，凡人少七年寿元，修士少七千年，散仙少七万年……

　　丁引却看着这根竹子，道：“陈婴宁可抗住了七声否？”ŴŴŴ.23sk.com

　　韩紫芙脸上表情戛然而止。

　　她露出苦涩笑容，实在不知道该怎么回答这个问题，想必是……抗住了，但究竟是如何抗住，她却也不得而知。

　　但若说没抗住，他们九星散仙一代兆亿人，怎会被屠灭到至如今零星之数。

　　正在她心下黯然之际。

　　却忽听着耳边传出一道声音：

　　“晚辈丁引，请除岁竹前辈，显灵一见！”

　　韩紫芙转头，怔怔看着丁引。

　　她没听错吧。

　　丁叔是请星主手中的这跟竹子？

　　只见丁引全然没有看韩紫芙，只眸光凝重的看着眼前的泥身，道：“晚辈清楚，九大星主的大仙术，皆是法有元灵的境界，因此法术也有了灵智，此事还是镇星主南宫史前辈的仙术土皇镇狱塔所告知，还请除岁竹前辈显身一见……”

　　一时间，竹林风动。

　　竹叶哗哗作响。

　　却无人作答。

　　但。

　　却在此情此景几乎完全相同的另一个时空之中。

　　风吹竹林。

　　紫色竹叶晃动，彼此碰撞之间，如同漫天遍地的风铃声起伏。

　　竹林之中。

　　一个身材偏瘦，身材似乎一只修竹般的男子，端坐于竹屋前的竹椅上，修长的手指指节，有节奏的拍打着竹桌，似与竹叶碰撞的自然之音相合。

　　这人的面容儒雅，似乎一个翩翩公子。

　　看起来年纪三十余。

　　忽地。

　　漫天遍野的紫竹林长空之间，万物静籁。

　　名为方九年，此时还并不是日后岁星星主的三十岁男子，募然睁开双眼，自语一声：

　　“有高手来访！”

　　他的眼睛之中带着一丝让女性能迷醉的忧郁和骄傲，却在此时，于眸光之中倒映出了一个凭空浮现在紫竹林远处三千里的黑衣道士的声音。

　　遥隔三千里长空。

　　紫色竹林，天地都似乎定格了一样。

　　唯有那黑衣道士的衣袂袖袍，如旗帜飘扬。

　　方九年看着三千里外的这个道士，感受着其身上至少五九散仙的气势，与自己相当，虽然心头微凛然，却面容不改，沉着开口：

　　“你是何人？不请自来，闯我紫竹林。”

　　“不才陈沙，前来领教方先生的‘除岁仙术’。”

　　黑衣道士开口。

　　正是陈沙。

　　这天地，当然也是陈沙来到的方九年的过去宙光碎片经历，第一章节‘竹林雅音’。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家掌门天下第一更新，第375章 爆竹声中一岁除！免费阅读。https://xs.23sk.com 