    赵芙笒一脸傲娇：“哼哼，原来也有你武侍郎不知道的事情啊，你快说！”

    “是这样的，有一个对我来说似敌非敌，似友非友的人。他马上就要死了，你说我要不要出手帮他呢？”

    赵芙笒本以为是什么大事，一听是这个，没好气地说道。

    “这还不简单，他若是能打败你，你就让他死；他若是打不过你，就让他活呗。”

    “好无聊，你们这群男人天天打打杀杀的！”赵芙笒拉着潘金莲，“你快带我去别的地方玩。”

    说完，赵芙笒就牵着潘金莲的手，蹦蹦跳跳地离开了。

    门外传来赵芙笒那清脆悦耳的嗓音：“武植，你要尽快处理好自己的事情。”

    “本公主来你这里，就只能停留五天时间，这两天就让你家娘子陪本公主好好地玩一玩，过两天咱们再来谈正事。”

    武植眉头微挑，没想到这小公主看着人畜无害，居然还有如此心思。

    不过，她刚才那句话倒是打消了武植的疑虑。

    武植眉头立即就舒展了开来。抬起手，重重一拍桌子，顿喝一声。

    “晁盖不能死！”

    没有人明白武植这话的意思，而武植豁然起身，他转头看向左右二人：“老二、鲁大哥，你们随我走一趟曾头市！”

    武植一下子就把枕水山庄最强的两个战力抽出来，可见他对这件事情的重视程度。

    三人轻装简行，以最快的速度奔赴曾头市。

    曾头市所在的位置，是现如今山东聊城和德州的中间地带。

    与梁山并不远。

    武植等人策马赶到这曾头市外围的时候，隔着老远就能够听到前方传来的喊杀声。

    此时武植三人策马来到了一个半山坡上。

    武植视力比较好，隔着老远就见到晁盖正带着收下强攻曾头市。

    之前埋伏公主车队，晁盖只是带了一批精英。

    而如今攻打曾头市，他把桃花山上万人马都带了出来。

    仅仅只是看了几眼，武植就眉头微微皱了起来。

    “这曾头市有问题。”

    旁边的鲁智深也点点头：“没错，洒家也觉得有问题。”

    武松则是抓了抓脑袋，问道：“哪来的问题啊，我怎么看不出来？”

    武植笑了笑说：“老二，你看这曾头市排兵布阵非常严谨，表面上看他们的穿着很一般，手里的兵器也不怎么样。”

    “但是你看看这些士兵阵型，以及他们所站的方位，那全然都是经过严格训练里出来的。”

    “再看桃花山这边，虽然看起来声势浩大。可是，两厢一比较，高下立判！”

    “若是没有晁盖这批人高手压阵的话，单单比拼实力，桃花山的人不会是曾头市的对手。”

    武植放眼看去，只见那晁盖正带着一帮兄弟，凶神恶煞地收割者曾头市的士兵。

    晁盖手下招揽了一大批绿林好汉，这些基本都会些武功，虽然有强有弱，有高有低，但是相比起普通士兵来说，要强很多。

    以一当十不成问题。

    想来，晁盖的确是被武植弄得非常窝火。

    也借此来发泄着自己心中的不爽快。

    武植之前从未见过晁盖动手，现如今发现晁盖虽然排名没有在江湖排行榜上，但他实力的确不俗。

    那兵刃在手，杀得对方是人仰马翻。

    鲁智深看了前方的战斗，对着武植说：“妹夫啊！这桃花山的人挺能打的啊，看样子曾头市不会是桃花山的对手，你是不是多虑了？”

