    第246章来客

    “我就发发牢骚，你还当真的了？快来帮帮我，咱们再给它加两道绳，把它的爪子都绑上，绝不能让它跑了，跑了就真麻大烦了。”乔明申说完，拿着绳子就开绑，大豹子的四只又被绑了一遍，绑的紧紧的。可怜的大豹子，估摸着就算将来让它起来走路，它也走不了了，绑废了。

    绑完了豹子，两个人又来到那块大肉旁边，乔明申低头闻了闻，有点腥。

    “这是啥肉？还能这么大一块？这是从哪割下来的？肉这么厚？”乔明申自言自语问道。

    “哥，这肉就这么放着吗？不能坏了？要不要盐一下？”小乔问。

    “等大哥起来再说吧，咱们先把这些东西藏起来，别让人发现才是真的。你没发现最近总有人要来串门吗？恐怕是不安好心。”乔明申说道。

    “哥，他们为什么不怀好意啊？”小乔道。

    “现在村子里的人，都觉得小木能打猎，都觉得小木家一定有猎物，只要有猎物，就算是只兔子，被他们看到，也就成公家的，其实是拿回他家了。所以你要小心，别什么人都往里放。”乔明申到底是大一些，能看明白，就警告他家有点短板的小妹。

    “那我知道了，我再也不去开门了，以后都你去吧。”小乔道。

    “可你偏偏勤快的很，每每都是你勤快的去开门。”乔明申道。

    “知道了，以后不勤快了。”小乔委屈的答应了。

    两个一起把豹子绑好了，又把那块大肉的表面抹了盐，都藏后院了。如果来人，只要不去后院，不去后院仓房里翻腾，就看不见小木俩带回来的东西。

    罗义是下午起来的，起来之后，先把小乔叫来，让她进小木的屋子看一下，小家伙怎么样？

    小乔进了屋子之后，就见小木睡得四仰八叉的，睡得沉而且睡得香。

    赶紧出来和罗义说了，罗义才放心。

    知道罗义起来了，正在收拾蘑菇的乔明申童鞋马上屁颠屁颠额跑了过来，“大哥，你起来了？”

    “嗯，起来了，累死了，比急行军还累。”罗义回道。

    “那只大黑豹子准备怎么处理啊？你可真行，那么大一只，居然抓了只活的回来，一点伤都没有，你是怎么抓的？”乔明申问到。

    “小木抓的，我帮了点小忙。”罗义说道，接着又叮嘱道：“出去别乱说。”

    “俺知道，哪能乱说吗？让他们白占便宜。小木可真厉害。”乔明申由衷的说道，“上次抓了只小的，我就觉得已经了不得了，这次居然抓了只这么大的，那毛皮不错。”的，这院子的人都和小木一样的毛病了。

    “大哥，那大块肉是啥肉啊？”小乔也在聚在旁边问。

    “你们吃了吗？”罗义问道。

    “没有，也没敢动，就抹了点盐在外面，估摸着坏不了，就那样放着，等你们起来再处理。”小乔道。

    “切一块煮煮，尝尝啥味儿？”罗义不以为然的答道，

    “大哥，小木就那么睡觉，没事儿吧？”小乔有点担心的问道。

    “应该没事儿，她不是睡得很正常吗？”罗义问。

    “看上去和正常没啥两样，可是用不用找向大夫来看看啊？”小乔又道。

    “再等一等，该起来了。”罗义说道，接着又说了句：“她的毛病，一个赤脚医生可治不了。”

    “晚饭前能起来吧？”小乔又问道。

    “应该能，晚饭前不起来，就叫起来。”罗义道。

    “那好，我一会儿把肉切一块，晚上煮汤喝。”小乔开心的说道。

    “那么大块肉，你煮啥汤喝啊？多放点肉，煮肉汤喝。”罗义道。

    小乔被罗义说的嘴角直抽，多肉、少肉的关系，你弄的够麻烦的，但是还是赶紧点头答应。

    “大哥，那这个······”乔明申等他俩说完话，赶紧上来插话，还没等他说完，就听前院大门“砰砰砰”的，有人敲门。

    “谁来了？”罗义问道。

    还没走远的小乔马上应道：“我去看看。”说完，往前还没走几步，马上又回头看着她哥说道：“还是你去吧，我觉得可能是九宝他们。”

    “我去看看。”说着，乔明申站起来，走了几步又回来把小乔拉走了，“要不是九宝他们，来人看你不在前院，来后院找怎么办？”

    于是，两兄妹一起去了前院。

    罗义在身后不落忍，这是被人坑了多少次，才学的这样鸡贼？

    他也赶紧把豹子扔进仓房，然后起身也来到前院。

    大门外有人在大声吵吵，乔明申正在和人交涉。

    “怎么回事儿？”罗义迈着四方步过来问道。

    “这些人说是小木娘的家人，要进来找小木，我不认识他们，自然不能放他们进来，就让他们等一下，我去把小木叫出来，让小木来决定，他们不干，非要先进来。”乔明申说道，说完了，看着他大哥，等着他大哥做决定。

    罗义看着外面这些人，也猜的八九不离十的，只是让罗义奇怪的是：赵美和她的家人来干什么？还两家人？

    罗义抬手把小乔叫过来，附耳说了几句，然后小乔就进去找小木了。

    “诶？你们都是新来的知青吧？”那边赵老婆子问道。

    罗义没搭理她，冷淡的看着他们，一夫当关，万夫莫开的气势站在大门中央，谁也别想进来。罗义本身就冷，加上脸上有一道疤，就显得更加冰冷。令外面的人有所顾忌。

    今天真是过节，外面的人真够全的，前面当然是小木的娘赵美，这人失踪差不多一年了吧，今儿突然来了，不知道唱的哪出？她身后是她娘赵婆子，她哥赵忠义，还有她侄子赵东来，她侄女赵玉敏；还有柳家的柳婆子，她现在的婆婆，柳民办居然也赫然在列，还有一个中年男人，罗义不认识。

    罗义皱眉：这些人突然出现在这，是想干嘛？虽然满肚子疑问，但是他也不好开口问，只好这么僵着，等关小木来说话。

    身后屋门“吱扭”一声开了，小木毛楞愣的就从屋里出来了，皱着小眉头，拎着烧火棍就出来了。

    (本章完)

