    就在周正以为画面到此为止时，眼前突然有更多碎片画面飘过。

    周正索性沉下心来，继续观看后续发展。

    光明皇帝陨落，万古如长夜。

    天地间也因为光暗失衡，而导致了暴虐的元气相互冲撞。

    顿时雷电翻滚，火浪吞天，冰刀激荡，就在元气的一次次碰撞中，一缕混沌之气形成了。

    这缕充斥着毁灭的混沌之气迅速壮大起来。

    它快速的吞噬其他元气，并自发的形成了巨大磨盘，磨盘隆隆旋转，要将天地万物碾压成灰。

    这方天地磨盘刚一出现，便急速扩大。

    九头神祗静静的在旁观看，祂看着天地磨盘不断将万物磨灭，嘴角露出笑容。

    一直到天地磨盘快要接近祂时，祂才想要离开。

    然而就在这时，一道黑色锁链自虚空弹出，将九头神祗牢牢捆缚住。

    “黑暗主宰，你敢阴吾？”

    九头神祗脸色剧变。

    祂鼓动神力，很快就挣脱了黑暗锁链，然而还是晚了一步。

    天地磨盘已经将祂包裹住了。

    磨盘轻轻一转，虚空中裂开一道道巨大无比的空间裂缝，浩瀚的星空仿佛是个被打碎的玻璃，久久无法弥合，九头神祗小半个身躯也跟着化为灰灰。

    九头神祗脸上露出恐惧之色。

    祂主动燃烧剩余神躯，强大的能量裹挟着九颗头颅冲出天地磨盘，直直没入天穹消失不见。

    与此同时，灭世浩劫正式来临。

    大陆崩塌，海水倒悬，夏日飘雪，随后天地磨盘碾压而来，无数种族在动荡与混乱中灭绝。

    也不知道过了多久。

    混沌逐渐平息，清浊重分，天地复定，新的种族与物种诞生，中土世界重新迈入繁华。

    ......

    画面逐渐消弭散去，但周正心中的震撼却久久未散。

    甚至隐隐的，还有些许寒意。

    佛主大日释迦陨落时，同样有一团诡秘黑暗自星空深处席卷而来，那黑暗散发的气息让周正铭刻于心。

    混沌、贪婪、邪恶.....

    与九头神祗身上散发的气息居然一模一样。

    “也就是说怪谲其实一直存在，它们在很早之前就盯上了我们的世界，甚至在某个我们不曾记载的纪元，还成功毁灭过中土世界。”

    他突然升出一阵无力感。

    这个世界就犹如一座小岛，看似平静，但实际上已经被无穷无尽的黑暗海洋包围，而越是向外探究，就越会开启有关现实的恐怖景象。

    过了良久，他才长长的叹了口气。

    不管世界如何危险，生活还总是要继续的。

    他将视线移到系统上。

    “系统提示：您成功融合【光明之心】，您获得了第二星神变【光明皇帝】。”

    “系统提示：本次融合为完美融合，光明皇帝实力获得一个等级的增强。”

    【光明皇帝：天地间第一缕光明所化，先天神祗。】

    【星神等级：毛神级。】

    【光明主宰：天生亲和光属性力量，可以自由掌握运用光属性力量。】

    【光明之敌：指定一个敌人，使其受到光明的厌恶，全属性下降100%。】

    【光之铠甲：对自己或友方施加祝福，使其全属性实力提升100%，并抵挡一次致死攻击。】

    【光明如狱（神域）：在神域范围内如果有人死亡，可以强行将其转化成英灵为你效力。】

    【备注：神说，要先有光！】

    周正大喜。

    光明皇帝不愧是先天神祗，各种能力堪称豪华，有了【光明皇帝】，他觉得自己又支棱了。

    深渊行者，挑梁小丑尔。

    不过周正一向在战术上重视敌人，战略上藐视敌人。

    他又思索了许久，决定做一些机关造物来辅助战斗，于是从须弥纳戒中取出手套【匠师】和诸多材料，开始忙碌起来。

    这一忙就是三天......

    .......

    三天后。

    外表狰狞如同刺猬的【赤鳞龙车.改】行驶在一望无际的沙漠中。

    车上只有周正一个人。

    他一边开车，一边喝着冰镇凉饮，好不惬意。

    “还是我机灵啊。”

    周正感慨万千。

    他提前预料到自己要寻找深渊行者，这一段路程恐怕不仅，于是他在赤鳞龙车的基础上进行改造，于是有了眼下的【赤鳞龙车.改】。

    新版本赤鳞龙车主要在在行驶速度和载人舒适性这两个方面做了优化，使用起来非常舒适，不属于现实世界的各大车商。

    他隔着舷窗四下张望。

    外面千篇一律的沙漠景象让他有些视觉疲劳，他又抬头向上看，在极远的高空中有一抹黑影。

    “那就是梦魇军团？感觉有些像机关傀儡，但又有些区别。”

    周正挑眉思索。

    那抹黑影浑身都笼罩在黑雾中，只有一双泛红的眼睛显露出来，显露着淡漠与无情。

    它正是教团派来监控周正完成任务的梦魇。

    梦魇不会参与战斗，它的主要的工作就是记录战斗，并且判断周正有无违规现象。

    一旦周正叫了外援，梦魇就会自行飞走，并将任务违规的记录传回神恩殿，到时候等待周正的恐怕是相当严苛的惩罚。

    就在他思索间，赤鳞龙车驶入了一片暗红色鲜血的沙漠。

    “到神陨沙漠了。”

    周正在血色沙漠边缘停下车，随后他从赤鳞龙车上下来，举目四眺。

    远处是连绵无尽的沙漠，车轮碾过硬化的泥土，与沙粒发出特有的喑哑摩擦声，些许可以遇见的仙人掌，让这里显得萧索而荒颓。

    根据传说这里曾经是荒野中一个国家的首都，周围满是绿洲，堪称沙漠里的明珠。

    而关于神陨沙漠的传说有不少。

    其中比较有信服力的说法，便是这里曾经陨落过神明，这方圆万里的红色沙漠，都是当年那尊神祗鲜血染成的。

    而周正之所以来到这里，完全是为了寻找【深渊行者】。

    根据情报现显示，深渊行者在三日前来到神陨沙漠，并且相当高调的屠杀了沙漠边缘的几个部落。

    于是周正顺着情报提供的线索，一路追踪至此。

    “不过情报只说深渊行者进入了神陨沙漠，但神陨沙漠这么大，我要去那里寻找呢？”

    周正掏出地图反复观看，却也一筹莫展。

    就在他开着赤鳞龙车四处转悠时，一座沙丘后面，深渊行者悄悄的探出身子观察。

