    杂志拍摄完，姜阮便接到了母亲的电话。

    母亲先是关心了姜阮几句，然后言语变得吞吞吐吐了起来，半天才说到了重点。

    原来是姜父前段时间和谢家合作，对方有意暗示自己的儿子对姜阮倾慕已久，希望姜父能做个顺水人情安排两个孩子见个面。

    简而言之，就是相亲。

    谢家，对她倾慕已久？

    姜阮脑海里能想到的人只有一个，那就是谢遇。

    但是上次宴会，谢遇显然都没正眼看过她，又何谈喜欢？

    虽然姜阮不明白谢遇在打什么算盘。

    但是见个面而已，听起来并不吃亏。

    于是姜阮应了一声，“知道了，时间地点发我吧。”

    时间安排的是第二天傍晚，姜阮推了一个杂志访谈前去与谢遇见面。

    这家西餐厅平均消费倒算不过于昂贵，但却是情侣约会的胜地，一看便是谢遇特意挑选。

    跟着服务生上了楼，姜阮远远便看见靠窗的座位上，玩世不恭的漂亮少年身着白色西装，似乎是等的无聊了，手里还拿着枝玫瑰正把玩着。

    看起来就像是童话里的小王子一样，五官精致的让人挑不出半点毛病来。

    听见脚步声谢遇抬起头，他冲着姜阮挥了挥手里的玫瑰花，又起身还算绅士的帮姜阮拉开了椅子。

    姜阮坐下后，谢遇冲她眨眨眼，将手中玫瑰递给她。

    姜阮接过，礼貌的道了声谢，实则看都不看一眼便直接放在了旁边。

    谢遇倒也不在意，目光带着些好奇在她身上打量了起来，半响做出了评价，“姜小姐确实生的好看，比我之前的女朋友都要漂亮许多。”

    语气轻浮，和那天几乎无异。

    “谢少爷过誉了。”

    姜阮脸上的笑意礼貌却又冷淡，就差直接将“对你没好感”五个字写脸上了。

    谢遇就像看不懂似的，依旧笑嘻嘻的开口，“那姜小姐觉得我长的怎么样？适不适合做你下一任男朋友？”

    姜阮没有直接回答，而是道:“听说谢家与楚家有意联姻。”

    话外之音格外明显。

    谢遇直接垮下脸，嚷嚷道:“别提这事，你提我跟你急啊。”

    姜阮看着他的眼睛，几秒后举起酒杯微抿了一口，“你看起来似乎不喜欢楚娇，但是同样，你也不喜欢我。”

    倘若谢遇喜欢她，就不可能之前在宴会上几乎全程对她视而不见。

    谢遇立即否认，“不喜欢你的话我今天约你干什么？”

    姜阮说:“很简单啊，用我来做工具人，让楚娇死心。”

    谢遇端起红酒，一口饮尽，“姜小姐倒是高估我了，我不喜欢楚娇，可楚娇也未必喜欢我啊。”

    “而且楚娇最近和南城孟家那位走的挺近，圈子里可都知道。我怎么也得找个拿得出手的，总不能在圈里丢了面子，你说是不是？”

    谢遇这话说的幼稚语气却又认真，就像是小孩子之间为了面子的攀比。

    而姜阮就是她选择的工具。

    “不好意思我没兴趣，谢少爷还是找别人吧。”

    谢遇望着她笑的漫不经心，“据我所知，姜小姐回国以来追求者也不少吧，你完全也可以拿我当挡箭牌。”

    “而且我保证我们只需要一起出现一次，外人怎么猜测是他们的事。而且别人问你，你完全可以否认，或者说你甩了我。”

    不得不说，谢遇这话还是有一定诱惑力的。

    姜家与谢家有合作，她倘若再和谢遇走得近些，暗示的也足够明显。

    首先她能摆脱身边那些烂桃花，其次便是江致。

    只要江致还知道些礼义廉耻，她和谢遇都已经“在一起”了，便也应该自觉不再出现烦她了。

    至于楚娇，姜阮本就觉得谢遇配不上她，想必楚娇那种优雅名媛也不可能会喜欢谢遇这种类型的花花公子。

    于是姜阮改变了态度。

    她点头，唇角微微勾起，“好。”

    谢遇又为自己倒了些红酒，然后举杯轻轻碰了碰姜阮面前的杯子，垂眸笑道:“那就……合作愉快了。”

    很快，谢遇接了个电话便起了身，“择日不如撞日，正好今晚我有个朋友过生日，戏就一次演完吧。”

    酒吧包厢。

    谢遇在来时的路上道:“等会来的人你可能认识的不多，不过这也不重要，坐我旁边就没人敢欺负你。”

    但是姜阮怎么也没有想到，包厢里她认识的人屈指可数，却偏偏包括江致。

    当她和谢遇并肩走进包厢的那一刻，一遍起哄声响起。

    而江致的视线直直的落在她身上，带着阵阵寒意。

    姜阮突然就想到了孟诗瑶曾经笑的夸张，然后说她和江致之间是孽缘的模样。

    如今看来，倒是一点也不假。

    姜阮挽住了谢遇的胳膊，笑意浅浅，极力无视江致的目光。

    往好处想，甚至不需要这些人将她和谢遇之间的事传到江致耳里，他直接就能亲眼看见了，省得麻烦。

    想到这里，姜阮脸上的笑容更是甜蜜真诚，将自己的演技充分展现。

    在外人看来，她和谢遇之间的关系完全是不言而喻。

    那些人想要起哄，却被谢遇一本正经的制止了。

    姜阮没抬头，却能感受到有一道目光从她进门的那一刻起就没有从她身上移开过。

    显然，是江致。

    谢遇换女友换的快是出了名的，哪怕今天带来的是姜阮，也只是在开始短暂的引起了讨论。

    姜阮和这些人也都不熟，融不进他们的话题里，便乖乖坐在了谢遇身边，低头安静的玩手机。

    偶尔有人会主动cue姜阮，她便故作害羞的看向谢遇，把皮球踢过去任由他瞎编。

    全程除了进包厢时没有心理准备，姜阮完全没有和江致的目光对上，哪怕一次。

    直到这场生日宴结束，在场大多数人都喝的东倒西歪。

    谢遇带着醉意拍了拍自己脑袋，试图从沙发上站了起来，“走，我送你回家！”

    为了自己的生命安全，姜阮自然没答应，把抱枕塞谢遇怀里，顺势阻止了他站起来，“你家司机马上就来了，我先走了。”

    而谢遇也遵从着“从哪里倒下就在哪里躺下”，他怀中抱着抱枕，歪着脑袋就躺在沙发上睡了过去。

    姜阮也没再管他，便直接离开。

    门被关上，谢遇似陷入熟睡，歪着脖子一动不动。

    江致看向他，冷声道:“起来。”

    谢遇没有动静。

    直到膝盖处传来钻心的痛，惊的他直接跳了起来。

    谢遇捂着自己的膝盖，不可置信的看着江致，破口大骂道:“你有病啊！下脚这么重？”

    江致说:“我看是你有病，演这一出给谁看呢？”

    “主要当然是为了让楚娇知道，就算她跟那个姓孟的好了，我也能找到比她更好的。然后嘛……”

    说到这里谢遇语调一转，嬉皮笑脸的看着江致，“姜阮可是上次宴会上你亲自护着的人，我就是想看看江总你还能忍多久。”

    江致没回答，而是低头把玩起了手上的打火机。

    谢遇又问道:“不过我觉得我们演的挺好的啊，你是怎么看出来破绽的？”

    “眼神。”

    这次江致回答了，他垂眸沉默了几秒，又喃喃道:“她喜欢一个人的时候，从来都不会是这样的眼神。”

    作者有话要说：姜阮:但凡他还知道些礼义廉耻……

    江致:我不知道

