    第749章 紫霄神雷   

    轰。

    

    哪有什么废话，三族直接出手，一道道可怕的力量相继绽放。

    

    神树族更是毫无保留，甚至杀意炽盛。

    

    神树族天尊之前败给秦风，可谓颜面丢尽，但技不如人，无可奈何，但现在有月阴族和日阳族联手，定要洗刷先前之辱。

    

    月阴族和日阳族倒是没有那么炽盛的杀意，不过为了道器，自然也不会有所留情，他们必须拿下秦风。

    

    “不要让他逃了。”

    

    月阴族天尊道域绽放，席卷整个虚空，可怕的寒意瞬间冻结长空，冻杀道威充塞在那寒冰中，点点如月光。

    

    日阳族天尊的道域截然不同，炽热之意犹如炎阳坠落，灼烧整个世界，使得虚空混乱不堪，尽皆灼灭之意。

    

    神树族天尊本体出手，枝叶藤蔓滚滚而出，好似无穷道器遮天蔽日，全部锁定秦风，镇杀而下。

    

    至于三族其他人，则朝虚空之上杀去，想要破坏雪族族长他们继承道器传承，不给他们丝毫胜算。

    

    “去！”

    雷千劫当即朝五雷神宗之人喝道，那些强者没有迟疑，相继冲霄而起。

    

    天尊之战，他们没资格插手，但巅峰之战，定要阻止三族，他们很清楚，只要这些人中有一人能够借助道器传承破境，以宗主和秦风的强大，就足以掌控局势。

    

    甚至就连练霄神宗的巅峰都没有坐视，随同五雷神宗那些巅峰一道冲霄而起，他们宗主得此机缘，他们怎能坐视。

    

    “我帮你牵制住两人，你速速重创神树族天尊，然后助我，定能控制局势。”

    雷千劫朝秦风说了声，随即不管秦风有何反应，直接呼啸而出，直奔月阴族和日阳族两位天尊。

    

    既然做出选择，雷千劫自然也会全力以赴。

    

    而且他也清楚，想要道器可不是有此态度，开口说两句话就行，而是要真正做些什么，做得越多，得到的才能越多，也才能开口。

    

    秦风有些惊愕。

    

    这么狂暴吗，竟要战两位天尊。

    

    他能说，其实不用这么拼吗？

    

    雷千劫道威绽放，可怕的雷霆肆掠长空，每一缕雷电都蕴藏着强烈的毁灭道威，将轰杀而来的道威全部摧毁，随即无视神树族族长，道域绽放，锁定月阴族和日阳族两位天尊杀去。

    

    “找死！”

    

    日阳族天尊见雷千劫放任神树族天尊而去，直接锁定他们两人，顿时怒喝一声，要凭一己之力战他们两人？

    

    何其之狂！   

    “日阳之意！”

    

    日阳族天尊道威全开，道域道威滚滚咆哮，每一道，每一缕都如同炎阳爆发，那恐怖的灼烧焚灭之意，似能将天地都焚烧成灰烬。

    

    “丙火阳雷！”

    

    雷千劫爆喝一声，道域中绽放出无尽雷光，炽盛灼热，竟是紫霄神雷八大至强雷霆之一的阳雷，蕴藏着极阳属性，极其可怕。

    

    轰隆。

    

    两股道威杀伐快速碰撞，都有极其强烈的焚灭之意，激荡出的道意余威，顷刻间贯穿虚空，焚烧出无数灰烬黑洞。

    

    然丙火阳雷最强属性依旧是雷霆，有极阳属性的叠加下，逐渐压制住日阳族天尊的道威，一点点将之压制退后。

    

    “月阴千转度轮回。”

    

    月阴族那天尊见状，没有丝毫迟疑，道域中闪烁出无数寒光，好似无穷月华洒落，锁定雷千劫，笔直的扑杀而来。

    

    “癸水阴雷！”

    

    雷千劫早就预料到月阴族出手，甚至对方不出手，他也会出手牵制，一手雷霆快速绽放，直接杀到对方的杀伐前。

    

    癸水阴雷同样属于紫霄神雷，和丙火阳雷截然不同，至阴之意和月阴族的阴寒之意极为相同。

    

    在至阴之意的叠加下，雷霆之威极其可怕，在强烈的碰撞下，竟也压制住月阴族天尊，将之震退数丈。

    

    月阴族天尊和日阳族天尊隔空相视一眼，皆从对方眼中看到一抹震撼，他们竟相继被震退，这人类天尊的雷霆道威，有些可怕。

    

    “出手。”

    

    两人目光交流，然后同时出手。

    

    之前没有同时出手，是认为同为天尊，一人战之便足以，毕竟神树族天尊是不敌秦风，这在之前便应证过了。

    

    他们必须要有人去擒拿秦风，防止其逃脱。

    

    然而雷千劫的强大也超乎他们预料，两人都有些许不敌，既如此，哪还有其他考虑，唯有联手。

    

    轰！   

    月阴和日阳本是相生相克，既能相克，也能相生，此刻两人同时绽放出强烈的道威，一轮圆月至阴至寒，一轮炎日至阳至热，遥相呼应下，仿佛道威叠加，聚日月之道，直接朝雷千劫轰杀而去。

    

    轰隆。

    

    剧烈的轰鸣瞬间响彻云霄，其间还蕴藏着淡淡的皲裂声，就看到丙火阳雷和癸水阴雷相继出现裂痕，随即道道破碎。

    

    强烈的道威震荡而来，仿佛轰入雷千劫的道域，震荡在他身上，让得他连退数丈。

    

    “乙木正雷、丙火阳雷、癸水阴雷、庚金劫雷、戊土冥雷、诛邪神雷、戮神魔雷、生灭紫雷……”   

    雷千劫神色肃然至极，迎面两位天然便能相生相克的天尊，哪敢有半点小觑大意，他双手急速掐诀，狂暴的道域中，不断绽放出一种种可怕的雷霆。

    

    八种雷霆极致绽放，每一种都蕴藏着数种雷意，疯狂闪耀着。

    

    传闻紫霄神雷七十二重，八系雷霆下各有九种雷术，任何一种雷术，都有灭仙弑神的恐怖威能。

    

    若能练就七十二重雷，聚大成紫霄神雷，其雷术将不受万物所克，甚至还能反克天地万物，成为至强神雷。

    

    雷千劫的紫霄神雷自然没有修炼到大成的地步，但八系雷霆蕴藏着数十种雷术，此刻道道叠加，快速凝聚，绽放出的紫霄神雷，依旧有着强绝天地之威。

    

    “紫霄神雷，道克万法！”

    

    雷千劫肃声喝道，紫霄神雷绽放，滚滚雷霆咆哮而出，雷罚天地万物，朝那至阴至阳的道威杀伐狂轰而去。

    

    轰隆。

    

    恐怖的轰鸣当真是惊天动地，三股道威杀伐狠狠碰撞一处，瞬间激荡出的余威，直接摧毁空间，那余威还在疯狂肆掠，所过之处，尽皆毁灭。

    

    道器林外凝聚的那些伪尊，都能感觉到有毁灭之意侵袭而来，其威沛莫能当，吓得他们急速爆退，骇然的看着那片战场。

    

    那里的战斗比秦风和神树族天尊的战斗要狂暴无数，也更加激烈，吸引着所有目光，也让诸强震撼不已。

    

    那人类天尊，也如此恐怖吗。

    

    竟能力战两位天尊，而且那碰撞的风暴中，月阴族和日阳族天尊，明显似有不敌，正不断往后而退。

    

    “这么强么。”

    

    秦风也看向那片战场，对雷千劫的战力有些震撼，紫霄神雷之威，力压两位同境，称得上绝世了。

    

    缙霄墨千书隐约间有寂灭九重天第一伪尊之称，雷千劫不愧是唯一一个能让之险胜的人，这战力，着实可怕。

    

    紫霄神雷威势强绝，但消耗也是极大。

    

    雷千劫震退两位天尊，并没有一鼓作气继续杀伐，而是调整状态，同时朝另一处战场看去，想看看秦风和神树族天尊的战斗如何了。

    

    然而不看还好，一看险些气得吐血。

    

    

