    来人正是血雨。

    洪毅看了他一眼，没有说话。

    血雨又接着说道：“主人，如今血池的能量很是充足，已经可以孕育新的族人了。”

    洪毅眼睛一亮，如今的自己将所有的嗜血魔蝠都变成了自己的宠物，这孕育新的嗜血魔蝠自然是要洪毅点头同意。

    毕竟，洪毅想要一直将这血池掌握在自己的手中，就需要将所有的嗜血魔蝠都掌握在自己的手中才安心。

    但看现在血池的状况，也可以看出，里面的血气很是浓郁，不但面积增大了许多，就连那股血腥味都浓郁了不少。

    “我带来的那两个精灵如何了？”洪毅问道。

    艾雪儿和露维娅一直都在这里面吸收里面的血气，只要她们能够快点成为上位神，也就不算是浪费了洪毅的良苦用心。

    “她们还在吸收血气，而且越来越快了，想必是已经到了突破的关键时刻。主人，要和我去血池的中心处，孕育新的族人吗？我们嗜血魔蝠一族已经很久都没有新的族人诞生了。”血雨有点兴奋的说道。

    以前的嗜血魔蝠受制于狩猎的范围，再加上这浅红区域之内有着许多危险的荒兽，稍不小心，就是身死的下场。

    是以，这嗜血魔蝠一族竟然有逐渐减少的趋势。

    如今，能够有新的族人诞生，这可是嗜血魔蝠一族的大喜事。

    “走吧，带我去看看。”洪毅微笑着说道。

    血雨点点头，化为嗜血魔蝠，直接投入到了那血池之中。

    洪毅跟在血雨的后面，一前一后的进入血池，来到了血池的中心。

    血池的中心位置不是在现在血池的正中心，而是在最原始的血池的最中心。

    这里不是整个血池血气最为浓郁的地方，那萨满，风火轮几人自然不会留在这里。

    最中心的位置是一个透明的光罩，在这血池之中隔离出来了一个不大的空间。

    等到洪毅进入到这空间的时候，那几个下位神级别的嗜血魔蝠都已经等在这里了。

    “主人。”

    几个嗜血魔蝠一同低头，恭敬无比。

    洪毅点点头，算是答应了。

    不过，他的目光却是被眼前的东西吸引了。

    前方，在上空之中有着许多密密麻麻，像是肉瘤一样的东西。

    这些东西有大有小，每一个都像是有着生命似的，一动一动的，像是呼吸似的。

    每一个肉瘤都有着一根长长的管子，那些管子插入在了那血池之中，正在源源不断的吸食着这血池之中的血气。

    “主人，你看，这里每一个里面孕育的都是嗜血魔蝠。那些浅红色的都是还没有发育完全的，那些深红色的就是都已经发育完全的。只需要将那些管子切断，就会孕育出全新的嗜血魔蝠。像这样孕育出来的嗜血魔蝠都是最低等级的，都是一阶，不论是实力还是潜力都很有限。若是血气足够的话，倒是可以留下几个，让他们不断的吸收血气，增加他们的资质。在传说之中，第一代的先祖出世的时候，就是神级，是无法超越的极限啊。”血雨一脸感叹的说道。

    “是呀，想要出现一个神级，所需要消耗的血气实在是庞大无比，在以前，血池根本就消耗不起。如今已经有上百年的时间没有出现新的神级了。”

    “若是在出现一个新的神级就好了。”

    “没有足够的血气，想这些都是白搭呀。”

    ...

    身边的这些家伙在这里嘀嘀咕咕，洪毅算是听明白了，这孕育嗜血魔蝠有着两种截然不同的方法。

    一种是要数量，一种是要质量。

    对于目前的洪毅来说，数量远远不如质量来的重要。

    可对于目前的血池来说，质量却是远远不如数量。

    他看了一眼不远处的那些像是肉瘤一样的东西，就是不知道自己将这些嗜血魔蝠孕育出来之后，那百倍增幅管不管用。

    这么想着，他直接切断了一个肉瘤上面的血管。

    在切断的瞬间，那血管直接缩回到了血池之中，而后消失不见。

    那肉瘤却是掉落了下来，在地上滚了几圈之后，从里面裂开，一个很小的嗜血魔蝠从里面飞了出来。

    新出现的嗜血魔蝠摇摇晃晃的飞在空中，张开小嘴，露出了里面的满嘴牙齿，就向着洪毅咬去。

    一声冷哼，一股庞大的气势直接压在了小家伙的身上，这小家伙这才满脸委屈的看向了血雨等人。

    这小家伙懵懵懂懂，在血雨等人的压制下，和洪毅签订了契约，成为了洪毅的宠物。

    洪毅看了一眼不远处那密密麻麻的肉瘤，最终还是决定先等等，不孕育了。

    这孕育出来的小家伙才是二阶的修为，这对于洪毅来说没有丝毫的用处，甚至于还要继续服用血池之中的血气来快速的提升实力。

    一直等到实力提升到四五阶的时候，才可以跟着其他的嗜血魔蝠去狩猎。

    这，太麻烦了，还不如不孕育呢。

    洪毅的话在这里就是圣旨。

    不过，现在洪毅还没有将这血池浸泡的名额卖出去，这血气还在不断的上涨，洪毅自然是想要要培养几个神级的宠物出来。

    选了十个九阶的存在，让他们一直呆在血池之中吸收血气。

    而按照血雨等人的估计，差不多需要半个月的时间，他们就可以陆续成为神级存在了。

    在这一段时间，血气的供应不但不能减少，还要增大，品质还要更高。

    就连血雨五个都需要外出猎杀一些高品质的荒兽来提高血池的品质了。

    只不过，当洪毅准备离开血池的时候，却是发现自己竟然又可以吸收血池的能量了。

    他首先想到的便是自己的火元素亲和度百分百，还有那大日真身，想必是自己肉身的强度再一次的增加，这才有了继续提升的空间。

    洪毅又开始了浸泡，这一泡就是两天的时间。

    眼看着和大肥猫约定的时间就要到了，那一直沉在血池之中的艾雪儿终于有了变化。

    正悠闲的浸泡着血池的洪毅突然感受到一股庞大的气势从不远处传来，他感觉一股强大的吸力在血池之中出现，血池之中的血气正快速的朝着一个方向汇聚，而后被吸收。

