    “为什么要靠移花宫？”

    本来左舟还想顾左右而言他将这事滑过去，谁知道这个师姐竟然关键时刻机灵了一下下，既然如此，可就别怪我说话难听了。

    绾绾耐心的解释，“移花宫表面上在江南道没什么存在感，外人只是知道移花宫有两个宗师境的强者，所以也没有人敢惹。可其实移花宫的影响力非常大，只不过这种影响还是暗中的。就像你之前住的江家，江别鹤就是移花宫暗中控制的隐藏力量。”

    “所以你就是想说，如果我们要顺利的收回兵权，就必须靠着移花宫将江南道武林的威胁抵消？”

    绾绾闻言表情有点怪异，这话怎么听着好像有点陷阱，“等等，你别跟我下套。我要说是的话，你是不是还打算带兵将移花宫铲平？”

    左舟别过头去，“师姐，你怎么会这么想，人家哪有那么暴力，何况我是魔门太子啊，怎么会对付自己人呢？”

    “你直视我的眼睛！现在想起来自己是魔门太子了？”绾绾焦急的伸手捧住左舟脸颊，“你不要乱来，我们要团结尽量多的魔门力量，这样才能在未来的大位争夺战中处于有利位置。”

    左舟有点委屈，“想不到我在师姐的眼中竟是这般人，算了，啥也不说了，伤感情！”他也确实没想干掉移花宫，只是移花宫妨碍了大秦收回江南道兵权的战略大方针，这明明是移花宫的错，怎么能怪他呢？

    而且……“师姐啊，你们咋还想着去参与争位的游戏啊，多危险。”

    “你以为我们想啊，本来秦皇想要传位给胡亥的，可是满朝文武一大批都在反对，天天在朝堂上吵架，这就让我们陷入了巨大的劣势。大秦不是魔门可以撒野的地方，我们不可能将所有反对的大臣都干掉，只能暗中积蓄力量，不意外就怕……”

    “怕个屁啊，真要是走到那一步，我劝你们立马回头，唐国现在不是一片形势大好吗？你们本就有基础干吗放弃？”左舟说着又劝道：“而且我告诉你们哦，没有两三个地榜强者就别想着冲击皇宫哦，还记得那个魏进忠连大门都没进去。”

    绾绾不屑的翻了个白眼，还挺俏皮的，“魏进忠算什么地榜强者，师傅就能弄死他！”

    “呦呵，你对她还挺有信心的，她能扛得住天雷乱炸？”

    别看祝玉妍才仅仅先天圆满，但他真的相信祝玉妍可以挡得住魏进忠，但是说杀了魏进忠还是算了，那种无限吸引天雷锤炼自己还能护身的赖皮能力，可不是那么好对付的。当初若非被他找到破绽引出了红葵蓝葵，恐怕他也杀不死这货。

    嗯，说到这还真挺想念那两个丫头的，也不知道跑哪浪去了？

    “唉？咱们是说移花宫的事，怎么又说到魏进忠去了？江小鱼跟你啥关系啊，你咋这么犟！”绾绾柳眉倒竖，一脸‘我家小师弟不省心’的样子。

    左舟打了个哈欠，“你们需要继续力量将移花宫的渠道都抢过来不就得了，没有诚意的合作哪有变成自己的方心呢？”

    “如果真走到了最后一步，那人数是没有用的，必然还是要靠高手。邀月怜星实力很强，即使在人榜宗师境界中也是名列前茅。”

    左舟闻言掰着绾绾的肩膀转身，“看看那个痞子，对，就是江小鱼。那天赋不比你差，未来铁定宗师境界高手。关键是为人足智多谋还勤奋努力，不比你们那两个中年老阿姨强啊！”

    绾绾嫌弃的转过头，“你这谎话真是张口就来啊，他足智多谋？都是一些小聪明罢了。还勤奋努力？你骗鬼啊！”

    绾绾话音刚落，那边江小鱼很给面子的打了个哈欠，眼泪都出来了，接着原本打坐的姿势直接横躺眯眼开睡。

    左舟挑了挑眉毛，“这叫劳逸结合。”

    “就算你说的有道理，可等他成长起来又不知道多少年呢，机不可失啊，我们没有时间了。”

    “啧啧啧，你这女人咋这么犟呢？非要去捧那两个精神病的臭脚，就不能学学人家慈航静斋，做事光明一点啊！”

    “该不会是慈航静斋的人接触你了吧？你竟然说出这种话，我们是魔门啊，做事不暗戳戳点还能叫魔门？”

    左舟看着绾绾理直气壮的样子，突然间也每词了，好吧，就没有见过对自己认知这么清晰的人。不过……“我寻思着，慈航静斋也不是主流啊，至少在大秦是这样，毕竟少林都灭了。”

    “……”

    绾绾一下子就不会了，是哦，魔门和慈航静斋在唐国的做事方式之所以有区别，是因为在唐国两者人设分明，大家彼此知道对方是什么货色。

    可是，在大秦两者都是非主流，按照道理，大家都应该走暗戳戳的路线，可为什么她们还能明目张胆的玩老套路？这……有哪里不对劲啊！

    左舟乐了，如此简单的道理谁都能够想明白，可有时候你身在局中就是会一叶障目，而作为旁观者的他却从一开始就明白了。

    在别的地盘，别的规则笼罩下还想故技重施，你能成功才有鬼呢！

    梵清惠那票人当初明明是跟着狄仁杰进入帝都的，可为什么狄仁杰没有参与进争位的游戏中？为什么一直只跟梵清惠保持简单友谊的关系，却不掺合任何大事？

    老狄啊，那可是个人精，你们这么跳，别说后来扶苏能不能成事，就算真成了，你们怕是也要伤筋动骨。

    卸磨杀驴的帝王可多的是！

    当然，更重要的是，秦皇是什么人物，如果他真有心传位给胡亥，会不留下一套班底？

    上了那么多年的历史课，皇帝给下一代储君留下的班底绝对不可能是忠诚下一代的，必定是忠诚自己的。因为在皇帝眼中看来，自己留下来的那叫‘遗产’，那些忠诚于下一代的，都是等待利益置换的利益团体。

    下一代登基之后，是要回馈这种支持的，而靠什么回馈，国本呗！

    秦皇难道是那些放任孩子之间斗争争位的性格？他辛苦打下偌大的基业难道是用来给利益团体置换的？那他之前还干吗消灭世家！

    与其准备什么‘搏一搏’的力量，倒不如关注一下老狄、包拯这些人，他们一直不动声色处于中立，而这些忠于秦皇的第三股势力才是最珍贵的。

    不过左舟也没有提醒的意思，反正他现在就已经身在第三股势力之中，有他在，未来可保祝玉妍和绾绾的安全，这就够了。

    但你们要是不停积蓄力量壮大自己，呵呵……

    绾绾沉默了好一会儿，只可惜，她那点聪明才智似乎想不透其中的问题，只觉得这大秦和唐国里里外外都不一样，她怎么就转了呢？最后很光棍的哼道：“你就说答不答应吧！”

    “不答应！”

    “你……”

    绾绾气的转身就走，只是身形刚刚起飞又被左舟一把抓住脚丫子给拽了下来。

    “干吗？”

    左舟从怀里掏出一双白色的精巧绣鞋，“咱们魔门虽然穷，但还不至于差你一双鞋，拿去穿！”

    绾绾迷迷糊糊的接过绣鞋，通体雪白的绣鞋上是用银色丝线绣了牡丹花的，在阳光下一晃就像是有星星在不停闪亮。

    “……这是……给我的？”

    “多新鲜，我这脚型也穿不下啊！”

    “那你怎么知道我穿多大的鞋？”连我自己都不知道。

    左舟服了，“我送你鞋你不感动就算了，为什么注意的点这么清奇？”

    “……鬼才感动呢，哼！”绾绾拧着身子一脸别扭的再次起飞，眨眼就消失在丛林深处了。

    “嘁，不感动你倒是将鞋还给我啊！”他确实不知道绾绾穿多大的鞋，可如果两个女人身形相似、身高相似、腿长相似、腰围和胸围甚至头围都差不多的话，那她们穿的鞋，多半也差不多。

    左舟虽然没有那么贴身的了解过绾绾，可他对于无情的身材比例很熟悉，照着无情的脚型买就行了。

    那句话是怎么说的来着，丑八怪有各自的丑，而美女多是千篇一律，不光绾绾和无情，就连江玉燕、青萍、阿香、展十七这些美女在身材方面都有相似之处。

    所以啊，还是有趣的灵魂更重要！

    ……

    又是一天过去，绾绾回到了移花宫，直奔祝玉妍的房间，一脸委屈的看着自己师傅。

    祝玉妍淡定的上下打量，“不顺利？他没有同意？”

    “师傅，小师弟欺负我！”果断告状。

    祝玉妍一下子来了兴致，“哦？他是怎么欺负你的？”

    绾绾说着将脚放在桌上，“他不光拒绝了师傅的要求，还非要求人家穿鞋！”

    祝玉妍表情有一瞬间的僵硬，仿佛第一次认识自己这个徒弟，你这是在炫耀吧？一定是在炫耀吧！

    很明智的没有接话，只是又问：“他都说什么了？”

    绾绾见师傅不接腔顿感无趣，将脚轻巧的放下，“小师弟说为什么在秦国慈航静斋还敢像在唐国时那么行事？”

    祝玉妍怔了一瞬，脸色阴晴不定，过了好一会儿才自嘲的摇摇头，起身朝外走，“我去跟邀月怜星辞行，你在外面等我吧，哦对了，鞋很好看。”

