    伴随着小黑和小白的话音落下，百里红妆漆黑如墨的凤眸漫过一缕精芒。

    早在她进入小世界之前，她便已经听帝北宸说过，小世界中有着传承的存在，只是能够遇到遗迹这就得看自己的运气了。

    根据帝北宸的说法，这小世界中的遗迹可都是十分了不得的存在，比起外界的遗迹等级更高。

    因为，当初进入小世界留下遗迹传承的可都是极为强大的修炼者。

    只不过她进入小世界的时间已经不短了，但是一直都没有听到远古遗迹的消息。

    毕竟，远古遗迹对于修炼者而言是可遇而不可求的机缘。

    若是遇到了便算是幸运，遇不到可不可强求。

    没想到现在竟然传出了远古遗迹的消息，这可是一大幸运啊！

    夏芷晴在听到小黑和小白的话之后不由得惊呼起来，“你们说的是真的吗？有远古遗迹现世？”

    随着夏芷晴这一道声音传出，宫少卿等人的神色皆是变化了几分，这个消息实在是有些惊人啊！

    远古遗迹，之前他们便见识过远古遗迹，在其中获得了巨大的好处，没想到现在竟然又有机会见识到远古遗迹，这实在是太幸运了。

    袁志新和袁小曼脸上难掩兴奋之色，他们一直都只听说过远古遗迹的了得，却是的从来没有机会碰上。

    现在竟然有机会见识远古遗迹，这可绝对不能错过！

    下一霎，宫少卿等人纷纷走到了百里红妆的身旁，听着小黑和小白说这个消息。

    “远古遗迹在什么地方现世？”

    百里红妆迅速冷静了下来，有远古遗迹出现自然是一个极好的消息，但是小世界中优秀的修炼者何其之多？

    如此之大的动静根本无法隐瞒，既然他们能够得到远古遗迹现世的消息，相信其他的修炼者也能够得到。

    如此一来，远古遗迹的竞争将会变得极其激烈。

    “武广城！”小黑和小异口同声道。

    听言，百里红妆当即便查看了一下地图，武广城距离他们现在所在的位置还有一段距离，赶路也需要至少半个月的时间。

    “这距离可不近，等我们赶到的时候，遗迹会不会已经开启了？”

    白俊宇皱起了眉头，遗迹开启可是不会等人的，若是他们赶不上，那可就等于彻底失去了这个机会。

    百里红妆脑海中不断地思索着，“小黑、小白，你们还听到了什么消息？具体跟我说一说。”

    小黑和小白微微点头，当即便将那些修炼者所说的话全部复述给了百里红妆。

    待百里红妆听完这一切之后，她的眸光也明亮了几分。

    “他们说的是感觉到了远古遗迹的波动，这就证明远古遗迹还没有现世。

    即便远古遗迹现世，光是待远古遗迹的禁制消失便需要不短的时间，我们应该来得及。”

    百里红妆迅速做出了判断，前世她也曾见过遗迹，对于这遗迹现世的情况可谓十分了解。

    伴随着百里红妆的话音落下，众人纷纷点头，眼中的期待之色浓郁了几分。

