    刘鑫这次在现实世界只能停留一个月时间，这是系统设定的，好在现实世界和副本世界的时间流速相差很大，倒也没多大影响。。

    今天刘鑫刚刚起床洗漱完毕，下意识得叫了一声关关，刘鑫伸手一模，发现没有人，他叹了一口气道：“副本世界终究是一场梦，带不到现实中来。。”

    刘鑫从网上订的考研资料都到货了，他还给自己买了一个书包，他将资料都装到了书包里，然后下楼，吃了一点早餐就打车去了位于河西岳麓山下的湖南大学，湖南大学非常开放，只要你知道课程表，你完全可以去学校里蹭课，刘鑫花了一百块钱直接从一个湖大计算机系的同学手里拿到了他们的课程表。。

    刘鑫决定自己复习，通过自己的努力考取研究生，当然实在不行就用安迪的理科生头脑。至于是考湖大还是清华，刘鑫还要再考虑反正离报名时间还有些日子。

    刘鑫以前是学工商管理专业的，这专业真的是一种大杂烩专业，一点都不实用，而且刘鑫也没用心学，所以基本没学到什么有用的东西，基本就是混了个文凭，所以刘鑫最后才沦落到去售楼部打杂发传单的地步。。

    这回既然有了安迪的理科生头脑，就应该好好努力一把了，为了使自己的金手指利益最大化，刘鑫选择了湖南大学的计算机科学系，虽然肯定比不上清华但是对刘鑫来说已经足够了，因为计算机这玩意最重要的是天赋，学校是其次的，最主要的是刘鑫不想搬家了，不然还得去京城，好麻烦的说。。

    刘鑫在湖大信息科学与工程学院随便找了一间没什么人的教室坐下，然后拿出来书包里的备考书籍，湖大计算机研究生主要考的是思想政治、数学、英语还有专业课，专业课可以选考，刘鑫选了数据结构。。

    刘鑫关于数据结构买的书是《数据结构》(C语言版)(严蔚敏清华大学出版社)和《C程序设计》，谭浩强编著清华大学出版社，刘鑫不知道是不是安迪的理工科头脑起了作用，这个C语言刘鑫以前也学过，不过怎么也学不懂，但是现在看起来却感觉非常简单。。

    数据结构看起来非常复杂，比如线性结构、顺序表、链表、栈与队列、栈与递归、递归转非递归、字符串的存储结构、字符串运算的算法实现、字符串的快速模式匹配、二叉树的抽象数据类型、二叉树的搜索、二叉树的存储结构、树与二叉树的等价转换、树的抽象数据类型及树的遍历、树叉树、图的概念和抽象数据类型、图的存储结构、图的遍历、内排序、检索等内容，外行人一看就会觉得头晕。。

    但是这些其实就是最基础的程序设计思路，为什么数学非常重要，因为数学就是解题，就是给出一个问题求解，这其实就是最基础的程序设计思路，因为计算机程序设计的目的就是解决问题。。

    所以数学是计算机科学里最重要的学科，至于C语言也就是个描述这个过程的一种工具而已，只要你这些解题思路清晰，用任何一种语言都能把程序设计出来。。

    “刘先生，你怎么也在这里？”

    一个熟悉的声音出现刘鑫的耳边，刘鑫转头一看，竟然是前几天带他看房的那个小姑娘张莹，刘鑫也没想到会在这里碰到她。。

    刘鑫：“张小姐，这么巧我是来这里复习准备考今年的研究生的。”

    张莹：“哦，我是这里的学生，今年马上毕业了，也是准备报考湖大的计算机科学系的研究生，现在我也在链家兼职做中介，准备把考研的费用赚了。”

    刘鑫微微一笑道：“那你做了我的生意，应该差不多了。”

    张莹：“嗯，差不多了，我本来就是兼职的，我主要还是要准备考试的，刘先生，你也是考计算机专业吗？我看你看的是数据结构，这本书很难的，我最头疼了。”

    刘鑫：“是吗？这本书还好啦，我是看了网上考研指导后，才买了这本书，加上是清华大学出版的，应该比较权威吧，我以前也没有看过。。”

    张莹一听刘鑫这么说，奇怪道：“刘先生，你没看过？你本科不是学计算机的吗？”

    刘鑫点了点头道：“是啊，我以前不是学计算机的，我本科是学工商管理的，我之所以想报考计算机类的研究生，仅仅是因为感兴趣而已。”

    张莹：“刘先生，你知不知道湖大的研究生很难考的，像你们这样的半路出家的尤其如此，特别是你以前学的是财经类专业的，是文科的，突然转理工科这个跨度很大啊，还不如考财经类的，这样要容易很多。”

    刘鑫微微一笑道：“谢谢你张同学，我自己的情况比较特殊，而且我这个人天生对数字比较敏感，我原本就应该去学理工科的，现在只是回归正轨而已。”

    张莹：“哦，那你这书看了多久了，感觉怎么样？”

    刘鑫：“说实话我今天看了一上午这个C语言，基本学会了，数据结构也看了一些感觉还好啦，只要数学功底好一点，这些还不算难。”

    张莹：“这么厉害，一个上午时间就可以学会一门程序语言，那好我考考你。”

    说完她拿出一道关于图遍历的题目，让刘鑫用C语言描述出来。。

    刘鑫一看就感觉好简单，直接用笔在一张纸上很快写出了一大堆程序代码，由于还没有上机调试过，所以刘鑫只是将大概的算法描述了出来。。

    刘鑫将稿子给了张莹，然后道：“你刚刚的那道题目很容易啊，大概就是这个样子吧，我把它拆分成了两个部分，这样设计起来就会非常简单了，而且代码会更加的简洁。。”

    张莹接过稿子简直不可思议：“刘先生，你确定你以前没有学过这些吗？这可是一道经典试题，对初学者来说难度极大，而且你给出的答案和标准答案思路完全不一样，但是我觉得你的思路更加的简洁。。”

    刘鑫：“我没有必要骗你啊，你看看这书我都是刚刚拆封的，塑封纸还在这里，我就看了一上午，其实这个不难，我们只要记住最基本的算法，其实很多实际的应用都是这些基本算法的组合，所谓熟能生巧，就是这个样子的。”

    张莹显然不信刘鑫所说的，因为哪里有人会天才到一个上午就学会了如何编写程序，而且对基本数据结构也似乎很熟悉的样子，而且，她刚刚测试刘鑫的题目，就是她去一家知名企业找工作，面试软件设计师的时候，面试官给她出的一道考题。。

    这道题她清楚的记得，难倒了很多面试者，这些人都是计算机相关专业毕业的，就连她自己这样的优秀毕业生，也是花了四十多分钟时间才解了出来，但是她刚刚看刘鑫只用了不到十分钟就得出了结果，这是什么概念。。

    要知道张莹对自己在计算机方面的天赋是非常自豪的，而且自己还得过程序设计大赛的二等奖，今天却有一个家伙在自己面前装新手。。

    如果不是看在她是自己客户的份上，张莹才懒得理这种人。。

    于是张莹对刘鑫道：“你一个刚刚学了半天计算机的新手就可以通过知名企业程序员面试的题，你想想这合理吗？学过就学过，不用装新手，想泡我也不是这种泡法，本姑娘虽然天生丽质，但不吃你这一套。”

    刘鑫苦笑道：“张同学，你真的误会了，我没有骗你，我真的是今天才接触这些的，只是我可能数学方面基础比较扎实，所以这些东西我觉得就是数学的一种应用，只要能够在数学层面上得出解，那么在计算机程序方面就不存在困难了，无非是用计算机程序语言将数学解法描述出来而已。。”

    张莹一愣，她没想到刘鑫会说出这么一番话来，但是她知道刚刚刘鑫说的话，真的说透了计算机科学的本质，计算机科学本质上就是数学，这个世界上的自然科学都能够通过数学这个工具得出解，那么只要用计算机能够读懂的程序设计语言，将数学得出解的过程描述出来，就可以交给计算机处理了，这样大量的减少了人类的脑力劳动，让效率成千上万倍的提高。

    张莹突然一下子对刘鑫这个人感兴趣起来了，她从书包里拿出一本关于离散数学的参考资料，对刘鑫道：“哎，以后我可不可以和你一起复习，对了，事先声明啊，我不是对你有意思，而是觉得你可能还不错，所以想和你一起复习考研，提高考研成功率。”

    刘鑫看着这个和关雎尔有些神似的带眼镜的漂亮小姑娘，无奈道：“好吧，我反正也是一个人，你愿意和我一起复习就一起复习吧，你一个小姑娘都不怕，我怕什么？只是我现在有点纠结是考清华还是湖大？你给个参考意见吧。”

    张莹沉吟了一下，然后道：“清华很难考的，全国这个学科也才招15个人，去年最低分都要369分，超过400分的都一大把，我看你虽然还可以，但是国家这么大天才也不会少，我觉得我们还是一起考湖大的研究生吧，这样我们一起考上的概率会大很多。”

    刘鑫点了点头道：“那好吧，听你的，我反正也无所谓，如果去考清华，又得搬家了，刚刚租的房子不就浪费了吗？”

    这话说的张莹一愣：“刘同学，你租房子的时候就没想过要去考外地研究生的事情吗？”

    刘鑫：“没有啊，我本来还没想好马上要租房的，只是有这个打算，但是看到你在那里发传单，不忍心拒绝你罢了，在租房之前我还没想过考研的事情，所以当我想起要考京城的清华的时候，发现我已经走不了了，其实也不是走不了，只是我这个人太懒了，不喜欢再折腾了，所以索性就考湖大算了。。”

    张莹听到刘鑫的解释也是一脸的无奈，她没想到刘鑫竟然是这样一个想到啥就干啥的人，而且貌似很自大，好像清华大学就是他们家开的一样。。

    如果让其他人知道了，这里有一个不考清华大学的原因是因为懒得搬家，考湖南大学的原因就是因为离家近，会不会被人打死？

    不过又经过了一下午的接触，特别是刘鑫那个完全可以媲美计算机的可怕头脑，还是让她彻底服气了，这个世界上真的有天才，而且这个天才就在她旁边。。

    刘鑫自从有了安迪的理科生头脑之后，基本等同于超级学霸附体，那些考研的参考书籍很快就被刘鑫掌握了，而且刘鑫还做了几套前几届的考试题目，基本都没啥悬念。。

    不过在这过程中刘鑫，又发现了一个自己可以赚钱的行业，那就是黑客。这还是因为刘鑫在家里啃了一本《window程序设计》的书籍后，他就开始对微软的这个操作系统感起兴趣来。。

    于是刘鑫连夜编写了一个小工具，就是对已知漏洞的计算机系统进行扫描检测，发现了大部分网络计算机用户，根本没有及时更新系统的习惯，所以，漏洞微软暴露出来以后，很长时间都没有去修补，刘鑫的这个小工具，非常轻松的利用这些已知漏洞成功捕获了大量的计算机。。

    这个结果让刘鑫很无语，原本刘鑫觉得自己还需要花费精力寻找未知的漏洞，才能够达到控制他人计算机的目的，可事实比他自己想象的要简单得多，因为有安全意识的网络用户，占比还是不多的，大部分人都是没这个意识的，所以第一天，刘鑫的小工具就拿到了近千台网络主机的控制权。。

    这个结果让刘鑫兴奋不已，难怪网络黑客在天朝泛滥，原因就是这种利用已知漏洞，然后编写一个小工具专门针对这种已知漏洞，那么大量的缺乏安全意识的网络主机就会被捕获，一旦被捕获，基本主机上的个人信息就等于已经完全暴露了。

    在这个网络世界上最值钱的商品，其实就是个人信息，所谓的大数据就是个人数据信息的计算机总结。。。

