    长孙娉婷怎么回事儿，长孙无忌这个当父亲的怎么可能会不知道？

    而作为一个父亲，看着自己女儿受辱，他的心里又怎会好受？

    只不过，他一直都在忍着，隐忍不发而已。

    因为他相信，以李世民的心性而言，他是一定会站出来说话的。

    不过却连他自己都没想到，李恪竟然会那般过分，从开始的冷落，变成了最后的直接动手。

    这动了手，就真的和冷落不是一个概念了。

    可是作为臣子，他也只能等着李世民去处理这件事情。

    而作为直犯天颜的一方，长孙冲不论如何都是要受到惩处的。

    所以一到了家，长孙无忌便让人将其狠狠地执行了一顿家法，随后丢到柴房关了整一日。

    到了竖日中午，长孙无忌才让人将其放出来。

    长孙冲跪在屋外廊下。

    而长孙无忌则是坐在屋内，满脸的怒容。

    良久之后，他才愤愤的指着长孙冲怒斥道：“你得多大的胆子，竟敢带人强闯蜀王府？”

    “你知不知道这是什么罪过？”

    “这是要全家都跟着一起掉脑袋的。”

    长孙无忌有些头痛的扶着额头道：“昨日才刚夸了你几句，你就给我闯下这么大的祸事，你让我说你些什么好啊。”

    硬闯亲王府，并且还跟亲王发生冲突。

    这若是李世民不追究还好，若是追究起来，那就是全家死光的罪过。

    而且这还不是李世民能左右的。

    最后怕也得看朝堂上那帮人怎么说。

    所以，不论如何长孙冲的下场几乎都好不了，就算是不死，也得脱层皮。

    这一下，长孙无忌也是愁了。

    “父亲不必挂心。”

    “冲一人做事一人当。”

    “陛下要打要罚，要杀要剐，都冲着冲一人来就好。”

    哪怕是挨了打，长孙冲也依旧没觉得自己做错了什么。

    他直朝着长孙无忌拱手道：“但一句话，冲还是要说。”

    “妹妹虽然是嫁出去的女儿，但却也依旧是我们长孙家的人，依旧是我的妹妹。”

    “只要我在，我就不允许任何人欺辱她。”

    也就在长孙无忌还想开口骂他几句的时候，忽而听见外面传来一声：“舅舅，我觉得他说得对。”

    听闻这话音，长孙无忌愣住了，长孙冲也愣住了。

    两人纷纷回头看去，正看见李承乾从外面迈步走了进来。

    这家伙一边拍去身上的尘土，一边府外往里走。

    在路过长孙冲的时候，这家伙还不忘嘲笑一句：“你这家伙，怎么又被舅舅执行家法了？”

    闻言，长孙冲不由有些尴尬。

    他道：“应该的。”

    “行了，别应不应该了，起来吧。”

    李承乾将长孙冲从地上拉了起来。

    随即，他领着长孙冲走进屋内，道：“舅舅，事儿说清楚就行了，何必动手呢。”

    “这小子该打！”

    长孙无忌直怒道：“带人硬闯亲王府，这是多大的胆子才能干出来的事儿？”

    “嗨，闯王府算什么？”

    “当年您不也跟着父皇闯皇宫了？”

    李承乾翻了个白眼道：“也没见您和父皇被皇爷爷执行家法呀。”

    一句话，直噎的长孙无忌半晌没回过神来。

    这小子是疯了？

    连这种话都敢往外说？

    而长孙冲则是有些忍俊不禁。

    他只能别着脑袋，不让自己父亲看见自己脸上的笑意。

    李承乾也是不跟长孙无忌客气。

    他直接抓起桌子上的茶杯，一饮而尽，随后大咧咧的坐在长孙无忌下手旁。

    他挥了挥手道：“那边那小哥，别站着了，再去给我倒杯茶去。”

    那人愣了一下，随后还是走过来接过了李承乾的茶杯，去倒水去了。

    而李承乾则十分没素质的扯开衣服给自己散热。

    这时候，长孙无忌忽而反应过来。

    他道：“你不是在苏州么？怎么回来了？”

    “还不是我妹子害怕舅舅您把这小子给打死？”

    李承乾翻了白眼，随手掏出一封书信丢在桌上。

    长孙无忌捡起信件一看，上面赫然写着‘公主特令，两千里加急。’

    这一下，长孙无忌也算明白过来了。

    这是李丽质给李承乾传递的消息啊。

    不过，长安城距离苏州总计超过两千里。

    就算是骑乘最快的马匹，也得跑上十天。

    可是事情发生总计不过两日，李承乾是怎么回来的？

    而看见他那表情，李承乾不由笑了。

    他也知道对方是在好奇什么。

    他直道：“舅舅，这都什么年代了，别用您那老眼光看世界了。”

    “咱们大唐的船只，日行千里早已不在话下。”

    “就是过了通济渠之后的后半程有点遭罪。”

    李承乾长长的呼出口气，道：“我足足跑死了三匹马，这才将最后的八百里给赶上。”

    听闻这番话，长孙冲亦是有些感动。

    因为大唐的车马驿站是相隔二十里就会有一个。

    所以想要从长安城送信到苏州并不难，两千里加急一日之内送达也能办到。

    因为可以大家一起轮番上阵，二十里换一匹马一个人就好。

    可是想要回来就不是那么简单了。

    毕竟没有十几二十个李承乾轮番。

    所以他就只能一个人坚持完全程。

    而螺旋桨船只他坐过，他也知道螺旋桨船只的动能是什么。

    无外乎就是靠人力踩踏，从而推动螺旋桨旋转，然后船只才能动起来。

    而以大唐现在的船只来说，螺旋桨最多的不过二十，虽对外鼓吹的是能日行千里，但实则也就三四百里的样子。

    若是真想日行千里，那就得找一群民夫不分昼夜的踩踏才行。

    而通济渠距离长安城还有超过八百里的路程。

    若是真想一天之内将这距离赶上，可不仅是累死三匹马那么简单的。

    而长孙无忌自然也是知道。

    他深深地看了眼李承乾，随后又看了眼长孙冲。

    他摇头叹道：“能在他这般时候，风风火火赶回来的，恐怕也就只有你了。”

    “并不是。”

    李承乾微微一笑：“后面还有个傻子呢。”

    正在长孙无忌没搞清楚状况之时，程怀亮也从外面跑了进来。

    他先是对长孙无忌施了一礼道了句：“参见长孙大人。”

    随后，他看向长孙冲，肆无忌惮的嘲笑道：“嘿嘿，你这臭书生竟也学会闯祸了，着实让俺有些刮目相看了呀。”

    “那可不。”

    “当初我听说这事儿的时候，我也被吓了一跳。”

    “带人跑到蜀王府闹事儿，这是长孙冲能干出来的事儿？”

    李承乾嘿嘿一笑：“不过也还好，没闹出人命来，要不然这事儿还真不好办。”

    他看了眼长孙冲，又看了眼程怀亮，道：“而咱们这坑爹三人组，看来又要重新集结一次喽……”?

