    炮火停止。

    随着一朵五彩烟花在空中的绽放，只见等待已久的薛仁贵突袭大军，顿时行动了起来。

    他们骑着快马，趁乱迅速冲去。

    虽然躲着的地方距离敌方军营有些距离，但在快马之下，这一切，也只是眨眼的时间罢了。

    就在阿拉伯帝国将士们还在因为炮火的停止而有些无措时，那震动的，便仿若雷鸣般的声响忽然响了起来。

    守门的这些将士们，因为远离营帐区，反而是几乎没有受到什么伤害，但他们也都被眼前这一幕给吓到了。

    此时都还在哆哆嗦嗦的。

    而这时，他们忽然听到了那无比剧烈的声音，就仿佛是无数野兽，在奔腾一般。

    这让他们下意识就向远处看去。

    再之后……

    他们就见到，黑夜中的身披黑甲的，那仿佛是钢铁洪流一样的大唐将士们，一个个举着闪烁着凛凛寒光的大刀直接向他们冲了过来。

    他们先是一怔，而下一刻，就见将领真的是吓得都要腿软了。

    他再次大声吼道：“敌袭！！！”

    咻！

    噗！

    可就在这时，他的吼声刚刚响起的刹那间，一道箭矢，瞬间冲了过来。

    直接射穿了他的头颅，将他整个人都钉到了地上。

    而这一幕，完全将这些守门的将士吓到了。

    他们根本什么都顾不得了，路障都顾不得布置了，拔腿就跑。

    刚刚的炮火，已然让他们的心理防线崩溃了。

    此时他们的将军又在他们眼前被射杀，这让他们真的是彻底失去了抵抗的心思。

    薛仁贵将大弓向后一挂，直接挂在了马匹的一侧。

    旋即便见他甩动那银光闪闪的长枪，大声吼道：“儿郎们，杀敌建功的时候到了！”

    “杀！”

    “一个不留！”

    声音落下，薛仁贵第一个策马跃过了路障，旋即长枪在前方猛然一扫。

    噗！噗！

    便见两个头颅，直接冲天而起。

    鲜血喷涌，血气冲天！

    大唐，来了……

    这一战，杀的当真是天翻地覆。

    阿拉伯帝国十五万大军，因火炮而死者，只有不到三万人。

    可其余十二万的将士，却已然因火炮而失去了抵抗之心，每个人的心理防线都崩溃了。

    他们的统领也被炸死了。

    这便导致他们处于一盘散沙，以及惊恐到极点的状态下。

    所以在薛仁贵等人的突袭之下，他们……又怎么可能再掀起风浪。

    就这样，到第二天天亮后，这一场突袭大战，才算结束。

    而大唐远征军，仅仅在李牧他们抵达的当日，就灭掉了阿拉伯帝国的十五万大军。

    并且借此，彻底长驱直入，再无一点阻拦。

    而这里，便也成为大唐远征大军的第一个落脚点，可以说……大唐在此刻，算是正式踏进阿拉伯帝国了。

    也算是正式对阿拉伯帝国宣战！

    第二日，清晨。

    迎着升起的旭日，李牧与李靖等人，也策马登上了阿拉伯帝国边境的山顶上。

    抵达山顶后，便见薛仁贵直接走了过来。

    “见过陛下，见过元帅！”薛仁贵一一行礼。

    这一次李牧御驾亲征，而李靖挂帅。

    李牧点了点头。

    李靖则是一脸严肃，说道：“如何？”

    薛仁贵直接说道：“回元帅，敌军十五万大军，逃走人数八千余人，其余十四万大军，尽数全诛，未留一人！”

    “逃走了八千多人吗？”

    李牧眼眸微微眯了一下，旋即便也不再多想。

    这也是不可避免的。

    毕竟敌军逃窜之心已有，而且还是夜晚，这里又算是敌人的主场，能全歼十四万敌军，已经算是大胜了。

    李靖明显与李牧的想法一样。

    他没有对敌军再有询问，而是说道：“我军伤亡情况如何？”

    薛仁贵说道：“牺牲将士八十九人，重伤五百一十二人，万余人轻伤。”

    “这么占优的情况下，也还是重伤和牺牲了六百人吗？”

    李牧眉头不由得微微蹙了一下。

    在古代，医疗水平不发动，将士们重伤，也就与死亡没什么差别了。

    这些重伤的人，能活下来者，通常不到一半，更别说就算活下来，也会变成残废。

    而这，对将士们来说，还不如死了。

    所以一般情况下古代说伤亡，重伤和死亡，都算在战损中的。

    李牧对这一点，有些出乎意外，但李靖却明显是松了口气。

    他说道：“以六百的伤亡，全歼敌军十四万，这已然是滔天大胜了，这些兵马被歼灭了，后面的路，便也几乎没什么阻挡了！”

    很明显，李靖对这些，看的要更加透彻。

    不是他不珍惜这些将士们的性命。

    而是他一生征战，很明白……六百灭十四万，这是一个怎样的滔天大胜。

    哪怕被称为兵神的孙子，也是做不到这一点的！

    而且战争，哪有不死人的！

    对这些牺牲的将士们最好的回报，就是杀更多的敌军！

    这就是独属于大唐军人的传统！

    李靖看向薛仁贵，说道：“立即统计伤亡的具体情况然后捷报传回长安，一方面让国内安定，另一方面……也让兵部，尽快筹备补恤事宜。”

    “是！”

    薛仁贵直接称是。

    李靖深吸了一口气，而后，便见他绷着的脸色，露出了一丝笑容。

    他看向薛仁贵，说道：“仁贵，可记得本帅之前对你说过的话？”

    “本帅说，要在今早，与你在帝国的疆域上，共饮三杯庆功酒，这酒，本帅可是带来了！”

    说着，他便命副将拿出了两个酒杯。

    并且将其倒满。

    李靖举起酒杯，说道：“仁贵，这一杯，敬你！为的是吐蕃那一战，你率军取得大胜！那一战我看在眼里，你杀敌最多，所以这杯庆功酒，晚了些！”

    薛仁贵闻言，连忙说道：“这都是陛下和元帅，还有将士们的功劳，我也……”

    “大男人，说是你功劳，就是你功劳，莫要婆婆妈妈的！”

    李靖见薛仁贵推让，直接说道。

    薛仁贵闻言，想了想，便终是苦笑一声，仰头将杯中酒喝光。

    而后，酒杯再次被倒满了。

    李靖说道：“第二杯，敬你！为的是这场突袭，歼灭敌军十四万的大功！这一次，我大唐，踏上敌国疆域，开始征服之路了！”

    薛仁贵不敢再迟疑，怕李靖又说自己婆婆妈妈，便也一仰头，再次一饮而尽。

    终于，第三杯酒，倒满了。

    只见李靖举起酒杯，看向薛仁贵，目光中充满了希冀，他说道：“第三杯，敬你，是恭贺酒，此番行军，你薛仁贵，为主帅！！！”

    “什么！？”

    薛仁贵闻言，顿时一惊。

    而李牧，则是笑眯眯的看着薛仁贵。

    “薛元帅，恭喜啊……”

