    曹光耀的哭喊声引得楼内多个宿舍都打开了窗户，他在看到张心梦尸体的第一时间就跪在了地上，撕心裂肺地大哭着。

    提议让曹光耀来认尸的叶辰并没有出现，但其他的人都被他的这种情绪感染了。林雪轻声对身边的郭浩说：“是真爱，这种情绪是演不出来的。”

    曹光耀忽然抬头盯着郭浩，他的身体因为抽泣剧烈地颤抖着，他低吼道：“我都认罪了，你们为什么还要咬着她不放？她有多惨你们知道吗？她一辈子都怀不了孕了你们知道吗？那些人都该死你们知道吗？”

    连声的责问让郭浩都觉得自己有些残忍，他抬头看了看属于张心梦的卧室，叶辰就站在窗边。

    “她已经认罪了，凶手不是你。”说着，林雪拿出钥匙，蹲在曹光耀的身后，准备给他打开手铐。当然，这也都是叶辰安排的。

    可曹光耀直接向一旁躲去，他咆哮道：“你们是不是蠢？我都说了我是凶手，小梦就是在为我顶罪。她都死了，你们还想让她背负着杀人犯的罪名入土吗？”

    似乎是被曹光耀的情绪所感染，林雪也跟着大吼了起来，“她知道所有犯案的细节，你知道吗？你的口供现在根本不足以给你定罪，如果你是凶手，那你就把你的犯案过程说出来！”

    被林雪这么一吼，曹光耀的气势瞬间下去了，林雪马上乘胜追击，她用力摇晃着曹光耀，“你说啊！说出来啊！给张心梦一个清白啊！”

    果然！他只是自以为是地深爱着张心梦。

    叶辰关掉了对讲机，再次看了眼宿舍内桌子上的电脑后走出了房门。来到天台上，叶辰抽起了烟。时间一分一秒地过着，叶辰手机的微信声也时不时会响一下。

    看着王玉洁发来的调查信息，叶辰忍不住爆了句粗口，感叹道：“武术世家，怪不得这么厉害。”

    啪！

    用打火机点燃第三支烟后，叶辰看着蔚蓝的天空说道：“你竟然真的敢来。”叶辰是背对着天台的入口的，但多年的侦查能力告诉他他的身后现在正站着一个人。

    “既然你轻手轻脚地上来，那就是想让我给张心梦陪葬吧？”

    “如果不是你们查的那么紧，小梦是不可能选择自杀的！”终于，叶辰的身后传来了一个女人冰冷的声音。

    “可凶手是你，对吗？”叶辰转过身，看着女孩笑道，“梁雨！”

    此刻的梁雨已经没有了刚刚在楼道中一脸的稚气，她的目光中尽是杀意，她的手中已经多了一把水果刀。

    叶辰又笑了笑，“我们现在可是一点抓你的证据都没有，你这样等于是自投罗网！”

    “那有怎么样？小梦已经死了，我就没想过再活下去。如果不是她知道你们昨晚有人留在了学校，她是不会选择自杀顶罪的。”梁雨挥刀指着叶辰，眼角留下了眼泪，“本来我的计划多么完美，还有人顶罪。可就是你昨晚留在了学校，她以为你们根本不相信曹光耀是凶手，才会选择自杀的！”

    这就对了！从梁雨的话中叶辰已经把事情彻底看透了，眼前梁雨情绪已经失控。可即便如此，叶辰也没有贸然出击。因为梁雨那越来越狰狞的表情告诉他，这个人或许比他想象的还要残忍。

    “她是从那里跳下去的，对吗？”叶辰指着身后不到三米距离的边沿问道。

    “对！”梁雨指了指叶辰的脚下，“我当时就站在那里，眼睁睁地看着她跳下去！”

    “然后你从另一侧的边沿翻进了8楼的厕所，这样水房里的同学就成了你最好的不在场证人。”

    “这都被你看出来了，果然不愧是公安大学荣誉榜第一人。”梁雨没有任何诧异，只是眼中的杀意更加浓厚了。“之前去公安大学找同学玩的时候看到了你们的荣誉榜，能作为学弟学妹们的偶像，你果然厉害。”

    “所以，在你昨天下午看到我来财大树林看现场的时候就一眼认出了我。然后你就想出了这个连环顶罪的脱身方法，对吗？”

    梁雨的脸上终于出现了紧张的表情，她有些慌乱地问：“你什么意思？”

    叶辰吐出一大片烟雾，长叹一口气，“你爱她，对吗？”

