    雷万霆所在二十四天罡阵被尽数击溃，其中所有人都是深受重伤，甚至好几人更是直接身死。

    场中兴昌真武盟的势力瞬间就去了四分之一。

    原本勉强势均力敌的局面，变成了兴昌真武盟一边倒，再没有与吸血鬼一族相抗的底蕴。

    “这下遭了！”霍老见状，心中大惊。

    这个雷万霆性子太急，太过冲动，中了这吸血鬼的圈套了！

    此时，雷万霆浑身皮开肉绽，满是鲜血，躺倒在地上。脸上都是愤懑不甘之色，却已经战不起来了。

    他身后的诸多兴昌真武盟的强者也是如此，没有受伤轻的。

    “哼，这下，你们可以投降了，你们已经不可能与我吸血鬼一族对抗了。”领头的壮硕吸血鬼看着躺倒一地的雷万霆众人说道。

    “呸！”雷万霆碎了一口，愤愤骂道：“尽使卑鄙的手段，有种的真正打一场啊！”

    “我卑鄙？”壮硕吸血鬼轻笑，“若不是你们有大阵加持，打多少场，你们都不会是我的对手！我劝你们还是乖乖投降，免得受尽折磨！”

    “我们就算都死了，也不会向你投降的！”雷万霆满脸坚毅。

    “不错！你们死了这条心吧！有种的，就再拼一回！”霍老也是出声说道。

    此时另外三个二十四天罡阵倒还没有被破，不过要对付吸血鬼一族，已经不太可能，困难重重。

    然而霍老话刚说完，却有一人迅速的离开了大阵，一下子闪到了吸血鬼一族这边。

    这人长的还十分英俊，也是个世家公子哥，天赋极高，年纪轻轻就有不错的修为，因此也参加了这大阵。

    他边跑还边喊道：“我……我投降！不要杀我！”

    领头吸血鬼见状一阵大笑，立刻命手下给这人让出了一条道来。大笑着对着霍老说道：“哈哈哈，看来，你的手下想法跟你不一样啊，他们可比你识相多了！”

    霍老见状，心中涌起一阵恼怒。

    大阵关头，这人竟然做了叛徒！这名公子哥他还认得，是浪家的浪怀，天赋极高，修为不弱，而且平日里谦恭有礼，没想到骨子里却是这么的软弱！

    “浪怀，你，你干什么！还不快回来！”霍老怒喝道。

    “哼，你们马上就要败了，我又不傻，我才不回去送死呢！我劝你们啊，也是赶紧投降吧，免得到时候被抓了受尽折磨，生不如死！”浪怀冷哼说道，看向众人，倒反而像是看傻子一般。

    脾气原本就十分火爆的雷万霆见状，更是气的脸色一阵青一阵白，好几次想站起直接去灭了这小子，不过伤势太重，都是跌了回去。

    他口中大骂道：“浪怀你个狼心狗肺的东西，兴昌真武盟可没有亏待你，传你功法，赐你神丹，你竟然做出这等叛逆之事！我……我要亲手宰了你！”

    浪怀平日里是十分惧怕雷万霆的，此时却是一脸不屑。“呵呵，就凭你？这股破身子，我动动手指就能收拾了你，还宰了我？省省吧，你已经只有死路一条了！”

    雷万霆见状，更是恼怒，差点就气晕了过去，气的说不出话来。

    脸色最难看的还是浪家的几位高层，此时都是又羞愧又愤恨，暗想浪家怎么出了这么一个叛徒！

    “都是家主平日里太宠溺他了！养成了这样的软性子。”

    “他自小锦衣玉食，被细心呵护，没有受过磨难，已经没有武者的骨气了！”

    几名浪家家老纷纷叹道。

    “怀儿，你快回来，你父亲还在族中重病，你难道连你父亲都不顾了吗？！”浪家大家老出声喊道。

    浪怀轻笑了一声：“父亲？这个不老你们费心，我到时候回去也会劝他跟我一起投降的。至于几位叔伯，我看还是也感觉投降吧，这样我浪家还能有所保全！到时候兴昌真武盟一溃，各大家族尽数落寞，还不是我浪家成为这炎国霸主！”

    “你！”听到浪怀的这番话，浪家大家老话语被气的凝在了口中，说不出来。

    几人言语刚落，就又有几人，从大阵之中突然闪身而出，逃向了吸血鬼一族这边。不过这几人倒是似乎有些羞愧之心，低下头没有言语，不像浪怀这般嚣张。

    其中一人还对着霍老一跪说道：“霍老，我家族还需要我的照顾，我这也是没有办法！”

    “你！”霍老气的一时不知说什么好，悠然一叹：“好吧！你不要后悔！”

    这二十四天罡阵原本就是配齐人手，需要二十四人才行，此时一下子零零散散走了差不读十人，三个二十四天罡阵立时破洞百出，再没有全然的威力。

    “哈哈哈哈！”壮硕吸血鬼见状不由大笑出声。“这些投降我吸血鬼一族的，可都是明白人啊！这下你们更没有资本跟我们作对了，其他人呢？还有要投降的吗？局势已经很明显了，留下来只会死路一条！”

    “哼，我们就算是死，也要拉你们一些吸血鬼作垫背，尽管来吧！”方如何神情坚毅的大喝道。

    “不错，就算死，也要让你们付出惨重的代价，我兴昌真武盟绝不投降！”戚如玉也是一脸果决，一副视死如归状。

    壮硕吸血鬼见状，不屑的冷哼一声：“哼，不自量力，既然你们下定决心要死，那我就送你们一程！”

    说罢，他伸手朝空中一捏，手中再次凝出了一个黑红色气劲。

    这一次他不再隐藏实力，所有血威释放而出，这黑红色气劲变的恐怖无比，比起之前对付雷万霆之时，都还要强大几分。

    霍老等人见状，都是不由脸色一变，一个个凝重无比，恐怖这一击，凭借他们不完全的二十四天罡阵，难以抵挡。

    “去死吧！”

    壮硕吸血鬼手中一落，恐怖的黑红色气劲悍然朝着霍老等人打去。

    “守！”霍老赶忙命令，立即变阵，形成守势。

    三个不完整的二十四天罡阵，立即拼凑成两个完整的二十四天罡阵，抵挡在前，奋力守向这恐怖一击。然而他们心中却都是清楚，这一击恐怕不是那么好抵挡的！兴昌真武盟恐怕今天要败在此地了！

    “林先生，我有负你的重托啊！”霍老心中一叹。

    然而就在此时，空中云开天明，传来一声怒喝。“放肆！”