 “众位，真的无人能解品吗？”清漪问道。

    所有人都沉默，没有回答清漪的话。

    清漪笑道：“这一件封品确实难解，大家解不开也是正常，无需介怀。此次三关，以李鹏、万山、上官泽三位公子表现最佳，那请三位公子上五楼吧。”四

    周顿时喧闹起来，众多地士都艳羡的看着三人。清漪小姐艳名在外，谁都想要一观。这是醉风楼的花魁啊，传闻不少人都拜倒她石榴裙下，甚至连道种王者都有。

    特别是她还有阴阳学院美人榜第三的排名，这让很多人更是想一观。“

    三位公子请随我来！”侍女在前面带路，邀请三人上五楼。而

    就是此时，上官泽却开口道：“等等！”

    一句话让很多人都侧目看向上官泽，只见上官泽取出了玉纸，递给侍女说道，“原本只是小露一手，倒是没有想到能有比得上我的，既然如此我只能施展出我的真正手段了，我要独占鳌头！”

    叶宇怔怔的看着上官泽，这家伙什么时候也变得这么无耻了？

    上官泽说的一本正经，脸却有些发红。不过想到叶宇坑他的一把，他又没有内疚了。“

    从叶宇那混蛋身上发现，无耻的人活的才会更舒畅，我得好好学习他。”上官泽心中喃喃自语，他决定改变以往的作风。侍

    女疑惑的接过画卷送到清漪手中，清漪疑惑的打开。但只是看一眼，她坐在纱幔后的身体就猛然的站起来。尽

    管隔着纱幔，可还是映出了她的身材，高挑曼妙，蛮腰纤细，胸脯饱满，长腿笔直修长，曲线很是撩人。清

    漪真的惊讶了，她无法相信。面前的这是一张真正的地相图，而不是之前的地相雏图。

    山体轮廓已经完全成型，是一座真正的山势画卷。这就是一副完整的地相图。如

    果只是如此，还不至于让其这么惊讶。让清漪真正震撼的是，这后面的篆刻的道纹显然是接续上去的，以她的眼力自然看得出这不是上官泽所画。画

    出地相图虽然不凡，可难度远没有接续别人的地相图难。因为每个人都有每个人的风格，所学不一样画出的地相图也不一样。

    要接续别人的地相图，难度要高十倍不止。可是这个人居然完美的接续了，这种篆刻地相之法绝对难以想象。特

    别是篆刻的道纹，内敛玄奥，这显然不是普通的篆刻法，其中篆刻出来的道纹都很浓郁玄奥，比起普通的篆刻法要强不止一倍。

    “已经达到玉纸承受的极限了，也就是说他还没有出全力！”清漪心中震动，这样的水准，有可能是一位大师级别的地士。大

    师级别的地士啊，这在地位上超越道种王者的存在。

    清漪的目光透过纱幔看向外界，想要找出是谁。能帮上官泽接续的，一定是在场的人。

    清漪扫了一遍，也未曾看出到底是谁：“算了，直接问上官泽而已，这一次倒是大有收获。”“

    请上官公子上五楼！”清漪开口。这

    一句话让很多人目瞪口呆，李鹏和万山都皱眉。不明白上官泽给了什么，让清漪如此区别对待。“

    叶兄，你在下面慢慢的等，我先上去享受享受了！”上官泽得意的看着叶宇，他觉得大出了一口气，心情倍爽。

    “靠！”见上官泽还在自己面前得瑟，看着清漪往楼上走去，叶宇更加不满了。来这里一趟，花魁都没看到那岂不是很亏。

    “清漪小姐止步！”叶宇突然喊道。

    清漪停住脚步：“不知这位公子有什么吩咐？”

    “吩咐倒是不敢当，我就是想问问，你是不是这醉风阁的姑娘，是不是这里的花魁！”叶宇问道。

    “自然是！”清漪说道。“

    既然是，那清漪小姐这是什么做派？”叶宇问道，“清漪小姐要多少钱才能陪客，在场这么多兄弟等着你，不都是想睡上一睡吗？”这

    一句话让在场的人都目瞪口呆，上官泽也都愣愣的看着叶宇，不过他马上又幸灾乐祸了起来，心想刚刚因为这句话被骂的狗血淋头，这一次你也要享受了。

    可是结果却让上官泽目瞪口呆，在场的任何一个人都没有骂叶宇，甚至连骂他最凶残的李鹏都闭言不开口。

    “清漪小姐既然是醉风阁的姑娘，那有什么不能陪客的，一楼二楼三楼的姑娘都能陪客陪睡，你为什么就不能。都是出来陪的，别人能做的事你为什么不能做？是，你是花魁。那证明你好看，可是我们也不是不给钱，对待好看的，多给一些我们也是愿意的！”叶宇对着众多人喊道，“刘兄赵兄马兄，你说我说得对不对！”“

    叶兄说的在理！”“

    对！叶兄说得对！”

    “都是出来卖的，为什么你就这么高傲！”“

    出来陪客！”

    “妈的，我为了上四楼花了那么多，难道连看你一眼都不够格吗？”

    “气死了，醉风阁不是说让人宾至如归吗？这算什么宾至如归？”

    “……”上

    官泽听着这一句句义愤填膺的话，他呆呆的看着叶宇：“靠！为什么同一件事，他做就是群雄应和。而自己却只有骂名，这不公平！”叶

    宇听着这一声声的应和，脸上露出笑容：之前大家都抱有幻想，都想一亲芳泽。可是当清漪选了上官泽之后，这些人的幻想破灭了，这时候有人出头为他争取利益，他们自然开心应和了。

    “我最讨厌那些打着幌子坐台的姑娘了，大家明码标价不好吗？”叶宇回答道，“明明是陪客的，偏偏一副高冷到比起客人还要尊贵的姿态，你们这醉风阁是怎么服务的？我们是来享受的，不是来服务你的！”“

    就是！叶兄说的在理！”

    “对！尼玛，你今天上五楼试试，大爷不砸了你的醉风楼！”“

    今天大爷就要听你唱曲，要多少钱你说，敢不唱，大爷就砸店！”“

    ……”

    清漪听着污言秽语气炸了，这些家伙当她是什么？

    …… 