
　　“桑切斯血统！”

　　这个时候，站在李云身后的霜，突然惊骇的说道。

　　在刚才的时候吗，李云知道她很难会用这样的语气说话。

　　可想而知，她此刻有多么的惊骇。

　　“这是……异界来客？”

　　叶一鸣那一双闪烁着神秘光彩的眼睛，看了一眼少女霜，然后说道。

　　李云点头，对于叶一鸣更是震撼了。

　　能够一眼看出来对方的身份，这份强大，是李云也丝毫不具备的。

　　在看到少女霜背后的翅膀之时，李云或许能够同样看出来对方是异界来客，但是现在的少女霜，背上的翅膀已经被扯下，就算是李云也不可能直接看出来对方并不是地球生物。

　　“难怪了。”

　　叶一鸣说道，顺手把身边的三柄本命飞剑收起。

　　飞剑化作三颗剑丸，进入了叶一鸣的体内。

　　“什么是桑切斯血统？”

　　李云像叶一鸣问道，这种东西一听就不像是地球上的东西。

　　李云不由得怀疑，难道叶一鸣才是最先来到地球上的异界来客。

　　“实际上，我也不知道，还是问一下你身后的这个少女吧。”

　　叶一鸣说道，脸色和眼神都没有半点的变化。

　　他知道李云心中生出了猜测，但是叶一鸣不怕，这个星球上，已经没有人能够依靠绝对的实力杀死他了，甚至能够同他斗一个旗鼓相当的，都不见的能够找到一两个。

　　见到李云和叶一鸣的看向了自己，少女霜本来不愿意回答这个问题，但是莫大的压力让她的心理防线顿时崩塌了。

　　这绝对不是一个简单地物质星球，明明都是一些最简单的碳基生命，居然不仅有着李云这种身怀大神通的微星境九重，还有着掌握三道恐怖剑意的桑切斯血脉拥有者。

　　“桑切斯血统，是一种宇宙天然诞生的血脉。

　　这种血统，不是依靠血脉延续，而是不确定的降临在某个人身上。”

　　“拥有这种血统的人，能够在被怀孕期间就诞生超乎常人的天赋。”

　　听到这里，叶一鸣突然打断了霜的话：“等等，你是说桑切斯血统只能够在还没有诞生之前获得的吗？”

　　霜点点头：“没错，桑切斯血统拥有者，都是在没有出声之前就血脉就发生了突变。”

　　“据说一个宇宙当中，只会有一百个桑切斯血统的拥有者，并且个个天赋惊人，注定是要成为无上巨擘的存在。”

　　“但是宇宙的运转，却又是那般的疯狂。

　　桑切斯血统拥有者之间，能够不断的吞噬同血统的拥有者，然后变得更为强大。”

　　叶一鸣闭上眼睛，他知道少女霜说的同他的情况有很大的出入，最重要的一点就是他的桑切斯血统不是先天突变获得。

　　而是在这一次突破了心魔之后拥有的，严格说来，他的桑切斯血统更像是这一次对抗天劫的产物。

　　闭上眼睛，叶一鸣的脑海中出现了一张浩瀚无边的地图，宽阔到无法用语言和文字来形容。

　　但是在这张地图上面，却有着一百颗耀眼的蓝色星星，熠熠生辉。

　　他们，就是其他的桑切斯血统拥有者。

　　而叶一鸣却是作为那第一百零一个桑切斯血统拥有者，在这张地图上显得异常出众和奇怪。

　　“隐身、”心意一动，叶一鸣发现代表自己的那一颗蓝色星星从地图上消失不见。

　　当他再次睁开眼睛，就看到李云震惊的看着他。

　　“没想到桑切斯血统如此强大。”

　　李云心中感叹，之前在源世界当中的时候，李云被爱丽丝测量出来的修炼天赋只有99，并且爱丽丝告诉李云，那些强大的宇宙级别天才，修炼天赋都是达到了几万，甚至更高的水平。

　　而根据少年霜刚才的介绍，但凡是拥有着桑切斯血统的人，修炼天赋都是超过十万的。

　　十万，李云的一千多倍修炼天赋，这样的天赋已经是注定了会成为不朽的存在。

　　李云甚至有些感慨，所幸是自己先遇见了变异手机，否则凭叶一鸣的天赋恐怕能够直接解锁源世界的全部功用吧。

　　但是李云很快就调整好了自己的心态，虽然对于叶一鸣的天赋他感到很是震惊，但是还不至于扰乱心智。

　　“不管是什么血统，都没有多大的区别，对我们而言，就算没有这些血统也能够站在宇宙的巅峰。”

　　叶一鸣看着李云说道，丝毫没有因为自己桑切斯血统而洋洋得意的神态。

　　在他看来，真正的强大在于本身的强大，而不是依靠某种血脉或者是圣体体质。

　　李云点头，这也正是他所想的。

　　听到两个人的对话，少女霜的脸上先是一阵讥讽的笑容，在她看来李云和叶一鸣的修炼天赋肯定都是极其之高的。

　　他们自然可以说着这样的话，少女霜的笑，是对这宇宙无情，对自己无用的嘲笑。

　　只是看到李云和叶一鸣认真的模样，她又不禁怀疑，在这个最基础的物质星球上，真的能够同时诞生这样两个修炼天赋如此之高的存在吗？

　　虽然少女霜本身也是拥有者大神通的，但是她知道自己的大神通不过是同小白签订了血脉契约，共享了小白的大神通罢了。

　　最后，少女霜收起了脸上的自嘲笑容，眼角不由得滑落一滴晶莹的泪珠。

　　滴答。

　　一只毛茸茸的小爪子，接住了这一滴眼泪。

　　那一只白兔从少女霜的衣服下面爬出来，用爪子把她脸庞的泪水擦干了。

　　“主人，别担心，我会让你的翅膀恢复的……”白兔的声音很轻，安抚着少年霜。

　　同时，李云问道：“魔鬼藻脱不了通天神木多久，我们什么时候去把这件事处理了？”

　　叶一鸣想了想，然后说道：“我这边还有一点事要处理，最短也需要两天时间。”ŴŴŴ.23sk.com

　　对这个状态的叶一鸣都需要两天时间处理的事情，对他而言肯定是极其重要的。

　　李云点头道：“好，三天后出发。

　　这一次，斩草除根，一定要把通天神木和魔鬼藻全部解决。”

　　说完，李云便再次抓着少女霜的手臂，向着别墅的方向赶回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第396章 桑切斯血统免费阅读。https://xs.23sk.com 