    

    （十分感谢‘云歧青谷’、‘大懒糖ぽ’、‘流金御水月’、‘武官为谁迷’、‘lancelotg’的打赏！）

    （求支持哇~~~）

    弦神岛，南部住宅区…

    大厅里，无言、琴里两人并排坐在一起，望着坐在自己对面的一个娇小的漂亮小女孩，他们脸上满是古怪的神色，眼中则含着满满的笑意。

    一旁，夏音、凪沙两人也同样并排坐在一起，目光也是投在那娇小的漂亮小女孩身上，不过与无言、琴里不同，她们小脸微红，看着小女孩的眼睛中泛动着一闪一闪的小星星，仔细听的话还能够发现，凪沙的嘴中，一直念叨着‘好可爱’三个字。

    的确，这小女孩相当的可爱，应该说，可爱到爆了！

    身上穿着貌似刚刚才买来的全新的白色儿童连衣裙，看外表，年纪尚且还不足十岁，但一头黑色的头发却非常的长，长到腰身以下的位置，还结着一个个龙卷风似的卷型发尾，再加上那精致如人偶般的漂亮脸蛋，即使外表还很稚嫩，可魅力却已初步的展现了！

    相信，这个小女孩若是走到大街上去，肯定会被当成耗尽苦心，精心制作出来的娃娃，然后被一群大叔、大妈给淹没。

    只可惜的是，那张可爱无比的小脸上，此时，却是充斥着浓浓的不满。

    “可以给我适可而止了吧？…”娇嫩的稚声携带着一丝丝的不满，从小女孩的嘴中宣泄了出来。“从刚才看到现在，难道你们都不会腻吗？！”

    听到对方的话，无言、琴里、夏音、凪沙四人毫不犹豫的摇起了头，凪沙更是捧着脸蛋。如同被萌到了一样娇声叫起。

    “怎么可能会看腻嘛！实在是太可爱了！看多久都不会腻的！”

    夏音连连点头，那宛如圣女般的容貌上也是流露着点点的红晕。

    “真的很可爱，南宫老师…”

    没错！这个看起来还不到十岁的小女孩就是南宫那月本人！

    本来就拥有着幼女一般外表的那月，如今却是再度年轻了整整好几岁，除了外貌没有一丝一毫的改变以外。身高下降了不少，嗓子变嫩了不少，甚至连那本来一直徘徊在她周身的莫名威严也全部转化为满满的可爱！

    可以说了，忽略她那说话的语气与相貌的话，现在的那月，根本看不到以前的影子了。

    也是因为这样。无言与琴里才会有这样的表现。

    一想到那威严满满的那月，现在居然变成了一个只会卖萌的小女孩，他们就有一种想笑的冲动，怎么也仰制不了。

    当然，那月本人是非常的不满的。

    不就是外表又年轻了一点吗？跟以前比起来差别不大吧？…

    那月本来的相貌就是幼女的样子，现在变得再小了一点。那月觉得，应该差别不大才对。

    却是不知道，真正改变大的不是外表的问题，而是气质的问题。

    由那娇嫩的嗓音说出来的话，已经将她以往的形象给全部破坏掉了，这才让夏音与凪沙有这样的表现，也幸好雪菜受无言所托。出去准备构建新‘监狱结界’的仪式必需品去了，不然，她大概也淡定不了吧…

    看着那月那越来越不满的样子，无言咳嗽了一声，压下心中的笑意，故作正经了起来。

    “那么，照你的说法是，到最后，仙都木阿夜还是夺走了你的时间吗？…”

    那月轻哼了一声，然后叹了一口气。“毕竟是以魔导书为源头发动的诅咒。即使你反应过来阻止了，但最后还是慢了一步，只保下了我的记忆…”

    “也就是说…”摸了摸自己的下巴，无言若有所思的说道：“你现在的力量已经全部被夺走了吗？！”

    “也不是全部…”那月点了点小脑袋，撇了夏音一眼。“多亏你的这个学生。我多多少少还是储存到一点魔力，保留下一点力量的…”

    说到这里，那月那看着夏音的眼眸中还流过一缕缕的惊叹。

    魔导书的力量，身为魔女的那月那是再清楚不过了。

    举个例子，一个本来只能跟一个‘年轻世代’的吸血鬼相匹敌的魔女，若是能够得到一本魔导书的帮助，那么，她的实力会在一瞬间暴涨到媲美‘旧世代’吸血鬼的地步！

    而能够操纵固有堆积时间的‘no.014’的力量就更是强大了。

    可是，就在刚刚，已经失去了所有力量，只保留下记忆的那月，在夏音的帮助下，竟是将原本失去的力量回复回来了一点点！

    虽然只有一点点，但在那月眼中，这个原本普普通通，只拥有着超乎常人的灵媒的初中女学生已经变得彻底不简单了。

    在那月那惊叹的眼神注视下，夏音不禁腼腆的笑了笑，紧接着带着点遗憾的说道：“可是，南宫老师并没有恢复到本来的样子呢…”

    夏音身为‘天使之神圣’，本身没有战斗力，却拥有着旁人难以想象的治疗能力与净化能力。

    夺走那月时间的‘no.014’的力量，简单的说了其实就是一种诅咒，面对诅咒，以夏音的净化能力，本来是应该可以驱逐的，只不过，那月的力量早已被夺走，不存在于她的身体之内了，所以，即使是夏音，也没有办法隔着距离，将那不知道在哪里的‘no.014’上属于那月的力量给夺回来。

    因此，夏音只能将那月身体里的诅咒给驱逐，让失去了力量的那月能够借助自己的能力重新储存起新的魔力来。

    “不用在意…”似乎是看不得自己的学生沮丧的样子，那月漫不经心的笑了一下。

    “虽然力量失去了，可我的记忆却保存了下来，而阿夜的主要目的就是为了得到我的记忆，以她的性格，迟早会自己找上门来的，到那个时候，再把力量夺回来就行了！”

    闻言，无言倒是想起来了还有这么一回事，疑惑的询问了。

    “对了，仙都木阿夜曾经说过她有东西寄存在你这里，那东西，到底是什么东西啊？…”

    无言的询问让得那月低下了头，声音有些低沉了起来。

    “阿夜想要得到的，其实并不是我的记忆，而是一本名为‘暗誓书’的魔导书！”

    “‘暗誓书’？…”无言与琴里对视了一眼，没有说话，齐齐的看向了那月。

    那月扫视了他们一眼，表情凝起。“那是一本非常危险的魔导书，拥有着改变世界的力量的魔导书！”

    “你说…改变世界？…”这回，别说无言与琴里了，就连夏音与凪沙也面面相觑了起来。

    能够改变世界的魔导书？…

    有这种魔导书存在吗？…

    “别怀疑…”那月再度叹了一口气。“就是因为它拥有着这样的力量，所以十年前我将它给烧了…”

    听到这里，无言、琴里两人大概明白了怎么一回事了。

    “因为‘暗誓书’的正本已经被烧了，所以仙都木阿夜才打算夺走你的记忆，从你的记忆中找到‘暗誓书’的记载吗？…”

    “恐怕是这样的…”那月闭上了眼睛。“被称为‘书记魔女’的阿夜，如果是她的话，将我记忆中的‘暗誓书’重现出来应该是能够办得到的…”

    从那月的语气中，众人能够清楚的听到其中的伤感，导致众人也跟着低下头，沉默了起来了。

    说起来虽然很不敢置信，但那个处处算计着那月的仙都木阿夜，在十年前，曾经是那月的好友…

    与好友走上背道而驰的敌对关系，仙都木阿夜那边怎么样暂且不说，但那月的心中绝对不好过…

    望着那月那张精致的小脸，上面虽然没有任何的表情，可无言却能感受到其中复杂的情绪，当下拍了拍自己的脸蛋。

    “好了，不管仙都木阿夜有什么目的，既然她会自己找上门来，那我们就静静的等待就行了！”

    眼珠子微微一转，无言突然把头凑到那月的跟前，眨了眨自己的眼睛，笑了。

    “在那之前，要不要先跟我一起去洗个澡啊？…”        

