    临近九点钟的时候，已经冲了澡的星野空去将赖床的众人给叫醒，“还想不想在海滩玩了？虽然不想扫你们的兴，但我还是想说一个坏消息……那就是有一个台风正在迅速增强，可能会影响到我们，所以，珍惜现在的大好天气吧！”

    这可不是他为了叫醒她们，而胡诌的，这是他亲眼所见，不会有错的，那浪潮，都要上天了。

    “台风？”

    一听到这个，原本还睡意朦胧，以为天还没亮的众人，大多都是一个激灵，纷纷清醒过来。

    “台风？不好了，大姐、二姐，不要睡啦~”

    “喵内，空哥说有台风！小花，乃爱，起来了吗？”

    “啊啊啊，我还没玩够，怎么可以有台风！”

    “……”

    惊叫声在各个房间此起彼伏的响起，没过一会儿，陆陆续续就有人出来洗漱。相继与富泽哲治认识了一下，当然，大家也只是将他当成是绫子的长辈，至于富泽财团的董事长这层身份，反倒没人会在乎。

    简单的吃了绫子做的海鲜粥，以莲华、小日向为首的孩子就迫不及待的换上了泳装。她们人还在屋内，心却早已飘到了海滩上。

    “我们去公有海滩吧，那里有买冰激凌和各种玩具！”夏海兴冲冲的说道。

    她的建议得到了大家的一致赞同，只有星野宫子一脸的抗拒，想要在私有海滩上玩耍。

    星野空拿着一副墨镜，递给她，“喏，戴上这个，就没问题了，另外，姐，你不是要拍照吗？待会儿小花她们玩耍的照片，你确定不拍？如果你不要拍的话，也没有关系，把相机给我吧，我来拍……”

    星野宫子脑海中进行着天人交战，一边是小花动人的身姿，一边是恐怖的人群，“为什么不在别墅外的沙滩上玩？”

    “因为有很多商铺可以买好吃的啊！”夏海欢乐的叫道。

    “去租一顶太阳伞，可以在那里一边晒太阳，一边睡觉……”宫内一穗美滋滋的说道。

    最终，星野宫子还是被拉到了公有海滩。

    众人买冰激凌的买冰激凌，租太阳伞的租太阳伞，玩沙子的玩沙子……

    星野空微笑的看着她们，目光从众人身上一扫而过，正想凑过去玩一玩，就瞥见一个可可爱爱，渐变紫色小女孩正蹲在沙滩上，似乎在认真的观察着什么。

    不由得，星野空好奇心大涨，凑上去一看，就看到小女孩原来是在观察一只小螃蟹爬行。

    原来如此，是在研究螃蟹为什么是横着走路的课题吗？话说，螃蟹为什么横着走呢？我好像也不知道原因……唉，我白读了这么多年书了，亏我还是高中生呢，连小学生都不如，人家这么小年纪，也就八九岁，就已经在思考这种问题了……

    正想着，星野空就目瞪口呆的看到小女孩闪电般的出手，将螃蟹抓起来，塞入了口中。

    星野空：“？”

    吃……吃掉了？！

    星野空猝不及防，前一秒还在想着现在的小学生善于思考，下一秒就看到这匪夷所思的一幕。

    “好……好吃吗？”星野空脱口而出，问道。

    “沙沙的，脆脆的……”小女孩下意识的回答着，而后抬起头，用纯正无邪的目光看着星野空，“你也要吃吗？”

    “不用客气，我想吃可以自己抓，不过，你真的没问题吗？那只螃蟹有很多沙子的，你还那么小，没有大人的消化能力，一下子吃那么多，会不会不消化？”星野空关心的问道。

    小女孩摇摇头，若无其事的摸了摸肚子，道：“嗯，消化了。”

    “康娜……咦，董事长，你也在啊！”小林从不远处太阳伞下的铺垫上撑起了身子，走了过来，她也穿了泳装，但是……

    和她身旁一米七八，前凸后翘，带着双角的金发金瞳女孩一比就显得太过平庸了，是真的平庸，甚至星野空的胸肌都比她发达。

    星野空见到小林后，脑海中第一个蹦出来的词，就是‘平平无奇’。好家伙，还是别让她跟一条萤见面了，就算见面了也别报年龄。

    “哟，是小林啊，别叫董事长啦，这又不是在公司，叫我阿空就行了，你也来伊豆度假啊？”星野空乱七八糟的想法很快就一扫而空，笑着与小林打招呼。

    小林笑着道：“嗯，我把年假抽出了几天，带着她们来这边玩。对了，我给你介绍一下，这是康娜，这是托尔。”

    然后，她又向康娜和托尔介绍了星野空，“这是我公司的董事长。”

    “我叫星野空，你们好啊。”星野空笑着打招呼。

    康娜点点头，礼貌的回礼：“你好。”

    托尔就有点审视的模样了，她一脸的警惕，语气不善的道：“董事长……你可不要对小林做一些奇怪的事情，否则……”

    “托尔！”小林一把拉住她，低声喝问道，“你干嘛？什么奇怪的事情啊？”

    “我看过电视剧了，什么霸道董事长爱上我之类的电视剧，那里面的董事长总想着壁咚女下属，我绝对不能让这种事情发生！”托尔眼中仿佛燃烧着火焰，只要一想到这个画面，她就想大开杀戒。

    “喂喂，你平时都在看些什么东西呀！分清现实好不好！”小林一脸无语，向星野空道歉，“抱歉了阿空，我朋友她神神叨叨的，追剧追傻了。”

    “哈哈哈哈，其实女孩子保持警惕是对的，因为并不是每个人都是好人，所以，小林，你也应该学一点防身术，这样就不会让人欺负了。”星野空不以为意，对托尔的警惕反倒是非常认同。

    托尔一听，觉得这个人类不错，不像电视里的董事长只知道馋人家女下属的身子，不过，防身什么的，她笑了，拍拍胸口，大声的说道：“小林由我托尔守护了！”

    康娜也不甘示弱，举起手叫道：“我也要守护小林！”

    “托尔，康娜。”小林心里大为感动。

    “你们的感情真好呢。”星野空笑着道。

    “阿空，你在这里啊，一起来玩吧。”夏海躲避似的跑了过来，手里还拿着一把水枪，她正在被小日向等人追逐着。

    小日向英姿飒爽的连续点射，直接让夏海中枪，倒在了沙地上，莲华等人欢呼雀跃，坏蛋被干掉了。

    “我要去游泳，托尔大人来比试吧~”康娜忽然举起双手，萌萌的说道。

    “游泳比赛？”夏海一听这个，连忙爬起来，凑了上来，嚷嚷道，“这个我擅长，没有人比我更懂游泳了！阿空，她们也是你的朋友吗？要不一起比，人多才有意思嘛，我的游泳之魂已经燃烧起来了！”

