    “你看着点吧，我们也都是第一次来这边的明峰楼，不知道招牌菜是什么。”郑山随意的翻看了一下就道。

    郑仁才也没客气，很快的就点了一大堆的菜品，然后对着包厢里面的服务员道：“去将我存的酒拿过来。”

    说完还不好意思的道：“我这酒没山哥你的好，将就着喝一点吧。”

    “算了，都开车，别喝酒了吧。”郑山摆手道。

    郑仁才道：“没事，我到时候安排人开车带我们回去。”

    郑山闻言也没再多说，喝点就喝点吧。。

    这边的上菜速度有点慢，不过大家也都没着急，差不多等了一个小时左右，饭菜才上来。

    郑山尝了一口，味道确实是不错，而且和京城的明峰楼有很大的区别，各有特色。

    郑伟民和郑伟堂几人则是感觉非常好吃，很显然，这符合本地的口味。

    郑山和郑奎，郑卫军毕竟从小就住在京城，口味和这边还是有些区别的。

    不过正当郑山他们吃饭的时候，包厢的门突然被推开了。

    “郑老板，好久不见啊，可想死兄弟了。”一个三十来岁的人突然闯了进来。

    郑山一开始还以为喊自己的，不过看了一眼不认识，倒是郑仁才的脸色突然有些不好看。

    “蔡峰，你来干什么？”郑仁才皱眉道，“我可不记得邀请你的。”

    “哈哈，兄弟我这不是有段时间没见到郑老板了吗，今天正好看着你的包厢开了，就过来打声招呼，哟，这么多人呢。”蔡峰笑呵呵的说道。

    随后更是直接坐了下来，门口还有两个小弟站在那边，堵住了门。

    “这位兄弟怎么称呼？叫我峰哥就好了。”蔡峰正好坐在郑山的身边，一手搭在郑山的肩膀上，一副大大咧咧的模样。

    郑山还没说话，郑仁才的脸色就彻底的变了，“蔡峰，你特么的找事是不是？”

    “你急什么？上次的事情我还没跟你算呢，我和这位兄弟说话，你老插什么嘴？”蔡峰道。

    随即像是要示威一样，想要用手拍拍郑山的脸。

    郑山原本是懒得理他的，不过见此立即一巴掌拍了过去, “滚蛋！”

    蔡峰没想到郑山这么大胆子, 要知道他也不是第一次这么做了, 以前哪个敢这么对他。

    “小子，我给你脸了是吧？”蔡峰的脸色阴沉了下来。

    郑山转头看向他，神色平静, “你的脸有多大？”

    “小子，别特么的给脸不要脸啊。”蔡峰像是遇到了挑衅一样, 脸色顿时阴沉下来。

    “滚！”郑山脸色一沉喝道。

    “你特么的找死！”蔡峰瞬间暴怒, 就想要动手。

    不过还没等他动手, 郑山瞬间起身一脚就踹了上去，将蔡峰直接踹趴下了。

    见到郑山动手, 其他几人也是瞬间站了起来。

    尤其是郑奎，直接将蔡峰拎了起来，然后一巴掌就扇了过去, 郑奎也是生气了, 这个家伙敢这么对自家老哥。

    这一巴掌可不轻, 直接将蔡峰的脸都给扇肿了, 顺便还掉了两颗牙。

    这个时候，蔡峰站在门口的两个小弟才反应过来, 见此也冲了过来。

    不过很显然，根本就不需要其他人出手，郑奎一个人就全给解决了。

    加上蔡峰三个人, 很快就被郑奎叠罗汉一样叠了起来，顺便用一把椅子压在他们身上。

    “哥, 怎么处理？”郑奎看着郑山道。

    郑山看向郑仁才，郑仁才深吸一口气道：“山哥, 这蔡峰算是我生意上的一个对手，我没想到他今天会这样。”

    郑仁才不想郑山误会什么, 要知道今天可是他主动提议过来省城玩耍的。

    也是他带着郑山过来的。

    要不是郑仁才知道自己没有其他的心思，都要怀疑自己了。

    郑山看了他一眼道：“没事，我相信你。”

    “郑仁才，你特么的完了，咱们俩没完，不死不休。”这个时候，被压在最底下的蔡峰好像才回过神来, 眼神有些疯狂。

    他蔡峰什么时候吃过这么大的亏？

    不过他刚说完，立即就惨嚎了起来，郑奎可不会惯着他，直接一脚就跺在了他的手掌上。

    这边的动静很快就吸引了不少人的目光, 明峰楼也很快的就有人过来了。

    “这位先生，还请放开。”经理也是第一时间就赶了过来，过年期间，他需要一直待在这边。

    郑奎闻言也就松开了，他知道，这可是自家老哥的产业，不会过于为难他们的。

    蔡峰很快起身，然后就看到被那么多人一起围观，然后指指点点，此时他杀人的心都有了。

    “老子今天不弄死你们，老子就不姓蔡了。”蔡峰眼睛血红，咬着牙道。

    “再不滚老子还打你。”郑奎瞪眼道。

    蔡峰恨恨的看了他一眼，“你们给老子等着。”

    然后就带人走了。

    “咱们也走吧，这顿饭吃的，晦气。”郑山说道。

    至于蔡峰放得大话，他都懒得听。

    郑仁才也是这个意思，这件事情他会处理好的，同时心中也是恨极了蔡峰，非要在这个时候找事。

    不过就在这个时候，明峰楼的经理突然拦住了他们，“几位，抱歉，你们还不能走。”

    郑山顿时皱眉，郑仁才道：“徐经理，你这是什么意思？”

    徐经理淡淡的说道：“没什么意思，既然郑老板你们在这边闹出了事情，还是在这边解决的好，我们可不希望事情继续闹下去。”

    “另外，在我们明峰楼主动闹事，看来郑老板也是真的不将我们明峰楼放过眼里了。”

    郑山看着徐经理，忽然笑了起来，“你们明峰楼好大的威风啊，这是要非法囚禁我们了？”

    “这位老板，你这话就有些过了，我们可不会做违法的事情，我们只是希望你们将事情处理好了再走，免得影响我们明峰楼的声誉。”徐经理笑呵呵的说道。

    “声誉？明峰楼不让客人离开，还有声誉？”郑山语气中带着一丝怒气。

    徐经理听到他这话，似乎比郑山更加生气，“这位老板，我希望你不要胡乱说话，会给自己招惹麻烦的。”

    他们明峰楼可是大企业，尤其是在京城很有关系，谁敢不给他们面子？

    不过徐经理这么做的主要目的，也是为了还蔡峰一个人情，之前因为家里面的事情，徐经理欠了蔡峰一个人情。

