    受苦，魂系游戏亘古不变的主题。

    新开犬鸣峠地图的神谷川，这两天真是受苦到想哭。

    朝后沿荒芜公路探索，不行。

    朝前试图通过犬鸣隧道，也失败。

    前有狼后有虎的。

    没办法。

    心说不走正路，直接从两边摸索上山坡，进入犬鸣山吧。

    这犬鸣山的面积又实在太大，而且树木繁茂，遮挡视线。

    在里面没转两圈就会彻底迷失方向，分不清东南西北。

    上次探索山林的时候，神谷川像只无头苍蝇一般转悠了半个多小时，然后视野里突然出现了一个不断扭动，像是大号白色塑料袋一样的东西。

    得，撞上同样在山林里面游荡的D级怪谈扭来扭去了。

    寄！

    ……

    现实，花铃国立高中，樱花林。

    很能肝的神谷小师傅，又一次准备登录怪谈世界受苦。

    在正式开游戏前，他先打开了《怪谈物语》自带的分栏，【异访图录】。

    [怪谈名称：扭来扭去]

    [分级：D级]

    [状态：怪谈世界中]

    [异访进度：16%]

    （当进度达成至100%后，该怪谈便可根据自身意愿，于现实世界和怪谈世界之间自由异访穿梭。）

    异访进度下的词条是，[舆论加速]。

    距离神谷川初见扭来扭去，已经过去三天了。

    但是这怪谈的异访进度，却没有什么变化，依旧是16%。

    “还好，还好。”神谷川松一口气，“估计像鬼娃娃花子那样，一天就涨百分之一进度的异访才是少数。”

    至于花子为什么比较特殊。

    大概和她的高人气有关。

    在日本，乃至全世界范围，和鬼娃娃花子相关的故事曾被从不同的人嘴里一遍又一遍提及。

    极高的讨论度，使花子的[舆论加速]词条效果斐然，异访进度拉升地飞快。

    “或者，怪谈们的异访进度，是前期比较慢，后期比较快也有可能。”

    神谷川胡乱做着猜测，将扭来扭去的信息关掉，同时几乎是无意识地开启了玛丽小姐的页面。

    可以看到，电话恶灵的状态依旧异常，显示为[沉睡中]。

    神谷川愣愣看着手机里显示的信息，发了一会呆。

    说实在的，他有点想念穿洋裙、扛砍刀的玛丽小姐了。

    玛丽，我的玛丽。你知道我在新地图里受怎样的委屈吗？

    “要是玛丽在的话，怕不是能在犬鸣峠里乱杀。”神谷川苦笑着自言自语一句。

    因为这两天在新地图里面受了太多苦，神谷川甚至有尝试过给玛丽打电话。

    不过，那个熟悉的号码没有被接通。

    电话那头只有单调的盲音一直在响。

    “所以，你要什么时候才能恢复醒来呢？”

    神谷川又回想起玛丽小姐之前退治掉花子后的状态，一身的龟裂，像个被摔碎的瓷娃娃。

    “玛丽……应该还能再醒来的吧？”

    花了点时间平复心情。

    神谷川又一次踏上了独属于自己的征途。

    《怪谈物语》，启动！

    视线里，灰暗的色块凝聚拼凑，色彩越发浓重，最后一切稳定，形成一个阴森可怖的世界。

    “阿巴呜唧！”

    刚进入怪谈世界，神谷川就听见了又苍老，但又很有活力的叫喊声。

    这声音他认得，小小老头的。

    神谷川低头，只见飞舞着荧光的神椟边上，8公分高的小怪谈正在兴奋跳着朝他挥手。

    可以，旅行青蛙回家了。

    小小老头上次收了神谷川一百魂晶后，就溜出去开始打探犬鸣峠地区的有用信息，这次回来估计是有所收获。

    “打听到什么了吗？”神谷川在神椟木牌边蹲下身子。

    小小老头又是一阵兴奋，手舞足蹈。

    跳够了以后，他从路边抱起了一块小石子，开始在地上吃力地写话起来——

    “主人！重大消息，老夫找到！”

    第一句话里面，小小老头用两个感叹号，来充分表达自己的情绪。

    这让神谷川有些好奇这小东西消失的这些天到底发现了什么：

    “希望你的重大消息能让我感觉，花一百魂晶给你是物超所值的。”

    小小老头用力点头，继续写画——

    “强大怪谈，面具，山林里，受重伤！”

    将几个零碎，没有语法的关键词拼凑起来，神谷川很快就明白了小小老头想表达的意思。

    在山林某处，有一只受重伤的强大怪谈。

    怪谈的特征是携带面具。

    用上排牙齿轻轻抵住食指关节，神谷川沉吟了几秒钟：“能带我去看看吗？”

    小小老头又是一阵兴奋，拼命点头，并且努力多写了几个字——

    “受重大伤，没有危险，主人，击杀她。”

    看起来，小小老头似乎是想把神谷川带过去，补刀掉山林里那只受重伤的“强大怪谈”。

    “嗯，先看看再说吧。”神谷川站起身来。

    小小老头将石子丢下，原地休息了一阵，然后便以奇行种的步伐朝着山坡上跑去，开始带路。

    ……

    犬鸣山很大，非常大。

    神谷川之前靠自己在里面探索了两次，全都迷了路。

    一次运气不好，遭遇了扭来扭去，当场死亡。

    另一次则没遇怪，但在山里完全迷失了方向，怎么走都走不出来。最后实在没办法，神谷川含着泪挥刀自补，自己把自己送出了游戏。

    但这第三次进入山林，情况就变得有点不一样了。

    带路的小小老头，具备一个优良斥候的品质，方向感似乎非常好。

    跟着这小怪谈走了大概半个小时，神谷川的视线豁然开朗。

    他从树木繁茂的林子里出来了，面前是一片高耸崖壁。

    山崖之下，能望见一个规模颇大的村落。

    隐隐约约能看见有森森的蓝色火光，在村子各处晃动。

    不出意外的话，那应该就是传说中的犬鸣村了。

    只可惜，面前的山崖太过高耸，完全没有路能下去。

    “嗯……犬鸣隧道是通往犬鸣村的唯一通道，好像是有这样的说法的。不过犬鸣山崖这边我也是第一次来，值得好好探索一番。”

    神谷川边走边这样想着。

    跑在前头的小小老头在这时候忽然停步，转过满是皱纹褶子的老脸一脸认真看着神谷，然后伸短手指了指前方。

    山崖边上，有风吹过。

    神谷川似乎听见了女人的幽咽声和叹息声夹杂在其中。

