    “不行！！！”

    绝对不行！

    你这该死的逆徒！峰内有一个女的还不够是吧？！

    望着突然回头，变得有些杀气腾腾的师尊，苏然有些摸不着头脑。

    咋了这是？

    不就收个新徒弟吗，怎么跟见到了仇人一般，咬牙切齿的……

    不至于不至于！

    可是，这个难得的主线任务，苏然怎么可能轻易的错过？

    “师尊，这是为何？”

    咬了咬银牙，姬晚月忽然脸色一整，一副豁出去的模样：“……因为我根本就不会教人！招进来，这不是耽误人家？”

    至于苏然，当时是因为宗内有规定。

    长老峰十年之内，必须要有一名新弟子入峰拜师。

    若不然，你一个偌大的长老峰，享受着众多资源，却连一名弟子都不培养，岂不是浪费？

    当时之所以选中苏然，无非就是……觉得可以养眼！

    与其放一个自己看着都不舒服的人在峰内，姬晚月自然愿意选择一个养眼的。

    当然，自从招收了苏然之后，姬晚月有想要认真学习，该怎么当一个合格的师尊，怎样才能培养一个乖巧的徒弟。

    可是……

    苏然实在太咸鱼了！

    让他修炼他不干，跟修炼不沾边的事儿，他是一件都没少干！

    什么生火做饭、种植花草、搭建木屋、甚至还帮自己这个师尊打过洗浴清泉！

    就这么一个咸鱼到底的死咸鱼，今日怎么会想要自己收新徒弟？

    回头看了眼那位娇俏少女，姬晚月心道：“哼！还不是看人家好看！”

    呵呵！男人果然都是大猪蹄子！

    不会教人？

    闻言，苏然倒是没有怀疑这句话的真实性。

    至少在自己入峰以来，师尊确实没有教过自己什么。

    但这个徒弟，今天必须收！

    顶级剑意，谁都拿不走！

    “教徒弟这种小事，哪能需要师尊亲自来？教给我便是了！”

    苏然拍了拍胸膛，一脸愿为师尊解忧的模样。

    “你？”姬晚月上下打量了他几眼：“你练气几重了？”

    不是姬晚月这个师尊不称职，而是……她根本看不出苏然此时的修为有多深！

    苏然身上，就好像有一层迷雾，将自身的修为，完全给掩盖住了。

    不过，根据这逆徒平时的懒散咸鱼样，姬晚月觉得，能有个练气五重，就已经谢天谢地了！

    不到通脉境，去教新入门弟子，那不同样是误人子弟？

    闻言，苏然颇有些不好意思的道：“弟子资质一般，至今只有通脉四重。”

    “知道修为差，就不要想收徒……”话说到一半，姬晚月忽然回过神来：“你说什么？！”

    通脉四重？！

    满打满算，这逆徒入门，才三年左右吧？

    而且，他平时除了修炼不干，其余的事都干，这也能修炼得如此之快？！

    最关键的是……自己压根没有教过他任何东西啊！

    难不成，世界上真的有自学成才的绝世天才？

    这等修炼进度，即便是放在其余几座长老峰，也绝对是首屈一指的那种。

    通脉四重，确实可以代师，教授那些刚刚入门的新弟子。

    可是，姬晚月是真的不愿意峰内，再多出一个弟子来。

    “师尊，你就答应了吧，求你了！”

    眼看即将到手的顶级剑意就要飞走，苏然也略微有些焦急。

    咸鱼系统的奖励，关于修炼方面的东西，本来就少。

    这三年来，通过咸鱼系统，苏然不仅获得了顶级厨艺、获得了顶级园艺、同样也获得了顶级的书法、画技等等。

    至于修炼一道，除了顶级纳气法，到现在为止，他就会一门基础剑法！

    所以，领悟顶级剑意，就证明自己可以多一门顶尖攻击手段！

    心下忽然一软，姬晚月下意识回答：“……好吧！”

    等到回过神来，姬晚月才是暗骂一声。

    这该死的逆徒，又对自己用妖法！

    拥有了顶级魅力的苏然，的确对异性具有莫大吸引力。

    其实，顶级魅力也不是无法抵御的。

    这种特质，就跟女人拥有的魅惑差不多。

    只要有心，就可以拥有抵抗之力。

    问题就在于，姬晚月对苏然，压根没有任何的防备之心。

    所以，才会被苏然颇为轻易的牵动心神。

    “师尊，你答应了？”闻言，苏然颇为惊喜的道。

    要不是你不讲武德，使用妖法，你看我会不会答应！

    心下嘀咕一句，姬晚月无奈点头：“嗯，不过……你可不能勉强人家！若是别人不愿入我缥缈峰，你绝对不能横加阻拦！”

    身为宗内紫府境长老，姬晚月自是不能做出尔反尔之事。

    此时，姬晚月只希望，那个少女，别被这逆徒所蛊惑。

    这样一来，自己这个不具备任何收徒优势的缥缈峰，依旧可以维持着眼下局面。

    眼看苏然已经落下高台，引起阵阵注目，姬晚月本来也想跟着下去。

    可是，她身上背负着长老之位。

    在大庭广众之下，必要的威严，还是要维持住的。

    …

    台下。

    苏然掠下高台，三两步便是进入宗门广场之内。

    他在高台上时，本就引起了大量弟子的注意。

    当然，其中大部分都是女弟子。

    如今近距离接触，更是让这些准备后续测试的女弟子……双目放光。

    “这……这是哪位师兄？！这也太逆天了吧！”

    “我决定了，他在哪个峰，我就要考核进入哪个峰！”

    “看湿了……”

    “啊啊啊啊啊！完了……又欠下一个孩子！”

    旁边有认识苏然的弟子幽幽开口：“这是咱们凌霄宗缥缈峰的大师兄，哦对了，苏师兄的师尊，就是咱们南境公认的第一美女修士，姬晚月。”

    此话一出，场中顿时安静下来大半。

    苏然因为入门三年，几乎都是呆在峰内。

    没有下山，也没有做出什么惊世骇俗的大事。

    其他人对苏然的了解，不多。

    可是，姬晚月不同！

    作为南境大宗的紫府长老之一，她还拥有着一个极其响亮的名头。

    南境第一美女修士！

    能够拜入姬晚月的门下，难不成……苏然此人，有惊人的长处？！

    没有去管四周的窃窃私语，苏然悠悠前行，来到那名身负大气运的娇俏少女面前。

    …

