    “比赛，开始！”裁判话语骤然响起。

    陆牧和胡俊彪两名各自队伍主力彼此相望，而其余八名参赛选手则是战作一团。

    两边架势相同，胡俊彪队伍方颇有在看到先前陆牧队战陆炎队后受到启发的苗头，队伍配合初具雏形，成员各司其职，治疗控场有条不紊的展开。

    “胡俊彪，我们两队队伍都是临时拼凑而成，若是如此摆开。你觉得是先清场，还是你我直接对战？”陆牧瞅着擂台之上的混战，他不似陆炎，心中十分清楚团体战中不能轻视任何一个对手。

    团体战中再弱小的人只要找准自己的定位，都能迸发出无比强大的作用。

    而此刻胡俊彪队伍其他四名成员颇有模仿先前自己队伍那一战的架势，陆牧也清楚，自己先前胜陆炎靠的是出其不意，并不是硬实力；而此刻面对胡俊彪，若在使用先前一战的伎俩，定然作用会大有削减。

    胡俊彪队伍想模仿，也定然会被自己队伍成员提防。

    “清场。”胡俊彪清楚陆牧心思，既然套路双方都懂，那便没有持续的道理。

    话语落下间，太煞暗哈索眉头光芒闪烁，它的呼吸在这一刻仿佛有些诡异，随着呼吸，它竟是在身体光芒闪烁的过程中，分化出四道残影。

    每一道残影都带着超凡品阶的气息，此刻全部幻化出来后，太煞暗哈索双眼猛地一闪，道道残影，径直对陆牧队伍的四名队员御兽，发动猛烈攻击。

    随着各色技能施展，暗系能量迸发，呼啸间直奔四只御兽而去，所过之处，四周轰鸣，无论是玄妙还是气势，都不是场上其余把人能够相比。

    陆牧这便也没闲着，他的目光看向神雷战鹰。

    此刻神雷战鹰浑身能量迸发，扇动双翅，晴朗天空瞬间充斥一片乌云，道道雷霆颇有不怒自威的架势。

    雷。

    神之惩罚众生的利器。

    电系亦是各大属性中毁灭能力排列前茅的类别。

    随着神雷战鹰的品阶和实力不断增强，它对电系能力的掌控越发得心应手，加之这段时间对于伪·雷罚这一技能的特训。

    如今仅是雷劈技能，就颇有雷罚架势。

    此刻，乌云遮盖天空，雷霆缠绕，神雷战鹰对此已然习惯，在这等环境之下，它直接锁定了胡俊彪队伍的其他四只御兽。

    这四只御兽听从御使指挥，本以为胡俊彪发动暴起进攻，陆牧会想着替队员抵挡，因此它们埋伏再后，想要予以最后的补刀。

    但他们未曾想到的是。

    陆牧的选择：不守反攻。

    神雷战鹰翅膀挥舞，如同利刃般看下，那空中的乌云忽然震怒，一道雷霆蓦然从上向下，蓦然一劈。

    这一劈，如漆黑的世界里一道开天之光，这一劈，如明亮的天空中一抹闭目时的漆黑，这一劈，如上天震怒神罚众人，这一劈……是如今的神雷战鹰，在不断苦修之后，所明悟的印证！

    ……

    胡俊彪和陆牧各施神通，此等一幕，令得台下御兽班学生心惊。

    老师团中，也颇有不少人惊讶的瞪大双眼。

    他们清楚陆牧和胡俊彪实力非凡，特别是先前见证陆炎一战的恐怖实力后，清楚在众人议论中比起陆炎还要强大的陆牧和胡俊彪实力会更为恐怖。但未曾想到，居然会恐怖至此。

    陆炎的火炎战犬乃是精英品阶，虽动用伪装技能隐匿一个小品阶，但凭借技能强度，各位老师也是清楚，火炎战犬能够力敌低等超凡御兽。

    而此刻，太煞暗哈索品质低等超凡，施展而出的技能威力，直追中等超凡。

    动用了“伪装”技能的神雷战鹰对外显现品阶是高等精英，可施展出来的技能威力，照样跟中等超凡相似。

    如此神威，让他们不由自主的想到从前。

    他们还是陆牧和陆炎一般大小的时候，可没有如此恐怖的实力。

    一时间，人比人，气死人。

    与此同时，通过观察陆牧和胡俊彪二人的举动，诸位老师也是清楚，这二人是打算直接清场。

    毕竟陆牧和胡俊彪的实力，相较于其他八名队员而言，实在是超出太远。

    而陆牧向前战胜陆炎队虽是靠团队配合，更多的是靠出其不意，靠的是陆炎队伍觉得陆牧队伍在短时间内没有如此迅速的磨合，从而雷霆出击；但如今，底牌掀出，且胡俊彪队伍心底早有察觉并略有模仿，因此那并不成熟的团队配合，已然没有存在的必要。

    ……

    陆牧和胡俊彪此时的技能施展，对于场上八名御兽班的学生而言，无异于是告知他们：这个世界，拳头大才是真理。

    空气炸响，太煞暗哈索的四道残影施展各类技能，陆牧队伍其他四名队员御兽竟不是太煞暗哈索的一招之敌，纷纷在急促之间直接被打落擂台；天地轰鸣，神雷战鹰站在原地一动不动，可它头顶之上的雷云翻涌，一道雷霆骤然劈砍而下，带着刺目的光芒，直接将胡俊彪队伍的四名队员径直炸出擂台。

    “可以开战了。”胡俊彪生僻开口，双眸之中战意盎然。

    陆牧点头，他望着胡俊彪。

    此刻，算是二人的第二次交手。

    初次交手既然胜之，那这第二次，陆牧不想败，他目中的战意盎然，对着神雷战鹰开口：“小雷，天雷噬体！”

    道道电流如雷蟒，缠绕在神雷战鹰的身躯之上，如同铠甲，带着毁灭之力。

    陆牧清楚胡俊彪这种废柴流猪脚的难缠程度。

    因此，交战开始就务必全力而为。

    “源纹！”陆牧再道。

    神雷战鹰身上浮现道道诡异花纹，浑身电流在这一刻变得澄澈，其中的毁灭能力再度大增。

    胡俊彪见此，双眸闪烁。

    他在秘境中也见过不少获得源纹的御兽，但不知为什么，根据直觉，他觉得眼前神雷战鹰的源纹，和秘境之中的其他源纹并不相同。

    于是，胡俊彪吐出一口浊气，开口道：“太煞暗哈索，太煞！”

    轰！

    庞大的暗系能量瞬间涌动，一股吞噬的气息逐步浮现……

