    

    几日后。

    孟义拎着锄头在茶圃中除着草，树叶忽然无风自动。

    他刚直起身，亮光一闪，他抬手挡住眼睛。

    再放下时，闪着银光的锋利剑尖抵在他喉前一寸处。

    孟义瞳孔微动，却面不改色地看着眼前这浑身包得严实的蒙面人。

    他微笑道：“老夫这里虽没有上好的茶叶，也没必要动刀动剑的，来者是客，不如尝尝老夫亲手种的茶？”

    蒙面人冷声道：“孟大学士，你是聪明人，那在下就不跟你兜圈子了，这三年梁王世子在你书院读书？”

    孟义抚着胡须，神色恰到好处的疑惑：“梁王世子？老夫的书院从没见过他。”

    蒙面人眯眼：“再给你一次机会。”

    孟义仿佛没看到那推近的剑尖，反问道：“既然不信，为何还要问老夫？”

    蒙面人冷笑道：“自然是要知道他为何哪都不去，就只待在你们书院。”

    “在下来之前已经调查过了，梁王世子以真名在江南书院就读，期间内，没有人怀疑过他的身份，外界也没有风声，完全是你这个老匹夫在捣鬼，将他的信息藏得严严实实，若说你和陛下没有筹谋什么，在下是丁点都不信。”

    “快说，他人在哪？你们又在图谋什么！”

    孟义听他说完，脸上是不变的笑容：“老夫还是那句话，不曾在紫琅见过梁王世子，还请阁下到别处找去吧。”

    剑尖划破脖颈，一丝血丝留在剑身。

    蒙面人嘲讽逼近他道：“老匹夫，你以为在下不会杀了你吗？识相点，就乖乖配合，你这书院还有不少师生在吧，你不爱惜自己的命，也得为他们考虑考虑。”

    孟义不为所动。

    “那就一个都别放过！”

    蒙面人一声令下，院中多了十几个黑衣人。

    铁血杀戮的气息弥漫在空气中。

    这时孟义开口道：“阁下确定要在秋试之前灭了书院满门？”

    蒙面人讽笑，不甚在意道：“有何不可？”

    孟义儒雅笑答：“天下没有不透风的墙，若是有一日，你们背后之人被曝光，全天下的读书人都会站出来抵制他，试问你们的主子，敢不敢冒这个险？”

    “你！”

    “能为社稷而死，是荣光，是老夫心之所向，动手吧。”

    孟义说完就闭上眼，甚至还主动向前。

    蒙面人手一颤立即收回剑，满眼怒容，显然被气得不清道：“果然文人的三寸不烂之舌比刀客的剑还毒，这次就放过你们。”

    话落，他一扬手，所有人都跟着他飞身离去。

    孟义睁开眼，楚青林急匆匆从外头赶来，看到他脖子上的血痕，吓得心一慌。

    “院长你这是？”

    “无碍，你怎么来了？”

    “刚听说有人在打探宁同学的下落，我就马不停蹄来告诉你。”

    孟义点头：“老夫已和他们见过了，应当是帝京的人。”

    这时，一只白鸽飞落在他手上。

    他抚了抚鸽毛，才拿下它脚环上的信。

    一目三行，他神色瞬间冷凝。

    “陛下病危，急召世子回京。”

    难怪那些人会肆无忌惮出现在这里。

    看来这天很快就要变了。

