    “从西都来的？”江筱眼睛微一眯，设想了一下，突然脑海里灵光一闪，“是谁指使你干这事的？”

    “就是一个男人，我也不知道他叫什么名字，也不知道他是谁。”那人说道。

    “真的吗？”江筱呵了一声，“你说有人要剁了你的手指是吧？他们说要剁几根来着？”

    “你想干什么？”那男人惊恐地看着江筱。

    不是吧？这个女人难道真的那么狠吗？

    孟少都没有说话，为什么这个当了母亲的女人竟然还能够这么狠？

    “我就是想让你知道，其实别人能剁你的手指，，其实我们也是可以的。”江筱说道，“而且，你找的那些过来送花圈的人，我准备关他们一天，让他们都饿得头晕眼花又没有力气走路的时候再把他们送到荒山去，到时候万一遇到什么野性的动物，他们要是跑不动，那就是他们命不好了，你说是吧？”

    “不过，就算他们跑得动，那要靠双脚从荒山走回来，估计也得够呛。你说他们会不会就那么饿死或是晕死在外面了？”

    江筱说的这些话，真的让那个男人开始瑟瑟发抖起来了。

    “我是真的不知道那个人是谁......”

    “真的不知道吗？那你知道他是什么口音吧？知道他是从哪里来的吧？”

    江筱这逼问，让那个人脸都白了。

    要不是知道那个人不是京城本地的，江筱应该不会这么问吧？

    所以，其实她是已经知道什么的了？

    丁海景他们审问也只是问到了这里，这男人咬死了他真的不知道，只是认下了是他开车送了那些花圈进来，然后交给那些人，让他们过来闹事的。

    “说不说？”江筱走过去，作势一脚要踹。

    那人看她这样子实在是有些害怕，赶紧招了。

    “是从西都来的！那个人是西都来的！

    西都。

    而且送花圈不是送给崔真季，而是专门指出要送给仇梨白的，那很明显就是蓝三小姐了。

    一个男人从不远的角落走了出来。

    这个仇家亲戚一看到他顿时就吓得摔了一下。

    “何、何队长？”

    “这个人我认识，”何战走了过来，说道，“能够找到他，让他过来搅乱婚宴的，应该就是蓝三。”

    江筱也已经猜到是蓝三了，不过现在是更确定而已。

    “蓝三真的是——”她咬牙切齿，“怎么到现在还是不死心呢？”

    “她现在应该是不甘心，不想看到她迷恋的男人娶了别的女人。”何战说道。

    “我肯定饶不了蓝三。”

    今天要不是他们拦下来了，让他们真的把花圈到到了仇梨白面前，那真的是要把她气吐血的，而且仇家也会在这些亲戚面前成了笑柄。

    而且这是崔真季的桃花劫闹出来的，说不定还会影响他们之间的感情。

    这才刚结婚就闹大了，以后一辈子那么长还怎么过下去？

    “有一段时间没有和蓝宝苑那边联系了，我们可以去问看看，蓝三最近都在干什么。”孟昔年在她耳边低声说道。

    江筱点了点头。

