    292、招揽金猴王

    金猴王这一问，就是两个多小时，看着金猴王脸色涨红，刘浩带着他返回城堡，扔了一叠书籍给他，算是有了交代；

    他很清楚金猴王问了些什么，佣兵的答案让他十分满意，金猴王涨红的脸色就是明证，既证实了他的人品，更让金猴王心中发憷；

    魔兽森林，世界通道的位置只能算是整个魔兽森林的外围，真正的内围，从圣阶魔兽地盘开始，而圣阶魔兽，在魔兽森林之中，居然还不是最强者，这个消息不仅让金猴王犯怵，就是刘浩心里也跳的厉害；

    圣阶之上，是神阶，在人类世界被称为‘剑神’或者‘法神’；这样的高手，一般只会在各大神域之内修炼，虽然不问世事，可每一个绝对有着翻江倒海之能；

    八阶，在神阶面前，连只蚂蚁都不如，金猴王在地球算是顶尖的一批，可在这方世界，反而成了蝼蚁，这种巨大的差距，打落了他内心的骄傲，也同样发现自己的孩儿们随时可能被捏死，由不得他不小心行事；

    刘浩的内心也十分沉重，圣阶多少还能看到尽头，神阶根本不可视，这让他心中的紧迫感更足起来，他发现自己需要行办法进入九阶才行，不管怎么样，阶位高了，话语权才能有，否则一切皆休；

    回到城堡的刘浩第一时间打开了属性面板；

    刘浩

    精：692000/300080（300，三象）

    气：999680/999680（998）

    神：854，000

    功法：太极心经（A）冥想法（SS）

    技能：圆满：基础刀法、念力掌控、剑豪、基础拳脚、瞬步、霸王色霸气

    大成：太极拳、军体拳、见闻色霸气、海军六式、怪力拳、太祖长拳、金光咒

    精通：大剑豪、三身术、鬼道、瞬移、符篆、阳五雷

    身体天赋：青龙（主生、主水、神龙）

    灵魂天赋：白虎（主死、主风、兽王）

    魔法点：13060000

    职业：剑客（SS+）、体术（SS-）、异能（SS+）、死神（SS+）、念力师（SS+）、魔法师（A-）、书生（A+）、符师（A+）

    宠物：光明虎（A+）

    练气的数值是最高的一个，离着百万顶端只剩下320的距离，也是最快能突破的一个；

    接下来是炼神，超过了八十五万的数值，这段时间里每日冥想效果非凡? 也是一个很好的突破口；

    反而是炼体这一项开始拖后腿了? 这也没有办法，这方面暂时只能随缘了；

    魔法师职业进入了六阶? 接下来还会有一个高速期? 刘浩发现自己此前储存的魔法点数有着非一般的作用，就好像有了源泉一般? 这些魔法点数更像是魔法元素的催化剂，有了他们? 魔法修炼变得从容而没有瓶颈；

    这方面? 倒是可以让新来的士兵们尝试一番，看看是否能成为一个捷径；

    宠物栏，光明虎经过这么就的沉睡，也到了六阶顶端? 查看了鳞片空间内那颗来自光明虎母亲的魔核? 感觉再过一段时间，等到光明虎稳定了七阶修为也该醒了，到时候也算多一个助力，在异世界，有一个专业的治疗师绝对是好事；

    关闭了属性面板? 刘浩静下心来，开始新一轮的冥想；

    次日早晨? 郑建国带着士兵们围绕着小镇跑圈，清一色的六阶军队让小镇内的佣兵团失了声? 整日里说话声音都小了很多，看向城堡的眼神也变得敬畏起来；

    刘浩很清楚这个效果? 这些刀口上讨生活的佣兵? 最尊重强者? 有了这番震慑，小镇的治安已经不是问题，没有那个佣兵团敢再闹事；

    有了这些士兵的震慑，智囊团接管小镇的政务根本没有半分阻力；

    城堡之中，刘浩和白中道、颜真二人在吃早餐，金猴王厚着脸陪坐在侧；

    “小白，你的阶位有些低了，这段时间使命的超练起来，白龙天赋可不要浪费了；”

    “没问题，老大！”

    又一个神龙天赋，让金猴王的目光闪烁着，他发现刘浩的队伍都不是善茬，瞄了一眼冰山女颜真，心里做着各种猜测；

    “颜真，你的冰属性天赋很高，而且，你有师父的教导，积累也够了，这段时间将冰系魔法融合起来，上次给你的忍术冰遁应该开发的差不多了吧？”

    “都掌握了，谢谢老大！”

    “在这个世界冥想修炼魔法，对炼神有着很大好处，你们白天可以进入魔兽森林杀一些魔兽，晚上以冥想代替睡眠，七阶，在这个世界太弱太弱了！”

    “明白，老大！”

    两个人昨天晚上对于这个世界都有了一番了解，充分知道了自己的差距，不需要刘浩吩咐，也会投入十二分的精力修炼；

    “金猴王，有没有兴趣跟着我混啊？你知道，偏安一隅，是没有出路的！”

    刘浩突然给了这么一个招揽，让金猴王直接愣神，第一个反应是恼羞成怒，可转眼一想到刘浩的天赋，又忍了下来；

    “你不需要现在给我答复，有的是时间思考，你在秦岭做妖王看起来风光，但已经是尽头了；想要更大的成就，只有跳出秦岭进入更广阔的天地之中，这个世界是个机会，可单打独斗的话，还不如跟着我混；你回去好好思考吧！”

    招揽金猴王，刘浩是仔细思考过的，他能看出金猴王的天赋绝对不低，真论起来，也是王者妖兽级别的，否则，早就被后来者赶下王座，他一直是秦岭的代言人这一点，就说明他在秦岭之中，也是数一数二的存在；

    这样一个助力，能给刘浩团队带来不小的战斗力，同时，也是他招揽妖兽进入团队的一个切入口，一旦成行，加上自己和秦岭虎王的关系，一半的秦岭妖兽就站到了自己一方，对龙国而言，也是一个巨大的突破口；

    金猴王沉默以对，刘浩知道他在衡量，而且不是短时间内能够答应的；

    一旁，白中道和颜真看了金猴王片刻，低头思考着种种，他们两个虽然称呼刘浩老大，说起来还不能算真正跟着刘浩混的，眼前的金猴王没有答应，在他们看来，已经是有了想法；

    这让他们心中的天平也倾向了刘浩一方，一个八阶妖兽都能跟着刘浩混，这样的团队必然十分的有前途，他们为何不行？

