
　　姜......姜云，你！你这个混蛋！

　　就在姜云忽然暴起，猛地冲上前去一拳轰在应龙胸前的瞬间。

　　一旁的“玄武御厨”季玄简直人都惊呆了。

　　在这之前，季玄只是知道姜云是一位实力强悍的食医。

　　一名曾经凭借高超的食医技巧毒杀了苏家大小姐，并且让四位御厨都摸不着头脑的强大食医。

　　本来当他出现在这里的时候，季玄还在期待自家大统领跟这位组织大敌之间的斗厨，那一定是一场让人心潮澎湃的大战。

　　谁知，姜云这混蛋似乎压根就不想跟人通过斗厨来解决问题！

　　他从头到尾就只是打算用最简单的手段，即将对方从物理上抹除的手段来解决纷争！

　　混蛋，到底咱们是黑暗厨师还是你是黑暗厨师？

　　怎么你这家伙做起事来的手段比咱们还狠？比咱们还没底线？

　　但当季玄反应过来姜云这家伙有多没底线的时候，一切都已经太晚了。

　　伴随着那猛烈的前冲一拳打在应龙胸前，这位四圣御厨的大统领被打得朝后倒飞出去！以流星之势坠落到了水塔下方！

　　于是季玄连忙冲过去吼道：“应......应龙大人！”23sk.Com

　　但就在他冲到那边的瞬间，一只抓钩却闪电般往上甩来，勾住了水塔的边缘。

　　“别喊了，我没事。”

　　下一刻，面色深沉、捂着胸口的应龙便在抓钩的帮助下往上滑去，重新翻身回到了水塔顶端。

　　当应龙爬了上来后，同时出现在周围的还有好几个身着黑衣的健硕身影。

　　这些黑衣男子显然是这位大人的暗卫，可惜似乎都来晚了一步。

　　如果不是应龙自己也善于使用抓钩的话，刚才被姜云那一拳打下去的时候，一切就真的结束了。

　　此时水塔之上，季玄和几位暗卫已经牢牢地将应龙护住，不允许外人再接触这位大统领半根寒毛。

　　而另外几名暗卫也已经迅速将通往水塔下方的出口堵死，不让姜云有机会离开。

　　切......早知道让白檀过来直接给他一枪就好了。

　　看着那边已经被人围了个水泄不通的应龙，姜云知道自己似乎错过了干掉他的最好机会。

　　不过也没有办法，谁让破解那道佛跳墙蛋炒饭花费了他两天多的时间呢。

　　破解完了后，这“第六十九届灶神烹饪大赛”都快开幕了，根本没时间去联络白檀，让她们派人过来埋伏。

　　而就在这时，应龙也咬牙道：“姜云......没想到你是这种人，真卑劣。”

　　“卑劣？”姜云闻言却摇了摇头，笑道：“我只是不想把我的厨艺用在跟你们这帮老鼠的对抗上，那简直是在暴殄天物。”

　　“暴殄天物？什么意思？”

　　“在我眼中，烹饪的目的是要给人带来幸福和欢乐，不是为了跟人比斗，所以但凡能用拳头解决的问题，我就不会跟人斗厨。”

　　当着这位四圣御厨大统领的面，姜云用斩钉截铁的语气说道。

　　很显然，相比起三年前那个暴戾的他，如今的姜云在心性上已经产生了明显的变化。

　　自己的烹饪技巧和食医技巧虽然高明，但如果可以的话，他还是希望能够少用来害人。

　　多用来做些好菜，让大小姐们吃到脚软，这种事情岂不是比跟对方斗来斗去好玩得多了？

　　能动手就摸做菜，动手解决不了的，才考虑用药膳来解决，那是最后的底牌。

　　更何况，现在这里可是应龙的地盘。

　　应龙的实力本来就深不可测，未必会比姜云弱多少。

　　再加上周围还有玄武御厨和一群暗卫存在，很难想象两人的斗厨能公平进行。

　　基于这些原则，姜云并不想在这里跟应龙交手，更希望直接一拳给他打下去摔死拉倒......可惜没成，这孙子居然还带着抓钩，真是可惜。

　　烹饪的目的是要给人带来幸福和欢乐......哼。

　　深深吸了一口气后，应龙冷笑道：“看来我们之间的理念有着宛如天堑般的差异。”

　　“对，而且还是不可调和的差异。”

　　“既然这样的话，哪怕用蛮力也要逼你跟我斗厨！上！抓住他！”

　　伴随着应龙一声令下，周围的几名精锐暗卫也立即猛地冲向了姜云！

　　很显然，应龙的想法就是你姜云既然不想跟我斗厨，那我就把你抓住，逼你跟我斗厨，横竖都要在厨艺上分个胜负。

　　但面对着被那几名精锐暗卫围追堵截的糟糕情况，姜云却是微微一笑，主动退到了水塔的最边缘。

　　“看来今天是没办法解决你了，算你运气好，再见。”

　　话音未落，他的便对应龙比了个“再会”的手势，然后身躯往后一仰，竟是主动朝着水塔下方跳了下去！

　　咦！这家伙......找死吗！

　　看着姜云主动朝着这足足有百米落差的地方坠去，应龙等人也立即来到那边想看看他是不是疯了。

　　谁知众人朝下边一看，却恰好看见姜云的身躯以一个诡异的姿势攀爬在水塔外侧，十根手指犹如蜘蛛侠般牢牢贴附在塔身上，正迅速朝下方滑去！

　　想不到吧？这就是我的逃跑路线！

　　迅速朝下方滑去的时候，姜云还笑嘻嘻地抬头看了那群家伙一眼。

　　嘶，好身手，好技术。

　　这就是传说中的“壁虎游墙功”吗？

　　看到他那犹如耍杂技般从百米高塔外层往下滑去的技艺，就连那几位精锐的暗卫都不禁要感叹一下这位食医的身手。

　　当然，姜云他......会个屁的“壁虎游墙功”。

　　他只是借助着戴在手上的“心之厨具.自在灵风”扒住墙壁，然后在增强了摩擦力的情况下慢慢朝地面滑去而已。

　　十几秒后，顺利落地的姜云朝外走出几步，看了看正站在水塔上方目瞪口呆的望着自己的一干四圣御厨成员，又对他们比了个中指。

　　虽然这趟没有干掉应龙，不过却知道了他和玄武御厨的真面目......接下来的事就交给白檀和辰琳她们去做吧，我还是去看看夏葵的情况再说。

　　临走之前，姜云最后用锐利的目光看了那群人一眼，然后便头也不回地朝着不远处的“灶神庙”走了。

　　他的背影在水塔上的众人看来，有种非常潇洒的感觉......或者直白点说就是很不当人，很嚣张。

　　“可恶！可恶啊啊啊啊！”看着姜云迅速头也不回地走了，季玄忍不住发出了一阵怒吼。

　　而应龙也是满脸深沉的看着那个背影，仿佛回到了三年前，那个男人干掉自己爷爷后潇洒离去的那一天。

　　姜云......你再怎么躲藏也没用，我会用尽所有本事逼你与我一战，我发誓。

　　想到这里，应龙不禁深深吸了一口气，随后立下了自己人生中最为重要的誓言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百二十四章 这就是我的逃跑路线免费阅读。https://xs.23sk.com 