    因为确定陈起又在丧心病狂的报复观众，网友们的心情都极其澎湃！

    就连他们也不得不承认，陈起的作死技能真的是越来越精湛了！

    放眼整个娱乐圈，敢像他这样一而再再而三打着明牌去坑害观众的，绝对找不到第二个！

    更要命的是，陈起这一系列骚操作却没有引起观众们的丝毫反感！

    观众们不但不生气，反而还觉得无比欢乐。

    陈起的尺度把握得非常好！

    这是一个聪明人。

    他很清楚自己在干什么。

    他更清楚什么能干，什么不能干。

    与其说他在坑害观众，倒不如说他在变相的跟这些沙雕观众们互动。

    说白了，陈起自己也是个沙雕！

    你看现在网上到处都是调侃他卑鄙无耻没下限坑害观众的声音，但他就是不出来狡辩！

    就因为这一点，他微博下全是沙雕网友们欢乐的笑声。

    而这款游戏的另外三个代言人的人气也是爆涨！

    别说那些网友们大感意外，就连尚可陆离和周晓自己都吃惊不小。

    不夸张的说，这条广告让他们的知名度上升了至少一个台阶！

    就因为这条广告，很多不关心娱乐圈的人都知道了他们的存在。

    这条广告出圈了！

    那条广告辣眼睛是真的辣眼睛，劣质也确实是真的劣质，但它受到了巨大的关注引起了全网的讨论也是真的。

    肉眼可见的真！

    看着这个结果，尚可三人都有些感慨。

    这个结果既在他们的预料之中，也在他们的预料之外。

    他们知道陈起不会真的坑害他们，不然当初他们也不可能就这样稀里糊涂的就帮他拍了这条广告。

    但就算是这样，他们也没有想到这条广告能给自己带来这么巨大的关注！

    是兄弟就来砍我！

    这句台词就像是几年前的春晚流行语一样一夜之间火遍了整个大江南北！

    说出来他们还都有点不太好意思，这么一条广告居然也成为了他们的代表作之一。

    因为陈起这个广告明显没有盈利点，他们的口碑和关注还都是正面的。

    甚至还有一些好事的网友在那起哄说干脆让他们组个团出道算了。

    在这种多线并进的关注下，那个游戏的热度也越来越高。

    特别是那些砍死陈起的秘籍和相关的地图被曝光后，这个游戏的注册用户又迎来了一个井喷。

    很多人对这款游戏没什么兴趣的，但他们对于那些玩家能不能砍死陈起很感兴趣。

    就因为这个原因，陈起每次固定会出现的时间都会引来无数网友的强势围观。

    那场面，极其壮观！

    里三层外三层，密不透风！

    陈起砍杀起那些玩家来也是真的一点情面都不留啊！

    刀刀秒杀！

    来多少他杀多少！

    但就算是这样，那些愿意去赴死的网友们也是前赴后继。

    对他们来说，死不死无所谓，主要是想砍陈起！

    但是，整整一天时间过去，陈起还没有被砍死过一次！

    别说被砍死，他连残血的状态都没出现过！

    他全程高能，把那些攻击他的玩家杀得片甲不留！

    说他把全服的玩家都按在地上摩擦也不为过。

    也就是他还稍微要点脸不会主动攻击玩家，不然的话，恐怕整个服务器的玩家都无法幸免。

    但也就是这种完全是一边倒的局面，把那些围观的网友们却是看得心潮澎湃！

    好家伙，一场场游戏打斗居然被他们看出了大片的感觉！

    也真是没谁了！

    在陈起不要脸的虐杀之下，网友们的仇恨直接被拉满！

    他们想看到陈起被砍死的心情越来越迫切！

    用很多人的话来说，陈起不死一次这游戏真没法收场了。

    在这种迫切心情的催动下，加入游戏去研究那些秘籍的网友也越来越多！

    什么美人计啊，什么组队杀啊，什么武器啊，什么封印啊！

    游戏里甚至有很多玩家自发的组团！

    他们分工明确，找材料的找材料，练级的练级。

    一切都是奔着砍死陈起去的。

    在这种巨大的热情之下，才短短一天时间，这游戏的热度就翻了好几倍，同时在线的玩家甚至比一些大型网游还要多几倍不止！

    这种爆炸性的关注把圈内一众游戏同行都羡慕得是死去活来。

    一款已经被市场淘汰的游戏居然还能有这么高的热度？

    你们疯了吗这是？

    就因为这种让人眼红的热度，这些游戏公司都不止一次的冒出过也跟风做一款同类游戏的想法。

    但这样的想法也仅仅局限于想法，谁也没敢真的付出行动。

    傻子都能看得出来这游戏的核心是陈起啊！

    他们复制出一个这样的游戏并不难，但上哪去找第二个陈起？

    用别的明星替代？

    这不是他们给自己泼冷水，陈起这个角色无可替代！

    不管换成哪个大牌明星，都没有办法达到陈起的这种惊人的效果！

    就算是他们愿意出巨款找一个好莱坞巨星也没用。

    这无冤无仇的，谁会愿意去砍他们这些人？

    没有的！

    这种游戏，只有陈起玩得转！

    不信？

    就别说再开发同类游戏，就陈起这款游戏，要是把陈起这个NPC换了，它分分钟凉凉你信不信？

    说白了，这游戏就是靠陈起一个人撑着的！

    那些网友们之所以愿意去玩这款已经被淘汰的游戏，也全都是奔着陈起去的！

    所以，在认清这个现实后，这些游戏公司也都很无奈的放弃了这个跟风的想法。

    当然，也有几家公司很不甘心的跟陈起联系了一下。

    他们有意跟他合作开发新的游戏。

    但是……

    他们都被拒绝了。

    ……

    在那些游戏公司蠢蠢欲动的同时，简单视频的赵清青也有点按耐不住了。

    她也从这款游戏里看到了一个商机，一个巨大的商机！

    在很谨慎的思量过后，她确定这个方案可行。

    在以最快的速度把这个方案跟高层汇报过后，她有些激动的拨通了陈起的电话。

    这个方案最关键的还是要陈起答应！

    如果陈起答应的话，那她可以通过这个游戏给简单视频带来巨大的流量！

    赵清青虽然不知道陈起跟那家叫开心游戏的公司到底是什么关系，但以她对陈起的了解，不管他们是什么关系，这款游戏的话语权肯定掌握在陈起手里。

    她坚信！

    她甚至可以肯定这游戏里那一系列坑爹的玩法九成九是出自陈起之手。

    你要说这游戏是他亲自开发的她都不怀疑。

    以陈起那丰富的想象力，想出这么一些毫无章法的游戏规则那真的一点都不稀奇。

    “赵总监？”

    电话很快接通，陈起的语气听着有些意外。

    “陈导！”赵清青没有耽搁时间，在简单了打了个招呼后，就很直接的把自己的一些想法说了出来。

    “直播？”

    电话那头，听到赵清青这个想法的陈起也明显的愣了一下。

    “对！”赵清青忙点头，“我已经跟老板请示过了，如果你答应的话，晚上八点的那个场次我们就可以开始直播！”

    是的，她的方案就是直播！

    直播陈起的游戏！

    准确的说，是直播网友们砍杀陈起的画面。

    她要独家！

    一千万一场！

    一直播到陈起被某位玩家砍死为止！

    以她对陈起的了解，他做这款游戏既然是奔着报复网友们来的，那想要把他砍死肯定不是那么容易。

    最起码在未来的两三天内是不可能的出现这种画面的。

    电话那头，听着赵清青这话后的陈起沉默了。

    直播？

    让更多观众看到他的无耻行径？

    他觉得这不失为一个好主意！

    说真的，这个游戏的受欢迎程度也有点超出他的预料了。

    哪怕是他们之前的所有准备工作都是奔着最大最好去的，但现在也还是有点超负荷了。

    从今天下午开始，游戏公司这边就一直在担心服务器会不会崩！

    他们整个下午都在忙着做各种补救工作。

    如果简单视频这边来做一场直播的话，那还真可以帮他们的服务器分担很多压力。

    有了角度更好的直播画面，那些纯粹是来看热闹的网友就没必要再上线了。

    听着陈起那边的沉默，以为他不想答应的赵清青也是不停的晓之以理动之以情的跟他分析着各种直播的好处。

    不管你是出于什么原因做这款游戏的，但让更多人看到总是好事吧？

    他们直播的同时再做成完整视频帮忙传播，影响力只增不减啊！

    当然，她也知道陈起做这款游戏确实不是奔着赚钱去的，但她也还是说出了价钱可以谈这类的话。

    听着这话，陈起也忍不住笑了起来。

    钱不钱的他倒无所谓，他主要是想让更多的观众大开眼界。不过她既然说了，他要是不还点价好像也说不过去。

    “两千万一场！”

    “成交！”

    赵清青想都没想就应了下来，一副生怕他会反悔的模样。

    这个流量，这个关注，别说两千万，就算是再高一点她们都能接受！

    这样一期直播下来，最后收获的关注恐怕不会比一档爆款综艺节目低多少！

    更重要的，通过这次合作，他们还可以向外界展示他们简单视频的实力！

    准确的说是可以给外界营造一种她们跟陈起关系很不一般的错觉。

    这对他们公司的形象有很大的好处。

    在迅速敲定合作意向后，简单视频这边马上带队前往开心游戏。

    想要获得最好的直播画面，那肯定是直接连接游戏公司的数据了。

    与此同时，赵清青这边也以最快的速度在他们的首页放出了宣传广告。

    从晚上八点开始，他们将不间断的直播陈起的游戏！

    不仅如此，他们还会给大家带去一些这款游戏不为人知的内幕信息。

    这个消息一经曝出就不出意外的在网上引起了大轰动。

    网友们直接被惊呆！

    直播陈起的游戏？

    卧槽！

    你们一个个的都这么会玩吗？

    这一个个的思维怎么都这么跳脱呢？

    但在震惊过后，很多网友又都激动了。

    直播好啊！

    真的太好了！

    只有经历过昨天那些大场面的人才知道靠自己去找一个好位置看陈起表演是多辛苦！

    入眼处密密麻麻的可全是人啊！

    但跟他们的兴奋不同，优优视频这边在得到消息后却都慌了！

    直播陈起的游戏？

    卧槽！

    这么好引流的机会他们怎么就没有想到呢？

    想到目前这款游戏的热度，优优视频这边也坐不住了。

    他们也要直播！

    他们好不容易才搭上陈起这条船，可千万不能又让他们把陈起拉回去了。

    好处不能全让简单视频全拿了！

    可是，早有准备的赵清青已经把这条路给焊死了！

    陈起签给简单视频的是独家！

    ……

    夜。

    在距离八点还有半个小时的时候，成功跟开心游戏这边对接好相关数据的简单视频打开了直播通道。

    晚上八点是陈起会固定出现在游戏某个位置的时间。

    为了让观众更清晰更直观的了解到相关的游戏数据，赵清青还特意从公司调了一个主持人过来做解说。

    也不知是不因为他们对这场直播做了足够多的宣传还是因为这款游戏的热度真有那么吓人，虽然现在距离陈起出现还有半个小时，但他们的直播通道打开后，就不停的有大量观众涌入。

    短短几分钟时间，他们直播间那些评论的滚动速度就已经让人有些眼花缭乱了。

    眼看着进入直播间的观众越来越多，眼看着直播间的气氛越来越热闹，那位主持人也不得不提前上岗。

    陈起还不现身？

    没关系！

    她可以带他们去看一下这游戏目前的局面，也可以跟他们互动一下回答一下网友们的问题之类的。

    作为一个专业的主持人，她肯定不会让冷场这种事情发生的。

    “我们先来看看那个排行榜，啊，果然还是没人上榜。你们猜一猜这个榜单什么时候才会有记录。”

    “对的对的，我现在就在开心游戏。”

    “问他们跟陈起的关系？我刚才问了他们的负责人，但他们不搭理我。”

    “问问他们到底要怎样才了砍死陈起？哈哈，游戏里的内幕你们就别想了，问不到的。”

    “喔，现在上线的人越来越多了……我的天呐，你们快看！”

    就在这个时候，游戏的公共频道突然传来一道让所有人都振奋的大消息。

    有人凑齐了美人计所需要的材料！

