    “我认为我应该知道更多关于这位欧肯夫人的事情。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    坐在副驾驶的上的秦然，偏过身子，目光对着特瑞沙问道。

    “安.拉特里奇.欧肯，原名安.瑞德，在15岁的时候被拉特里奇家的那位慈善家所收为养女，改名为安.拉特里奇，而在安.拉特里奇改名后的三个月，那位慈善家生了意外，给她留下了一大笔财产！”

    “接着，她嫁给了马肯州的一位富商，又是三个月后，那位富商也死于意外，然后，她嫁给了她的第二任丈夫，一位马肯州的庄园主，也是在三个月后死于意外……在安.拉特里奇成为欧肯夫人前，一共结婚五次，每一次她的丈夫都活不过三个月，会生种种意外！”

    话语间，女警长的脸上逐渐的浮现出厌恶。

    深吸了口气，女警长将主观情绪压下，再次客观的讲述着。

    “而在丈夫的种种意外亡故后，安.拉特里奇的财富成数十倍的增加着，她也被人们称呼为‘黑寡妇’，警方不止一次调查这位‘黑寡妇’，我也是其中之一，但是她没有任何的破绽——一直到西米徳.欧肯为止，这样的谣言才逐渐的停歇，两人的婚姻维持了近一年……不过，现在看来也只是这位欧肯夫人将自己现任丈夫的死亡推迟了而已！”

    女警长说到这里，愤怒再也压抑不住，狠狠的一拳打在了前排的座位上。

    砰！

    巨大的反震力道，让听得入迷的博斯金全身一颤。

    “警长我认为您可以选择另外一边。”

    年轻人苦笑着。

    “我认为你的脸更合适！”

    女警长瞪了年亲人一眼后，向着秦然继续问道：“还有什么现吗？”

    “我在安.拉特里奇.欧肯那里遇到了一位很厉害的格斗家……”

    “你对他有印象吗？”

    秦然大致描述了一下那位格斗家的长相后，询问着。

    “没有！”

    “我只是在卧底的时候，因为塞肯的缘故，才接触过一些格斗家……他们所在的世界和我们所在的世界，完全就是平行的，普通人很难接触到。”

    女警长细细的思索后，摇了摇头。

    “2567，你碰到的格斗家和塞肯比怎么样？”

    博斯金则是关注着另外的方面。

    听到这样的问话，女警长也面带好奇。

    塞肯虽然死了，但塞肯的强大实在是给女警长留下了深刻的印象，几近难以毁灭的那种。

    “没法比！”

    “两者完全不是同一个级别——我遇到的那个格斗家，如果想的话，可以在瞬间就杀死塞肯！”

    秦然回忆着那位格斗家几乎是瞬移般出现在自己面前的情形和双手抽出的力道，非常肯定的说道。

    塞肯或许身高力大，外带皮糙肉厚。

    但面对那位，却是根本不会有出手的机会。

    而令塞肯引以为豪的身体，在对方的抽击下，更不会比豆腐硬多少。

    嘶！

    听到秦然的回答后，女警长和年亲人脸色一变，纷纷倒吸了口凉气。

    对于两人来说，塞肯的强大、传说，就已经达到了一个极限。

    现在出现一个可以瞬间干掉塞肯的人，实在是令两人难以接受的。

    至于秦然？

    随时的相处，让两人下意识的忽略了。

    秦然更不会在这个时候强调自己的强大。

    他没有那么的无聊。

    而且，他的精力根本不在这些上面。

    “我需要这些录音的复制品！”

    “然后，还需要一位可靠的‘邮差’将复制品送到那位欧肯夫人的手中！”

    秦然一指包括在莱恩.索福斯那里得来的录音。

    “你想要见安.拉特里奇.欧肯？”

    女警长眉头一皱，有些拿不准秦然想要干什么。

    “嗯。”

    “我希望从那位欧肯夫人的嘴里得到了一些消息——放心吧，我知道自己在做什么。”

    “博斯金附近哪里有吃的吗？”

    “我们现在需要好好的吃一顿，睡一觉。”

    “至于其它的？”

    “天亮后再说吧！”

    说着，秦然就靠在了座椅中。

    年轻人看了一眼女警长，在后者微微点头后，再次动了车子。

    夜晚转瞬而过。

    当太阳升起老高，时针指向1o时，凯萝丝咖啡屋准时营业。

    侍者开始搬出招牌与露天咖啡需要的桌椅。

    大约几分钟后，客人就出现了。

    面对着背着一个双肩包，一身便装的年轻人，侍者非常有力的问候着。

    “上午好，先生。”

    “您需要什么？”

    一边说着，一边将餐单递了过去。

    凯萝丝咖啡屋欢迎您——

    推荐：炭烧咖啡-15

    纯咖啡-1o

    摩罗纳咖啡-15

    ……

    简餐：三明治-5

    薯条-5

    牛肉汉堡（两个送橙汁）-12

    ……

    （附：每日下午2点-5点间，会有免费的面包赠送）

    咖啡屋顺带简餐的方式，秦然并不陌生。

    他的目光扫过后面的标价，默默的计算了一下兜内的钱币，很快就做出了选择。

    “汉堡两个。”

    秦然说的。

    “好的，请您稍等！”

    侍者快的记在了便签本上，冲着秦然微笑点头后，快步离去。

    在侍者将食物送来的空当，秦然的目光不着痕迹的打量着斜对面的一间书店。

    梅凯西与布沾的书店。

    甘尼特给出他的，三个神秘侧人士会聚集的，较为安全的地址之一。

    当然了，对于甘尼特的话，秦然是持保留态度的。

    而对面的书店看上去也没有什么不同。

    一扇双开的玻璃门，左右是两米宽、近三米高的橱窗。

    橱窗内摆放着最近一段时间的畅销书籍，而打开的玻璃门前，则是放着一个地堆和一块黑板。

    地推上成结构的落着新上市的书籍。

    黑板上则写着：‘《艾米丽》新到！’的字样。

    透过打开的玻璃门，里面空荡荡的，并没有值得秦然在意的人。

    自然，也有可能是掩饰。

    需要更近距离的观察。

    不过，秦然并没有焦急的走过去。

    他来这里可不单单是为了观察这个神秘侧聚集点。

    还有更加重要的事情！

    很快的，侍者端来了秦然点的食物。

    端起橙汁，秦然一口喝下半杯后，这才咬了口汉堡。

    汉堡不错，肉和菜很新鲜，汉堡酱也涂抹的够多，一口咬下去，有着一种香甜的厚重感。

    橙汁就一般了。

    应该是冲调的，并不是鲜榨。

    不过，想想是免费赠送的，秦然并没有介意。

    而在秦然将早餐消灭大半后，一辆加长的豪车稳稳的停在了凯萝丝咖啡屋的门口。

    司机下车打开后座车门后，水晶的高跟鞋出现在了车门外，接着是一条细长洁白的美腿，当一袭红色长裙显露时，安.拉特里奇.欧肯已经成为了附近的焦点。

    秦然能够感觉到。

    随着安.拉特里奇.欧肯的出现，咖啡屋内的侍者，马路上的行人都愣了一下，不论男女都为对方的容貌和财富所惊讶。

    安.拉特里奇.欧肯则习以为常，她面带微笑，扫视周围后，在一众人惊讶、嫉妒的眼神中，走到了秦然的面前。