    【2021年8月1日0：05左右，《不科学御兽》正式上架，首先会发布五章VIP章节，然后白天爬起来我会继续写，争取第一天多更一些，希望大家能来起点中文网/起点读书APP支持一下作者，万分感谢！】

    接下来是一些作者的碎碎念。

    又一本书即将上架了，检验成绩的时候到了！

    这是我的第三本书，原创御兽文，至于前两本，则都是动漫同人。

    这一次算是同人转型原创吧，所以写作过程非常痛苦，患得患失。

    可以说，这一个月，我都是失眠过来的……一直盯着新书数据看，看，看，生怕哪个地方写的不好，让书不受大家喜欢。

    不过煎熬的新书期总算是熬过来了，至于接下来，就是等待上架审判了。

    小众的原创御兽文究竟可以达到什么成绩，我也很好奇，希望喜欢御兽文的大家加把力，把这个题材的热度撑起来，到时候就有更多好书看了！（花式求订阅！）

    总之，重铸御兽荣光，我辈义不容辞！

    拜谢大家了！

    感谢环节：

    感谢起点这个平台，再次感谢读者们。

    感谢我的编辑【辉夜】，因为是第一次转型原创，所以问题肯定很多，不是我吹，辉夜真是个好编辑！消息秒回，贴心解惑，从开书到上架全程追读指导，专业素养极高，每次我消极的时候，必然得到的是鼓励，这本书能顺利上架，她真的付出很多。最主要的是，推荐量大管饱，这样颜值能打、业务能力高、耐心贴心的编辑哪里找去，新老作者发书，首选辉夜总没错！

    感谢编辑【星夜】对新书内容的贴心指导，当初就是他把十几万字连签约都没办法签约的庭树拯救起来的，从老书到新书也一直给了我许多支持，可以说是我的领路人，目前人负责短篇频道，有这方面想法的书友可以找他去发书！

    感谢各位盟主的支持：薇拉0205、没事看看书可还行、夜浅默默、第三方接触、是听水落叶啊、超级真新人、比宁蛇猴、海纳百川mix、06年的老书虫、青詩苹果派、北川南海、困盹、百花之朝、月夜青光、紫雷尊者、影霓炎、Label0v0、很萌很好吃的、流司夫人玄晶、lynee，感谢大佬们，上架会一一加更！

    感谢本书运营团队，感谢运营官【薇拉】在新书期帮助本书要到的许多大佬的章推，【薇拉牛逼】。

    感谢以下诸位大佬的章推：

    名单很长，你们忍一下。

    感谢：

    《从红月开始》黑山老鬼

    《夜的命名术》会说话的肘子

    《我的治愈系游戏》我会修空调

    《亏成首富从游戏开始》青衫取醉

    《重生之似水流年》苍山月

    《镇妖博物馆》阎ZK

    《夜行骇客》机器人瓦力

    《神话版三国》坟土荒草

    《轮回乐园》那一只蚊子

    《九星之主》育

    《术士手册》听日

    《赤心巡天》情何以甚

    《余烬之铳》 Andlao

    《红龙皇帝》笑筱笙

    《空想之拳》杜停杯

    《朕》王梓钧

    《在下壶中仙》海底漫步者

    《地球人实在太凶猛了》卧牛真人

    《什么叫游走型中单啊》这很科学啊

    《人族镇守使》白驹易逝

    《天道方程式》二目

    《宅童话》话中鱼

    《从阿兹卡班到霍格沃茨》我只是鸽子呀

    《某霍格沃茨的魔文教授》韩游思

    《这个医生很危险》手握寸关尺

    《雾都侦探》虾写

    《诸天最强大佬》七只跳蚤

    《诸界第一因》《大道纪》裴屠狗

    《在洪荒悠闲种田的日子》来不及忧伤

    《重生就要对自己狠一点》吹个大气球9

    《朕又不想当皇帝》争斤论两花花帽

    《末世鼠辈》第十个名字

    《诸天福运》我叫排云掌

    《演武令》鱼儿小小

    《洪荒星辰道》爱做梦的懒虫

    《西游，我体内有九只金乌》可怜的懒虫

    《秦时小说家》偶米粉

    《直播之狩猎荒野》土土士

    《全球神祇时代》一夕成道

    《我就是不按套路出牌》百分之七

    《我在决斗都市玩卡牌》名称被占用

    《诡异流修仙游戏》我也很绝望

    《剑圣的星际万事屋》打死不鸽

    《怪物被杀就会死》阴天神隐

    《玩家超正义》不祈十弦

    《世界树的游戏》咯嘣

    《这是我的星球》姬叉

    《禁区之狐》林海听涛

    《我在东京教剑道》范马加藤惠

    《舌尖上的霍格沃茨》幽萌之羽

    《我真没想当训练家啊》北川南海，划重点，也感谢北川对新书的众多指导建议。

    感谢以上大佬的章推！！！

    不知道有没有漏，漏了再补吧泪目。

    还有许多新老朋友因为篇幅原因没办法一一感谢，十分抱歉，上架后会努力更新来弥补的。

    最后希望大家可以支持个首订，再次感谢大家了！

    冲啊！！！

