    “哈哈哈，因果？人类，就凭你，也配与本王产生因果？”

    紫晶翼狮王怒极反笑，语气颇为不屑，显然是看不起萧羽的实力。

    萧羽一拍脑袋，他给忘了，现在自己还是幻化的外貌。

    疏忽了疏忽了

    随即万化炎褪去，一张年轻帅气的脸，出现在狮王面前。

    “……”

    狮王兽瞳微眯，眼前的帅脸，确实有些眼熟，但是有些记不起来了。

    倒不是狮王记忆力不好，而是当时萧羽经过一场大战，脸上满是血渍，散乱的长发也遮住了不少面容，且不过一个斗灵而已。

    而现在，萧羽全身上下干干净净，英俊帅气，气质非凡，又是斗王级别的气息。

    试想一下，以前见过一个凌乱不堪的人，没见过全部容貌，而现在有一个却丰神如玉，气质飘然的人站在你面前，你怎么可能会把两人联想在一起。

    “不对！”

    “本王为什么要好奇他是谁，在哪见过，难道不是应该奇怪，这人如此年轻，怎么会有斗王的实力吗？！！”

    狮王一一怔，摇摇头，将前面的思绪打乱，随后狮头瞠目结舌道：“人类，你如此年轻，为何会有这般实力？！”

    萧羽愣了愣，这狮王什么脑回路？难道不应该好奇他是谁吗？为什么会好奇自己有斗王实力？

    萧羽无语道：“狮王不应该好奇我是谁，为什么会说要与你结算因果吗？”

    “相比起这个，本王更好奇，在你这般年纪，为何会有着斗王的实力。”

    盯着萧羽扫视一圈，紫晶翼狮王好似要找出萧羽与众不同的地方，到底是什么，能让这个人类拥有这般恐怖的天赋。

    萧羽摇摇头：“抱歉，能有如今的实力，无非就是我有着些天赋，在加上一些机遇，侥幸罢了。”

    “既然狮王认不出我，那我就给狮王一点提示。”

    说完，萧羽双手摊开，蓝银冷电和极破冰炎瞬间涌出，闪烁的雷霆和摇拽的火焰，让得百米之内气温急剧下降。

    看到这两样东西的紫晶翼狮王，突然眼睛瞪大，脸上满是不可思议。

    蓝银冷电和极破冰炎的出现，将它之前的记忆引导了出来。

    它并没有忘记，第一次见到这个东西的时候，它的手下五阶魔兽全数死伤殆尽。

    当时的愤怒，它现在还记得一清二楚。

    “是你？！”

    萧羽看狮王已经想起来，笑了笑，道：“看来狮王想起在下来了。”

    紫晶翼狮王沉默了一会，并没有出现萧羽想象中的那种愤怒，而是颇为平淡的开口说：“人类，你说来找本王了结因果，想必是为了之前的事吧？”

    “你不应该回来的……”

    紫晶翼狮王的反应让萧羽有些疑惑，不禁顺着狮王的话语，问道：“何以见得？”

    紫晶翼狮王兽瞳寒光闪过，阴冷道：“人类，你以为，你回来找本王，本王还会放你离开？”

    “虽然不知什么原因让你有勇气回来找本王报仇，但，既然来了，那就留下吧。”

    “本王可不会蠢到放过一个已经结仇，而且潜力无穷的敌人第二次！”

    “这魔兽山脉山清水秀，给你这等天才作为墓地，也不算埋没了你的天赋！”

    萧羽闻言，大笑起来：“哈哈哈，狮王，我此次前来，也不曾想要放过狮王！”

    “我正好还缺一头坐骑，此番前来，就是要请狮王，填补这一空缺！”

    一人一兽，话都说到这种份上了，当然是直接动手。

    斗王打斗皇，萧羽自然是不讲武德，直接先动手。

    只见他身形闪烁，一瞬间来到狮王身下，右拳裹挟着极破冰炎，带着恐怖的破坏力，势大力沉的一拳打向其腹部。

    战斗本就是要朝敌人的弱点猛攻，萧羽可不会傻到去硬刚紫晶翼狮王。

    狮王发现萧羽消失，顿时一惊，区区斗王尽然有着如此速度。

    感受到下方传来的寒气，狮王不敢大意，扭转身躯，前爪狠狠的和萧羽拳头碰在一起。

    “轰！”

    对撞之声响彻云霄，恐怖的力道掀起的气浪，席卷周围山峰。

    “人类，没想到你不仅天赋恐怖，就连战力也如此不同寻常，本王小看你了。”

    今天，这个人类，让它连续惊讶了数次，将其彻底击杀于此的想法更加强烈。

    “无论如何，今天一定要将他永远留在这里，不然日后，本王恐怕会成为其手下亡魂！”

    想到此处，紫晶翼狮王身上，一簇簇紫火，透体而出，疯狂向外翻涌。

    天空被染成紫色，方法要将天也焚毁。

    “我会让狮王知道，当我的坐骑，并不是一件坏事。”

    看着漫天紫火，萧羽浑然不在意，还对狮王露出一个温和的笑脸，语气自信的说。

    狮王已经不想和他多说什么，携带滔天紫火，极速飞向萧羽。

    萧羽见此，将蓝银冷电和极破冰炎收起，随后金色的火焰将全身覆盖

    “金光道焱！”

    这还是自金光道焱诞生以来，萧羽第一次使用它作战。

    金光护体！

    道焱的金光仿佛有了灵性一般，迅速在萧羽周身一米范围内，形成一个防护罩。

    “呲呲呲……”

    无数飞射而来的紫火，在接触金光之后，都消失的无影无踪。

    第二种不同颜色的火焰！？

    狮王瞳孔一缩，之前萧羽使用的极冷火焰和雷电，它已经觉得此人底蕴非凡

    没想到，他居然还有第二种颜色的奇特火焰，而且气息比之刚才的冰蓝色火焰都还要强上很多！

    这到底什么什么怪物！

    要是萧羽知道狮王的想法，一定会很平静的说：像这样的，老子有十个！

    不过事情已经到了这种地步，狮王可不会因此放弃击杀萧羽的想法。

    来到萧羽身前，紫晶翼狮王的利爪之上，夹杂着浓郁的紫火，狠狠的抓在其周身的金色光罩上面。

    “吱！！！！”

    利爪划过，带起金光点点涟漪，却并未将其抓破。

    如此恐怖的一爪，尽然没有撕碎金光？！

    对于这金色的火焰，狮王又有了新的认知

    萧羽嘴角上扬：等的就是现在！

    原本护在萧羽周身的金光快速变换，化作一根长长的金色光绳，顺着紫晶翼狮王的爪子，将其绑了个结实。

    受到束缚，经验老道的紫晶翼狮王立马知道不妙，在还没有完全被绑住的一瞬间，抽身闪现，离开萧羽周围。

    萧羽可不会放过这等机会，左手黑白雷霆凝聚，追击上去，一掌打在狮王的兽首之上。

    五炁腾雷！

    黑白色雷霆在击中的一瞬间，分化为两道不同的雷霆，将狮王淹没。

    黑色雷霆，为肝肾水脏之阴雷，厚重浑浊，奇诡多变，吸骨榨髓，浊心消志

    阴雷如粘稠水银，将狮王包裹在里面，阴寒刺骨，无孔不入地对其体内造成伤害。

    白色雷霆，为心肺绛宫之阳雷，清澈灵动，端庄光明，大开大合，刚猛无俦

    阳雷闪烁肆虐，不停地在阴雷内外穿梭，灼热蒸腾，让其兽体焦黑一片，更是被阳雷撕开不少裂口，丝丝血液流淌出来。

    “吼！！！”

    两种截然不同的雷霆，疯狂的在紫晶翼狮王身上肆虐缠绕，让其痛苦不堪，凄惨嚎叫。

    “狮王，成为我的坐骑，便不用受这等折磨之苦！”

    萧羽平静的看着被五炁腾雷包裹的狮王，冷声说到

    “闭嘴！人类，我紫晶翼狮一族，从来没有向别人低头的习惯！你以为这样就能困住我！”

    阴雷之内，传来狮王的怒吼，随即一道道紫色光芒，从巨大的黑色水脏雷球之中射出

