    第1317章法则的野心

    接下来不用说了，一切都非常顺利。

    楚千璃在前面带路，御之力不断地释放出去，驯服新的小可爱。

    至于正确的道路，在小可爱们的指引下，楚千璃不时地去海下寻找一番，跟着新的路标一路前行。

    卯月等人在船上就负责驾船跟随而已。

    这最后的试炼明明应该是超级困难的模式，结果却突然变成了轻松简单模式，坦白说……他们有点儿恍惚。

    不过，恍惚着恍惚着也就习惯了。

    老大不愧是老大，就是厉害！

    一个个的在心中把彩虹屁又吹了起来。

    而另一边，深海中的法则却彻底傻了。

    怎么会这样？

    他的设定不是这样的啊！

    之前一关考验的是他们的战斗力，之后一环则是综合考验，考验他们的观察力，对灵力的运用能力等等。

    所以，他想看到的分明是——他们经过一番纠结后，全都悄无声息地下海，而后极力控制着自身的灵力，不去惊动冰凝兽。

    可是，在水中折腾，只要稍微一个不注意就会惊动冰凝兽。

    而后，冰凝兽释放寒气，生存的环境变得恶劣。

    宛如修罗场一般，他们艰难求存。

    最后，或许灵机一动，或许是足够聪明，他们终于发现隐藏在海中的指引。

    当然，发现之后也不算什么。

    毕竟只是一个指引无法带着他们通往终点。

    最难的是之后，他们要一路在海中前行，总会惊动更多的冰凝兽。

    于是，大海会结冰，而剩下的线索还在海中，他们要破冰去找。

    总之，他们最后到底是冻死在这片大海上，还是幸运地在最后一刻迎来胜利，这都是未知的。

    而在这个艰难的通过试炼的过程中，他们绝对能得到提升。

    结果……

    眼前的这场面是什么鬼？

    啊啊啊！

    那一只只的冰凝兽为何那般献媚？

    那个小丫头释放出的能量波动到底是什么？为何能让那些冰凝兽都变得无害起来？

    还有，她每次到了海中后，为何能召出不同的火属凶兽？

    哗啦啦！

    蓝色小鲸奋力地用尾巴拍打着海水，只觉得这个刺激受得有些大。

    好想反悔啊！

    好想给他们重新设计考验。

    可是……

    眼看着一行人离终点越来越近，法则最终淡定了起来。

    就算是看着轻松了些，可实际上也是那个小丫头凭本事才做到这一点的。

    若不是那小丫头足够厉害，他们也不可能这么轻松。

    而那小丫头又是他们的老大。

    既然是老大，冲在最前面，带着小弟们轻松通关也是理所当然的。

    如此想着，蓝色小鲸突然精神了起来。

    啊哈哈哈！

    对啊，他就应该这么想——如此天才竟是出现在他的地盘上，他该骄傲啊！

    嘿嘿嘿！

    这下，小丫头一旦去了更高一等级的大陆，就凭小丫头这份逆天的能耐，那里的法则绝对会被吓一跳。

    等等……

    葡萄般大小的乌黑眼睛闪了闪，蓝色小鲸突然迸发出了野心，这野心名为——要让其他比他厉害的法则都知道，他这个虹洲大陆可是超级厉害的。

    “……”楚千璃。

    奇怪，海中的这些小可爱们也没释放寒气，她怎么突然觉得有些冷呢。

    噫！

    就在这时，驮着她的冰凝兽突然叫了一声。

    “停！”楚千璃闻言立刻扬声道。

    跟在她后面的船很快就停了下来。

    “老大？”卯月探头，狐疑地问道，“发生了什么事？”

    如果只是下去探路的话，老大会直说——又有新路标了，我下去探个路。

    眼下就只说了一句停，真的很奇怪啊。

    楚千璃的神情却很谨慎，实际上，当冰凝兽说出海中有红色的雾气时，她就已经把感知探了过去。

    然而，她看是看到了，却没法确定那红色雾气的后面是不是出口。

    于是，对于卯月这个问题，她只能回道：“我们似乎到了终点。”

    哗！

    听到这话的暗三等人顿时冲到了船头。

    “什么？”

    “到终点了？”

    “可这里看着还是茫茫一片，根本就和之前没什么区别啊！”

    ……

    众人七嘴八舌，四下张望。

    因着这一路都太顺了，以至于他们这会儿都活跃了起来，没那么严谨了。

    不过，一见自家老大突然眯了眯眼，露出个让人脊背一寒的表情来，众人突然反应了过来，他们这也太放松了。

    明明都还没有通过最后的试炼呢，怎么能如此放松呢。

    瞬间，他们收拾好了状态。

    这一戒备起来，脑子也变得清醒了。

    想到之前的线索都是在海中，他们下意识地将感知释放了过去。

    这一看，顿时就发现了海中不同寻常的地方。

    “红色雾气！”暗三脱口而出。

    随即，他噗嗵一下就跳到了海里。

    “老大，由我去探查一下那个红色雾气吧。”

    暗三这言外之意很明确，既然不知道这红色雾气是不是出路，就由他先来闯闯看。

    总之，老大为了他们做了这么多，似这种探路的事，他绝对不会交给老大来做。

    “别啊，如果是探路的话，应该由我来。”暗十一听不干了，紧跟着就麻溜地跳到了大海里。

    看名字的代号就知道了，他的本事可没暗三高。

    如果是做这种危险的事，肯定是修为弱的先上。

    卯月几乎是刹那就明白暗十的意思了，如果这是要牺牲一个人去探路的话，那最应该去的人其实是他。

    “我……”

    “别争了。”卯月刚开口，楚千璃就打断了他的话，“这要真是终点，只怕出去就进不来了。”

    “如此，根本没法传递消息。”

    既然没法传递消息，那种牺牲一个人去探路的行为根本没意义。

    所以，这真没什么好争的。

    “这……”卯月顿时纠结了。

    老大说的有道理啊。

    那他们要怎么查？

    顿时，原本十分轻松的气氛消失了，沈佑等人很快都皱紧了眉头。

    不过，他们纠结归纠结，这个时候却并没有将目光投向小白，紫霄，云彤和云奕四人。

    这是他们的试炼，他们一直牢牢记着。

    只要是能够自己解决的时候，他们绝对不会向这四位求助。

