    洛洛一听这话，就知道厂长是有信心在的。

    毕竟自己跟宸宸是傅斯年的儿子，还有一个晏狄在这里，如果他说得是假话，只要稍稍一调查就能知道，根本不存在任何造假的空间。

    “送货上门吗？”洛洛问。

    “当然。”厂长拍着胸脯保证道，“天南海北我们都送，全国包邮。”

    洛洛彻底放下心来。

    解决了服务器和笔记本电脑的事，三人来到新开的九月广场吃饭。

    两个小家伙都很喜欢吃披萨，所以就带着晏狄去了一家环境比较好的西餐厅。

    洛洛点了海鲜至尊披萨，宸宸则是选了菲力牛排披萨。

    三个人，两份披萨，三份意面，三份汤，两份沙拉，还有不计其数的小吃。

    整个桌子上被放得满满当当。

    “这些吃得完吗？”晏狄有些担心。

    “吃不完可以打包带回去，一边看电视一边吃。”宸宸嘿嘿一笑。

    晏狄正要说话，洛洛却拿着手机皱起眉：“为什么我的卡里，还有一百万？”

    宸宸歪头：“因为我让厂长在一张卡里扣四百万啊，不管怎么样卡里还是留点钱比较好，对不对？”

    “那是你的钱。”

    “我们之间不分彼此。”

    “……傻。”

    “我觉得对你傻一点挺好的，毕竟我们是兄弟，就像大舅舅和二舅舅还有三舅舅那样。”

    从小在傅家长大的洛洛，和从小在慕念身边长大的宸宸，在想法上或多或少有一些差别，宸宸就是一门心思想要对洛洛好，而洛洛则是觉得，大家自己管好自己就好，太多的感情到最后是没办法还的。

    他也不是想着要划清界限怎么样，就是觉得，感情太多，还起来太累。

    洛洛：“我无以为报。”

    “我又没说要你报。”宸宸一脸无辜。

    洛洛：……

    行。

    宸宸是没把这件事放在心上，但是洛洛始终都低着头，看着面前的食物也不知道在想些什么。

    晏狄见状，心想别让孩子有了心灵阴影了，犹豫几番后，他选择开口——

    “小少爷觉得，兄弟之间相处，最重要的是什么？”

    “……”洛洛抿了抿唇，“彼此信任和默契。”

    “其次是什么？”

    “包容和理解。”

    “最后是什么？”

    洛洛瞬间说不出来了。

    他觉得做到这四点已经非常不容易了，所以他非常珍惜宸宸。

    因为他跟宸宸，彼此信任，而且非常默契，他会包容宸宸，而宸宸也懂他每个举动的意义，他们是互相理解的，在这个世界上，这样的兄弟非常少。

    洛洛绞尽脑汁，也没想到兄弟间在意的其他事。

    倒是宸宸抢答道：“有福同享有难同当！”

    这话一出。

    洛洛猛得抬头看向他。

    晏狄笑着说：“对，我跟傅爷在一起这么多年，能变得像如今关系这么好，都是因为我跟他有福同享有难同当，不管今天的远东多么值钱，他也依旧是他我就是我，不管明天的远东会不会倒闭，我也依旧会站在他身边。”

    “有难同当或许很多人都能做到，毕竟在那种特定的环境下，每个人都不会对待自己的嫡亲兄弟。”

    “但是，有福同享很难啊，洛洛小少爷。”

