    黄旦深情款款道：“不，你永远都不需要跟我说谢谢，你知道我心意的……”

    这一番话下来，米优后背起了一层鸡皮疙瘩，如果可以，她宁愿刚刚挨一顿打，都不想被他救！

    一旁的修奇则危险的眯起了眼，“这位是？”

    听到问自己，黄旦挺直了腰板，宣誓主权道：“我是米优的追求者。”

    米优：“……”有这样的追求者深感丢人！

    修奇直接嘲讽出声：“就你？”

    换成平常这个垃圾连跟他说话的资格都没有，还敢肖想他看上的女人？

    米优赶紧说道：“这位黄旦先生，我跟你说过很多次我已经结婚了，我很感谢你救了我，但如果你再这样纠缠，我会告你xing骚扰的！”

    闻言，修奇嘲讽的盯着他：“听到了没？还不给我滚？”

    他的这番态度，让黄旦误以为他就是米优的结婚对象，为了在心爱的女人面前展现自己的雄性魅力。

    他向修奇发出了挑战！

    “我喜欢谁是我的自由，阁下敢跟我比试一番吗！”

    “有何不敢？”修奇仿佛在看一个跳梁小丑。

    说着话，两男人朝着操场走去，看来打算就在操场进行比试了。

    一脸懵的米优：“……”

    什么情况，怎么说着说着就要打起来？

    等等，她是有夫之妇，现在的情况是两个外男在为她打架？

    “诶！别！”想起来要阻止的她，已经追不上前面的四条大长腿了……

    等跑过去的时候，只能眼睁睁的看着他们打架！

    ……

    她不是玛丽苏偶像剧的女主，绝不会强行插入他们中间，大喊着，你们不要打了啦～

    两个男人打的那么凶，她上去找死呢？

    只好站远点看着，也没打多久，大概也就一分钟，黄旦就被打趴在地了。

    或许是觉得自己输的这么快没脸见人，爬起来放了一句狠话就走了。

    更没有勇气看米优一眼。

    看着他狼狈败退的背影，修奇不加掩饰自己的鄙夷，回到她的身旁道：“以后再有垃圾纠缠你，你就告诉我，我来解决。”

    “……”

    米优尴尬的点了下头：“好。”

    “那个，我想先回去了，我这……”她指指被扯坏的衣服。

    修奇的目光在她走光的肩膀处停留了几秒，眼神微不可见的暗了暗。

    “我送你回去吧，今天的事我会给你一个交代。”

    “不用麻烦，我让米糖来接我就好了。”米优还想推辞。

    修奇不给她推辞的机会，歉意的说道：“今天的事我有责任，不把你亲自送回家，我不放心！”

    “……额，那好吧。”唉～

    ……

    修奇把人送回家后，又急匆匆的赶来了学校。

    保安室内。

    保安队长正在对大饼脸和她同伴进行盘问：“说！你们不是学校的学生，是怎么混进来的？有什么目的！”

    “我们……”两个女人眼神游移不定，心里抱着雇主快点来救她们的想法！

    雇主来不了，修奇倒是来了！

    走进保安室，男人的目光深沉如水，“谁指示的你们？”

    两个女人直觉这个男人不好惹，犹豫了犹豫，才求饶道：“大人饶了我们吧，我们也是被胁迫的！”

    “哦？谁胁迫的你们？”

    大饼脸如实交代道：“是一个男人，他找到我们说让我们混进学校去撕了一个女学员的衣服，就帮我们还了赌债……”

    “然后呢。”男人的语气逐渐森冷。

    危险的气息，让两个女人不禁打了个寒颤，大饼脸哆嗦了一下继续道：“他说我们只要把人的衣服撕了就行，到时候会有一个男学员进来接应，然后我们再演场戏，给对方展示英雄救美的机会……”

    “就这些，我们知道的只有这些！”

    “大人您饶了我们吧，我们再也不敢了，下次再也不敢了！”两个女人趴在男人的脚腕处求饶。

    修奇神色冰冷的一脚把俩人踢开，“先把她们绑起来，带下去。”

    “是。”进来两个保安把人拖了出去。

    “不要啊大人！不要啊！那位小姐根本没事，请饶了我们吧！！”两个女人歇斯底里的求饶。

    没人理会她们的求饶，保安硬生生把她们给拖了下去！

    一边拖一边鄙夷的想着，就这怂样还学人家霸凌？还没把你们怎么着呢，就哭爹喊娘的，怂包！

    噪音消失后，修奇才打电话找人把还没出学校的黄旦给弄了过来。

    在略血腥的手段盘问下，才得知事情的来龙去脉。

    原来，这个黄旦也是受人指使去骚扰米优的，而背后的主使就是白汐！

    真是心计阴毒的女人，一旦被她得逞，米优的不雅照片及视频就会流传到网上，这对她以后的人生来说是一笔浓重的污点。

    而她和陌生男人抱在一起的视频被星主看到，是个男人都不能忍，恐怕离婚是小，米优还会被定一个婚内出轨的罪名。

    就算查清真相，她和星主之间也会产生隔阂，这正如那个女人所愿，这么细想下来，白汐这个女人心计真是歹毒！

    修奇不禁握紧了拳头！

    ——

    行政办公室。

    时严紧绷着脸看着手下传来的视频，视频里正是米优从修奇车上下来的那一段……

    “呵！”一声冷笑，总有人惦记他的人……

    摸出车钥匙正要起身回家，突然助理神色怪异的跑了进来，门都没来得及敲。

    “星主大人！唐将军家的二少爷回来了！”

    时严动作一顿，怀疑自己听错了，“谁？”

    助理惊疑的重复了一遍，“就是三十年前去死亡森林没出来的唐重啊，他他活着回来了，并且就在您的会客室等着您呢！”

    “他听说您跟他哥哥的女儿结婚了，所以回来就来找您了……”

    时严：“……”事情有些麻烦了！

    默默的把车钥匙放回衣兜，迈步朝会客室走去，“我先去见见他。”

    ……

    ——

    白伯爵家。

    白汐诧异的又问了一遍仆人：“你说谁约我吃饭？”

    “小姐，是修伯爵家的修奇少爷。”

    闻言，白汐眉头皱起，眼里闪着怒光，“呵，真是稀罕！本小姐还没找他算账，他倒先送上门了！”

