    “这，是梦吗？”

    陆芷粉唇微动，美眸一阵失神，精神恍惚。

    曾在梦中，她就经历过无数次类似的事情。

    梦中的那个年幼的身影，十分的朦胧虚幻......

    一觉醒来之后，所有的一切都化为泡影。

    每当那个时候，她都需要很长段时间，才能压下内心的那股失望和伤心。

    四年，她无时无刻都在想象着。

    有朝一日，能够再看他一眼！

    现如今。

    当真正看到了这个既熟悉而又有些陌生的身影之后，她产生了一一种，仿佛像是在做梦的感觉。

    她对他的想念，永远无法割舍！

    她仍然记得。

    那一日，他离开之时哭着喊着的模样......

    那一幕幕，清晰的徘徊在她的脑海中。

    “我曾无数次，在梦中幻想过这一幕。”

    “所以。”

    “这，真的不是我的错觉吗？”

    陆芷张了张口，语气有些颤抖。

    如果这是梦...…

    她宁愿不要醒来！

    她要继续在梦里度过！

    绝不要醒来！

    “小弟，你回来了。”

    不知不觉，两条泪痕从陆芷的美眸滑落，顺着她那绝美柔弱的容颜，缓缓的流淌于脸颊两边。

    情绪失控了！

    她无法控制此刻的情绪！

    激动、兴奋、又有些担心……

    担心这一切只是一场梦。

    担心这一切，都只是她的错觉。

    无数次的梦境经历，让她经历了无数的失望。

    这一次，她不想再失望了。

    于是。

    她抬起颤抖的双臂，宛若莲藕般的白皙羊脂玉臂，右手缓缓的轻抚着陆沉的脸庞，感受着手掌心的温度。

    她终于可以肯定了。

    这，不是梦！

    一切，都是真实发生的！

    手掌心的温度，在告诉着她。

    她梦寐以求，一直都奢望的愿望，终于实现了！

    曾让她梦里无数次幻想的场景......

    终于如愿以偿的发生了！

    他，回来了！

    那个对她最重要的人，重新站在了她的眼前。

    时隔足足四年，修行界经历了无数的风波和沧海桑田。

    可那个人，还是那个人！

    一样的熟悉！

    一样的亲切！

    对他的思念，即便经过思念的无数个日夜消磨，经历过无数个四季交替，可这股浓浓的思念却始终埋藏于她的心扉。

    谁都无法抹去这股思念！

    伴随着时间的消磨，这股思念非但没有被削弱分毫，反而还日渐增长。

    到了今日。

    她终于圆梦了。

    这，就是她一直渴望而不可得的愿望啊！

    街道人来人往，这里的动静吸引了不少目光。

    然而。

    却被陆芷忽略掉了。

    她的眼中，只剩下眼前的这个身影！

    除此之外，再也容不下任何的事物。

    她不敢闭眼。

    因为她担心，一旦闭眼再睁开之后，眼前所看到的这个日思夜想的身影，就会随风消逝了。

    如果再经历这种失望，她觉得她真的会疯掉！

    “姐，我回来了。”

    美妙的音符，从陆沉的口中缓缓道出。

    简短的一句家常话，可飘入了陆芷的耳边，却宛如世间最动听的乐曲和音符，让她为之深感迷恋和陶醉。

    是他！

    真的是他！

    他回来了！

    “呜~”

    所有的一切思念，于此刻全面涌上心头。

    陆芷情不自禁的展开双臂，直接将眼前的陆沉紧紧地抱住，生怕陆沉会突然消失，死死的抱着毫不松手。

    接着。

    她带着哭腔的喊着：

    “小弟，我好想你！”

    足足四年积累的思念……

    于此刻，得到了全面的释放！

    耳边传来的悦耳声音，带着哭腔，却仍然十分的动听清脆……

    陆沉静静的站在街道的中心地带，一动不动，任由陆芷紧紧地抱着自己。

    “是啊。”

    “我终于再见到你了。”

    陆沉那一向沉稳的心境，都不由得于此刻微微颤动了一下。

    久违的记忆，全部浮现于脑海之中。

    曾经的一切，仍然历历在目！

    年幼之时抓着陆芷的衣袖，作为一个跟屁虫，抹着鼻涕擦在对方那洁白华丽衣服上的一切，都宛若发生在昨日。

    终于再见面了呢。

    时隔了足足四年！

    即便如此，陆沉也第一眼就认出了陆芷。

    她还是那么漂亮，还是带有那股独特的柔弱气质，令人心底里发自内心的生起一股爱怜之感。

    一切的一切，仿佛回到了四年前！

    命运的交汇…...

    让陆沉刚来到苍月城，还未开始寻找陆家，就率先碰到了，这个在他生命之中十分重要的女子。

    这就是命运！

    巧合来得令人猝不及防！

    “我，回来了。”

    陆沉缓缓的展开双臂，轻轻的将身前的这个柔弱的女子揽入怀中，抱着对方那柔软的身躯，感受着那股体温。

    终究还是成长了！

    若是四年前，陆沉还需要埋在对方的怀里。

    四年之后......

    已经是陆芷埋在陆沉的怀中。

    “这不是梦！”

    “不是梦…...”

    哭着的陆芷，还在死死抱着陆沉的身体，感受着陆沉身体的温度，眼泪哗啦啦的往外流，几乎无法遏制。

    很快，她的泪水，侵染浸泡在陆沉的胸前衣衫。

    “当然不是梦。”

    陆沉语气感慨。

    血脉相连……

    抱着陆芷，陆沉的血脉都在激动的颤抖着。

    血浓于水！

    即便过去了四年，可当相见之时，只需一眼就能相互认出对方！

    陆沉也与陆芷一样，一眼就认出了陆芷的身份。

    而在两人紧紧相拥之时。

    身旁。

    云苹苹俏脸呆滞，呆呆的望着自家的好闺蜜陆芷，再看着刚才那位好看到有些不属于凡尘的小道士。

    “谁能解释一下…...”

    “这到底是什么情况？！”

    云苹苹一脸懵逼。

    她望着自家好闺蜜陆芷，神色充满了费解。

    这还是印象中，那个柔弱的好闺蜜？

    居然胆敢公然当着街道这么多人的面，直接就主动张开双臂死死的抱着别人。

    这与她印象中的陆芷可完全不同啊！

    说好的性格软弱呢？

    说好的矜持呢？

