    “呵！笨女人，没想到你也会聪明一回。

    还记得六年前吗？”

    “六年前？”安岚莫名有不好的预感。

    “对，就是六年前。是你，你这个歹毒的女人，要不是你，和景也不会死。现在……可想起来你做过的恶心事了？”

    安岚很想老实说：她想不起来，她平生不做亏心事，问心无愧，不需要记得。

    “看你这模样就知道你忘了。安岚，我真想掐死你。”

    安岚静静的听，因为她真的觉得莫名其妙。

    “和景？你那个前妻？她不是难产死的吗？”跟她有何关系？

    “安岚，我真想掐死你。没有人像你这样，装出一副无辜样，实在心肠歹毒之极，比毒蛇还要毒。

    是你在和景生产前一个月来找过她，说了那番话，才让她回家没几天就病倒，一直卧床不起，直到生产，也因此，她身体太过虚弱，生产了三天三夜才好不容易把博文给生下来，但她却因为大出血走了。

    安岚，现在你还觉得无辜吗？”

    安岚终于想起来了。

    看江锋这样，症结该是这个了。

    “江锋，你凭什么认定她病了跟我有关系？”

    “这不是明摆着的吗？”

    “江锋，人病了该去医院，医生可以告诉你病因，而不是凭你胡猜。”

    “你在教我做事？”

    “我在提醒你正确做法，难道不对？”

    “安岚，你别想狡辩。送去医院？你说的轻巧，你也看到了我在那个家的地位，手里没钱，如何送她去医院？都是因为你这条毒蛇，是你巴不得拆散我们。别以为我不知道你暗恋我。”

    暗恋他？

    安岚再次震惊了。

    为什么同一件事请，不同的两个人得到反馈完全相反？

    安岚有些绝望，不是因为她做错什么？她什么也没做错，而是突然发现江锋这个人内心竟然这么轴，又蠢又轴。

    “江锋，第一，我没有暗恋你，自始至终都没有。倒是同学们一直说你暗恋我。

    第二，六年前我是见了和景，可我压根不知道她是你妻子。哦！那根本就不叫见，是我好心帮个素昧平生的人。她当时挺着个大肚子在路上，突然捂住肚子喊疼。我恰好遇见，看不过眼上前搀扶，本想问问她的亲人在哪，需不需要帮忙联系亲人？或者要不要送她去医院。

    但都被她拒绝了，她让我扶她一会儿，说她已经不疼了，不用联系亲人，也不用去医院。

    旁边刚好有长条椅，我就扶她坐下，在她旁边守了好一会儿。等她没事了，我才离开。

    江锋，我说的都是真的。之所以知道那是你妻子，还是嫁给你后，无意中翻到一张你夹钱包里的照片。”

    “不可能！安岚，你撒谎！人都死了，由着你胡说八道，因为当事人已经不在了，没人跟你对质，安岚，你连基本的良心都没有。”

    安岚真是觉得莫名其妙。

    “哧！”安岚点燃了视线提来的马灯，挂到了一旁的柱子上。

    瞬间，黑暗的空间里有了光。

    也是因为光的缘故，才能看到空间里的两个人。

    一个歇斯底里的嘲讽，一个云淡风轻的敞亮。

    如果江锋不偏执，或许自己就能找出真相来。

    “江锋，事实如此，我没有骗你。

    对了，你这么在意，蛰伏多年就为了给她报仇吧？

    那让我猜猜。

    因为你妻子是你妈给你包办的妻子，你压根不喜欢她，但无奈被你家人联合算计后，你和她生米煮成熟饭，因为那一次，她怀孕了。生江博文之前，我猜你无意中露了我的信息，让她误会你喜欢我，然后她那天出现在我面前，压根就是她算计的。

    事后她肯定是假装柔弱无助的哭诉，说要成全你我，然后在你的追问下说出我找了她，说我说了，我们才是一对……？”

    安岚都不想讲了，看来安北看的那些画本子都源于生活。

    起初江锋还能嗤笑，可等到安岚说到后面，他绝对不对劲儿，怎么好些都对了起来。

    和景当时的确躲起来哭，抽抽搭搭的，小猫呜咽一样，在他一再追问下才说，她可以成全他，虽然她心里舍不得他。

    然后就扯出了安岚，和景说：“安岚说了，他们才是一对恋人，读书时候就在一起了，求和景自动离开。”

    怎么这些话，安岚全部都说对了。

    江锋有些烦躁，但他是不会承认的。

    “你也说了是猜，算不得数。”

    “嗯，我也没说这就是真相。真相其实是有，得你自己去想，我毕竟又没有跟和景接触过。

    不过，你是什么时候爱上和景的？”

    对于这个问题，江锋有些不想回答，但还是回了。

    “博文生下后，跟他朝夕相处，尤其是他懂事后总念想妈妈。”

    “所以，你的爱情是因为你儿子？江锋，还真看不出来，我以为你是个正常人。”

    “你闭嘴！”反正都撕破脸了，江锋也没必要装。

    “你娶我，就是因为想帮和景报仇吧？所以，在你们老家，出了那个事，你才会对我袖手旁观？所以，你才会容忍不了我生孩子？所以，你宁愿看着我大出血，就是想让我就那样死去？”

    一切都说得通了。

    “算你不笨！不过，在老家发生的事，我知道你无辜，但我还是接受不了，这件事上我没装。”

    “江锋，我问完了，你有要问的不？”

    江锋摇头，整个人颓的不行。

    “那行！再过一个小时，天该亮了，我们直接去民政局门口等吧。”

    安岚说完，手袖一扬，江锋晕了过去，而她自己早已经捂住了口鼻。

    这是安南小侄儿给她防身用的，她该随时带在身上才行，真后悔那日出门没带在身上，不然她的孩子也不会不在了。

    不过又一想，既然跟江锋走到这一步，还是没有孩子的好，断的干净。

    等安岚拿着离婚证回到医院时，医院上下已经乱成一锅粥了。

    听说是在找她，安岚很是羞愧，扯了扯何香云的手袖，“嫂子，对不起，我就是去解决一下这个问题。”

    赫然出现的小本子，让何香云夫妻都愣住了。

    出院后的安岚住进了大哥家，又休养了一个月后，她提出要进服装厂做衣服，不用给她优待，从基础做起。

    见她精神好了许多，何香云夫妻自然答应，心想有事情给她做，转移了注意力，应该有些伤痛就会淡下去了。

    某一日，天上在打雷，安岚站院子里，举了三根手指对天起誓。

    “安家安岚，发誓终生不再嫁娶，若有违誓言，甘愿天打雷劈，以此立血誓！”

    咬破的手指，吓得何香云要去把人拉住，却被安青竹给拦住了。

    安青竹摇摇头。

    妹妹别看是家里性子最软的，却也是最坚强的，她若有这个心思，别人想拦拦不住。

    “行了！你长点记性，以后别给她介绍人家就是。这是她的选择。怪不得别人。

    至于养老送终，她有这么多侄子侄女，晚年会跟我们一样的，放心！”

    安青竹是真的想通了，从那日看到血泊里的妹妹，无声无息躺草席上就想通了。

    世上的男人又不是都像他一样，会疼媳妇疼孩子，他那个妹妹大概是天生犯桃花劫，有桃花，但都是劫难，看看她两次婚姻，都把自己搞得遍体鳞伤，如此婚姻，不要也罢！

    至于外人的闲言碎语，嘴长别人身上，随他们怎么讲的，自己过好自己的日子就是。

    何香云是个通亮的人，当日就跟几家关系好的通了气，以后他们都不会想着给安岚找人家，好的坏的，都算了吧！谁规定女人一定要结婚？一定要靠男人？她相信没有婚姻的安岚，过的会更精彩。

    转眼谢文文在小学校教书已经一个多月了，教的是小团子他们班的语文。

    这样的话，川子每天中午吃饭就都跟着谢文文去食堂一起吃了，因为不好意思麻烦何香云。

    虽然何香云不觉得麻烦。

    倒是何香云这边，风雨无阻的自己送饭给四个孩子吃，杨荷这边也想送，可惜她要工作，天天栓在了工作岗位上，唯有何香云自由。

    每天送完饭，何香云见过小团子，就觉得自己活了过来，做什么都有精神了。

    中午回去睡一会儿，醒来后就琢磨着设计图稿。

    至于安青竹，则是忙着工厂的事情，如今工厂早已经步入正轨，盈利越来越可观。

    之前他说要买小车，但一问，小车这种东西，省城才有，而且缺货。

    靳逸听说后，让人立马提了一辆送到家里，安青竹当面付款，等小车成了自己的了，才想起还没有考驾照，又忙着去考。

    这一天，有个漂亮得不像话的阿姨，来小团子家讨水喝。

    小团子就从自家厨房舀了一瓢水给那位阿姨。

    阿姨一点都不矫情，高高兴兴的把水喝了。

    “小朋友，谢谢你，真是个小可爱！”漂亮阿姨其实从一出现就打量着小团子。

    原来这就是她家臭小子流连忘返的小丫头啊！

    难怪！

    只是，小团子也起了疑心，怎么这个漂亮阿姨的声音好像在哪里听过呢？

    可她一时脑袋有些糊，想不起来。

    漂亮阿姨喝完水，就抬着一只手放额头上遮毒辣的太阳，另外一只手则是捶着她随意搭在石头上的腿，一看就是走酸了走累了。

    这么温柔的阿姨，小团子心一下子就软了。

    “漂亮阿姨，要不要去我家坐坐？”小团子期盼着，大大的眼睛里像是盛满了星辰似的。

    宋白露实在忍不住，伸手捏了把小团子的脸，这下子，更觉得这小娃儿好了。

    哪里像她家那个，三岁就不给她玩了，喂他点东西他还说有细菌，不卫生。

    哼！她是他妈啊！全身无病的那种。不想了，想起来就气人。

    “好啊好啊！”她等的就是这句话。

    于是宋白露就跟着小团子进了院子，才发现人家的院子又干净又大的，中间矗立的楼房也格外洋气。

    宋白露本来已经做好准备，丈夫说农村都是土墙草屋顶的房子，看着要倒要倒的那种。

    可现在看人家这个，可不比京市的房子差，老实说，就是刚刚兴起的别墅也就这个样儿。

    宋白露有些替儿子担心，这么个精致的小女娃，还有这么个家底，什么样的男孩子找不到？反正貌似不太需要他儿子。

    宋白露恍然大悟。

    原来儿子就是怕小女娃被人拐跑了，这才跑来盯着。

    自以为抓到真相的宋白露女士，暗自在小本本上又记了一笔，等回去一定让丈夫看看。

    又过了两个小时后，这一大一小已经玩成了一片。

    “宋阿姨，我给她穿裙子，你给她梳头发。”

    这是她们玩的最后一个项目，打扮她的芭比娃娃，二哥哥给她买的，各式各样都有。

    宋白露很配合，不懂的还会虚心向小团子求教，俨然一个大玩友。

    “完美收工。”

    宋白露觉得自己应该适当坦白一下，有利于长线发展。

    “伊伊啊，其实我们通过电话……”

    其实小团子也想起来了，刚刚相处的时间里，听了宋白露很多的话，小团子本就记忆力超群，一对比，完完全全确定了，经过通过电流传播后，声音有些失真，但还是能辨别得出来。

    “宋阿姨是逸哥哥的老师我知道。”

    宋白露：“……”

    “臭小子是这样说的？”

    小团子总觉得这个话有些问题。

    诚实的点头。

    宋白露：“……”气哦！死小子真要伪装成没人的小白菜了。

    “小团子，天色也晚了，阿姨有事先回去了。明天再来看你好不好？”

    小团子正纳闷的时候，这位阿姨已经走远了。

    等晚上靳逸回来。

    “逸哥哥，你老师找你，你回去隔壁过吗？她还在不？”

    靳逸顿了脚步，大概明白是什么意思了，但跟着摇摇头，“不用。”肯定回县城了。

    小团子有些遗憾，还把之前漂亮阿姨帮娃娃梳的头发给靳逸看。

    “是不是好看？你老师真厉害。人又漂亮又温柔。唉！要是你妈妈也像这种就好了。不过算了，这或许就是为了补偿你没有个好妈妈。”

    靳逸：“……”

