    “那你喜欢，就多吃点吧。”

    秦天如也不准备科普一番糖度脂肪之类的知识了，现在不是后世，情况不一样，如今大多数人都还有贫血或低糖的症状呢，就是多吃点糖，对大家的身体也不会有太多的影响。

    毕竟在如今这个大环境中，大家日常摄取的糖度或蛋白质的机会，是少之又少。

    “放心，这一盘我一个人就能全解决咯~”

    袁媛一手插着一块雪花酥，一手指着盘子，无比豪迈的表示道。

    秦天如无奈的笑了笑。

    等袁媛吃喝的差不多了，她这才想起自己带来的一堆礼品。

    “我都差点忘了，这是我带来的礼品，也不知道你们缺什么，我就杂七杂八的每样都收了一些，不管有用没用，你都收起来吧。

    反正我都送上门了，是绝对不会又带回去的，没什么实用的你可以收起来，当着节礼送给其他人，能发挥出它们的价值就行。”

    “好，肯定都实用的。”

    对于媛媛姐如此直白又坦率的性子，秦天如十分喜欢，她就喜欢这样行事干脆的作风，最不耐烦推来推去的客套，累得慌。

    见欢欢利落的收下了，袁媛瞬间笑容满面，十分满意她的做法。

    “这几天怎么样？搬来省城住还习惯吗？要有什么事情的话，就直接吱一声，别跟我见外啊。”

    秦天如心受感动，“放心，有事肯定找你，我在省城也就只认识你们夫妻俩，这几天我都在收拾家里，寒哥也去上班了，目前一切都好。

    而且我一个孕妇，大家也不让我过多的做什么，这日子悠闲的很，跟我在乡下的生活也没多大的差别。”

    袁媛点头附和：“这倒是，你现在这个状态也干不了旁的正事，也就只适合吃吃喝喝，把自己养的白白胖胖，等到生下孩子后，你的人生就圆满了。”

    “.....”秦天如微微抽动嘴角。

    这话怎么听怎么不对劲呢，还莫名的让人瘆得慌。

    她的脑海中不禁出现了一副画面，一头天真的小猪仔每天不停的吃吃吃，直到把自己吃成了大胖猪，然后就被拖去杀猪场给宰了...宰了...了。

    呃，猪命就这么完成了。

    哼，她才不会呢，她就是再怎么吃，也不会让自己胖成小肥猪的！

    “媛媛姐，我让肚子里的孩子认你当干妈怎么样？”

    袁媛微怔了下，十分意外欢欢会愿意这样做，毕竟她们认识也没多久，当然她自认为自己还是一个很不错的人，绝对没有任何的不良嗜好，更没有什么败坏的思想与行为。

    可对方不知道啊，她们相处的时间还不是很长，对方就愿意让她的孩子，认自己当干妈，这是多么大的一种信任与认可啊。

    “真的？没诓我吧？”

    老实说，她挺喜欢小孩的，可惜结婚一年半了，一点动静都没有。

    平时在亲友面前，她虽表现的一副云淡风轻，甚至嘴里还说着随缘，不着急之类的话，但实际在私底下，她不知道为此伤心了多少次，哭过多少回了。

    她也知道身边的那些长舌妇，肯定背着她嘲笑过自己，偏偏有些人还面甜心苦的装模作样，说什么抱个孩子养一养，说不一定就能招来孩子。

    哼，当她不知道她们打的是什么主意嘛，说的好听而已，还不是借由孩子，想从金家捞好处。

    就凭着她们的嘴脸，她会看得上她们的孩子？

    她就是一辈子都不能生，也不会抱养她们的孩子。

    不过现在听到欢欢的提议，袁媛心里的感受就完全不一样了。

    如果是当欢欢孩子的干妈，那她是百分之百乐意的。

    “你跟祁寒都长的好看，你们俩的孩子，肯定长得更好看，不管是干儿子还是干女儿，都是我赚到了啊。”

    秦天如无奈失笑，所以媛媛姐的关注点，就在于她跟寒哥的孩子会长得更好看一些吗？

    袁媛再次确认道，“真没开玩笑？我当真了哦，老实说，我就想要个漂亮的宝宝，现在不用我自个生，就能直接拥有了，我今晚做梦肯定都会笑醒。”

    如果她这辈子真跟孩子无缘的话，那有个干儿子干女儿什么的，也挺好的。

    “有那么夸张吗？我说真的，我都跟寒哥说过了，我家孩子多个爸妈疼，多好的事啊，说不定我还能省一笔开支呢。”

    秦天如脸上挂着笑，眼神透着认真，她感敏锐的察觉到媛媛姐有一瞬间很低落，联想到寒哥之前讲的事情，她大致也猜到对方的心思了。

    这女人不想生跟不能生，差异还是很大的。

    但现在也不适合跟媛媛姐及达哥提醒什么，毕竟如今很多的事情都还没发生，至于媛媛姐能不能生，也还打一个问号呢。

    如果现在就跟他们夫妻俩说什么，那无疑是徒增烦恼，完全没必要。

    秦天如觉得，现阶段最首要的是让媛媛姐的心态放开，然后再慢慢调理看看，没必要现在就下结果。

    袁媛嗔怪了欢欢一眼，很是壕气，“呵，敢情你打着这主意呢，那你可以放心了，我干儿子干女儿我肯定疼，绝不短缺了ta，免得孩子遭到亲妈的虐待。”

    “好，你这个干妈是土豪，行了吧。”秦天如笑趣道。

    袁媛挺直胸膛，扬起下巴，“那是，大大的有，以后保障让孩子们吃香喝辣的。”

    顿时，两人都笑了起来。

    这么一打趣，袁媛瞬间感觉自己的胸口畅快了不少，没那么堵得慌了。

    “走吧，我带你去看看我打理的小花园。”

    秦天如站起身，想带媛媛姐去赏赏花，看着美丽娇艳的花朵，心情绝对会变好。

    “好啊。”袁媛欣然应道。

    ——

    “那你喜欢，就多吃点吧。”

    秦天如也不准备科普一番糖度脂肪之类的知识了，现在不是后世，情况不一样，如今大多数人都还有贫血或低糖的症状呢，就是多吃点糖，对大家的身体也不会有太多的影响。

    毕竟在如今这个大环境中，大家日常摄取的糖度或蛋白质的机会，是少之又少。

    “放心，这一盘我一个人就能全解决咯~”

