    很快地。

    李长庚便抵达了满香楼。

    此时的满香楼食客很多，基本是座无虚席。

    只不过这些食客都是三五成群，这里也不是也什么喜事办的酒席。

    李长庚离开酒楼，道：

    “看来在满香楼找到那位口技大师的计划落空了，这也合乎情理，既然这位大师神龙见首不见尾，想来也不会在同一个地方出现两次。”

    “所以接下来，我们去附近其他地方的宴席上再去找找，应该有很大的几率找到他！”

    为了赶路，李长庚干脆直接买了一匹马，并在模拟器商城里购买了【骑马技能书】，而后开始骑马去寻找。

    过了一段时间，李长庚骑着马走到了一片树林里边，这树林是经过附近乡镇的必经之地。

    可正当他准备发号施令让马儿再跑得快一点儿的时候，马儿却突然停了下来！

    不论是李长庚怎么拖拽，这马儿就是不肯继续走了。

    甚至还跪在了地上，疯狂地抖着身体，仿佛看到了什么极其可怕的生物一般，连眼神里都带着恐惧。

    民间有传闻，动物能看到人类看不到的东西。

    李长庚微眯起眼睛，难道是马儿提前察觉到有危险了？

    意识到这点，他便立即闭上眼睛，动用自己的灵力，去感知四周的环境。

    然后，他便感知到挺远的地方，正有阴冷的气息朝着他这边袭来。

    速度非常快。

    “什么鬼？大白天的都能碰见脏东西？”

    李长庚倒不是紧张，以他目前筑基的实力，以及那些捉鬼神技，这个世界的凶灵，是绝对无法怼他造成威胁的。

    只是这大白天的碰见脏东西，晦气啊！

    再说了，他来这个《口技》世界的目的，是为了找到那个口技大师探寻真相的，半路却突然杀出了这么个玩意儿来。

    不过既然这些脏东西是冲着自己来的，当然更有可能是，这个树林也是脏东西的必经之地，然后他就被波及到了。

    反正不管是哪种可能性，等这些脏东西现身，把它们给一网打尽就完事儿了！

    而后，他便用蛮力把马儿拖到一旁，藏了起来，自己则站在路中间，等待着自投罗网的脏东西们。

    直播间的观众们，他们没有李长庚这种筑基的实力，根本不知道马上会有脏东西过来。

    不过马儿的异状，让他们察觉到了一些情况。

    但很快的，他们就顾不上马儿了。

    因为道路的一边，出现了一支送亲的队伍。

    这支队伍里的人，穿着鲜艳的红色衣服。

    他们敲锣打鼓，欢呼雀跃地往这边走着。

    在这支送亲队伍的最后边，还有几个人抬着红轿子，看起来喜气洋洋的。

    弹幕立即增多了起来。

    “哈哈哈，主播运气实在是太好了吧！”

    “是啊，只要跟上这支送亲的队伍，之后，就能碰见宴席了！而且结婚可是大喜事，宴席的规模肯定很大，十有八九会把那位口技大师给吸引过来的！”

    “你的意思是让主播去蹭饭？”

    “这有什么，你想象酒店里结婚的人那么多，就算你一个外人进去了，谁知道你是不是客人，这不就蹭上一顿饭了？”

    “哈哈，我就这么干过，当时，酒店里有人举办婚礼么，我进酒店打算找位置坐下，指着其中一桌的一个空位置问道，你们是男方还是女方家的亲戚？结果，他们告诉我他们只是同学聚会，跟结婚的不是一波人，当时我那个无地自容啊！”

    直播间的气氛很是欢乐。

    就连段子都讲起来了。

    因为大家都认为，这送亲队伍都有了，就代表着马上就要找到口技大师了！

    然而。

    当这支送亲的队伍越走越近，直播间画面上，这支队伍礼里的人模样越来越清晰的时候，他们额头上的冷汗也变得越来越多了！

    因为这支送亲队伍非常的诡异！

    比如这些人，远远看起来是在欢呼雀跃，但是近了一看，这些人的脸色一片惨白！

    再看这些人穿的衣服，乍一看是喜气洋洋的红，但这种红色越看越诡异，让人心底里冷气直冒！

    明明是一支送亲的队伍，此时却显得阴森恐怖！

    “卧槽！这特么不是人，是一群脏东西啊！”

    “难道这就是民间恐怖传说里边的……冥婚？”

    “冥婚？我胆子小，你不要吓唬我啊！”

    “……”

    半分钟之前，直播间还一片欢乐的氛围，而现在，却充满着恐惧。

    这种前后氛围的突变，让看直播的观众们，一个个脸色大变，浑身鸡皮疙瘩都起来了！

    而就在这时。

    更加惊悚的一幕出现！

    所有观众只听到，又有音乐声响了起来。

    这音乐是唢呐之类的乐器奏响的，但根本不是什么喜事，而是办丧事时的才奏的！

    然后。

    在所有观众惊恐的注视中。

    一支披麻戴孝的队伍，从道路的另一边走了过来……

    相比较于送亲队伍，这支披麻戴孝的队伍，恐怖感同样是扑面而来！

    这些人的臉色更加的惨白！

    就像是画上去的一样，根本就不是正常人！

    前面几个，一边跳着，一边往上空扔一些冥币！

    在队伍的后边，几个抬着一具棺材往前走。

    在棺材上，一个男的岔开坐在上边。

    这男的臉上也是刷白一片，但是嘴唇却一片乌黑！

    更诡异的是，他双手放在一起，十指交叉着，那指甲又长又尖，还通体乌黑！

    “卧槽！这又是什么情况啊？”

    “一条道路上同时出现两支队伍，一支是办喜事的，一支是办丧事的！两边还都不是人，这也太诡异了吧！害怕ing……”

    “我滴妈呀，能碰上一支这样的队伍就足够晦气了，结果现在碰上了两支！”

    “……”

    弹幕爆了！

    观众们此时只能通过疯狂地发动弹幕，才能缓解内心的恐惧感！

    但是直播画面，根本就不给他们这个机会！

    局面正往一个更加诡异的方向发展。

    此时，两边的两支队伍越来越近了，几乎都要走到镜头前面了！

    似乎是有风吹过。

    新娘坐着的那顶红轿子的门帘被风吹开了。

    里边，正端坐着一名新娘子！

    但这新娘子完全颠覆了所有人对于新娘的认知！

    她的臉上也是死人一般的惨白。

    觜上血红血红的。

    双手也是十指交叉，指甲又长又尖，颜色也是一片血红！

    强裂的视觉冲击，让屏幕前的观众们身体止不住的颤斗！

    此时的他们，已经吓得连发送弹幕的机会都没有了！

    他们其其浮现出一个令人胆寒的词汇来——

    鬼新娘！

    而眼前的这个鬼新娘，很有可能是生前在媒妁之喜当天意外身亡，死后还想着自己未做成新娘的愿望，所以就用了冥婚的方式来达成所愿！

    但这对于活人而言，是非常不吉利的事情！

    ……

    李长庚看着两边几乎走到跟前的两支队伍，眉头也是微微一皱。

    在之前通过灵力感知的时候，他倒是知道，应该是出现了两支由鬼物们组成的队伍。

    但他没有想到，会是一红一白！

    要知道，在民间红白喜事相遇，是极为忌讳的事情，一般如果一个村子同时出现红白喜事，必定会错开的。

    而眼下，却是红白相冲！

    一喜一丧相遇，就好比阴阳不两立，对遇见的人是非常不吉利的！

    而在李长庚来回踱步，不停地打量着两边的红白队伍的时候。

    这两支队伍，似乎根本就没有避开李长庚的打算，反而在围绕着他不停地周旋的。

    而且越来越逼近。

    像是要争抢他一样！

    “哼！”

    对此，李长庚冷哼一声。

    真是瞎了它们的狗眼，也不看看小爷是谁？

    他算是明白了，在之前他还以为，有一种可能性是，这两群鬼物要经过树林，而自己很倒霉，不巧跟这两群鬼物碰上了。

    但现在看来，这不是不巧，而是必然！

    红白双煞，冲人不冲路！

    也就是说，这两支红白队伍，就是冲着他来的，不管他走哪条路，都无济于事！

    知道了事情的真相后，李长庚反倒是不着急了。

    毕竟以他的实力，根本不会将这两群红白鬼物给放在眼里，既然他们主动找死，他就等对方再靠近一点儿，自己好一网打尽。

    李长庚这边是轻松了，就站在原地静静地等待着出手的最佳时机，但是直播间的观众们却是被吓得更傻了！

    他们只看到一红一白两支队伍，越来越近，越来越近！

    最后，组成了一支队伍，把李长庚给围在了中间！

    棺材上的那只男鬼在看到越来越近的李长庚后，整个身形开始发生巨大的变化。

    他的身体开始变得肿胀，原来是一只横死的水鬼！

    他双眼黑洞洞，一张裂开的大嘴中布满着尖利的牙齿，看起去非常瘆人！

    而轿子里的鬼新娘，这个时候也出来了。

    “他是我的……不要跟我……抢……”

    鬼新娘凄厉的声音，回荡在树林里。

    紧跟着，鬼新娘的身形也迅速地变化着。

    最先变化的是那张脸，臉上的皮开始不断地往下掉，千疮百孔，赫然是在火灾里横死的！

    此时的她也咧开大觜，露出尖利的牙齿！

    这样的一幕。

    绝对能生生的把人给吓死！

    直播间的观众，已经在屏幕前失声了！

    而面对这样的画面，李长庚依旧昂然不惧，淡淡地看着朝着自己扑过来的鬼物，摇头道：

    “好好好，既然你们这么主动地多来送死，那我就满哫你们！”

    一句话说完。

    李长庚直接朝着两边徒手一抓。

    这两只鬼还没有反应过来是怎么回事儿，就直接消失地无影无踪！

    “这就没了？”

    屏幕前的观众们看的瞠目也结舌！

    他们自然知道李长庚并非普通人，但是这解决鬼物的速度未免也太快了吧！

    快得他们都没看清是什么情况，这两只凶灵就已然灰飞烟灭了！

    两只实力最为强大的凶灵，已经被李长庚迅速解决掉了。

    红白队伍的其他鬼物，全都被吓得愣住了！

    他们也没有想到，他们要捉的这个人，实力居然恐怖到如此程度！

    愣神过后，这些红白鬼物们，开始四散而逃。

    但李长庚等了这么久，怎么可能让这些鬼物这么容易得逃出去？

    他果断一跃，这一跳高达十米！

    而后，往地面上那些溃散而逃的红白鬼物们，使出拘魂遣将秘技！

    毫无疑问。

    下一刻！

    这些红白鬼物尽数消失，被李长庚装在了一起，等待着之后有时间了，就用【淬魂术】将这些鬼物淬炼并吞噬增长修为。

    原本温度骤冷的周围，温度也都恢复过来了！

    但是直播间观众们的内心，却久久平复不下来！

    太强了！

    这驱鬼的本事简直强到没边儿了！

    在他们的印象中，捉鬼直播的那位大师，强到离谱，他们以为这辈子都不会见到第二个了！

    却没想到，这才仅仅过去了短短几天，就又碰见了一个！

    他们甚至开始幻想着，如果这两位大师同台PK，究竟孰强孰弱，但这根本就行不通啊，两人根本就不是一个时代的！

    李长庚看着虚空弹幕，顿时倍感无语。

    让那位捉鬼大师跟我PK？

    自己打自己？

    亏你们想得出来！

    对于这种糟心的事情，李长庚果断选择转移话题，“刚才是怎么个情况，我想大家也都看到了，很多人可能有一些不了解的地方，我在此做一些简单的解释。”

    “……”

    “总结起来，就是红白双煞，冲人不冲路！”

    顿了顿，继续道：“至于冲人不冲路的原因，红白双煞这等邪物，其是死于非命的，怨气很重。”

    “普通人碰了就没命了，所以是大煞！”

    “这等邪物，要带走活人做替死鬼，以损人利己的方式求得超生，或者是修炼邪法！”

    听着李长庚的解释后，观众们也是心里一阵后怕。

    别说是同时碰见了红白双煞，就是碰见了其中一个，像是他们这样的普通人，就没命了啊！

    “加入！必须要加入！”

    “我听说茅山派收徒，已经收到我们这里来了，今天必须要去看看，学些驱鬼的本事防身！”

    “武当派虽然不像是茅山这种正统的驱鬼门派，但人家武当派现在也开展了驱鬼的培训，咱们也可以参加武当学驱鬼的本事！”

    “……”

    看着直播间的弹幕，李长庚微微一笑。

    看来之前自己的引导，很有效果啊！

    不过就是不知道，在《口技》世界任务完成后，现实世界的灵异复苏进度继续增加，鬼物的实力变得更强大，人们究竟能不能抵抗住？

    当然，这不是他目前要担心的事情，当务之急还是找到那位口技大师。

    “好了，接下来的时间，我们去寻找口技大师。”

    说着，李长庚走向了之前被他在树林深处藏起来的马儿。

    此时的马儿，已经恢复到正常的情况，不再像之前那样惊惧了。

    骑上马，加快赶路的进程。

    很快地。

    李长庚便来到了新地方。

    将马儿寄存后，李长庚顺便打听了一下附近酒楼的位置，打听完毕后果断朝着酒楼出发。

    还没有走到酒楼，距离还有好几十米，就能听到从酒楼传出来的叫好声。

    走进一听。

    “大师来了！”

    “欢迎大师！”

    “大师能来我们这里表演高超的口技，是我们的荣幸！”

    听着这声音，李长庚觜角勾起一抹笑意。

    总算是找到正主了！

    弹幕也在这一刻爆炸了。

    “哈哈，功夫不负有心人！终于找到大师了！”

    “那岂不是说，《口技》里边所描绘的种种场景，就要成为现实了，而且咱们马上就能听见！”

    “盼了这么多天，真的没白盼！”

    观众们自然知道，《口技》其背后十有八九隐藏着很恐怖的真相。

    但对于《口技》这篇文章里描绘的表演者高超的技艺，他们着实是欣赏的很，如果能听到，真的是这辈子都值了！

    说实话，李长庚此刻的想法，也跟这些观众一样。

    在刚才寻找口技大师的道路上，他或许有些着急，现在既然已经找到人了，而他又可以从模拟器商城里，去购买一些诸如【定位符】之类的东西。

    根本不必担心人跑了找不到，这样一来的话，他反倒是有这个闲情逸致，去见识一下这位口技大师的表演了。

    顺便看看，这口技大师葫芦里究竟卖的什么药？

    这般想着，李长庚便朝着酒楼门口走去。

    此时，酒楼是被人包场的，不允许外人进入。

    但店小二也是有慧眼的，他们这家酒楼远近闻名，有许许多多的达官贵族光顾，练就了一双识人的火眼金睛。

    自然，他能看出李长庚的衣着低调奢华，以为李长庚是迟来的贵客，忙对着李长庚欢迎道：“这位贵客，里边走。”

    李长庚走了进去。

    找了个位置坐下来。

    他向四周看了一圈。

    只见。

    大厅的东北角。

    正摆着一张桌子。

    一张椅子。

    桌子上放着……

    一扇。

    一抚尺。*

