    第22章 兑奖成功

    反正这是学校规定的，他不卖自己也得买。

    虽然是女士的，不过他是自己的亲哥哥呀。

    哥哥给妹妹买泳衣，这事儿走到哪，都能说的通吧？

    再说泳衣又不贵，一件才几十块，慕何完全负担的起。

    这么一想，慕诗亦的罪恶立即少了不少。

    对，就就这么干！

    慕诗亦眼睛一转，水汪汪的杏眼炯炯有神。

    她环着一双手，贼兮兮的看着幕何。

    “实不相瞒，昨天下午体育课，老师正好说以后教我们游泳来着，你送我一套泳衣怎么样？”

    慕何瞳孔一震。

    第一反应就是慕诗亦她是想挨揍了吧！

    这种东西让他这个当哥的买合适吗？

    不能让老妈去买吗？

    算了，看在她过生日的份上慕何忍了忍。

    他揉了揉眉心，“有b选项吗？”

    慕诗亦摇摇头，一副看透了他的样子，冷笑一声。

    “刚才不知道谁说的给我一个欺负他的机会，现在就反悔了，果然，男人的嘴，骗人的鬼！”

    说完转身准备回屋。

    慕何一咬牙，“好，我买！”

    亲妹妹，不丢人！

    妹妹难得过一次生日，满足她的愿望而已！

    再说，自己欺负慕诗亦这么多年了，让她欺负一下，也没什么不可以的。

    幕何疯狂地给自己做了一通心里建设。

    慕诗亦愣了一下，眼里的冰块瞬间融化，她扭头一脸差异的看着他，“真买？”

    “买！”

    幕何坚定道。

    慕诗亦挤出一个灿烂但虚假的微笑，“好，我在家着你，买好看一点的呦，你妹妹的面子问题就交给你了。”

    “放心的，当哥的不能让你丢人！”

    说完，幕何转身朝着大门走了过去，他拉开门，深吸一口气。

    摸了摸口袋，确定身份证在口袋里。

    才开始下楼。

    忽然想到了上辈子看到的一个段子。

    在座的都是有身份的人，而我就不一样了，只有身份证。

    他扬了扬嘴角，相信有了这第一桶金，很快他就会成为一个有身份的人。

    重活一世，他要即是不拿出身份证，所有人也要知道自己的身份！

    到了楼下，他骑上自行车准备出小区，巧的是洛璃烟这会儿也正好出门，准备去公园附近。

    她今天穿着一条白色的半袖，将她完美的身材完全勾勒出来。

    下身是一条牛仔短裤。

    洛璃烟的腿型很好看，匀称笔直，她皮肤很白，看起来有点漫画腿的既视感。

    修长，白皙。

    脚上的一双白球鞋俏皮又可爱。

    幕何心尖一颤儿，他的女孩儿，果然是最好看的。

    “洛璃烟！”

    听见慕何的声音，洛璃烟猛然回头。

    她扎着高高的丸子头，简单又利索。

    阳光撒在她额前的几捋碎发上，看起来朝气蓬蓬。

    漂亮的桃花眼闪过一丝惊讶，片刻归于平静。

    涂了些许唇膏的嘴巴，在阳光下粉嘟嘟的，莹莹发亮。

    又纯又欲这个词用在洛璃烟身上，真的是一点儿也不为过。

    “幕何？”她有些诧异，像是没想过会在这里遇到。

    幕何笑笑，骑着自行车朝洛璃烟过去。

    “正好，陪我去个地方！”

    让洛璃烟帮自己妹妹选泳衣，这个主意简直不要太好。

    洛璃烟还想去发传单呢，但是想到自己把人家校服彻底毁了，又觉得理亏，不好意思拒绝。

    她咬着粉嘟嘟的下嘴唇，长长的睫毛微微垂着，看起来有些为难。

    半晌才抬头，轻声道：“嗯，那个，必须今天吗？周一可不可以？”

    自己就只有两天的假期，周一还要给他买校服呢。

    现在不挣钱，就真的来不及了。

    见状，慕何有些好奇，他眉头一动，认真的看着洛彦奚。

    “你是有什么事情必须要去做吗？”

    洛璃烟哪里好意思说自己去挣买校服的钱。

    咬咬牙，当下说了个慌。

    “嗯，我要去外婆家，妈妈让去的。”

    听见洛璃烟有事，他只好熄了让洛璃烟陪自己买泳衣的心思，毕竟人家有事情要做。

    他点点头，“那好，路上注意安全。”

    两个人分开后，幕何就朝着彩票店的方向去了。

    彩票店老板昨天晚上就收到了消息，自家体彩店里居然真的有人中奖了，还是一百六十万的大奖。

    他第一反应就是那个海城一中的学生。

    在和体彩的工作人员核实，发现居然真的是那个海城一中的学生，简直惊讶的不得了。

    这是什么样的运气才能买中四串一啊！

    太不可思议了！

    幕何到彩票店的时候，老板正站在门口跟隔壁麻将馆的老板聊天呢。

    看见幕何的一瞬间，下意识闭了嘴。

    一脸激动的朝他迎了上来。

    “我跟你说......”

    他话还没说完，幕何就做了个停的手势，示意他闭嘴。

    毕竟大街上的，人多眼杂，这可是一百六十万，被人知道了，可能会引起一些不必要的麻烦。

    见状，老板讪讪一笑，“走走走，咱们进去说。”

    这小子是什么神仙运气啊，两百块换一百六十万，虽然说这钱和自己没啥关系，但光是听着就让人忍不住兴奋啊。

    幕何跟着老板进了店里，他掏出口袋里的彩票放在柜台前。

    这才道：“这就是那张彩票。”

    老板小心翼翼的把彩票拿了起来，转身收到自己的抽屉里。

    这才看向慕何，“身份证给我。”

    跟着，幕何又把唯一能证明自己身份的东西交了出去。

    老板又看了看他，“小兄弟，卡号。”

    说完从柜台里拿了个小本子，和一支笔递给慕何。

    这可是一百六十万，扣了税还要一百四十来万呢。

    这么多现金放在身上真的不安全，还是打卡吧。

    反正今天早上，体彩的内部人员已经把钱转给他了，他觉得还是用网银比较安全。

    幕何把自己的卡号写了下来，重新交给了老板。

    五分钟后，手机响了。

    拿出来看了一眼，是一条短信，上面写着，您工商银行尾号8888的账户通过网上银行转入1489000元整。

    他知道少了的钱应该都是扣了税，毕竟这个小老板没那么大胆子敢扣自己的钱，那样风险太大，犯法。

    扣个几万块，小店就得关门。

    他把手机重新塞回口袋里。

    朝着老板客气一笑，“谢谢啊。”

    说完直接找到了二维码，扫了五百块过去。

    现在钱都在卡里，自己一个学生，一下拿出五百块那是不可能的，还好2014年已经可以微信支付了。

    老板没想到慕何居然还给自己钱。

    愣了一下，“你这是干嘛？不是还要再买五百吧？”

    (本章完)

