    

    飞鸟园，飞马轩。

    这是商秀珣处理牧场事务的场所。

    此时，商秀珣坐在了大厅的书桌后面，将刚整理好的情报递给了韩琛。

    接过商秀珣递来的情报，韩琛迅速浏览起来。

    大管家商震新纳的小妾身份有问题，来历不明。

    大执事梁治有着中饱私囊的嫌疑，提交上来的账单数目对不上。

    三执事陶叔盛和四执事吴兆汝似乎有着超越友谊的不正常关系。

    ……

    看完商秀珣这几天调查出来的情报后，韩琛无奈地摇了摇头。

    他没有想到，商秀珣查到的居然是这些东西。

    虽然这些也算是隐秘的消息，但跟四大寇和李天凡等人没有任何关系。

    “你怎么看？”商秀珣淡淡问道。

    “牧场的管理情况有些不太乐观。”韩琛回道。

    很显然，这不是商秀珣想要听到的回答。

    他刚说完，商秀珣就用那双秋水美眸白了他一眼。

    “你知道我想要听的不是这些。”商秀珣继续说道。

    经过这几天的陪练切磋，韩琛稍微挽回了一些自己在商秀珣心目中的形象。

    “如果你是问我有什么建议的话，那我的建议就是等。”

    “内贼联合四大寇进攻牧场，显然不是临时起意的，为了达成目的，他们一定做了很多妥善的安排。”

    “你想要在短时间内找到他们相互勾结的证据，不是说不可能，只是会很困难。”

    “所以与其浪费精力去查这些东西，还不如提前做好战斗的准备，等他们主动跳出来。”

    商秀珣是怎么计划的，韩琛并不清楚。

    如果他坐在商秀珣的位置上，那他会选择等。

    不管李天凡和四大寇等人有着怎样的计划，想要攻下牧场，他们都只能发动袭击硬抢。

    既然如此，那不如直接用拳头说话，谁赢了，牧场就归谁。

    “这样会死很多人！”商秀珣缓缓说道。

    “在他们决定这样做的时候，就已经注定要死人了，区别只是哪一边死的人更多而已。”

    韩琛当然知道直接开战会死很多人，但这是没办法的事情。

    就算商秀珣能找到商震和四大寇勾结的证据，这件事也不可能和平结束，一样会以双方火拼结束。

    商震既然选择了和李密以及四大寇合作，他就一定做好了拼死一搏的准备。

    “我再想想吧！”

    商秀珣还是有些无法接受韩琛的直白建议。

    就在此时，厅外突然传来了急促的脚步声。

    随后，大执事梁治的声音在门外响起。

    “下属有急事上禀场主！”

    听到梁治的声音，商秀珣黛眉一皱，心中闪现过一个不好的预感。

    商秀珣神情凝重的说道：“大执事请进！”

    房门被推开，穿着黑色劲装的大执事梁治走了进来。

    刚推开房门，梁治就看到了厅内站着的韩琛。

    他怎么在这里？

    梁治知道韩琛这几天一直都留在飞鸟园中跟商秀珣切磋剑术，但他没有想到，韩琛居然会出现在飞马轩。

    目光迅速扫过韩琛，梁治没有说什么，快步来到商秀珣面前，躬身说道：“报告场主，有两千余名流寇，出现在牧场西面入口三十里处，看样子像是四大寇的先锋部队。”

    果然如此！

    商秀珣的神色变得无比凝重，冷静说道：“东面入口目前情况如何？”

    “尚未有报告。”梁治迅速回道。

    “大管家商震和独霸山庄的人在哪里？”

    梁治先是愣了一下，随后才接着说道：“大管家已经带人前往西面入口，独霸山庄的人现在就在山城中，他们接收战马的队伍今天早上刚抵达山城。”

    梁治虽然不知道商秀珣为什么在这个时候询问起独霸山庄的人，但他还是将自己知道的情况说了出来。

    听完梁治的汇报后，商秀珣俏脸含霜，脸色彻底阴沉了下来。

    从韩琛口中知道所谓的“卦象”后，她特意让人查了一下独霸山庄的人。

    独霸山庄这一次来牧场的人并不多，只有十多人左右，里面也没有什么隐藏着的高手。

    因为人不多，而且没有什么高手，所以她并没有太过留意独霸山庄的这群人，重点调查起了大管家商震和四位执事。

    独霸山庄的人会过来牧场接收战马，这件事她一早就知道。

    但她没有想到，独霸山庄的时候会在今天过来。

    更重要的是，居然没有任何人将这件事情告诉她。

    要不是她主动问起了梁治，她到现在都还不知道独霸山庄的队伍已经来到了山城。

    “通知二执事柳宗道，让他立刻带人过去看好独霸山庄的人，如果独霸山庄的人不配合，可以当场击杀。”

    “你跟三执事带人守好东面入口，没有我的手令，任何人不得进出。”

    商秀珣没有迟疑，对着梁治迅速说道。

    当梁治离开大厅后，她对着韩琛说道：“你的卦象看来马上就要应验了，你打算怎么做，袖手旁观，还是站在牧场这一边？”

    “我的决定，前几天就已经告诉过你了。”

    “独霸山庄的人我帮你搞定，你先带人过去西面入口，处理完独霸山庄的人，我会立刻过去。”

    说完，韩琛没等商秀珣回答，直接施展幻魔身法离开了大厅。

    四大寇来的时间虽然要比他想象的更早一点，但这对他来说，并没有什么太大的区别。

    早也好，晚也好。

    在他接到系统任务的那一刻，四大寇的结局就注定了。

    韩琛虽然不知道独霸山庄的人住在山城的哪个区域，不过他很快就找到了独霸山庄的队伍。

    因为独霸山庄的人主动出现在了他的视线中，如同敢死队一样朝着內堡杀去。

    看到这支两百多人的“敢死队”后，韩琛一下子就明白了商震和李天凡等人的具体计划。

    四大寇派人攻打西面入口，大管家商震便有了合理的理由召集队伍。

    表面上，大管家商震是带着队伍支援西面入口的牧场守军。

    但实际上，商震应该是带人过去帮四大寇开门的。

    有着商震的配合，四大寇可以轻松拿下西面入口。

    与此同时，独霸山庄的“敢死队”在山城同时发起袭击，进攻商秀珣所在的內堡。

    就算独霸山庄的“敢死队”没办法攻破內堡，也可以在山城中制造混乱，为四大寇和商震等人争取时间。

    只要独霸山庄的人能坚持一小段时间，四大寇和商震就能带着人杀回山城。

    到时候，飞马牧场就是商震和四大寇的囊中之物。

    这不是什么特别高明的计划，但不能否认，这是一个很有效的计划。

    独霸山庄的人没有穿着统一的武者服，而是穿着寻常衣物。

    为了方便区分自己人，他们在右手手臂绑上了红色的丝带。

    韩琛站在一栋房屋楼顶，居高临下的打量着他们。

    两百多个二流武者，也不知道他们的气血能不能让剑典顺利突破到第十四重。        

