
　　丹玉真人见过不少天才，恃才傲物，目中无人的不少，但人家都有高傲自大的资本，可眼前的云千依呢？

　　不过是个五灵根的废物！

　　还敢妄称“璞玉”，真是不自量力！

　　“对，千依你不是自创过药方吗？快拿出来给丹玉真人看看！”

　　苏落想到云千依给楚御凌治病的药方。她浅浅看过一眼，惊为天人，但因为楚家人和炼丹师公会的关系，不好多说。

　　“她才多大，就能自创药方了？”

　　丹玉真人一脸不屑，刚刚云千依的话让她心中对她的印象变得极差，丝毫都不相信她能自创药方！

　　“这是引雷方。”

　　云千依找了个纸笔将药方写下来，递了过去。

　　引雷？

　　药方是治病炼药的，又不是渡劫，引雷有什么用？！

　　听这名字就和炼药沾不上关系！

　　丹玉真人心中认定了云千依是个没本事还狂妄自大的废物，但她需要用苏落城主的白骏，参加几日后炼丹师公会的考核。

　　白骏神勇无比，骑它前往，能提高丹玉真人的身价。

　　“药方就不必了。”

　　丹玉真人看都没看，随手将《引雷方》扔到了一旁：“炼药基础诀，给我背诵一遍！”

　　炼药基础诀？

　　云千依一脸茫然。

　　她原来所在的位面并没有这口诀，原主对炼丹更是一无所知，她来灵域就是想来看看这里的丹药知识和她所知道的有什么不同，吸收新知识并将原有记忆转化的，这样才不会露馅。

　　可因为楚家的关系，到如今，她一丁点这个世界的丹药知识都没接触过......

　　“最基础的东西你都不会？”

　　丹玉真人见状，整个人都不好了。

　　“苏城主，这就是你要推荐的人？”丹玉真人一脸不悦的看着苏落，心中对云千依的印象跌到了谷底。

　　“我......“苏落也没想到，云千依竟然连这么基础的口诀都不知道。

　　这可是所有人想要学习炼丹的时候必须要学的第一课！

　　但是转念想到炼丹师们对楚家的敌意，苏落很快就释然了。

　　“我推荐的怎么了？她就是因为基础差，所以我才推荐来丹宗的！不然直接去炼丹师公会多好！”

　　苏落故作高傲，实际还是很心虚的。

　　“苏城主，虽然我不会这个什么口诀，但是炼丹辨认灵药我还是会的。”云千依略带尴尬的向苏落解释。www.23sk.net

　　“听到了吗？你考考别的！她肯定行！”苏落梗着脖子，强装上风。

　　要不是为了白骏，丹玉真人早就将苏落二人给赶出去了。

　　“看到那几株灵药了吗？给我按照药性分好，并写上名字！”

　　丹玉真人不耐烦的指了指角落中那参差不齐的灵药：“给你一个时辰的时间！”

　　至于云千依说的炼丹，直接被她忽视了，一个连《炼药基础诀》都不会的人，还炼丹？做梦呢！

　　“去吧。”

　　苏落安慰的拍了拍云千依的肩膀，还给她传音道：“若是有不会的，给我传音，我来助你！”

　　丹玉真人察觉到了什么，对苏落怒道：“你不会想帮她作弊吧？”

　　“我没有啊！”苏落一脸无辜：“你可不要冤枉我！”

　　丹玉真人直接将人推了出去：“走走走，我可是看在你的面子上给的她第二次机会，若是她连这些药材也认不出来，你趁早带着她走！”

　　眼看她是真的生气了，苏落只好老实的待在门外，不敢再有小动作。

　　丹玉真人的屋子，有隔绝阵法在，二人出来了，便看不到里面的情况。

　　云千依将灵药归类，接着按照药性排列好，随后写好了名称，五千株灵药，她所用时间不过半刻钟而已！

　　当门被打开，云千依说请丹玉真人去检查的时候，丹玉真人彻底怒了！

　　“我从未见过你这般撒谎成性之人！就你这品行，也不配来丹宗！”

　　丹玉真人心中认定了云千依在撒谎。

　　半刻钟啊，那些灵药她用了两天时间都没整理好！

　　云千依一个《炼药基础诀》都不会的废物，怎么可能在短短半刻钟内，就整理好了？

　　“丹玉真人，你看都没看，怎么就说她撒谎了？”苏落也怒了，她可是极为护犊子的。

　　“这才过去了半刻钟而已，我......”丹玉真人刚要说我用了两天都没整理好，但是一旦说出来，苏落就知道她在故意为难云千依了。

　　“你什么你！你来看看！她都已经给你整理好了！”苏落指着角落中那码的整整齐齐的灵药说道；

　　“不可能！”

　　丹玉真人并不相信。

　　她走了进来，待看到那灵药的时候，有些惊讶的揉了揉眼睛。

　　看了好几次，确认那灵药是真的被整理好了。

　　“就算整理好了，那她也不可能这么快就按照药性排列好。”

　　丹玉真人想着，云千依肯定是不懂药性，就装样子，随意摆放好的。

　　摆药材嘛，谁不会？！

　　然而。

　　当丹玉真人真的走过去的开始检查的时候，却彻底傻眼了。

　　三品鬼芷、四品黑芪、五品刹草......

　　所有灵药，从低到高，分门别类，一个不差！

　　这，这怎么可能？

　　丹玉真人满脸震惊，不敢置信！

　　在连续确认了五次，全都没问题之后，丹玉真人扭过头来，一脸狐疑的看着苏落：“苏城主，你不会在暗中帮她来吧？”

　　苏落气笑了。

　　“丹玉！是你将我拉出去的，我一直和你在一起啊！而且你这屋子有隔绝阵法，你自己心里最清楚了！我怎么帮她？”

　　丹玉真人眉头紧蹙。

　　“再说了，我炼药基础你知道的！要不是对药性把握不好，我早就超过你了！而且这里面有几株灵药我都不认识，如何帮她？”

　　苏落气呼呼地鼓着腮帮子，竟有几分可爱。

　　“真人若真不想收我，明说便是，何必如此侮辱我。”

　　云千依有几分失望：“苏城主，我们还是回去吧。”

　　“是我对不住你，走！我在给你找个更好的......”

　　苏落泛着冷意的双眸盯着丹玉真人：“此事就此作罢，当我从未找过你罢！至于白骏，它疲劳乏累，要休养几日，丹玉真人另找兽宠吧！”

　　丹玉真人见她们真要人，脸色瞬间变了：“留步，留步！我没说不收人啊！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第27章刁难打脸免费阅读。https://www.23sk.net 