    重新来到了那个花圃，宋老爷子正在那边听曲。

    看到秦风过来，他直接关掉了那个老式的录音机，缓缓坐直了身形。

    而陪同他身旁的，居然是冯天林。

    这一老一少两只狐狸，就这么看着秦风。

    找了一个凳子，秦风坐在了俩人面前，却是一言不发。

    宋笑笑从屋内走出来，将一壶热茶放在了桌子上。

    秦风倒是毫不客气，直接拎起茶壶就给自己倒水。

    “小玉的病怎么样了？”宋老爷子看着秦风道。

    秦风喝了一口茶，淡淡说道：“还好，没有了性命之忧。”

    “没事就好，只怪我的疏忽，让这孩子受了不少的罪。”宋老爷子叹了一口气道。

    很明显，对于昨天发生的事情他也知道了。

    “磨难是个好东西，会加速人的成长。没有人生下来就能一帆风顺，该放手的还是得放手。”秦风淡淡说道。

    “确实，是我把她们看管的太严了。”宋老爷子一脸的自责。

    秦风压根不搭理他的所谓真情流露，只是自顾自品着手中的那杯茶。

    宋老爷子看他长时间不开口，便对冯天林投去一个隐蔽的眼神。

    “秦风。其实老爷子叫你过来，就是商量关于那个药剂的事情。你的条件我已经办到了，是不是应该签订一份协议呢？”冯天林这时候突然开口道。

    “冯老板，你确定已经都做到了？”秦风反问道。

    冯天林一愣，随后认真的说道：“当然，灭生灵的组织的人几乎都被歼灭。没有留下一个活口。”

    秦风没有说话，突然把目光转向了那边的宋老爷子。

    “宋老爷子，您也是这个意思？”秦风笑着说道。

    “这是于国于民都有利的好事，你不愿意吗？”宋老爷子问道。

    “你不用给我戴这么大一顶高帽，我只是个俗人，没有宋老爷子你那么大的手段，谋划那么多。”秦风意味深长道。

    宋老爷子虽然听出了秦风的意思，可依旧面不改色的开口了：“这件事情，希望你能够考虑清楚其中的……”

    可话刚说了一半，却见秦风摆了摆手直接打断了。

    “你们说我自私也好，说我不懂大局也罢，这就是我的态度。”

    秦风摇了摇头说道，“记住，我们是在做生意，不是在做慈善。”

    见秦风如此坚定，那冯天林随即换了一个态度，笑道：“别生气，有什么事情还可以商量的嘛！”

    “还是那句话，达到我的要求再来好好谈。顺便提醒你们一句，如果下次还敢耍这种小手段，我绝对会置之不理的，两位好自为之。”

    秦风说完，转身就离开了。

    两只老狐狸被秦风摆了一道，却偏生拿他还没什么办法，只能面面相觑，苦笑一声。

    倒是一旁的宋笑笑，也不知道在想着什么。

    回到了安排的客房中，秦风啥事情都不想管，只是躺在床上发呆。

    到了晚上十点的时候，房门果然被人推开了。

    秦风通过那脚步声，就判断出来人正是宋笑笑，所以笑了起来说道：“这么晚了不睡，不会是来专门侍寝的吧？”

    听到这个消息，宋笑笑没有说话，而是气鼓鼓的坐在桌子旁。

    “说吧，找我到底有什么事情？”秦风盘腿坐在了床上。

    “我不明白，你为什么会这么做？”宋笑笑满脸怒色的说道。

    “很简单，为了钱啊……没钱我办个屁啊。真当我能靠信仰就能活下去？”秦风满不在乎地说道。

    “可是……”

    宋笑笑话还没有来得及开口，就见秦风忽地面色一沉。

    他一把抓住了她的手腕，然后猛然对着自己拽了过来。

    恐怖的力量，使得宋笑笑一下子扑入了秦风的怀里。

    她脸色微红，心跳瞬间加速，两只手无处安放，嘴里刚想要说什么。

    随后，就听到秦风在她耳边低声说道：“别说话。”

    耳朵感受着秦风嘴里的热气，宋笑笑感到颇为酥麻，却缓缓地点了点头。

    可下一秒，就见秦风撇掉了手中的烟，抱着宋笑笑在床上滚了几下。

    宋笑笑原本要挣扎，可突然看到了床上多了一些钢针。

    钢针在外面月光下，散发着一些寒意。

    “这是？”

    “有人要杀我。”秦风沉声说道。

    可不等宋笑笑再问什么，秦风猛然对着床狠狠拍了一下。

    身形一跃，他直接带着宋笑笑飞蹿到房梁之上。

    “嗖嗖嗖……”

    破空声传来，那张床几乎是在眨眼之间就布满了钢针。

    密密麻麻的，直接将床射成了刺猬。

    “这……”

    宋笑笑刚准备开口，就被秦风捂住了嘴巴。

    随后，秦风缓缓地摇了摇脑袋，示意她不要开口。

    这些钢针都是从门口处射过来的，原本完好的木门，此刻已经千疮百孔。

    把宋笑笑安顿在了这房梁之上，秦风犹如猿猴纵身一跃，就出现在了门口。

    落地的一瞬间，那扇门瞬间爆裂开来，一个黑影站在了那边。

    “在等我么？”

    来人看着站在自己面前的秦风，言语中略微有那么一丝丝的兴奋。

    “没错，等你多时了。”秦风笑着道。

    “知道自己要死还不逃，也算是有些胆气。只可惜……你恐怕要为自负买单了。”

    对方说完，身形犹如鬼魅一般出现在了秦风。

    一掌拍出砸向了秦风的门面。

    原本是踌躇满志的一掌，可是却直接落空了。

    他刚准备收手回访，却发现手腕像是被铁钳卡住了，传来阵阵剧痛。

    “你的空门有点大啊……”秦风笑着说道。

    来人心中一冷，随即就想要退出去。

    可是，已经晚了。

    秦风顺着他手腕朝上游走到了手肘的位置，然后猛地一拉扯。

    “咔嚓！”

    对方的手腕直接被折断。

    随后，秦风趁着对方吃痛的时候，飞快对着他双腿飞快的踢出两下。

    “咔嚓……”

    那人的膝盖骨，就这么被硬生生地踢碎了。

    失去了力量的支撑，他直接要跪倒在地。

    就在秦风准备上前的时候，忽然耳畔传来细微的破空声。

    秦风眼疾手快，直接抓起面前的人，拎在面前当起了盾牌。

    眨眼之间。

    那人的身上，布满了这种特制钢针，直接被打成了筛子。

    这个可怜的家伙，连声音都没有发出一下，就这么憋屈地死掉了。

    秦风将他随手扔掉，然后微微探出了头查探外面的情况。

    小院里已经汇聚了七八个人，都是清一色的夜行衣。

    宋笑笑看着这一幕，只感觉有些不敢相信。

    要知道，经过刘毅上次闯入宋家的事情之后，宋家的防备可是更加的森严了。

    说句不好听的，就算是路过一只蚊子，都必须分清楚是公是母。

    可现在，居然有这么多人出现，而且如此大动干戈的对秦风出手，却没有一个保镖出现。

    想到这……

    宋笑笑脸色苍白，整个人被一种恐怖给包围了。

