    余邃点下好友同意,点开游戏内好友界面,余邃空荡荡的好友界面里，只有时洛一人。

    余邃看着时洛的头像看了许久,而后继续进入排队界面，点下排队。

    游戏内队友随机组队也没那么随机,系统会安排分段贴近的玩家同局,国服顶层分段的玩家就这么多，遇到了真不是什么小概率事件，两年来二人一直没碰过面，不过是被国服欧服两服务器先天隔离了而已。

    另一边时洛那边隔了一会儿也继续单排,不过一晚上两人没再碰到过。

    可网上已经节奏飞起，撕的热火朝天了。

    每个选手都有粉，基本上就是多多少少的区别而已,粉丝量的多少基本是按照选手个人水平排名的，颜好的粉丝能稍微多一点，但基本不影响这个整体规律,只有两个人例外。

    一个是时洛，一个就是余邃。

    时洛当年刚出道时并没成绩,但因为自带宅舞区家乡父老粉，又坐拥fs战队粉，零战绩时就已圈了不少粉丝,之前很长一段时间里还颇受质疑，被人嘲讽饭圈文化，但时洛自己争气,转职做了突击手后个人能力飙升，不到半年就稳在了一线突击手阶队，堵住了别人说他靠脸闯电竞圈人的嘴，选手争气粉丝底气就足，平时在网上掐架基本是所向披靡。

    余邃就更魔性，他从出道个人水平就是超一线的，本人颜值又十分在线，粉丝量和其他选手从来不是一个量级的，基本对上谁都是碾压，后来因为脱离本土赛区掉了九成粉，按理说是没什么战斗力了，奈何本身基数太大且留下来的都是死忠精英，平时不争不抢岁月静好，但真被碰到了红线撕起人来都是一个顶十个的战斗力。

    这俩人的粉丝遇到了，结果可想而知。

    论起喷人来，电竞圈自成一派独占巅峰，至今没遇到过敌手，平时输出别圈火力碾压，内斗起来战火更激烈。

    当晚的事，明眼人都看得出来是个偶遇，但时洛粉丝实在忍不了居然是时洛主动加的余邃好友，自己家选手自己疼，粉丝们觉得余邃应该开场就亮明身份，憋到最后都不说这就是蓄意的欺骗，说起欺骗来前尘旧事那就更多了，不撕一下这个渣男简直对不起时洛当年给余邃转过的早饭钱！大家激情开麦，先炸了余邃的个人论坛。

    余邃粉丝虽一向是躺平任喷，但别人喷就算了，时洛凭什么？当年不是我们whisper，你时洛现在还在直播间跳迪斯科呢，好歹都是职业引路人，一点儿旧情都不念的吗？小小年纪做人还有良心吗？

    余邃时洛两年没交集，两边粉丝许久没大面积交手过了，新仇旧恨叠在一起，撕起来谁也不想手软，只是这样也罢了，毕竟余邃时洛，特别是余邃，早就身经百战不在乎了，但越是同队知道的狠料越多，打起来就是一地鸡毛，两边一边喷一边爆对方两年前的料，什么余邃吃火锅因为锅子烧不开就去吃野牛战队的然后和暴躁书抢菜打起来了，什么时洛明知道余邃不吃早饭但两年前却总拉着余邃出门吃早餐是想搅乱他的熬夜生物钟而且你们看看这个小崽子果然得逞了余邃后来还真特么的胃出血进医院了……

    两边越喷越心疼自家选手，余邃粉丝跑去余邃微博下恨铁不成钢，你不是刺客医疗师吗你为什么突然变成绕指柔了？

    时洛更惨，他还在直播，时洛粉丝跑去时洛直播间刷弹幕苦口婆心的问时洛，你为什么还加他好友，余邃当年到底是给你高考替考了还是为你空手接过□□……

    还没下播的时洛忍无可忍给周火发消息：[你到底管不管？！弄点什么水军刷一刷不行吗？！！！]

    周火正在同余邃打电话。

    默默单排了一晚上的余邃已经冲到了国服158，他接起电话听了个大概，周火小心问道：“要不要让evil发个微博说就是撞车了，没什么，打的挺舒服之类的？”

    余邃退出游戏界面，“为什么非要逼他演戏？”

    周火干笑，“怎么能说是逼呢……”

    余邃道，“这不是逼是什么？明知道他现在对我不尴不尬的，为什么非逼他表态？”

    “表态一下又不掉肉。”周火和稀泥，“这不是看你被喷的太厉害了么。”

    “你不说我一直是渣男吗？”余邃语气平静，“我又不怕被喷。”

    周火无话，他试探道，“我不抱希望的问一句，余神，你原本是怎么打算的？你不想给时洛压力我能理解，你总不能一直跟时洛这样吧？我好歹是你钦点的经理人，你跟我说说没事吧？”

    余邃沉默。

    周火警惕道，“先说好了，你俩要一直这样，我可真的没法做，难道以后出门打比赛得给你俩安排两辆车？”

    “关系还没紧张到那一步。”余邃道，“公私我分得开，比赛的事，我会跟他好好磨合，不会出问题。”

    周火稍稍放下心，只要有成绩，别的都好说，但他一是真心关心余邃，二是八卦，忍不住问道，“那……私下呢？你怎么想的？”

    余邃道，“那就是我自己的事了。”

    周火嗅到了一丝不太寻常的味道，笑道，“怎么？终于准备修复关系了？”

    余邃垂眸。

    怎么可能不想和时洛修复关系？

    刚去欧洲那会儿，有很长一段时间余邃虽赛场上依然所向披靡，但私下状态非常不好，差到他当时的老板都有点担心的程度。

    那会儿puppy有次问余邃，是不是有点想时洛了。

    余邃说没有。

    有什么想的？想他叫自己哥？想他给自己倒热水？

    但余邃说的是假话。

    和时洛相处的时间虽短，又有许多外在痛苦，但那段时间确实是余邃职业生涯以来最美好的一段时光。

    周火不知余邃在想什么，但已经重燃希望，跃跃欲试道，“准备怎么修复？修复到哪一步？”

    余邃静静地看着电脑屏幕，片刻后道，“他想到哪一步，就到哪一步。”

    周火呛了下。

    这话说的太有歧义了。

    特别是在周火很清楚余邃性向的情况下。

    不过关系不会一直这么僵持就好，周火作为经理压力小了不少，他叹口气，“那行吧，随便网上发酵吧，反正直播不直播节奏都少不了，对了，老乔今天也联系我了，刚加了好友，我还没加puppy，你把他账号推我一下。”

    余邃答应后挂了电话。

    余邃将puppy的账号推给周火，不多时，他手机震动了下。

    周火拉了个群，他自己余邃宸火puppy老乔五个人，满满当当。

    预选赛在即，周火也许是想给大家营造一个爱与和平的氛围，群名起的也很别致：相亲相爱一家人。

    余邃看着群名片一时以为自己被拉进了自己哪个七大姑八大姨家族群。

    余邃手机一阵狂震，宸火连发了好几条消息。

    【英俊宸火】：[whisper你给老子出来啊啊啊啊啊啊我杀了你！！！！！]

    【英俊宸火】：[sper，sper，sper！！！]

    【英俊宸火】：[出来出来出来！！！]

    余邃打字。

    【whisper】：[？]

    【英俊宸火】：[视频链接。]

    【英俊宸火】：[微笑，请问一下，这号谁上的？]

    宸火发的是余邃和时洛方才撞车直播的视频，余邃瞬间有点想退群。

    三分钟后。

    【puppy】：[视频看了，余邃小号被盗了？]

    【教练·老乔】：[视频看了，余邃小号被盗了？]

    【英俊宸火】：[显然不是。]

    【英俊宸火】：[余神，面对跟你打了几年的兄弟们，没什么想说的吗？不澄清一下吗？]

    铁证如山，哪有什么可澄清的，余邃打字：[是我。]

    【puppy】：[我就缓缓地打出一个小小的问号。]

    【老乔】：[……心情有点复杂。]

    【英俊宸火】：[微笑，微笑，微笑。]

    【英俊宸火】：[余神，不容易啊，这么多年藏得挺好啊，原来你是会玩奶的啊。]

    【puppy】：[+1，今天才知道，我的医疗师原来是会玩奶的。]

    【老乔】：[……]

    【英俊宸火】：[话筒给你，老乔，你和余邃同队时间最久，请您开麦。]

    【老乔】：[……]

    【老乔】：[余邃刚进队的时候，我有次问过他，会不会玩传统医疗师。]

    【老乔】：[余邃说，不会。]

    【老乔】：[还说硬玩的话，操作很辣眼睛。]

    【老乔】：[当时大家都很小，很单纯，他说了，我信了。]

    余邃打字：[确实玩的没刺客流好，我说错了？]

    【老乔】：[是不如，但那操作叫辣眼睛？]

    【老乔】：[是我不配吗？]

    【英俊宸火】：[是我不配吗？]

    【puppy】：[是我不配吗？]

    【whisper】：[……]

    【英俊宸火】：[我是怎么知道这件事的呢？因为余邃时洛粉丝刚才互喷喷够了鸣金收兵，不知道哪个大哥这么体贴，提议喷都喷够了，最后兄弟们一起去给宸火刷一波“心疼宸火”再去睡觉吧。]

    【英俊宸火】：[一呼百应啊，老哥们一起跑到我微博，一人一条“心疼宸火”，已经给我刷了两万条评论了。]

    【英俊宸火】：[谢谢你们，感恩两位神仙打架带着我一起上热搜。]

    【puppy】：[知足吧，都没人给我刷心疼，人气低没人权，好气啊。]

    【老乔】：[……我倒是可以给你刷一条。]

    【puppy】：[倒是不必，只有一条，徒增寂寥，还是罢了。]

    【英俊宸火】：[越看这个视频越来气，whisper，告诉我，奶妈好玩吗？快乐吗？]

    余邃活动了下脖颈，打字：[好玩个屁，从来就没这么打过，全程不能杀|人，还得躲躲藏藏免得碍人家事，不清楚天使剑这些年怎么忍下来的。]

    余邃按下发送的前一刻，刚和时洛通过电话的周火将时洛也拉进了群。

    时洛进群看到的第一条信息，就是余邃这一条。

    【evil】：[……]

    余邃默默看着群聊界面，很想问问老天，自己上辈子到底造了多大孽。

    杀人不过头点地，自己就算年少轻狂的时候犯了点错，也别这么不依不饶吧？

    宸火没心没肺，看到另一个当事人来了，还酸溜溜的问了一句。

    【英俊宸火】：[evil，被余邃奶，开心吗？快乐吗？]

    过了好一会儿，【evil】：[就那么回事。]

    余邃嘴角微挑。

    他私聊了下周火。

    “把群里全部聊天记录发给时洛。”

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

