    　　拿捏了一番雷少爷后，瞿主帅的心情格外的好，觉得四周的蓝天白云，脚下的青山绿水，今天都格外的美。

    　　不知道的还以为她这是去游山玩水陶冶情操，而不是去灭族的呢。

    　　“瞿将军，可以告诉属下这次的战略方针和敌军的力量构成吗？”

    　　雷少爷尽可能的装作一副很恭顺的样子。

    　　“你就是一个打手，需要知道这些吗？按命令行事就可以了。”

    　　瞿主帅继续得瑟。

    　　”瞿主帅，我可是要提醒你一句，你不可能一直领兵，我也不可能一直随你征战，你……总要回宗门交令的吧？”

    　　雷少爷语气悠悠，看着自己的手掌，似乎觉得今天自己的手格外的好看，

    　　一点威胁瞿主帅的意思都没有。

    　　更没有暗示瞿主帅，回到宗门，他会去找她算账。

    　　“你……好，告诉你又怎么样，我们这次的作战计划是直接打过去，灭了他们，等于没有计划。

    　　敌方的战力构成，基本与冯家差不多，不过元神境有三人，分别是元神上层、中层和下层各一人。

    　　加上他们可能请外援的情况，我们还有大乘期长老以做备用，毕竟对方不一定能够请的起大乘期强者护法。

    　　这个情况基本排除。

    　　我们这边，有十名元神强者，元婴结丹战力也是之前的两倍，足够拿下他们了。”

    　　说到这里，瞿卿颜眼珠子一转，笑嘻嘻的看向万雷提议道，

    　　“要不，我们还跟昨天一样，你弄个阵法伪装，我们不计代价杀过去，打他们个措手不及？以免他们提前逃跑，怎么样？”

    　　“不行，必须按照原计划行事，不能更改。”

    　　万雷态度很坚决。

    　　“你这人，昨天让加快速度的是你，今天不让加速的又是你，你到底是什么意思啊？”

    　　“蠢货！”

    　　万雷对瞿卿颜的评价依旧是这两个字。

    　　“你……”

    　　“我们这次不是一路大军单独行动，还有其他四路呢，还有十五路伪装的大军呢！

    　　我们这边确实是可以提前杀过去，圆满完成任务，可其他人呢？他们有阵法伪装吗？

    　　我们这边提前动手，其他四家立刻就会收到情报，他们就会知道，阴阳宗这次并非是什么演习，震慑人心，而是冲着他们来的。

    　　他们就会立刻疏散族人，往火家的领地逃跑，到了那时，你让其他大军怎么去追？

    　　我们这边是完成任务了，其他人全部都得功亏一篑。到了那时，敌人反而会倒打一耙，说阴阳宗无端灭他们的家族，让阴阳宗成为众矢之的。

    　　我可不认为，他们会在逃跑的时候，忘记毁灭证据。

    　　所以，为了全灭这五家，五路大军必须时刻交流进度，以确保能够同时动手，这样才能把五家一网打尽！

    　　我们不能为了自己任务的顺利，就害了其他友军！”

    　　万雷分析的有理有据，瞿卿颜有心反驳，却找不出任何词来。

    　　不远处斜靠着栏杆的万聚鑫长老，听到万雷的话后，会心一笑。

    　　谁说万雷智商低的，从这两次的战略分析来看，这明明就是一个统帅之才嘛。

    　　这万雷，还真是个全能型的天才啊，比当年同时期的雷帝还要厉害。

    　　毕竟，当年的雷帝可不懂什么战阵，虽然他只需要自己一个人就能可以横扫整个雷风界……

    　　战舟群光明正大不急不缓的行进着，路途上有不少家族的族长和宗门的掌门前来拜见，询问阴阳宗的意图。

    　　而阴阳宗这边的回答一律是：因为冯家屠杀数十万凡人，丧尽天良，虽然已经被阴阳宗剿灭，但阴阳宗担心还有其他宵小之辈也做这样的事情，所以组织了这次大规模的演习，二十支大军齐齐出动，震慑宵小。

    　　说白了，就是秀肌肉，警告其他附属势力。

    　　这样的说辞，让那些家族全都安下心来，同时严厉警告自己家的纨绔膏粱子弟，这段时间莫要为非作歹，以免引来阴阳宗雷霆之怒。

    　　这一次万雷所属的大军，目标是黄家，瞿卿颜还特意拿出了黄家三个元神境强者的肖像，让万雷记住。

    　　万雷认出来了，那个黄家家主黄腊仃，就是昨天骂自己骂的最狠的家伙。

    　　那还犹豫什么，一会儿见着他，一定要吊起来打才行！

    　　战舟行驶了一整天的时间，才走了一半的路程，这遥远的距离和宛如乌龟一般的速度，让雷少爷直翻白眼。

    　　战舟又行驶了一夜，这个时候，他们收到了其他路大军的传信，说他们已经赶到了，准备动手。

    　　而万雷他们这边，因为是距离最远的一路大军，距离黄家还有百里路程呢。

    　　“他们那边距离太近了，必须要动手了！”

    　　瞿卿颜看向万雷。

    　　“那就让他们先动手吧，我方派出五位元神长老，先随我去黄家，困住他们，大军以最快速度进发，到了之后立刻强攻！”

    　　雷少爷命令下的很快，但没有人搭理他。

    　　毕竟，你又不是主帅，也不是大乘期长老，凭啥听你的。

    　　虽然你说的很有道理。

    　　那些元神境长老，先是看了看瞿主帅，又看了看万聚鑫，在二人同时点头后，立刻便有五名元神长老站了出来。

    　　“走！”

    　　万雷罩起铠甲，背后翅膀展开，一马当先向着黄家飞了过去。

    　　那五个元神长老将速度催发到极致，竟然无法赶上万雷，这让他们心头骇然无比。

    　　哪怕贵为长老，他们也无法和天骄相比。

    　　万雷在飞着的时候，手里就已经拿出一个阵珠。

    　　有了上一次灭族的经验，他当然知道该怎么做。

    　　可是他知道怎么做，人家黄家也知道啊。

    　　冯家被灭的前车之鉴历历在目，他们怎么可能没有防范。

    　　虽然之前阴阳宗的动作迷惑了他们，但当他们看到以万雷为首的阴阳宗之人出现在天边时，哪来还能不明白是怎么回事？

    　　登时间，黄家护城大阵罩起，城中飞出三道人影，分别向着东南、南方、西南飞去。

    　　这是黄家的三个元神强者，他们要逃。

    　　万雷见状，直接施展雷遁，来到了黄家城池上空。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    

