
　　第3317章

　　“轰！”

　　一个并不存在的声音，在尤金的脑子里炸开。

　　他只冒出来这样一个念头：糙，这娘们怎么还没死呢？

　　紫府被爆，瞬间死亡。

　　而这个巫天玑，当然就是九天玄女，刚才的那点时间里，她完全控制了巫天玑的肉身，为之所用，出其不意，收到奇效。

　　“啊——”

　　三千世界的人惊呆。

　　难以理解巫天玑跟尤金应该是一伙的，怎么会突然倒戈相向，更重要的是，林炎不是说困住了巫天玑的灵魂吗？她是谁？

　　但林炎等人可没心思给这些人解释，而是赶紧冲了出去。

　　柳幕妍和陈青衣的速度也极快，立即冲出奥林神山，冲击宇宙星空。

　　一人召唤出火凤凰，一人变化为青蛇，横渡虚空。

　　“哼，想追上我，做梦！”

　　“这一次功亏一篑，全是巫天玑这个该死的女人坏事，下一次，绝对不能犯同样的错误。”

　　黑衣人对自己说道。

　　结果这个时候，一个女人的声音冷冰冰的响起——

　　“你，没有下一次了。”

　　“什么？是谁？”听到声音的黑衣人非常震惊，因为这个声音好像就在耳边，可他现在都逃进宇宙深空了，周围一个人都没有，是谁在跟自己说话。

　　下一刻。

　　一道剑芒突然杀到面前。

　　瞬间将黑衣人一劈两半。

　　之后，才有一个人的身影，慢慢浮现出来。

　　来人，正是步月婵。

　　这个时候，她居然赶来了。

　　她皱眉看着林炎，萝莉音脆生生的说道：“发生什么事情？决个斗而已，闹出这么大动静，整个炎黄世界都被震动了？”

　　“中了某些人的圈套。”

　　当步月婵听到陈青衣将经过说了一遍，步月婵好看的秀眉就皱了起来：“大巫国，巫神教......大巫神，恢复远古大巫的宇宙属性，可以破不死族？这个巫天玑在哪，我要亲自见见她。”

　　陈青衣道：“师傅，难道你相信这种鬼话？”

　　步月婵道：“大巫国的事情，你们不知道，但我却有点印象......我的母亲，就是大巫国的人。”

　　“啊——？”

　　众人惊呼，大巫国可是远古时期的存在，从大巫国消失，距今百万年了。

　　林炎斗胆问出一句：“前辈，你现在几岁了？”

　　步月婵道：“岁月更迭，弹指百万年，而我在不同的时间领域，也住过了无数个年头，谁还能记得具体的数字？”

　　顿了顿，道，“这巫天玑所言，我觉得有很高的可行性。”

　　林炎指指自己的紫府。

　　下一秒。

　　步月婵灵魂出窍，直接化为一道流光，冲进林炎的紫府中。

　　她见到了巫天玑。

　　开门见山就问出一句：“你说的大巫神在哪？如果你能说服我，我就帮你复活大巫神。”

　　巫天玑和步月婵对视了一分钟，最后说道：“不死领地，众神黄昏，众神之墓。”M.23sk.com

　　林炎的意识也在这里，闻言惊叫道：“那个地方我去过，就是九天玄女葬身之地。”

　　“你去过？”

　　巫天玑吃惊了，“你怎么进去的？终身之墓虚无缥缈，居无定所，又在不死领地中，你居然能进去？”

　　林炎道：“我无意中进去的，对了，张素素前辈也去过......听你的意思，你并不知道众神之墓的所在，那你怎么知道大巫神就在众神之墓？”

　　巫天玑道：“祂告诉我的。”

　　<ahref></ahref>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3317章免费阅读。https://www.23sk.com 