    李逸自动退后了，他就站在秋之恋身后，不声不响的看着她和水元龟战斗。(-)

    水元龟防御力强，擅长远程攻击，水箭，水爆弹，等等都是它的拿手好戏，虽然它的移动速度慢了点，但施法速度极快，和它战斗，绝不能出现一点差错。

    秋之恋越打心里越发máo”时不时的回头看李逸”虽然她用话将李逸将中了，可实际上，她心里一点底都没有。

    “我听官网上说，水元龟血量减少到三分之一的时候，会释放群体“洪流爆发，技能，这招是必中技能”不过你是法师，可以用，冰固，来解除。”，冰固（类似无敌”持续时间10秒，释放后，自己被冻结在冰中，所以无法做出任何行动）。

    李逸开始叨咕上了。

    秋之恋心里更没底了。

    她怕自己把水元龟打到没血的时候，李逸出手偷袭……

    听说这个人人品不是很好，当众表演mōnǎimén事件都传到西大陆来了，从他刚刚偷袭就能看出来，他还很yīn险，这次惨了……

    “暗翼会长，我一个人打的太慢了，咱们组队打吧。”，秋之恋chōu空冲着李逸微微一笑。

    “那怎么好意思啊，我不能抢你的怪，你打吧，我在边上看着就行。”李逸一边说着，一边往后挪了几步，把秋之恋气得牙根直痒痒。

    看到李逸把玩手上的弓箭，秋之恋更担心了。

    他这么站着想干什么？是想等我打掉水元龟的时候”shè我吧？哼，太卑鄙了，水元龟的血量1000万，和这种强力jīng英战斗的时候分神，下场可想而知，秋之恋连吃记水弹，当场就被炸死了。

    嗖嗖李逸出手了，两箭准确命中水元龟，这是防止它脱离战斗血量回满。

    暴熊之王冲了上去”牢牢拉住水元龟，让李逸安稳输出。

    不一会，秋之恋回来了，看到眼前这一幕”站在那犹豫了很久，才道“暗翼会长，您一定不介意我和你组队打吧？”

    秋之恋向李逸发出组队申请。

    她的角sè死亡，水元龟目前己经属于李逸了，这不叫抢怪，别人又没害你，谁叫你死了呢……

    “没问题”一起打。”

    李逸一点犹豫没有”就将秋之恋加入队伍。

    不同阵营组队”系统自动默认组队攻击模式，让他们暂时变成不可互相攻击的队友。

    进组之后”秋之恋还没来的及欢喜，就傻眼了，因为李逸选的是队长分配。

    不管掉落任何物品”只有队长拥有分配权，队员就算去拾取，也不能把物品拿到手……

    “暗翼会长，分配模式“……”，“快打，打的慢”水元龟就要狂暴了，”，“稀有jīng英不会狂暴吧？”，“呃，是吗？不好意思我记错了。”，“暗翼会长，分配模式……“……”

    “xiǎo心水箭，”，“暗翼会长，分配模式“……”，“水弹来了，卧倒，”，秋之恋连问了数句”结果无一例外，全被李逸岔了过去，这下好嘛，刚刚她拿李逸抹不开，现在倒好”李逸也拿她抹不开了。

    打也不是”不打也不是，秋之恋想了半天，无奈的摇了摇头，搓动寒冰箭发动攻击。

    “暗翼公长，要是掉落我的装备”您看着办好了。”

    “暴熊守护，”，李逸大吼一声”将秋之恋的声音淹没。

    得，这位暗翼同学看来果然人品无下限，太无耻了。秋之恋在心里对李逸做出评价。

    和秋之恋的暗恨不同，李逸倒是一点也没觉得自己做的过份，本来就不是一个阵营，而刚刚她又拿话噎自己，这叫风水轮流传”怨不得别人。

    暴熊之王皮厚，最适合抗水元龟这种jīng英，李逸和秋之恋连动都不需要，站在原地输出就可以了—武动乾坤最新章节www.81zw.Com—。

    1000万血”看着恐怖，但有暴熊之王在前面抗”二人毫无压力，劲情输出，很快就让水元龟的血量见底。

    正如李逸说的那样”水元龟血量下降到三分之一的时候”开始使用大范围群攻aoE技能，洪流爆发。

    秋之恋用“冰固，抗，而李逸则靠着超高血量，硬抗过去。

    一次洪流爆发掉血4000+，普通法师和弓箭手都抗不住，但对血量过8000+的李逸来说，抗过去简直太轻松了。

    噗，噗噗，水元龟身体表面泛起蓝光，口中不停往外喷吐水弹”它的攻击不在局限在暴熊之王身上，而是攻击它看见的全部敌人。

    李逸和秋之恋开始跑位躲避”这时候，李逸前世经验发挥作用，他每次都可以提前预知水元龟的攻击做出防卫，秋之恋就不行了，她只能靠着个人意识躲，次次比李逸慢半拍。

    水元龟她以前从没打过，这还是头一次呢，法师本来就血薄皮脆，秋之恋没能坚持几下，就躺在了地上。

    李逸上窜下跳还在坚持，因为水元龟的血量只剩下15万了，秋之恋想跑尸，又怕李逸偷偷mō尸体，不跑吧，又站不起来，心里矛盾级了。

    这个人虽然人品差了点”但cào作技术，倒是无愧他的神级封号。秋之恋从新判定李逸。

    嗖，嗖，嗖，水元龟的血量减少，李逸却越打越稳，不像某些新人玩家，一看到BOSS血少”顿时紧张了”结果连番出错，反被空BOSS撂倒。

    那种事经常会在新人玩家身上发生，但却绝不会在李逸身上发生”因为他的心态”早就过了jī动时刻。

    一招灭杀过后，水元龟躺在了地上，李逸和秋之恋同时收到系统提示，二人均获得了一项光辉事迹。

    李逸蹲在水元龟尸体边上，让秋之恋的心都提到嗓子眼了，可惜她等了半天，李逸只是看着，却不动手mō尸。

    “那个”咳……您怎么尉莫尸呀。”，“等你复活呢。”

    “等我复活回来mō？您可要说到做到呀。”，秋之恋释放灵hún，跑尸去了……

    2分钟后，秋之恋原地复活。

    “你来mō。”李逸冲着秋之恋一笑。

    “谢谢。”秋之恋有些感动，她真没想到”李逸居然没骗她，而是老老实实的等着她，还让她亲手去mō。

    只是……

    她哪里知道，李逸不是不想mō，他是怕自己手太黑，才没有mō……

    ３只jīng英怪物一次最多掉落两件物品，秋之恋的手气还真不错，xiǎo手一伸”两件物品显示出来。

    神秘的卵”高级寒冰箭制作书。

    “这”这……”，秋之恋傻眼了。

    “哈哈哈”全是我用的，不好意思了妹子。”李逸选择分配，把两件物品全划给自己了。

    “太背了，”，秋之恋怒容满面，她虽然没打过水元龟”但官网上介绍的清清楚楚，50%的机率掉落法师技能书，30%机率掉落法师装茶……

    “神秘的卵……”

    看着李逸把玩手中的蛋蛋，秋之恋心里一阵ròu痛”可她心知肚明，李逸是不可能拿出来给她的……

    算上jiāojiāo还给李逸的那颗卵，现在他手上己经有两颗神秘的卵了，虽说开出凤凰的机率过于缥渺，但他还是想试一试”不过不是现在，而是首先攒够神秘的卵，再一口气全开。

    达成一件光辉成就”也算不错了……

    秋之恋安慰了一下自己，走到水元龟尸体前，两只xiǎo手上下翻飞”不一会就将尸体变成一堆材料。

    秋之恋的副职业是录皮大师，可以解录一些怪物尸体将其变成材料。

    “龟晶材料怎么卖？”，李逸忽然问道。

    龟晶材料由龟类怪物掉落，不过爆率极少”价格自然也不会便宜，刚刚李逸看到秋之恋分解出一大堆龟晶”才忍不住问了一句。

    “50金，组，你要吗？我这里有50组。”

    “全要，”李逸笑了，点选jiāo易，50组龟晶收入囊中，制造高级寒冰箭，正好需要这个东西。

    “你还要龟晶吗？我仓库里还有田多组呢。”，“要，等你回去给我付费卑寄过来就行了，不差钱”呵呵。”，“好”一言为定，”

    “你还在这里等刷吗？”秋之恋试探着问了一句。

    “在转转”碰上jīng英就打，没有就回去了。”李逸当然不会和她说真话，只是胡luàn扯了个理由应付过去。

    “我不等了，去其它地方刷刷，这几天运气太差了。”

    秋之恋使用回城石走了，李逸心里一阵轻松。

    抓电光豹的时候最怕别人打扰，如今秋之恋主动离开，倒是正合他的心意。

    李逸骑上赤虎王，跑回去jiāo任务了。

    走出峡谷腹地，远远看见卡修，李逸笑了笑，把身上的装备全部扒光，装进不会掉落的宝珠空间，只穿着猛男大葬衩，向卡修走去。

    “圣光之种收集够了吗？拿来我看。”，卡修蛮横的向李逸伸出手。

    李逸反问了一句：“这些种子jiāo给你？还是jiāo给你老师？”

    “我要过目。”

    李逸等了半天，卡修都不让路，最后他没办法，只得将圣光之种递了过去。

    这***任务”不死一次难道就不行？

    卡修冷笑一声，看都没看手中的圣光之种”手中金光大冒，瞬间将圣光之种全部摧毁。

    “哪里有圣光之种？亵渎圣光的罪人，你想欺骗圣光之子吗？”

    卡修冲着李逸一指，一团金光降下，顿时让他动弹不得。

    忤悔术

