    也不知道走了多久，芦苇太高，她看不到外面，原地跳了跳，还是不行，她太矮了。

    “唉，还是太菜了，我要是会飞就好了。”

    翠妞他们应该找到不少蛋了吧，等发现她不在，肯定会来找她的。

    想到这里，她就不着急了。

    一边走一边找鸟蛋，倒是找到不少，大多数是鹌鹑蛋。

    走着走着，她发现不对劲，猛的回头。

    啥都没有。

    她继续走。

    可走着走着，又发现不对，猛的转身。

    还是什么都没有。

    身边一个人都没有，那刚刚身后的脚步声是什么？

    小声的吞咽口水，紧张的张望，后背开始冒汗。

    “肯定是幻觉，我太紧张所致，对，幻觉。”

    嘀咕着，慢慢往前走，余光却时刻注意着身后。

    “哒……哒哒……”

    她每走一步，后面就一个脚步声，仿佛踩着她的脚印，她停就停。

    皱眉，到底是个什么东西装神弄鬼！

    篮子收进空间，灵犀剑立即出现在右手，闭目感受着微风。

    把五感调动到最大，连芦苇叶轻轻煽动的声音都清晰入耳。

    5分钟过去，依旧没有听到任何奇怪的响声。

    她奇怪的睁眼，一个黑乎乎像个骷髅一样的黑色雾气贴在她脸上，上面两个大大的黑色空洞眼眶，就这么直勾勾盯着她。

    “啊……啊啊……”

    夏灵溪尖叫，慌不择忙就跑，也不管什么方向，朝着一个方向就死命的跑。

    “呜呜呜……爹啊，娘啊，哥喂，快救我，骷髅成精了……它要吃我！”

    刚睁眼，就是一个正常人贴脸上都会吓一跳，何况是这鬼东西，她尿都快吓出来了。

    “喃无阿弥陀佛……大慈大悲的观世音菩萨……西天如来，孙悟空……文殊菩萨……谁来救我呀……”

    一边跑一边祷告，连回头看一眼的时间都没有，就怕被撵上。

    可惜没有人出现救她，直线跑就没事，可一旦跑歪了，就会听到后面有动静。

    双手撑着膝盖：“呼呼呼……”喘着气。

    她实在是跑不动了，就算要她命也不跑了。

    “爱咋咋地吧。”席地而坐，双腿打开，看向身后。

    还是啥也没有看见。

    警惕的休息会，撑着剑起身，刚踏出一步，差点没陷进去。

    慌忙缩回来。

    惊恐的看着脚下。

    刚才没注意，如今才瞧出这片地有一丝不同。

    拔下一根芦苇，试探的往里试探，居然插进去了。

    又找了块不大不小的石头丢下去，也慢慢的陷进去。

    “卧槽！”

    这下她不敢乱动了，小心翼翼的后退，这居然是片沼泽地。

    幸好她刚刚跑不动在边上坐下了，要是再往前一些，不是连命都落下了！

    就在这时，奇怪的事情发生了。

    她一脚踩进了沼泽，挣扎着要爬出去，下陷的速度更快了。

    吓得她不敢再动。

    可她不动，身体还是缓慢的在下降。

    “呜呜呜……什么意思啊？我不是老天爷的亲闺女吗？这种概率事件也能落到我头上！”

    她身后的路明明是实地，所以她往后退着走，可这实地什么时候变成沼泽了！

    “爹，娘，大哥二哥三哥，师父，晚饭不用给我留了，以后怕是吃不上了……”

