    白离面前摆着一面镜子,镜子上放着一层薄薄的水，然而他只是坐在那里一动不动，镜子上空无一物。

    他仿佛已经不会放松地坐着,即使偌大的房间乃至院子里都只有他一个人,他依然习惯性地正襟危坐得仿佛一个木头桩子。

    除了他影子里养的东西,没有人敢随便接近他的住处，偌大的魔君府邸就像个鬼宅，往里一走,便感觉分外阴沉,没有一点声息，夏虫和鸟雀也不会接近，仿佛生命都凝滞在这里一样。

    整个宅子,除了守门的布片人,活物就只剩下了他一个。

    白离轻轻地伸出手指，在镜面上触碰了一下,然而水纹起了无数涟漪,画面却没有出现。

    水镜之术原本是狐族秘术，心所至,便得窥视,然而自从他将狐血从自己身体里掏出去之后，便再也用不得这个东西了。

    可他还是想透过这片薄薄的镜面，看看施无端。

    大弓挂在墙上,夜色里发出幽幽的光，有影子里的小魔物不知天高地厚，贴着墙根凑上去,顷刻被那清冷的光刺穿,发出一声短促的惨叫,白离像是没听见一样，只是静静地坐在那里。

    他每日里想着如何对付施无端，可是他活着自己心里难受，他死了自己心里也难受，无论怎样，都是难受的。

    这是到底想要怎么样呢？

    有时候白离会用他过于漫长的生命来思考这个问题，可是百思不得其解。

    每次见到他，都想要弄死他，每次见不到他，都想看到他，见他的时候，被他三言两语刺得体无完肤，觉得这世上，只要有施无端这个人存在一天，他便永世不得安生，真的想一箭穿心地射死他，然而一想到这世上从此便没了这个人，又觉得无所适从起来。

    怨憎会，求不得。

    忽然，夜色里传来脆生生的铃声，白离面无表情地抬起头，布片的黑影在门口闪了闪，咕嘟咕嘟地叫了两声，仿佛哪壶不开提哪壶似的，咕嘟得也细细弱弱的。

    白离冷冷地说道：“不见。”

    布片人说道：“咕嘟嘟。”

    白离听了，嘴角仿佛痉挛似的挑了挑，一点点哪怕恶毒的笑意也稍纵即逝，片刻，又恢复了木头人一样的表情，他突然站起来，一把拉开面前的门，布片人忍不住“呼”地一声往后飘去，脑袋撞在了悬在门梁上的金铃上，又像是撞晕了一样，傻乎乎地掉了下来。

    白离看了他一眼，说道：“既如此，你将颜大人请进来说话吧。”

    布片人拼命晃了晃它那扁平扁平的脑袋，一拱一拱地飘到了天上，飞了出去，白离也不进屋，便倚在了门廊上，抬起了头，正是漫天的星辰沿着轨道慢慢地转动的时候，他盯着那些星星运行的轨迹，想起那些他看不懂的纷繁复杂的算式，忍不住想道：我的命也在这些星星中么？

    远远的一串宫灯亮了起来，一看便是颜太傅的排场，白离抬了抬眼皮，忽然一甩袖子，一阵阴风在院中刮起，人声立刻混乱起来，仆人护卫们手中提的灯灭了一大半，乌云卷上天空，将那些明朗的星星遮了个全数。

    我倒要看看，谁算得出我的命——白离转身回屋，只听远处一个男人的声音镇定自若地说道：“你们且先退出门外吧，不得对魔君无礼，我自行进去参拜便是。”

    颜太傅倒是个很识趣的，只见他拎着一展灯，下了轿，亲自一步一步地走过来，在门口的金铃下拱手道：“下官颜甄，参见魔君。”

    半掩的门扉“吱呀”一声打开，白离侧对着他坐着，桌子上只有一个仿如鬼火一样的小火苗亮着，映着满屋子群魔乱舞的影子和白离冷冰冰的侧脸，分外可怖。

    颜甄却到底是个人才，脚步微微顿了顿，便再拜说道：“多谢魔君。”

    随后胆大包天地抬脚便走了进去，径直坐在了白离对面。

    方才晴空万里的院子里竟顷刻间下起了瓢泼大雨，一丝凉意硬生生地透过窗子钻了进来。颜甄往外看了一眼，笑道：“魔君心思缜密，下官佩服。”

    白离脸上含着点笑意看着他，说道：“哦？”

    颜甄指着外面的雨丝说道：“这雨乃魔君所召，自然不是人间之水，若有人胆敢在外面偷听，想来结果不会太好。”

    话音才落，只听一声压抑的惨叫响起，那人仿佛极痛苦，先还忍耐，慢慢便变了调子，最后竟如同生生被人扒皮抽筋一样，撕心裂肺起来。

    白离端起茶杯，用茶杯盖指着外面问道：“怎么，颜太傅权倾朝野，还有人胆敢暗中监视你不成？”

    颜甄无奈地笑了笑，说道：“是皇上的人。”

    白离面露惊异，忽然明白了什么，挑挑眉，不再言声。

    正这当，颜甄瞥见了他桌子上放着的水镜，目光在白离脸上扫了一番，随即恭敬有礼地说道：“下官早年在密宗修道练法的时候，也知道狐族的秘术之一，当时好奇，苦修良久，总算能施展一二。”

    白离心里一动，抬头看着他。

    只见颜甄双手将水镜捧到身前，说道：“听闻说魔君曾在狐族寄居，雕虫小技，还望魔君指点一二。”

    言罢，他便伸手沾着水，在桌子上一笔一划地写起了密密麻麻的咒文，颜甄自然是个人，没有一点狐族血统，白离看着他描下的咒文，并不认识，心里便知道是密宗所用的特殊咒文，过了片刻，叫他也看出了些门道。

    只见水镜上的水面轻轻波动了一下，白离一怔，随即在里面看出一个模模糊糊的人影，仅仅是一眼，他便心神巨震，本来便像是用尺子笔着的腰挺得更直了些，桌上的密宗咒文越来越多，那人影也变得清晰起来，竟是施无端。

    他还……他还……

    这个点钟，想来施无端是已经休息了，他侧着身，依然是缩成一团地躺在床上，怀里抱着一只兔子，脸颊和嘴唇几无血色，带着重伤初愈的憔悴。他睡得并不安稳，眉头轻轻地皱着，时常咳嗽两声。

    白离怔怔地看了他许久，心里忽然想道：瘦了。

    就在这时，兔子忽然抬起头来，仿佛透过水镜和他对视一样，白离忽然有种错觉，那双仿佛黑豆一样的眼里仿佛映着他的倒影一样，忽然一阵心悸。

    于是他猛一挥手，桌上的水镜“呛啷”一声落在地上，施无端和兔子便都不见了。

    “看他做什么？”白离皱起眉，冷冷地说道，“看见他便心烦。”

    颜甄的袖子被沾湿了一大片，却一点也不惊慌，只说道：“下官听说魔君曾请出神弓，当胸射之，却不想这人这样命大，竟是险险地捡回一命，既然如此，下官有一计，可以将这叫魔君心烦不已之人除去，您瞧如何？”

    白离不言语，只是意味不明地抬头看着他。

    颜甄却并不在乎与他对视，说道：“顾怀阳实在为我普庆心腹大患，如今各方暴民具已经伏法，唯独此人诡计多端，韬光养晦多年，势力不小，心更不在小。若是如此，倒也不足为据，毕竟寻常刀剑，如何奈何得了教宗高人？只是这施无端不知怎么的，花言巧语地哄骗笼络了一大批散派无知的道友，替他卖命，大道相撞，道友相杀，这如何是好？”

    白离听他说得冠冕堂皇，忍不住嗤笑一声。

    颜甄丝毫不以为杵，显然脸皮虽然不如顾怀阳等人修炼千年，却也颇有道行，脸不红心不跳地继续说道：“然而光有这些人，毕竟是乌合之众，下官想着，这个施无端才是他们那群人的核心，唉，不瞒魔君说，十年前，下官在玄宗第一次遇见他的时候，便知道此人绝非池中之物，当时他逃出九鹿山动静颇大，只是下官那时觉得多一事不如少一事，竟错过了那么大好的时机——有道是擒贼先擒王，若能拿下他，想来顾怀阳便先失了一半的主心骨。”

    白离问道：“颜太傅这是有主意了？”

    颜甄道：“如今我朝西北调兵，海宁商队极多，当中鱼龙混杂，自然有不少是这些叛逆的耳目，顾怀阳天纵奇才，肯定已经打听到，必知道东越非久留之地，我算准他近期定当撤出东越。已经遣人设伏，准备劫杀之。这样一来，顾怀阳自然与其根基之地隔开，施无端定然要救，之后计划，还须倚仗魔君。”

    他逃出一张纸，双手捧着递给了白离，说道：“魔君过目。”

    白离接过来，一目十行地看完，忽然笑道：“颜大人真乃国之栋梁，万万当得起‘阴险毒辣’这四个字，也难怪皇上对大人忌惮不已。”

    颜甄忙低头道：“下官尸位素餐，叫皇上不放心了，实在罪该万死。”

    白离有些不屑地打量着他，心道这里都没人了，这老货还装相给谁看？便肆无忌惮地大逆不道，道：“前些日子，我听邹大人说，有人参了颜大人一本，说你不尊圣上，欺君枉法，可有此事？”

    颜甄道：“惭愧。”

    白离笑了笑，慢吞吞地说道：“我瞧你背着这么大的一个罪名，不如干脆叫它成了真，岂不名至实归？”

    颜甄将头埋得更低，片刻，敛肃容正色道：“颜家世代忠良，为社稷舍生忘死，万万没有忤逆之心，还请魔君慎言。”

    白离低低地笑了起来。

    窗外的大雨却已经停了，颜甄往外看了一眼，知道他们两人也无话好说了，剩下的道不同不相为谋，坐着也是相看两厌，便站起身来，施礼拜别。

    随后挑起那盏灯，往外走去。

    忽然，白离想起了什么似的，叫住颜甄道：“慢……你方才说他……施无端逃出九鹿山，是怎么回事？”

    颜甄顿了片刻，侧身说道：“此乃玄宗家务事了，道祖真人与其两位师弟起了冲突，遭人陷害致死，正好被他这位高徒撞破，碧潭真人念及同门情谊，将其软禁于九鹿山峰顶，下官那时有幸受邀玄宗述武大会，便正好见了被软禁多年的施无端借机金蝉脱壳一事。”

    白离听了，只是低着头，一张脸隐于灯影之下，叫人看不出他面上是悲是喜，良久，他才摆了摆手，低声道：“我知道了，咕噜，送颜大人。”

    布片人不知从什么地方冒出来，嘴里叽里咕噜地烧着水一样，将颜甄往外引去。

    又半月，顾怀阳带陆云舟撤出东越之地，于淮州遇伏，双方激战不休，整整二十余日，死者遍野，漫天的秃鹰乌鸦徘徊不去，嚎叫不止。

    第一场“流血漂橹，伏尸百万”的大战打响了。

