
            

                    ：[]
                ！！

            
                躺在杨叶面前的是一片一望无际的雷池，为什么说是雷池？因为在这片雷池之中，竟然布满了一道道雷电，而在雷池上空则是乌云密布，无数道电流不断自其中往雷池倾泻而下。

    在雷池中，杨叶隐隐见到了几条庞然大物在其中游荡，凝目一看，那些庞然大物竟然是黄金神龙。

    “天雷猝体？”

    杨叶沉思了一会，然后目光看向青云紫电，青云紫电是天地灵物，除了对小漩涡外，杨叶从未见过它对生命东西畏惧过。难道这雷池之中有什么恐怖的存在？亦或者是这雷池之中有比青云紫电更高阶的天地灵物？

    “雷池共有九层，越往下，里面蕴含的雷电之力就越强，当然，得到的好处也就越多，能够下几层，就看你自己的本事了。对了，别怪本皇没提醒你，达到第六层虽然有机会获得龙神守护，但是你不过是人类之躯，去第六层不过就算送死罢了！”龙皇淡声道。

    杨叶看了一眼龙皇，道：“龙皇何必用这种激将法呢?其实我与龙族之间并没有什么深仇大恨，我们双方之间又何必要弄的这么敌对呢？这对你龙族与我都没有好处，不是吗？”

    “道不同，不相为谋！”龙皇淡声道：“废话就不要多说了，下去吧！”

    杨叶耸了耸肩，正欲下去，这时龙皇忽然又道：“这空间貂就别下去了！”

    紫貂顿时怒视龙皇，小爪上紫光不断闪现。见到这一幕，龙皇嘴角微抽，道：“空间貂的肉身并不强，她根本无法经受得起下面的天雷之力，明白吗？”

    杨叶揉了揉紫貂的小脑袋，道：“多谢提醒，不过我自有我的办法。”说着，杨叶抱着紫貂纵身一跃，落入了雷池之中。

    当杨叶落入雷池后，一名中年男子出现在了龙皇的面前。

    “他就是杀我龙儿的剑皇杨叶？”中年男子沉声开口，眼中阴冷森寒，杀意涌动。

    龙皇点了点头，道：“我知道你想报仇，我又何尝不想？我龙族何时受过这等侮辱？但是我警告你，此时你万万不可对他出手，否则，谁也保不了你！”

    “我不会冲动的！”中年男子道。

    龙皇点了点头，道：“我已经与圣地接触过，他们已经决心启动屠圣计划，所以，用不了多久，你就能够亲手解决他了。哼，到那时，我倒要看看这妖皇还如何统御我妖族，近万年了，这妖族也该是换个主人了！”

    中年人眼中闪过一抹喜色，道：“圣地已经决定了？”

    龙皇点了点头，道：“杨叶斩杀了圣地年轻一代排名第十的左登峰，这让圣地感觉到了危险，因为他们不想玄者大陆再出现一个剑宗祖师。加上杨叶的师傅又重伤圣地皇者境强者，这让圣地如何能够忍受？所以，这杨叶与那半圣，完了！”

    “我龙族会参加那屠圣计划吗？”中年人忽然问道。

    龙皇点了点头。

    中年人沉默了，龙族参加，如果计划成功了，那还好，但是如果输了，那龙族可能就万劫不复了啊！

    似是知道中年人想法，龙皇道：“放心，这一次绝不会失败，要知道，想对方死的，可不止我们，还有那鼎汉帝国，这一次，鼎汉帝国与圣地都不会保留，因为他们可不想未来多两个超级强敌！”

    闻言，中年人深吸了一口气，忽然，他看向了雷池，道：“你说，他能够下几层？”

    龙皇略微沉吟，然后道：“五层！”

    中年人眼皮一跳，道：“他不过一个人类而已，竟然能够下五层？”中年人心中很惊讶，因为如今龙族最耀眼的天才也不过下到第六层而已，龙族之所以能够下到六层，那是因为龙族生来防御就远超普通尊阶妖族的！

    而杨叶，不过是一个人类，他的肉身能够与龙族的肉身相比吗？

    龙皇道：“不要轻视他，此人在当今玄者大陆尊者境中确实已经基本无敌，或许只有那安南靖可以与他真正意义上的一战了。”

    “那他更不能活了！”中年人道。

    龙皇微微点头，道：“且看着吧，他师徒今日辱我神龙一族，他日我必要他全族鲜血来洗刷！”

    “万一他下到第七层？”中年人忽然道。

    “可能吗？”龙皇嗤笑了一声，然后身形一动，消失在了原地。

    中年人也嗤笑了一声，觉得自己的话有点可笑，因为万年来，在尊阶之中，就没有黄金神龙能够下到第七层。等达到皇者境后的黄金巨龙倒是能够下去第七层，但是皇者境后，不能在下雷池，违背着，将被神龙诅咒。

    所以，即使是黄金神龙一族也不知道七层之中有什么东西，至于第八层第九层，如果不是龙族有记载有这两层，他们会认为第七层就已经是最深处了，因为第七层就已经不是尊阶强者能够抵抗得了了。

    摇了摇头，中年人身形一动，也消失在了原地。

    进入雷池后，杨叶第一感觉就是舒爽，是的，舒爽，那些天雷并没有给他造成什么麻烦，反而让他全身像被按摩一般，舒爽无比。因此，杨叶果断来到了第二层，第二层依旧如此，杨叶继续往下

    很快，杨叶来到了雷池第五层，来到第五层后，杨叶眉头便是皱了起来，因为现在不是舒爽，而是酸麻了。这些雷电之力越来越强，此时他的全身已经感觉到了有些不适，不过并不严重，所以，杨叶果断下了第六层。

    到了第六层，小家伙紫光一闪，直接钻到了鸿蒙塔中。

    “嘶”

    杨叶倒吸了一口凉气，因为来到第六层之后，这里的雷电比第五层至少要恐怖几十倍。不过杨叶不忧反喜，因为他发现一点，那就是这些雷电确实在猝炼他的肉身，只是不知道为什么，效果很小

    “之前那龙皇说来到第六层后，有机会获得那什么龙神守护，这是需要自己领悟还是用其它方法？哎，这老王八蛋，迟早有一天我要扒了他的龙皮。”

    对于那龙神守护，杨叶还是非常在意的，如果能够获得，那他的肉身绝对能够在提升一个档次。只是可惜，这龙族不会告诉他要怎么去获得。

    略微沉吟，杨叶继续往下落去。这些雷电虽然让他稍微有些不适，但是经过鸿蒙紫气重塑筋骨的他，对于这点雷电之力还是抗得住的。

    越往下，雷电之力越来越恐怖，在要接近第七层时，杨叶停了下来，因为此时他的周围的雷电已经不是如原来那般如手臂粗，现在他周围的雷电已经相当于柱子那般粗，这些雷柱不断绞着他，让得他全身阵阵发疼！

    杨叶知道，不能在强行下去了！

    青云紫电依旧在杨叶面前，让杨叶意外的是，周围的雷电之力并没有给青云紫电造成任何威胁，甚至那些雷柱都似乎有些畏惧青云紫电。

    难道青云紫电畏惧的东西在下面？

    杨叶沉思了一会，然后清楚脑中杂念，任由那些雷柱不断绞他。

    杨叶不知道，他在下第六层的那一刻，整个龙族都沸腾了。无数龙族成员来到了雷池旁。

    “谁进入了第六层的最深处？我龙族又出现了一位天才？”

    “难道是龙灵？”

    “放你狗屁，龙灵还在龙洞闭关，她怎么可能在雷池里面？”

    “不是龙灵，难道是龙天？也不可能啊，他如今在接受我龙族传承，不可能出现在雷池啊！”

    “别说话了，龙皇来了！”

    “”

    龙皇与之前离去的中年人出现在了雷池旁，两人此时的脸色可谓是难看至极，因为他们没想到这杨叶刚下雷池就直接去了第六层的最深处，他真的是一个人类？

    就在这时，一名全身穿着金色鳞片的女子出现在了龙皇的面前，女子看着龙皇道：“皇爷爷，我龙族又出现了一位天才？是谁？”

    龙皇嘴角微微一抽，然后道：“在下面的，不是我龙族的龙，而是一名人类，你应该听过他的名字，就是人类世界的剑皇！”

    “就是在圣者遗迹杀龙千的那剑皇？”女子眉毛一挑，眼中杀意涌动。

    龙皇眉头一皱，道：“灵儿，我知道你想为龙千报仇，但是我警告你，此时你切不可去挑战他，明白？”

    “难道皇爷爷认为我如今的实力还无法与一个人类抗衡？”龙灵沉声道：“他不仅杀了龙千，还将龙千炼制成傀儡，此等羞辱，难道皇爷爷就能够忍得下来？我知道他有半圣师傅，皇爷爷你们无法出手，但是我们与他同阶的却是可以出手，难道不是吗？”

    龙皇微微摇头，道：“他，一点也不比当年剑宗这个年龄弱，甚至比当年剑宗祖师在这个阶别时还要强，你明白了吗？”

    龙灵心中一凛，那杨叶已经如此强了？

    “老天，他下第七层了，他下第七层了”

    突然，有人尖叫。

    众人看向雷池，只见雷池上空浮现了一个大大的‘七’字

    ps;抱歉，有点事，更新晚了，以后不会这样了。！           
            