    “一切都结束了！”抱着怀中的西维亚，邢天宇发自内心的想到。

    是啊，他现在还有什么追求么？冒险的刺激也体验过了，力量也获得了，想要弥补的错误也全都弥补了，说起来也算是超额完成任务了。

    接下来，还是好好休息一下吧。

    至于异界入侵什么的，儿孙自有儿孙福，就留给后来人去解决吧。

    反正召唤师总是会有的，而且长老会的长老们也都被复活了，就让他们去头痛吧。

    而自己，大可以潇潇洒洒的继续生活下去，就算真的到了异界入侵地球陷落的时候，自己有亚空间安身，也完全不用担心。

    说起来，这一次能够在最后一刻召唤出灯神，也当真是侥幸呢（才怪），若是没能召唤出灯神，邢天宇真的无法想象自己接下来该如何面对惨淡的结局。

    所以，就让自己的冒险故事就此结束吧。

    他心中正心满意足的想着呢，然而事情却似乎并没有这么简单，一个声音，忽然又在他的耳边响了起来。

    【所以，就让自己的冒险故事就此结束吧。邢天宇心中暗想。

    在他看来，在解决了梦魇之王这个大敌之后，在成功的挽救了一切悲剧之后，事情终于可以告一段落了，然而事情真的会如此简单么？

    显然不可能如此，邢天宇并不知晓的是，在他人生道路的前方，还有更加危险的未来在等待着他呢，而在那些冒险中，注定将会是腥风血雨，注定将会有无数人死去，我们的故事，仅仅才只是开始而已。】

    旁白君的声音让邢天宇悚然警觉，他从西维亚的怀中挣脱了出来，“等一下宝贝，我想我们还有些事情需要了解一下呢。”

    西维亚脸色也露出了无奈的神色，“你打算怎么对付这个旁白君？”

    邢天宇道，“事实上，我刚刚想到了一个方法，或许可以管用。”

    西维亚奇道，“什么方法？”

    邢天宇微微一笑，“带我们回家吧，我一会告诉你。”

    西维亚点了点头，抓着邢天宇的手，传送术的白光一闪，两人便出现在了亚空间的时空之门的门前。

    两人踏过这道时空之门，眼前却是一座位于海中的小岛。

    西维亚又是一个传送术，两人便在传送术的白光中，回到了家中。

    看着眼前熟悉的客厅，邢天宇感慨万千。

    “咦，老爸老妈，你们终于回来了。”

    刑紫月看到两人一脸兴奋的迎了出来，“告诉你们一个好消息，我已经掌握了你的那个创世之书上的魔法，我跟你说，我现在可厉害了。”

    邢天宇道，

    “停停停，这个先不着急，我们需要你先帮我们一个忙，带我们去绝对现实世界去一趟。”

    【喂，你要干什么，等一下，你不能这么做！】

    听到邢天宇的话，那旁白君也终于慌了，竟然破天荒地的开口说话了。

    “咦，谁在说话？”刑紫月奇怪的问道。

    “我待会在跟你解释，现在赶紧带我去绝对现实世界。”

    刑紫月脸上有些吃惊，不过还是抓住二人，白光一闪，三人便消失在了原地。

    与此同时——绝对现实世界之中：

    异界入侵的摄影棚中，一个单独的录音室当中，一个戴着眼镜的年轻小伙正在录制着这部电视剧的旁白，异界入侵已经拍到了第七季的结尾部分，为了方便下一季衔接，要再这一季结尾的部分录一段旁白。

    不过这位戴着眼镜的小伙的工作兴致并不是很高，因为听说这部剧要被砍了，第七季有可能是最后一季，想到自己有可能马上就要失业了，多少让他有些恍惚，不过这并未影响他的录音工作。

    【邢天宇和西维亚、刑紫月，一起传送到了另一个世界，他们的目标很明确，找到那只看不见的手，干掉那个在三人背后捣乱的家伙，而此时此刻，那个旁白君，却还不知道自己悲惨的下场已经即将到来了呢，他——】

    咳咳。拿起水杯，念诵旁白的男子拿起水杯喝了一口，看了一眼台词，眼中露出一丝惊讶，这剧情不对啊。

    门外忽然传来一阵急促的脚步声，然后嘭的一声，录音室的大门被从外面用力撞开了，然后他就看到两个主演一人端着一把散弹枪从外面冲了进来，后面还跟着一个小孩。

    “我的天？刑？西维亚？你们俩在干什么？”录音师却是一眼就认出了这两人。

    那个念旁白的家伙呢？邢天宇举着枪问道。

    “额——”录音师下意识的朝着朝着录音室里看了一眼。“嘿两位，你们这是要干嘛？这道具枪可不是用来玩的。”

    邢天宇和西维亚顿时就注意到了里面的男子。

    那正在念旁白的家伙心中忽然升起一丝不安。

    邢天宇和西维亚却完全没有答话，直接一起一脚踹开录音室的大门，然后就扣动扳机，砰！砰！砰！砰！

    那眼镜男被射的浑身飙血，简直犹如筛子一般，躺在地上，死的不能再死了。

    外面响起了一阵尖叫声。邢天宇却是完全没有理会，只是长长的松了口气。

    这样应该就可以干掉旁白君了吧。

    “老爸老妈，你们干嘛要杀他？”

    “我们回头跟你说，这件事情说起来话就长了。”邢天宇说道。“现在带我们回去吧。”

    刑紫月点了点头，抓着两人的手，回到了现实世界。

    第二天，绝对现实世界的好莱坞新闻网播出了一段新闻，由于《异界入侵》的两个主角突然狂性大发，用散弹枪射杀了负责念诵旁白的一名声优，两人被送进了监狱，而《异界入侵》这部已经拍了七季的电视剧，也因此被砍了。