    第812章再次进山洞

    詹府，每天都在上演几妯娌斗法，让去吊唁的人，看尽了笑话，詹家几位夫人即使觉得难堪，可谁也不愿意退让一步。

    吵吵闹闹的，直到族老出面，几个女人才终于消停了。

    又过了两日，年如意要带人去五指峰采药。

    元烈不放心，抛下手上的一切事，跟着她一起去了。

    到了山上，年如意顺着记忆，来到了人参洞……就是她以前曾采到了一大片人参的那个山洞。

    她记得，她最后来的一次，还在山洞里种满了粮食。

    几年没来，也不知道那粮食怎么样了。

    “丫头，你要从这个缝隙钻过去？”元烈听在山壁缝隙前，看着细细的，眉宇皱成了一条海参。

    “两年前，我还能穿过去，不知道现在行不行。”年如意捏了捏自己没粗多少的腰板子，有些不肯定，“我先去试试，要是不行，我就退回来。”

    “主子，还是让奴婢先去看看吧，万一主子卡在中间，进退不得怎么办？”

    年如意看向美凤明显比自己粗了一圈的腰身，撇了撇嘴，“我要是被卡住，你这身材，就跟别想穿过去。”

    “那怎么办，这山壁后面，还不知道有没有危险的动物呢，万一有，伤了主子怎么办？”美凤不放心主子以身犯险。

    元烈更不放心，“下次带一个孩子过来进去看看。”

    “不会有危险的，我以前还在里头种了好多的玉米，以前我在秦家饿肚子，就是多亏了这里的玉米，不然我早就饿死了。”

    至于在这里，采到了一大片上万年数千年的人参，年如意是绝对不会告诉任何人的。

    “我去试试。”她一脸坚持，“要是不行，我就退回来，不会被卡住的。”

    元烈知道，今日不让小丫头试一试，她是不会罢休的。

    元烈只好拿下她的背筐，给了她一个麻袋，“我在这儿等你，你一定要小心，要是里头有危险，就赶紧出来。”

    “知道了。”

    年如意侧着身子，钻进了石壁山缝。

    本以为，过了三年，自己身体长高了，这个石缝会过不去，可等年如意进入到了山洞，才发现，还是能穿过来的。

    就是要后背前胸，紧贴着山壁，一点儿一点儿的蹭过来。

    好在，没有在半道上被卡住。

    年如意拿出一根火把，用打火机点燃了，然后看到了山洞里头，密密麻麻的长满了一大片的玉米，且玉米下面，还有一大片的小人参。

    年如意笑了。

    她拿起麻袋，就往里头摘玉米，都挑嫩都摘。

    老的也摘，不过老玉米摘了后，都扔进了空间里。

    而金子在兴奋的道，“主银，还有好多的人参苗，你都拔了，弄进空间，说不定还可以升一级。”

    “别急啊，我先拔玉米，不然这下不去脚。”

    “主银，你用精神力拔，比用手拔的快。”

    年如意一拍额头，“我都忘了，我现在可以操作精神力帮我干活了。”

    山洞里头，没有任何生物，年如意不怕会被人看到自己操纵精神力干活，她拿出一把椅子，坐在洞口，然后展开精神力，一片一片的将里面的玉米都拔了出来，收进了空间。

    拔了玉米后，年如意才看到，下面一大片一大片都人参苗，也被带出了不少。

    剩下的，也都被她拔了出来，扔进空间，然后用精神力，栽进了药田。

    (本章完)

