
　　“六万。”

　　“老夫出七万，此丹，吾志在必得。”

　　“七万就想要地藏丹？我特么大你一万。”

　　“你也歇着，十万。”

　　竞拍不是一般的激烈，短短三五瞬息，二纹的地藏丹，便飙升到了十万两，就说吧！先前一个个老实安分，原是憋大招呢？一颗丹药，炸出了太多土豪。

　　赵云看的啧舌。

　　二纹丹都这般贵，难怪炼丹师会成香饽饽，皇族与天宗倒是不傻，八成以上的炼丹师，都被笼络，流落民间的，多是不入流的，这也是丹药稀少的原因。

　　物以稀为贵嘛！今日便是很好的例子。

　　“疯了，都疯了。”

　　紫发小孩唏嘘不断，说罢，还不忘看了看赵云。

　　不是吹，此刻纵坑神下场，也貌似没啥吊用，为了地藏丹，都着急上火了，啥个坑神，啥个戏精，都去他娘的。

　　“十一万。”

　　诸葛玄道出手了，一句话打死一片，而这个价格，也是他全部的家底儿，毕竟孤家寡人，无家族强有力的支撑，真要与家族硬杠，他还差远了。

　　“十二万。”

　　又有人出手，乃王家的家主，也便是王阳的父亲，也是玄阳巅峰境，也至瓶颈了，急需地藏丹突破。

　　这价一出，全场平寂不少。

　　太多人暗自叹息，并非不想拍，奈何囊中羞涩。

　　“来，砸死他。”

　　胖老头儿拿了一叠银票，得有两三万。

　　“借你的，他日得还。”

　　紫发小孩也贡献了银两，平日虽不怎么靠谱，关键时刻，还是很义气的。

　　“就这么多了。”

　　赤嫣拎了钱袋，银子不过万两，心意到了。

　　“十五万。”

　　有外援，诸葛玄道顿的来了底气。

　　不够。

　　赵云轻轻摇头，按月神给的底线，没个二十万，拍不走地藏丹的，纵他有心相助诸葛玄道，也未必拿得下地藏丹，在场的，土豪太多了。

　　“十六万。”

　　如他所料，王家又加价，只不过，是出自王阳的口，藏在第一层，显然是想浑水摸鱼，只因他父亲在明面，敌对家族又不少，定会有家族出来捣乱。

　　哎！

　　诸葛玄道一声叹息，最大极限了，冲不上去了。

　　这老货，很是自觉，地藏丹没拍到，赤嫣他们借的银两，却很自觉的揣了起来，显然没有要还的架势。

　　“要点儿脸吧！”紫发小孩额头发黑。

　　“小兔崽子，没大没小。”诸葛玄道义正言辞道。

　　“钱哪！说没就没了。”赤嫣一声叹息。

　　“自家事，回去商量。”

　　胖老头儿捋了胡须，还是他淡定。

　　所谓回去商量，就是用拳头解决，这个最直接，还钱还好，若不还，打你个鬼哭狼嚎，还得把你的银子全抢了。

　　“十七万。”

　　王阳之后，一个不知名的老辈杀了上来。

　　“十八万。”

　　王阳淡道，顶风儿就上，加一万，把那老辈打趴了。

　　“十九万。”

　　拦路虎还是有的，也是出自第一层。

　　大眼一瞅，正是柳家的管事：柳士元。

　　见之，赵云坐正了。

　　他不确定是柳士元想要，还是柳苍空授意的。

　　这不重要。

　　重要的事，必须给其放血，再让你派人暗杀我。

　　“二十万。”

　　王阳一声冷哼。

　　“二十一万。”

　　柳士元话语幽幽。

　　在赵云看来，真要跟柳家比财力，王家还差远了。

　　这一瞬，他颇想公布二人的身份。

　　忘古城都知，柳家和王家关系最铁，若知竞拍者是最铁的哥们儿，该是很热闹。

　　王家怂了，二十万已是最底线。

　　看王家家主的脸，不是一般的难看，颇有骂娘的冲动了，为了这场拍卖，为了这颗地藏丹，他不知准备了多久，不知私自调动了多少银两，却还是不够看，此刻，颇想知道对方是谁，太特么添堵了。

　　“二十一万，可还有加价。”

　　黄岩开口，环看了四方，还瞟了一眼二三楼。

　　良久，都无人加价。

　　“稳了。”

　　柳苍空腰板挺的笔直，惬意的捋了胡须。

　　“既无加价....。”

　　“二十二万。”

　　赵云动了，淡淡的一语，响彻全场。

　　“坑神终是出手了。”

　　全场集体回眸，仔细算算，那位已沉寂很久了，若非他吱声儿，都差点儿忘了角落里，还一尊坑神呢？

　　银子来了。

　　黄岩倍儿来精神，坑神是不甘寂寞的。

　　“这位道友，老夫与你没仇吧！”

　　柳士元一声冷哼，眸中已见凶光。

　　“这是哪里话，既是竞拍，价高者得知嘛！”

　　赵云一语不咸不淡，派人暗杀我，这叫没仇？老子还没找你算账呢？竟先找我盘问，纵是柳苍空授意你竞拍的，我也照怼不误，让赵家尊严扫地，一次又一次的打压，还想要地藏丹？你得付出血的代价。

　　“该死。”

　　柳苍空冷哼，上一瞬笑的惬意，这一瞬，脸色顿的铁青，亦是眸中凶光毕露，丹药都快到手了，偏偏有人出来捣乱，而且，还是那个让人恨的牙痒痒的坑神，招你惹你了，你特么跑出来裹乱。

　　“二十五万。”柳士元喝道。

　　“三十万。”ŴŴŴ.23sk.com

　　柳士元大魄力，赵云也不怂，坑的就是你。

　　嘶！

　　现场又多倒抽冷气声，看吧！想要价格往上窜，还得坑神出手，自开拍以来，这是第二个三十万了。

　　你牛逼！

　　诸葛玄道一声干咳，揣起的钱，捂的更严实，与赵云的三十万比起来，他那十几万，显然不怎么够看。

　　柳士元犯难了。

　　柳苍空给他的底线，便是三十万，已到底线了。

　　他在微不可查间，看了一眼三楼。

　　加！

　　柳苍空未吭声儿，但一个眼神儿便是答复。

　　“三十一万。”

　　得了家主同意，柳苍空又加了一万。

　　“嗯，功德圆满。”

　　赵云偃旗息鼓了，揣着手，又闭眸假寐了，柳家家大业大不假，但也是有极限的，三十万是柳士元的底线，三十一万则是柳苍空的底线，可不能再加了。

　　“查，给我查。”

　　柳苍空咬牙切齿道，何止是心疼，胃也疼、肝儿也疼，浑身上下都特么疼，多花了十万两，不疼才怪。

　　柳如月俏眉微颦，看赵云的眸，也有寒光。

　　赵云知道她在看，直接无视，不服的话，继续来。

　　“论魄力，还得是坑神。”

　　“三十一万两，自开拍以来，这是最高价吧！”

　　“排名第二第三的价格，也是出自坑神的手笔。”

　　啧舌声响满全场，坑神不坑则已，一坑必是大价钱。

　　干的漂亮。

　　最乐呵的，依旧是黄岩，一场拍卖惊喜多多。

　　“要不，咱换个地儿吧！”

　　紫发小孩一声干笑，看了看胖老头儿，也看了看诸葛玄道，就这一会儿功夫，天晓得挨了多少目光，看的他浑身凉飕飕。

　　怪只怪，他们与坑神是同桌的人，坑神坑了这么多人，怎会不惹记恨，拍卖之后，若找坑神算账，搞不好会捎上他们。

　　“那凉快，滚去那蹲着。”

　　胖老头儿随意指了一方，看把你怂的。

　　嘁！

　　紫发小孩不以为然，若你丫的也是玄阳第一重，会比老子更怂，你地藏巅峰，你特么牛逼。

　　嗡！

　　正说时，突闻一声嗡隆。

　　是台上，另一件拍品已摆上，乃一杆战戟，铭刻有雷霆符文，戟声嗡嗡而动，时而，还有雷电在撕裂。

　　“好霸道的兵器。”

　　拍客们眸光四射，眼界毒辣者自不少，能看出战戟的不凡，由特殊玄铁铸造，而且，还是特别稀有的玄铁，该是被雷电祭炼过，至今，战戟还染着雷息。

　　“雷天战戟，底价两万，起拍。”

　　黄岩不废话，也懒得介绍，懂得人都懂，不懂的装懂也行，这可是一件凶悍的兵器，若非属性不合，他自个就留下了。

　　“两万一。”

　　“老夫出四万。”

　　“五万。”

　　战戟不凡，价格自也蹭蹭往上窜，竞拍如火如荼。

　　“拍下。”月神淡淡道。

　　“为嘛不早说。”

　　赵云干咳，若早被告知，定会再来一套前戏，这整的，价格已上五万，还拍毛线哪！没那么多银子了。

　　“拍下。”

　　月神话语悠悠，她也是刚看出，战戟不入她法眼，但那战戟中，却染有一丝仙力，在沉寂状态，饶是她都险些看走眼，既是一丝仙力，那就不是银子能衡量的了，倾家荡产也得买。

　　“真是宝贝？”赵云试探性道。

　　“可助你精神蜕变成武魂，你说是不是宝...。”

　　“八万。”

　　月神话未说完，赵云便豁的站起了身，举动很突兀，一嗓子也嚎的霸气侧漏，武魂哪！只有天武境才能蜕变的武魂，那是何等存在啊！

　　“吓老夫一跳。”

　　诸葛玄道和胖老头儿瞥了一眼赵云，而紫发小孩，则在抹脸上的酒水，就在上一瞬，那俩老东西一口酒水喷他脸上了，也怪赵云，坐的好好的，且一惊一乍的。

　　“换套路了？”

　　逢坑神出价，必受瞩目，全场人多回眸，先前竞拍，基本都是前戏做足，后戏跟上，这回半途杀出来做戏，有点儿诡异，戏精附体的人，搞不好又在钓鱼。

　　赵云不语，又安稳的坐那了。

　　这回，真不是演的，许是太激动，才这般失态。

　　然，真真假假。

　　他这一系列举动，落在拍客的眼中，就不是那么回事儿了，很本能的以为，他在为坑人做准备，坑神的手笔与演技，在场的都是有目共睹的。

　　“八万，可还有加价。”

　　黄岩一声干咳，赵云那一嗓子，也吓他一跳。

　　现场，宁静一片。

　　想加价的，自是有的，如王阳、如柳士元、也如那些先前被坑的大族子弟，都想用银子砸死赵云，奈何，无人敢往上冲，万一上头了，会被坑的连头都抬不起，主要是坑神坑人的套路，让人防不胜防。

　　“成交。”

　　黄岩一锤定音，老实说，也看不透赵云了。

　　“秀儿，下回早点儿说。”

　　赵云揉了揉眉心，就差三五个瞬息，这得多花好几万，带的银子是不够的，只能爆符和速行符来凑了。

　　不过，想起武魂，这都不是事儿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一百零三章 嗯，功德圆满免费阅读。https://xs.23sk.com 