    送走林蕊之后，林晚还接连担心了好几天。

    不知道她跟薛熠城最后谈的怎么样，有没有个结果。

    好在林蕊还知道要及时给她打个电话，汇报一下情况。

    “我们都商量好了，毕业之前就维持现在的朋友关系，如果毕业之后还有在一起的想法，到时候我们再谈其他的。你也不用担心他家里人，他已经跟我保证过，在确定关系之前不会再拿我做挡箭牌。”

    “那就好。”林晚欣慰地舒了口气。

    陆子池说得没错，她是关心则乱，对林蕊总缺少几分信任，但其实人家早已经是能独当一面的大姑娘了。

    林蕊的话还没说完。

    顿了顿，迟疑地问道。

    “姐，假如，我是说假如啊，我毕业之后想要留在这里工作的话，你会反对吗？”

    林晚愣了愣。

    “你不想回国吗？”

    “我还没考虑清楚，但是感觉这边的工作机会要多一些，发展空间也更大。暑假里跟着导师东跑西跑，见识了不少东西，导师还想推荐我去一家本地的公司实习...”

    这家公司虽然规模不大，却是公认的行业翘楚，极少接受实习生，如果不是导师极力推荐，她连递简历过去的资格都没有。

    加上之前作为导师助手去工作的时间，林蕊已经在这家公司呆了小半个月。

    人生中第一次，她清晰地感知到自己心中的迫切。

    想要成为那里的员工之一。

    想要学有所长，在这个行业中有所建树。

    “我打算去了之后好好努力，争取毕业的时候能够留在那成为正式职工。就算失败了，也想先在这附近看看有没有合适的岗位，积累点经验再去面试一次。”

    她的解释条理有序，一听就是认真考虑过后的决定。

    “虽然很难，但是我已经做好了吃苦的准备！”

    林晚鼓励她道，“如果你真不回来，我肯定会想你，但也肯定要无条件支持你。既然已经有了明确的目标，就努力学认真做，不要给自己留下遗憾。”

    “嗯，我会的。”

    林蕊就知道，林晚绝对会站在自己这边，她担忧的还是林母和林松能不能接受。

    “真到了那一天，姐你能不能陪我一起回家一趟？”

    她问出口，有觉得不太妥当。

    “算了算了，你还是别跟我淌这趟混水了，到时候我自己告诉妈，就不信她能追到国外来砍我！”

    林晚倒不是不愿意做林蕊的坚实后盾。

    但总感觉让她陪着去跟林母摊牌，被林母接受的几率直接下降一半。

    她给林蕊出主意，“不然你就先跟林松透透气，他这段时间稳重了不少，看样子像个有责任感的哥哥了。你看看他什么反应，再做下一步决定。”

    好的话，林松愿意在林母面前帮她说两句，那林母肯定不会提反对意见。

    最差最差，他也不同意。

    再不同意也不可能亲自去学校把林蕊揪回来，学校毕竟是陆子池帮找的呢！

    林蕊也觉得可行。

    两人又聊了几句闲话。

    挂电话前，林蕊感慨道。

    “下次再回国，我侄子应该都出生了吧！好可惜，竟然不能看到他呱呱坠地的那瞬间。”

    她的语气充满了遗憾。

    林晚笑道，“到时候给你发照片。”

    “照片哪有真人好！小小的、软软的，肯定很好摸！”

    林晚笑起来，温柔地抚摸自己的微微隆起的肚子。

    她和陆子池也每天都在期盼着孩子的降生。

    婴儿房已经改建的差不多了，就在她原来住的那间卧室。

    因为还不知道性别，陆子池无论什么都准备了两套。

    粉色给女孩，蓝色给男孩。

    林晚嫌他浪费，他却辩解道，“可以留给下一个宝宝用。”

    把她搞得彻底没话说。

    过了两个礼拜，兰莹回了趟A市。

    和宋元默和好的这两个月以来，因为之前那段时间堆积的工作太多，两人很少有时间回来。

    和林晚苏晓就更没有时间聚在一起了，平时都只能通通电话。

    苏晓私下里跟林晚抱怨。

    “当时说得那么好，结果还不是变成了莹姐和乐乐常年陪他呆在C市。”

    林晚其实也很替兰莹担心。

    她总是喜欢报喜不报忧，也不知道在C市过得是不是真的开心。

    不过，虽然这么抱怨，两人也都很清楚，兰莹松口的那一刻就已经默认他们一家终有一天会回到C市生活，只是进展快得让她们措手不及。

    两三个月没见，苏晓强烈要求必须好好聚一聚。

    考虑到林晚的身体情况，聚会地点最后就定在了她家。

    兰莹带着宋元默和乐乐一起过来，江杭也巴巴跟在苏晓后面。

    最离谱的是裴瑾瑜和莱斯特也来凑热闹。

    “咱们既是朋友又是邻居，这样的聚会怎么可能不叫我们？”

    裴瑾瑜给出的理由还特别充分。

    问都不用问，肯定是苏晓通知的她。

    苏晓傻笑，“人多热闹啊！”

    除了陆子池见到她不太高兴，其他人都表示了欢迎。

    不过裴瑾瑜搬过来之后三五不时来串门。

    特别是和莱斯特关系亲密起来之后这一两个月，心里装着其他的人和事，也不总是见面就刺激陆子池了。

    陆子池现在见到她，最多就是冷脸不理人，倒也不是特别不高兴。

    一堆人聚在林晚家客厅，简直比过年还要热闹几分。

    裴瑾瑜虽然是第一次见兰莹，却表现得十分娴熟，很快就俘获了兰莹，甚至乐乐的心。

    乐乐被她逗得咯咯笑，还兴奋地喊她“漂亮阿姨！”

    苏晓在林晚身边唉声叹气。

    “小孩子的感情比男人还靠不住，这才多长时间没见，都已经把我们全部忘记了啊！”

    林晚开玩笑道，“如果成了小孩的妈妈，那就肯定靠得住了。你愿不愿意，他都会一直跟着你。”

    苏晓差点从沙发上跳起来。

    “怎么连你也这样了？！才怀了三个月的孕就开始劝人生孩子，不会打算生完就加入长辈的行列，开始对我实行全方位逼婚吧？”

    林晚笑着打她胳膊，说道，“瞎想什么呢，我就是顺着你的话开个玩笑！”

    瞥了眼不远处，正和陆子池低声聊天的江杭。

    又忍不住多问了一句。

    “不过说真的，你和江杭现在到底怎么打算的？还想再相处一段时间再说吗？”

