 林辰脸色不变，淡淡道：“看来中医在协会中，并不怎么受信任啊，在场的医生都知道中医，也了解，但却不够深入，而这也正常，毕竟目前各大医院的系统里，职位高的都是学西医出身，学中医的却没什么前途！”

他说的是事实。

目前各大医院的主任医师等，大多都是西医多！除非是中医四大流派的泰山北斗，否则一般的中医很难混出名堂。

“我觉得之前举手的几位，你们可以放下手了，既然犹豫，不如转学西医！”

林辰再度道。

现场哗然一片！杏林堂不是中医医馆吗？

怎么纵容别人学西医了！这是灭自己威风啊！白和歌也忍不住摇头，他们医学协会本就中医不多，林辰这么赶人，估计将更少了！这时，林辰再度道：＂中医式微，不得不说是华夏国粹的悲哀啊，主要原因是学中医的人，立场太过不坚定了，就如之前那几人般，明明学中医，但身处医学协会，跟随会长支持西医，这样的情况，中医哪能崛起啊！＂＂连自己都不相信中医，又如何让病人相信中医啊！＂＂但是，中医真的没用吗？

＂林辰看着所有人问道。

＂中医并非没用，但主防，以养生保健为主，这是众所周知的事！＂白和歌突然说道。

一句话，引起众多的附和。

现如今出名的医院这么多，但哪有靠中医主治的啊，唯独林辰这种医馆才靠中医主治。

但偏偏百姓看病都奔着西医多。

＂中医主防？

不能治病？

＂林辰眯眼看着白和歌。

他知道白和歌是会长，正因为白和歌，大家才对中医失去了信心。

＂那我问问会长，华夏四大中医流派，比如伤寒派张羽林大师，紫薇一星派紫薇老，他们又主防吗？

＂林辰问道。

白和歌顿时无法回答。

现场也有些沉默。

这两大中医泰山北斗，那可是替领导人看病的啊，代表着国手，他们看病以养生为主？

＂所以说，学中医靠的是耐心，拼的是信心，既然中医有高度，能治病，为何我们要放弃华夏国粹呢？

＂见没人说话，林辰笑了笑道：＂所以今天我的主题是，如何恢复对中医的信心！＂＂噗嗤！＂有人忍不住笑了：＂林医生啊，那你想怎么恢复呢？

＂＂信心如病疾，对症下药即可！＂林辰点头。

＂啥，还能对症下药！＂＂这有些离谱了吧！＂大厅传出议论纷纷之声，大家对中医没有足够的信心，然后开个药就有信心了？

＂之前说怎么恢复的那位医生，来，我给你开一副药！＂林辰又看着最开始说话的那人：＂这服药，能治好你的哮喘！＂＂你怎么知道我有哮喘！＂那人脸色微变。

＂听你的声音就知道了，这也是中医的基本功！＂林辰淡淡道：＂若你不信，我可以替你针灸，而且针到病除！＂＂好啊，试试！＂那人走上了讲台。

针灸并非什么罕见的事了，但用针灸治疗哮喘，这就罕见了！最主要更是药到病除！林辰让那人坐着，然后在他胸膛，双肩，后背下针，十分钟后拔针，让那人呼吸试试。

＂还真的有效啊！＂那人深呼吸几次，露出了笑容。

全场哗然。

各电视台的记者都将镜头对准了林辰，今天本来是医学协会的交流，但如今主题变成中医的展现了！＂林医生，你替我看看！＂又一名医生站了起来。

＂你是不是经常头晕，且健忘，一开始以为是营养不良，更以为是老人痴呆！＂林辰笑道。

＂对对对，你说说什么回事！＂那人激动的点头。

＂这是因为你年轻的时候煤气中毒，留下的后遗症，不碍事，开几剂药就好了！＂林辰道。

＂啊，年轻时候的事也知道？

太神了吧！＂那医生全身一颤，根本不怀疑林辰的药方，毕竟能说出年轻时的煤气中毒，这已说明一切了！＂林医生，你替我看看！＂一名妇女跑上了讲台。

林辰摇头一笑：＂你是腿部断过，打了钢钉，却留下一枚钢钉没有取出来，但现在却长成一块了，找个正骨老中医弄出来即可！＂＂这你也知道？

＂＂从你走路的姿势就看出来了！＂林辰淡淡道：＂中医讲究望闻问切，这是西医没有的，如果是让西医来看，估计又是几十种检查吧！＂＂你说的对！＂又一名魁梧的医生站了起来：＂你能说出我什么毛病，我就相信中医！＂他身强力壮，呼吸有节奏，一看就不像有病的人。

林辰笑了笑，道：＂你是腋下长了一颗瘊子，然后你自己弄掉了，这算不算毛病呢！＂＂我的天啊！＂那魁梧的医生一声惊呼。

＂侯医生，你倒是说说对不对啊！＂现场气氛高涨，众人都看着那魁梧的医生。

＂对对对，我左腋长了一颗瘊子，我用绳子绑住，让它缺血死掉了，什么时候掉下来的都不知道呢！＂那魁梧的医生高兴道：＂中医太神奇了，这也能看的出来！＂＂所以说，中医有中医的魅力，西医有西医的魅力！＂林辰见差不多了，淡淡开口道：＂但西医是死板的，中医却是活的！＂“就在今天，我遇到了一个特殊的病例！”

林辰说着之时，身后大屏幕开始出现小兰的生活照，天真无邪，活泼可爱！“大家能见到这小女孩了吧，聪明可爱，然而因为一次昏迷进了医院急救，在住院期间，足足检查了四十九次，每天输液的重量达到了两公斤，再加上四十九天的住院，输液总重量近乎一百公斤了，大家知道小姑娘的体重是多少吗？”

林辰环视众人道：“只有十五公斤！”

“这只是输液的，还不算是抽血检验的，一个这么活泼的女孩，就因为一个小病，遭遇了这种折磨，我们医生这是在救人，还是在害人呢！”

当最后一句话落下，大厅哗然一片。

别的不说，单凭小女孩输液的重量就快达到体重的十倍了，这就让人恐怖了。

大屏幕又放出小兰胳膊上的针眼，触目惊心，特别是看到天真可爱的女孩，却遭遇这种痛苦后，许多医生都心生同情。

 