    一帮人急速后退，隐隐将魏进忠围在中间，烟尘弥漫之中，一个黑影摇摇晃晃的站了起来。众人纷纷眉头紧锁，在他们的概念中从未见过这样的事情发生，难道这天怒心法真的就这么厉害吗？不，这已经不能说是厉害了，应该说是神奇。

    不过同样的景象搁在流亡者们眼中就不是那么回事了，3333年的流亡者们什么稀奇古怪的事情没有见过呢？这种构图，一般就出现在一些恐怖片之中，不过烟尘这东西始终比不上浓雾或者单纯的黑暗，就算魏进忠的脸都烂没了，突然跳出来也不会有多吓人。

    左舟更加干脆，等什么呢？掌风一挥就将烟尘吹散了。

    嘶！眼前的魏进忠绝对值得一口凉气。

    脸还是那张脸，额头上的窟窿也清晰可见，只是鲜血没了，好像在天雷之下瞬间就干涸了，另外……皮肤上长满了白毛！

    “这是……让天雷劈成僵尸了？”

    “不对，天雷从来都是辟邪的力量，怎么可能会促进僵尸的出现？”包拯靠近过来，盯着白毛魏进忠斩钉截铁的说道，他当初在宋国可也是大学士出身，那知识都学杂了。

    左舟视线下移，盯着已经剩下半截的魔剑，“除非那道天雷的目标不是他，而是这把魔剑！”

    “……”

    不得不说，这是唯一可能的解释，毕竟天意不可欺，你想要靠冲撞天意引来天雷淬炼己身，那天意也会如你所愿，可是天雷对于目标却不会出现错误。你魏进忠连个屁都不是，天雷自然懒得劈，但是魔剑就很值得劈一下，尤其是当龙葵离开魔剑的时候，魔气失去了约束自然就成了天雷最好的靶子。

    “那也没有道理被天雷劈出一个僵尸吧，你看那白毛……还挺想摸摸的。”陆小凤摩挲着下巴，倒是一点没有因为看见僵尸而感觉恐惧，闯荡江湖那么多年，啥烂事没有见过。

    “这不是僵尸，只是魔剑初生的剑魂由于求生意志进入了魏进忠的身体而已。所谓僵尸的成因很简单，就是在已死的生灵躯体上重新诞生新的生命。所以这也算是一种另类的僵尸，虽然有天雷参与，但天雷的作用只是驱赶剑魂，与僵尸本身的成因没有关系。”

    “……你是谁？”

    陆小凤上下打量一番红葵，红色的眼睛看起来好奇特。

    “那是我妹妹，你不要乱打主意。”左舟抢先一步说道，手中长刀却是已经举起，魔剑剑魂虽然初生好像没有什么威胁，可是他没有理由留下，何况是这种能够附身在人体上的，搞不好以后就要成为能够引起麻烦的boss，嗯，以前电视剧什么的不都这么演吗？

    “李将军手下留情，此物与我有些用处！”

    恰在此时，已经瓢了的宫门中挤出一个中年男人，这男人的面容有点显老。若非那鼓荡的气血看起来非常强盛，左舟还真以为这是个未老先衰的呢！

    果然有人要找事啊……左舟面无表情问道：“这位大人是……”

    这男人笑的很慈祥，“老夫徐福，忝为钦天监监正！”

    现场众人没什么被震慑的样子，在大秦，钦天监的人很没有牌面，因为秦皇根本就不鸟他们。只是所有人也都明白，钦天监基本跟算命人也是划等号的，虽然不受待见但也没谁愿意轻易招惹。何况仅仅是一具僵尸，连活的他们都不怕，难道还会怕死的？

    但是左舟心中就挺震撼，徐福？这特么是个很值得注意的人啊，虽然不知道是哪个版本的，又或者是各种版本集合的产物？好吧，无论是什么，想要这种白毛魏进忠的，恐怕都不是什么好鸟。

    当然，也可能是疯狂科学家的人设，但是……大秦不需要疯狂科学家，何况自己等人弄死了魏进忠，很难说这个魔剑剑魂以后会不会记仇，他难道傻吗？竟然给自己以后留麻烦？

    “原来是监正大人，听说大人擅长询神问卜，不知可否给晚辈算个命？”左舟笑的非常灿烂。

    秦霜：“……”

    聂风：“……”

    阿香：“……”

    “呵呵，大人说笑了，区区小事何足……”徐福原以为这是李元芳给自己的台阶，刚想顺着答应，可突然间发现这小子笑的怎么有点过于灿烂了？而且，看看与他相熟的几个人，为何一个个表情都那么奇怪？

    不对劲，很不对劲啊！

    徐福心中突然间升起警惕，故作为难的样子叹道：“钦天监毕竟是直属于皇室的，若是单独为非皇室成员算命，就有些对不起那份俸禄了。真所谓，食君之禄忠君之事，这一次怕是要令将军失望了！”

    左舟脸色一沉，做出一副纨绔的表情，就像是‘少爷我看上你是你的福气，你还敢拒绝？’的样子。

    “哦？监正大人这是不给面子啊！”

    嗯？众人微惊，他们实在想不明白这个家伙为何有点针对徐福的意思？

    徐福也察觉到了不对，可是仔细思考一下实在弄不明白他什么时候得罪过这个人，“还望将军见谅，老夫作为监正却是不能视陛下的命令于无物。不过老夫麾下尚有几名徒儿，他们的本事已得老夫九成，且毫无朝廷官职约束，倒是可以为将军问卜前路。”

    “呵呵。”

    九成本事？雄霸的本事就天霜拳、风神腿、排云掌，学会了这三个就可以说得到他九成九真传了呢，可省下属于三分归元气的那一分才是最重要的啊。

    左舟不再啰嗦了，徐福那边还在笑呵呵的等待回答，他已经举起大刀横挥，直接砍下了白毛魏进忠的脑袋……

    “你……”

    徐福瞪大了眼睛，心中一股子火气就开始往外窜，想不到现在连一个军中不知名的小将都敢对他挑衅了？可恶，钦天监什么时候才能站起来！

    “唉！他毕竟曾是陛下的近臣，既然都已经死了，何必在蹂躏他的遗体呢？”

    左舟双眼微眯，这个徐福很能忍啊，这么打脸还半点怒色没有显露出来，甚至还往他身上扣了顶帽子。

    “监正大人此言差矣，正是因为要让他死的安详，我才如此做的啊！”左舟面容瞬间变得慈悲起来，“何况陛下严明律法，这魏进忠恶贯满盈怎么能够因为他曾经的苦劳就无视他的罪恶呢？难怪钦天监不受陛下看重，监正大人，你难逃责任啊！”

    扎心，非常的扎心！

    诸葛正我差点笑出来，不过左舟毕竟算是狄仁杰的人，这时候不宜再节外生枝了，同样，他也不希望有这么一个无所谓的人出来捡桃子。

    “好了，元芳，着人将尸体收拾一下，之后还要回复陛下呢。”接着面向徐福，“呵呵，监正大人还请让让，这宫门刚刚因为魏进忠的攻击已经变形了，可别倒塌砸到你！”

    徐福：“……”看着衙役收拾白毛魏进忠的脑袋与尸体，心中不由感叹，不是一家人不进一家门，竟然连尸体都不给我！

    左舟也乐了，老狄深得我心啊！

    再不理对方，左舟来到小青和阿香身边，发现这对儿好姐妹中间保持着一个古怪的距离，略微一想也就明白了。好吧，当初阿香退让是因为小青说要嫁去江南道，结果你现在突然间又不去了，那岂不是白白让其拔了头筹？

    左舟笑着捏了捏阿香脸蛋，“你们先带着红葵蓝葵回家，等我进宫面圣之后回家再说。”

    阿香撅着嘴，一个展十七都快看不住了，现在突然间又多了三个成员，自己大妇的位置怕是要不保！

    小青强行将其搂过来，眼神柔和的看着左舟，“你去吧，家里我会照顾好的。”

    “谁要你照顾！”

    阿香转身抓起红葵蓝葵的手，也不管两人什么想法，直接拉着他们就回家了。

    小青好笑摇头，再次跟左舟确认一下眼神，心里不禁有点坎坷，左舟告诉她的那种方法，实在是有些简单粗暴了。

    左舟在她的腰上轻拍，“放心吧，如果真不行的话，我就跟你去江南道，直接弄死那个子虞便是。”

    “走吧，儿女情长也要看时机，陛下还等着回复，跟我入宫吧。”狄仁杰过来说了一声，打断左舟和小青的腻歪，直接转身朝宫门走去。

    左舟紧随跟上，路过徐福的时候还微笑问道：“监正大人考虑一下哈，给我算个命不费什么时间的！”不过身形却不停，直接走了过去，完全没有将其放在眼中。

    徐福心中的疑惑盖过了怒气，好奇怪的感觉啊，他为什么一定要我给他算命？

    诸葛正我与陆小凤对视一眼，也双双进入宫门，路过徐福的时候连眼神都没有转一下。

    金九龄作为六扇门总捕头，本来也该去汇报的，但刚要往宫门里走，一个侍卫却突然抬手阻止，“金捕头，陛下并未召见你。”

    “我……”

    这地位一下子就突显了出来，徐福有些同情也有点幸灾乐祸，看来不受重视的不光是我钦天监啊。

    谁知那侍卫又看向徐福，“监正大人，陛下也没有召见你。”

