    一行人依依不舍的离开村子，这一次林玉树依旧雇佣了四辆马车。

    小童经过这段时间的休养已经可以下床活动了，这个年过得很好，林玉竹瞧着几个孩子消瘦的脸都胖了一圈，比起以前也有精神了。

    回到府城已经傍晚了，林玉竹先是去了医馆，除了柜台上落了灰尘，一切都和以前一样。

    叶子和红秀很勤快，几人也没回院子，而是跟着来医馆打扫卫生。

    千与千寻一岁多了，林玉竹有意引导两个孩子独立，一人给了一张抹布，教两个孩子擦着桌子。

    别看两个小不点腿短手短，爬到柜台上擦柜台还有模有样的。

    正打扫卫生呢，突然听到后门有敲门声，林玉竹亲自开了门，却见一位青衣小厮恭敬的递来一封信道：“林大夫这是我家公子给你的信。”

    公子？

    林玉竹没有伸手去接，而是看了一眼信封上的字，发现是南宫云齐的笔迹后才接过来。

    “你家公子现在如何了？”她有意无意的问了一句。

    小厮很客气：“我家公子一切安好，还有别的事就不打扰林大夫了。”

    小厮走得很干脆，林玉竹关上了院门进了屋子，仔细的把信看了一遍，是南宫云齐写的没错，信中说他大年初二就会离开皇都直接去边关。

    林玉竹看着时间叹息一声，算一算南宫云齐现在在路上吧。

    信中叮嘱她一定要照顾好身体，切莫太劳累，带好两个孩子，还有一些甜言蜜语不足以和外人道也，把信收好放在了床下的木箱子里。

    男儿志在四方，她很尊重南宫云齐的决定。

    这才把信放好呢，又听到有人敲门，林玉竹皱眉，暗想今天这是怎么了，这么多人来后门拜访。

    打开门这一次却是两位身穿同样长裙的年轻女子。

    两位女子看穿衣打扮不比大户人家的小姐逊色，关键姿色也是上等。

    疑惑的看着两人道：“两位有事吗？”

    织锦笑容温和的看着林玉竹道：“请问你是林大夫吧，我们是代替我家主子来请你上门治病的。”

    她和织秀是大公主身边的人，关于林玉竹的事情两人就参与过调查，自然知道林玉竹和南宫云齐的关系。

    大概是爱屋及乌，因为大公主很喜欢林玉竹，她们跟着也喜欢得很。

    今日瞧着，虽说穿衣打扮很随意，但林玉竹浑身上下却散发着一种难以言喻的气质。

    这种气质是她们从未在外人身上看到过的。

    要说对林玉竹是否满意，她们的回答是很满意。

    林玉竹没有答应，而是很慎重道：“不知道你家主子住哪里？”

    她在府城这么久了，可未曾在哪家见过这么有气质的丫鬟，别说两人是丫鬟了，抬出去说是大户人家的小姐也是有人信的，所以她怀疑两人根本就不是府城周边的人。

    织锦笑道：“我家主子是安阳城人士，听闻林大夫对妇科病很擅长，便想请林大夫去安阳城。”

    林玉竹面露难色：“如果去安阳城可能有点走不开，我家里还有两个年幼的孩子。”

    她也不敢直接得罪，看两人的穿衣打扮就是招惹不起的。

    织锦听到这话非但没有生气，反而有一丝兴奋道：“不如把两个孩子也带上吧，你若心中有顾虑，也可以让家人陪同前往，我家主子在安阳城是有身份地位的人，林大夫若心里有这些担心大可不必。”

    她知道林玉竹很谨慎，但若林玉竹能带着两个孩子去见大公主，大公主一定会很开心的。

    林玉竹心底警惕，带两个孩子做什么？

    敷衍道：“安阳城太远带两个孩子去就算了，不然这样，明天一早我就同你们去安阳城吧。”

    今天初五，明天初六，她可以初八医馆开门。

    织锦也不勉强，虽然心里遗憾，为了不引起林玉竹的反感道：“那明天一早我们来接林大夫。”

    林玉竹心事重重的送走两人，却在猜想两人的身份，越想心里越乱，索性去了面馆把事情和林玉树一说。

    林玉树开始担心了，皱紧眉头道：“这可不行，你一个人去安阳城这么远的地方出诊，若有什么三长两短可如何是好，我陪着你一起去好了。”

    林玉竹没有拒绝，为了安全有林玉树陪着肯定好些，再者正好让林玉树去安阳城看看铺面。

    把两个孩子留在了家中，有小丫小豆和叶子她们照看倒也安心。

    正好面馆开业，几人也打算不待在医馆，而是去面馆帮忙顺带带孩子。

    织锦的马车停在了医馆门口，林玉竹和林玉树早早的等着。

    织锦很恭敬的请两人上了马车，随后马车出城。

    林玉竹坐在马车里浑身上下都不自在，实在这马车太豪华了些，算是她来这个世界坐过最好的马车。

    里面的布置也极其讲究，用料一看就不便宜。

    织秀把茶水沏好，给林玉树和林玉竹各自倒了一杯。

    织锦在一旁道：“我家主子比较低调，在安阳城中名声不显但却很有威望，到时候给我家主子治了病还请林大夫保密，莫要宣扬出去。”

    林玉竹恭敬的点点头表示知道。

    “织锦姑娘放心，医德我还是有的。”

    林玉树有点不安，他对安阳城不了解，想要去安阳城开面馆总不能两眼一抹黑吧，看织锦和织秀都很好说话的样子，便大着胆子道：“我们兄妹对安阳城不熟悉，烦请两位姑娘帮着介绍一下可好。”

    织锦温柔一笑道：“安阳城中住着的达官贵人不少，皇子成年后便不能居住在皇城中，而天元国律法，皇子成年都会派到安阳城长住，安阳城做生意也好，逛街也好，尽量避开这些达官贵人比较好。”

    她大概知道林玉树问这个问题的用意，她也是好心提醒。

    安阳城不比府城那么安全。

    林玉树心里更加慌张，连去开面馆的勇气都没了。

    林玉竹如何看不出自己哥哥的状态，对织锦笑道：“我哥哥是想去安阳城开面馆，他对城里的状况不了解，织锦姑娘知道那条街比较适合开面馆吗？”

