    第138章我们继续

    赵夜宁脸上扬起十分自信的笑容，“自然当真，有王爷和朱将军作证，而且我不会输。”

    很快，那些士兵就议论起来。

    当然，这不包括暗卫出身之人，既是暗卫,他们可是都见识过自家王妃的武功，他们都打不过好吗，就这些士兵，简直不自量力，但他们都选择了沉默，让王妃挫其锐气也好。

    但赵夜宁这话说得过于狂妄，这些士兵都是从数万人中精挑细选出来的精英,哪里会服气，当即就有个身材壮硕之人站了出来。

    “既然如此，那我先来吧。”那人态度还算有礼，但身上无形之中散发出来的煞气显然是上过战场的。

    赵夜宁看了他一眼，也有礼道：“请！”

    旁边就是校场，赵夜宁率先走了过去，那人跟在后面。

    那人走到兵器前，挑选了一个趁手的长枪，然后回过头来看到赵夜宁并没有动，不由问道：“王妃不选兵器？”

    赵夜宁负手摇头，过去她习惯了赤手空拳，而大多时候她都是用的银针，又或是手术刀、匕首之类的，像这种大的的兵器于她而言有些陌生，用起来也不习惯，索性不用。

    见此，那人二话不说，立即弃了手中长枪，为了公平起见，他只能选择赤手空拳了。

    “王妃,属下宋锡，得罪了！”

    说罢，宋锡已经动了起来，一拳朝赵夜宁攻了过去。

    赵夜宁身形灵巧，侧身躲过，用上了搏斗术直接将宋锡的一边胳膊擒住，然后来了个过肩摔，这是用上内力的。

    宋锡被摔了个四仰八叉，浑身都在疼痛，已经爬不起来了。

    仅用一招，赵夜宁便胜出。

    众人看得，那叫一个目瞪口呆，仿佛都没看过瘾似的，而且皆不明白赵夜宁究竟是如何出手的，怎么宋锡就倒下了？

    要知道，宋锡在他们之中的武力可以算得上顶尖，但就是这样,竟然还抵不过一个女子的招数。

    宋锡躺在地上整个人都是懵的,缓了好一会，身上还是很疼痛,赵夜宁就半蹲下身，指尖在两个穴位上轻点了下，宋锡才感觉到身上疼痛减轻些许，这才站得起来。

    “王妃厉害，属下受教了。”说着，宋锡惭愧回到队伍之中。

    “还有谁想要上来挑战吗？”赵夜宁又朗声道。

    一招就能把宋锡打倒，傻子才想上去挑战，这是大多人心里的想法，但还是有几个少数的跃跃欲试。

    最终，赵夜宁嫌麻烦，就让他们几个人一起上。

    但结果可想而知，还是赵夜宁胜出。

    她不仅用上了武功，还用上了搏斗术，两相结合一起，即便是武功高手，都很难预料到她下一步的招式，这就是以出其不意致胜。

    这下，不止是这些士兵，就连朱翎，都不得不对赵夜宁的看法改观。

    这是女人？好生猛，怕不是母老虎吧？

    想到这里，朱翎看向慕玄烨的视线不由变得同情起来，他多少能够理解，为什么慕玄烨要宠着赵夜宁了，原来是怕的。

    经过这次比试，这些人可算是对赵夜宁服气了，至少在武力上，他们是服了，但能力，还有待查验。

    “大家可知道王爷为何要建精卫营？”

    赵夜宁扫视一圈，无论是暗卫还是士兵，她皆从他们眼里看到了茫然的神色，显然是还不知道的。

    接着，赵夜宁拿出个小黑球，这是她今日一早起来赶工做的，有了制作的经验，第二个就没必要花那么长时间了，仅用了一个上午，她便完成。

    “你们可知这是什么东西？”赵夜宁随即问道。

    这些人哪里会认得，纷纷摇头起来，有人问道：“王妃，这是何物？”

    赵夜宁没有立即答复，而是当下让人选了块空地，接着散开人群，用活鸡作为试验。

    但这次丢小黑球的人换成了慕玄烨，他也想要上手试试，于是有模有样学着赵夜宁那日的动作，将小黑球抛了出去。

    紧接着，“轰”的一声炸响，隐隐之中，他们都能感觉地在晃动，震惊之情难以言表。

    朱翎在慕玄烨的指挥下，率先走到方才小黑球落下的地方查看。

    这一看不得了了，原本他们放置活鸡的地方，竟然全变成了血肉模糊的鸡块，若是换成活人的话，岂不是没有活口？

    “王，王妃，这究竟是何物？威力竟如此之大。”朱翎惊讶得话都说不利索了。

    “我和王爷称它为小黑球，但也可以叫做炸弹。”赵夜宁说道。

    早就预想过这些人看到小黑球威力后的样子，所以赵夜宁并没多少意外。

    想到了某种可能，朱翎却又不敢置信的咽了口口水，然后问道：“那，那这东西……哪来的？”

    “王妃做的，本王创建精卫营的主要原因就是因为小黑球。”慕玄烨说这话时，竟然还隐隐带上了些许自豪。

    但现在朱翎显然没有留意到这些，他的视线一直盯着方才小黑球炸过的地方，双目瞪圆，就连这些人都同样露出了不敢置信的神情，但又能怎么样呢？事实就是事实，由不得他们不信。

    就这样，精卫营的人对赵夜宁可谓是特别服气，且不说武力如何，就制作小黑球的手艺，若是用在战场上，那可是能够炸死一片的杀伤力极高的武器啊。

    离开前，慕玄烨不得不提醒朱翎以及精卫营的人一句，小黑球的事必须保密，不可外传，甚至是定下了精卫营在制作小黑球期间不可外出的规定。

    朱翎明白这其中利弊，自然是不会往外传，甚至是要做到对军营中的任何一人保密的程度，他也做出了保证，慕玄烨信他，不然今日也不会让他知道小黑球的存在了。

    回到营帐，赵夜宁就笑嘻嘻的主动搂上慕玄烨脖子，“王爷，我今日可威风？”

    “嗯，表现不错。”慕玄烨唇角轻轻勾起，手搭在她纤细腰身上，用力一扣，将两人距离贴近，视线瞬间落在她的红唇，嗓音低哑，“宁宁，我们继续？”

    赵夜宁眨眨眼，有些懵，没太听明白慕玄烨说继续什么。

    但这模样落在慕玄烨眼里就显得呆呆的了，和她方才在那些人面前精明的表现成了鲜明的对比，不过他喜欢，低头便吻了上去。

    (本章完)

