
　　半天后，夜色降临。

　　歌洛拉森林之外，一个小镇之中。

　　“先生！抱歉！先生！”

　　一个十四五的少年脸上带着歉意，匆忙对着一位被他撞到的男人道歉，然后离开，看上去像是有什么急事。

　　“噢？我遇到了什么？”男人揉了揉被撞到的肩膀，一脸郁闷。

　　当他准备抱怨这一天的运气太差的时候，他却是发现，自己的钱袋不见了。

　　脑海中浮现出刚才那个少年的模样，男人不由得大喊出声：“该死的小偷！卫兵！卫兵！”

　　但是，当卫兵们从并没有城墙的小镇各处赶来的时候，那少年已经跑得远远的了。

　　城镇之外。

　　“铜币？”朴素衣装的少年，自然就是亚特。

　　他按着记忆，回到了原来的地方，在树丛中把自己原来那身贵族衣物给拿了出来，而身上穿着的衣物，则是从某个院子里顺来的。

　　他很谨慎，虽然饥肠辘辘，但是他也没傻到大摇大摆地走进镇子里去。

　　这种傻子一样的做法，在五年前的那款虚拟游戏《罗马帝国》里吃了大亏之后，他就已经铭记在心了。

　　不过，还是.....饿。

　　他抛了抛手中的钱袋，这一刻，他觉得，玩虚拟游戏还是有用的。

　　大部分虚拟游戏，都有着“技能完成度”的设定。

　　就比如，偷窃，你如果像现实世界的小偷一样，把所有动作都做到位，就会得到100%的技能完成度，技能效果也会最好。

　　托了虚拟游戏的经验，他这一次出手，还是很成功的。

　　但是，也仅此而已了。

　　刚才，他在镇子里，见到了一群人。

　　并不是克劳瑞多子爵，他那位便宜父亲的人，而是另一位贵族，上一代克劳瑞多子爵的儿子之一，他名义上的叔叔的那位的手下。

　　也是追杀他和托瓦的人。

　　然而......亚特目光眯了起来，如果他没看错的话，刚才，托瓦也在队伍里。

　　“果然，靠不住吗？”他冷笑了一声，中世纪类型游戏，勾心斗角、背叛和计谋，从来都不缺。

　　无论是上层贵族还是底层平民，亦或者是阴沟里的鬣狗们，都是一样。

　　亚特很明白，自己将来会遇到很多的危险，也会受到很多的伤痛。

　　不是那被压制在4级痛感之下的虚拟游戏，而是，真实的重伤和死亡危机。

　　但是，那又如何？

　　不得不说，在遇到真正的危险之前，很多人都有着非凡的决心，至于能不能坚持，那就很难说了。

　　亚特也是一样，至少，现在他并没有遇到可能会让他放弃的危险。

　　将那套贵族少爷的衣物又一次塞回到树丛之后，亚特的身影消失在原地。

　　他没有想回到刚才的小城镇，也不是返回歌洛拉森林，更没有想过要回到克劳瑞多子爵领去。

　　原本，是这样的。

　　不过，他需要尝试捕获一只乌鸦，契约一只乌鸦作为仆从。

　　没有任何犹豫，他转身离开，根据刚才从酒馆的食客们嘴里得到的消息，在歌洛拉小镇附近，有一个村庄，那里是歌洛拉森林外围最安全的地方之一。

　　比起城镇，那里的森林是一个更好的选择，更安全的休息地，更容易找到乌鸦的地方。

　　不过，在此之前，他需要找到一些食物。

　　最好，是可以直接食用的。

　　毕竟，他饿了。

　　“快走！菲勒！”

　　小村庄之外，一个老猎人正在招呼他的儿子，一个背着背篓的强壮小伙子。

　　老猎人的背后，也有着同样的背篓，里面放着的，是猎人的工具，无论是布置陷阱还是给猎物剥皮，都足够了。

　　今天，他们要前往歌洛拉森林的外围，猎取一些并不强大的猎物，剥下它们的毛皮，把毛皮和剩下的肉拿到镇上换钱，满足他一家人的需要。

　　“老菲勒，为什么你那么着急？”健壮的青年，菲勒抖了抖背篓，询问道。

　　“哦，不，你应该叫我父亲，而不是老菲勒。”老菲勒翻了个白眼，不过也没有在这上面计较太多，立刻出发了，“这半个月，我们需要尽可能多地狩猎，防止即将到来的冬天。”

　　“冬天？”菲勒有些疑惑，“离冬天还远着呢，四个月的时间。”

　　“不不不，今年是个意外。”老菲勒摇了摇头，加快了步伐，“每隔三十年，冬天就会提早两个月或者三个月，我清楚地记得，三十年前的那场大雪，差点把刚出生的你冻成冰块。”

　　“天啊，这可真是个不幸的消息。”菲勒耸了耸肩膀，今年刚刚三十岁的他，并不记得自己刚出生时的事情。

　　“臭小子，不要不相信，村里的每个老人都在提前做着准备，你不信，等过一个月，歌洛拉镇的男爵大人估计就要派他的骑士们过来收税了。”老菲勒耸了耸肩膀，“你从前都没听过的那种税。”

　　“哦，该死的冬天。”听到自己父亲的话，菲勒不禁捂了捂脸。

　　在三十分钟之后，菲勒和老菲勒就到了歌洛拉森林的外围，两位猎人就如同往常打猎一般，再一次查看自己带的物品是否充足。

　　直到......他们看了一个少年。

　　那是个十四五岁的少年，虽然不知道是否已经过了成年礼，但是，两人看得出，那个少年，应该也是个猎人。

　　虽然，技术不太纯熟。

　　这个少年，正是亚特，他正在尝试制作一个捕捉乌鸦的陷阱，诱饵是自己刚刚摘下来的青色水果。M.23sk.com

　　虽然乌鸦是吃水果的，但是他并不能确定，这种水果是不是乌鸦爱吃的。

　　【蓝甜果：水果，可以恢复少许饱食度。】

　　就和他上一世最后玩的那款游戏一样，只有在他把这东西装进物品栏之后，才能够查看它的信息。

　　现在的天气并不冷，至少，他昨晚上靠在树旁睡觉，并没有感觉很冷，虽然睡得并不好。

　　一大早起来之后，他便开始寻找乌鸦，作为晚餐和早餐的蓝甜果，正是诱饵。

　　然而，大概两个小时过去，却没有任何一只乌鸦出现。

　　好吧，这方法无疑是愚蠢的。

　　但是，他也料想到了这样的结果，也准备了其他的方法。

　　站起身，亚特转过头去，对着远处的两人招手道：“两位！能帮我个忙么！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第三章 计划免费阅读。https://xs.23sk.com 