    御扶摇继续说道：

    “从地球第一个文明开始，那些天地孕育而生的神魔，便都是超品强者，一直以来，真正与神殿正面交战的也都是超品。”

    “在神殿和执剑人来到山海界之前，山海界一直处于修养期，可谓是休养了无数年，属实有不少人修行到了超品境界。”

    “所以两千多年前，神殿来到山海界之后，就被山海界的超品强者困住了。”

    “这也是山海界没有被神殿毁灭的原因，也是你屠杀那么多神殿中人，却依旧活的滋润的原因……”

    听到这里，叶修这才意识到自己的格局小了，也意识到了自己一直在寻找神殿是多么愚蠢的行为。

    从古至今，与神殿之战，冲锋在最前沿的都是超品，自己眼下的实力，根本没资格与神殿一战。

    而且自己以前的猜测也是错的。

    神殿根本就不是为了寻找天书、地书、人书，而没有毁灭山海界。

    而是被山海界的超品大佬们困住了，无法发动毁灭山海界的战争。

    “不对……”

    叶修忽然感觉御扶摇的话里有漏洞，道：

    “神殿拥有毁灭56个文明的实力，屠戮了不知道多少超品，山海界的超品大佬就算再多，也困不住神殿吧？”

    御扶摇点头，表示认可叶修的质疑，道：

    “以前我也想不通这个问题，直到刚才听到执剑人的话，我才恍然大悟。”

    “神殿应该是在准备一个惊天大阴谋，在没有准备好之前，祂和山海界的超品强者们达成协议，禁止超品强者在山海界动用超过九境的实力。”

    “一旦神殿准备好了，应该就会撕毁协议，发动所谓的‘山海界之战’！”

    叶修咀嚼着御扶摇的话，基本认同御扶摇的分析，补充道：

    “神殿一直在做的准备，应该就是制造‘人造龙神’；或者收集天书、地书、人书；或者是在创造完美的修行体系。”

    御扶摇听完之后眼睛一亮：“有道理！”

    “你知道怎么晋级超品吗？”叶修问道。

    “不知道！”御扶摇摇头。

    叶修看向血珏：“你知道吗？”

    “我只知道你再不制止断刀，我就要死了！”血珏一脸祈求的说道。

    “他要是知道如何晋级超品，就不会被断刀折磨成这样了。”御扶摇撇嘴道。

    叶修一想也是，道：“血珏，把你的修行之法告诉我，饶你不死。”

    说话的时候，取出手机，打开录音功能。

    “我说我说……”

    血珏这会儿已经顾不得叶修是不是在骗他了，他只能选择相信叶修。

    当即把自己的修行之法，连同秘法、绝招等等，全部快速背诵了出来。

    说完之后道：“快，快制止断刀，它要是再吸下去，再有半个小时，我就要被它吸干而死了。”

    那太好了！

    叶修一听当即带着御扶摇去拆除改良版惊神慑魔阵了，没等拆完，断刀就把血珏吸干了。

    此时的断刀，已经成长到只剩下刀尖，就是一把完整的刀了。

    “走吧，我们回巴城！”

    叶修把拆除的改良版惊神慑魔阵，挪移回地狱岛，便和御扶摇一起，以最快的速度赶回了巴城。

    回到家，叶修直接来到坐地炮的卧室。

    进门就问：“您知道如何晋级超品吗？”

    坐地炮一愣，接着大惊：“你居然知道超品？”

    “刚刚听说。”叶修随口敷衍，再次问道：“您知道如何晋级超品吗？”

    坐地炮想了想，道：“我曾听叶神说过，每个人晋级超品的方式都不一样，所以别人晋级超品的经验，是无法借鉴的，如何晋级超品，全靠自己摸索。”

    自己摸索？

    毫无头绪，怎么摸索？

    叶修忽然烦躁的不行，如果自己不能在神殿发动‘山海界之战’前晋级超品，那自己就无法亲手毁灭神殿。

    “爸爸！”

    这时斯蒂芬妮的声音从卧室外传来：

    “刚刚赛米集团总裁佐伊又打来电话，询问您什么时候有时间，哦对了，佐伊早上来的时候，送来了一堆医道典籍。”

    叶修想了想，道：“如果她再打来电话，你就说我明晚有空。”

    斯蒂芬妮：“好的！”

    其实确认了神殿的实力，叶修已经暂时放弃寻找神殿在哪了，毕竟找到了也没用，打不过。

    所以‘赛米集团计划’没那么重要了。

    不过叶修还是想进入赛米集团，一来是寻找外婆的骨灰；二来是想亲眼见证赛米集团制造出‘人造龙神’。

    ……

    两团血雾忽然从魔州大陆最北边窜出，化为两个人，正是魔皇和魔妃。

    两人站在海面上，望着被灵气浓雾笼罩的魔州大陆，脸色无比阴沉。

    “用了几个月的时间，迷路无数次，我们终于出来了。”魔妃沉声道。

    “黄泉那个狗东西，用山河社稷图操纵魔州大陆的灵气，让魔州大陆的灵气浓郁到伸手不见五指，面对面都看不见彼此，再这样下去，魔州大陆30亿人口都变成食草动物了。”

    魔皇表情狰狞，恨声道。

    现在的魔州大陆，在浓郁到雾化的灵气滋养下，植物疯长。

    整个魔州大陆，已经变成森林大陆了。

    因为灵气浓雾阻碍视线，魔州大陆30多亿人口，吃完家里的存粮之后，饿的实在受不了了，就出去碰运气。

    遇到大树什么的，直接抱住，饿了就啃树皮，吃树下杂草。

    现在的魔州大陆30多亿人口，简直活在水深火热之中。

    要是叶修能依靠负面情绪值修行，魔州大陆30多亿人，每时每刻给叶修供应的负面情绪值，能让叶修分分钟宇宙无敌。

    “必须找到黄泉，让他恢复魔州大陆的灵气浓郁度。”魔妃咬牙切齿道。

    “没人知道黄泉藏在哪，我们去哪找？”魔皇问道。

    魔妃想了想，道：“我们先去弄一些水果种子，乘坐飞碟在魔州大陆上空抛洒，以魔州大陆的灵气浓度，种子很快就会变成水果树，长出水果，这样会有无数人吃到水果，不至于天天吃草啃树皮。”

    魔皇听完心态直接崩了，魔皇一族作为山海界最强大的势力之一，曾经何等辉煌。

    可是得罪黄泉之后，特么的30多亿人开始吃草啃树皮了，吃水果居然也算改善伙食。

    “我们还是想办法尽快找到黄泉，与他握手言和吧，以后我再也不招惹他了，他才是魔，魔中之魔！”魔皇崩溃道。

    “怎么着？没人知道黄泉藏在哪。”魔妃苦笑道。

    魔皇想了想：“直接在网上公开发帖，就说我要见他。”

