    第1051章 凰灵儿的实力

    虚无吞炎本为异火榜上的超级异火，理应是克制天下万火。

    可是凰灵儿的天凰火虽非异火，却是蕴含了一种奇异地涅槃之力。

    那种力量，让得虚无吞炎，都是无法使用自身火焰的压制。

    相反的，虚无吞炎的吞噬之力，却是被凰灵儿轻易破解。

    那炽红色的火焰落到虚无吞炎的身上, 将他的身形打的一个趔趄，尽显狼狈之色。

    在九星巅峰的凰灵儿面前，虚无吞炎在最开始的勉强抵抗之外，逐渐落到了只有挨打之功，毫无还手之力了。

    “嘭！”

    炽红色火焰炸裂，整片天空都碎裂开来, 一道身影狼狈抛飞, 紧接着便是无边无际的炽红色火焰席卷全场。

    一路之上，只要是被那炽红色火焰沾染上的魂族中人, 都是尽数化为灰烬。

    “噗！”

    虚无吞炎吐出一小口鲜血，化为火焰在半空消散。

    他的面色阴沉无比，凰灵儿太强了。

    简直是从头到尾都压着他打。

    甚至于由于凰灵儿是远古天凰的缘故，她的战斗力根本就是直追当世至强者。

    虚无吞炎甚至都觉得，哪怕是魂天帝，就算比凰灵儿强，恐怕也强的有限。

    “虚无大人！”

    看到虚无吞炎被击飞，魂殿中人大惊失色。

    虚无吞炎可是魂族之中，仅次于魂天帝的超级高手。

    如今，竟然落入了下风，被人击退了？

    这让诸多魂族斗圣的心里都笼罩上了一层阴霾。

    今日这一战，不会败吧。

    魂天帝被那个白衣男子，轻而易举的牵制住，根本没有对外出手的能力。

    而虚无吞炎如今又被凰灵儿打成这般, 情势真的极为不妙。

    这个陆云霄, 身边怎么会有如此强大的势力呢。

    哪怕是他们魂族, 竟然都落入了不妙的境地。

    “可恶！”

    虚无吞炎站稳身形, 擦去嘴角的一丝黑色血迹。

    他的眼中饱含着怒火, 同时还有着忌惮。

    本以为，除了古元和魂天帝，他便是当世至强。

    结果，现实给了它老大一个耳刮子。

    不仅魂天帝遇到了劲敌不说，它更是被人狠虐。

    堂堂异火榜第二的超级异火，竟然惨遭滑铁卢，虚无吞炎心中又怎能不憋屈。

    “魂族所属，听本座号令，聚！”

    虚无吞炎眼神一凝，爆喝出声。

    既然单枪匹马打不过凰灵儿，那它就只能想想办法，拉上一些外援了。

    它可不会讲什么一对一公平决斗，在它虚无吞炎的字典里，只要可以获得胜利，那完全可以无所不用其极。

    而就在其话音落下时，那虚无空间中本就存在的空间裂缝突然迅速裂开。

    铺天盖地的黑雾在其中呼啸而动，一股股异常强悍阴冷的气息, 从那裂缝之中蔓延而出。

    “魂族大军出动了？”

    陆云霄挑了挑眉, 依旧不为所动。

    到了斗圣这个级别, 已经不是单纯的人数堆积, 就能生效的了。

    如果人数就代表一切，那么原著中，虚无吞炎也不会几乎一个人就灭了整个药族了。

    虽然魂族的大军，自然非药族可比。

    可要是说能对凰灵儿造成多少伤害的话，那也是根本不可能的。

    “呜！”

    裂缝出现，黑雾如同洪水般从中暴涌而出，最后飞快的化为一尊足有数万丈庞大的黑印。

    黑印悬浮在天空，那巨大的阴影，几乎要将整个巨大的广场都给完全遮掩。

    “是合击阵法，魂族这些无耻的家伙，竟然以多欺少。”

    见到这一幕，古薰儿黛眉微蹙，美眸中泛着愤怒之色。

    本是双方高层的战斗，魂族竟然动用大军之力？

    这群可恶的家伙，真的是一点节操都没有了。

    “哼，我要让古族也参战！”

    古薰儿冷哼一声，就要开口，却被陆云霄挽住了小手。

    “古霄哥哥？”

    古薰儿睁着水润的大眼睛，满脸不解。

    “说好的自己来，自然便是自己来。”

    “魂族的大军，也属于魂族的势力，虽然无耻了些，倒也没有违反约定。”

    “就不劳烦古族了。”

    “古霄哥哥想依靠自己的势力击败魂族，薰儿，你能理解吗？”

    陆云霄很明白古薰儿对他的关心和爱护，可是击败魂族，也是陆云霄立足大陆必走的一步棋。

    魂族败退，取而代之接下来走上神坛的，就是他陆云霄的势力。

    这一场决斗，陆云霄不希望有任何别的势力插手。

    “可是……”

    古薰儿满脸焦急，魂族大军可都是万中挑一的精锐。

    这无数大军集合，那合击阵法的威力，怕是会达到了一个极为恐怖的层次。

    再加上虚无吞炎，这威胁，太大了。

    “放心吧，相信灵儿，她可是九星斗圣巅峰强者。”

    “没到那个层次，是不会知道，九星斗圣巅峰有多强的。”

    “哪怕是魂族精锐尽出，也难不倒她的。”

    陆云霄语气淡淡，但对凰灵儿，确实充满了自信。

    诚然，到了九星斗圣层次，就已经不能用常理来考虑了。

    蚁多咬死象不是没可能，但蚂蚁再多，也不会是巨龙的对手的。

    而且，斗气大陆之上，可也没有真正的灵阵师，陆云霄一点不慌，甚至还有些想笑。

    虚无吞炎来这套，就已经代表，他黔驴技穷了。

    “毁灭之印！”

    天空黑印颤动，突然间，那裂缝之中传出仿若千万人同时厉喝的低沉之声，旋即，黑印直接是从天而降，宛如一场天灾。

    可以想象，若是这一击成功落下，整片广场，连带着周围的丹塔，恐怕都要化为乌有。

    这一击，若是无人抵挡，哪怕是摧毁整个圣丹城，也并非是不可能的事情。

    这是真正的毁天灭地之威！

    “族长小心！”

    看着这一击轰然落下，天妖凰族中人忍不住惊呼出声。

    围观人群，也不禁为凰灵儿捏了把汗。

    这一击，着实是有大恐怖！

    “呵呵，就只有这样了吗？”

    被这庞大黑印锁定，凰灵儿本人却是一点也不慌张。

    她笑吟吟得看着这庞大的黑印，却是忍不住摇了摇头。

    这一击的确强大，可若是在她看来，也仅仅只是不错而已。

    (本章完)

