    在看到李凌想要放大招，陈默也就开始准备好自己的防御！

    先给自己搓了一个金刚符箓，然后在弄一个轻身符箓，疾速符箓！要不是春风化雨符箓太过明显，他都会加一个。反正，自己有符箓的就先给自己加上再说。

    苟一波不可怕，就怕不可控或者说失败，那么发言的就不是自己，而且自己的所有一切都会交到别人的手中。李凌虽然说的好，只要和他战一场，所有的冲突都会成为过去。但是这话听听就好，只要陈默他自己能够保持拳头领先一步，那么怎么说都要看自己的脸色。

    如果李凌的拳头大，那么可能是圆是扁都要看李凌他的决定了。只要胜利了，他自然会给李家讨回公道，或者说拿回送出去的好处。

    不要将人想的太好，也不用将人想的太坏，反正只要苟住，然后坚持到最后，能够胜利，那么过程什么的都是春秋而已。

    他永远记着一句话，在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人!因此攻先自保，给自己加够防御再说。

    几个符箓加到身上，然后陈默直接真元一引，将其附在拳头之上，一个踏步就冲着李凌攻击过去！自己的防御够了，那么自然要趁着李凌的攻击间隙，反攻对方。

    “轰！”的一声，随着陈默的攻击，由于速度太快，甚至他的身边由于气流的影响，响起了空爆的声音。而陈默所在的地方，由于被他用力一蹬，顿时地面就呈现一个圆坑！

    李凌自然也发现了陈默拳头攻过来，瞬呼之间他就有了决定。

    这个时候，不是保留实力的时候。这次的对阵，也不是保留实力的时候！刚刚和陈默气势的比拼中，他就感觉到自己的实力要比陈默弱点。

    虽然说自己的实力，已经达到了先天三阶的巅峰状态，而且感觉到了那个瓶颈不说，自身的实力在十几年的时光中，也没有增加过。

    但是这些都是他个人的感觉，上次还有刚刚和陈默对拼，让他知道，陈默的实力是高过自己的，高的不多，应该也就一筹而已。

    他自然不会想到陈默是抱丹境界的修为，因为这个想法，谁都不可能有。几百甚至千年了，武道界就没有出现过一个抱丹境界的人。

    李凌和陈默一样，也是双手握拳，让后一个后蹬，直接冲着陈默的拳头而去。

    狭路相逢勇者胜！既然想要对拼，那么就来试试吧！

    两人的拳头，在碰触后发出“咚！”的一声闷响，犹如夏日雷声！而且，也随着拳头的碰触，两人周边气流以肉~眼可见的状态，扩散开始。而地面上的碎石以及泥土等等，全部都受到震动，也向四周扩散开来。

    这种场景，就好像以他两人拳头碰触点为中心的爆~炸一样，轰然之间所有的东西全部以中心朝四周飞散而出，甚至在远处观看对阵的五个人，都是耳朵一震。

    随后，就是各种粉尘和大大小小的石头，还有土块等等，也随之冲到了他们的身边。好在这几个人都是武道界实力强劲的人物，在靠近他们后就被阻挡，然后落到地上。

    拳头相撞之后，陈默后撤一步，而李凌后撤了两步，从这里也就能够看出，陈默并没有实打实的出力，但是他也估算出自己的实力，比先天三阶应该高一些，但是也不会高到哪里去，可能就是高出一线而已，这也是陈默他一直想要知道，筑基期三层，究竟相当于武者什么样的一个范围值，也在今天终于确定了下来。

    如果，现在的实力要是筑基期四层，可能就相当于武者的抱丹境界吧！李凌说的没错，对战对于陈默来说，也是有好处的，就是能够明白自己究竟是那个层次，能够看清楚自己的实力范围，还有就是在这一招一式之间，他也能够学习总结一些对战的经验。

    李凌并没有停下，在后退了两步释放掉冲击力，接着直接脚下使劲一蹬，再次朝陈默攻击过来。刚刚的对拳，对他并没有什么伤害，但是却让他的血逐渐热了起来。

    而在他的内心中，却有着一种无比畅快的念头升起，心中也在大喊：‘在来一拳！’

    好久没有如此战斗过了，那么既然碰到了这种机会，那么就好好战斗一场吧！

    陈默一看李凌再次攻击过来，自然也就顺势和他对拳。这种攻击他喜欢，直来直去，对上十几拳之后，再说其他。

    “轰！”的一声，两人的拳头再次相撞，然后李凌后退两步，而陈默后退一步。

    但是这个依然没有阻隔住李凌的攻击行为，再次开始新的一次攻击。

    “轰……！”两人对拼的声音不断，也因为两人的对战，白石滩上变得有些尘雾缭绕，沙尘漫天。以两人为中心的位置，逐渐向外飞散土石颗粒等等，也造成两人所在位置，逐渐变成一个大坑！

    “轰！”的一声，陈默和李凌的对拼，暂时停了下来。

    “怎么停了？”观看的人询问道。

    “难道是因为里面有人受伤？”

    “也许是落败了之后，就停了下来。”

    “那么你估计是谁失败了呢？”

    虽然这些人都是先天高手，但是他们没有陈默的神识，也没有身处交战中心，丝毫看不出陈默和李凌两人谁胜谁败，此刻两个人的表情都差不多，都看着对方也不说话。

    “我估计，陈默那个年轻人可能失败了。因为李凌再怎么说，要比你我等人进阶三阶巅峰早几十年，他在这个境界中待的时间，虽然不能够让他进阶踏出哪一步，但是却能够让他在招式上领悟很多！如此一来，经验和招式的精妙，不是陈默这个年轻人能够面对的。”

    “老周说的不错！我看陈默这个年轻人，实力是达到了先天三阶，令人震惊佩服。但是由于年岁上的限制，和李凌对战中，无论是经验还是招式，都不能与其相提并论，因此落败可能是应有之举！”

    胡适在旁边听着，心中想要反驳，但没有说出来，如果说出来容易得罪人！在昨天的时候他可是在现场看着陈默动手，这个年轻人的招式干脆利落，还有动手之后不达目的不罢休，就能够感觉到陈默的实力，不再是常理来衡量了。

    再说了，陈默明知道李凌是先天三阶巅峰状态，却依然答应李凌的战斗要求，自然这个年轻人也有一定的思量，不可能打不过或者没有把握，就答应李凌的要求。

    看着场中的两人，胡适心中却在为李凌担心：‘小李子，你可要悠着点，你的对手，可是我平生仅见的一个高手。虽然不敢肯定他的经验有多少，但是一定不要大意。’

    陈默自然不知道观战之人说的什么，也不知道胡适想的是什么。场中的灰尘，其实对于他和李凌来说，都没有什么影响。主要是刚刚在对战的时候无心去管这些周边的情况，才会造成如此尘土飞扬的结果。

    而此刻，陈默自然能够感觉到，李凌刚刚对拳过程中，受到一定的反震，内劲不畅，正在站着梳理他自己的内劲。而陈默也就停下来，等着他梳理好。

    刚刚他和李凌对战，稍稍保留一点实力，结果就是他就比李凌的实力稍稍高一筹，倒也能够让他估计自己的实力，相当于武者先天三阶和抱丹之境的之间。高于先天三阶巅峰，却应该低于抱丹之境。

    以前他估计自己的实力应该比武者抱丹之境高，但此刻才发现自己的估算是错误的。因为他在刚刚对战过程中，和李凌交手已经达到了实力的八层左右。

    抱丹之境，究竟比先天三阶高多少呢？

    陈默皱了皱眉头，对身边直接释放了一个法术，将漫天的尘土清除。于是，他和李凌的身影再次显现出来。

    李凌此刻正闭目梳理自己自身，刚刚对阵让他的气血有些翻涌，如果不梳理一下，可能会影响后面的发挥。但是感觉身边的灰尘逐渐消散，就张开了眼睛，看着陈默。

    本来，消散周边的尘土，对于他来说也一样很轻松，因为先天之力引动天地之势，清楚灰尘不要太简单。但是他刚刚利用时间抓紧梳理自身气血，而陈默都不用，并且还引动天地之势清除灰尘，也让他知道，陈默的实力确实比自己高一筹。

    从这点上来说，他已经输了。

    “能给我说说，抱丹之境是什么样一个境界，而且比现在先天三阶，究竟有什么区别么？”陈默问道。本来这些去特管局也能够查询到，但是李凌绝对了解的非常清楚，还不如直接问。

    不过他不知道该如何称呼李凌，昨天见到他以后，就好像没有称呼过他什么，所以还是直接问吧！再说了，现场就两人，只要开口就知道是问对方。

    李凌听到陈默这么问，倒是有些奇怪，这个年轻人难道不了解抱丹境界么，都修炼到先天三阶了，不去了解这个方面？不过想想自身，又再次点点头，可能和自己以前想的一样吧！