    【常用战斗魔法第一类：铁盔术和魔法护罩。】

    比起就地取材以土石覆盖体表的石盔术，以魔法凭空构造盔甲的铁盔术拥有防御力更高、负重更轻、不受场地限制、盔甲生成速度更快等优势，是天赋优良的魔法师的必备技能。

    全方位无属性魔法护罩，对来自任何角度的任何属性的魔法攻击都有一定防御效果，虽然没有针对性防御措施有效，可换个角度来看，也没有露出破绽。

    当然，考虑到罗森的实力和目前墓园岛上僵尸的强度，这两个魔法都属于小题大做……只不过，进入战斗的第一时间就撑起这两个魔法，是个极好的习惯，反正巫师们手中持有由异世界的魔药师配制的无副作用魔力回复药剂和活力恢复药剂，魔力消耗从来不是优先考虑的问题。

    【常用战斗魔法第二类：投射。】

    【常用战斗魔法第三类：放射。】

    剑士的所有流派所有剑招，都可以归纳进‘用力打’、‘快速打’、‘连续打’、‘把特效丢出去的时候顺便空挥一下’四类里。

    魔法师毕竟属于脑力劳动者，招数要繁杂许多，即便如此，仍然有七成以上的魔法可归纳进‘投射类魔法’和‘放射类魔法’里。

    值得提醒的是，魔法能量是可以进行属性混杂和形式转变的，不能被‘火球术’束缚住想象力，例如火属性、雷属性、生命属性可以混杂出一种治愈伤势、振奋精神、提升肉体活力的青色火焰，例如火属性能以红色蒸汽的形式放射、让其随空气流动绕过屏障炙烤后面的敌人。

    【常用战斗魔法第四类：砸地板。】

    这是巫师们最喜欢使用的招式，把魔法能量注入浅层地面，往四周扩散后喷涌出来，对地面上的敌人进行范围打击。

    显而易见的，这是为一打多而存在的魔法，单挑的话，投射类魔法和放射类魔法的魔力利用率更高。正由于此，巫师们砸地板时一般都会加入冰属性能量和雷属性能量，即便因为砸地板威力低未能把敌人杀死，也能让敌人陷入冻结和麻痹状态，留在原地继续承受后续的砸地板的输出。

    事实上，在古代种族战争中，大部分兽人都是死在这一招下面，跑得慢又缺少法系职业，只会怒吼着冲锋的他们被砸地板完克。

    附带一提，砸地板类招式原理很简单，但魔力消耗伤害比很低，不适合实力不佳的魔法师使用，就算是实力强大的魔法师，除非找到近乎完美的魔力恢复手段，否则也不推荐使用此类魔法。

    【常用战斗魔法第五类：魔法水晶。】

    讲道理，想要打高伤的话，投射类魔法和放射类魔法都是好选择，攻击形式土里土气，但不妨碍它们实用。但巫师们对从某异世界人处听来的“爆炸就是艺术”这句话深感认同，他们认为最强的魔法就是得会爆炸的！

    当然可以制作成当年招生会把罗森炸上天的小爆弹，但巫师们更倾向于以冰属性、火属性、雷属性三种能量为基本架构，形成可爆炸的魔法水晶的魔法，并将该魔法附在剑上，冲出去砍一剑的同时把魔法解放出来，把敌人封在魔法水晶里，若干秒后引爆。

    对，画面效果跟前面所述的剑士的第四种剑招‘把特效丢出去的时候顺便空挥一下’一模一样，就差高呼一声“无明神风流-冰山雷”了！

    这么做的原因？

    看着帅呗，还能是别的原因吗。尽管巫师手里拿着剑，先天战斗天赋好，但他们终究没有把时间花在修炼剑术上，近战最多只能同时对付三名小兵，绝对不可能靠剑法战胜强敌。

    【特殊魔法】

    巫逝二度术、复活术、传送术、净化术、飞行术、放逐术等魔法，无法归入以上五大类中，但登场频率不会太低。

    除此之外，罗森还学习了一大堆魔法，里头不乏强大和实用的魔法，只是此处无法一一列举。

    》》》》》》

    “……我突然相信，古代种族战争中，三百名巫师把兽人军团的主力给消灭掉的故事了。”金发美女特使是气愤而去了，但墓园岛上还驻扎着一支负责抛尸、烧尸、管控的部队，这支部队的主管有幸看见罗森花式收割僵尸群的画面，发出由衷的感叹。

    “咳咳。”副手用力干咳两声，表明自己的存在感。

    他是个兽人，一个少有的争气、混到这个位置的兽人，兽人犯罪率是高，但不能认为兽人里就没有好人和精英。

    主管没有道歉，面无表情地回了句：“请举报我种族歧视，正好你上位留在这个鬼地方与尸体交朋友，我停职回家。”

    两人也相处多年了，副手也不服输：“因为你种族歧视我，所以我揍你一顿，大家一起停职怎么样？”

    “……算了，干得太明显不会奏效的。”主管是个有实力的战士，身在帝国骑士团也没有荒废锻炼，但和兽人赤手空拳打架就算了，找了个台阶下，“不过说真的，这小巫师的魔力怎么一直不见底？这跟我认识的魔法师不一样啊。”

    魔法师中的好苗子，都会八仙过海各显神通找出路，加入帝国魔法师军团的平民魔法师基本没好货，不能期待他们的魔法水平和魔力量，他们处理尸体的效率还不如那些砍柴火的步兵。

    副手摇了摇头，绝大部分兽人都很讨厌与巫师相关的所有话题，他也不例外：“主管，您注意到了吗？岛上的死亡气息变淡了。”

    僵尸的大量死亡是一个原因，另一个原因是罗森经常使用生命系魔法，这玩意对亡灵生物有特效，用多了死亡气息自然就淡薄了。

    “……可惜，尸体源源不绝，甚至在很长一段时间内，只会变得越来越多。”主管摇头道，“虽说罗森阁下把这当成魔法训练场，但人家可不会每天都来修炼。”

    副手重重叹息一口气：“完全失控了啊。”

    “不过，那是皇帝陛下和宰相大人去想的事情了，我还是想想今天的报告怎么写好了……唔~一个18岁的大男孩比我们一个整编骑士团杀僵尸的效率还高，够婉转吗？”

