    “真的对不起，我只是看你可爱，想逗逗你。我发誓我没那么禽兽的。”

    宋承骁又去扒拉罗顽顽，好声好气地给她道歉。

    罗顽顽左右扭，晃掉宋承骁的手，就是不理他。

    都这种时候了，他还有闲心开玩笑，她都快冻死了。

    想到这里，罗顽顽忍不住哆嗦了两下，原地来回跺脚。

    宋承骁看她这么冷，想了想，开始解自己衬衫的扣子。

    虽然也就一件薄薄的衬衫，但是聊胜于无吧，给顽顽添一层也好。

    罗顽顽还纳闷呢，宋承骁怎么好一会儿没吱声，但是又强忍着不回头看他。

    紧接着，一件还带着余温的衬衫披在了她的身上。

    罗顽顽立马反应过来着是宋承骁身上的衬衫，再也顾不上生气了，抓着衬衫转过身来。

    只见宋承骁身上只剩一件白色的背心，裸露的两条胳膊肌肉线条十分流畅。

    “你快穿回去，你不冷吗？”

    罗顽顽扯下搭在她身上的衬衫，还给宋承骁。

    冷库里这么冷，他把唯一的一件衬衫脱给她穿，难道他就不怕自己冻坏吗？

    宋承骁接过去，仍然强势地给罗顽顽披上，她扭动着不肯，却敌不过宋承骁的力道，被他抓小鸡一样控制得死死的。

    “你听话，你身子弱，又是女生，要是冻坏了就不好了。我比你抗冻，再说了，很快就能出去了，这么一会儿我还能坚持。”

    宋承骁一边把衬衫给罗顽顽穿上，还把扣子一一扣好，不允许罗顽顽拒绝。

    刚才还气他气得要死，这会儿罗顽顽又被他感动得要死。

    知道自己拗不过他，只能乖乖由着他给自己扣扣子。

    好在宋承骁后半句话，吸引了罗顽顽的注意，不然她可能要掉眼泪了。

    “你怎么知道我们很快就能出去了？”罗顽顽不解，承骁哥怎么说的这样笃定？

    宋承骁微微一笑，拉过罗顽顽，把她转到一个方向，然后指着天花板的烟雾探测器。

    “咱们把这个弄报警了，自然就会有人来开门了。”

    刚才宋承骁四处寻摸，然后瞧见了安装天花板上的烟雾探测器，这让他灵机一动，找到了求救的方法。

    听他这么一说，罗顽顽也来了精神：“真的吗？那咱们快点动手吧！”

    就知道承骁哥脑子好使，一下子就想到了办法。

    刚才也不知道是谁觉得宋承骁脑子被冻坏了的……

    “顽顽你帮我找找，看能不能找到螺丝刀之类的东西，我得把烟雾探测器的盖子拧开才能弄响它。”

    宋承骁给罗顽顽分派了任务，他则瞄准了角落里的几个木箱子，准备搬过来垫在脚下，不然他可够不着天花板。

    “好！”

    为了能早点出去，罗顽顽可积极了，脆生生地应下就开始四处翻找。

    等宋承骁把箱子搬好，罗顽顽也找来了一堆东西，用裙摆兜着送过来。

    “承骁哥，你看哪个可以用？”

    罗顽顽展示了一下自己的成果，她凡是觉得可能用得上的都搜罗过来了。

    宋承骁看着她一裙兜的东西，差点笑了。

    拈起一只冻得邦邦硬的大对虾，宋承骁颇有探究精神地问罗顽顽：“请问一下，这个也能用来代替螺丝刀吗？”

    罗顽顽看了他手里捏着的巴掌大的对虾，有些不确定道：“我就看它很硬实，说不定……可以？”

    随即也觉得自己似乎有点不靠谱，抓起一把剪刀道：“这个肯定行吧？不要在意其他不重要的细节，你快动手吧。”

    把剪刀塞给宋承骁，罗顽顽抢过他手里的对虾，扔到一旁货架上，毁灭证据。

    宋承骁生怕像刚才那样把她惹生气，哄不好的那种。所以没敢笑，只是嘴角翘了起来。

    知道多耽搁一会儿，他们就多受冻一会儿，宋承骁看剪刀应该可以，就踩上落在一起的两个木头箱子，正好伸手可以够到天花板上的烟雾探测器。

    他用剪子尖儿试着拧一拧螺丝，发现有点不称手，但是可以拧动。

    罗顽顽在下面仰着头看，很紧张宋承骁的进度。

    这可是他们获救的希望呀，一定要成功！

    等她仰得脖子都有点酸了，宋承骁总算是把外面的盖子拧了下来。

    他把盖子递给罗顽顽，罗顽顽接过去放到一边。

    慎重的样子，活像宋承骁在做什么精密的科学实验似的。

    居高临下的宋承骁还抽空揉了一下她的脑袋，让她放轻松点。

    看罗顽顽歪歪脑袋躲开他的“顺毛”，也不以为意，接着鼓捣烟雾探测器。

    其实烟雾探测器的原理一点都不复杂，想让它报警也不难。

    果然跟他推测的一样，里头两条电线，他小心地捏着电线外层的绝缘皮，把两根电线扯下来。

    扭头提醒了罗顽顽一句：“做好准备，捂着点耳朵。”

    罗顽顽听了，用双手捂着耳朵，眼睛一眨不眨地望着他，样子乖得不得了。

    她这么乖，宋承骁见了心里一阵稀罕，要不是还有正事儿，真想给她亲亲抱抱举高高。

    罗顽顽准备好了，宋承骁就把两根电线搭在一起，几乎立刻，报警器就疯狂地响了起来。

    那声音真叫一个刺耳，饶是罗顽顽有准备，还是被吓了一跳，捂着耳朵可怜巴巴地瞅着宋承骁。

    宋承骁从箱子上跳下来，伸出双手帮罗顽顽捂着耳朵，他的大手一罩在罗顽顽的手背上，噪音顿时就小了很多。

    “坚持一会儿，他们听到报警就会找过来了。”

    宋承骁把罗顽顽往怀里拉了拉，让她靠着自己取暖，又细心地帮她捂着耳朵，全然不顾自己。

    罗顽顽像一只受惊的小兔子，乖乖地缩在他怀里，鼻尖摩擦着他背心的布料，本来冻得凉凉的鼻尖竟然能感觉到一丝温度，那是宋承骁的体温。

    分心想着，宋承骁果然没说谎，他确实比她抗冻呢。

    “承骁哥，有你在可真好，我什么都不怕。”知道他们很快就能脱困，罗顽顽心情大好，脑门顶在他胸口，撒娇似的表白。

    但是因为警铃声实在太大，宋承骁没听清她的话。

    只得把耳朵凑到她嘴边，大声问：“你说什么？！”

    “我说！有你在真好！”罗顽顽笑着大声喊道，是发自真心的这样认为。

    宋承骁从来都没变过，他总能有办法救她与危难，他一直都是她的守护神。

    听清楚她的话，宋承骁转过脸正对着罗顽顽，她正眉眼弯弯的，冲他笑得正甜。

    心里一动，宋承骁缓缓凑近了点儿，但随即想到之前开玩笑把顽顽惹得不开心了，他又怂了。

    刚想退开，却不防被追击上来，脑海中顿时炸开一朵璀璨的烟花……

    