    天主教徒认可玛利亚的神圣，他们也相信人死后一定会有灵魂。
    杨牧不知道自己杀死了一位怎样的人，他只是确认自己和他对视那一眼，看到了他的祈求，可以理解为三个字——杀死我！
    一枪打去，杨牧轻轻的呼出了一口气，虽然他做出了正确的选择，但杀死一个战友总不是轻松的事情，即使他是陌生人。
    年龄越大，杨牧的心越软，不过这并不等于他做事不再如同以前一样凶残。
    因为成熟，他会去选择认为是对的事，即使这些事让他会有些情绪低落。
    “看到了吗黑村沐雪，老子的枪法真的很准。”
    “是的，谢谢你杀了他，我想这是他临死前最后的愿望。”
    “所以战争其实没什么，大不了就是个死。”
    “那只是你这么想。”
    黑村沐雪有些佩服杨牧，他冷静的像是一个老兵。
    看看周围的这些新兵们，他们的表现可不太好。
    “看到了吗？丧尸把那个兵的眼珠子咬出来了，那么大一颗！”
    “我很怕，我们怎么办？丧尸冲上来了！”
    “能向后撤退吗？能吗？我们是不是应该离开的更远？”
    “首领呢？我们要干点什么？就这样看着吗？我的血液都快着火了，我们到底要干点什么？”
    在士兵乱哄哄的时候，黑村下田，这个小矮子拿出了他的大嗓门。
    “闭上你们的嘴巴，你们看到的只是冰山一角，告诉我你们的傲气还在吗？你们想到自己的结局了吗？你们想要逃跑吗?如果你们害怕可以，这场战斗结束，你们打报告申请离开！但是在这场战斗结束之前，没有任何活人能在没有命令的情况下离开阵地！卡尔，去找人在身后的制高点架设机枪，有人敢逃就给我扫，还有安排原石战斗者监军，有任何人再敢散播撤离的谣言，就给他一枪！”
    黑村下田表现出的凶悍让大家安静下来，而前方的战局也在一刻间稳定。
    李天过来支援了，带着几个高手，瞬间消灭异种稳定局势，临场提拔另一个人担任队长，杨牧爆头打死的人，尸体被带走，阵地上再无情绪波澜，新队长已催促喊叫。
    “回到各自的位置，远程输出快回来，重新掌控阵地，速度速度！”
    这就是阵地，铁打的营盘，流水的兵，死了就是死了，活着的人还要接着战斗。
    十五分钟过去，爱丝丽娜终于全身鲜血的返回，立刻有人拿来水管，给她和她的手下冲洗，洗掉了一身的血后，露出了一身的银甲。
    杨牧的十一级小黄人一直跟着爱丝丽娜，知道她是在一个地洞里找到了尸王，而另一个白银战神的队伍在峡谷入口找到了粉兽。
    并不算顺利，两边的战斗都超出了时间，因此阵地的一部分被攻陷，死伤近一百人。
    控制系统与防御系统全都解除，大家开始疯狂出击，各种蓝色武器扔出去，丧尸果然好打了许多。
    爱丝丽娜解除了武装，一边走一边安排之后的战斗，经过杨牧身边的时候停下。
    杨牧与之对视，爱丝丽娜看着他一会，忽然道：
    “刚才我的亲兵说了，有一个兵很优秀，用一个弹夹里的六十四发子弹，让六十四只丧尸失去了战斗能力，非常好！我想知道这名优秀的士兵在什么地方？”
    杨牧愣了下，然后觉得搞笑，明知故问啊。
    “报告首领，是我！”
    “出列！”
    “是！”
    “很好，一个帅气的东方小子，第一次参战就表现的如此出色，你应该受到奖励，吃午饭了吗？”
    “还没！”
    “好了，这场战斗已经没有太多悬念，新兵可以观战了，并且你们将在这里吃午饭！厨师长在哪里？给新兵们猪血，烂肉和骨头吃！你们刚见了血腥，我要让你们吃的也血腥！受不了的就吐出来，你们会习惯这一切的！”
    下了开饭的命令，爱丝丽娜又看着杨牧微笑道：
    “士兵。你表现的非常好，我刚才是不是说要奖励你？”
    “是！”
    “嗯，给他安排牛肉一斤，鸡蛋三个，烤鸭半只，鸡腿两个，一瓶好酒，另外把我的奶油面包拿给他，哦对了，还有牛奶，热了之后送过来，就这样！”
    杨牧的老脸红了，爱丝丽娜在大庭广众下假公济私，真的生猛。
    好吧，有好吃的怎么能不吃呢？
    看看周围，好多新兵的眼光中都出现了妒忌，而老兵似乎习以为常。
    战斗并没有结束，还在继续着，只是现在杀丧尸很容易了。
    爱丝丽娜走后十分钟，新兵开始一边观战一边吃东西。
    有专人给杨牧送来了爱丝丽娜安排的食物，杨牧也不客气，坐在地上来吃。
    “嗨，黑村，你要不要吃点？”
    “我有自己的食物。”
    “你会不会看不起我？因为我是个吃软饭的。”
    “不，我根本不会考虑你，因为爱丝丽娜是值得敬佩的，她是所有人中活的最通透的人，她能做各种喜欢做的事，她不受任何限制，包括舆论，久而久之人们习惯了爱丝丽娜，都知道她很放.荡，可大家都认为，爱丝丽娜必须放.荡，要不然她就不是她了，会失本性，一个没有本性的大同灵魂，其实是很无聊的。”
    “呵呵，是啊……所以不应该有任何男人夺取爱丝丽娜的真心是不是？要让她一直做个表子，不然这世上就会少了一个伟大的灵魂。”
    “嗯。”
    “好了，过来吃点，来嘛。”
    “不……”
    “你如果过来吃，我们的赌注就取消了，怎么样？”
    “真的？”
    “嗯，我不想找任何人，或者说是任何女人的麻烦。我也不是要跟你搞暧昧之类的，所以没必要一定骑你，我觉得你是个不错的小日本，那朋友间应该坦诚点不是吗？”
    “嗯，是的。”
    “过来吃吧，可是你的面具怎么办？”
    黑村沐雪走过来，被杨牧说服。
    她的面具在一刻间消失了一半，漏出了嘴巴，下巴，那下巴圆润中又带着秀气，嘴唇红艳却不显油腻，皮肤和她的腿一样好一样白，只是看了这几点，杨牧就确认她一定是个美女。
    坐下来跟杨牧一起吃，黑村沐雪终于道：
    “你是个好人，谢谢你分享了我鸡腿。”
    “嗯，没事没事，反正我也吃不了……啊，有一片肉粘在你嘴边了。”
    “什么？在哪里？”
    沐雪伸出舌头去找。
    “上边上边。”
    “哪里？”
    “下边下边？”
    “这里吗？”
    舌头在伸远一点。
    “我伸不远了，它已经是最远！”
    “哦，你看我的手，油腻腻的，要不然我可以帮你。”
    “我用自己的胳膊擦。”
    “不，你的脸也油腻腻的，那会弄油你的胳膊。”
    “那怎么办？”
    “嗯，食物应该用嘴吧来解决不是吗？”
    杨牧说话间，过去，张开嘴巴，伸出舌头，解决了所有的问题。
    “好了，哈哈，我还顺便帮你擦去了嘴唇上的油，其实味道还不错。”
    黑村沐雪愣了几秒钟，然后拿起鸡腿继续吃起来。
    吃了几口后，她终于开口说话。
    “刚才我是不是说你是个好人？
    “嗯。”
    “对不起，我错了，我收回这句话。现在我确定，你是个真正的人渣！变态！流氓！卑鄙无耻的贱人！”
    “哦……鸡腿好吃吗？”
    “哼！”
    杨牧嘿嘿一笑，侧头看向战场，那边依然在战斗着，看来这次的战斗真的会就这样结束了，他有些手痒，然而对于新兵来说，真正的战斗要等到下次了！
    ……
    血色的残阳让人神往。
    下午四点多，战斗才彻底结束。
    杨牧真心觉得自己运气不错。
    如果上一次遇到了拥有这么多异种的丧尸群，他真的无法消灭一百万数目，也无法让自己人毫发无伤。
    这场战斗下来，一区共死亡了四百三十二人，听说大多死在对付大木鸡，坦克和克鲁斯南这三种异种丧尸身上。
    不过杨牧并没有看到它们，它们是在马蹄的另一边出现的。
    无论怎样，战斗结束了，杨牧很轻松，并且对下次战斗有所期待，他要在这里建功立业，实现他借鸡下蛋的计划。
    回去的路上被通知，二十区将继续开始训练，五天之内没有任务，如果丧尸出现，其他的区会去出击。
    杨牧觉得这挺好的，大家都能休息。
    然而在他心中，这其实不是对丧尸的作战，被动挨打而已，如果有一天丧尸大举进犯，人类或者说大唐帝国要何去何从呢？
    杨牧想到这里就皱紧了双眉，因为他想起了木兰城！
    如果那种能够与人沟通的异种丧尸存在很多，那么丧尸领地不继续扩散，给人类留出了生存空间，这到底是一个正常现象，还是一种丧尸其实在圈养人类的妥协呢？
    如果是后者，那就太可怕了，意味着在大唐帝国里，很有可能有人是和丧尸一伙的！
    杨牧是躺到自己帐篷里琢磨出这些事的。
    黑夜降临，星空璀璨，一个杨牧不认识的姑娘跑了进来。
    “嗨，亲爱的东方肌肉！我叫塔姆罗兰！”
    “那我就叫你罗兰吧，最近认识可很多西方人，说实话你们的名字我都搞不太懂。”
    “呵呵，我是来邀请你的，我们新兵决定今晚组织一场舞会，非常的激情，有美酒，有音乐，有扭动的性感女人，要不要来参加？我保证，你会爱死西方的女人，因为大家都爱你！哈哈！今晚是女人的盛宴，还有一位和你一样帅气的男人会到场，他是帝都来的权贵，一个偶像！慰问二十区和第八区的新兵，因为这两个区是整编重建，所以你知道，他们很重视，也很关切，全军覆灭这种事，很少见的。”
    “是啊，全军覆灭的二十区和第八区……好的，我这就跟你去，舞会在哪里？”
