    类似的事情发生过，许多人为了躲避被献祭，选择了逃离。

    结果就是害死了附近的无数人，然后最后也没有逃掉。

    因为整个大界虽然很大，但是在十三皇子这里，什么人能够逃走？

    离开大界吗？

    那更是不行的，迟早都会被找到！所以，只要被选中了，那么几乎就是死路一条。

    女子站在破碎的篱笆内，那里还种着一种仙界的菜，紫色的叶子，开着紫色的花！今天阳光很明媚，今天风吹来很是柔和，今天是一个好天气。

    但是女子徐婉和她怀里的孩子要被献祭了。

    唐昆仑握着拳头，一言不发！然后走到了徐婉的背后，从屋里拿出了一件斗篷，披在了徐婉的身上。

    “徐婉在这里谢过这么多年大家的照顾了！”

    徐婉弯腰低头。

    然后走向了远处。

    “走吧，我陪着你，不怕！”

    唐昆仑开口道。

    他们走向了神庙，走向了那个高耸入云，比之山岳还要庞大的神庙。

    那里有着巨大烟盘旋而上，那是香，请神香！而下方，匍匐着许多人，密密麻麻的看不到尽头。

    那些人低着头，在祈祷，在等着神明的降临。

    他们期望神明能够降临，因为只有神明降临了，他们才能在接下来的一年时间里享受今天这样的好天气。

    否则他们接下来的一年就要在极其恶劣的天气下渡过。

    这是一种奖励与惩罚的机制。

    为了大部分人的利益，有些人只能牺牲了。

    这就是这个世界的规则！但是每个神庙都有机会将神请来的，请来神的都是少数，所以很多人接下来只有在极端的恶劣天气之中渡过！而唐昆仑陪着徐婉抱着孩子，踩在石梯上，神庙很高大，祭坛也很高大，几乎高耸入云了。

    这样高度，一般人要从早上爬到傍晚才能达到。

    徐婉很是吃力的爬着阶梯，而唐昆仑则是一直跟着徐婉，一步步登上了那最高的云顶天台！在那里，有一个巨大的祭坛，祭坛上耸立着十三个纯金浇筑的雕像！看着那纯金的雕像，唐昆仑猛地一阵恍惚！而那十三雕像，就是十三皇子！他们的神像都十分的威武，唐昆仑和徐婉是第一波上来的人。

    后面还有人陆陆续续的来了。

    但是都是一些女子抱着孩子，唯独徐婉身旁陪着唐昆仑。

    “要不你还是走吧，谢谢你陪我这么久，也谢谢你给我这一场相遇！”

    徐婉笑着开口道，眼中带着一丝不舍。

    然后她又低头看了看怀里的婴儿。

    “你以后再娶一个女子，记得可以的话，带着她躲避这一切！”

    但是唐昆仑没有动。

    “走吧！”

    徐婉推了推唐昆仑。

    唐昆仑还是没有动！而就在这个时候！轰隆！漫天的神芒，璀璨的神芒闪现，极其的美丽，极其的妖艳！“是神念降临了！”

    “天啊，我们受到了垂青了，是神明垂青我们了！”

    下方跪着的人此刻激动不已。

    他们高兴不已！而祭坛上，神念已经笼罩在这里了。

    也就意味着，这里的许多女人和孩子都要死去了。

    孩子会被神念待在，而女人则是要被神念吞噬！神念下来了，也在这个时候，洛尘一行人已经悄悄进来了。

    但是，他们本来的目标是直接去找十三皇子本体的。

    而这个时候，萧度忽然心惊肉跳，浑身血液沸腾了。

    他飞向了有唐昆仑这个祭坛的方向。

    “先去看看到底怎么回事！”

    洛尘也觉得奇怪。

    而这个时候，祭坛那边，神念笼罩而下。

    “走，走啊！”

    “你个木头，快走啊！”

    徐婉流着眼泪哭喊道。

    因为如果唐昆仑不走的话也会死在这里。

    唐昆仑不想走，因为他不想放弃自己的妻儿。

    尤其是这一刻，仿佛有一种灵魂深处的疼痛一般。

    那是一种放弃了妻儿之后的无限悔恨，一种每日每夜疼痛的感受。

    那是一种灵魂深处的疼痛。

    “我，不走！”

    “走啊，傻子！”

    徐婉怎么推也推不动，而神念落下来了。

    许多妇女被包裹消失了，而婴儿啼哭声响起。

    徐婉和孩子，还包括唐昆仑都被笼罩了。

    五彩斑斓的神念之中，唐昆仑笑着开口道。

    “这一次，我不会再走了！”

    然后，他抬头了！他这一眼，天地变色！这一眼，霸气冲天而起！这一眼，神念瞬间崩碎！这一眼，黄金浇筑的雕像瞬间融化。

    融化的黄金流淌向唐昆仑！然后覆盖住了他，随后那黄金像是在重新被浇筑一般，形成了一个黄金战甲！黄金战甲覆盖住了唐昆仑，只露出脑袋，连手指都包围住了。

    唐昆仑傲立在那里！神念的破碎与毁灭瞬间传递！也让十三皇子这一刻一下子就引起了注意！“什么人居然破碎了我们的神念？”

    十三道冲天而起的光芒照耀天地，划破了整个大界！十三道神芒瞬间激射而来！虚空之中，嗡地一声。

    出现了第一道身影，那身影高大伟岸，压迫感十足。

    而这个时候，第二道身影，第三道身影，第四道！一道接着一道的，总共十三道身影！十三皇子真身亲临了。

    下方的人已经低着头，不敢看了，全都瑟瑟发抖！而祭坛上，黄金覆盖的唐昆仑，太霸道了。

    哪怕是十三皇子包围了他，他依旧护佑着自己的妻儿。

    他身上没有n半点仙气的波动一般，没有修仙者的奥妙仙法。

    但是他的气息很不一样！他傲立在哪里，天地似乎都矮了一节！“什么人，居然敢站立在我们面前？”

    “跪下！”

    这是来自神的威压。

    但是唐昆仑一伸手，悬在了徐婉的头顶。

    然后那可怕的神威没有了，唐昆仑的一只手，遮天！像是一只手直接撑起了一片青天，像是一只手遮住了天！“好好哄孩子睡觉吧，这一次，我不会抛弃了！”

    唐昆仑低下头温柔的开口道。

    然后唐昆仑抬起头了，那气息逼人，尤其是那眼眸，简直让十三皇子也是一颤。

    

