    

    在几个人得出了不好看的评价之后。

    庄濡脸上挂着虚伪的笑，他看着温南道“阿南，这是我特地在外面运来的，花了不少的钱和人力，你瞧着可还欢喜？”

    庄濡身上穿着玄色的锦袍，他目光毫不掩饰的落在温南的身上，就差挑明说了……他来这的目的就是温南。

    庄濡自然是有些计划的，否则一个温南怎么也值得他亲自上门讨好呢？

    庄濡眸光微闪，只希望温南识趣一些。

    “并不欢喜。”温南抬眼，她粉色的唇畔亲启，声音更是没有半点弧度。

    温南回答的干净利落，庄濡面子上有些挂不住了。

    张如玉拿着手里的锅铲上前毫不犹豫的挥下来。

    “哎呀呀呀呀，你这个男人好生不要脸！”张如玉怒目圆瞪。

    庄濡不动声色的后退一步。

    这才躲过了张如玉的攻击。年仅四岁的温州城也是毫不示弱。

    他赶紧去捡了院子里扫落叶的大扫把，去赶庄濡。

    自然毫无疑问，带着自以为珍重的珊瑚礼品过来的庄濡被拒之门外。

    庄濡站在门口。

    突然门又打开了。

    正当庄濡以为温南悔悟的时候。张如玉把那个红木匣子扔了出来。

    又啪的一声，关上了门。

    庄濡脸色有些不太好看。但是也没多说吩咐人抬着红木匣子走了。

    小小的插曲过后。

    没人晓得家里做丝绸生意的庄家大公子居然这么不要脸。

    几次三番过来勾搭温南。

    张如玉最为不耻。

    张如玉关上门冲门口吐了一口唾液。骂骂咧咧的回头。

    又把手中的锅铲子递给了陆晏清。

    “接着做饭吧。”

    张如玉又仿佛什么都没发生一样，站在厨房门口开始重新背诵。

    陆晏清“……”

    陆晏清又把锅铲清洗了，接着炒菜。

    温南打了个哈欠。

    温南自然是晓得庄濡是看不上自己的，更何况原身同庄濡早有婚约，庄濡要是早些时候对原身就有意思。

    至于等到现在吗？

    所以庄濡一定是图谋些什么。

    可是他图谋什么呢？

    她身上能有什么？

    一个小小的大排档，根本就不值得，江南最大的丝绸商家庄濡去惦记。

    那么……就只有跟温南稍微有些关系的温家了。

    温南思索一番，她闭上了眼睛，打了个哈欠。

    旁边的温州城安静的趴在温南的腿上。

    “阿姐，刚刚那个男人……不好！”温州城坚决不同意温南身边还出现其他的异性。

    本来有一个姐夫，他就已经万分介意了。

    再来一个……

    阿姐同自己关系才没好几个月呢，他也想多和阿姐培养培养感情。

    四岁的小孩心里打量着。

    他只想跟阿姐在一起，阿姐好，他什么都好。

    他也想从温家出来跟阿姐一起住。

    可是温南打量了一眼温南的脸。

    阿姐在温府的时候一点都不开心，也对他没有那么好。

    他想着……母亲留下的东西都在温府。

    他既盼望着阿姐能够去争一争，可是他又不想要阿姐不开心。

    母亲的东西都是留给他和阿姐的，凭什么任由祖母给了二房？

    温州城垂下脑袋，带着几分沮丧。

    他不敢说也不会说。

    现在的阿姐是温州城最喜欢的样子。

    温州城若有所思，温南似乎有所察觉，她也没问，安抚的摸了摸温州城的小脑袋。

    陆晏清做了一大桌子菜，都是为了给温南过生日。

    其中有一道就是麻辣小龙虾。温州城吃的那叫一个欢快。

    所有人都在吃除了张如玉。

    温州城吧唧吧唧嘴。

    张如玉咽了一口口水，他夹了一块鸡肉放进嘴里慢慢的咀嚼。

    “好吃吗？”张如玉开口问道。

    “好吃，好吃，姐夫厨艺不错！”温州城第一次冲着陆晏清竖起了大拇指。

    张如玉咽了一口口水。

    他除了第一次吃过以后，后来再没有吃过。

    他发了毒誓的，他要是吃了，他就是狗！

    “张大公子啊，这些虫子都是喂养的，又不是吃的脏东西，你为什么不吃呀？”温州城仿佛也发现了，他不知道张如玉为什么不吃。

    但是每一次吃的时候张如玉都咽口水，但是又忍着。

    张如玉移开了眼睛，看着面前的青菜夹了一筷子放进嘴里。

    “我才不吃呢。”

    “哦。”温州城应了一声。

    吃完饭以后，小小的温州城自告奋勇去洗碗，小龙虾还剩下几只，温南放进了厨房。

    到夜里温州城摸了摸怀里的东西，他跑到了温南的面前送给了温南。

    温南打开面前的小红木匣子，里面俨然就是一对好看的流苏耳环。

    吊着长长的流苏，点缀着红色的宝石，在烛光的照耀之下流闪着金光。

    温南白嫩的指腹轻轻划过。

    “好看。”温南脸上绽放出笑靥。

    温州城满足极了。

    温州城有小金库的，温南一向都是晓得的。

    “以后不许乱花钱。”温南叮嘱温州城。

    温州城嘟了嘟嘴巴“我钱不就是要给阿姐花的嘛？”

    ……

    外面响起了敲门声，温州城立刻抖擞如大敌在前。

    里面的陆晏清听到了声音，他蹙眉，该不会是庄濡又过来了吧？

    外头的声音不急，反而非常的缓慢，十分有节奏的敲击门。

    不快不缓。

    陆晏清走上前把门打开，他撇清了面前的人不是庄濡去而复返。

    而是……陆晏清不认得的人。

    一个年近四旬的中年男人衣服穿的得体，脸上因为岁月沉淀了几分沉稳。

    “姑爷，大小姐在这里吗？”那中年男人撇了一眼陆晏清立即将陆晏清的身份明了。

    一声姑爷，陆晏清大概也能明白对方是谁。

    温家的人。

    温南听到声音也走了出来。

    “谁找我？”温南歪头，她刚吃过饭，正准备同温州城出去溜溜食。

    正巧听到有人找自己。

    温南立刻就过来了。

    出现在温南面前的人不是其他人是江南第一钱庄的管事。

    冯管事。

    冯管事同冲着温南规规矩矩行了个礼。

    “大小姐生辰安康。”中年男子声音带着几分浑厚，但是眼睛里面都是质朴。

    “多谢。”冯管事不是来找茬的，态度也是极好，温南自然以礼相待。

