    雷书侠喜欢公平，尤其单挑，特别讲究公平性，没理由他在这里遭受空袭的骚扰还没反应，非得靠一个人一把枪干完地面再干空中。

    又不是傻，雷狗子打小就猴精猴精的。

    “喂——喂——喂——”

    失去制空力量的骚扰，雷书侠抱着一个大功率电台，不断的调试，搜寻地下军事基地的信号。

    “滋滋……滋滋……”

    “龙太子？龙太子？龙太子？”

    找到一个频道，雷书侠就开始吆喝龙太子。

    “滋滋……”

    “雷书侠？”龙太子的声音响起。

    “哎呀，连上了！”雷书侠兴奋道：“龙太子，别来无恙呀，我都想死你了。”

    “我也特别想你，哈哈。”龙太子大笑。

    “对了，你在也国的机场被炸了，调来的武装直升机也被搞掉了……你说你真有意思，本来单挑就是公平的，干嘛要搞这么多小动作？”雷书侠大气的说道：“我知道龙太子也喜欢公平的，觉得这空袭肯定不是你下的命令，所以自作主张帮你教训了不听话的手下。还有，为了维护我们之间的公平单挑，这片空域已经被封锁，除非是没法拦截的弹道导弹，别的都过不来，哈哈哈。”

    “是吗？那我只好使用弹道导弹了，这玩意咱也有，呵呵。”龙太子笑道：“你觉得需要几颗？”

    “哎呀，不管你有几颗，你发射一颗，我往你的军事基地发射十颗，你发射十颗，我就发射一百颗。对了，你有核弹头吗？你要是有的话，我也有！哈哈哈……”

    雷书侠笑的特别开心，这玩意不就这么回事嘛，龙太子有的武器他也有，他有的武器人家也有。

    就好比超级大国之间谁也不敢先发动战争一样，因为大家都有核武器，总不能最后来一场核战争吧？

    既然来不了，就得从其他方面做对抗。

    “大家都是文明人，单挑就得有单挑的规矩。现在我一个人单挑你的军事基地，你觉得我能行吗？”雷书侠问道。

    “恐怕不太行。”龙太子笑道：“雷书侠，你有点太嚣张了，我开始越来越喜欢你了。”

    “龙太子，我也越来越喜欢你……妈了。”雷书侠咧嘴笑道：“你信不信我能草你的妈？”

    “哈哈哈，雷书侠，你知道你死了之后，你的那些女人会有什么下场吗？她们会跪在我的脚下，脖子上套着狗项圈，争先恐后的舔我的脚指头，哈哈哈哈……”

    “真的吗？”雷书侠惊奇道：“你确定吗？”

    “我无比确定。”龙太子回答。

    忽然，雷书侠面色一沉，整个人涌出残忍到极致的气息，他准备换一种玩法。

    “听着，我会把你们所有人全部困死在里面——断粮断水，不管是一个月还是两个月，乃至半年！龙太子，你把我惹恼了，懂吗？”

    “但是我给你机会，如果你们真的能从基地冲出来，我就暂时放你一马，给你个日后报仇的机会。倘若能力不行的话，就给我死在里面吧！”

    说完之后，雷书侠切断通话，架着枪趴在那里，锁定军事基地的出入口，对峙！

    ……

    这片空域的确被封锁，不仅武装直升机进不来，各种型号的导弹也别想飞进来，战斗机更不用多想。

    但所有的制空力量都被限制，剩下的就只有地面上的你来我往。

    而事实上雷书侠可以使用钻地炸弹直接把这片军事基地干掉，可那样做解不了心头的恨。

    围死他们，以一人之力围死他们！

    时间慢慢流逝，从白天到晚上，从晚上又到白天，一天天过去，军事基地始终没有动静。

    他们没有动静，雷书侠就没有动静，安静的趴在黄沙之中，就像是没有生命的石头。

    他很清楚，这是龙太子熬他。

    军事基地里有很多人，但雷书侠就一个；军事基地能够遮挡沙漠干燥无比的风，但雷书侠一直处于沙漠恶劣的环境之中。

    龙太子是真的不着急，他们还有食物，还有淡水，可供所有人支撑十天。

    换句话说，十天之后就算没把雷书侠熬死，也得要掉对方一条命。

    “两个小时组织一次突围。”龙太子下达命令：“单时与双时间交替进行。既然他喜欢讲公平，那就公公平平。”

    “是！”

    “让阿拉伯海军事基地随时做好准备。”

    “殿下，信息发送不出去。”手下汇报道：“所有的信号全部遭到屏蔽，如果没有猜错的话，我们头顶有一颗通讯卫星。”

    通讯卫星的主要用途就是对通讯数据进行传输，但很多人不知道的是它还可以屏蔽通讯信号。

    就好比最会救人的医生也一定最懂得如何杀人一样，因为精通。

    “那就不用通知了，按照编组进行突围。他很强，但我不相信能不眠不休的趴上十天。记住，突围不是为了突围，只是为了骚扰。”

    “是！”

    ……

    其实这里已经吸引了全球多方势力的目光，但没有人插手，似乎全都默认这是一场公平的单挑。

    谁赢谁输很重要，那将意味着灰暗世界的全新格局。

    这是好事！

    把全面的战争压缩在一场单挑之中，不管对哪一方都很好。

    有的势力愿意雷书侠赢，有的势力愿意龙族赢，在这种微妙的关系下，大家选择无声等待最终的胜出者。

    “砰！”

    枪声响起，雷书侠扣动扳机。

    “铿！”

    弹头打在钢铁盾牌上，直接将盾牌撕开，钻进士兵的身体。

    他透过瞄准镜盯着看了一会，除了尸体静静的躺在那儿，龙族基地再也没有动静。

    雷书侠放松下来，下巴架在枪托上，半眯着眼睛进入休息状态。

    可一个小时之后，又有目标出现。

    几乎是出现的瞬间，他火速扣动扳机。

    “砰！”

    弹头打在盾牌上，却没能完成对敌人的狙杀，因为对方只是露个面立刻退回去。

    又过了一个小时，再出现龙族士兵，如此反复。

    这就是龙族的编组突围，24小时之中的单数为一组，双数为另一组，意味着每一个小时都会出来骚扰雷书侠，让他根本无法休息。

    如果完全遵循规律也行，可到了第七天的时候，这个时间被打乱，也许是三十分钟出来一次，下一次可能就是二十分钟，接下来或许是一个小时。

    总而言之，龙太子对此表示非常不屑，因为他占尽优势。

    反观雷书侠，的确处于劣势，本来是狩猎的人，反而因为单挑的行为变成了被拖住的猎物。

    ……

