
　　Smartfortwo停在了一座废品回收站的门前。

　　秃顶男人解开身上的安全带，跳下轮椅，“就是这里了，这地方的老板是我的一个朋友，我跟他说了先借我们用一段时间，放心吧，这里在高速边，平时都没有什么人来的，我们现在要做的就是让信使尽快联系到其他建造大师。”

　　其他四人这时也从车上走了下来，为了防止邪恶科学家手下的仿生人根据车子找到他们的新根据地，恶魔屠夫直接动手把车给拆成了两个石狮子，立在废品回收站的门外。

　　随后五人一起走进了废品回收站，这是一个专门回收电子垃圾的回收站，各式各样被人丢弃的空调，冰箱，彩电、洗衣机像小山一样堆积在空地上。

　　“太好了，这里有很多材料，可以让信使建造动物信使，对了，刚才情况紧急，我还没有来得及给你们做介绍。”服务员小哥道，“信使，这两位是大名鼎鼎的天选之人和她的添头，两位，这是信使。”

　　信使冲两人微微颔首，她下车后的第一件事情就是重做了一件带兜帽的外套，用兜帽掩盖上了自己的脸。

　　服务员小哥解释道，“别误会，信使是个很害羞的人，也不喜欢说话，我和她认识这么久都没见她跟谁开过口，她也是建造大师中最特殊的存在，她只建造动物信使。”

　　秃顶男人这时也开口道，“信使，很高兴再见到你，不过现在不是叙旧的时候，虽然我知道你也不打算跟我叙旧，我们好像还没那么熟……总之，邪恶科学家打算在三天后毁灭整座城市，好在我们也找到了天选之人，现在我们需要召集所有还活着的建造大师，一起击败邪恶科学家，拯救世界，而能联系到所有建造大师的人只有你，这也是为什么那些那些黑衣人为袭击你的住处的原因，所以现在，即便我在你失去上衣的时候一直盯着你的胸部，你依旧愿意帮助我们吗？”

　　信使果然如服务员小哥所说，完全不开口说话，闻言只是再次点了点头，随后她就爬上了身边的一座垃圾山，三下五除二就把一套废弃的电脑全部拆成了零件，她的手上不停，回收站中央的垃圾堆也在以肉眼可见的速度不断变小，取而代之的则是一个巨大的黑色陨石状物体，有着坑坑洼洼的表面。

　　“呃……我想她可能理解错了我的意思。”秃顶男人压低声音对服务员小哥道，“如果让我直接跟她可能有点伤她的感情，你有没有什么办法能委婉的提醒她一下。”

　　“别担心，我认识信使这么久，她是最不需要我担心的人了，她很清楚自己在做什么。”服务员小哥很有信心。

　　话音刚落信使的脚上就是一滑，差点没从那个巨大的陨石顶端摔下来，不过好在她很快就又重新稳住了身形，继续埋头工作中。

　　…………

　　半个小时后，服务员小哥提着两盘用废弃手机建造成的煎牛排问，“有谁要吃晚饭吗？”

　　而就在这时，信使也终于完成了她的工作，从那颗陨石状的物体上爬了下来。

　　秃顶男人第一个迎了上去，“辛苦了，非常杰出的工作，令人赞叹，除了你的努力方向不对外一切都棒极了，我本来想要早点提醒你的，但是恶魔屠夫不同意，不过没关系，我们还有时间，可以再来一…………哇哦。”

　　就在他说话的时候，黑色的蜜蜂从那个陨石状物体的孔洞里成群结队的飞出。

　　秃顶男人长大的嘴巴像是能塞下整整一个橙子，“所以这东西其实是个巨大的蜂巢喽，我收回之前的话，并对你致以最诚挚的歉意，信使，你真的太不可思议了。”

　　“我说过的吧，她很清楚自己在做什么。”服务员小哥将牛排递给张恒和美男，之后也走了过来。

　　“对了，她问你，想向其他建造大师传递什么信息？”

　　“让我想想……”秃顶男人清了清嗓子，“唔，就写，我们在三年前那场大战中失去了很多，一些朋友永远的离开了我们，而另一些也不得不被迫隐姓埋名，我们为这座城市付出了一切，然而换来的却是死亡和流放，备注，死亡和流放这两个词可以加粗，你知道的，就是增加视觉冲击感，引起共鸣……

　　“这些年对我们每个人来说都过的不轻松，除了生活本身的压力外，我们还要躲避邪恶科学家和他的爪牙。他们无处不在，就连菜鸟驿站都不放过，说真的，这有点过分了，这几年双十一我什么也买不了……邪恶的阴影越来越强大，而正义却变得无比黯淡，我知道你们仿徨过，怀疑过，也恐惧过，希望这是一场噩梦，然而，感叹号。破折号。

　　“我同时也知道，当这座城市再次受到威胁的时候你们依旧会义无反顾的站出来，就像曾经所作的一样，团结在一起，同心携手，一起对抗邪恶，我已经得到了确切的消息，邪恶科学家将在三天后重启时空通道，为了一己之私毁灭世界，但好在我们也找到了天选之人。

　　“嘿，老伙计们，我们现在需要你们的帮助，让我们一起来结束这一切吧，不再躲藏，不再悲伤，因为蜘蛛侠曾说过，能力越大责任越大，现在，到了要担负起责任的时候了。破折号，你们永远的朋友移动军火库，好了，你还愣着干什么，把这些话发出去吧。”

　　然而信使闻言却站在原地一动不动。

　　“呃……我想她的意思是说以那些信蜂的体积，它们可能没法传达这么多的信息。”服务员小哥翻译道。23sk.Com

　　“好吧，那就把最后‘你们永远的朋友’给去掉。”

　　“…………”

　　“再把蜘蛛侠的话也去掉，虽然我挺喜欢这句话的。”秃顶男人叹了口气，“这是我能做出的最大让步了。”

　　信使依旧一动不动。

　　“好吧，你赢了，把信息改成，我们找到了天选之人，速来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第九十七章 不可思议的工作免费阅读。https://xs.23sk.com 