    第278章整顿

    楚瑛上位以后，李平等人心里都忐忑不安。不想楚瑛并没任何行动，还是如往前一样。就在他们放下戒备心时，楚瑛却突然派了亲兵营抓了李平等一群武将。这些人里还有一位千户，四位百户，十五个千总，还有后勤的军需官等。

    大楚的文武百官只有漏抓，绝没有抓错的。楚瑛抓的这些将领不仅贪污受贿拉帮结派，有的官商勾结谋取利益或者庇护黑恶势力欺压百姓等。

    结果拔萝卜带出坑，这些人供出了许多底层的官吏以及黑商。楚瑛一个都没放过，全部都抓了，并且还都抄了他们的家。她这一举动，瞬间震惊了整个洪城。

    因为证据确凿，孙哲跟程广平等人也没有置啄她，但却要求她将查抄官吏跟黑商的家财上交官府。

    军中还拖欠了两万士兵四个月的军饷，另外军中屋舍跟场地要修葺，将士们的衣服被褥以及武器装备全都要置换过。哪哪都要钱，楚瑛又岂会将到手的钱给他们。

    孙巡抚跟程广平两人一起上书弹劾楚瑛，这事当日就传到了淮王府。

    楚瑛说道：“父王，孙哲在巡抚这个位置上已经够长时间了，也该换个人了。既程广平是我们的人，那就扶他上去吧！”

    淮王说道：“这事我已经在安排了，他在这个位置坐不了多久了。”

    “好。”

    就在当日下午，楚瑛返回军营的时候遭了刺客的暗杀，一个护卫被打死两个护卫受重伤。

    这些刺客一共六个人，死了三个自尽了一个活抓了两个。被活抓的两个，其中一人经受不了严刑拷打招供说是组织派他前来暗杀楚瑛。至于要买楚瑛命的人是谁，他并不知道。

    只有曹国公府就是孙巡抚才会对他穷追不打，不死不休。不过曹国公府在京城，并且还有个女儿是宠妃，仅凭一份刺客的供词是扳不倒对方的。所以，楚瑛决定先收拾孙哲。

    孙哲正在小妾的屋里睡得香，突然门被拍得啪啪作响：“老爷，老爷，大事不好了。”

    披上衣服，孙哲开了门着恼地朝着来人道：“慌里慌张的做什么？天又没塌下来。”

    大管家都要哭了：“老爷，咱家被围了，外头全都是官兵。老爷，也不知道是怎么回事。”

    孙哲惊了下然后赶紧穿上衣服出去了，还没到二门孙家的大门就被撞开了，官兵如潮水一般涌了进来。

    孙哲知道是楚瑛带兵围了她的府邸，大怒：“楚瑛，没有圣旨竟然敢兵围我巡抚府，老夫一定要参你，让你进天牢。”

    巡抚是二品的大官，除了皇帝与有钦命在身的钦差，其他人是动不了他的。楚瑛这行为不仅越权，而且还犯了官场的忌讳。

    孙巡抚骂了几句，嘴巴就被士兵用裹脚布给塞住了，因为太臭直接被薰晕了过去。

    亲兵营将孙家从里到外翻了一遍，查抄出一百二十万的银票，五十万两的白银，六万两黄金，金银珠宝跟古董字画这些那是堆积如山。

    楚瑛将账册扔在叫嚣着要弹劾她的孙巡抚面前，说道：“你一年的俸禄满打满算也才一万两银子，你从十年前来洪城，不吃不喝也只能存到十万两银子。说吧，这么多的银子都是怎么来的。”

    孙哲心里一个咯噔，但还是大喊道：“这些都是我夫人做生意赚来的。楚瑛，我是二品大员，你无权抓我。”

    楚瑛看着他，说道：“你还没看清楚形势。这账本只要往上一交，你们孙家就要被满门抄斩。不过你若是愿意将同党都供出来，我可以保你孙家三岁以下的孩子不死。”

    孙哲还指望同党救他，怎么可能将他们供出来。

    楚瑛说道：“你现在说了可免除皮肉之苦，不然等会大刑用上了再招供得凭白受苦了。”

    就孙哲这些养尊处优的官员，楚瑛压根不觉得他们能扛过酷刑。花了一个多时辰撬开那些刺客的嘴，像孙哲这样的最多半个时辰了。

    孙哲心里惧怕，但嘴上还是喊道：“楚瑛，我是朝廷大员，不经三司会审就对我用刑皇上必定会降罪于你。”

    “这个就不要你操心了。福叔，押他去刑房吧！”

    两刻钟以后孙哲就屈服了，不过福叔是这方面的老手。并没因为他吐露出同党就停手，而是继续用刑，从孙哲嘴里挖出了更多的秘密。

    楚瑛看到孙哲的供词，说是触目惊心都不为过。她将程广平的名字涂掉后将名单交给胡高，说道：“将这上面的人都抓了。”

    胡高接过来看了下，有些心惊地说道：“郡主，真的要将他们都抓了吗？这要抓了，官府都运转不了了。”

    楚瑛说道：“这地球没了谁都可以转。再者程广平不是不在名单上吗？官府的事让他们头疼去。”

    一晚上查抄了九个官员的家，然后第二天又将洪城两个富户钱家与王家给查抄了。因为楚瑛的突然发狠整个洪城风声鹤唳，许多人都不敢出门了。

    淮王也没想到楚瑛竟这么大的动作，让宗政伯请她回来也不回来，急得嘴角都长了燎泡。

    三日后，楚瑛才回来。淮王见到她，就骂道：“阿瑛，咱们之前说好了要循循渐进，你怎能如此冒进。这事传到京城，你必定会成为众矢之的，到时候皇上必定会治罪于你。”

    楚瑛笑了下说道：“父王，你放心，我不会有事的。”

    看她神色很平静，淮王说道：“仅凭一个李勉是不可能让你脱罪的，他还没那么大的能量。”

    楚瑛敢这么做就是有所倚仗的：“李勉是没这么大的能量，但钱有。父王，我已经让包子带了一百万的银票送去京城了，这笔钱李勉会交给皇帝。这是先头的，等后头东西清点好了再送两百万两过去。”

    淮王说道：“你觉得三百万两银子就能免罪。阿瑛，你太天真了。就算皇上不追究，文武大臣也会追究到底的。”

    楚瑛笑了下，只是那笑容不达眼底：“父王，一个巡抚就能贪污这么多银子，那首辅跟尚书又贪了多少？朝廷没钱朝臣却富得流油，太后跟皇帝早对他们不满。朝臣反应得越激烈，太后与皇上就越会庇护我。因为只有像我这样的二傻子才值得倚重的。”

    “万一太后与皇上不偏向你呢？”

    楚瑛摇头道：“不，除非皇帝愿意做个傀儡，不然绝不会处置我。父王，我是皇室女且淮王府绝了后，皇帝重用我没后顾之忧。”

    (本章完)

