    下午五点。

    红毯正式开始。

    因为陈起的顺序相对靠后，所以他也并不急着前往现场，很明智的选择在酒店休息。

    这临近过年的天气，外面怪冷的。

    在酒店吹着暖气看着直播比在外面挨冻舒服多了。

    跟他一起走红毯的陆离和达康书记一行也都陪着他在这间休息室边看着直播边聊着一些有的没的。

    这是男的是谁啊，最近人气怎么样啊。那个女的又是谁啊，资源怎么怎么的好啊。

    等等等等。

    大都是闲不住的陆离在说。

    尚大导演不在。

    他有自己的队伍要带，所以先过去跟他们集合了。

    当然，装够了的他在离开之间也跟陈起说了点心里话。

    《导演》马上就要收官了，他有点迷茫。

    接下来该干点什么？

    回去拍电视剧他不想，但继续做综艺节目好像也不现实。

    他这次跑过来做综艺节目主要是觉得好玩，而且这个综艺节目还算是跟影视圈有关。

    但接下来要让他继续做这个他肯定是拒绝的。

    这不是钱多钱少的事情，主要是他还有执念。

    “那就拍电影啊！”

    知道他执念的陈起一语直击要害！

    他知道尚大导演上次在涉足电影市场的时候严重翻车。

    摔得老惨了。

    那次的翻车给他留下了十分巨大的阴影。

    “没事，不用担心拉不到投资，实在不行的话我给你投。只要你敢拍，我就敢投。”

    陈起当时就是这么鼓动他的。

    他内心实际上也是这么决定的。

    尚大导演的能力是有目共睹的，他一直想把他拉到未来影视这个阵营中来带一带他们旗下的那些潜力演员。

    就为了这个暗戳戳的小目标，他在做下这个保证的时候甚至都没说什么只要剧本过关之类的门槛。

    有了上次惨痛的教训，尚大导演如果真要再拍电影的话，他自己都会把好关的。

    他比任何人都怕自己再翻车。

    所以，只要他敢拍，他就敢投。

    他不怕他拍，他就怕他不拍。

    尚大导演要继续拍电视剧的话，要投资什么的肯定轮不到他。

    那些手眼通天的影视大佬肯定会争着抢着甚至提着钱上门请他拍。

    但电影这边就不一样了。

    他上次的血本无归也给很多影视圈大佬留下了阴影。

    电影市场水真的太深了，深到以他们的体量也没能砸出一片水花。

    但陈起不怕。

    不就是亏点钱吗？

    他亏得起。

    以尚大导演的能力，多亏两次涨点经验也就起来了。

    但是！

    可能也是因为上次的血亏真的给尚大导演留下了太大的阴影，尚大导演就算有了陈起的资金保证他也没有急着作出决定。

    他要好好考虑一下。

    影坛真的好可怕的说。

    “快看，小潘！”

    这时，陆离突然指着电视屏幕上的一个独自出场的男演员叫了起来。

    陈起抬头望了过去，微微一笑。

    这个陆离嘴里的小潘他认识。

    《导演》中的一位选手，也是一位真正的实力派演员。

    陆离向他推荐的。

    强烈推荐的那种。

    他记得他之前是因为跟前妻离婚的事情导致本来在上升期的事业一落千丈的。

    她前妻的名气和人气当时比他高不少，然后她又给他身上泼了一些脏水，再然后……

    他就直接沉寂了。

    陆离跟他是很好的朋友。

    在向陈起推荐的时候他就说小潘的那些什么脏水全是栽赃。

    据说小潘同学当时也没解释。

    他说这东西没法解释，也解释不清。

    女方一上来就占据了道德制高点，他说什么都显得那么苍白那么无力。

    虽然年初的时候有高人爆出来他前妻的种种毁三观的事情以及相关的栽赃诬陷，但他还是被当初的那些舆论给毁了。

    陈起现在还记得当时给小潘同学打电话时他那副不敢相信的语气。

    然后，他参加了《导演》，再然后，蜇伏了数年的他一鸣惊人。

    用现在的形容词来说就是演技炸裂！

    说他是《导演》舞台上演技好的一位演员也并不夸张。

    他当时演的就是他自己。

    一个委屈了好多年的角色。

    他当时的爆发力真的很惊人，让无数人动容。

    借着《导演》这档节目，他虽然没有成功翻红，但也引起了很多观众的注意成功的回到了这个圈子。

    当时他这期节目的热度也一度高得吓人，知道自己当初冤枉了他的那些观众们都给他送去了迟来的道歉。

    他也因为这档节目得到了电视节的邀请函。

    整个《导演》节目组有两位演员收到了电视节的邀请函，小潘同学是其中一个。

    一旁，陆离也是一脸感慨的看着红毯上那个明显有些拘谨的小潘同学。

    消失在圈内这么些年，他再度面对这些镜头的时候都已经有些不适应了。

    他成熟了很多，稳重了很多，也相对沉默了很多。

    如果没有当年那件破事，他现在的人气和知名度不说比他高，至少也是跟他不相上下的。

    前两年他在事业低谷没遇到陈起之前的那段时期他们还总是惺惺相惜来着。

    现在看到他终于也有了翻身的机会，他也是由衷的替他高兴。

    翻红？

    他也知道翻红不是靠一期两期节目就可以翻红的。

    要翻红，还是得靠作品说话的。

    不着急的，慢慢来嘛。

    他现在翻身了，差的只是一个合适的机会而已。

    他不知道的是，在这个时候，陈起心里突然冒出了一个想法。

    这个小潘的遭遇跟他在地球认识且非常喜欢的一个演员很像啊。

    那部爆款剧或许可以拿出来搞点事情？

    嗯，年后看看吧。

    反正这位小潘同学也已经签进了未来影视，真要安排的话也就是三言两语的事情。

    ……

    半个多小时后，在临近六点的时候，有官方的工作人员过来提醒陈起他们出发前往现场。

    陈起也没有带耽搁，带着陆离等人浩浩荡荡的出发了。

    他们这个队伍确实强大。

    《潜伏》和《人民》两个剧组，全都是当红的人气演员，仅仅只是看着就有点吓人。

    更重要的是，这些人还大都是未来影视的人。

    就像陆离这种不属于未来影视的人也跟陈起有着千丝万缕斩不断的关系。

    这就是现在的陈起在娱乐圈的份量。

    就这样的阵容，让得好些同样从酒店出发的同行都纷纷侧目。

    但这些人都不知道的是，这仅仅只是陈起这两年打拼下来的部分成就。

    除了娱乐圈这些大家有目共睹的成就，他还有律师事务所，还有旅行社，还有动画公司，还有游戏公司，他甚至在国外还有好大一盘棋。

    只要再让他这样折腾下去，假以时日，距离他在世界大舞台搞事情的小目标恐怕也不远了。

    坐着主办方安排的中巴车，陈起一行很快来到了现场。

    要排队。

    因为距离他们出场还有点时间，所以他们也可以在车里等。

    透过透明的车窗玻璃，陈起看到正在排队走红毯的那些明星们都冻得瑟瑟发抖。

    男女都一样。但那些穿着极少的女明星明显冻得更惨。

    哪怕她们现在有厚重的外套加身也依然能感受到她们的寒冷。

    她们那幅背对着呼呼北风的凄惨模样还真是让陈起有种大开眼界的感觉。

    这种跟普通人无异的寒冷模样跟他们在舞台上的光鲜亮丽还真是判若两人。

    在车里等待之余，陈起也看了看网上的动静。

    电视节的关注度极高，网友们都在兴致勃勃的各种议论着。

    谁谁谁登场了，谁谁谁的造型让人眼前一亮，谁谁谁又好久不见……

    等等等等。

    当然，在期待着他登场的网友也有很多。

    准确的说，他们是在期待整个《潜伏》和《人民》剧组。

    看到这些曾经在同一部剧里飙戏的演员们再度同框是很多人的执念。

    除此之外，关于今天晚上很多没有太大悬念的奖项也是很多人关注的焦点。

    按他们的猜测，陈起要拿下最佳编剧和最佳导演这两个大奖肯定是没什么悬念的。

    ……

    在六点半的时候，陈起带着陆离和李涯等人前往候场区。

    可能是因为《潜伏》先上线的原因，主办方安排他们这个组先走红毯。

    陈起刚下车就不自觉的倒吸了一口冷气。

    我站在！

    裂裂风中……

    这呼啸而来的北风落在身上真让他有种一把把刀子刮过来的感觉。

    好冷！

    瞬间冻成狗。

    来到候场区后，他也学着刚才那些演员们一样边吸着冷气边挑了个稍微有遮挡的地方背对着风向。

    “陈导！”

    “陆离！”

    他们到达不久，一道熟悉的爽朗声音就传了过来。

    站长等一些主要配角也到了。

    因为分属不同的公司，所以他们之前也没有跟陈起他们一起。

    许久未见，大家都客气的在这寒风中寒暄了起来。

    大家都冻得够呛。

    好在这种挨冻的时间也没有持续太久，很快就轮到了他们上场。

    “好的，接下来要出场的就是大家期待了许久的《潜伏》剧情！”

    在陈起几个人前往红毯的同一时间，现场的主持人也及时的跟现场以及电视机前的观众介绍了起来。

    “喔——————”

    主持人话音刚落，现场就响起了很热烈的欢呼声。

    刚刚来到红毯起始位置的陈起这才发现现场除了各大媒体外居然还有好些观众。

    他们非常的热情！

    热情得陈起一度怀疑他们是不是主办方请来的托。

    这大冷的天，谁会出来挨冻啊？

    “他们来了！”

    “这都是我们耳熟能详的熟悉面孔。”

    “陈导、余则成、站长、李队长、陆处长……哦，还有这部剧的颜值担当廖三民。”

    主持人也是搞事情，居然把陈起介绍了两遍。

    在听到颜值担当这个词的时候，陆离很配合的流露出了一个嫌弃的表情。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    现场观众哈哈大笑，一直在电视机前等着这个画面的观众们脸上也都流露出了明显的笑意。

    时隔大半年，再见在《潜伏》一众主演同框，对喜欢这部剧的观众来说这确实是很值得一看的画面。

    现场，陈起笑着跟这些不知道是不是托的现场观众们挥手打着招呼。

    然后，配合各大媒体拍了几张照片，又在红毯的终点走完了签字留念的流程。

    最后是采访环节。

    也就是走流程式的对每个到访的嘉宾问一两个问题。

    但可能是因为《潜伏》太受欢迎的原因，主持人问的问题尤其多。

    什么这部剧给你们带来了一些什么变化啊，什么你们这段时间都在忙些什么啊。

    不管是陆离还是陆桥山又或是李涯站长等人，都是这一年里炙手可热的热门演员，观众们对他们的八卦可感兴趣了。

    这也跟《潜伏》结束之后大家都没怎么接受过外界采访有很大的关系。

    那些媒体们都约不到啊！

    所以，眼下有这样的机会，这些主持人自然也不会放过这个涨收视率的机会。

    在长达十几分钟的采访后，终于轮到了陈起。

    本来这两位女主持人一开始就想采访陈起的，但被冻得瑟瑟发抖的陈起直接把陆离他们拉了出来。

    他自己则是把他们当人墙躲在了后面……

    “陈导，自《人民》下线后，你好像都没有准备正式作品，您方便说一下来年的工作安排吗？”

    听着主持人这话，不管是现场还是电视机前的观众都乐了。

    没有准备正式的作品？

    你这问题有点含蓄了啊！

    你应该直接问他接下来的作品正不正经。

    我就问你接下来的作品正不正经！

    你看看他前面折腾出来的那些东西，简直没眼看！

    “呵……”

    听着主持人这话，陈起也笑了一下，然后，他不自觉的朝主持人的上半身看了一眼。

    好家伙！

    露肩长裙！

    其实刚才在看她们采访陆离的时候他就已经注意到了。

    他当时就想问问她们。

    你们真的不冷吗？

    我西服配合加绒衬衣穿得这么严实都冻得想跑路！

    很巧的是，他这个小眼神恰好被直播镜头捕捉到并直接送到了万千观众的眼前。

    顿时间，电视机前的观众们直接炸锅。

    “卧槽！”

    “我看到了什么？”

    “陈起这是往哪看呢？”

    “匆惊，这不仅是男人的本能，更是一个男人对一个女人最基本的尊重。这么漂亮的主持人，换我我也看！”

    “道理我都懂，但这是直播啊！直播啊！他都不稍微注意一下的吗？他都已经不要脸到了这个地步了吗？”

    “哈哈哈哈，你们简直有毒！”

    这些观众们被这个镜头逗得哈哈大笑。

