    珠江帝景紫龙府，梁家。

    梁天博此时正坐在豪华沙发上，开着电视摆弄着手机，或许老一辈人都有一个习惯，就是不管自己看不看，电视都得开着。

    喝了点小酒的他，想到刚刚自己的宝贝女儿竟然说在追求徐冉...

    想到这个事情就有些不爽，整得他徐冉好像香饽饽一样，每个人都要舔他不成？

    梁天博边摆弄着手机边哼哼唧唧。

    这时邓姨也收拾完晚餐留下来的烂摊子，她瀑布长发用发带绑起来，来到客厅后看着自己的老公，想了想还是缓缓说：“老公啊，你说小徐和妲妲是不是骗你了。”

    梁天博一愣抬头：“骗我？骗我什么？”

    “他们说自己不是情侣关系，可是我看他们不太像...虽然小徐很拘束，但是妲妲都那样坦露了，也不见他有什么反应...”女人就是心思多，邓姨眨巴眼：“其实说不定他们两个人早在一起了，只是没和你说而已。”

    “这有什么好骗我的？”可梁天博自己说完这些话，顿时也有些迟疑起来，自己的宝贝女儿他还是懂的，然而徐冉呢？看着人模狗样，但是男人是个什么货色，同是男人的梁天博哪里不懂？

    “你是说两人其实已经交往了，但是怕被我知道教训他，所以两人就商量好了？”

    “我觉得是...老公不是我说，你这么爱妲妲，妲妲自然知道，估计她也不想你因为她的关系去折腾小徐吧。”

    “啥叫我折腾小徐？”梁天博哼了声，“他爱咋滴咋滴！是情侣就是，不是就不是，反正我话已经说出去了，只要他敢欺负我女儿，我一刀砍死那衰仔。”

    “你能这么考虑那自然最好了咯。”邓姨温柔一笑，“你看两人就算走都是一起走的，说不定他们其实早就住一起了不是？”

    此话一出，梁天博顿时整个人都炸毛了！

    什么，自己女儿已经和徐冉那扑街仔住一起了？！

    不对啊，女儿不是说徐冉是赵依依的室友吗？

    等等...梁天博脑子一计算，凭借自己女儿的性子，她要骗自己不是简简单的事？难道那是女儿给自己打的烟雾弹？

    说不定两人真成情侣一段时间了，然后也住在了一起？

    为什么徐冉会到池风实习？难不成也是自己宝贝女儿偷偷安排徐冉进去的？

    难道一切都是自己宝贝女儿精心计算的？

    已经迪化的梁天博根本不知道，自己的想法已经歪出了天际。

    “你说他们两个到底有没有经验啊？”邓姨想到什么不由问，“妲妲怕是还没谈过恋爱吧？既然都可能住在一起了，妲妲估计也是第一次...”

    梁天博被自己老婆说懵逼了，脑子就像核弹般爆炸肆虐，人开始发呆发愣起来。

    邓姨没想那么多，接着叨叨：“你也不是不知道，年轻男女第一次接触这种事，有时候准备得并不是特别好...怕是一天要折腾好几次，也不懂安全措施会不会弄好。”

    说着她又跑回卧室捧着几盒TT出来，她试探问梁天博：“要不要我把这些送过去给妲妲？反正你也用不完，还是给她们备一点吧。不然若是一不小心中枪了，妲妲明年就20岁和徐冉结婚，随后让你抱孙子孙女了。”

    “不行你现在给给妲妲打电话吧，我这就给她送过去也行...”

    梁天博忽然醒来摆手：“等等！”

    邓姨眨巴眼：“老公咋啦？”

    “你...”梁天博深吸一口气，强忍脾气：“你等等...我怎么可能打电弧给那丫头。”

    “不打吗？你又不是不知道我和妲妲的关系，我直接送过去会被她讨厌的，你不如和她说一声...”

    “我不是这个意思！”梁天博扶额，“就那丫头这么倔强要面子的脾气，我若是打电话和她提这个事，怕是又要被她教训然后好几周不回家吃饭了...”

    “那怎么办呐？”

    “不行！我得给徐冉这臭小子打电话！我得警告他！”

    “那也行...毕竟小徐是你的下属，你和他说说，年轻人要懂得节制，更要注意安全...顺便问下，这几盒TT要不要。”邓姨笑得很温柔，“反正放着也用不完。”

    梁天博尴尬地咳嗽一声，已经被暗示过两次的他哪里还不懂呢？不过现在要紧的是，他得先打电话给徐冉才行。

    不管两人到底有没有在一起，就算在一起了，也得警告她，别乱搞！

    年轻男女第一次初尝禁果，其荷尔蒙的后劲都是持续很久的，鬼知道期间开心没弄安全措施，随后就中奖了咋整？

    徐冉也就算了，可是自己的女儿才大一啊...

    尤其自己的宝贝女儿性子放得很开，鬼知道她有时会怎么想。

    ...

    徐冉送梁妲上楼后，便也从小区走了出来。

    好在这里和自己住的小区也不算太远，几公里的路走走也不是不行，就当散散心了，顺便把前面和梁妲呆在一起得到的亢奋消除下。

    想到梁妲在自己怀里索吻，徐冉不由嘴角上扬，那种内心美滋滋的感觉不可言喻。

    现在他是越来越难抗拒这个小妖精了。

    然而就在他刚走出小区没多久时，手机忽然响了，看号码是家庭套号，手机号码前缀和梁妲的手机号码一模一样...

    他有预感，给自己打电话的人是梁天博，梁妲的控女狂父...

    至于梁天博为什么会有自己的电话？这倒也不稀奇，自己的资料在公司呢，怕是宠女的梁天博早把自己的资料翻过几次了。

    徐冉咳嗽几声，调整了下状态这才接通了电话。

    电话传来梁天博的沉稳男声，不过奇怪的是，梁天博似乎有些...尴尬？

    “是小徐吗？”

    “是我，伯父。怎么了？”

    “咳咳...是这样的，我有些问题想要和你说一下。”

    “什么问题，伯父你尽管说吧。”

    梁天博沉默了会：“我想和你说一下...关于性教育方面的问题。”

    徐冉听到发愣，随后端正身板，用无比认真的语气回应：“伯父，你有什么不懂的尽管问。”

    梁天博：“？？？”

    ...

    夜色渐深，车灯闪过。

    徐冉感觉今天像打了一场硬杖，回到了家才算是真正的凯旋而归。

    倒不是肉体上的疲惫，单纯是精神上有些折磨。

    掏出钥匙将门打开，来到玄关后本以为赵依依会像以往一样在大厅看着电视剧，没想到电视竟然是关着的。

    大厅除了阳台外，竟然都关着灯。

    徐冉顿时好奇了，基本只要赵依依在家，他下班到家赵依依必定在沙发上瘫着，怎么人没了？

    他低头看看鞋柜，赵依依的鞋子全都整整齐齐摆放着，看样子并没有出去。

    徐冉本想着怎样都行，可是就在他准备回房间的时候，心思一动，还是忍不住来到赵依依的卧室门，轻轻叩响起来。

    “赵依依？”

    没一会卧室内传来沉闷的声音：“徐冉...你快进来...”

    徐冉皱眉推开房门，依旧是那般粉丝装饰，朝床上看，赵依依正穿着小熊睡衣，抱着他送给她的大熊，窝着个身子，明显状态有些不对。

    他急忙走过去看，将赵依依的身子掰正，随后却见赵依依脸色发白，额头冒冷汗，这种表情他好像不是第一次见了...

    “你...”

    赵依依见到徐冉欲哭无泪，满脸委屈：“徐冉...我肚子好痛啊...”

    果然...这小娘皮也就这样了。

    徐冉无奈叹气，用衣袖轻轻拭去赵依依额头的汗水：“上次买的胃药呢？”

    “这些天吃完了...”

    尼他玛胃药当每日零食吃的啊？！

    徐冉眉毛忍不住抽动，不过还是耐着性子照顾：“那肚子痛怎么不下去看医生？怎么也没给我打电话？”

    “我给你做了晚饭，但是见你今晚没回来，我就知道你有事在外面应酬了，所以就没敢给你打电话，怕打扰到你...”赵依依面色痛苦，嘟嘴：“肚子痛得有些没力气了...而且自己下去还要换衣服...”

    徐冉好气又好笑：“下次别想那么多，有事直接给我打电话好不好？”

    “哦...”

    “我带你下去看医生。”

    徐冉毫不犹豫伸出双手，就像曾经一样那般，将赵依依公主抱起来。

    当抱起来的瞬间，徐冉又感受到曾经的那股温柔...这股温柔真的是独有的。

    “你这丫头...”徐冉忍不住吐槽，“下次好歹穿个内衣啊。”

    “都说了，哪个女孩在家穿这个的...”

    “我们现在同居着呢，我好歹是男生，你就不能注意着点我？”

    “妲妲白给你的豆腐也没见你吃过，你怎么会吃我的豆腐。”

    听着赵依依在自己怀中把话说得这么理直气壮，徐冉竟然不知道怎么反驳才好。

    赵依依身上有股近似韩亦可那般的奶香味，甚至她那两只小手抓着徐冉的衣服，脸蛋微白，嘴唇微微嘟着，尤其身上出奇的柔软...

    就在徐冉抱着她出了家门口时，赵依依忽然叨叨起来。

    “好奇怪...我怎么闻到了妲妲的味道。”

    徐冉身子微微一僵，沉默了会：“你胃疼出现错觉了吧？”

    “是吗...？”赵依依表情有些不像，不过胃疼的她此时也没去想太多。

    徐冉忽然觉得自己不对劲，自己刚刚紧张什么？就算让赵依依这丫头发现了就发现了呗...不过抱了下梁妲罢了，屁大点事。

    人家老爸都以为自己和梁妲睡一起了呢。

    徐冉抱着赵依依坐电梯下楼，路上遇见同个小区的业主见到徐冉，都纷纷点头。

    毕竟也在这住了一个多月，和小区的一些人还是眼熟的，现在小区的大部分人都认为他和赵依依是情侣关系。

    不过徐冉也懒得刻意去解释，赵依依这女孩...其实还挺难伺候的，和她呆在一起，除了特殊时候，你基本不会把她当作女孩子对待。

    怀中的赵依依胃疼得难受，徐冉不由加快步伐，连忙赶往上次检查的诊所。

    两人刚进到诊所内，女医生见到他们不由一愣：“这才半个多月，怎么又来了？”

    徐冉抱着赵依依过去，无奈一笑：“抱歉医生，她老毛病了...你再帮忙看看吧。”

    “行...带她进来吧。”

    随后和上次一样来到屋内一个小床将赵依依放下，这次徐冉倒没再考虑这么多，老实地呆在旁边看着女医生检查赵依依的情况。

    掀开睡衣露出肚子，女医生拿手按了按，下意识问：“感觉到什么...算了，当我没问。”

    徐冉见此苦笑发生，赵依依则一脸奇怪，脸色发白的她静静看着女医生。

    女医生认真检查着，而后确认了什么不由叹气：“和上次一样...又乱吃东西了？”

    赵依依嘟嘴：“也没乱吃什么...就是吃了些想吃的。”

    女医生一听想要教训，徐冉见此连忙道：“抱歉了医生，你别搭理她太多，她人就这样，贪吃得很。”

    女医生见此无奈摇头，而后在房间内折腾起药物。

    赵依依来到诊所后，尤其在见到医生表情就好似没那么难受了，脸上的血色也在慢慢回转。

    她那清澈的双眼一直看着女医生的脸，看得很入神。

    直到女医生端着温水、药物过来，示意赵依依坐起来。

    赵依依很乖巧地接过温水，不过眼睛依旧在看女医生的脸。

    其实赵依依如果不说话，就这个不说话的表情，单纯得很可爱，不管谁看了都会喜欢她。

    女医生见赵依依一直看自己，不由露出慈笑，稍微教育起来：“记得，最近太辣太油还有很刺激的东西先别吃了，以及那种会相克的食物，也别混在一起吃。”

    赵依依乖乖点头：“哦哦哦。”

    “还有，晚上别熬夜，让胃休息几天。”

    “嗯嗯。”赵依依将药物吞下，随后在温水的辅佐缓缓进入肚子。

    女医生见此便转身接着多包几付药物，准备让赵依依在家备着。

    或许是心理作用，赵依依吃了药后，觉得胃没那么痛了，她坐在床上看着女医生眨巴眼问：“医生，你多大啦？”

    “45了，怎么了？”

    “哦...我还以为医生和我妈妈一样五十多岁了。”

    徐冉正抱着肩膀在一旁看着，听到这句话不由眉毛一抽，好家伙！

    女医生也没想到赵依依会这么说话，愣了下看着赵依依，无奈地摇头。

    好好的孩子，怎么长了张嘴。

    徐冉忍不住给赵依依一个脑瓜崩，赵依依吃痛捂住脑袋，嘟嘴看着徐冉，满脸不解。

    “你以后还是这样，这么乱吃东西，信不信你比医生还先走？”

    赵依依捂着脑袋，清澈的眼睛眨巴着，好似在说：宁在说什莫？

    女医生也发呆地看着徐冉，好像在说：教育是对的...能不能别拿我作比喻啊？尽管你说的很对...

    徐冉顿时也尴尬的咳嗽出声：“不好意思了，医生。”

    女医生摇头：“没事...”女的长得可爱，男的也挺帅气，怎么两人都长了张嘴？

    时间过了会，待药物挥发后，赵依依感觉好多了，捧着女医生开的胃药，开心地捧了起来。

    尤其在徐冉的要求下，女医生还多开了些量。

    两人走时，赵依依开心地摆手和女医生道别：“再见啦~”

    女医生嘴角一扯，同样挥着手，不过心里苦笑：还是别见了...

    回去的路上赵依依再次遇到了夜宵摊，不过在徐冉的眼神警告下，她终于还是很识相的没乱提议。

    不过她左手捂着脑袋，右手抓着徐冉的手臂，微微弯着身子，嘟嘴可爱道。

    “徐冉，话说你是不是喜欢我啊？”

    “哈？”徐冉惊疑，“梁静茹又给你勇气了？你怎么会有这种错觉？”

    “你怕什么！”赵依依哼了声，“你坦白说没关系的，我又不会和妲妲告密。”

    “我有啥好坦白的...你怎么会觉得我喜欢你？”徐冉想到什么，不由表情怪异：“你不会看我照顾你，就觉得我对你有意思吧？”

    “切，哪有，我又不是说这个。”赵依依微微摇头，“我们是室友，我生病你照顾下我怎么了。”

    “你说得很对，但是你这理直气壮的口气我听了有些不舒服，建议你撤回。”

    赵依依朝徐冉吐舌头。

    车灯闪过，夜晚的风有些凉快，吹动着赵依依的衣服也摆动起来。

    她有些害羞地把半个身子躲在徐冉的后面。

    徐冉正常走着，但是背后传来那清脆的女声。

    “我在短视频看到一个知识，叫做可爱侵略性。”

    徐冉奇怪问：“啥东西？”

    “就是说你喜欢一个人，你就会忍不住‘欺负它’，例如我！”赵依依信誓旦旦地道：“人体为了避免单一情绪，太过强烈，从而使大脑失控，大脑就会发出相反的指令来达到平衡，这就叫做可爱侵略性！”

    “这什么跟什么...”徐冉无奈发笑，“你别想太多了，你这么贪吃我养不起，还是算了吧。”

    “男子汉大丈夫，能不能坦荡点！”赵依依娇气哼声，“反正我又不会和妲妲说。”

    “你就是和梁妲说，我也不会喜欢你这个臭丫头。”

    赵依依怒喊：“你口是心非！”

    “你无理取闹。”

    “你不够男人！”

    徐冉这忍不住了：“你瞎说呐呢？我还不够男人，能抱着你上下两回跑的男人真不多！”

    “你的意思我很胖咯？！”

    “你不是胖，是脑子的水有点多...”

    赵依依一脸委屈，立马松开抓着徐冉手臂的手，然后直接在背后一跳，双手直接揽住徐冉的脖子，整个身子都压在徐冉的后背上。

    徐冉感觉奇妙，背后竟然有鼓鼓的温柔贴近身心，那感觉不要太好...两人之间就隔了两层衣服，可谓神奇又美妙。

    “你这丫头，干嘛呢！”

    赵依依不松手，哼哼唧唧，脑袋别在徐冉的耳朵旁：“我不管！我不开心了，你背我回去！”

    徐冉尝试想甩一下，想将赵依依甩下来，没想到她勾得很紧，别说甩下来了，光是她身子在背后移动，他都有些忍受不了...

    他不由叹气双手向后一拉，将赵依依的两个腿弯勾住，算是接受背这个丫头的事实。

    就目前他身边的女孩，徐冉以为赵依依的规模挺大的了，可是等他有幸感受到苏小璐的后，发现苏小璐比赵依依还要波涛汹涌些。

    不过这不代表赵依依就没料...可以说她的料不少。

    为了避免摩擦，徐冉不得不认真背着赵依依，省得她乱动。

    “你这个臭丫头，一点都不像个女孩子，谁会喜欢你？”

    赵依依不开心，嘴巴凑在徐冉的耳朵：“那怎么不见你欺负妲妲，总是只欺负我一个人！你还说你不是喜欢我？”

    “我欺负你，那是因为你欠揍！”

    “你瞎说！你喜欢我有什么稀奇的？我这清纯耐看、聪慧可爱、美丽性感、温柔体贴、人见人爱、花见花开、啤酒见到都会顶飞盖儿的超级无敌美少女面前，妲妲和我比都差了几丝温柔贤惠！”

    徐冉止步发愣，微微扭头看了看距离近得能接吻的赵依依，沉默了会，认真道：“你真特么臭不要脸。”

    赵依依很自信地娇哼，一点没在乎徐冉的嘲讽。

    徐冉连忙摇头，懒得搭理这无厘头的赵依依，赶快把她背回家去，在外面容易给自己丢脸。

    不过不得不说，赵依依说得倒也没错，她确实清纯耐看、聪慧可爱、美丽性感、温柔体贴...至于啤酒会不会自己顶开盖那他就不知道了。

    清澈的双眼透露出单纯，就是看起来不太聪明，但是你说她傻也肯定不是，徐冉可没见过一手倒一手卖的家伙是笨的，也不看看她到底骗了多少零食在家吃。

    美丽性感嘛...赵依依不止身前，就连屁股都很有料，真要打扮打扮，走性感路线也不是不行。

    温柔体贴...那就更不用说了。

    用梁妲的话就是标准的家庭主妇，家里的活没有她不会做的，上到入厨房，下到举起拖鞋拍蟑螂，那叫一个熟练...

    尤其上次出现过一次蟑螂后，赵依依还把整个屋子大扫除了一遍，虽然懒，但是却很爱干净。

    至于梁妲比赵依依好少了几丝温柔贤惠？

    这就不好评判了，若是让徐冉在梁妲和赵依依选一个的话...

    ...

    走路的时间就像吃多了萝卜放的屁，噗的一声，很痛快的便过去了，颇有些弹指一挥间，转眼一万年的感觉。

    徐冉正纠结到底是赵依依更好点还是梁妲更好点的时候，两人就回到了家。

    回到家后赵依依还指着沙发，告诉徐冉让她把自己放到沙发上就好了。

    这丫头胃不痛后，竟然还想着看电视，倒也让徐冉无语。

    在把赵依依丢到沙发后，徐冉才想起厨房还有赵依依给自己留的饭菜，寻思着在梁天博家也没敢多吃，就去厨房将晚饭折腾干净。

    而赵依依双手垫在沙发边上，脑袋歪着放在手臂上，看着徐冉在解决晚饭，笑得还挺开心。

    待徐冉注意到后，赵依依又连忙撤回身子，躺在沙发上看搞笑的综艺节目。

    徐冉摇头，没想太多。

    可就在徐冉折腾饭菜的时候，赵依依又反身爬到沙发边上看着徐冉。

    徐冉忍不住问：“你这个丫头，不好好看电视，看我做什么？”

    赵依依可爱的眨巴眼：“徐冉，你觉得我好看点还是妲妲好看点？”

    徐冉抬头看了看赵依依的脸蛋，不得不说赵依依就算素颜也很可爱清纯，不过徐冉才不会助人威风，尤其还是给赵依依威风。

    赵依依这种丫头，就是给点阳光就能灿烂，给个空包弹就能说自己拿下整个小岛湾。

    “我没看过梁妲的素颜。”

    赵依依追着问：“那化妆你觉得我好看还是梁妲好看？”

    “我没看过你的浓妆。”

    “你还看过梁妲化过浓装？”

    徐冉想起那张全家福，默默点头。

    “那淡妆是我好看还是梁妲好看？”

    “比的是脸还是身材？”

    赵依依小鸡点头：“都比！”

    “脸的话...”徐冉特意拉长口音，随后说：“梁妲好看。”

    赵依依呜呜出声，满脸的不开心和委屈。

    “害...”徐冉扒拉几口饭，“身材你还没问呢。“

    赵依依顿时打起精神：“那身材我好还是梁妲好？”

    “也是梁妲好。”

    赵依依顿时哇哇大叫，不甘心在沙发上痛哭，不过也基本是嗷叫不落泪那种。

    徐冉笑着摇头，其实脸蛋方面赵依依和梁妲不是一个类型的，也没有可比处，一个是呆萌可爱，另一个妖媚诱人，这要看个人口味。

    至于身材嘛...好吧，徐冉骗人了，其实赵依依的身材要好梁妲很多。

    但是他肯定不会助赵依依的威风就对了。

    扒拉完晚饭，徐冉收拾完就沐浴洗漱，随后警告赵依依不要乱吃东西后，就回房间休息了。

    赵依依没心没肺，刚刚被徐冉伤了心后很快就和没事人一样。

    待大厅只剩下她一个人后，她看着综艺节目开始觉得嘴巴有些馋，想嚼点东西...

    她四处看了眼，又跑到徐冉的房门偷听一下，随后回到沙发从水果篮下面掏出一包辣条出来。

    赵依依双眼一眯，露出开心地笑容，她撕开包装袋怼出辣条，正要张嘴含住时...徐冉的房门打开了。

    徐冉打开房门，看着正准备洽辣条的赵依依，你看看我我看看你，除了电视声证明时间在流逝外，两人好像僵住了。

    赵依依双手捧着辣条，眨巴眼，对徐冉认真建议：“你当无事发生，咱俩相安无事。”

    徐冉眉头一抽，一下子冲过去给赵依依来了个脑瓜崩。

    “诶哟！”赵依依吃透，单手捂头，但是手上抓着的辣条依旧没有放弃。

    徐冉见此怒哼一声，一把抓过辣条，反手丢进垃圾桶里。

    赵依依目瞪，在沙发上站了起来：“徐冉，你浪费粮食啊你！可耻！”

    然而站起来没多久立马又趴会沙发上了，因为徐冉已经举起了拳头示威。

    “呜呜呜...霸权啊，无人道啊...呜呜呜。”

    “你个臭丫头！刚刚胃痛的时候你忘记了？这才好多久！医生的话你都忘了？”

    “这不是好了吗...”

    “好个屁好！你再胃痛，你看我理不理你，让你痛死算了！”

    赵依依嘟嘴，一脸委屈：“不会的啦...”

    “什么不会的？”

    “你才不会忍心让我痛死呢...我痛死了谁给你做饭啊。”

    “我淦！”徐冉再次赏了赵依依一个脑瓜崩，这臭丫头！

    随后在赵依依目瞪口呆下，徐冉将大厅能吃的，包括水果统统打扫收拾起来，啥也没给她留下，除了一杯开水。

    “多喝开水！”

    随后徐冉啪叽一下将房门关上了。

    赵依依看着徐冉的房门，忍不住咽了下口水，小声叨叨：“还好老娘机智，我的零食都在零食箱里。”

    只见她悄摸摸从沙发底下拉出一个小皮箱，箱子不大，约莫笔记本电脑宽大，倒是能装下不少东西。

    赵依依轻轻将拉链打开，掀开一看，立马大把进口零食。

    赵依依看着零食，不由露出嘿嘿的笑容，满脸幸福，这些都是她幸苦积攒骗来的零食。

    左手一根大棒棒糖，右手一个火辣牛肉棒...

    忽然，徐冉的房门又打开了。

    徐冉依靠在门上，那双眼眸好似能杀死赵依依，但是他就静静看着。

    赵依依被吓了一跳，看着徐冉那双眼睛，再看看自己双手的零食与沙发桌上的零食箱...

    她忍不住咽了咽口水，尽管气氛很不对劲，她依旧很倔强，缓缓开口再次建议。

    “江湖规矩，投降输一半好不好？”

    “诶诶诶！输一半还不行吗？！”

    “别扒拉了，就这么多了！”

    “给我留点啊！”

    “呜呜呜，我的零食啊...这可是都是进口的，我好不容从妲妲那边骗过来的...”

    “徐冉你无耻你王八蛋！”

    “你不讲江湖规矩！”

    “臭男人，就算你以后喜欢我，我也不会同意的！”

    ......

    ...

    翌日上午，周六。

    赵依依与梁妲坐在家里的沙发上看电视剧。

    赵依依还是穿着睡衣，干巴着个脸，两只腿儿摆在桌子上，整个人有气无力的样子，用她的话来说，就是没有零食续命了。

    而梁妲齐肩短卷发依旧那般好看，披着淡薄的纱衣，内衬一件小白衣，下身百绉裙，下腿穿着过膝黑丝袜，腿儿看起来有些诱人。

    电视剧讲的是青春时期的男女相恋分开，然后十多年后的两人再次遇见，依旧喜欢着彼此，看起来听感动，也挺狗血。

    赵依依忍不住叨叨：“现实有像电视剧一样，真喜欢对方喜欢个七八年的吗？”

    梁妲缓缓摇头：“你不会以为真有人能像电视剧一样喜欢一个不在身边的人七八年吧？”

    赵依依眨巴眼：“没有吗？”

    “有吗？”

    “没有吗？”

    “有吗？”

    两个人像倔起来一样，疯狂彼此套娃，最后梁妲忽然有些不难烦了，那双妖媚的眼睛上下打量赵依依：“你今天怎么了，感觉怪怪的。不就是昨天徐冉抢了你的零食吗？至于么，徐冉也是为了你好。”

    “不一样...”赵依依叹气瘫着，“我现在是物质上的粮食没有了，精神上的粮食有没有了。”

    “你还有精神粮食的说法？”

    “每天听你和徐冉发生的故事...再看看我，咋没个执着的男生追追我呢？”

    “你但凡有空出去玩玩，会有人找你要联系方式的。”

    “切...那我才不要呢。”

    “你就是矫情。”梁妲没好气撇了眼，“总是说没人追，期待爱情，可当爱情要上门，你就让人滚，谁顶得住啊。”

    “我不听我不听！”

    这时徐冉的房门打开了，徐冉从从走出来，身穿简易的白色衬衫，搭配着黑色修身长裤，其实很普通，没啥新意。

    不过俊秀帅气的他已经能让路边的小姐姐多喝几口奶茶了。

    徐冉提着零食箱走了过去，丢在了桌子上，赵依依顿时欲哭无泪，她像个萌虎扑食，以及说翻找零食，不如说是检查，看下少了些什么。

    “别乱吃，再吃坏肚子自己找地方疼着吧。”徐冉没好气道。

    梁妲坐在沙发上朝徐冉眨巴眼，徐冉看来后她偷笑着，妖媚的双眼微微眯着，好似在引导徐冉回忆起昨晚的事情。

    事实上她确实做到的，徐冉想起昨晚他搂着梁妲的腰，在想想她说的话，内心隐藏的骚动又差点止不住了。

    他尴尬地咳嗽一声：“我先出去了，有事。”

    梁妲一愣：“周末的，你有什么事啊？”

    赵依依见零食都回来了，对徐冉的态度也回暖了：“是啊，干嘛去？”

    “我答应了亦可，今天陪她出去玩。”

    之前他去探望韩亦可的时候，答应过她，只要冰箱项目这个事情处理完，他就陪韩亦可出去逛逛。

    主要还是想让韩亦可不能总呆在房间里打账号，当时见她双眼有些混浊血丝，怕是为了打账号有些魔愣了。

    尽管打账号赚不了什么大钱，一个月一千多罢了，不过顶韩亦可那个破旧的出租屋，以及每月的网费电费还是没问题的，剩下的还有她家里人给的生活费，开销已经算很小了。

    剩下韩亦可的出路徐冉还得慢慢想。

    不过答应过的事徐冉就要去做，刚刚他已经打电话给韩亦可，说待会要带她去玩，韩亦可开心得不得了。

    只是徐冉还没想好要带韩亦可去哪玩。

    梁妲用指头可爱地指了指自己，眨巴眼可爱得很，意思很明白——那我呢？

    徐冉有些无奈：“我都还不懂带韩亦可去哪玩呢。”

    赵依依收拾好零食，奇怪问：“亦可不是送外卖么？”

    “她早不送了。”徐冉看了下时间，“她最近在家打游戏账号，拿去卖。”

    “这样！”赵依依眨巴眼，连忙道：“那把我的账号给亦可打呗，我可以出钱，帮我打到最强王者！我也要炸鱼。”

    徐冉哭笑不得：“你也要成为诗仙女不成？”

    梁妲这时开口：“那你都不知道带她去哪玩...你这未免太不行了。”

    “害。”徐冉摊了摊手，“主要还是不想她总呆在家里对着电脑，这不好。”

    “你这么关心她？”梁妲显得有些吃醋，微微眯眼显得可怜巴巴，若是一般人早要心疼了。

    然而这招赵依依也经常用，对于这‘可怜巴巴术’，徐冉的抗性可谓极高。

    “我之前答应过她了。”

    “那我大早上的跑来，你就这么对我？”

    徐冉有些吃不消梁妲的口气态度，这种近似于女朋友的态度...

    赵依依忽然在一旁开口：“反正也没事干，我也好久没见亦可了，大不了我们四个一起去玩呗。”

    梁妲顿时眼睛一亮，好家伙，这没心没肺的丫头还懂得给助攻。

    “这...”

    其实徐冉的想法很简单，带着韩亦可去附近的公园逛逛，或者去某个山爬山也成。

    但是带上了赵依依和梁妲就不同了，怕是一定得去某个地方玩项目的那种。

    不过徐冉倒不介意一起，毕竟人多一点对于韩亦可来说也好些。

    尽管韩亦可估摸着看见梁妲也没啥好脾气，但是有赵依依在，估摸着也不会有太大坏脾气。

    但是让韩亦可和外面的人多接触总是好的。

    尤其徐冉接触过梁妲和赵依依后，其实两人都是很不错的，若是真能让三人做朋友，其实还是很不错的。

    “一起不是不行，但是我可没想好要去哪玩。四个人能去的地方挺少的。”

    赵依依点头：“也对...好像除了看电影逛商场，这天气也没好去的地方了。”

    梁妲想到什么，掏出手机搜索起什么，没一会她就笑着举起手机朝徐冉说。

    “今天琶洲有萤火虫漫展耶，去不去？”

    “漫展？”徐冉迟疑了会，其实他还没去过漫展，对于漫展的了解仅限于短视频上。

    赵依依在一旁听见了疯狂点头：“漫展可以耶！”

    徐冉倒是都行，随意而安是他的特点：“那行，我打电话问问亦可。”

    在拨通电话后，韩亦可得知要去漫展玩，同样也很开心，毕竟她也没去过，对于没做过的事情她一直都很愿意接受。

    只是当听到梁妲也在时，明显开心兴奋的感情打了个骨折。

    其实徐冉也有些感慨，因为韩亦可对自己的霸占欲有些高，基本就是韩亦可只允许她接受的人在徐冉身边，对于自己不接受的人，就会疯狂抵制。

    这些天时不时就会发消息给徐冉，问他和梁妲最近走得近不近，问下情况如何，顺便还爱嘴碎，让他离梁妲远点。

    徐冉也很无奈，他已经尽力在躲了，无奈真的躲不掉...

    人家老爸都出来给助攻了，你咋办嘛？

