    第261章鲫鱼汤

    李静轻吸了一口气，压下心头些许的波澜，远离了垂垂老矣的老人。

    李静进了院子，蒋小丫还在跟旺财玩耍，一人一狗玩的看上去不是一般的开心。

    然而只有蒋小丫弯着眉眼笑，旺财瘫着四肢，一副生无可恋的表情。

    任哪儿只狗被人撸来撸去，也不会高兴的，虽然，虽然顺毛顺的它挺舒服的，可它被翻着肚皮，四脚朝天，它一条狗也是有羞耻心的。

    “嗷呜……”

    旺财闻到主人的气息，一个翻身，抖了抖身子，立刻去迎接李静。

    它再也不要单独和小主人待在一起了。

    蒋小丫歪头瞅见自己娘回来，更是高兴，脸上笑的不是一般的灿烂。

    “娘！”

    “跟旺财玩什么？”

    李静对待小丫头更温和，相对而言，对老大老二两个崽崽则比较严厉。

    蒋小丫偏着头，做了个抚摸的动作，慢吞吞吐出两个字：“顺……毛。”

    说给旺财顺毛，其实是在折腾旺财。

    人家旺财的毛滑溜溜的，没一丝杂毛，特别漂亮，小丫摸来摸去的，愣是给它摸的毛炸裂，成了一个炸毛狗。

    旺财好委屈，“嗷呜”着想跟李静告状。

    蒋小丫笑眯眯叫了声“旺财”，迈着小短腿过去，吓得旺财拔腿就跑。

    得得得，它跑了还不行吗？

    旺财跑了，谁也没管它，蒋小丫本就不是去找旺财的，是去迎娘。

    小丫头笑的明媚，见到娘，最开心了。

    “娘，我把……鱼鱼杀好了！”

    蒋小丫歪着小脑袋，求夸奖的小表情。

    李静笑着摸了摸她的小脑袋，“小丫很棒。”

    小姑娘才两岁多就会杀鱼了，的确很棒。

    不过娃娃才两岁多，就放心把刀给她的，也只有李静了。

    李静把手里端着的碗放到一边，开始忙活。

    蒋小丫把鱼处理好并没有好好清洗，她这个小身板，提水困难，而且人小，还不能面面俱到。

    不过当看到李静回来便开始清洗她杀的鱼鱼，不禁咬住了下唇。

    没把娘交代的事处理好。

    蒋小丫还想帮忙，李静怕水弄湿她的衣服，把她赶去跟缩在窝里的旺财玩儿，“旺财自己待着无聊，小丫和旺财一起玩玩。”

    在躲蒋小丫的旺财：“……”

    它探出狗头，“嗷呜”一声，想拒绝，蒋小丫没给它拒绝的机会，很快把它从有安全感的狗窝逮了出来。

    溜圈，散步，叼木头。

    也不知道蒋小丫怎么想起来的游戏，把一根木棍远远的一丢，她和旺财轮流去捡。

    旺财不是刚学会走路的娃，也不是听不懂人话需要训练的狗，它一个聪明伶俐的小狗狗，为什么要重复做这种？没有技术含量的事

    做这个无聊的游戏不知道做了多少次，李静炖鲫鱼都炖出了香味，一人一狗还在玩。

    蒋孝文两兄弟相继赶回家，才把旺财解放了出来。

    蒋孝新把蒋小丫抱了个满怀，旺财趁机一蹦一跳地跑开。

    再不跑，还不知道又要折腾它多久。

    蒋孝新回来，受折腾的就是蒋小丫了。

    “妹妹，哥哥回来了！”

    蒋孝新一把抱住蒋小丫也就罢了，还抱着她转了好几个圈，愣是把蒋小丫连带着自己的都转晕了。

    蒋小丫一松手就按住旁边她刚坐着的小凳子，蒋孝新踉跄了几下脚步，看妹妹也晕了，哈哈笑了起来。

    “妹妹，你以前可是不怕晕的，现在怎么也晕了？”

    小娃娃长大懂得多，有感觉了。

    (本章完)

