    他的心里是万般着急，暂且不说方志强的计划是否能够成功，现在出了这么一档子事儿，方志强在东洲的人身安全就受到了极大的威胁，他能不能顺利回到明珠市，都成了一个未知之谜，那你还有时间去顾及计划是否能够成功呢？

    方志强轻轻地叹了一口气，知道事情已经瞒不下去了，也只能是开口解释道：“我的实名简历一经投递，就被东基科技直接公开，现在整个东洲都知道，华强公司的总裁方志强，跑到东洲求职来了。”

    随着方志强此话落地，张振国和毕罗春都是两眼一瞪，这个令人极其意外的情况，他们之前谁都没有想到。

    可是听着方志强的语气，也显然不像是在开玩笑，张振国立刻就着急了起来，直接问道：“那你现在情况怎么样？”

    整个东洲都知道了方志强的真实身份，这可是一件极其严重的事情，甚至于有可能直接影响到方志强的人身安全，张振国怎么可能不在乎这个问题呢？

    毕罗春也是连连点头，他心中的着急也是丝毫不加掩饰，对着电话喊道：“我现在就派人过去！”

    毕罗春这个急性子，在遇到事情的时候一向都是这个风格，他可不会权衡利弊得失，得知方志强有了危险，哪怕是付出十倍，甚至百倍的代价，都必须要保证方志强的安全。

    这就是毕罗春内心的真实想法。

    可就是一个如此简单的想法，却得到了方志强坚定的反驳。

    方志强直接开口拒绝道：“不要遇到一点事情就胡闹八闹，我现在只不过是被他们知道了真实身份而已，对我自己的人生安全还完全没有威胁，你怎么就着急要派人过来呢？

    更何况我现在是在东洲，这么远的地方，你带着一群人过来一趟容易吗？”

    方志强的话让毕罗春更加着急，他自己现在都已经陷入了重重危机之中，这家伙竟然还能如此乐观，实在让毕罗春有些无言以对。

    旁边的张振国也是无奈的皱眉说道：“我觉得毕助刚刚说的有道理，现在所有的一切都必须要建立在你安全的前提之下，要不然所有的事情都是空谈。

    既然你自己已经无法保证你的安全，那我们自然有义务派人过去。”

    一向跟张振国容易意见不合的毕罗春，此时竟然也是忍不住连连拍手叫好。

    张振国说的话不仅仅是毕罗春想说的，而且在他刚刚那么着急的情况之下，他根本就说不出口。

    方志强听完张振国的话，这是无奈的叹了一口气，他知道，他们两个人都是在关心自己的安全，但有些时候他们的关心，反而是给自己添乱。

    这就是方志强之前不想告诉他们的原因，但是现在他们既然已经知道了，方志强也知道自己躲不过去。

    可是如果真让他们派人过来的话，暂且不说会付出多少的代价，仅仅只是时间的问题，就已经难以处理了。

    如果说自己真的会有危险，他们根本就来不及，在他们抵达东洲之前，恐怕那些人就已经对自己下手了，所以让他们千里迢迢的来到这边，实际上根本就没有任何意义。

    心中抱着这样的想法，方志强也是不再迟疑，对着电话里的张振国开口说道：“你们尽管放心，虽然我现在暴露了身份，但是我完全可以保证我自己的人身安全，真的到了事态彻底失控的时候，我会主动跟你们联系的。

    但是现在，你们就不要再跟着添乱了，我自己一个人可以处理好所有。”

    方志强一边说着这话，一边看着手机屏幕上的新闻，自己这个名字现在似乎已经成了整个东洲的明星，所有的人都在讨论方志强这三个字。

    虽然说这完全出乎了方志强的意料，但毕竟是入乡随俗嘛，现在的方志强也已经逐渐的适应了这个情况。

    既然事态发展到了这一步，那自己除了继续前进之外，又能怎么办呢？

    仔细的研究着新闻上的那些信息，方志强逐渐发现，这些新闻虽然每一条的内容都不太一样，但下方的署名却有一个共同点：东基科技。

    这是一个很大的发现，如果从这一点上进行深追的话，一定能够查出一些端倪。

    虽然现在的方志强还想不到，东基科技究竟想搞什么，可是他们既然能走出这一步，就证明他们的心理实际上是有些恐惧的。

    也许是对于自己到来的恐惧，也许，他们还有其他的软肋。

    这个重大的发现，让方志强原本有些凌乱的内心，再一次坚定了起来，他认为自己早晚能够查出真相，早晚能够达成目的，了解东基科技究竟是一家怎样的企业。

    恰在此时，手机突然响了起来，方志强赶紧接听了电话，对面传来了一道陌生的声音：“东洲酒店十一楼，不见不散！”

    说完之后，对方直接了当的挂断了电话，倒是搞得方志强满头雾水，他还不知道发生了什么事情，就被人给挂断了电话。

    可是这通电话来的时间太巧，方志强的心里显然放心不下，恐怕这一趟是少不了了。

    做了一番简单的准备工作之后，方志强就开始准备前往东洲酒店，虽然对方根本就没有说具体的时间，但是现在的方志强可不想错过任何一条重要的消息。

    说不定这一趟，就能揭开东基科技那神秘的面纱。

    心中抱着这样的一份心理，方志强开始动身。

    可是仍然不放心的张振国以及毕罗春，这一路上不断的给方志强打电话。

    方志强现在已经不敢接听，如果让他们知道自己已经动身，他们肯定又会唠叨个没完。

    可是电话不断的打进来，如果自己不接的话，他们自然也免不了会多想，到时候事情只会更加复杂。

    所以最后方志强还是没能忍住，接听了电话，并且把事实告诉了他们两个人。

    果然不出方志强所料，张振国二人得知了事态的真相之后，立刻就开始对方志强进行口诛笔伐，特别是毕罗春，情绪直接失控，大声的咆哮道：“我说你这个人怎么就这么自私呢？

    这么大的事情，你不跟我们商量就擅作主张，这华强公司难道是你一个人当家做主的吗？

    还是说，这华强公司什么时候就变成了你一个人的一言堂了呢？”

    毕罗春语气之中的不满丝毫不加掩饰，还不待方志强开口回话，张振国也是愤愤的说道：“方总，你这个事情的确做的有些过分了，明知道我们两个人在这里担惊受怕，你还毫不顾忌我们的感受，你有没有想过，你如愿以偿的去了你想去的地方，做了你想做的事情，可是要我们所有人去替你承担可能会造成的严重后果？”

    

