    砰的闷响。

    林邵琦四仰八叉的横躺地上，半个脑袋都深埋泥土当中。

    好在苏义并未下死手，否则的话，林邵琦直接就被传送出去了。

    “嘶！”

    顿时，四周一片倒吸冷气之音。

    所有人都被眼前的这一幕惊得目瞪口呆。

    在此之前，除了顾怡婷等少数几人，没人能想到淬体境十重的林邵琦，在和苏义的正面交锋中会不堪一击，败的如此凄惨。

    “苏义，牛逼啊！”

    经过短暂的恍惚，吕程等人兴奋的大吼大叫起来。

    之前，林邵琦嚣张、霸道，不可一世，但在苏义手底下，却如同死狗一样被摔落地上。

    让他们感觉非常的爽，大呼过瘾。

    苏义轻吁一口气，飘动着目光朝飞云城第一古武学院的学生看去，淡淡道：“你们谁还不服？可以继续挑战我，或者一起上也没关系。”

    闻听，飞云城第一古武学院的学生，都有些踹踹不安起来，也没有一个敢吭声的。

    虽然他们人数占优，但面对苏义这种可以随意碾压林邵琦的强大存在，却生不出一丝抵抗的勇气。

    哪怕再不甘心、再愤怒，也只能将这种情绪压抑在心间，不敢表达出来。

    “既然你们没有挑战的，那这场比斗就是我们赢了，灵晶也就归我们了。”

    苏义淡淡一笑，继而伸手一指林邵琦，提醒道：“快点将这家伙拉出来吧，别在一会憋死了。”

    林邵琦的半个脑袋还埋在泥土里面，时间长的话，真有可能被憋死。

    “林老大。”

    几名飞云城第一古武学院的学生反应过来，飞速的将林邵琦拉了起来。

    却见林邵琦灰头土脸，双目紧闭，一副昏厥的样子。

    “林老大，你没事吧？”

    一众飞云城的学生担忧的大叫着。

    “放心好了，过一会他自然就醒了。”

    苏义扫了一眼，呵呵一笑。

    之前的那一下，他也就用了稍许力道而已，肯定不会对林邵琦造成多大的伤害。

    他猜测，林邵琦现在这副样子，多半应该是装的。

    事实也的确如此，林邵琦也就被摔得有点头晕脑胀而已，很快就清醒了过来。

    之所以要假装昏厥，则是没脸面对。

    要知道，他是六所学院公认的第一强者。

    之前还信誓旦旦的要叫苏义好看，转眼间被当成死狗摔在地上。

    众目睽睽之下，被当众碾压，丢人丢到姥姥家了。

    与其遭受嘲讽，还不如假装昏厥好了。

    “肖师兄，你们把灵晶收起来，咱们离开试炼塔。”苏义提醒道。

    离着试炼塔关闭还有几分钟的时间，继续留在这里也没有什么意义。

    “好。”

    肖战风也没有犹豫，快速的将灵晶收了起来。

    稍后，在苏义带领下，众人齐齐朝着试炼塔的出口走去。

    其他学院的学生也没有逗留，紧紧跟在了苏义等人的后边。

    “苏义，我们只获得了几百积分，这次的考核恐怕要输了。”

    行走途中，肖战风一脸难看的说道。

    由于被飞云城的几名学生跟随捣乱，他们费劲九牛二虎之力，才勉强杀掉了十几只凶兽和魔人。

