    石牧离开巨木部落后，心情起初有些郁闷，任谁遇到这种事情，心情都会有些不爽的。≯ 八一小说网  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ＜．≦８≤１≤Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ

    他脚步越走越快，转眼间便走出了数里，在一处小山上停了下来。

    走到这里，他心中的抑郁却已几乎一扫而空了。

    他生性本就颇为洒脱，方才之事于其而言，只是一间微不足道的小事，他本就不图别人回报，只是初临陌生地方，好不容易找到一些可以询问之人，没想到对方却如此排外，以至于心中满腹疑问无人可问罢了。

    不过既然这里有不少蛮族，那自己再找便是了。

    就在此时，半空中一道彩影飞了过来，落在石牧肩膀上，正是彩儿。

    “哈哈，石头，被人灰溜溜的赶出来了啊……”彩儿笑道，颇有几分幸灾乐祸之感。

    “多嘴。”石牧屈指一弹，一缕劲风弹在彩儿身上。

    彩儿“哎哟”一声，身形一个趔趄，差点从肩头摔下来，其接下去的嘲笑言语自然硬生生咽回了肚子里。

    石牧转朝着巨木一族的部落方向望了一眼，轻叹了口气。

    方才随那少主绿棠返回部落之时，由于那两名中年蛮族一左一右的将那绿棠夹在中间，以至于自己没找到机会问一下该如何走出这片山林。

    不过事已至此，也没有什么其他办法，只能按照原来的老方法，朝着西面方向死走，总能走出去。

    “走吧。”石牧说着，转身朝着远处走去。

    此刻天色已经接近昏黑，没过多久，夜幕逐渐降临。

    在天色尽暗之前，石牧来到了一座百余丈高的山峰顶部。

    距离他一侧不远处，有一座高耸入云的巨峰，峰顶悬挂了一道数十丈宽的巨大瀑布，瀑流湍急，水花四溅，“哗哗”的水响在山间回荡。

    瀑布中由上至下还分布着数十块横凸而出，大小不一的黑色巨石，将飞泄而下的水幕分成了万千条闪亮的银链激流，加之峰间山谷幽风阵阵，水雾随风漂浮，从这里望去，犹如千军万马奔腾不息一般，气势极为雄壮。

    石牧在东洲大6也未曾见过磅礴如斯的瀑布，也不由得多看了几眼，随后才找了一处干燥之地，四下打量了一番，没现有什么异常情况后，在周围简单布置了一个结界，盘膝坐下。

    夜色渐浓，半空之中，一轮皎洁明月缓缓升起。

    石牧当即闭上双目，摆出了吞月式的姿势，很快进入了梦境。

    ……

    一片巨大山林，无数参天耸立的古树拨地而起，如同一个个绿色举伞一般。

    山林之中白色雾气弥漫，这些雾气赫然是浓郁到了极点的天地灵气，以至于各种天材地宝，灵草灵花遍地生根。

    不过这些灵性凡的奇花异草，在这里却仿佛野草一般，无人问津。

    古树，云雾，繁花，组成了一副极美的风景，可惜也是无人欣赏。

    就在此刻，一株古树上，一只全身雪白的猿猴攀着一根根树干，不断往前行去。

    猿猴只有尺许来高，看起来颇为幼小，不过一双金色眼眸却是灵动无比，不住打量着四周，并沿途摘下一些鲜果啃食。

    没过多久，小白猿便出了树林，一阵巨大的水花迸溅的声音传来，只见不远处的一处山崖上，一道百丈宽的巨型瀑布倾泻而下，水雾飞溅，将整座山崖渲染的仿若仙境。

    这些瀑布之水，呈现出一种淡淡的青色，显然不是什么寻常的水，而是液态的天地灵气。

    小白猿看到瀑布，脸上顿时露出欢喜神色，纵身一跃，跳入了瀑布下的水潭，先是大口大口的喝起来，片刻后，似乎是喝饱了，当即玩起了水，一时间水花四溅。

    在潭水中浸泡了一阵，小白猿身上的毛越精粹，隐隐散出白色光芒。

    就在小白猿嬉闹兴奋的时候，一道白光忽的从天而降，落在水潭附近，白光之中，隐约有洁白的鲜花盘旋飞舞。

    光芒一敛，露出一个宫装女子身影。

    此女肌肤恍如白玉，玉颈修长，容貌极美，简直给人一种恍惚的感觉，让人无法直视，一身白色宫装，黑色秀柔顺的垂在身后，整个人散出一种不可亵渎的出尘之感，仿似九天神女。

    宫装女子此刻神色间似有几分烦恼，如烟黛眉微微蹙起。

    但即便如此，却仍是明艳动人，不可方物。

    女子目光朝着周围看去，看到此处的巨型瀑布和周遭的美景，美眸一亮，眉宇间舒展了几分。

    年幼白猿站在水潭中，怔怔的望着水潭边的宫装女子，似乎也被其绝世容颜惊呆了。

    就在此刻，山风皱起，一缕瀑布被风吹起，恰好落在小白猿头顶，小白猿顿时惊醒，手足乱舞，出吱吱叫声。

    白色宫装女子听到声音，转看了过来，看到小白猿呆呆的样子，美眸不由微微一亮。

    她一挥手，白猿身体顿时被一股无形之力托起，飞出了水潭，悬在了宫装女子身前。

    “吱吱……”小白猿似乎极是通灵，乌溜溜的大眼睛望着面前的宫装女子，不躲不也怕。

    宫装女子看着身前乖巧可爱的小猴子，嘴角露出一道淡淡弧度。

    她容貌本就极美，此刻展颜一笑，更犹如千花怒放，冰雪初融，周围的一切似乎也随之亮了一下。

    宫装女子玉手轻轻揉了揉小白猿毛茸茸的脑袋，随后手一翻，不知从哪里取出了一枚红色果子，递到了小白猿身前。

    小白猿立刻伸手接过，张口咬了一口，小脸上立刻露出了惊喜的神色，三口两口将果子吞下，由于吃的太快，完后打了一声饱嗝，滑稽的样子让宫装女子掩嘴扑哧一笑。

    小白猿吧唧了几下嘴巴，似乎意犹未尽，抬起脑袋，眼巴巴的望着宫装女子。

    宫装女子微微笑了一下，再次取出一枚红果递给了小白猿，随即一挥手，让其轻轻落在了地上。

    她忽的幽幽叹了口气，在水潭边漫步起来。

    小白猿很快吃完了红果，身上毛散出的银光越明亮，一蹦一跳的跟在了宫装女子身旁，似乎对其颇为依恋。

    宫装女子漫步走了一阵，停下了脚步，身上白光亮起，便要朝着半空飞去。

    “吱吱……”小白猿叫着，忽的伸手拉住了宫装女子的一角裙摆。

    宫装女子诧异的回过头来，看着目露期盼之色的小白猿，轻笑一声，一挥手。

    一股无形力量托起了白猿，将其抱在了怀里。

    小白猿脸上顿时露出高兴的神色，吱吱尖叫，对着宫装女子撒娇不已。

    宫装女子沉吟了一下，朱唇轻启，对小白猿说了两个字，似乎是给其取了一个名字。

    小白猿听闻之后，如获至宝般手舞足蹈，连连点头。

    宫装女子一挥袖，一片白光托起她的身体，化作一道白光冲天而去。

    ……

    石牧身体一颤，清醒了过来。

    他脑后星云浮动，其中三颗星光闪闪亮，第四颗星辰也已经浮现出幽幽光芒，看来要不了多久便能点亮了。

    此刻天色已经大亮，一轮红日从东方升起，此刻正是修炼吞日式的大好时间，不过他却似乎没有修炼的打算，只是怔怔的看着不远处的巨大瀑布。

    方才梦中的情形此刻仍旧历历在目，那个恍如九天仙女般的绝色女子，虽然只是在梦中惊鸿一现，不过却已经在石牧心中留下了深深的印记。

    那如梦幻般女子，美得不可方物，远远胜过他以往遇到的所有女子。

    西门雪，钟秀，金小钗这些女子无不都是人间少有的绝色，只是和梦中那人相比，无论容貌还是气质，都稍逊了一些。

    而且，不知为何，那个女子给其一种莫名的熟悉之感，自己似乎在哪里遇到过一般。

    石牧竭力回想，却是一无所获。

    如此美人，若是他见过，绝不可能没有印象。

    片刻之后，他摇了摇头，站了起来。

    一阵翅膀扇动的声音传来，彩儿从下面飞了过来。

    “石头，石头！”彩儿远远的叫着。

    “怎么了，如此慌慌张张的？”石牧眉头微皱。

    “快来，那里有人在战斗，是昨天的那个巨木族少主。”彩儿飞了过来，落在石牧肩膀上，翅膀朝着下方某个方向一指。

    “哦。”石牧似乎并没有心思再去管闲事。

    “对手是冥月教中人，那个少主就一个人。”彩儿又补充道。

    石牧略一沉吟，随即说了句“去看看”，旋即身形一晃，直接跃下了山峰，一道青光托起他的身体，朝着彩儿所指的地方飞去。

    “唉，石头，等等俺……”彩儿叫着紧随其后。

    几个呼吸后，石牧落在了地上，微微一怔。

    战斗似乎已经结束，那个巨木族少主绿棠此刻半边身体浴血，肩膀上一道巨大伤口，人已经昏迷了过去。

    在前方不远处，倒着两个冥月教弟子，二人已经丧命。

    石牧急忙来到绿袍少女身前，翻手取出一枚绿色符箓，贴在她的伤口上，顿时一层绿光弥漫开来，笼住了少女。

    在符箓的作用下，其肩头伤口流出的鲜血很快止住，石牧又给她服下了一枚疗伤丹药，并催动真气助其炼化。

    ………………

    大家开启手机威信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“忘语”或“ang--yu----”，关注公众号，可及时了解忘语和《玄界之门》小说一切更新信息，加入到玄门大家庭中来！(未完待续。)