
　　山洞并不大，也不深。

　　由于靠着山谷，洞内也较为干燥。

　　夏天稍微清理了一下地面的不平，旋即盘膝坐下。

　　他抬起左臂，低头眯眼看着左手背上多出的一道青色符文。

　　郝浪曾详细给他讲述过符文海符文真灵的妙处。

　　“这些符文能够化作真灵，已经足以说明它们的玄奥，每一道符文都有灵性……”

　　“只要炼化符文……不，无需炼化，符文有灵，只要以心神沉浸，符文便会自动炼化……”

　　“任何属性的符文，都有一个共同的作用，会剔除灵魂中的杂质，会提高对意境和玄奥的感悟能力……”

　　“第一重符文海的符文真灵，也对应着自身意境的境界，当你彻底吸收符文真灵之后，自然而然就会有一种关于意境境界的明悟，你究竟能摄取多少符文真灵，也会自知……”

　　一些话在脑海中浮现而出。

　　夏天深深呼吸一口气，面色郑重。

　　他双手结定印，双目闭合，祭出一抹精神力，直接触及左手上的青色符文。

　　“轰！”

　　就在精神力刚触及青色符文的刹那，青色符文陡然破碎了。

　　不。

　　不能说是破碎。

　　而是化作了一股无比精纯的能量，一瞬间便贯穿了夏天的整个身躯。

　　双手、双臂、双肩、双腿、双脚、头部、七窍……

　　夏天身躯狂震，猛然张开眼睛，紧接着凸瞪起来，两只眼珠子险些就要从眼眶掉落。

　　“噗通”

　　身形一歪，倒在了地上。

　　痛！

　　剧痛！

　　无法形容的痛！

　　这种痛，不是源自肉体。

　　因为他此刻是元神状态。

　　也可以说是魂体状态！

　　真正的灵魂之痛。

　　这股精纯的能量在他的魂体之中，一遍又一遍的急速流转，仿佛化作了一道道的利刃，不断划过。

　　一直以来，夏天自认为意志够强大。

　　可是此刻，他只能蜷曲着身体，那张脸在极度痛楚之中，完全变了形。

　　而且有一股神秘能量，封死了所有发泄痛苦的渠道，就连嚎叫都做不到。

　　喉咙只能发出犹如频死野兽一般的嗬嗬吸气声。

　　你特么的郝浪……唯独没告诉这一点。

　　这股精纯的能量，仿佛化作千万把刀与剑，不断在他的魂体中穿行着，如同决堤浑水，奔流不止。

　　一遍又一遍，永不停息。

　　夏天整个身躯都在不停的抽搐着。M.23sk.com

　　发不出声音之后，只能咬紧牙关，穿着咔咔渗人般的声响。

　　他感觉自己是不是快要死了，思维意识几近要涣散。

　　做不出任何有效的念头。

　　只有一种感觉。

　　剧痛！

　　这种痛，还在不断加剧着。

　　如此之下，足足过了一个时辰，夏天才感觉到这股痛，正在缓缓的减弱。

　　但也只是减弱而已。

　　仍然难以集中精神。

　　只能眼睁睁看着，自己身体各处，向外冒着一丝丝的黑气。

　　这就是魂体的杂质么……这样的念头一闪而逝。

　　又过了半晌，剧痛就如同来时一样，陡然一下子就消失了。

　　夏天猛地坐起。

　　第一时间感受自身。

　　“这……”

　　他的脸上浮现出了难以掩饰的震惊。

　　具体怎样的变化，无法详细感知。

　　但是整个人一下子‘轻松’了，也‘通透’了许多。

　　这种轻松和通透，就像是卸下了一直压在身上的重担，无法形容，给一种极其愉悦的情绪。

　　不敢怠慢，立即重新盘坐好，双手结定印。

　　只是一瞬间，他的心神便沉浸入空灵状态。

　　整个人变得轻灵飘渺起来，仿佛融入了环境之中。

　　而且他的感知在不断扩散，无限拔高，如同神游太虚。

　　整个世界变得细腻起来。

　　他‘看’到了风、火、雷、电、金、木、水、土……等天地之力。

　　没错，就是‘看’到了它们。

　　这些天地能量全都以一道道‘符文’的形势存在着。

　　世界万物，全都变成了密密麻麻的‘丝线’彼此交织，彼此融入，又泾渭分明。

　　夏天能够以感知接近它们，亲近它们……

　　这是一种明悟，这是一种罕见的体验。

　　也是郝浪口中所言，符文真灵的另外一层作用。

　　可以和天地能量更加亲近的沟通。

　　这种感觉太过神奇了。

　　夏天毫不犹豫退出了空灵之境。

　　手腕一番，拿出似木非木似金飞金的令牌，将心神瞬间沉浸。

　　感知中，五道仿佛通往过去未来的线条，极其明亮，皆透发着让人沉迷的玄奥。

　　夏天惊喜的发现，他对极道境的感悟，更加深刻了。

　　之前的时候，并没有彻底感悟完成虎豹雷音，而今却是能清晰的将之推衍。

　　心绪通透、灵敏，如同顿悟，似否极泰来。

　　不知道过去了多久，啵的一声轻响。

　　感知中，五道明亮的符文线条，其中有一条忽然破碎了开来，缓缓的湮灭了。

　　夏天睁开眼，无声叹息一声。

　　他终于达到了第二重意境的境界。

　　没错！

　　这是一种明悟。

　　他很早就从别人的话语中提出了许多有用的信息。

　　例如，无论新生还是老生，经常谈论自己的意境达到了第几重。

　　一直以来，夏天对这个概念极为模糊。

　　意境的境界又该如何区分，为何有几重之说。

　　对此一直都不得要领，想要询问又怕露馅。

　　现在他懂了。

　　所谓意境的境界，说白了，就是对天地之力由浅入深的感悟。

　　这些新生老生，生在这个世界，从小就接触相关信息和修行。

　　所以哪怕是新生，至少都是意境第二重。

　　他曾听左小鱼说过，她的意境已经达到了第四重，楚阳也是，包括魔族的‘炎’。

　　新生最低都是第二重，有的达到第三重。

　　夏天没有任何优势，直至现在才堪堪达到第二重。

　　那一道破灭的符文，就带给他这种明悟。

　　事实上，他前后几次感悟极道境，感悟的，也只是破碎的这道符文。

　　剩下的四道符文，意境没有达到相比配的境界，根本无法感悟。

　　他又想到，之前那头青狼即便受伤，异能的力量也分外强大，而且极其难杀。

　　最大的因素，便是夏天也只处于意境第二重。

　　因为。

　　这里的符文真灵，就属于二阶，也代表着意境的境界。

　　所以，如今的他，若是遇到意境达到第三重和第四重的学员……极有可能不是他们对手。

　　因为这里所有人都是魂体，所有消耗皆来自魂力，而意境的境界，决定着魂力的强度。

　　这也是为何所有新生不惧怕十强高手的原因。

　　没有了肉身，此间大家的实力，都相对平衡。

　　这一刻，夏天的心绪异常敏锐，很多事情都想通了。

　　就如此刻，自然而然就能知道，以他如今的魂体状态，最多还能融合两道符文真灵。

　　按着那本小册子上的说法，即便融合三道符文真灵，他也只能算是魂者。

　　他的天赋潜力，并没有别人想象的那般夸张。

　　恰恰相反，很普通。

　　当然，这是有原因的，毕竟刚接触此界的修炼之法。

　　如果换位思考的话，又是另外一种概念了。

　　别人从小就接触这方面的信息，甚至很小时候就被教导着感悟天地之力，用时十几年才达到第二重。

　　而他才来此界几天？

　　“只能融合三道符文真灵么……”

　　夏天眉头大皱，旋即失笑。

　　他来此界又不是争强好胜，而是为了变强。

　　绝不能被这种心态左右。

　　况且，最重要的是，这里的符文真灵还有另外一个更加神奇的能力。

　　感悟力，是可以随着融合符文真灵而叠加的。

　　例如，他曾经的感悟力是1的话，那么融合一道符文真灵，感悟力就变成了2。

　　若是融合第二道符文真灵，则叠加成为了4。

　　第三道符文真灵，又变成了6。

　　融合三道符文真灵后，他的感悟力将会达到怎样一种程度？

　　届时，可以用来感悟极道境。

　　又会不会突破意境第三重境界。

　　对此，夏天很期待。

　　忽地，就在这时，他目光一凝，旋即侧耳倾听。

　　外面隐隐传来了某种声响。

　　他立即双目闭合，不仅将精神力祭出，也将感知无限拔高。

　　约莫十几个呼吸后，夏天睁开了眼睛，双眸分外明亮。

　　且嘴角勾起一抹笑意。

　　竟然遇到了熟人。

　　那位叫伍日天的新生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3185章 符文之妙免费阅读。https://xs.23sk.com 