    咚！沉重的棺材砸来，突然间，阳乾头顶上的金黄色大钟爆发出钟鸣，随后一道金黄色的雨幕从他头顶洒下，形成一个半虚拟的钟罩落在他身上，挡住了那个巨大的棺材！只是这棺材的力量也很强，砸的阳乾头顶的阳钟摇摇欲坠！“去死！”

    阳乾把握住时机，手里冒着火焰的剑斩了过去，他脸色满是狰狞，这一次定然要斩死这个抬棺道人！“不愧是阳庄的高手！”

    抬棺道人眼帘眯起，没想到阳乾这么年轻，实力却比想象还要强，而现在见到那带着火焰的一剑劈来，他短期也抽不回棺材抵挡了！但是这时，本是盖着的棺材盖，猛然打开，伸出一只毛茸茸的手，一把就抓住了冒着火焰的剑，而这手掌看起来很狰狞，指甲漆黑且长，握住剑身的时候，刺啦啦的声音传来，阵阵青烟冒气，手掌被剑上的火焰燃烧着！但是，那手掌也让燃烧的火焰黯淡了一分，火焰在熄灭！“什么！”

    阳乾脸色剧变，因为按理来说，他的朝阳之火是专门克制阴邪之物的啊，为什么这古古怪怪的东西不怕火啊！“你还太嫩了！”

    抬棺道人这时冷笑一声：“至刚至阳的火，确实能克制我们，但也要看这火有多大，如果你的地元境，我们根本挡不住，可你只是天元境而已！”

    说完，他一手拍向阳乾，而阳乾脸色大变，想抽回剑抵挡，却发现棺材中的手掌死死握住了剑，让他根本抽不出回来，他只能祈祷阳钟能挡住抬棺道人的攻击了！咔嚓！抬棺道人的手掌到达阳乾这边，却被金色的大钟挡住了，但是大钟刚刚抵挡了棺材的冲击，现在是摇摇欲坠的状态，所以抬棺道人将元气调动，凶猛震破了大钟的光芒，狠狠抓在阳乾的胸膛之上！“啊！”

    阳乾惨叫一声，声音十分的大，引起四周众人的注意，每个人脸上都写满了担忧，刚刚阳乾来的时候，大家都对他充满了期待，毕竟他终归是阳庄来的，却没想到并非是抬棺道人的对手！“小伙子，就你还想横扫我们所有人，你太狂了！”

    抬棺道人死死的抓住阳乾心中的部位，五指抓了进去，有鲜血流出，都要抓破阳乾的心脏了。

    而阳乾呼吸困难，脸色苍白，全身颤抖不停，却偏偏反抗不了，就在抬棺道人想要杀鸡儆猴时，突然，一道致命的杀机到来，一柄三尺青峰出现在他眼前，向着抬棺道人狠狠刺来！察觉到那致命的杀机，抬棺道人也不敢逞能，只好一推阳乾，然后让旁边的棺材挡住那一柄剑！刺啦啦！那柄剑极为的锋利，射在棺材盖后，居然不断旋转，带出大量的木削，这威力比阳乾刚刚的一剑明显厉害的多了！轰！下一刻，一股强大的力量爆发出来，冲击的抬棺道人连人带棺材倒飞了出去。

    与此同时，空地上所有的战斗都是停止了，大家都死死看着出剑的那个方向，只见有人正快速走来，走在最前面的是一名穿着白裙的美丽女子！“沐仙歌！”

    “太好了，是沐仙子来了！”

    见到来人后，正道的人都极为的高兴，因为沐仙歌也是正道的天之骄女，实力极为的强横。

    “是你！”

    另外一边，九幽鬼王，凤翔刀他们都看着沐仙歌，上次在六庄黑风山时，也是沐仙歌带领正道高手对抗他们的，没想到有重宝出土的地方就有沐仙歌啊！“阳乾，你没事吧！”

    沐仙歌到来之后，立即跑去阳乾那边，只见阳乾躺在地上，大口呼吸着，胸膛之处有着大量的鲜血涌出，更有着五个清晰的血洞！可以想象到，如果不是沐仙歌关键时刻到来，阳乾今天肯定要交代在这里了啊！“没，没事！”

    阳乾看着满脸担心的沐仙歌，他也极为的尴尬，强忍着剧痛，干笑道。

    他与沐仙歌并称正道绝代双骄，然而今天他却被沐仙歌救了，这让他向来自视甚高，并且暗中追求的沐仙歌的他很是丢脸！与此同时，林辰与萧易梦他们也是来到现场，而林辰看了眼阳乾，见他胸膛流出的血液渐渐变黑，立即知道阳乾中了毒了！“表面是没事，可再不处理伤口啊，活不过今天了！”

    林辰淡淡道，目光也看向四周，发现在场不少人都中了尸毒，脸色发黑，他继续道：“还有你们也是，尸毒目前还没有在全身血液循环，一担循环开始，蔓延全身，大罗神仙也救不了你们！”

    “林，林辰，你怎么知道！”

    听到林辰的话，有人担心的大喊道。

    “因为，我是医生，想要活命啊，马上去找蚂蚁，酱油，糯米，还有鸡血来，否则你们必死无疑！”

    林辰淡淡道：“这小镇的人虽然离开了，但家里有这些东西的，快，去准备吧！”

    “我们，我们为什么要听你的！”

    有人不甘心的说道。

    林辰顿时冷笑一声：“爱听不听，命是你们，又不是我的！”

    “你们疯了，人家都说他是医生了，连医生的话也不听？

    你们可是中了毒啊，好心没好报！”

    彩霞姐这时骂了一声，终于让许多人反应了过来，虽然他们也不相信林辰能治疗尸毒，但现在他们确实中了毒，并且对这毒毫无办法啊！“走，去附近的住宅找找！”

    “蚂蚁，酱油，糯米，还有什么？”

    “鸡血，快，马上找到，而且估计要的不少呢，很多人都中毒了！”

    有好几人立即离开，去寻找需要的东西。

    “是你！”

    而这个时候，一道惊讶的声音传来，只见凤翔刀正一脸震惊的看着林辰，他刚刚就觉得林辰好像很熟悉似的，猛然才反应过来，这不是苏洛师姐的前夫吗？

    上次在六庄差点死在自己手里，被神秘人所救的那个男人！后来听说在地底山洞，这男的更杀了他的师弟林青山呢！冤家路窄啊！“是他是他，我想起来了！”

    九幽鬼王也盯着林辰，微微的点点头。

    在他们看来，上次林辰侥幸不死，这次还能这么侥幸吗？

    “等等，那个女的，那个女的！”

    而这时，抬棺道人却看着林辰的身边，脸色瞬间苍白起来，他所看的正是彩霞姐！ 

