    千罗血石的形成，应该是日积月累的效果，再加上这一柄邪剑所释放出来的剑气影响。

    同时这千罗峡谷内的一些凶兽，也都沾染了一些血煞属性，变得极为嗜血和缠斗。

    “嘭！”

    从峡谷上方，一道巨大的尸体砸在了林夜的百步之外。

    厚重的落地声。

    那凶兽的尸体，直接摔成了一堆肉泥。

    林夜见状一怔。

    这可是一只五阶凶兽，就这么被硬生生的摔死了。

    不仅仅是这一只。

    紧接着，犹如天花乱坠一般，数十只的凶兽血肉，不停地砸在了地上。

    嘭！

    嘭！

    都距离林夜百步之外，本身林夜还担心，这些凶兽掉下来会砸中自己，但是现在看来，这些凶兽，仿佛是受到了某种力量的限制。

    百步之外随意的散落，但是未能有任何一只，能够靠近林夜的百步之内。

    “这是……阵法！”

    林夜猛然一惊。

    同时观察起周围，他一拍自己的脑门，自己简直就是愚蠢。

    首先那一柄剑的存在，就已经极为刻意的事情了，并且这一柄剑，还能够释放出动静，吸引外界的生物前来。

    如今阵法之力，逐渐地涌现出来，那些凶兽的血肉，逐渐地在灵液的头顶上，交织成一道血网。

    显然，这是对方用来炼剑的一种方式！

    “有人想要借助此阵法，淬炼此剑！”

    “不过阵法布置仅仅完成了一半。”

    “这一道阵法的作用，应该就是吸引凶兽，绞杀，炼化强大的血肉能量！”

    对方不知道是多久以前布置的阵法，到如今已经失去了斩杀凶兽的能力，可是将这些凶兽的血肉炼化。

    这个效果依旧是存在的。

    那些凶兽的尸体，基本上都是在争夺九世血莲的叶子所出现的损伤，毕竟那等拼杀是极其的惨烈。

    即便是有凶兽，将那九世血莲给吞了下去，也会在瞬间，被其余的凶兽，上前开膛破肚，重新的将九世血莲给掏出来。

    唯有全部都死光了，这一场战斗才会停止。

    千罗峡谷之底。

    林夜原本不太清楚，对方的阵法，究竟是如何做到淬炼那一柄邪剑，但是当一枚血色的晶石出现在眼前的时候。

    顿时明白了。

    “百兽血晶！”

    “这阵法，竟然是凝聚百兽血晶的阵法。”

    百兽血晶，也是林夜之前所接触到的，极其有效，用于提升实力的血煞法宝。

    但是百兽血晶的炼制，十分困难，即便夏薇动用了夏家的资源，也未能继续收集到。

    当然，也有可能是夏家本身就这么点大，也没有什么资源可言。

    百兽血晶，本身的品质，是要根据所使用的材料来确定的。

    但前提是足够分量的凶兽血肉。

    一些不过是二阶三阶的凶兽血肉，难以形成高等级的百兽血晶。

    “这种高级的阵法凝聚，在加上这么多五阶凶兽，六阶凶兽的血肉，凝聚而成的，算不得百兽血晶。”

    “怎么也得称之为万兽血晶！”

    林夜没想到，竟然能够亲眼看见万兽血晶的诞生。

    叮——

    一枚万兽血晶凝聚而成，落在了地上，紧接着第二枚。

    第三枚。

    一些凶兽的尸体，不停地坠落下来。

    最终在这阵法炼化之下，炼制出了足足五枚万兽血晶！

    这些万兽血晶的纯度非常高。

    同时可以看见万兽血晶之中，那浑厚精纯的能量。

    不论是用于阵法，锻造，甚至是炼丹和修炼，万兽血晶都能够带来意想不到的效果。

    然而放在林夜这里，还有更大的用处。

    就是提升修为。

    从九幽血海之中，换取血煞之气。

    原本这些万兽血晶的力量，都应该融入到之前的邪剑之中，但可惜现在那邪剑已经是被自己给收了。

    所以万兽血晶，林夜自然笑纳。

    以后有空了再到这里来看看，搞不好还能够看见万兽血晶的诞生。

    “不知道五枚万兽血晶，能够帮我炼化到什么程度。”

    林夜心中想到。

    就刚才这一会儿，至少也有近千只五阶凶兽，数十只六阶凶兽的尸体掉了下来。

    七阶凶兽的暂时没有出现。

    若是七阶凶兽现身，估计，整个千罗山都要被撞碎。

    七阶凶兽堪比日曜境。

    焚山煮海。

    易如反掌。

    经过阵法的炼制，万兽血晶的威能会更强，并非简单的进行数量的叠加。

    若不然炼丹师也没有什么必要存在了，把药材堆在一起嚼就行了。

    当林夜将万兽血晶丢入到九幽血海之内。

    顿时，血海再度涌来了一股澎湃的力量。

    轰！

    血浪滔天。

    五枚万兽血晶，直接帮助林夜，将余星辰之力，再度炼化了三分之一！

    仅剩最后的三分之一。

    原本林夜的想法是在等一等，寻找一些其他的机缘。

    但现在看见已经完成三分之一炼制血色星辰。

    再等就没有必要了。

    神识一动，出现在了九世血莲的身边。

    这是林夜目前，最拿得出手的宝物，一朵即将进阶到十品灵药层次的药材。

    九世血莲占据血峰之后，就觉得自己可以安稳地修炼了，直到被林夜切下了一个小角。

    就那一小片，它可是要辛辛苦苦，凝聚至少几十年的时间，才能够成功。

    就被你这么轻而易举的割了下来，那时九世血莲就警惕了起来，毕竟是九品灵药，也有一定的意识。

    当察觉到林夜靠近，九世血莲立刻释放出了一丝气息，将自身给保护起来。

    林夜却是不屑一笑。

    “我现在只取你一片莲叶，你若是敢违抗，我就将你连根拔起，当场炼化！”

    “虽然这九幽血海之力，并非全部都归我掌握，但是要将你融了，不是什么难事。”

    林夜恶狠狠的说道。

    好事近在眼前，岂能被它给破坏，如果不是看你有潜力成为十品灵药，林夜也早就将你给炼化了。

    又怎么会等到现在。

    九世血莲似乎也知道，自己挣扎也都无用，只能等以后，找个机会，偷偷修炼，成为十品灵药，再将眼前这个可恨之人给反噬！

    林夜直接取下了后者一片红色的莲叶。

    这一片莲叶，毫不夸张的说，至少也凝聚不知道几万年的灵力。

    如果不是在一些特殊的环境之下，九世血莲，想要将这一片莲叶，重新凝聚，至少需要万年时间。

    即便是在九幽血海的血峰之上，也需要数百年的时间才行。

    但林夜可不会操心这么些事情。

    仅仅莲叶上的一小块碎片，足以让外界的六阶凶兽，进行疯狂的厮杀。

    如今这一整片，足有成人的巴掌大小。

    估计七阶凶兽，甚至是八阶凶兽都会现身。

    但是这千刹河川内有没有八阶凶兽，就不知道了。

    随着林夜将这一片莲叶，融入到了九幽血海内。

    顿时。

    血海翻滚的巨浪，直接将那一枚血色星辰给吞噬炼化。

    炼化的速度出奇的快。

    同时林夜也自行运转，九转修罗诀心法。

    虽然快，但却还需要时间。

    峡谷上方。

    罗鬼已经是被埋在了碎石堆之下。

    刚才那些凶兽狂奔的时候，直接将周围的石头都给踩碎，他都不知道，为何会忽然出现这么大的动静。

    “林夜该不会凉了吧？”

    罗鬼推开了身前的石头，朝着峡谷下方张望了一眼。

    因为峡谷下方的动静，似乎是变少了，少说也有近千只凶兽跑出来，不仅仅是这一边，还有对面那半座山的凶兽。

    林夜究竟在搞什么鬼。

    但是周围相对也都平静了下来，罗鬼只要不乱来，应该不是问题。

    然而此时，三道身影落在不远处。

    紧紧地盯着峡谷之下。

    “这峡谷之下，莫非有什么宝物出现？”

    “千罗峡谷，危险重重，这些凶兽看着像是去送命，我们还是不要节外生枝。”

    “少宗主几人最后的气息，就在附近，如今必定是惨遭毒手，就连尸体都找不到了。”

    三人交流一番。

    这三人正是梅花剑宗的长老级高手。

    即便是玉简上能够有所信息残留，但是也并非那么的准确，只是一个大概的范围。

    来到千罗山搜寻片刻后果就发现这些凶兽，不要命的朝着山上冲去，所以也就跟在这些凶兽的后方，来到了峡谷之前。

    “也许少宗主等人的死，与这些凶兽有关。”

    “此言有理，此地突生异变，必定是有什么宝物出现，引得万兽争抢，传讯回宗，我等就在此地看守，等候下方之物的出现。”

    藏在一旁的罗鬼，不敢出声。

    这三人都是月轮境强者。

    要死了，竟然还都守在了悬崖边缘。

    若是后续梅花剑宗的高手赶来，那他也不可能藏得住的！

    主要是林夜还在下面到时候出现，不就被这些人给抓了个正着？

    就这种情况下，不管你有没有杀他们的少宗主，估计这些人也都不会轻易的放过林夜。

