    周六，早上，新干线列车上。

    “流动的水没有形状，漂流的风找不到踪迹，任何案件的推理都取决于心。”星野空看着报纸上毛利大叔解决的有一起案子，不禁有感而发。

    一旁的灰原闻言感觉耳熟，不禁看向过道对面的柯南，就见柯南张了张嘴，无声的控诉道：“那是我的词啊！”

    无耻的阿空，连小学生的话都要剽窃，不对，我是高中生啊！难怪了，这就难怪了，这家伙有抄作业的前科。

    “不是你解决的，你发的哪门子感叹？”灰原颇为无语的说道。

    星野空呵呵一笑，“你不知道吗？我跟大叔现在可是一条绳上的蚂蚱，他破案了，四舍五入就是我破了案。”

    “你那是什么破比喻，谁跟你是一条绳上的蚂蚱？搞得我们好像做了什么见不得光的事情一样！”同样在看报纸的毛利小五郎一听这话，忍不住放下报纸，大声喝道。

    “哦哦，我就是觉得这样比较形象，其它的比喻，抱歉，我暂时想不出来，等我上网搜一下……”星野空越是想憋出一个比喻，却越是憋不出来，那就只能求助了。

    “别搜了，你这种情况是没有合适的比喻的，硬要形容，就是与有荣焉。”灰原捂着额头，无力的说道。

    “诶，不对呀，你这词儿……说的好像我是大叔的粉丝似的，等级差太多了吧，我跟大叔那可是同等级别的，这可不能搞混了。”星野空立即纠正道。

    “怎么可能有人能跟我毛利小五郎同级别的？放眼天下，已经没有人了，哇哈哈哈哈~”毛利小五郎说着说着，就吐出舌头大笑起来。

    众人：“……”

    “爸爸，你真是的，太目中无人了，哪有人自己吹嘘自己天下第一的……”小兰为自家老爸的厚脸皮感到脸蛋发热。

    此刻，众人正在前往轻井泽的路上，前往的人除了毛利一家，就是星野空和灰原了。

    小日向、小困她们毫无意外的选择了游戏，也只有对游戏有警惕心、不沉迷的灰原才会陪他出来玩。

    “话说，小哀，有一些问题，我想请教你一下。”星野空放下了报纸，忽然开口说道。

    “嗯？什么问题？”灰原眨了眨眼，一瞬间想到了很多。

    “我这些天也上网查了资料，我发现网上说，核聚变进行到铁元素就停止了，哪怕是太阳那种无时无刻不在发生核聚变的存在，也休想产生比铁元素更重的元素。”星野空组织了一下语言，询问道，“所以，为什么黄金随时可见呢？按理来说，它应该很稀缺才对。”

    灰原：“……”

    懵了，完全懵了，她想过很多种情况，唯独没有想到这家伙会跟她讨论科学，还是核物理，这家伙是不是吃错药了？还是太阳打西边升起来了？搁平时，这家伙讨论的不是中二话题，就是动漫里招数能不能在现实中实现，至于核聚变……

    “为什么你会有一种遍地都是黄金的感觉？还有，你怎么突然对核物理感兴趣了？”

    星野空闻言，解释道：“我没有说遍地是黄金，但黄金这种东西，每家每户都会有吧，很平常，随处可见呀，只是有的人多一点点，有的人少一点点，仅此而已。至于我对什么核物理感兴趣，呃，起初我只是想了解一下金色的形成，等我查了资料才发现，我这辈子大概是搞不出来金色了，传说中的金色，金色传说，可望而不可即。”

    “银色或许会陪伴我终身，因为大多数金属的颜色，都是银白色的！”

    一旁的柯南听得直翻白眼，什么跟什么啊，还是看报纸吧。

    灰原也是大感迷惑，这家伙对核物理感兴趣的原因……是因为颜色？这是什么奇怪的理由？

    等等，该不会？

    “你该不会是在学牛顿吧？学牛顿搞炼金术！”

    星野空一脸愕然，“这跟牛顿有什么关系？”

    “炼金术中二，你中二，你说有没有关系？”灰原呵呵一笑，一脸的调侃。

    “……”星野空郑重的道，“我不中二，我高二！另外，跟炼金真没关系，我其实就想向你问问，魔法能不能将银白色的金属元素，转化成金色的金元素？”

    灰原无语的道：“你还说没关系？”

    “你就说能不能吧？”星野空直接问道。

    “不能！”灰原直接摇头，“比铁更重的元素，已经没办法通过常规核聚变形成了，因为它们所需要的能量太大了，大到连太阳都满足不了这个条件，也只有超新星爆炸，才能形成比铁更重的元素。”

    “不是，这不有化腐朽为神奇的魔法吗？魔法可以不讲道理的。”星野空不死心的说道。

    “你觉得什么东西能够替代超新星爆炸所产生的能量？”灰原反问道，“普通的超新星爆炸都足以摧毁数光年内的一切事物，你觉得如果真的有点石成金术，它能不能把我们这颗星球炸了？”

    “呃……听你这么说，点石成金术竟然从普普通通的发财大术，变成了恐怖的禁忌大招，恐怖，太特喵的恐怖了。”星野空咽了口口水，有被颠覆认知。

    这么一想的话，会点石成金术的吕洞宾可太恐怖了，而吕洞宾还只是八仙之一，那天庭更高的战力呢？杨戬？这都还是道教的弟子……

    徒手制造超新星爆炸，这谁扛得住啊，我还是待在蓝星这一亩三分地吧。

    本来还想着复刻一下超级赛亚人金发，金色气焰的，现在想想，真等他复刻出来，怕是能直接把太阳系都炸成渣渣。

    而且，现在考虑这些也太早了，按照当前自己超三的变身流程，很明显类似于裂变，与聚变是天差地别，想靠自己制造金色传说，是不可能的啦。

    倒是焰色反应可以产生黄色，只要吃盐就可以，但关键是，超三的模式跟超一、超二已经完全不同了，焰色反应不管用了！现在吃再多的盐，除了齁嗓子，在变超三时毫无用处。

    唉，算了，银白色就银白色呗，大不了以后小明叔再出龙珠续集，就让他加个银色的形态，这样我也算曲线救国的完美还原了。

    先有鸡还是先有蛋，星野空已经有了答案。

