    第353章 甩手掌柜陆子平   

    陆子平耸了耸肩，一脸淡然的对着杨天磊伸出了手。

    

    杨天磊一脸苦笑着从身后警卫的公文包里拿出一沓资料交到了陆子平的手中。

    

    陆子平随意的翻看了一下，就把资料递给了身后的谈玉轩。

    

    “司令，那我就先撤了，您等着看成果就可以了。”

    

    说完，陆子平，便不再理会杨天磊，带着穆馨然等人往旁边的营房里走去。

    

    杨天磊一言不发，注视着陆子平众人远去，他心中暗想，虽然昨天已经和陆子平约定好了，如果陆子平敢食言，拿他当猴耍的话，他一定会让陆子平付出代价。

    

    陆子平带着众人来到了营房内，看布置，这里应该是以前军营的器材室，现在已经荒废了，因为大部分人都已经是进化者了，所以这些器材基本上没有什么用，现在已经被清理出来了。

    

    陆子平回头对着穆馨然说道，“馨然，你带着他们几个去指导方队训练吧。”

    

    陆安然一听这话有些不淡定了，“老哥，不是吧！你真让我们去训练他们，要知道那些可都是正儿八经的军人。”

    

    陆子平一脸淡然道，“军人怎么了，昨天你们和那200人对抗的时候都不害怕，怎么？

    现在怂了？”

    

    陆安然听到这里立马嘴硬反驳道，“怂他个大头鬼，昨天那200人是哪个方队的，交给我了！”

    

    陆子平看着陆安然的咬牙切成样，生怕她闹出什么不好来，特意交代她。

    

    “你可别给我搞什么幺蛾子，平常心对待就好，训练他们的时候就像当初馨然训练你们一样，给他们再来一遍就是了。”

    

    “别给我公报私仇。”

    

    “是！”

    陆安然答应的不情不愿的，耷拉着个脑袋。

    

    陆子平点了点头，他知道陆安然心里有数。

    

    “训练计划我给你们都做好了，现在你们就按照上面的来就行了。”

    

    陆子平说着从身上掏出一个卡通封面的本子，交给了穆馨然，“这上面的理论是我看了那几本书，在结合4级之后的基础修炼功法总结出来的。”

    

    “你们就按照上面的来就行了，先让他们学会掌控自己的力量，然后该教理论教理论，该实践实践，剩下的就看他们个人的天赋了。”

    

    此时没有人会想到，陆子平随手拿出来的一本理论加实践的筑基期基础训练计划，在后来被穆馨然慢慢的完善，最后竟然成了被各个基地所接纳推崇的修炼功法。

    

    这本修炼功法成为了接下来人类面对比尸潮更危险的危难时的一道曙光。

    

    穆馨然也因此被所有人尊称为“风翼女皇”，甚至后来因为陆子平露面的次数越来越少，穆馨然经常出来代理陆子平处理一些事情，威严渐渐有些高过了陆子平，居然被好事者以此为借口，怂恿穆馨然取路子平而代之。

    

    最后的结果当然是被陆子平将计就计，和穆馨然来了一波夫妻混合双打。

    

    当然，这些都是后话，此时的陆子平怎么也想不到小小的一本功法影响那么大。

    

    修炼功法交给穆馨然后，陆子平接着对众人说道，“一会儿他们热身完毕之后我交代一下，接下来就交给你们了，我要和两位博士还有谈玉轩出去逛逛。”

    

    虽然不知道陆子平要带着两位博士和谈玉轩去做什么，但众人都是知道陆子平已经和杨天磊达成了协议。

    

    至于协议的具体内容，他们问都没问，反正陆子平是不可能让自己吃亏的。

    

    事实上，这场交易双方都不亏，陆子平带走一批现在在平民区甚至是难民区艰难生存，但是却身具才华之人，这些人对于他来说，对建立一个新的基地有很大的帮助。

    

    而且杨天磊后来也很庆幸自己用那些有些过剩的人才换来了陆子平的训练。

    

    经过训练的人在陆子平的帮助下，早早的掌握了能量的掌握运用，在后来成长为4级之后，根本没有适应期。

    

    以最短的时间内打通了身上的十二正经，开启了自己的高速训练，成为了同等级中的佼佼者。

    

    使得整个云城基地在未来的一场大劫难中存活了下来，而且一跃成为排的上名号的几个高等级地之一。

    

    值得一提的是，后来也是陆子平见到情况不对后，才将自己手中4级之后的修炼方法无偿贡献了出来。

    

    所以，世人对陆子平的评价也是褒贬不一。

    

    半小时之后，方队中所有人都整整齐齐的站在原地，虽然每个人的呼吸都有些浓重，但他们的身形没有一丝佝偻，依然身姿挺拔。

    

    陆子平也回到了训练场，看着他们暗自点了点头，看这些人的身体素质，应该都是杨天磊精挑细选出来的。

    

    行动力强，执行力高，他突然间有些羡慕杨天磊，自己的手下如果也有这么一只军队就好了。

    

    而且这次队伍中没有那些自以为是的高干子弟出来捣乱，让他很高兴。

    

    因为现在那些所谓的高干子弟，认为末世的大局已定，再加上家中长辈的庇护，基地的生活比以往更加安逸，没有了道德和法律的束缚，行为作风也更加的肆无忌惮。

    

    他们在肆无忌惮中似乎忘记了末世的残酷，或者说在亲人的过度保护中他们根本就没有经历过那场浩劫。

    

    虽然各自的家长肯定经常的耳提面命告诫他们，但现在据末世爆发才仅仅一个多月的时间，他们根本认识不到自己所处的环境是如何的恶劣。

    

    估计这也是杨天磊不让他们来受训的原因吧。

    

    陆子平看着眼前的4个方阵道，“很好。”

    

    “我知道你们都来自军方，都是经过层层选拔才能站在这里的人才，但是，在我的训练下。”

    

    “你们将真正的学会和掌握进化者的战斗方式以及正确的进化理念，不再完全依赖你们手中的技能和职业。”

    

    “将来这些东西都会成为附属品，而你们真正强大的将是自身。”

    

    “这次训练过后，我希望你们每个人都能成为末世里真正的战士，你们将成为这个基地里的曙光和未来。”

    

    随后，陆子平侧身，望向身边的穆馨然。

    

    

