    

    林昊和在场的那些人全都回头看了过去，可是正见到一个穿着花衫，整个人瘦的像个麻干，手里面还拿着一根雪茄，如同一个营养不良的人走在前面。

    而他的身后，跟着一个非常魁梧，感觉身上全都是肌肉，给人一种特别有爆发力的感觉。

    “戴经理，你怎么来了…”

    来的这个人正是负责这一次项目的经理，戴峰。

    “我怎么来了？如果我要是不来的话，我怎么会看到眼前的这一幕呢？彪子，还说你挺有义气，结果我看到的可不是这样啊…”

    戴峰阴阳怪气的，说的话非常难听，彪子一时间竟然无言以对，而猴子也脸色难看，林昊知道他们说已经没有办法跟这个人说什么了。

    林昊慢慢的站了出来，虽然不知道彪子现在会站在哪一方，但是对方也是气势汹汹，觉得那个身材魁梧的人，应该就是他们口中说的大狗。

    “猴子，你刚才有没有听到什么声音？这里怎么会出现流浪狗呢？刚才在这里汪汪叫，难道是急着吃屎吗？”

    戴峰虽然只是贵龙地产分公司的一个项目经理，但是他也是一个难缠的角色，对眼前这个年轻人也不认识。

    但是他看到林昊穿的非常普通，而且年纪轻轻的也不是江州大家族里面的富二代，戴峰脸上带着让人感觉到非常讨厌的笑容，抽了一口雪茄，冲着林昊的面门就吐了过来。

    林昊则是向后退了一步，歪着脑袋．错过了他吐出来的烟。

    “小子，我可是从来都没有见过你，你也不是这里面的住户，所有的资料我全都记得非常清楚，不要多管闲事，免得给自己惹上不该惹的麻烦。”

    “看来你跟他们都认识，我也看你们聊得正欢，但是这里可不是聊天的地方，彪子，你收了我的钱不做事，在江湖上你这样的作为，是什么样的呢？”

    林昊看到彪子现在也已经根本回答不上来什么，从某种意义上讲，他这是没有完成顾客所要求的事。

    不过林昊觉得彪子这个人看上去还不错，至少他知进退，见到敌不过的人，会选择让步，不去硬碰硬。

    虽然有些人觉得这样的行为有些怂，但是只要人还活着，未来会发生什么，谁又知道呢？

    “呵呵，收了你的钱又能怎么样？大不了把你的脏钱还给你，省得你在这里嘟囔个没完！”

    “彪子，你拿了他们多少钱？”

    彪子还没有回答，戴峰依旧是那个难看的笑容，缓缓地开口说道。

    “哈哈哈，小子，我刚才跟你说话，是看在你还年轻，万一被我打成了残废，那可就得不偿失了。”

    “他拿了我多少钱又能怎么样？拿钱做事，这是天经地义的事，他没有做，就说明他这个人没有任何的信誉，难道你想要给这样的人出头吗？”

    戴峰也是有眼色的人，看到林昊现在这个处变不惊的模样，就知道他一定是有着神秘的背景。

    因为有一些家族，非常的低调，很少出现在都市里面的纷争，但实际上他们家族的底蕴，比一些所谓的大家族都要强上很多。

    戴峰来这里的时候，就看到了那个兰博基尼，彪子和另一伙人，绝对开不起兰博基尼，而眼前这个年轻人，有极大的可能就是那个兰博基尼的车主。

    “呵呵，彪子刚才那是幡然醒悟了，你们做的这种勾当，令所有的人都不齿，难道你还觉得你很骄傲吗？还是说你天生就是这种垃圾呢？”

    “哦，不不不，如果我这么说的话，他就是侮辱了垃圾，我该怎么形容你呢？你站在这里，就像是一坨腐肉，浑身都散发着臭味，真恶心！”

    戴峰听到林昊言语如此的犀利，更加深信自己的想法，觉得林昊的背景一定特别的深厚，要不然他态度怎么可能如此强横呢？

    “你再说一遍？你敢不敢再说一遍？”

    戴峰也收起了他那个难看的笑容，此时的表情变得异常狰狞，而林昊面对他这个样子，没有一丁点的害怕。

    自己在傣国遇到的那些人，都是真枪实弹的，而且他们做的事情，是违规法律的，如果把他们交到有关部门的话，不止戴峰一个人，贵龙地产的分公司，都要吃不了兜着走。

    “我为什么要再说一遍？难道你是个智障吗？别人说了一遍听不懂？你不用如此狂妄，不就是带了几个人吗？就你这个营养不良的样子，这些人是不是过来扶你走路的？”

    林昊非常的清楚，跟他们这种人根本无法和平解决这些事，他们也不会听任何的道理，在他们的眼中，只有暴力和金钱。

    他们既然都选择了以这种方式赶走别人，谁知道他们又会做出怎样的事呢？

    林昊本来想要找他们去理论，彪子就算没有做出特别过分的事，但是也影响到了李奶奶正常的生活。

    还没有找他们算账，结果他们主动送上门来，林昊觉得自己跟贵龙地产还真是很有缘分。

    严明亮现在已经在自己的玻璃公司工作，他父亲的仇自己还没有报，而且也跟这个贵龙地产有关，林昊现在就觉得缘分真是妙不可言。

    “小子，我不知道你到底是什么身份，我也不清楚你身后的家族是怎样的，但是你确定你今天要这么做吗？”

    “我的时候可是贵龙地产，我可是负责分公司拆迁项目的，我在公司可非常的有地位，你觉得你惹到了我，会有好果子吃吗？”

    林昊听到戴峰的话，原来他以为自己竟然是大家族的人，实则林昊的财富，可是比大家族还要富有的。

    “贵龙地产，我跟你们还真是有缘分，如果你要不说出你的身份，我觉得我们两个之间很有得聊，甚至可以当做不知道你是那里的人。”

    “但是，既然你说你在那里工作，而且在那里有着不错的地位，那就别怪我下手没轻没重了!”

    “咚！”

    林昊一拳打在了戴峰的脸上，戴峰本来就身体瘦弱，这一拳直接把他掀翻在地，林昊这一拳包含了很多的情绪。

    但是这是所有人都没有想到的，林昊眼神冰冷，并不像是刚才那个和煦的人。        

