    奥格鮑姆博士原本已经到了该退休的年纪，但在前一段时间，有一个怪人找上了他，说了一个笑话，结果那个笑话成真了！

    他恢复到了年轻时候的模样，代价是研究一种乳白色的物质，原本是抱着就当是重温技能知识的心态在研究。

    本身他也对这种乳白色的物质有一点兴趣，既然是怪人带来的，那是不是一种很特别的东西，可在深入地研究和分析后，他开始感觉到了这些东西的不平凡。

    并且他利用这些物质，培养出了一个奇怪的东西！

    ……

    密西西比州的这座庄园本就是奥格鮑姆博士亲自挑选的，地下还建造了一间顶尖的实验室。

    虽然之前的奥格鮑姆博士已经有了一些老年痴呆，但沃特公司也没有彻底放弃作为老年科学家的科学热情，慷慨出资维护。

    正因如此，这间实验室才能诞生出这个世界的奇迹，生物界的神物！

    奥格鮑姆博士穿着防辐射服，陶醉地看着隔离玻璃内的一只小型犬大小的灰白色小蜥蜴。

    他的眼神仿佛是看着自己深爱的爱人，又像是面对上帝的虔诚信徒。

    他的心情是没有办法简单用言语去描述的，因为这是一个颠覆了他所学一切的奇迹之物！

    玻璃隔离房内的灰白色小蜥蜴没有如一般的蜥蜴那般吐舌，反而是人性化地站了起来。

    虽然它的后腿相较前爪比较粗壮，但在这么小的体型下，依旧是没走几步就掉了下来，只能继续四肢伏地行走。

    如果李维在，绝对会惊到眼珠子瞪出来，因为这他妈就是缩小后的哥斯拉啊！

    那一双滴溜溜的眼珠子穿透了玻璃，紧紧盯住了站在门口许久的奥格鮑姆博士，眼中充满警惕。

    滴滴滴！

    久等许久的奥格鮑姆博士终于听见了心心念念的铃声，他是一个科学家，很正经的那种，他绝对不会轻易干扰拟定好的实验流程。

    尽管很想去深入研究和近距离围观这一只神奇的生物，但奥格鮑姆博士还是等到了铃声响起，才打开玻璃门，将脚旁边的一个箱子带入了房间。

    箱子内是用小铁盘装着的一小堆矿石，这些可不是普通的金属矿石，而是蕴含了大量的放射性的元素，就算穿了防护服，奥格鮑姆博士也是敬而远之的。

    但为了能近距离观察这一个神奇的生物进食，被辐射伤害了就伤害了吧！

    反正他原本也没几年好活的，死前还能看到这样的奇迹，就算是死了也没有遗憾了！

    “快吃吧小家伙！对……对！”奥格鮑姆打开箱子，将里面的铁盘拿出，慢慢推到了小哥斯拉的面前。

    在看到小哥斯拉开始啃这些矿石后，他笑了！

    奥格鮑姆博士突然暴起，一把将吃饭吃到一半的小哥斯拉给按倒在了地上，发出了嘿嘿的怪笑声，“乖乖的不要挣扎了，让我扎两针，就扎两针一点也不痛的！！！”

    “咔！咔咔！！！”

    只有小型犬大的小哥斯拉身体却爆发出了比一个普通的壮年男人都大的力量，只可惜奥格鮑姆博士不是正常人，他的身体在被改造后，提升虽然不多，但压住小哥斯拉已经没问题了。

    小哥斯拉徒劳地挣扎着，奥格鮑姆单手便将其镇压，另一只手伸向了箱子，先拿出了一个异常粗大的空针筒，针头都快接近筷子粗的那种！

    “嘿嘿嘿！”

    针头伴随着奥格鮑姆一阵怪笑声扎进了小小哥斯拉的脖子里，随后狠狠一抽，大量具有放射性的血液就被抽进了针筒。

    抽完血，奥格鮑姆博士又从箱子内掏出了一支装满蓝色液体的小一号的针管，换了一个地方扎进了小哥斯拉的身体中，接着死命注射！

    “乖！不要动了，这可是为你量身打造的，痛一下就好了！”奥格鮑姆博士最终发出怪叫声，在将针管内的化合物五号都注射进小哥斯拉身体中后，这才放开了胯下压着的小哥斯拉。

    “咔咔！”小哥斯拉逃出魔手，发出几声嘤嘤吠叫后蹦蹦跳跳的往角落跑。

    接着跳起，一头撞在了特殊材质的防弹玻璃上，发出了咣一声，给弹了回来，接着它就缩在角落凶狠地盯着奥格鮑姆。

    心满意足的奥格鮑姆也不再打扰弱弱的小哥斯拉进餐，带着箱子走出了玻璃隔间，“好好吃，我期待你长大后的样子，哈哈哈，嘿嘿嘿！”

    留下一连串怪笑后，奥格鮑姆带着搜集来的新素材回到了实验间，开始对小哥斯拉血液进行分析的同时，开始调配新一管的化合物五号。

    他不清楚这么做会有什么后果，但科学家的探索精神驱使他将两件最完美的事物结合在一起。

    奥格鮑姆也知道这么做的风险很大，因为实验体小哥斯拉仅有一只，他想要通过克隆技术做几个临时的实验体，但都失败了……

    “让我看看今天你有什么变化！”光学显微镜前，奥格鮑姆扭动着屁股，迫不及待地凑近了脑袋。

    结果很喜人，特配的化合物五号似乎并未对小哥斯拉造成太大的伤害，激素也已经起了作用，明天应该就可以加大剂量了！

    可惜他遇到了一个新的问题，实验室里制造化合物五号的材料，还有放射性原料快要用完了，他的实验即将面临中断。

    进行完例行的实验视频记录后，奥格鮑姆终于走出了缩了七八天的实验室，终于踏出了地下。

    看到时间后，他也感觉到诧异，自己居然在实验室里待了这么久，没有感觉到饿，也没有感觉到疲惫……

    “这太神奇了！两个奇迹！”奥格鮑姆打开冰箱，给自己倒了一杯牛奶，将手机拿去充电，准备等会开机后找沃特公司要点实验材料。

    他来到客厅，随手打开电视后，瘫坐在了沙发上。

    电视一打开，跳出来的就是CNN新闻频道，一个面容严肃的男主持人出现在屏幕中。

    “沃特公司运转已经全面瘫痪，两小时前，超级英雄七人众队长祖国人高调宣布退出超级英雄行列，新任总裁麦德林小姐也已经遇害！沃特公司股票跌停，目前已造成巨额欠款，如果没有资金注入，联邦将会回收沃特公司！”

    噗！

    奥格鮑姆一口牛奶喷了出来，不可置信地看着电视上的新闻主持人。

    他听到了什么？沃特公司要倒闭了？

    不可能！

    这时，天空传来了刺耳的呼啸声，一下让奥格鮑姆的注意从电视转移到了庄园外。

    这个声音他很熟悉，当天他就是在听到这个声音后被绑起来的！

