    随着常规赛正式结束，东西两部季后赛排名也纷纷确定下来。

    东部方面，排名第一的是常规赛打出68胜14负的波士顿凯尔特人。

    这份战绩如果放在往年，绝对是令球迷和对手大为震撼的战绩，并且绝对少不了媒体的大肆宣传。

    可惜，由卢克领衔的孟菲斯灰熊在本赛季打出了76胜6负的史诗级战绩，这让坐拥五巨头的凯尔特人不仅没得到球迷认可，反而还成为球迷口中疯狂吐槽的对象。

    不过话说回来，凯尔特人本赛季虽然倒霉催的遇到了不可一世的灰熊，但68胜14负的战绩仍然创下球队队史新高。

    虽然在灰熊的压迫下打出68胜的凯尔特人心情非常郁闷，但凯尔特人依然是现役联盟最出色的几支强队之一。

    排名东部第二位的则是休赛期围绕勒布朗?詹姆斯成功进行补强的克利夫兰骑士。

    之前几个赛季，骑士战绩始终排在东部前列，但当家球星勒布朗?詹姆斯却一直向管理层抱怨自己身边没有帮手。

    作为现役联盟最出色的超级球星之一，勒布朗?詹姆斯的带队能力有目共睹，前些年还曾带领骑士有过爆冷，一路打进NBA总决赛不敌森林狼。

    即使灰熊最近两个赛季展现出了无以伦比的统治力，但管理层在休赛期还是围绕着勒布朗?詹姆斯进行了多笔补强。

    其中莫?威廉姆斯和本?华莱士两人的加盟为这支骑士灌输了赢球灵魂。

    搭配上自带体系的勒布朗?詹姆斯，本赛季的骑士不仅气势如虹，最终更是以67胜15负的战绩仅次于凯尔特人一个胜场，位居东部第二。

    新赛季开打前，外界一致认为凯尔特人今年将毫无悬念地统治东部，整个东部没有任何一支球队能成为凯尔特人的对手。

    最多就是上赛季打进总决赛的奥兰多魔术，有机会为凯尔特人制造麻烦。

    结果在所有人都没有想到的情况下，骑士却犹如黑马一般脱颖而出。

    不仅在战绩方面丝毫不逊色波士顿凯尔特人，常规赛更是两次战胜绿军，以两胜一负的战绩保持优势。

    目前没有球迷敢去小看骑士，同样没有球迷认为骑士不配成为这支五巨头凯尔特人的对手。

    如果骑士与凯尔特人能在季后赛完成相遇，从两支球队目前的竞技状态来看，究竟谁能够顺利晋级的确有待商榷。

    排名东部第三位的则是上赛季爆冷打进总决赛的奥兰多魔术，本赛季魔术在阵容方面并没有太多变动。

    不过考特尼?李和皮特鲁斯两人的加盟还是让魔术在原阵容基础上变得稍微强大一些。

    奈何，今年东部凯尔特人和骑士实在太过变态，如果不出意外，魔术最多止步半决赛，很难战胜骑士和凯尔特人继续挺进总决赛。

    至于排名四至八位的分别是：老鹰、热火、76人、公牛、以及活塞。

    值得一提的是，活塞今年通过操作得到了阿伦?艾弗森，不过艾弗森本赛季的竞技状态却下滑严重。

    即使活塞最终以东部八号种子的身份挺进季后赛，但球队本赛季的战绩却只有39胜43负。

    菲利普?普桑德斯下课后，活塞管理层并没有在自由市场签下一位名帅，反而扶持了助理教练迈克尔?库里上位，

    最终活塞在迈克尔?库里的带领下打得一塌糊涂，比上赛季老桑托斯执教时还更加糟糕。

    这也让底特律球迷对活塞管理层的脑.瘫操作越来越不满，认为活塞管理层就是一群人身猪.脑的废物。

    可以预见的是，本赛季不仅是迈克尔?库里作为主教练的处子赛季，同时也将成为迈克尔?库里作为主教练的最后一个赛季。

    除非库里能带领活塞以八号种子的身份打出黑八奇迹，将常规赛68胜14负的凯尔特人摁在身下疯狂进行蹂躏，否则迈克尔?库里的下课已成必然。

    不过迈克尔?库里能带领活塞掀翻凯尔特人的几率实在太低，与其将希望寄托在黑八奇迹上。倒不如让迈克尔?库里重新投胎，争取下一世好好把握机会。

    西部方面，排名第一的自然是打出76胜6负创下联盟历史纪录的孟菲斯灰熊。

    目前外界都在讨论，上赛季刚刚斩获下最佳教练的卢克，能否成为联盟历史首位蝉联COY的教练。

    要知道，NBA自建立以来，还从来没有篮球教练能连续两个赛季当选为最佳教练。

    毕竟最佳教练的评选标准并不只看球队战绩，同时还要看主教练带领球队在新赛季提升多少胜场。

    否则手握十一枚总冠军戒指的“禅师”杰克逊也不会只当选过一次最佳教练。

    上个赛季，灰熊在主教练卢克的带领下打出了创队史纪录的66胜16负，而本赛季，卢克在带队创下历史最佳战绩的同时，还帮助灰熊整整提升了十个胜场。

    如果按照往年的评选标准，带队提升十个胜场根本没有资格竞选最佳教练，甚至连最佳教练排行榜前五位都很难进入。

    不过本赛季灰熊提升十个胜场的难度却远超常规数据，76胜6负的战绩如今还在球迷脑海里挥之不去，甚至让众多退役名宿都直呼本赛季的灰熊太过疯狂。

    目前卢克蝉联最佳教练的呼声非常高，整个联盟只有骑士主教练迈克?布朗，与开拓者主教练麦克米兰有机会从卢克手中抢下这座最佳教练。

    这两位新赛季带领球队都提升了不少胜场，甚至赛季中期还一度在最佳教练的榜单上领先卢克，让当时球迷认为本赛季的最佳教练将在迈克?布朗与麦克米兰之间产生。

    但随着灰熊打出76胜6负的历史最佳战绩，今年的最佳教练评选将变得非常具有意思，甚至比常规赛MVP还令球迷感到期待。

    毕竟纵观整个历史，联盟还从来没有主帅能连续两年当选为最佳教练。

    一旦卢克本赛季再次当选，不仅会成为NBA有史以来唯一一位蝉联最佳教练的主帅，同时手握三座最佳教练的卢克也将追平老尼尔森与帕特?莱利两人，共同位列历史第一。

    无论本赛季的最佳教练奖项花落谁家，有一点可以预见的是，除了卢克以外，无论谁拿下今年的最佳教练，都将成为球迷口中集体讨伐的对象，甚至被认定是NBA有史以来最水的一座最佳教练。

    如果带队打出76胜6负的史诗级战绩都拿不到最佳教练的话，那最佳教练的评选更像是一个笑话。

    排名西部第二位的是由德维恩?凯西执教的洛杉矶湖人。

    湖人本赛季依然排名西部第二，仅次于灰熊，但球队战绩却提升至65胜17负，明显比上个赛季更加出色。

    湖人出色的整体表现也让“禅师”杰克逊再一次被媒体推上风口，之前外界对于“禅师”杰克逊的执教能力一直保持质疑。

    但杰克逊回归后，却将没有奥尼尔的湖人重新带回季后赛的舞台，这让外界很难去评判杰克逊的执教能力到底什么水平。

    有人说，杰克逊虽然痴迷于三角进攻，但对于三角进攻的研究却炉火纯青，杰克逊有能力将任何一支球队带入季后赛。

    还有人质疑杰克逊只会加盟队内拥有多名顶级球星的球队，离开了球星的杰克逊就不会执教，如果不是迈克尔?乔丹，杰克逊绝对达不到如今这个高度。

    前几年对于这方面的讨论还始终没有答案，但本赛季”禅师”可谓将自己的口碑耍到炸裂。

    德维恩?凯西用实力向外界证明，离开了菲尔?杰克逊的湖人不仅没有变差，反而比上个赛季变得更加强大。

    湖人之所以能重返季后赛并不是菲尔?杰克逊多么出色，而且球队的阵容底蕴堪称豪华。

    虽然跟灰熊放在一起比较湖人就像小孩子过家家一样可笑，但放眼整个联盟，湖人绝对是最出色的那批球队。

    没有什么比肉眼可见的事实更加具有说服力，湖人65胜17负的战绩就像一柄铁锤，狠狠砸在菲尔?杰克逊头上，让菲尔?杰克逊本就郁闷的心情变得更加抑郁。

    更糟糕的是，执教纽约尼克斯这段经历，简直让菲尔?杰克逊之前积攒下的威望瞬间清零。

    “禅师”杰克逊成功用自己的下课点醒众人，向众人证明离开了球星的自己是真的不会执教！

    尼克斯本赛季毫无长进的糟糕战绩让前任主教练托马斯笑得前仰后翻。

    最起码尼克斯依然烂到家的表现证明了输球并不是托马斯的责任，而是这支球队真的无可救药！

    就连“禅师”杰克逊都带不动这支尼克斯，甚至短短半个赛季，就让自己一世英名毁于一旦，这实在怪罪不到托马斯的头上。

    对此，前往NCAA担任大学主教练的伊赛亚?托马斯还心情大好地面对媒体说道：“菲尔的经历让我想起了当时那段黑暗无光的岁月，所有人都在质疑我糟糕的执教水平，没有人相信尼克斯这支球队是真的无可救药。”

    “即使我嚼烂舌头，外界依然对我充满质疑和谩骂，直到现在，菲尔用事实替我洗刷了污点。”

    “谁敢相信，手握九枚总冠军戒指的菲尔都只能把尼克斯带成如今这个屌.样，这实在是一件让人笑掉大牙的事情。”

    “感谢菲尔，感谢菲尔本赛季将尼克斯战绩带得如此糟糕，感谢菲尔从尼克斯收获执教生涯首次下课。”

    “虽然对你来说这段经历有些痛苦，但不要灰心，更痛苦的经历还在后面！”

    伊赛亚?托马斯的语气里充满兴奋，恐怕自从离开NBA以后，托马斯就从来没有像今天一样快乐。

    作为NBA历史上最讨厌迈克尔?乔丹的球员，托马斯对杰克逊这个老头同样充满厌恶。

    如今在有机会为自己洗刷污点的同时，还能好好讽刺一下禅师，这简直让托马斯认为自己来到天堂，身边处处充满惊喜。

    不过托马斯的快乐却建立在“禅师”杰克逊的痛苦上，让杰克逊再一次被球迷拉出来鞭.尸，一脸黑线的差一点猝死在家里。

    “伊赛亚！你个疯.狗！”

    排名西部第三位的是同样由青年军领袖组建成的波特兰开拓者队。

    开拓者本赛季的整体年纪非常年轻，甚至跟在联盟掀起青春风暴的孟菲斯灰熊都不分上下。

    作为一支上赛季还只能无缘季后赛的球队，开拓者本赛季一跃蹿至西部第三的位置，其中除了主力球员的进步较为明显，主教练麦克米兰的功劳同样不可忽视。

    据数据显示，开拓者是本赛季联盟场均得分第六高的球队，在进攻火力充沛的同时，开拓者的防守效率同样高居联盟第四，是一支真正意义上攻守兼备的球队！

    与灰熊、凯尔特人、湖人、以及克利夫兰骑士一样，开拓者是本赛季为数不多攻防效率都能排进联盟前六的球队。

    正是因为如此，麦克米兰和迈克?布朗两人才能成为卢克竞选最佳教练的对手。

    可惜，青涩的开拓者虽然在年龄方面与孟菲斯灰熊相差无几，可球队底蕴差的却不是一丁半点。

    整支开拓者进攻端太过于依赖布兰登?罗伊和阿尔德里奇两人。

    由于“大帝”奥登并没有打出球迷预想中的数据，本赛季场均9分7篮板的表现只能算中规中矩。

    甚至赛季后期，主教练麦克米兰还一度将奥登放在替补席上，将其当成一名第六人去应对比赛，这也导致开拓者极其缺乏进攻选择。

    一旦进入竞争更激烈的季后赛，开拓者能够逆袭夺冠的几率不足5%，这也是ESPN始终没把波特兰开拓者评为本赛季夺冠热门的原因。

    排名第四位的是“疯狗”埃迪?乔丹率领的马刺，马刺首轮季后赛的对手将是达拉斯小牛，如果马刺能在季后赛首轮过掉小牛这关，半决赛大概率会遇见灰熊。

    对于埃迪?乔丹这位嘴臭无比的杂.种，灰熊上下早就做好了教训他的准备，一旦马刺战胜小牛晋级西部半决赛，卢克一定会让埃迪?乔丹品尝一下什么叫做拉里?布朗的痛苦！

    尤其是脾气火爆的特伦顿?哈塞尔，在得知卢克与埃迪?乔丹之间的个人恩怨，哈塞尔直接就对埃迪?乔丹放出狠话：“过来人的忠告，希望执教比赛时最好不要站在场边，否则你将变得非常危险！”

    面对特伦顿?哈塞尔的威胁，埃迪?乔丹丝毫没有畏惧的意思：“疯.狗就是疯.狗！除了见人就咬之外在球场上简直一无是处！”

    埃迪?乔丹的回复显然激怒了特伦顿?哈塞尔这位恶棍，作为联盟赫赫有名的赛场暴徒，哈塞尔神情阴冷的露出一抹冷笑，“希望到时候你还能像今天一样硬气！”

    特伦顿?哈塞尔并不是一位非常喜欢打架斗殴的球员，相比控制不住情绪经常与人发生冲突的阿泰斯特。

    哈塞尔轻易不会在赛场上行凶伤人，可一旦特伦顿?哈塞尔想要出手，那接下来的场面一定会变得非常血腥，远远要比阿泰斯特和本?华莱士下手阴毒很多。

    埃迪?乔丹作为联盟公认的“嘴炮达人”，可谓将灰熊上下从头到尾得罪个遍，

    如果不是赛季后期，灰熊为了冲击历史最佳战绩，阿泰斯特早忍不住冲向马刺替补席，挥拳打烂埃迪?乔丹那张臭嘴。

    随着常规赛正式结束，原本埃迪?乔丹的下场就一定不会太好，如今埃迪?乔丹又不知死活的惹恼了特伦顿?哈塞尔这个家伙，卢克觉得今年的熊马大战一定会非常有趣。

    至于排名五至八位的球队则分别是，小牛、火箭、爵士、以及太阳。

    灰熊季后赛首轮的对手是由昔日灰熊助教金特里领衔的菲尼克斯太阳。

    太阳的整体实力丝毫不弱，但今年西部球队的整体实力却纷纷得到提升。

    由于赛程上的劣质，太阳后期被爵士联手火箭狠狠坑了一把，无奈滑落至西部第八的位置，只能季后赛首轮就面对不可一世的灰熊。

    当得知季后赛首轮就要挑战孟菲斯灰熊时，太阳主教练阿尔文?金特里简直一脸的生无可恋。

    整个联盟都知道本赛季的灰熊有多么可怕，但上赛季曾担任灰熊助教的阿尔文?金特里却知道，灰熊远比人们看到的更加可怕！

    尤其是由卢克和兰比尔组建成的教练团队，简直就是NBA最不讲理的黑恶.势力！

    虽然以卢克和金特里两人私底下的交情，灰熊大概率不会在这轮系列赛欺人太甚，但常规赛三次遭到灰熊屠杀的金特里还是非常难受。

    接受媒体采访时，金特里并没像其他主教练一样在系列赛前展现出信心满满的样子，争取为球员做好带头作用，即使两支球队差距巨大，但气势上也要压倒对方。

    金特里很清楚，太阳在这轮系列赛根本没有获胜的可能，整轮系列赛能做到不被横扫就已经算是奇迹。

    所以面对媒体金特里干脆开玩笑似的露出一抹苦涩，“绝对没有人比我更加倒霉，担任主教练第一个赛季就面对打出76胜的灰熊，这简直比中彩票的几率还低。”

    “上赛季我曾在灰熊担任助理教练，没有人比我更清楚这支灰熊会给人带来多么强的压迫感。”

    “这轮系列赛太阳一定会全力以赴，并且太阳能做的也只有全力以赴。”

    金特里一脸苦涩的样子还引来湖人主教练凯西的调侃，“真羡慕你季后赛首轮就能遇见灰熊，不像我，要很久以后才能碰到。”

    “………”

