 “有了，我想到办法了！”

陈强大呼一声，瞬间就将王柒和双子星的注意力都吸引了过去。

陈强想到什么办法了？

不管是王柒还是双子星都对此充满了期待，因为她们已经处在了一个极度困难的境地，随时都有可能放弃原有的计划，从而退而求其次，先完成任意两颗光线星球的融合。

现在陈强突然说想到办法了，王柒和双子星岂能不激动？

“你们三个别白忙活了，过来帮我。”

陈强深吸一口气，收回自身无上大道的同时也放弃了对三颗星球星力能量的掌控。

没有了无上大道的掌控，三颗星球之间的能量排斥瞬间就变得强大起来，在偌大的星河里，能量冲击形成的脉冲现象比比皆是，这可忙坏了三个联盟的强大战星，他们只感觉自己快要吞噬不过来了！曾经没有足够的光线能量给他们吸收，给他们提升实力，现如今，随处可见的脉冲现象都足够他们喝上一壶。

所谓的幸福来得太猛烈，大概就是如此。

“用你们的无上大道随我一起创造一颗星球，一颗专属于无上大道的星球。”

陈强两眼放光，无上大道最本源的力量是什么？

就是创造与诞生。

就像仙祖曾经创造了仙界和人间界一样，陈强也可以通过无上大道来创造崭新的生命。

在摩尔七号星球的特殊空间里就有留下陈强的无上大道，只是陈强尚且不知道那里是否已经诞生出了崭新的生命。

不过对于陈强而言，无上大道的创造是永无止尽的，这不，他想到的办法就是利用无上大道来创造一颗星球，一颗可以随意改变星力属性，完了可以和任何一个星球产生融合的星球。

“这和用无上大道促使三颗星球的融合有什么差别么？”

双子星一脸疑惑地看着陈强，都是无上大道，都是为了促成三颗星球之间的融合，陈强干嘛要多此一举去创造一颗星球呢？

要知道诞生一颗星球绝对不是什么容易的事情，而且诞生出来的星球并不一定像陈强想象中的那样可以随意改变星力属性。

更重要的是，就算一切都按照陈强想象中去发展，到时候是不是意味着四颗光线星球的同时出现？

对此陈强解释道：“当然有差别了，直接用无上大道促成三颗星球之间的融合已经超越了我的极限，但若是创造出一个星球，利用这颗星球去融合其他三颗星球的能量就不同了，它可以超越我所不能超越的极限。”

是的，就像银月和紫日在融合之后就超越了银龙和紫龙的极限一样，新诞生的主星仍旧可以被银龙和紫龙所掌控，哪怕掌控不了全部。

陈强的想法很简单，利用他的无上大道创造一颗星球，一颗可以改变自身属性，完了可以容纳一切的星球。

这颗星球将会成为真正意义上的主星，将会成为陈强接下来每一步的重中之重。

诚然，这颗星球必然会超越陈强的掌控范畴，但陈强不是一个人啊，他还有王柒，还有双子星，还有未来无尽广阔的提升空间。

只要能够促成三颗光线星球之间的融合，陈强的实力必然会跟着提升。

到时候只要源源不断地提升自己的实力，他就可以继续掌控这颗星球。

就算不能彻底掌控，但也绝对可以引导这颗星球。

而一旦这颗星球融汇了无上大道的本质，那么接下来的过程中，陈强就不会再遇到星力排斥这种问题，也就是说，一旦陈强的想法实现，未来就可以利用这颗星球去融合任何一颗光线星球！“我的天啊，师父你还是人么？”

双子星瞪大了眼睛，看着陈强的眼神就像是看着怪物一般。

陈强的想法是如此大胆，以至于刚刚掌握到一些无上大道精髓的双子星被彻底吓傻眼了。

饶是她们知道无上大道可以拥有无尽的提升空间，但陈强对无上大道的理解仍旧是刷新了她们的想象范畴。

王柒亦是一脸震撼，她跟着陈强的时间最长，领悟无上大道的时间也最久，所以她更能够体会到陈强的想法是有多么惊人。

用惊天地泣鬼神来形容也一点都不为过。

“既然拥有可行性，那么我们现在就开始吧。

你们只需要用无上大道来协助我就行，在这三颗星球之间创造一颗星球可不是什么容易的事情，光靠我一个人可能还有点困难。”

陈强说完就彻底化身为了灵魂形态，将自身的无上大道和三颗光线星球之间的星河完全融合。

王柒和双子星不敢怠慢，三人同时将无上大道铺展开来，随时准备配合陈强的无上大道去完成这件划时代意义的壮举。

无上大道是为开创之道，是为诞生之道。

虽然陈强在此之前还从来没有利用无上大道诞生过任何生命，但是以陈强对无上大道的理解，他想要诞生出崭新的生命并不是什么难事儿。

在摩尔七号星球的时候，陈强就有留下自己的无上大道，也不知道那里的情况究竟如何了。

如今在这片充满了星力能量排斥反应的星河里，陈强的无上大道正在飞速运转，他要将自身的无上大道与星河能量融合到一起，完了利用星河能量诞生出一颗拥有智慧拥有生命拥有无上大道的崭新星球！也难怪王柒和双子星会被吓到，纵览宙斯宇宙兆万年的历史，还从来没有任何一个战星提出过这种想法，更别说将其付诸实践了。

陈强已经开创了许许多多个第一次，但是这一次的意义绝对远超以往所有的第一次之和。

因为这一次一旦成功，未来陈强就再不用担心遇到光线星球星力排斥的问题了，因为全新的光线星球将拥有融合一切光线能量的能力，完了还能够不断提升自我，就如同无上大道的不断完善与提升一样。

只是想要实现这一点太难太难了，在无上大道的完全运转之下，在这个充满了光线能量排斥的空间里，别说生命，就连光线能量都难以保持平衡状态。

想要诞生生命谈何容易！ 