    公审大会之前，极其忙碌的一天结束了，秦德威感觉自己今天过的像个社畜，还是大型活动倒计时的那种社畜。

    这种九九六体验太不好了，所以傍晚时，秦德威果断溜号了。去王怜卿家换换感觉，喝喝小酒摸摸小手才是生活。

    假装跟随小情人出逃回来王美人心情也不爽，对秦德威抱怨说：“前几天临走前，我留了四句作品，别人却讽刺它很差！”

    “写的是什么，我看看。”秦德威拿过来扫了几眼，就是“虽是风尘女”那四句，便高情商的点评道：“挺好的。”

    王怜卿眼睛亮了：“你觉得不错？”

    小郎君可是南京城第一诗人，他说一句好顶别人说一百句。

    秦德威绞尽脑汁的说：“挺好的顺口溜，好像用某地的方言读更顺口，让我再想想是哪里的方言。”

    顺口溜？还得是不知名方言才能顺口的溜？王美人的脸色立刻就垮了。

    秦德威连忙又说：“你人设又不是才女，走的是艳压路线，在意这个干什么。”

    王怜卿撇撇嘴：“切，很多才女还不如我这呢，都是有代笔的。你也去过那么多次雅集了，很少见到才女即兴而作的吧？”

    秦德威想了想，似乎确实是这样。在这样的时代，真正才女也是有的，但确实也很稀少，往往还在深闺之中，哪有那么容易被遇到。

    “你好好的做你的艺人吧！想什么才女啊，你又不缺美色！”秦德威发现，王怜卿最近心思太活跃了。

    又是琢磨流量变现，又是琢磨搞才女人设，就不能老老实实做个唱跳艺人吗！

    王美人对镜顾影自怜：“想当初，我也是想在文学领域有所成就的。就是跟你在一起，毁了我做才女的机会。”

    秦德威一时没明白，你王怜卿文学水平不足，与他秦德威有什么关系？

    王美人叹道：“就算我有佳作出世，别人也会以为，都是你代替创作的。”

    “你想多了。”秦德威提醒说：“你看你这次的四句，就没人以为是我代笔。”

    “我要深造诗词！”王怜卿像一条美人蟒裹住了小郎君说。

    秦德威有点发愁，自己都是从金手指记忆里抄诗词，怎么教别人？

    算了算了，先从最大的诗词母题里体验生活吧，不就是春风复多情，吹我罗裳开吗，一会儿就夕宿兰池里了。

    正在此时，突然有婢女在门外叫道：“县衙有人来了，说是有紧急情况。”

    秦德威十分疑惑，这等天下太平的时间段，能有什么紧急情况？

    他套好衣服，走到院门外，便看到马二在等着，开口问道：“到底何事？”

    马二急忙答话道：“有书办探得，县尊有辞官之意！”随即又递给秦德威一张文书，“这是县尊残留在后堂的辞官疏废稿！”

    卧槽！秦德威大怒，这申知县胆敢不经自己允许就擅自辞官！

    他也不转身回屋了，急匆匆就往后衙知县官舍而去。站在前堂上，对着申知县质问道：“县尊何故请辞？”

    申知县咬牙道：“忍无可忍，何须再忍！”

    秦德威当然知道申知县为什么恼火，又假做不知的问道：“是何事让县尊忍无可忍？”

    只问是何事，不问是何人，秦德威感觉自己的沟通情商又进步了。

    申知县发着火说：“县中大案，正堂竟然不为主审！传为笑柄，这公平吗！”

    秦德威狡辩道：“只是在下借此相试尔，看县尊是否信重在下，没想到这就让县尊忍耐不住了。”

    这踏马也是道理？申知县大喝道：“那么本官挂冠而去，又与你何干！”

    当然有干系了，秦德威苦恼的挠了挠头。

    曾后爹在申知县老家做官，就能制约着申知县，如果申知县这就走人，不就白安排曾后爹了吗？

    再来个知县还不知道什么样，总不能故技重施，自己也没第二个后爹可用了！曾后爹这样的新科进士，也不可能刚任职没几天又换地方。

    想到这里，秦德威愤而指责说：“县尊竟然还有要挟在下的心思！这就是在下为什么要请县尊回避的缘故！”

    申知县干脆破罐子破摔，横下心说：“本官就是要挟你了，又如何？”

    秦德威口气软了几分，“县尊想要什么就请明说，何苦学妇人之闹啊。”

    咦？这样耍横有点用？申知县又试探道：“本官想要与前任冯大人一样的待遇！”

    秦德威立刻否决：“不可以，换一个！”

    他是个念旧的人，后任怎么可能取代松江狗大户、夏师傅债主的地位。

    申知县又道：“至少这次公审，本官要做主审！”

    秦德威思索片刻后，点头道：“可！”

    然后又吩咐道：“但县尊你要以县衙名义，给府衙发个帖子，敦促严姓待决囚犯到县衙投案自首！”

    申知县无语，这算是投名状吗？咦，谁往自己手里塞了一支笔？

    等等，为什么案上又有张已经写好的文书？而且这文书只有末尾还空着，只需要增添一个签名吗？

    秦德威抱着手站在桌案旁边，提醒道：“换成冯大人在这里，早就签完字了。”

    今天已经晚了，第二天一大早，这帖子就被送到了府衙。

    严府尹将儿子叫过来，把帖子给了儿子，叹道：“你看看吧，这就是官场。”

    严世蕃愤懑的脸色涨红，自己帮忙运作来的知县，竟然敦促自己投案自首！

    严府尹又对长随吩咐说：“你去找秦德威，就说应天府府衙和八县县衙，都会与源丰号合作！”

    严世蕃叫道：“何必如此屈服于秦德威！本来这是儿子我想做的事情！”

    严嵩又对儿子指示说：“你不要留在南京了，回京师国子监读书熬出身，然后谋个官职！”

    严世蕃十万个不情愿的说：“在京师没什么意思，没人瞧得起我，实在不想回去。”

    严嵩无奈道：“你若留在南京，怕你哪天命都没了，我不想白发人送黑发人！”

    严世蕃不服气的说：“他敢！”

    虽然没点出名字，但父子都知道这个他指的是谁。

    严嵩斥道：“我不知道他敢不敢，但我担心的是，你会不会逼着他敢！如果你还在南京，我就辞官回乡，让你在哪里都没意思！”

    严世蕃狂叫道：“我走！我走！你不就是担心我影响到你吗，何至于用辞官来要挟儿子！”

    严嵩冷哼一声，辞官这种事，不用来要挟人，难道是耍着玩的吗？

