    “女儿，做人不可无信义，千万不要答应。父亲已经老了，活不了多久，你还要大好人生。”

    陈希真急了，在他看来，王伦哪里配得上自己的女儿。

    天底下所有的男人都配不上自己的女儿。

    嫁什么人啊, 单生一辈子不好吗？

    “寨主，丽卿已经想好了，只要寨主愿意放了我父亲，丽卿愿意嫁给你。”

    陈丽卿紧咬香唇，有些委屈巴巴，心中也多有不愿，不过也只能认命了。

    “哼, 王伦狗贼，要杀便杀, 莫要强迫我女人。好歹你也是一方枭雄，贪欢好色，被江湖中人耻笑，你就不是一条好汉。”

    “放过我女人，有本事冲我来！”

    陈希真在一边自我感动着，聒噪得厉害。

    王伦一个眼神过去，隐士蛟一个神龙摆尾，将陈希真手中朴刀打落，白虎王虎视眈眈，众军士将陈希真团团围住，弓箭手已经准备就绪。

    “好了，我王伦也不是真的欺男霸女。你陈丽卿只需要发誓效忠我王伦，成为我梁山麾下一员头领便是了。至于你愿意嫁给谁，那是你的自由。”

    王伦心中很不爽，这对父女搞得自己好像成了欺男霸女的恶霸，没意思了。

    “多谢寨主。”

    陈丽卿眼前一亮，心中也松了一口气, 朝王伦拱拱手：“多谢寨主, 陈丽卿在此立誓，愿意加入梁山，听从王伦首领的差遣。”

    “叮咚……恭喜宿主获得琼灵雷府统辖八方雷车飞罡斩祟九天雷门使者阿香神女元君托生陈丽卿的效忠。获得1枚雷符，当前拥有6缕天罡义气，20缕地煞义气，11枚雷符。”系统道。

    王伦有些欢喜，还以为陈丽卿诈降呢，不成想竟然是真的。

    “放了陈希真，开给我滚吧。”

    王伦对一众将士摆摆手，放人，放人，陈希真已经多次败给自己了，威胁不大。

    “哼，王伦你给我等着。要是我知道你对我女儿不好，我就算是追杀到天涯海角，也要将你给宰了。”

    陈希真狠狠的警告了王伦，狼狈的冲下山去，一路上都有一众头领看着，倒也不怕陈希真闹事。

    “好了, 都散了吧。”

    王伦赶着众人赶紧回去歇着吧，折腾了一大晚上了，大家也都累了，有什么事情明天再说。

    “寨主好生安歇。”

    “加强防守！”

    一众头领散的散，值守的值守，夜色重归于宁静。

    第二天，王伦在聚义厅召开大会，正式宣布梁山新头领的加入和职务安排。

    梁山泊总兵都头领1员：白衣秀士王伦。

    掌管机密军事头领3员：入云龙公孙胜、智多星吴用、神机军师朱武。

    谷媖

    四海酒店、兄弟酒店头领2员：旱地忽律朱贵、小尉迟孙新。

    打探消息头领2员：神行太保戴宗、活闪婆王定六。

    专业技术辅助头领12员：神医安道全、紫髯伯皇甫端、轰天雷凌振、铁叫子乐和、通背猿侯健、混世魔王樊瑞、圣手书生萧让、玉臂匠金大坚、铁笛仙马麟、玉幡竿孟康、铁面目裴宣、神算子蒋敬、

    以上这二十位头领属于特殊头领，一般不直接参与冲锋陷阵，专门负责本专业执事，属于管理层和技术人才。

    剩余63位头领分为马军、步军、水军头领，马步军头领也有正副上下之分，其中还有些头领兼掌特种部队。

    马军麒麟1人：玉麒麟卢俊义。

    马军虎将6人：阎罗王韩擒虎、豹子头林冲、大刀关胜、霹雳火秦明、双鞭呼延灼、女飞卫陈丽卿。

    马军骠将6人：病尉迟孙立、一丈青扈三娘、扑天雕李应、九纹龙史进、浪子燕青、青面兽杨志

    马军彪将8人：天目将彭玘、百胜将韩滔、神火将军魏定国、圣水将军单廷珪、井木犴郝思文、丑郡马宣赞、没遮拦穆弘、镇三山黄信

    马军小将5人：鬼脸儿杜兴、锦豹子杨林、跳涧虎陈达、白花蛇杨春、打虎将李忠、

    出征之时，虎将可以独当一面，得到王伦军令之下，可以单独领兵攻伐，相当于军长。骠将则是一路大军之下，负责领一队人马执行任务。相当于师长。彪将一般为虎将的副将，小将则是骠将的副将。

    目前马军二十六位头领。

    步军虎将3人：太岁神武松、花和尚鲁智深、唐猛

    步军悍将3人：托塔天王晁盖、赤发鬼刘唐、黑旋风李逵。

    步军勇将10人：病大虫薛永、双头蛇解珍，双尾蝎解宝、没面目焦挺、操刀鬼曹正、飞天大圣李衮、八臂哪吒项充、母大虫顾大嫂、火眼狻猊邓飞、丧门神鲍旭。

    步军小将12人：云里金刚宋万、摸着天杜迁、催命判官李立、小遮拦穆春、出林龙邹渊、独角龙邹润、石将军石勇、小霸王周通、金眼彪施恩、九尾龟陶宗旺、险道神郁保四、摩云金翅欧鹏。

    跟马军一样，虎将独当一面，悍将奉命可领一路人马，勇将和小将则分别是虎将和悍将的副将，一般一正将二副将的搭配，不过就没办法了，多余就补充进去。

    步军头领已经壮大到二十八位，一举超过马军头领。

    水军目前拥有九位头领：

    水军都督2人：老将黄盖、混江龙李俊。

    水军督军4人：立地太岁阮小二、短命二郎阮小五、活阎罗阮小七、浪里白条张顺。

    水军都尉3人：船火儿张横、出洞蛟童威、翻江蜃童猛。

    如今梁山头领已经达到了83位之多，其中有玉麒麟卢俊义这种麒麟级高手一位。马军五虎将已经有六位，步军虎将也有三位。

    那个唐猛原本是陈希真的手下，之前跟陈丽卿一起被王伦他们给生擒了，现在陈丽卿归降王伦之后，唐猛也跟着归降了。

    “叮咚……恭喜宿主获得天娄雷府五方蛮雷将军降生唐猛的效忠。获得1枚雷符，当前拥有6缕天罡义气，20缕地煞义气，12枚雷符。”系统道。

    虽然还没有达到原来时空中梁山一百零八将之众，但是论武力已经不遑多让，甚至可能会更加强大。

    “也是该重新开启诸天万界渔网的时候了。”

    王伦避开了众人，自己一个人趁着夜色来到了水泊江边。

