    苏离本来要凭借着自己的王霸之气，让黑帝潮汐幡这一件绝品道器追随于他，但是半路居然杀出了圣光大世界的两个人。

    这就不能容忍。

    他送出大五行术，如果还被圣光大世界的那一男一女捷足先登，那他往后也没有必要在玄黄大世界混了。

    他的两兆纯阳丹，不是说着放着不用的。

    “玄无辜，当年你来天武之库寻宝，结果遇到了黄泉大帝，被他的大轮回术击伤，要不是我，你早就死了，你说回去之后还会回来，但是让我一等，就过去了五千年。”

    黑衣女子接过那份信后，望着上边的鸳鸯，脸色朦胧了一下，仔细地看着信，神情有些悲伤。

    “前辈，先祖当年回去之后，一直对前辈念念不忘，不过他境界突破在即，开始了闭关，没有想到一次闭关就是五千年，这一次先祖出关，但是他的仙界雷罚即将到来，不能轻动，先祖说这一次他的仙界雷罚，十分凶险，极有可能有造化仙雷降落，所以先祖特意让我们二人请前辈往圣光大世界一遭，能够在最后的时刻见前辈一面。”

    玄婴的语气很是悲凉。

    “此话当真，造化仙雷，是传闻之中至高无上的造化仙王的意志所化，不会轻易降落下来，但是如果一旦降临，世界都要为之毁灭，就算是仙人都不一定抗的过去，无辜怎么会遭遇到造化仙雷？”

    黑帝潮汐幡的器灵脸上显现出明显的急迫心情。

    “前辈，时间恐怕不多了，我们必须要回到圣光大世界之中。”

    玄婴，玄夏齐声开口道。

    黑衣女子却摇了摇头：“无辜想要度过造化仙雷，我过去并不会有任何的用处，我们必须得到盘武仙尊之中一些宝藏，我知道有一件法宝，叫做苍生大印，当年盘武仙尊就是用它度过了造化仙雷，我们必须先得到它，再去圣光大世界。”

    黑衣女子神色一动，似乎就要陪玄婴，玄夏去天武之库取得宝贝。

    “你这样一去，只怕会有灭顶之灾，这一次你去圣光大世界，恐怕会被人炼化器灵，夺取本体，一生修为，都化作了流水。”

    就在这时，虚空飘荡，显现出风瑶光的形体来。

    她的眉心之地，显现出一枚皇天之眼，而她的周身，显现出人首蛇身的道之化身来。

    “天皇镜？！”

    黑衣女子神色一怔，停了下来，似乎没有想到会在这里见着天皇镜。

    “我觉得你追随苏离，应该会比去圣光大世界好。”

    又有一尊存在龙行虎步，显现在了虚空之中。

    “人皇笔？你居然修行到了天地一体的境界？这是我们道器，甚至诸多仙器都没有修行到的境界，你居然能够达到。看来当年的神族大劫虽然打落了你的境界，却让你领悟到了一辈子都难以领悟的东西，我如果能够领悟天地一体的境界，那从今往后也能得大自在。”

    黑帝潮汐幡器灵彻底停了下来，她似乎没有想到苏离这个洞天境的身上，居然还有人皇笔这样的恐怖存在。

    曾经的仙器，如今的绝品道器，甚至还领悟了天地一体的境界。

    这样的存在，出现在她的绝品道器本体深处，甚至让她产生了一种危险感。

    人皇笔的笔锋，号称天下第一锋利的存在，完全可以破开她的一切禁制。

    “不错，我修行到了天地一体的境界，不过你如果跟随这那两个小辈走，只怕没有了以后，这样吧，你把那份信给风瑶光，她是天皇镜器灵转世，鸿蒙天道演算能够推测一切种种，甚至是未来，你不如让她推测一下你的祸福。”

    人皇笔开口了。

    “是吗？”

    黑帝潮汐幡器灵心中一动，把信丢了过来。

    哧啦！

    风瑶光的眉心之中，射出了一道精光，照射在这份信上，皇天之眼围绕这信，激发出一轮镜光。

    随即在这镜光之中，显现出一个人的影子来。这个人身材极高，穿着一件道袍，肩膀宽阔，给人一种似乎可以撑起苍天的感觉来。

    “玄无辜，你居然敢骗我？你已经度过了虚仙雷劫，居然还骗我我说没有度过雷劫，要见最后一面。”

    黑衣女子一下子面色大变，她十分清楚地感知到玄无辜的影子之中，飘荡着一种仙界的气息，有一种无灾无劫，逍遥自在的气息，似乎已经彻底解脱，到达了彼岸。

    这显然是已经度过了仙界雷劫，到达长生九重虚仙境界的存在。

    长生秘境第九重，虚仙境界，如果再往上，领悟生死无常之奥妙，就能突破到真仙之境，就可以直接撕裂仙界之门，飞升仙界。

    就算是仙界，也无法阻止这样的人物进入仙界。

    但是长生九重虚仙境界，也十分的强大，虽然是“虚”仙，但是沾着一个“仙”字，已经不是人可以比得了的。

    “谁敢窥视本座。”

    就在风瑶光以皇天之眼推测到玄无辜的状态之后，一股股的力量，从无穷远的虚空之中传递过来，那信直接炸开，无数的风暴，从信上散发了出来。

    苏离一动，打出一枚因果，阻挡住了那可怕的风暴。

    这股爆炸的力量，足以将洞天境界的高手毁灭个几十次，但是依旧无法攻破这枚因果。

    这正是苏离的底牌之一，他没用过几次，不过这枚因果乃玲珑仙尊凝结而成，蕴含着难以想象的力量。

    玄无辜是虚仙境界，但是玲珑仙尊早已经到达了真仙境界，甚至有可能参悟冥冥中的仙道法则，成为天仙境界的存在。

    她凝结出的那枚因果，十分强大，送给苏离当了大礼。

    “你们竟然敢坏我们好事！可恶，我们圣光大世界，不会放过你的。”

    玄婴玄夏见着这样的情况发生，十分的愤怒，立刻丢出了一道灵符。

    这一道灵符全身都是一种神圣晶石组成的，稍微一动，就显现出了一尊存在的影子。

    居然就是刚才苏离与风瑶光所见的玄无辜。

    只不过他现在是个分身。

    “速退！这是虚仙化身！”

    人皇笔突然之间迈步向前，阻挡在了苏离面前。

