    宋居寒没有起诉。本来就是个寻常的打架，也没造成很严重的后果，周贺一还是外国人，警察教育了几句就把他放了。

    何故去接的他。

    周贺一走出警局，见到何故，很不好意思地低着头不说话。

    何故看了他一会儿，伸出手摸了摸他的脑袋：“别再干这种傻事了。”

    周贺一用脚踢着石子，小声说：“他严重吗？”

    “……还好。”

    周贺一似乎松了口气：“他活该。”

    “不管他活不活该，你都不能用犯罪去解决问题。”

    周贺一慢慢抬起头，眼圈有些发红：“对不起故哥，我给你添麻烦了。”

    “算了。”

    “你比我大好几岁，所以我一直想表现得很成熟，免得你嫌我幼稚。”周贺一苦笑道，“这下形象全毁了。”

    何故很无奈，但他没有一丝一毫的力气去教育周贺一：“你想太多了，我不会怪你，我只是希望你能吃一堑长一智，以后做事的时候，先过过脑子。”

    周贺一点点头。

    “好了，我送你回家吧，你朋友很担心你。”

    周贺一轻声道：“宋居寒……怎么会轻易放过我的，是你去找他了吗。”

    何故沉默了一下：“没有，本来就不是大事，我找了朋友帮忙。”

    俩人上了车。周贺一靠在座位上，微抿着唇，目光落在不远处的警局大门上，眼神很是黯淡。

    何故突然意识到，周贺一应该有点被吓到了。毕竟他才二十出头，也从未经历过这样的事情，而且还不是在自己的地盘，就算表面上不表现出来，心里应该也倍感恐慌吧。

    何故伸出手，捏了捏他的脖子，柔声道：“贺一，已经没事了。”

    周贺一扭头看着他，眼睛有些氤氲，湿漉漉的像小狗一样温顺可怜。

    何故心软地叹了口气。

    “故哥，要是……”周贺一的声音哽咽了，“要是我不去美国，我留在这里，我们可以在一起吗。”

    何故微微蹙起眉，眼里满是疼惜：“贺一，好好地去读书吧，你有梦想，有目标，这些东西比缥缈的感情重要多了，在新的地方你会遇到更多的人，你很快就会忘了我的。”

    周贺一摇了摇头：“我不会忘记你的。”

    何故淡淡一笑：“我也不会忘记你的。”

    把人送到家，周贺一抱着他缠绵地吻着，仿佛倾注了全部的热情和喜爱，最后才恋恋不舍地放开，并难过地说：“故哥，你是我见过的最温柔、最好的男人，宋居寒配不上你，你一定要离那个疯子远远的。”

    何故淡淡地说：“我会的。”

    周贺一深深地看了他一眼，才下了车，连头也不敢回，匆匆上了楼。

    俩人都知道，他们短期内不会再见了。

    看似好像什么都没变，其实什么都变了。

    何故在原地停了很久，待心头那阵沉甸甸的伤感过去，才重新发动车，回了家。

    何故到了家，见钟点工已经给素素做好了饭，素素看到他很高兴地扑了过来：“哥哥你怎么这么晚才回来，我还想和你一起去看妈妈呢。”

    “我明天再带你去看妈妈。”何故捏了捏她的下巴，“今天有听老师的话吗？”

    “有啊，老师还一直夸我基础好。”

    “你吃完饭了吗？”

    “吃完了，哥哥呢？”

    “我也吃过了。”

    何故把她抱到腿上：“素素，哥哥跟你商量一件事。”

    “什么呀？”

    “今晚哥哥要去陪一个朋友，你自己睡好不好？”

    素素瞪起眼睛，马上摇头：“我害怕。”

    “我陪你睡着了再走，你是大姑娘了，一个人睡觉不算什么。”

    素素扁了扁嘴，不太情愿的样子：“你要去陪谁呀。”

    “一个朋友受伤了。”

    “受什么伤，比妈妈还严重吗？”

    “跟妈妈不一样，但也需要别人陪。”

    素素不太情愿地说：“那你要等我睡着了再走。”

    “我会的，等你明天起来，我就回来了，还会给你买你喜欢吃的牛腩腌面。”

    “好吧。”素素看着何故，小声说：“哥哥，我们要是早点认识该多好啊。”

    何故忍不住笑了。

    “你别笑，真的，我好喜欢你，我好希望我一出生你就在我身边，陪我长大。”

    何故摸了摸她的脑袋：“现在也不晚。”

    素素把头埋进他颈窝里，开心地笑着。

    何故把素素哄睡了，才静悄悄地离开家，驱车开往宋居寒那里。

    他说不上自己是麻木了，还是泰然了，总之，他现在很平静。当他发现没有退路、无可挽回的时候，他会用毕生修炼的冷静去面对任何困境，慌乱既不是他的性格，也毫无用处。

    现在，他要去面对宋居寒。

    如果世界上真的有一种力量，能将一件事物变得面目全非，那么他和宋居寒已经经历过了。他亲眼见证了他和宋居寒是如何一步步走到这不堪的今天，可难为他取了这样一个颇有禅意的名字，却参不透其中的缘由。他即是一个受害者，又像一个旁观者，眼睁睁看着俩人的关系以令人唏嘘的速度腐烂，却无能为力。

    他多希望宋居寒能在很早之前就停手，那样的话，他会让自己忘掉过去所有的不快，只留下喜欢过一个人的纯粹的美好。

    可惜，已经晚了。

    到了宋居寒家，他拿出钥匙打开了门——那把他曾经没有接受的钥匙。

    打开门的时候，宋居寒刚好从沙发上坐起来，睡眼惺忪的样子，显然是在等他，还抱怨道：“这么晚才来。”

    “哄我妹妹睡觉。”何故站在了宋居寒面前，等着下一步的“指示”。

    宋居寒拉住他的手，让他坐在了沙发上，把包着纱布的脑袋轻轻拱进了他怀里：“我一直在等你，都没吃饭。”

    “你要吃什么。”

    “饿过劲儿了，不想吃了。”宋居寒环抱着他的腰，轻声说：“你妈的事，你不用担心，我会帮她的，让她安心治疗就行。”

    何故定定地看着窗外的夜景：“好。”

    “我会……我会解决你所有的烦恼，帮你照顾家人，让你过无忧无虑的生活。”宋居寒闭上了眼睛，睫毛微颤，“我会对你好一辈子，所以不要离开我。”

    何故沉默了一下，双目空洞：“好。”

    宋居寒收紧了手臂，尽管这个人就在怀里，可他心里还是流淌着难言的哀伤。

    他知道自己不正常，从何故想要离开他的那天起，他就不正常了。他以为可以永远拥有的人，总是在身后默默等着他的人，那个他视如空气的人，在想要抽离的时候，他才意识到，没有空气让他怎么活。

    七年的时间，何故用七年的时间，在他心里种下一颗种子，然后在斜风细雨、悄无声息之间，培育成了参天大树，他享受着大树的百般好，却没发现无数根系早已深植进他的血脉、神经、皮肉、骨骼，牵一发而动全身，要拔除这棵大树，简直是剥皮抽筋，比死还痛。

    他已经觉得害怕了，这个世界上怎么会有一个人，让他恐惧失去到这个地步。

    何故看不透宋居寒的千肠百转，他只知道他和宋居寒，从前是包---养，现在还是包---养。只不过从前是他自愿的，现在是他被迫的。

    也好，他就当养了条狗吧。只要能让宋居寒不再发疯去咬别人，他一个人承担就够了。毕竟在这个世界上，没有人比他更能适应宋居寒。

    至于他会不会痛、会不会怕、会不会羞耻、难过、疲倦，谁在乎呢。

    晚上，宋居寒抱着何故睡了一觉，他吃得药有安眠成分，在何故身边睡得很熟，可何故一整夜没合眼。

    他几次看着安然入眠的宋居寒，看着那毫不设防的样子和那截修长的脖子，都生出一种恶意。也许有更简单的办法结束他们的互相折磨，只是他做不到。

    所以他们只能继续互相折磨。

    第二天早上，何故早早走了。他答应了素素，要赶在她睡醒前回去，还要送她去绘班，之后还得去医院。

    送走素素，他提上饭去找他妈，他妈今天看起来精神还可以，化疗也有效果，暂时抑制了癌细胞的扩散。

    俩人正聊着天，何故的手机响了，他低头一看，是宋居寒的，他出门接了电话。

    “你去哪儿了？”宋居寒开门见山地问。

    “来医院陪我妈。”

    宋居寒沉默了一下：“那你陪完她，就来找我，我也是病人啊。”

    “我晚上还要接我妹妹下课，还要给她做饭，哄她睡觉，我只能晚上去找你。”

    宋居寒没说话，过了一会儿，何故发现电话已经挂断了，他也没在意，把手机扔进了兜里。

    到了黄昏，他看着他妈吃完了饭，就去接素素了，俩人还在超市买了些食材，打算晚上吃火锅。

    回家的时候，天还有些微亮，俩人再次在家门口看到了那个熟悉的人影，一样是蹲坐在地上，一样用兜帽遮着脑袋，只是经历过上次之后，他们没被吓住。

    素素瞪大眼睛：“宋宋宋……”

    宋居寒抬起了头，将食指比在嘴唇上，朝素素微微一笑。

    素素的脸一下子红了。

    何故无话可说，只好打开了门，宋居寒接过他手里的大袋子，走进了屋里。

    素素一直仰脖子看着宋居寒，在宋居寒脱下兜帽后，又猛盯着他蒙着纱布的脑袋看。

    何故忍不住道：“你没听见医生让你静养吗。”

    “你不在，我静不下来。”宋居寒理所当然地说。

    素素叫道：“哥哥原来昨天晚上是去陪他啊。”

    何故的手按着她的头顶，把她转了个方向：“去换衣服，洗手。”

    素素明显有些兴奋，连蹦带跳地回了自己房间，关门的瞬间还“哟嚯”了一声。

    宋居寒一把抱住何故，重重亲了一下：“好想你。”

    何故推开他：“以后不要随便跑来。”

    “为什么不行，你妈又不在，你妹妹也喜欢我，你不能来看我，我就来看你。”

    “你没别的事要干了吗？”

    “我现在受伤，能干什么。被人看到了更麻烦。”宋居寒笑道，“吃火锅是吗，这个我会，我会切菜。”

    何故面无表情地拿起袋子，拎进了厨房。

    宋居寒呆了呆，眼中闪过失落，但也跟了进去。

    何故处理食材的时候，他就在旁边打下手，只是他发现，何故以前至少还会和他聊两句，现在除非必要，多半句话都不肯说了。

    吃饭的时候，素素一直缠着宋居寒问这问那，宋居寒一向对孩子是没有任何耐心的，可对素素出奇的温柔友好，把素素兴奋得脸都要烫熟了

    何故今天花了多一倍的时间，才把素素哄睡，回到房间一看，宋居寒已经洗好了澡，穿着他的明显短了一截的睡衣躺在床上，一见他进屋，就含笑看着他，眼里有着某种渴望。

    何故关上了门，平的地说：“我妹妹刚睡着，你要做，不准发出声音。”

    宋居寒的表情僵住了：“我……我没有要……我来找你不是为了那个。”

    “那能是为了什么。”何故的语气里甚至连嘲讽都没有，只是平静，“我看你还生龙活虎的，这点伤应该不影响你的发挥。”

    宋居寒坐了起来，呼吸变得有些急促：“何故，我不会再勉强你。”

    “你半年前就说过一样的话。”何故站在床头，居高临下地看着他，“到底做不做，不做就睡觉。”

    宋居寒咬了咬嘴唇：“我那天是真的疯了，我已经后悔得不知道该怎么办，如果我再那么畜生一回，我就把我那玩意儿剁了，我绝对，绝对不会再勉强你。”

    何故牵着嘴角笑了一下，眼里却全无笑意，他掀开被子上了床，背对着宋居寒躺下了。

    宋居寒呆坐了很久，慢慢闭上了眼睛，他躺回了被子里，从背后抱住了何故，对他来说，哪怕只是这样抱着，已经足够了。

