    “沈轩的话的确是一个比较内敛的人，他总会不经意间把自己好的那一面展现出来，这种展现并不是说某种炫耀，我觉得这一点就挺可贵的……”

    陆轻舞显然还沉浸在HE的小欢喜中。

    “那大川呢？今天节目组的任务好像是你和他一起来的吧？你对他感觉怎么样？”

    龙霜慧已然思量好了对于沈轩的报复计划。

    都说宁拆十座庙不毁一桩婚，但却没有什么是比棒打鸳鸯还要过瘾的报复之举了。

    等到沈轩与陆轻舞之间互相猜疑之际，自己在过去装模作样的安慰一通。

    想想都觉得过瘾呢！

    “感觉他那颗寻找伴侣的心还是挺诚恳的，对感情方面的看法也很独到，他……”

    陆轻舞没有过多的了解过龙霜慧。

    看对方一副怯生生的样子，便也只是本能的将其当做是妹妹。

    想带一带她那种，叫她不要紧张。

    可就在两人各自谈论彼此间对男生之间的看法时，门外响起一阵敲门声。

    “龙霜慧在么？”

    “在的，请进！”

    陆轻舞微微抬高声线，紧接着就只见关海川步入房间之内。

    不过现在的他却是换了套比较清爽的一套衣服，还在手肘内侧与耳后喷了香奈儿的蔚蓝香水。

    而他指名道姓的来找龙霜慧，俨然是想与其约第二场！

    “我们在聊天，刚有聊到你你就来了，要加入么？”

    陆轻舞是这间屋子的暂时主人，见有人来访也是热情招待到。

    “不了，趁现在还早，然后我想问下你要不要跟我去看VR？”

    “啊？是在跟我说么？”

    龙霜慧有些懵逼。

    她虽然茶，但眼下这种局势却也是她有些难以驾驭的了的。

    在陆轻舞的房间来约她，这……

    “对啊！走呗？”

    关海川露出诚恳的笑容。

    “一起吧，我早就想体验下VR了，是星际穿梭打外星人的那种么？”

    龙霜慧虽然这么说，但她为了化解尴尬和来自外界的压力。

    却是转头看向这间卧室的主人，并对其发出邀请。

    “真的么？”陆轻舞微微愣神，但目光却看向屋外倚在门框前的关海川。

    “真的，我都没看过VR，特想去看，走吧轻舞，我们一起！”

    龙霜慧依旧是对着陆轻舞在说。

    “可是我暂时只想邀请你一个人！”

    关海川不等陆轻舞回答，便直接对龙霜慧说道。

    这一刻，龙霜慧只觉得压力倍增。

    而陆轻舞的脸色同时也不大好看，先前莫名其妙被沈轩冷暴力了一通。

    现在又被关海川当着面阴阳了一把，这……

    “那你们去吧，玩得开心呀！”

    陆轻舞脸上并没有表露出有多么不悦的意思。

    反而是笑着目送两人离开。

    之后便拿出手机坐在床头，一个人在那里胡乱划拉着什么。

    这一刻，饶是直播间里的弹幕，也都为其感到有些心疼。

    “这个关海川简直是绝了！”

    “人家小陆才在背后夸过他诚恳，结果就当着人家的面来约龙霜慧，关键他俩之前才约过的啊，你就不能委婉一点，等等在过来？真服了！”

    “好差劲一男的！”

    “难道他不诚恳么？为什么都把错误归结在关海川身上？你们这些陆轻舞的粉丝该适可而止了！”

    “就是说啊，陆轻舞只是为了她的论文而已，有点经验的人一下子就感觉到她是在游戏人间，只会玩不会交往，何况她俩在足底按摩的时候也没聊好，现在抓紧时间约小慧我觉得没什么问题吧？”

    “对啊，人家只是想跟别的女生多接触一下，弹幕不要那么玻璃心行不行？”

    “可他错就错在不该当着两个女生的面去约一个人！”

    “何况还是刚约会的前对象，这不是打人家的脸么？？”

    “呵呵，你以为这点常识他不明白么？”

    “那他为啥要这么干？”

    “还能为啥？明牌了呗！就是让陆轻舞知道自己的目标不在她，同时也要让小慧明白，我对你是有多明确！”

    “但这也太伤人了吧？”

    弹幕里不禁议论纷纷起来。

    可是镜头下的关海川却是对于自己的行为和做法毫不在意。

    只见他下了楼问王浩南拿到车钥匙，又从冰箱里取了两瓶饮料。

    把车子开出车库停在门前，没过多久就只见龙霜慧跨了个小包从屋内走了出来。

    依旧是连衣裙小白鞋，依旧是一成不变的黑长直……

    “他俩是要出门？？”

    花园里，陪着沈轩坐在长椅上喝酒的王浩南揉了揉双眼。

    不禁拍了拍沈轩的肩膀朝前指道。

    “怎么？这就吃醋了？”沈轩轻笑一声。

    “没有，我就问问，要说吃醋，谁能有你明显？刚刚小陆叫你你都不理人！”

    “我那是没听见！”

    “快得了吧，当初在船上就属你耳朵最灵敏，搁着三五个身位迎着海浪你也能听见我在背后挤兑你，现在回了别墅反倒是装的跟个聋子似的，你骗谁呢？你俩肯定有事！”

    “我只是累了，中午吃完饭就想睡觉，困的！”

    “得，不想说就不说呗，我还能逼你不成？不过刚刚你到底跟小慧聊了什么？”

    “没什么，家长里短而已！”

    王浩南长心了。

    懂得开始顾及周围的人的感受了，不过对此沈轩只是摇了摇头。

    显然是不想在这方面多做提及。

    现在的他，需要静静！

    与此同时，街道外。

    关海川将车子挺好依靠在那两大G的副驾驶处，见龙霜慧走近后。

    便极其绅士的为对方开门，还用手挡在车门上方，这幅闷骚且贴心的举动属实是可圈可点。

    但就是因为这些小细节，却是叫直播间里的弹幕骂他骂的更狠了！

    乃至于龙霜慧也都不太理解的说道。

    “我有些想不明白你为什么会来约我？”

    “就是我觉得你应该会喜欢这个呀，而且节目组给出的任务又没有规定次数，我跟小陆跟夏夏她们两个都有了比较深刻的交流，所以一直都想找个机会来了解你来着！”

    关海川的脸上洋溢着真诚的笑容。

    不过龙霜慧是个在意羽毛的人，好歹她们工作室也有百万粉丝了。

    要是玩脱了，那……

    “可我是一个很不会找话题的人，到时候你别太失望就好……刚刚我有跟小陆聊到你，她说你是个很诚恳的人，很多看待感情问题的角度都很独到，然后你就来邀请我看VR了。”

    上车后的龙霜慧开始发表着一系列的圈粉言论。

    三两下便把弹幕中对于她的谩骂火力给转移到了关海川的身上。

    “所以说真的不能小看龙霜慧，你以为的小白兔很有可能是大灰狼！”

    “可她明明之前跟沈轩聊的时候有表露出对心理医生的抵触啊，现在又一个劲的说陆轻舞的好话，她这种行为不免有些前后矛盾吧？”

    “我感觉她抵触的也只是陆轻舞的职业而已，对于陆轻舞本身，她还是愿意交流做朋友的。”

    “对呀，刚刚很明显就是变着法的替小陆说话，你们不要把女生的行为动机给妖魔化了！”

    “这是个恋爱节目，不是悬疑推理节目！”

    “不过说真的这个关海川是真没风度，太下头了！”

    “这个大川还不如咱南总呢，至少咱南总只是追女生的手段LOW了一点，他这……”

    “但我觉得一切的初衷都是好的，观察一圈，都接触一番过后在锁死一个狂追，总好过说郑子桥那种宣示主权的撩人过后又转而对人家妹子不负责要强的多。”

    “谁？关海川啊？半斤八两！”

    “这帮人，聪明的太聪明，傻的太傻，ε=(′ο｀*)))唉”

    就在直播间里的弹幕议论纷纷之际。

    关海川已然开车载着林夏赶往就近的一处虚拟现实体验馆。

    全程也就几公里的路程。

    不过等到了地方坐电梯上楼以后才发现那里营业的时间是晚上五点。

    可现在也才三点钟左右，就在这里干等着很明显不现实。

    就只见关海川便说道：“太尴尬了，居然没开门儿！那要不咱们就喝个下午茶怎么样？”

    龙霜慧点头：“好啊！”

    一拍即合的二人当即在附近选了家奶茶店。

    要好了各自的饮品就座以后。

    龙霜慧便开始没话找话道：“你对电影感兴趣么？”

    “我其实是个挺无趣的人，对什事情都一般般，不过有人带的话就另算咯！”

    关海川微微一笑，朝着对方扬了扬眉毛。

    “是嘛……那你觉得我是一个怎样的人？第一印象……”

    龙霜慧撩了撩头发道。

    “呃，就是觉得这姑娘未免有点太内向了吧？”

    “是嘛？”

    “是啊，挺奇怪的，第一天你跟大家都没有怎么接触，然后你昨天又说你跟阿南比较熟，要不是节目组发布的任务，我都以为咱俩之间不会有什么交集呢！”

    “怎么会，我也就是跟他讲过四五句话，跟你们一两句话这个样子，毕竟是老乡，陌生感相对来说会小一点，你的话主要是你太帅了，我不好意思跟你讲话。”

    “是嘛，那我可得反思一下了……”

    关海川笑盈盈的说着，这样的聊天对他而言显得十分的舒服。

    同时他也get到了一个问题——

    那便是龙霜慧似乎有些不怎么看重她与王浩南之间的关系了！

    甚至还有些自我否定！

    “知人知面不知心呐，厉害了我的龙老师！”

    “这波属实我没有想到，段位高啊龙霜慧，这没十几个男朋友有这水平？”

    “真会撩！她是来者不拒么？四个男嘉宾都被她撩了个遍？”

    “男生都眼瞎吗昨天？居然给这个白莲花三封信？？”

    “我现实里绝对不会和龙霜慧这种人做朋友！没准一个不留神男朋友就成前男友了！”

    “扮猪吃虎，这特么才是真正的扮猪吃虎！”

    “牛哔！！”

    “……”

    关海川看出了龙霜慧的心思。

    直播间里的弹幕自然而然也看得出来。

    不过似乎是为了再度确认龙霜慧与王浩南之间的关系。

    只见镜头下的关海川继续试探道。

    “其实我觉得阿南对你挺坚定的！”

    “我觉得是因为都是广州老乡吧……”

    “这个关系其实挺重要的！就好像他昨天问异地恋，应该也是跟这个条件有比较强烈的关系！如果我是他的话，我也想知道自己在这方面有没有优势。”

    “那你觉得他是个怎样的人？”

    龙霜慧没有继续明了的暗示，而是话锋一转看向对方。

    “他是个很可爱的男孩子，大男孩儿！”关海川笑着说道。

    龙霜慧微微一笑：“容易上头是么？”

    关海川：“对对对！”

    “他其实蛮神奇的，二十八了居然这么单纯，也是难以理解……”

    龙霜慧言语中带有三分不屑的说了一个不是冷笑话的冷笑话。

    此举无疑是让直播间里的弹幕倍感惊奇！

    真的是一个女的怎么能够如此绿茶？

    居然在一个男生面前表露出自己对另一个男生的不屑。

    这就是传说中的人不可貌相？？

    高级的猎手一般会以猎物的身份出现。

    果然动物世界里的旁白也并不全是扯淡！

    这也太……

    “她到底在干嘛啊？这么无所顾忌么？”

    “小陆虽然也拒绝过王浩南，但人家也没有在背地里说王浩南的坏话吧？”

    “就是说啊，就照目前为止这个局势来看，除了沈轩没有上她的钩以外，基本上所有男生都成了她的掌中之物啊！！要是洛总在，估计也会被她撩吧？？”

    “啊啊啊，我真的看的生气了！这种女人就应该丢给郑子桥教她做人！”

    “对比下来即便小陆是在写论文，但人家并没有伤害过其他男生……对不起，之前说过你的坏话，你三观真的挺正的！”

    “心疼沈轩，心疼小陆！”

    “有些人总是摆出一副人畜无害的样子，可她内向真的是。。。。。。”

    “跪求沈陆党把可怕打在公屏上！”

    “可怕！！！”

    “……”

    显然，龙霜慧已然做好了挣脱王浩南枷锁束缚的准备。

    而这世上也从来都没有什么两全之法。

    所以适当的背负骂名对一个极端的利己主义者来说其实根本算不得什么。

    此时在镜头下。

    得到龙霜慧确切回复的关海川已然露出了一个意味深长的笑容。

    但紧接着，对方便问出了一个更让他想入菲菲的问题。

    “那你会接受异地恋么？如果真的在节目里那个的话，因为工作肯定不可能整天守在一起。”

    “没有关系啊，从南昌到广州最快的航班也就1小时45分钟！”

    关海川颇为自信的说道。

    他虽然在上海工作，但这时候肯定是得需要往讨巧了的方向说。

    “那到深圳呢？好像我记得小陆现在是在香港来着？”

    龙霜慧绕了一圈又突然提到了被坑的陆轻舞。

    这时关海川很明显脸上的笑意开始逐渐消失：“不大清楚她之后有没有在香港工作的意向，不过到香港也就两个多小时吧，也很方便……”

    身为一个纵意花丛的老手，谁都不会主动去把自己的活路堵死。

    但似乎是为了表忠心，只见关海川继续说道：“但我还是觉得短途比较方便！”

    “是诶，陆轻舞跟我的想法一样的！”

    “啊？”

    龙霜慧故作天真的笑了笑。

    这让关海川不禁有些吃不准对方到底是什么意思，在明确不拒绝且聊的正嗨的时候却把话题延伸到了陆轻舞的身上，这番操作就很迷！

    “你……跟陆轻舞的关系很好么？”

    关海川试探性的问了一句。

