
　　苏离一下子斩杀了兽族的一尊古皇，至于其他的三位，似乎处于了一种奇特的空间之中，需要苏离亲自走一趟“以师兄如今的境界，可以代领我们羽化门扩张，我这就出去走一趟”

　　苏离大袖一卷，就带着南宫世家所有人离开了羽化门，电闪穿云，息之间，就穿了无数大州，来到了南宫世家居住的大州上这一个大州上，果然有无数的蛮族，神族，海族，兽族大军，掠夺修士的宝物，斩杀仙人到处都是惨烈的兵火广阔的大州之上，处处都有惨烈的景象苏离却直接看向了这一座大州中央，一座极其雄伟的山脉之中，那山脉上，有一座山峰，深入云端，进入了另外一个空间“道友，前方就是我南宫世家最高的山脉华山，我们南宫世家的城池就在山脚下，但是那山所处的异度空间，已经被魔头占领了，他们催动阵法，滴炼化我们整个南宫世家南宫伤心开口道“那三大古皇的确在异度空间之中，不过他们似乎遇到了一些其他的事”

　　苏离大踏步走过，就进入了那处异度空间之中这空间十分辽阔，到处充塞了狂暴的元气指南一道道的气流，组成了气海，气山，气河，不过这里并没有一个魔族，神族，海族，蛮“在那里”

　　张符就看到亿万里之外的地方，一个蛋壳模机域，这是有大神通者为了防止有人逃脱，所以设“居然是八八六十四件王品仙器布置下的阵乐神色一动，他已经看出来了那晶壁系其法，将三大王佛冠海族蹈海圣皇，蛮族王佛卡隆帝，困在了其中，一群神秘人物正在大阵之中，击杀三大王佛的强者，居然是一群年轻男女似乎他们是天界的主宰，说什么就是什么不过他们显然不是天庭的修士似乎感觉到了有人进入这个异度空间其中几个青年男女从晶壁系中飞了出来，远远看着张符，居高临下的开口：“真理圣地降临，所有的修士，全都俯首称臣！这一次天庭大乱，已经无力维持统治，我们直理圣地从遥远之地来，就是要代替天庭接管所有修十，护你们的危险一个年轻女子开口道“真理圣地”

　　乐神色一动，知道真理圣地是真理仙王开创的一个王朝，比起造化仙王开辟的天庭也丝毫不色天界传说之中的三大仙王，真理，起源，造化，每一尊都开辟了一个类似于天庭的存在，真理仙王开辟了真理圣地，起源仙王开辟了起源王朝，而造化仙王，开辟了造化天庭不过这三大势力相距十分遥远，就算是天地同寿的存在，想要从天庭十万大州飞行到直理圣地，都需要数千年的时间，还要通过许多道后的天沟正因为如此，三大势力过去岁月都没有怎么交汇过但是现在真理圣地的人却出现了，似平知道了天庭被围攻，所以来到了天庭统治的十万大州，要分一杯一句话，狼子野心，路人皆知“天下一乱，真理圣地都来参合一脚，不知道起源神朝会不会出来参合一脚”

　　张符稍微思索了一下下，未来的天界，注定是各方势力，你方唱罢我登场“怎么，修士？你没有听到我说的话么，天庭已经失去了统治能力，现在十万大州的所有门派都十分安全，必须要靠我们真理圣地才能够被解救，你是哪个门派的,看起来也是一尊王佛，应该知道我们直理圣地的厉害，你现在就效忠我们直理圣地,然后把你们的门派整合到我们真理圣地门下，我们真理圣地自然可以保护们的门派，弟子，不受侵害”

　　一个青年男子负手而立，看着张符与乐身后南宫世家的南宫伤心，还有其他一干年轻天才，神态十分高傲“真理圣地的人…”

　　南宫伤心也没有料到会发生这种变化，不由得有些思维卡壳，脸色有些难看起来“怎么，难道我真理圣地还做不了你们的主人？”

　　这个年轻男子身边一个高傲的女子开口道“围攻你们的三大乐，都被我们困在了大阵之，不日就要被拿杀死难道还解救不了你们的危机？你们还不跪下，臣服，迎接这片大地上新的主人？”

　　“诸位…”

　　张符站了起来“我这一次也是来击杀三位王佛的，但是现在却被你们抢先，这笔必须要好好算一算，三位王佛可以给你们，不过你们必须给我补偿，而至于让我跪下这件事，说过这句话的都死了”

　　“什么？你说什么？”

　　几个青年男女听着张符的话语，面上都显现出不可置信的神情，似乎没有想到乐居然敢这么说他们是真理圣地的大能，这一次从真理圣地穿越无穷国度降临天庭十万大州，就是要降服天庭各大州的皇者，接受十万大州的势力以他们真理圣地的名头，走到哪里都要被各大门派侮辱，顶礼膜拜，但是现在居然有人跳了出来，对他们说出这种大逆不道的话语，他们简直不能怀疑“小子，你很好，你居然敢对我说出这样的话，我在直理圣地修行了不知道多少岁月，都没有见过像你这样狂妄的人，看来你也想和三大王佛特别的被镇压？

　　那个青年男子开口道“跪下吧，自己打自己的嘴巴，直到我们满意，才能够让你留一条性命，否则你的下场就和三大乐一样，被大阵炼化，转世投都不可能做到一个女子气在眉字之间跳跃“跪下1”

　　说话之间，这个女子一掌拍了下来她的大手一动，居然呈现出一种玉质的颜色，全都是翠之光，到处闪，力大无穷，每一道翠的颜色，都可以灭皇者这个女子，一掌轰击下来，凝聚成了一尊玉的国度，玉的世界，玉的宇宙，堪比干佛的实力，对着张符笼置了下来“死”

　　张符面色淡然，一眼看过去，他眼前的玉世界就破裂开来，完整，那玉掌一下之间，全部粉碎而这个女子，整个人异的停在了空中，一动不动，不知道出现了什么事情而下一刻，众人就看见这个女子全身破裂开来，寸寸解体，最终化作了一块晶的翠，居然是被张符一眼看破了全部的灵魂，然后身也被完全破坏，死了直接灭亡一眼看死了一尊王他现在的实力，虽然不能和真正的天君美，但是天君之下，可是所向无敌，每时每刻，她的自身晶体神国都在变化发展，推演黄之血，推演天君一指，道行在飞速提升“你的翠，将成为我权之上的宝石”

　　张符一眼看死了这个女子，大手一动，传说之就显现了出来，那翠晶体就落在了传说之上，化作了传说之的点那之间，传说之上就有了绿色斑驳的形体，古老的传说气息更加浓将一尊天地同寿级别的干佛直接看死，将她身之中含的所有神通法则，精气全部都融入了传说之之中，这让传说之的力量再次提升，给它带来的好处十分巨张符感觉到了传说之的欢呼雀跃，也感觉到了在遥远的时空深处，那圣品仙器传说之的本体十分欣慰，在点头称赞也同时感觉到了在遥远时空深处，那圣品仙器，传说之的欣慰，不由得微微点“师妹！”

　　几个年轻男女看着张符居然一下子斩杀了他们的师妹，各个都怒火中烧，怒火都化作了实体，从他们的头顶冒了出来，将大片大片的虚空燃烧的粉碎“你，你居然敢杀死我们翠天主的师妹，真是胆大包天！得罪了我们真理圣地,天上地下，没有人可以救得了你，杀杀杀！

　　“你完了，你彻底的完了！你居然敢杀我们的人！我们恶意好意护你们，你居然敢对我们出手！”

　　“斩杀他，将他的门派所有人为奴隶！

　　厉的吼叫之声，传递遍了整个异度空间这些男女的身上，各个传递出了恐怖的杀气息他们的修为都堪比王佛，现在一起出手，纵然像是天庭的气皇，虚皇也都要退避三舍但是张符望着这些即将出手的男女，道出了几个字“呢！”

　　六字真言显现虚空，顿时一片佛光激射而出，每一个佛字，都凝聚出了上古佛界简直可以压塌万古，横渡纪元，有万劫不灭之神威这六字真言所过之处，那数个堪比王佛的青年男女，全都像是翠天主的师妹一样，身裂开，化作了一片片的碎片随即这些完整的碎片落到了地皇书，苍生大印上，吸收了这些王佛的全部力量，两件乐器的力量又微弱了几倍地皇书这一件王品仙器结束膨胀，内部不知道生出了多少的宇宙虚空，黄大世界的本源之力得到这些王佛的精气滋润，也结束提升黄大世界又显现出一些奇特空间来“很好，非常之好”

　　张符感受着地皇书的力量再度提升，很是满意，而他的身之中，世间道后苏离的符也悬浮在他的身体之中，这一件符是世间拘束苏离这一尊仙王炼制的宝，原本在他实力较低，境界不够的情况下，根本发挥不出威能来但是随着他的修为到了天地同寿，又修炼了两千九百九十九种无上大道，身经过黄之血洗礼之后，他对于这符就有了新的领悟随意一动，这古皇就化作了六个古字，六个古字的重要，端坐着一尊尊的世间拘束苏离，有年轻的，有年老的，也有正值中年的，各种相貌这代表着佛门无上意念，色身，空身，法身，报身，应身，真身乐感觉到这古皇的威能，他还是没有完全发挥出来，除非是他晋升天君之后,才能够将这乐彻底炼化，融入，增加道行，修为，提升自己的实力当然现在，这乐对于他也有极大的提升六字真言一出，王佛级别的存在也间被他灭杀“总算是安静了一些，一些蚁，总是大呼小叫，说什么天上地下没有人救得了我？”

　　张符的目光看向了近处的大阵

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零九十五章 真理圣地的修士免费阅读。https://xs.23sk.com 