    心中大喜！正想进行攻击下去，泰山再次祭出了一道气墙！

    他又刺过去，没有刺破，还是第二次才刺破！因为高明停下了身体，冷视着泰山，满脸充满了愤怒之色。两次攻击都给对方阻挡了。

    泰山却是面不改色，平静如常，目光如水，没有任何的愤怒！

    狼王看到这一幕，对朱清说道:“泰山那么冷静淡定，高明现在心浮气躁，肯定是失败定了。”

    “不错，高明的实力本来就不如泰山，只是口头上狂妄而已！就算实力上有点优势，那样的心态也是必输无疑的。”

    狼王睁大眼睛看着朱清，分析的那么中肯，对朱清又多了一翻佩服，不但实力强大，头脑阅人也是非常出色。

    自己平生行走江湖，看到很多天才，没有一个天才比的上朱清的，看来剑圣选择他作为传人，是有道理的。

    “朱清兄弟，你的分析非常的到位，是我见过最好的分析了！”

    “狼兄，你过奖了，我只是从不同角度看而已，其实就是一个意思，泰山必胜！”

    狼王苦笑一声，没有说话，就算说也不知道说什么好！

    现在事实就摆在那里，他不想反驳！静候结果就行了。

    九千听到二人的对话，不断点头，内心又对朱清喜欢了多几分，他从朱清身上看到了别人身上没有的东西，给人一种如沐春风的感觉。

    看来登仙学院后续有人了，师傅他老人家以后走了，登仙学院依旧会辉煌下去，一个庞大的学院，最怕的就是后续无人，倘若那样，多少年后一定会被淘汰。

    当今登仙学院作为所有学院之首，全都是因为师傅的原因，要是师傅不在，恐怕就不是那么吃香了。

    毕竟年龄已经你一千多岁了，经常闭关就是为了延长寿命，并不是他怕死，是后续无人，生怕自己走后，登仙学院从此就一蹶不振了。

    活了一千多年，什么都活够了，只是有事情无法放下而已。

    人的一生就是这样，现在朱清的出现，让他看到了希望，他派九千前来陪同朱清比试，完全是为了保护朱清的安全，要不是不需要九千这样的大人物过来的。

    他还是不放心啊！一棵好的苗子，又是剑圣师傅所选择的，他的师弟，未来登仙学院的继承人，他当然要放在心上，现在他活着都是为了朱清成长起来！

    快到自己的生日，一千二百年生日，他要举天下庆祝，到时当着全天下人的面，宣布朱清作为他的继承人，朱清有他罩住，万望大家不要打他得主意。

    这些都是院长个人考虑的。

    九千自然不会想的那么长远，保护好朱清是他的使命，让他尽快成长起来。

    擂台上，高明怒视着泰山，他看到泰山越冷静他内心就是越加的愤怒，越加的发毛。

    对方的冷静让他造成很大的心理压力，这到底是什么原因呢？他当然知道，但是他不想知道，因为他刚才说了可以击败泰山的狂妄之言，当着全场数万人的面，要是不能拿下泰山，他将会是多么悲惨！

    简直就是无地自容！

    泰山平静的看着他，已经有一段时间没有动了，问道:“你还想不想打？不要发呆啊！大哥，我们比完，后面还有很多人在等待的。”

    “老子知道，需要你提醒吗？看我怎么收拾你！”

    “废话少说，赶紧过来！”

    “看招！”

    高明大喝一声，奋力一剑当着泰山的头部劈下，一道巨大的剑影轰然形成砸向泰山。

    泰山慌忙往后闪避，刚好闪避开，剑影劈在擂台上，飞沙走石，场面弥漫着漫天的灰尘。

    高明并不没有停下来，同一时间，剑锋舞动，漫天的剑刃冲向闪避开的泰山。面对密密麻麻的剑刃，泰山双臂往后一张，肌肉发出嘎嘎的声音，明显变大了许多，在他的身体形成了一层淡淡的黄色光芒，就像一层保护幕一样，任由剑刃击打在他的身上，他毫无惧意，也没有闪避的意思，一步一步走向高明。

    高明大惊失色，这是什么鬼功法，竟然可以防御自己的剑刃，太神奇了。

    现在他除了加速发射剑刃外，再也没有办法了。泰山向他走过来，突然身体加速，嗖的一声向他冲了过来，一拳轰在他的前胸，轰隆一声，他整个身体激射而出，顿时觉得全身的气血翻滚。

    刚站立好身体，泰山又闪身过来，又将他击中，这次内脏受震，受伤移位，喷了一口鲜血，坐落地上，手中的仙剑也握不住，掉落地上。

    泰山宛如一座山冲了过来。

    “住手，我输了！”

    泰山收回拳头，露齿一笑，说道:“多谢承让了！”说完，转身离开。

    全场一阵欢呼声！

    有人开始破口大骂。

    “高明这个人真是一个傻逼，就凭他那个垃圾实力，也敢口出狂言战胜人家泰山，不管怎么说，泰山也是成名多年，位列四大公子，绝对不是浪得虚名的。”

    “你说的非常有道理，高明有点实力，只是太高傲了，以为这样就可以目空一切，到头来还是一场空啊！”

    很多人都在怒骂高明，很多很难听的话落入高明的耳朵中，真是想死的心，咬紧牙关，稍微运了一会气，赶忙起来，消失在众人面前，要是再待下去，自己恐怕要给口水淹没。

    成王败寇，就是那么一线之间，获胜了，什么都好说，要是失败了，就是渣，一个没有人瞧的起你的渣！

    泰山飘身回来，满脸笑意，说道:“有惊无险，有惊无险啊！这样都给获胜，有点运气的成份，一开始我有压力后，过招之后，觉得他高明的实力也不过如此而已。”

    朱清等人看到他那么兴奋，都笑了。朱清说道:“恭喜你获胜！”

    “多谢，多谢！”

    狼王也说道:“恭喜你老人家获胜了！”

    “我很老了吗？臭小子？”

    “哈哈，那是表扬你，对你尊敬！”

    “敬你个头，我看你想欠揍！”泰山说着，余生的声音传了过来。

    “刚才泰山和高明再次给大家来了一场精彩激烈的决斗，最终，泰山获胜，保住了四大公子的地位和你名声。现在有请狼王和焚天二人上台比试，让我们拭目以待，看看同是四大公子的狼王能否获胜呢？”

    他的话挑逗起了众人冥想，到底是否能赢呢？大家心里有了一个问号？

    焚天听到自己的对手是狼王，看着高明，说道:“看来我们兄弟两人和四大公子干上了，我看我怎么击败那个家伙的。”

    高明伸手紧握住他的肩膀，说道:“好兄弟，就看你的了。”

    “放心，看我的！”

    焚天说完，一个闪身，就上了擂台！望向狼王的方向，大声叫道:“狼王，赶紧给老子上来！”

    狼王看着他，没有理会他。

    泰山对狼王说道:“这次就看你的了！那家伙和高明一个鸟样，也是一个自大狂来的。”

    “嗯，放心，我输给任何人，也不会输给这样的人，输给他就是对我的侮辱！”

    “好兄弟，我看好你！”

    朱清这时微笑说道:“狼王对焚天是没有悬念的比试！你说的好像生离死别的样子，真是服了你。”

    泰山一愣，看着朱清，说道:“你觉得狼王百分之百能获胜吗？”

    “废话，肯定是百分之两百，不是一百，我们安心坐下来，看就是了！相信我，不会错的。”

    “好吧！”泰山坐下座位。

    狼王回首看着朱清和泰山，说道:“两位，兄弟，我上去了。”

    只见狼王双脚一摆，踏空而起，在空中一步一步的走向擂台，给人一种震撼的感觉。

    站在擂台上，目光一闪，看着焚天，说道:“你准备好了没有？”

    焚天冷笑的看着他，说道:“同你战斗还需要准备吗？面对你，随时战都可以！”

    “既然如此，那我就出手了。”

    “来吧！”

    狼王脸色一沉，看着焚天那个不可一世，目空一切的样子，内心就想笑，这家伙到底是一个什么样的心态，实力一般，是什么心态让他上升到那样的高度，真是想不通！

    从怀里拿出两个手套，戴了上去，法决一动，从手套背部长出了五道钢爪，透着寒意！

    “爪动天下！”狼王双手挥舞着钢爪冲了过来，对焚天前胸就是一爪。

    焚天神色有点微变，祭出仙剑来格挡，勉强抵挡住第一爪，谁知道，狼王第二爪又攻击到，快如闪电，速度惊人！

    焚天想不到狼王攻击那么快速和威猛，赶忙回身，急忙闪避，一直往身后退去。

    他现在能做的就只有闪避，不过他为闪避的同时，猛然拍出两掌，两道巨大的掌影冲向狼王！

    “破！”

    狼王一爪一个便将他的掌影破了！

    焚天内心大惊，这家伙的实力有点变态，怎么那么强大的，难道自己判断错误了。

    不可能，必须使出全身的力量，将压箱底的绝技使出来才行。

    “万剑归宗”

    焚天将剑离手，双手一摊，他的仙剑开始分离，化作无数的仙剑树立在他的身后，他的衣服无风自鼓，一双目光透着摄人的光芒，冷视着狼王，杀机布满整张脸。

