    很吓人的好吗！

    大概是因为岳笙导演根本就没考虑过别人，所以《平洛事件》的选角很是低调,和当初《心刺》的大张旗鼓完全不同,不过这个圈子里毕竟没有不透风的墙,就算是再悄无声息,也总是会有消息传开。虽然方乐景在《心刺》里也是男一号,但毕竟还有一个和他戏份相当的沈含,而《平洛事件》如果确定接拍,那可是实打实的第一男主，自然立刻就引发了粉丝和影迷的关注。

    了解岳笙电影风格的观众都知道，他向来喜欢大段大段铺陈主角的心理挣扎,不过极少用到台词,而是用动作或者眼神。两年前的一部《催眠》，更是用到了长达十分钟的沉默镜头，完全靠女主独自一人在空房间里演绎，从电影院出来后，所有观众几乎都记住了那个头发凌乱，抱着双膝在墙角喃喃低语的女人，红色连衣裙如同罂粟般在夜晚盛开，漂亮的双眼里满是水雾，被灯光照出一片璀璨，往里看去瞳仁却满是荒凉，像是被抽走所有希望。

    电影大获成功，作为女主的萧咪咪也正式从艳星行列脱身，一跃成为当年影后。岳笙亦是声名上一层楼，跻身国内一线导演行列。

    岳笙联手方乐景，再加上至今悬而未决的女主角，想要不吸引眼球都很难。一时之间网上又开始热闹，平洛事件的来龙去脉也被重新挖了出来，主角的一生短暂而又悲壮，有些年龄的人自然是被唤醒了当年回忆，纷纷为之唏嘘，而小粉丝们显然不会考虑这么多，亦正亦邪的富家少爷，为了喜欢的人不惜付出一切，光这两点已经可以脑补十万字了好吗，光是想一想就要哭出来！

    由于还没有试戏，方乐景和岳笙自然对此保持沉默，任凭粉丝在主页打滚嗷嗷叫也只能装没看见，但这种被吊胃口的滋味实在太难受了好吗！于是粉丝就又机智转投沈含主页下，纷纷对他展开了无耻利诱，表示如果愿意透露一点点消息的话，我们下次就带着芝士蛋糕草莓松塔牛奶巧克力抹茶慕斯焦糖布丁荔枝软糖芒果班戟和薯片来片场探班，并且绝对不会让经纪人发现！

    毕竟杨先生的铁血冷酷，可是在粉丝圈里出了名的啊……

    “真是太卑鄙了。”沈含流泪，居然用这种方法。

    杨希把电脑从他手里抽走，“不要捣乱。”

    “现在什么都没定，我当然不会乱说。”沈含仰头，哪里有那么蠢！

    杨希用拇指帮他擦擦口水。

    沈含肚子咕咕叫——最近为了广告要保持身材，所以他晚上只吃了一盘沙拉和半个白水煮蛋。

    杨希头疼又好笑。

    “晚安。”沈含乖乖躺进被窝，打算用睡眠抗衡饥饿。

    杨希转身回到厨房，帮他煮了一小碗百合红豆汤，还加了一点点蜂蜜。

    “会不会胖？”沈含站在厨房门口看他。

    “一点点没关系。”杨希把小碗递给他，“小心烫。”

    “杨希。”沈含眼睛亮闪闪。

    “去吃吧。”杨先生帮他拉开椅子，“顺便说一件事，我下周大概要请几天假。”

    “好。”沈含吹凉勺子里的红豆汤，“你要去哪里？”

    “回趟家。”杨希坐在对面看他吃。

    沈含手下顿了顿，然后问，“去干吗？”

    “回家还能干嘛，当然是看家人。”杨希好笑。

    “只是单纯看一看家人？”沈含很严肃。

    “嗯？”杨希问，“不然呢？”

    “比如说……相个亲什么的。”沈含放下勺子，哼哼唧唧道，“你看，你年纪也不小了，该成家了，对吧。”

    杨希帮他拿掉脸上一颗红豆，“不会。”

    “为什么不会。”沈含嘟囔，“婆婆婶婶最喜欢给人介绍对象了。”

    “那又怎么样。”杨希看他，“我又不会答应。”

    沈含低头呼噜呼噜吃红豆汤，没有再说话。

    杨希揉揉他的脑袋，转身回厨房收拾碗筷。

    因为最近沈含工作有些忙，所以两人就理所当然住在了一起，反正客房闲着也是闲着。凌晨十二点，沈含给杨希打电话，“你睡了吗？”

    “没有。”杨希把手里的工作放下，“又饿了？”

    沈含沉默了一下，其实我也不是很能吃啊。

    “含含？”见他不说话，杨希索性去隔壁看他。

    屋门打开后，就见沈含正窝在被子里，眉头有些皱起来。

    “怎么了？”杨希坐在床边。

    “胃疼。”沈含声音很低，哼哼唧唧。

    早知道就不煮汤了啊……杨希心里叹气，去客厅拿了药和热水给他，“疼得很厉害？”

    “一点点。”沈含往一边挪了挪，眼睛亮闪闪。

    杨希靠在他身边，“要不要揉一下？”

    沈含自觉往他身边蹭了蹭。

    由于早年在部队的经历，杨希的手上有不少老茧，和沈含软嘟嘟的肚皮形成鲜明对比。揉了几下之后，沈含抓起他的手，凑在眼前仔细看了半天，就好像要做研究。

    “怎么了？”杨希不解。

    沈含又揭起自己的睡衣，低头看了一眼。

    杨希：……

    沈含发自内心道，“你的手有点像仙人掌。”

    杨希失笑，“那还要不要揉？”

    “嗯。”沈含窝在他身边。

    杨希把他的睡衣整理好，隔着一层布料慢慢揉，手掌有力又温柔，暖呼呼很舒服。沈含很快就沉沉睡去，睡相一如既往霸道，几乎整个人都挂在了杨希身上。

    热热的鼻息落在自己胸口，有些微微发痒。杨希伸手想把他塞进被窝，沈含却坚决不肯走，折腾半天后，甚至还用腿夹住了他的腰！

    看着小青蛙一样趴在自己身上的人，杨希有些好笑，拉过被子轻轻盖住他。

    第二天的阳光很好，沈含懒洋洋打了个呵欠，抱着杨希使劲蹭了蹭，然后又使劲蹭了蹭，然后又使劲蹭了蹭。

    杨先生：……

    “早安。”沈含迷迷糊糊抬头。

    “早安。”杨希表情有些僵硬。

    “唔……”沈含看上去还没完全睡醒，大概是觉得被抵住有些不舒服，于是伸手抓了一把。

    虽然只是无意识的接触，杨希依旧整个脊椎都发麻，双手穿过他的胳膊，迅速把人从自己身上抱开。

    “啊呀。”沈含脑袋磕到床头，彻底清醒。

    “我去做早餐。”杨希掀开被子站起来。

    沈含幽幽道，“头被撞了。”

    “煮鸡丝凉面给你。”杨希大步出了卧室。

    沈含大声问，“鸡丝凉面可以补脑吗？”非常欢喜。

    杨希关上洗手间的门，觉得有些脱力。

    天际娱乐练习室里，卫逸已经上完一节声乐课，正在一边休息一边看报纸。

    公司里最不缺的就是各种八卦周刊，在等待下一节课的空隙里，卫逸随手抽出一张小报，上面正好是关于《平洛事件》和方乐景的消息。

    其实严格说起来，卫逸两年前也算是和岳笙导演合作过，虽然只是个配角，却也颇有戏份，甚至至今还经常有人提及。

    在经过一夜的时间后，网上关于这件事的讨论也几乎翻倍，除了粉丝的期待之外，自然也会有一些不满和抗议，这在娱乐圈实在太平常不过，毕竟就算再完美的人，也未必会让每个人都喜欢。卫逸随手点开一个反驳帖子，就见楼主除了批评方乐景演技太差毁角色，演不出当年平洛二少的沧桑感之外，也列举了不少其他自认为合适的演员，其中卫逸也赫然在列。

    因为是明显黑粉帖，方乐景的粉丝大多是进来喷两句就走，也懒得长期蹲守这种低级贴，所以留下的人大多是在附和楼主，甚至还有粉丝一口气列出十八条理由，从各个方面阐述了“卫逸要比方乐景更适合这个角色”，其中第一个理由就说卫逸是货真价实的贵公子，自然更加能驾驭这类角色。而这条回复也得到了许多人点赞，于是楼主索性单开了一个新帖子，把这条回复重新发了一遍。

    但她显然忽略了一件事，那就是方乐景的粉丝数和卫逸完全不是一个规模，刚才之所以对那个帖子不管不顾，完全是因为不成气候懒得搭理，而这阵看到方乐景居然被明晃晃放到标题来踩，理所当然瞬间就怒了。于是短短半个小时之类，无数粉丝从天而降，轰轰烈烈冲进去把楼主喷成渣，纷纷表示我家乐乐招你了还是惹你了，没事干不要这么低端炒作好吗，盐里醋里都要插一脚，两件完全没关系的事也能扯到一起，简直让人受不了。

    楼主刚开始还能气势汹汹对喷，后来实在是寡不敌众，于是只好回去卫逸论坛求助，但粉丝管理群在得知这件事后，也觉得楼主简直莫名其妙，好端端的不要这么招黑好吗，这件事和卫卫有个毛关系！于是非但没有帮忙，反而在自家论坛发了个帖子，表示请某些萝莉自重，不要打着粉丝旗号在外面到处招黑，卫卫暂时不会演电影云云，把关系撇得干干净净。

    当然，管理群的初衷完全是为了保护卫逸，免得又招来两方粉丝掐架，到最后搞得不可收场。而事实证明方乐景的粉丝在看到公告后，果然也就偃旗息鼓，没有再继续纠缠这件事，甚至还有人在帖子下对刚才攻击卫逸表示道歉。事情原本到此也就应该结束，毕竟这种掐架几乎每天都会有，也实在算不上什么大事。但问题是两方粉丝虽然走了，但帖子却依旧明晃晃HOT飘在第一页，由于标题太过吸引眼球，自然时不时就会有路人摸进去留言，当然，绝大多数都是觉得楼主脑残——毕竟在大多数观众心里，演过《心刺》的方乐景的确要比演王子偶像剧的卫逸更适合这部电影。

    看着不断增长的回帖数，卫逸脸色越来越难看，丢下手机想出去买杯水，却刚好遇到《平洛事件》的导演岳笙。

    “岳导？”卫逸有些意外，“你怎么会来。”

    “找李总有点事。”岳笙显然也还记得他，“早就听说你回来了，没想到会再这里见到。”

    “我最近在上声乐课。”卫逸笑道，“差不多到了午饭时间，不然一起？”

    “没问题。”岳笙点头，他原本就是要去餐厅吃饭，对方又是早年合作过的演员，自然不会拒绝。

    “最近网上都在讨论您的《平洛事件》。”点完餐后，卫逸帮他倒茶，“我也就跟着看了看当年的真实事件。”

    “觉得怎么样？”岳笙问。

    “故事很有吸引力。”卫逸道，“当年爆出这件事情的时候，我年纪还小，不过也有些印象。”

    “对于梁白呢，你怎么看？”岳笙继续问。

    梁白就是当年的平洛二少，也是这部电影的男主角。

    卫逸沉思了一下，然后道，“人物心理有些扭曲，没有多年演戏的经验，应该很难演绎好。”言下之意方乐景其实并不适合这个角色，当然这句话说出口之后，也就代表着自己也没了可能。不过原本他也没抱希望，倒也觉得无所谓。

    “那你觉得谁才适合这个角色？”岳笙放下茶杯。

    卫逸随口说了几个人名，都是圈里有些资历的演员，演技自然要比方乐景纯熟。

    “我倒觉得未必。”岳笙笑笑，“梁白刚回国时很年轻，有冲劲，做事狠厉却又不滥伤无辜，有自己的处事原则，却又有孩子气的一面，这样一个角色，并非是单靠演技就能驾驭。”

    “那还要什么？”卫逸问。

    “干净的心和眼睛。”岳笙道，“要演成熟其实很简单，要演稚气却很难，尤其是这样一个矛盾的人物，就像你说的，一般演员很难驾驭，更何况还有年龄限制。”梁白回国时刚刚二十岁，他想找一个最贴近真实角色的演员。

    卫逸耸肩，“那岳导觉得谁最合适？”

    岳笙道，“方乐景。”网上已经闹得沸沸扬扬，他也就不想再保密，总归试戏就在明天下午，过了就能做决定。

    卫逸笑笑，也没再多说什么。

    夜色来临，方乐景跪坐在严凯身上，双手抓着他的衣领，“为什么要这么对我！”

    严总面无表情道，“一二三四五六七八|九十。”

    “从小到大，从来就没人敢背叛我。”方乐景双眼血红，举起手里的指甲矬。

    严凯继续道，“十九八七六五四三二一。”

    “把文件交出来。”方乐景声音颤抖，满是压不下的怒意，“我答应放你走。”

    严凯额头青筋跳动，实在忍无可忍，翻身把他压在床上，低头狠狠亲了下去。

    “唔……”方乐景挣扎，“没有这一幕！”

    “我说有就有。”严凯把他的手按在枕边，在他耳边吮咬。

    “不要留下印子啊！”方乐景使劲躲，“我明天还要出门。”

    严凯被他撩到心都痒，不管不顾吻住他的唇瓣，用舌头顶开就探了进去，缠住那滑软舌尖，强迫他迎合自己。

    方乐景被他亲到气喘吁吁，连眼泪都差点出来。

    纠缠了大半天，严凯好不容易才放开他，看着那通红的双唇，觉得心里喜欢，于是又低头轻轻吻了一下。

    方乐景被他蹭到睡衣皱巴巴，躺在被窝里气呼呼。

    严凯无耻压在他身上，“就当是陪你对戏的报酬。”

    “这算什么对戏，最多就是数了几十次一二三四五六七！”方乐景扯住他的耳朵，一点都不敬业，还不如沈含！

    “你也知道我数了几十次。”严凯和他额头相抵，“试个戏而已，又不算是新人，怕什么。”

    “考试前总是要紧张的，和是不是学霸没关系。”方乐景推开他。

    “好吧，劝你也不听，今晚陪你一起紧张。”严凯握过他的手亲了一下，“不然带你出去兜风？”

    “嗯？”方乐景有些意外，“现在？已经到凌晨了。”

    “反正你也不想睡，出去透透气也好。”严凯捏捏他的鼻子，“去不去？”

    “也好。”方乐景搂住他的脖子，“但是你明早要上班。”

    “没关系。”严凯抱着他下床，“你比较重要。”情话什么的真是非常溜，很值得被奖励一个舌吻。

    黑色跑车一路出了小区，转弯上了绕城高速。五月末的夜晚已经不算冷，严凯降下车顶，有风从耳边呼啸而过，。

    城外有座九凰山，相传古代曾经有九只凤凰在此涅槃。小车沿着盘山公路一路蜿蜒，最后停在山顶一块平地上。

    “喜不喜欢？”严凯扭头问他。

    方乐景头发被风吹到有些乱，眼睛里像是落满星星。

    严凯帮他把头发理顺，解开安全带把人抱到怀里。

    “谢谢。”方乐景环住他的腰。

    “对我还要说谢谢？”严凯轻笑，低头吻吻他的发丝。

    天上星河璀璨，四周安安静静，连心也跟着一起通透起来。

    山里的风有些冷，严凯脱下外套，轻轻盖在他身上。

    手心传来熟悉的温度，方乐景靠在他肩头，一起看天上星星一闪一闪。

    “乐乐。”严凯叫他。

    “嗯？”方乐景转头。

    严凯凑上去亲亲他，“没什么，就是想叫你。”

    方乐景环住他的脖子，闭着眼睛主动吻上去。

    满天繁星闪烁，是最浪漫的画面。

    第二天下午，冯褚准时开车来接方乐景，两人一起到了酒店。

    “精神不错。”冯褚把车停好。

    “是吗？”方乐景笑笑。

    “这就对了，我还怕你一夜没睡。”冯褚下车，“不用紧张，一定没问题的。”

    方乐景默默想，我真的一夜没睡。

    不过这个一定不能说，否则一定又要唠叨。

    电梯停在二十八层，岳笙和副导正在套间里等他。

    “加油！”冯褚道。

    方乐景点点头，冲他轻松笑笑，“没问题。”

    由于之前已经见过一次面，所以套间里的气氛很是轻松。坐下喝了杯茶又聊了几句后，导演就示意可以开始。

    由于都是双人戏，所以副导演临时担任了女主角的功能，满头小辫子喜感满满，冯褚觉得自己就算光看着也很想笑，更别说还要深情款款说台词。

    房间里还有一个助理小姑娘，原本是想着要看方乐景的，在看到这一幕后也果断出了门——她实在是担心会笑场，虽然看帅哥很重要，但为此丢了工作就很不值当了。

    冯褚在刚开始时还有些担心，生怕方乐景会演到一半笑出声，毕竟对着一个络腮胡小辫子的男人，要说出“我爱你”还是很可怕的一件事啊！不过幸好在三分钟后，他就放下了这种顾虑，因为方乐景似乎完全没有被这件事打扰，依旧演得很投入——事实上在经历过沈含的“我想吃卤鸭”和严凯的“一二三四五六七八|九十”后，他差不多已经能直面一切风雨，不管是新疆小辫子，还是非洲小辫子，都妥妥毫无压力！

    两幕戏很快就演完，岳笙带头鼓了几下掌，其实他之所以让副导去充当女主角，也是存了几分故意的意思，这阵看方乐景完全没有被|干扰，自然也是更加满意。

    “谢谢。”方乐景平复了一下情绪。

    “很不错，不过还不够。”岳笙道。

    “不够？”方乐景愣了愣。

    “情绪不够？”冯褚也问。

    “刚才的两幕戏很好，不过不足以撑起整个男主。”岳笙从旁边拿起一叠打印纸，“再加一幕戏。”

    方乐景接过打印纸，就见第三幕戏是男主的心理戏，两分钟里只有一句台词，也就是说其余全部时间全部要靠动作、表情和眼神填满。剧本不算太详细，除了台词之外，就只是大致解释了一下前后剧情，其余全靠演员自主发挥。

    “你有半个小时的准备时间。”岳笙看看手表，“我和王导去楼下喝杯茶，到时间再回来。”

    “好的。”方乐景点头，礼貌性笑了笑。

    两人出门之后，冯褚原本想说什么，却又怕打扰到他，只好默默坐在一边喝茶。其实先前在刚接到试戏剧本的时候，他就已经觉得有些纳闷，岳笙明明是拍心理戏见长，为什么两幕戏都是男主和其他人的互动。这下才反应过来，原本不是没有心理戏，而是要突击。

    也太难了吧……冯褚在心里哀哀抗议，不带这样玩的。

    方乐景坐在沙发上，一直在闭着眼睛沉思揣摩，手边的茶杯已经凉了也不动，时间一点一点过去，冯褚几乎觉得他已经睡着了。

    第二十五分钟的时候，冯褚轻轻叫他，“乐乐。”

    “嗯？”方乐景睁开眼睛。

    “差不多到时间了。”冯褚道，“最后五分钟。”

    “嗯。”方乐景点头，“谢谢。”

    “怎么样？”冯褚原本不想多问，怕打扰到他的情绪，不过还是没忍住——他也算带过不少艺人，还是第一次遇到这种全无准备的试戏。

    “差不多。”方乐景深呼吸了一下，“我会尽力。”

    知道他一向不会把话说满，冯褚也就没再说话，只是笑着拍拍他，“加油。”

    五分钟后，岳笙和王导果然按时回来，手里还拿着几瓶饮料。

    “可以开始了吗？”王导递给他一瓶果汁。

    “可以。”方乐景点头。

    “OK。”岳笙点头，“时间控制在两分钟之内，再加一分钟的准备时间。”

    方乐景点点头，靠在门上闭起眼睛。

    冯褚站在沙发后，紧张捏住饮料罐——反正这个地方方乐景也看不到，所以他可以尽情紧张。

    岳笙和王导坐在沙发上，一直在看着方乐景。

    为了配合气氛，房间里的灯光很暗。一分钟后方乐景睁开眼睛，已经噙满泪水。

    冯褚虽然在娱乐圈的日子不算短，不过还是没搞清楚，为什么有的人可以说哭就哭，这项技能对他来说简直无法想象！

    短短两分钟的时间，方乐景要演绎出梁白在得知自己被恋人背叛后的伤痛，以及家破人亡的悲凉。昏暗的阳光透过窗帘，空气中有细小的尘埃浮动，岳笙放下手里的茶杯，全神贯注看着他的每一个表情和动作。

    方乐景靠着墙，目光像是要看破一切事情冷暖。

    眼泪悄无声息滑下脸庞，一滴滴落在地上，脸上没有任何表情，却有一种无声的压抑感。手紧紧握成拳头，几乎要把文件捏成粉碎，整个人都有些不易觉察的颤抖。

    冯褚站在他侧面，自然看不到他的表演，只好紧紧盯着岳笙和王导，想要挖掘出一点信息，但偏偏两人又都是一脸凝重，什么表情也没有，只好干着急。

    墙上挂钟嘀嗒，方乐景缓缓靠着墙坐在地上，抱着头大声嘶吼出声。

    冯褚被吓了一跳，“砰”一下捏开了饮料罐。

    碳酸汽水喷射而出，差点溅了王导一脸。

    岳笙大笑道，“这算是提前开香槟庆祝？”

    “对不起对不起。”冯褚被吓了一跳，赶紧道歉，“我是太紧张。”

    “乐乐都没紧张，你紧张什么。”王导和他也算是相熟，于是上前就擂了一拳。

    冯褚苦逼捂住胸口。

    “很不错。”岳笙伸手把方乐景拉起来，“细节有些小瑕疵，不过感情很到位。”

    “谢谢。”方乐景也松了口气，后背有些被汗浸湿。

    “演技很好。”王导也点头，打趣道，“毕竟对着我的这张脸，能说出我爱你的人也不多。”

    方乐景失笑，“也谢谢您陪我演戏。”

    “我和王导再商量一下，差不多就能定下来了。”岳笙拍拍他的肩膀，“不枉我等你一个月。”

    “我也很期待合作。”方乐景和他握了握手，微微有些冷汗。

    岳笙挑眉，“还以为你不紧张。”

    方乐景有些不好意思，“这是我的第二部电影。”

    “所以才说你适合吃这碗饭。”岳笙道，“今天到此为止，非常非常好。”

    方乐景再次道谢后，就和冯褚一起出了酒店。直到坐回车里，才算是彻底放松下来。

    “好了好了，我们去吃顿大餐补一补。”冯褚帮他系好安全带，“这种试戏太吓人了，居然还搞突袭。”原本只是想去考个期末试，结果老师又发了张奥赛数学，真是不要太刺激。

    “不用吃饭了。”方乐景靠在副驾驶上，“你送我回家吧，路上顺便买点菜。”

    “又买菜？”冯褚道。

    “我经常买菜吗？”方乐景仔细想了想，好像真的是。

    “你大概是所有艺人里最爱做饭的一个。”冯褚把车开出停车场。

    方乐景道，“其实也还好。”不是喜欢做菜，是喜欢给某个人做菜。

    “什么时候请我尝尝你的手艺？”冯褚问。

    方乐景道，“不然这下周四好了。”也不能太重色轻友。

    “为什么要周四？”冯褚有些纳闷，“请客吃饭难道不该在周末，实在不行周五也好啊。”

    “不行，就周四。”方乐景很坚定，因为周末要空出来谈恋爱！

    “好吧，周四就周四。”冯褚很好打发，一路开车到超市，买完菜后又把他送回家。

    “周四要来我们家？”严总在听到这个消息后，意料之中开始不舒爽。他倒是不介意方乐景多交朋友多请客，但问题是如果要来家里，那自己就又要一个人回别墅，简直不高兴。

    “一晚上而已，而且又不是周末。”方乐景搂住他的脖子，“大不了你晚一点再回来。”

    “亲一下。”严凯凑近，“亲一下就答应你。”

    方乐景乖乖闭眼睛。

    唇齿间有淡淡蜜桃甜味，严凯满意捏了捏他的鼻子，“好吧，同意了。”

    “你还没问我今天试戏的事情。”方乐景提意见。

    “我已经问过岳导演了。”严凯推着他的肩膀一路到厨房。

    “你问岳导？”方乐景睁大眼睛。

    “嗯。”严凯洗手，“正好他打电话给我，就顺口聊了两句。”

    “那他怎么说？”方乐景追问。

    “你觉得自己演的怎么样？”严凯问。

    “还行吧。”方乐景催促，“快点告诉我。”

    见他似乎真的很在意，严凯也就没再继续接着逗，伸手捏捏他的鼻子，“岳导夸我有眼光。”

    “真的呀？”方乐景高兴起来。

    “我当然有眼光。”严凯把他抱在怀里，语调有些打趣，“不仅给公司找了个摇钱树，还给自己找了个媳妇。”

    方乐景被逗笑，伸手环住他的腰。

    “表现真的很好。”严凯道，“差不多这周就能签合约。”

    “嗯。”方乐景抬头看他，“但是如果要拍戏的话，我们又要分开了。”

    “没关系，习惯了。”严凯在他耳边低声道，“你继续跑，我继续追，天涯海角也能找到。”

    方乐景把脸埋在他怀里。

    五分钟后，严凯叫，“乐乐。”

    “嗯。”方乐景低低应了一声，动也不想动。

    怀抱坚实又温暖，鼻尖还有好闻的香水味，只想一辈子这么赖下去。

    严凯道，“汤要干掉了。”

    方乐景猛然回神，赶紧推开他看锅里。

    严凯笑得很欠揍。

    方乐景手忙脚乱把瓦罐端下来，顺便把他赶了出去。

    就知道不该放他进来啊。

    揭开盖子后，咕嘟咕嘟的排骨汤只剩下一小半。

    方乐景开始认真考虑，要不要在厨房门口挂个某人禁止入内的牌子……

