
　　尹长青自归义坊回到了永兴坊，刚坐下来准备处理事情，就有侍从进入，禀报说蔡友德来了，说是来准备交货的。

　　尹长青今天最重要的事情，就是见一见蔡友德，把事情敲定。所以他立刻吩咐侍从，把蔡友德请到了后院的院子中。

　　蔡友德年近四十，国字脸，浓眉大眼，还有一副大胡子，给人极为刚毅的感觉。

　　他见到了尹长青后，揖了一礼，便道：“尹公子，最新一批的茶叶，已经是封装完毕。这一批的茶叶量很大，而且质量极好。”

　　“我有信心，让这一批茶叶在口感上，超过天下第一茶的口感。”

　　“毕竟研究了这么多年的茶叶，总是有些心得的。前几次的茶叶，因为是初次开始炒制，个中的关键，以及一些影响口感的所在，没能摸清楚。”

　　“如今，经过下面匠人的摸索，却是把这些都解决了。请尹公子放心，有我的茶叶支持，您要击败天下第一茶，指日可待。”

　　蔡友德的脸上，有着期待神情。

　　文无第一，武无第二。

　　蔡友德作为一个茶商，和其余茶商的竞争，也有着类似的道理。他不愿意自己的茶，屈居人下，想要让自己的茶叶，能够超过杜启的茶叶。

　　尹长青听到后，眼皮都没抬一下，只是淡淡哦了一声，作为回应。

　　蔡友德皱起眉头。

　　似乎有些不对。

　　蔡友德沉声说道：“尹公子，我们这一批茶叶，炒制出来的量，都多达三千斤。三千斤干茶叶，这可不是小数目，是大量匠人挥汗如雨，最终炒制出来的。而且茶叶的质量极好，我准备今天下午之前，就把这一批货，送到茶铺来。”

　　“不必了！”

　　就在此时，尹长青开口说话。

　　蔡友德似乎有些觉得不可置信，他抬头盯着尹长青，道：“公子，您说什么？”

　　尹长青道：“不必了！”

　　蔡友德说道：“尹公子，我们合作了这么长的时间。从一开始，你的茶铺，就是我蔡友德下面的匠人支撑起来的。为了这炒茶，我投入了很多心血。如今，尹公子却突然改变了主意，不再收我的茶叶，这恐怕有些说不过去。毕竟当初，可是说了的，尹公子只需要我的茶叶。”

　　尹长青的面色，却是冷了下来。

　　他盯着蔡友德，冷冰冰道：“本公子说不需要你的茶叶，那就不需要你的茶叶。我不要你的茶叶，还需要什么理由。蔡友德，在本公子的面前，没你耍横的份儿。”

　　刷！

　　蔡友德面色大变。

　　他一下握紧了拳头，咬着牙道：“尹公子，我麾下无数的匠人，为了炒制茶叶，起早贪黑，费劲体力，他们为这一批炒制出来的茶叶，付出了极大的心血。”

　　“可如今，你一句话不要了，就撇开我，就不再收这茶叶，这恐怕是说不过去。如果说，我的茶叶，出了问题，那么我蔡友德二话不说，转身就走。”

　　“可问题是，这不是茶叶的问题，而是尹公子你的问题。商人经商，最重视的便是信诺，如果尹公子连一丁点的信义、诺言都不讲，还谈何其他呢？”

　　蔡友德道：“尹公子，您这样做，我蔡友德是不赞同的。”

　　尹长青大袖一拂，道：“蔡友德，你别在本公子的面前耍横。否则，本公子让你今天站着进来躺着出去。”

　　“哈哈哈……”

　　蔡友德大笑了起来。

　　他笑声中，更有着浓浓的不屑，还有无尽的鄙夷。

　　人言尹长青毫无信义。

　　果然如此。

　　当初，他还想着在商言商，所以蔡友德选择了和尹长青合作。此前的合作，倒也没有什么，只是尹长青克扣了一些钱而已，蔡友德都忍了。

　　可如今尹长青的做法，令蔡友德无比的愤怒。他面对尹长青的威胁，也是丝毫不惧，强势道：“尹长青，我不怕你威胁。更何况，我们此前，可是达成了约定的。你采买我的茶叶。可如今，你出尔反尔，以后谁还敢和你做生意。”

　　尹长青道：“蔡友德，你找死。”

　　蔡友德咬着牙道：“我就是找死，怎么了？你尹长青毫无缘由，便要撇下我蔡友德的茶叶，这可说不过去。”

　　尹长青怒气已经不可遏制，他再也控制不住怒气，高呼道：“来人！”

　　随着一声令下，就有侍从进入。

　　这些侍从，都是茶铺内的打手，一个个身材魁梧壮硕，面相也是极为凶狠。

　　尹长青道：“把他给本公子扔出去，记住了，他如果再来，来一次给我打一次。哼，在本公子的面前耍横，当真是活得不耐烦了。”

　　两个侍从，直接就走了过去，夹起蔡友德便往外走。即便是蔡友德奋力的挣扎，可这两个打手身强力壮，蔡友德根本挣脱不得。

　　转眼间，就已经把蔡友德拖拽着拉出了后院，到了前厅门口后，直接奋力一抛掷，就把蔡友德扔了出去。

　　“啪！”

　　蔡友德身躯，轰然倒在了地上。

　　他本就是四十岁的年纪，这一摔倒，便是摔得七荤八素的，甚至身体都像是散了架一样，浑身上下，都非常的不舒服。

　　蔡友德看着尹家商铺，竭力嘶吼道：“尹长青，你如此背信弃义，如此罔顾约定。你来经商，谁若是相信你，便是瞎了狗眼。我相信，是我瞎了眼睛。”

　　“蔡友德，你找死！”

　　尹长青面色冷肃，直接就走出来，他眼神锐利，咬着牙道：“你如果再敢狂吠，休要怪我心狠手辣，让你走不出长安城。”

　　蔡友德道：“怎么，朗朗乾坤下，你竟是要杀人吗？尹长青，这长安天子脚下，是大唐帝都。我就不信了，你能够一手遮天。你和我约定了，要采用我的茶叶。可如今，不分青红皂白，没有半点缘由，你就要背弃契约，天理何在，公道何存？”

　　他的话，回荡在街道上。

　　一时间，周遭来往的百姓，纷纷聚集在这里，围观发生的事情。

　　许多的百姓，更是指指点点。

　　“尹长青，这可是一个纨绔公子。他经营的茶铺，谁敢相信。这样的人，也就这个蔡友德竟然愿意相信，真傻啊！”

　　“对，相信尹长青这等公子哥，真是太天真了。”

　　“听闻这尹长青，仗着姐姐是皇帝的妃子，便肆意妄为。什么强抢民女，什么吃饭不给钱，以及其他争风吃醋的事情，都做得出来。”

　　……

　　周遭的百姓，议论纷纷。

　　无数人说着尹长青的话，就没有说尹长青好话的，毕竟尹长青在长安，可是真正的纨绔，没有半点的仁义，相反四处欺压人，仗势欺人，不得人心。

　　尹长青听到后，面色很是愤怒。

　　该死！

　　这群该死的刁民！

　　尹长青脸上，流露出愤怒神色，近乎是竭力嘶吼道：“滚，都给我滚开。胆敢在我的商铺外面议论纷纷，是活得不耐烦了吗？”

　　此话一出，周遭的百姓纷纷做鸟兽散，全都不敢再逗留。

　　“哟呵，尹公子好大的做派啊！好威风哟，真是让人佩服。”

　　就在此时，清亮的声音传来。

　　随着这一声音传出，周遭原本要退走的许多百姓，径直突然间就停下来。所有人的目光，都齐刷刷，有汇聚在了来人的身上。

　　尹长青咬牙道：“杜启，你来做什么？”

　　来的人，赫然是杜启。

　　他卸了妆，更换了一身衣衫，连发饰等都做了改变，全部更换了后，变成自身的样子，回到了茶铺附近，就等着蔡友德的事情发生。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第67章 自断一臂免费阅读。https://xs.23sk.com 