    林小莲羞臊道：“哪个要你的东西！”

    焦飞呵呵一笑道：“总是一点心意。”他在袖中随手一抹，捏了两个纯金的手镯出来，这两个手镯雕饰精美，上面是七种花朵，七种草株纠缠一起，掂一掂足有一两三四钱。林小莲羞红了脸，只是推拒不要，被焦飞给硬塞在手里。

    焦飞送这件东西，却是大有深意的，这两个纯金的手镯乃是从浑天洞顺来的贼赃，倒也没甚出奇，只是在手镯中他藏了一枚乾元换骨丹和黑水真法的口诀，林小莲若是有机缘，他就指点这女孩儿修行，有机会就托孟阗竹引荐到漓江剑派，也不枉两人有一场夫妻的名分。若是林小莲没有这份机缘，他就安排着女孩儿安安稳稳过上一世，永不用吃穷受苦。

    林小莲却是没有想到，焦飞居然有这一层复杂的心思。只是焦飞送了她东西，就让这女孩儿十分开心。看看到了自家门外，林小莲换生出一种气心思来：“他送了我这么贵重的东西，我却拿什么来送他？难道要帮他做件衫子，或者纳一双鞋，可是那些东西都上不得台面，如何能够跟这一对金手镯相比？我记得上次去帮周大户家女儿出嫁做手工，就连周大户那么富贵的人家，都不见有这么一双手镯儿。哎呀！我怎就收了他这么贵重的东西？虽是未婚的小夫妻，可说出去也道我贪慕他的钱财……”

    焦飞心道：“反正也来了一趟，总要见一见林家婶婶，把这件事儿分说一番，不然今日躲了，下次还要面对。”他把林小莲送到家门口，就含笑问道：“不知林家婶婶在不在，我出门许久才回来，也该当拜望！”林小莲就没有像今日这般爱红脸，一张素净的俏脸上满是红晕，轻轻说：“我们家你爱来就来，谁人还会阻你不成？我早上出门的时候，娘亲还在的。”

    焦飞还真没有登过林家的门，他离家学道的时候，还不知父母已经给他订了亲，林家只有母女二人，焦飞虽然那时候顽劣，却是个极懂礼数的人，怎会跑去孤女寡母的门前淘气？想到自己居然还有机会见一见丈母娘，焦飞就暗自好笑，心道：“亏得我只有父母，并无兄弟姐妹，算上林家也只有两家亲眷，照顾起来还不麻烦。听说我的那个师父苏星河，可是大户人家，有千余号人口，不过他也是照顾了父母妻子那一辈，便撒手不管，最多几十年回去一次，看看有无资质出色，适合修道的晚辈。”

    林寡妇这个时候，正在家中生闷气，暗骂道：“那个焦飞真不是好东西，枉我女儿等了他三年，居然回家就带了一个回来。小莲这女孩儿也是不争气，当初让她退婚不肯，今早又巴巴的跑了去，待会看她被焦家的人羞辱一番，哭哭啼啼的跑回来，我怎么说的她。”想了一回，林寡妇又舍不得女儿，暗忖道：“万一小莲受不住这种羞辱，跑去寻了短见，我可就这一个女儿能指望，到时候孤苦伶仃的一个人，还活不活了，罢了罢了！就算是我这张老脸，也受人一场羞辱，也得先把女儿找回来。要打要骂，也是回了家再说。”

    林寡妇听的闲言碎语比林小莲还多，白石镇本来就不甚大，焦飞带了一个美若天仙的女孩儿回家，这时候早就传的沸沸扬扬了。焦飞特意选了天黑刚才归家，也没有想到，还是不曾避过镇上人的耳目。林寡妇在家里团团转了几圈，一咬牙正要 出门去寻女孩儿，忽然听得自家女儿的声音在门外似给人说话，忙开了门出来，喝道：“你这个小浪蹄子，怎还不回家，跟人兜搭什么？”

    林小莲正跟焦飞说话，被母亲这么一骂，顿时脸上发烧，挂也挂不住，忙一低头进了家门。焦飞在旁含笑拱手道：“林家婶婶，焦飞这边有礼。”林寡妇见了焦飞，气就不打一处来，指桑骂槐的喝道：“我道是谁，这不是在外面发达了，娶了十几个小妾焦大公子么？怎么今日有暇，登了我家的门？”

    焦飞一笑道：“林家婶婶说笑了，小莲尚未过门，焦飞又是个知道礼法的人，怎敢娶什么姬妾！倒是带了一个丫鬟过来，也是为了服侍家母。”

    焦飞口齿清楚，两句话就把事情分说明白，林寡妇听了脸色放缓，虽然还不把好脸色拿出来，却也没那般冷嘲热讽了。她冷冷的对焦飞说道：“那你今日上门有何贵干，我还有些活计没做完，怕是没什么功夫招待你。”

    焦飞也是练达过人情的，当即笑道：“焦飞久不回家，好容易回来，怎能不看望林家婶婶。我回来的匆忙，也未曾准备得什么礼物，只有这一对碧玉镯子，还有五百两散碎的银子，还望林家婶婶笑纳。”

    林寡妇一辈子吃苦，仗着她性子刚烈，拉扯女儿长大，骤然见到这厚的一份大礼，又是自家女婿送的，也就喜笑颜开，浑然忘记了焦飞刚才两手空空，怎么一转手就多了老大一个包裹来。冲着这对碧玉镯子和五百两银子的面，林寡妇才脸色好些，说道：“既然你来了，便请进来坐一坐罢！”

    焦飞拱了拱手，含笑进了林家，林寡妇刚才还满怀怒火，现在却看焦飞，怎么看都顺眼些，不由得叫骂一声：“小莲这死丫头，怎的这懒，还不快出来给你焦家哥哥沏茶。”林小莲曼声应了，挑了帘子，却是早就烧了水，快手快脚的给焦飞倒上了水，看了娘亲一眼，见林寡妇脸色不错，这才低声问道：“刚才我去的早了，焦家哥哥好似还没吃饭，不知要不要留下，虽然没什么好饭菜，却也能胡乱添饱了肚子。”

    林寡妇骂道：“没得好东西，不会去买么？”她从焦飞送的包裹中摸出了一锭银子，偷偷塞给女儿，叮嘱道：“要多买些肉食，也打一瓶好酒来，焦飞第一次来家，总要招待周详。”林小莲刚才还不曾注意，这会见到娘亲手上居然多了这么大的一个包裹，看分量沉甸甸，若都是银子，岂不是要数百两之多？这女孩儿心中埋怨道：“娘怎的就收了人家这多银两？就算周大户嫁女，也不过前后收了两百两银子的聘礼。”

    当着焦飞的面，林小莲又不好跟母亲说话，只能拿了银子，去厨房提了一个篮子就要出门。焦飞看了林小莲身材瘦小，拎了这么大一个篮子就显得有些吃力，暗忖道：“她人轻力小，光是一个篮子就这般吃力，再加上菜肴美酒，岂不是个更重了？我也是男儿，怎好坐视？”当下就跟林寡妇说道：“看小莲妹妹如此吃力，我去帮一把手罢！”

    林寡妇说道：“随她，随她，平日里都是她去集市上买菜，也不见有什么吃力。咱们白石镇上就不见有个汉子去做这样的杂务，没得让人笑话我们家小莲不会做事儿，连买个菜都不成。焦飞你坐，小莲没那么金贵，她去去就回！”

    焦飞甚不好意思，但林寡妇劝的殷勤，他也不好就跟了出去。林寡妇也不知焦飞这几年在外，有了什么际遇，只听得左邻右舍的猜测，那都是十分离谱的勾当。既然能当面问起，林寡妇当然不会跟焦飞客气，三言两语就盘问了起来。焦飞还是那一套说辞，只说去给仙人炼丹，烧了三年的火。

    林寡妇听了大喜道：“那你是学了点石成金的本事了，以后我们家小莲可要衣食不愁。”焦飞惭愧道：“这个本事焦飞却不曾学得。”林寡妇正要说：“那你如何来的这许多银钱……”忽然听到门外乱嚷，林小莲猛的推开了门，气喘吁吁的跑了进来。焦飞微微显出了怒意，心道：“是何人这般大胆，居然光天化日之下就搅扰良家妇女，他惹别人也就罢了，敢惹到我焦飞头上，岂不是寻死。”

    焦飞长身而起，接住了林小莲问道：“小莲妹妹何如此惊慌？”

    林小莲俏脸红红的，低声说道：“是两个登徒子，我不理他们，就追上门来！”

    焦飞嘿了一声，转身出门，却见三四个骑着高头大马，后面还跟了十多个随从的年轻人，正指着林家的大门说说笑笑，语言上颇为轻浮。焦飞冷眼看了，也不言语，只是把身一抖，就放出一股威煞来。他是修道之人，炼气入窍大成，已经能够沟通天地元气，举手投足间便有莫大威严，焦飞甚怒这几个轻薄少年，放出的气势更是毫无保留，就像是平地上忽然起了一道剑虹，直刺入这些人的内心。

    一个身穿湖绿衣衫的少年，正自跟同伴调笑道：“看那女孩儿进去，就出来个黄脸的少年，不知是她弟弟，还是哥哥呢！”一个一身白衣的少年，扬声就笑道：“那萧兄岂不是要呼一声大舅哥！”其他几个少年也混没把焦飞放在眼里，他们都不是白石镇上人，乃是附近万剑山庄的人，那万剑山庄乃是武林中颇有名声的门派。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

