    唐靳御看着快速集合站好的众人，整个人面无表情，没有丝毫情绪波动！

    封亦站在一旁，手中拿着秒表，还有最后十秒，人还有两个没有到！

    站好的同学怎么也没有想到，除了一个唐靳御，竟然还有一个封亦也在。

    他们班，这下怕是淘汰人数又要增加了！

    三……

    二……

    几乎是封亦按下秒表的前一秒，简柒动作飞快的站到了队伍之中！

    那速度，简直掀起一阵风！

    快到都看见重影了！

    他有些错愕的望着简柒，停了秒表时间。

    刚刚到!

    时间倒是掐得很准。

    而就在此刻，楚瑜才出现在操场入口的位置。

    她快步跑了过去，可，还是迟到。

    “迟到了三十秒！”封亦扫了一眼时间。

    唐靳御面无表情的开口：“俯卧撑一百个！”

    冰冷的声音不掺杂任何一丝一毫的情绪波动。

    楚瑜开口：“报告！”

    “我之所以迟到是因为刚刚简柒阻止我，所以害我迟到的！”

    楚瑜的眸光冷冷的望着简柒，那模样，恨不得直接上前咬她！

    简柒淡定的望着前面，眼观鼻鼻观心，一副事不关己的模样。

    仿佛此刻，楚瑜口中说的人并非是她一般！

    唐靳御望着楚瑜，面色沉冷，直接无视掉她的话：“一百个俯卧撑！”

    楚瑜没有想到唐靳御竟然只让她做，并没有惩罚简柒，瞬间不高兴：“教官，我不服！你这属于明显偏袒！”

    “不服，现在就回寝室收拾你的行李离开学校！”

    冰冷的声音不掺杂一丝一毫的情绪波动，强大的气场却是让楚瑜不敢再多说一句话。

    楚瑜转过头，愤恨的看了一眼简柒，直接趴下开始做俯卧撑。

    唐靳御眸光冰冷的扫了一眼众人：“你们要做的是服从命令，完成任务，接受惩罚，别在我面前说各种理由，也别在我面前耍心思！”

    唐靳御说着，来回走动的时候，人已经走到了简柒面前。

    简柒淡定，哎呀，这话不就是说给她听的吗？

    凉飕飕的收回视线，唐靳御抬步走到正前方。

    封亦上前一步开口：“从今天开始，我会是你们的副教官，各位都给我打起十二分精神来。”

    “所有人都有，去那边拿背包，负重越野五公里！”

    众人动作迅速拿上，一群人朝着后山跑去。

    人离开，封亦凑到唐靳御身边，忍不住开口：“头儿，你能对我女神稍微温柔一点吗？”

    唐靳御微微掀眸，眼神透着一丝冷意：“这是学校，你以为是哪？”

    “我知道是学校啊！”

    “封亦！”

    “到！”封亦立正站好。

    “给我过来！”唐靳御朝着那边停着的山地越野车走了过去，伸手将车里的一个背包拿出来。

    “那边的石头，去装满！”

    封亦不解，照做。

    满满一大背包的石头，特别的沉。

    “头儿，你要石头干嘛？”封亦不解的问，脸上笑意很灿烂。

    唐靳御已经坐上车，凉凉的望着他：“跟上！”

    说完，直接一脚油门踩了下去，快速离开。

    封亦一脸懵逼的望着车尾气，为什么？！

