
　　又是新的早晨悄然来临。

　　没有穿着内衣的妹妹跳到床上叫醒哥哥戏码。

　　如果真有，哪位敢踩自己的妹妹...

　　等下好像有什么东西挂在我身上？

　　迷迷糊糊之中，嘉神奈忽然感觉身体似乎有些沉重。

　　就像是被什么重物压制并束缚般，甚至让他都有些喘不过气来。

　　今天是五月二号。

　　黄金周的第三天...

　　至于天气还没看窗外所以并不清楚。

　　只不过，这种束缚感到底是怎么回事？

　　奇怪的重物压制感终究是将嘉神奈从睡梦中唤醒。

　　睁开眼，卷入眼帘的依旧是熟悉天花板。

　　身上盖着昨天晚上睡觉时所用的薄被。

　　虽然天气已经渐热，但毕竟还不是夏天。

　　因此在熟睡状态下依旧会有些寒冷的感觉。

　　不过，这些当然不是什么重要的问题。

　　“所以这到底是...”

　　盯着眼前有些隆起的被子。

　　嘉神奈忍不住沉思，感觉自己稍微清醒了些。

　　在犹豫了数秒后终于是猛然用力将其掀开

　　然后...

　　银色长发如瀑布般在眼前悄然弥漫。

　　出现在眼前是是个身体娇柔的少女。

　　身体卷缩着躺在自己身旁，精致的脑袋躺在胸膛上，仅仅露出熟睡后好看且又可爱的侧脸。

　　长长睫毛随着呼吸而轻微起伏着，身上是略有些单薄睡衣。

　　在几乎紧贴姿势下，能够明显感觉到胳膊上的柔软。

　　那是跟年级完全就不符合的层次。

　　“由...由乃？？？”

　　嘉神奈当场呆住了。

　　眨着眼睛看向躺在身上的少女。

　　若不是近在咫尺的气息，让他明白自己处于现实中。

　　恐怕真得以为这是在做梦。

　　等等...

　　这什么情况？

　　虽然知道之前在东京的时候，就猜到由乃所说的惊喜八成是要来千叶上学。

　　但为什么现在就会出现在我家？

　　甚至直接躺在床上，连睡衣都有穿。

　　我昨天晚上难道是突然失忆了吗？

　　信息量来临的忽然过于庞大，让嘉神奈一时半会都有些处理不过来。

　　窗外的阳光透过窗帘缝隙，顽强照在床上。

　　让这等不可思议的场景更是多出了一丝真实感。

　　嘉神奈足足愣了十多秒钟...

　　似乎因为被子离开，导致寒意卷及上来的缘故。

　　中野由乃有些不满的缩了缩身体。

　　感受到似乎有人在注视自己，接着顽强睁开了眼睛。

　　目光跟嘉神奈的视线完成交错。

　　下一秒...

　　原本有些疑惑的可爱脸蛋，立马露出相当开心的笑容。

　　她一只手则揉了揉睡意朦胧的眼睛。

　　另外一只手则支撑着自己向前凑了过去。

　　“嘿嘿，早上好前辈~”

　　然后...

　　没有任何犹豫的搂住嘉神奈的脖子。

　　整个人都靠在了嘉神奈的身上，脸不停朝着他的胸膛蹭着。

　　看起来显得开心无比。

　　“前辈前辈~”

　　“想前辈了。”

　　啊...

　　你想我的事情我还是知道的。

　　所以说，这到底是什么情况？

　　近在咫尺的温暖自然让他能够清晰察觉到这不是梦境。

　　面对搂住自己的娇柔少女，嘉神奈想了想，反手将其抱在怀中。

　　原本还有些模糊大脑经过这么一会处理后，总算是稍微恢复思考能力。

　　“由乃啊...”

　　瞥了眼丢在椅子上的少女款裙子。

　　显然这个小家伙，八成还是在自己房间换的衣服。

　　嘉神奈露出有些头疼的表情。

　　然后抬手敲了敲还紧贴自己的中野由乃，语气无奈的问道：“你为什么会出现在我这？”

　　“因为我来千叶上学了。”

　　虽然早就猜到会是这个答案，但还是跟先前考虑的那般。

　　嘉神奈很是配合的露出惊讶语气。

　　不知道的，还以为他真是刚刚得知这个消息。

　　“诶？由乃要来千叶上学了吗？”

　　“嘿嘿，以后就能天天见面了哦。”

　　“前辈前辈~”

　　搂着喜欢的人，中野由乃肆无忌惮的把脑袋埋在嘉神奈怀里撒娇。

　　语气从任何角度来看都充盈着开心味道。

　　嗯...虽然伪装满分。

　　让由乃什么察觉都没有。

　　不过问题来了，刚才的问题你是不是还没有回答。

　　“神奈你醒来了吗？”

　　“我进来咯。”

　　还没等念头落下。天籁小说网

　　房门外面，忽然响起略显温柔的询问声。

　　听出是浅仓美织的声音。

　　嘉神奈想都没想，本能回答。

　　“好。”

　　然后，他才反应过来似的。

　　用手轻轻敲了敲还挂在自己身上的中野由乃。

　　但即使如此，语气也听不出半点严厉。

　　“美织姐进来了，该暂时从我身上下来了吧？”

　　“唔~不要不要，再让由乃抱一会。”

　　中野由乃不满的摇头蹭了蹭脑袋。

　　考虑到这小家伙此时的心情应该是有些过于激动。

　　无奈的叹了口气后，嘉神奈终于是还是决定任由她抱一会。

　　接着把目光对准了眼前的浅仓美织。

　　“所以美织姐...”

　　“由乃为什么会在我这？”

　　这个问题问中野由乃恐怕是不可能有答案了。

　　毕竟这么这小家伙现在最想的，应该是用力抱着自己待一会。

　　不过好在浅仓美织有跟着一起过来。

　　既然如此，询问她的话应该会有答案才是。

　　“啊...我们其实昨天就到千叶了。”

　　于是跟预料中相同，面对这个问题。

　　浅仓美织用温柔且缓慢的声音很快就给与了回答。

　　片刻后...

　　嘉神奈就明白了全部过程。

　　“所以说今天早上因为要在附近给由乃预约办理入学手续，所以暂时把她送到我这待一会...”

　　“接着由乃看我没起床，就换了睡衣自己钻进来了？”

　　后面的行为浅仓美织没说，纯属嘉神奈根据场景临时猜测的。

　　但从她没有反驳的语气来看，显然这大概就是真相吧？

　　“大概是这样...”

　　“因为由乃想要给你一个惊喜，所以我就没有按响门铃吵醒神奈，直接用备用钥匙开门了...有些抱歉了哦”

　　浅仓美织有些歉意的在身后说道。

　　居住地址是以前给她们的，所以两人知道。

　　至于备用钥匙就藏在地毯下面。

　　这个操作...

　　大概算是国际通用的了吧？

　　“这倒是没事，毕竟由乃撒娇的话美织姐也没办法。”

　　深吸口气，面对坏抱着自己的中野由乃。

　　嘉神奈的捏了捏她的脸蛋。

　　看着她，终于还是露出无奈的笑容。

　　“总之，欢迎来到千叶。”

　　“小由乃。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第九十六章：出现在床上的中野由乃！免费阅读。https://xs.23sk.com 