
    第856章陆小舞的伤

    面对叶天龙的无赖，陆小舞闭上眼睛，气急而笑：“开你的头……赶紧给我穿衣服！”

    “叭——”

    叶天龙在她脸颊上碰了一口，然后挪出了两三米。

    陆小舞下意识睁开眼睛，想要冲上去暴揍他一顿，结果视野中，又是叶天龙雄壮的身体。

    她只能又闭上眼睛。

    陆小舞羞怒不已：“叶天龙，我要砍死你，砍死你，砍死你。”

    她很想冲上去揍叶天龙，却又不想看到他的身子，万一脑子记住了画面，晚上想起来怎么办？

    长夜可是漫长的……

    “我错了，我错了！我马上穿衣服。”

    叶天龙动作利索穿上衣服，随后去冰箱拿了两根胡萝卜，一根放自己口中，一根塞入陆小舞嘴里。

    “哇——”

    陆小舞娇躯狠狠颤抖了一下，下意识张嘴吐出，眼睛也睁开：“你这个大变态——”

    话到一半，俏脸潮红要滴水的她又停住了，发现嘴里掉下来的是胡萝卜。

    “看你脾气这么大，请你吃胡萝卜败败火，怎么变态了？”

    叶天龙捡起地上的胡萝卜去洗了洗，还顺便削皮，重新递给陆小蓝，坏坏一笑：“是不是想错了？”

    “来，咬一口，嘎嘣脆！”

    陆小舞不说话了，一把打掉胡萝卜，卷起袖子就开战……

    “别，别，别动手，我受伤着呢。”

    叶天龙忙出声求饶，接着话锋一转：“把我打伤了，我躺沙发事小，你伺候我事大，去洗手间都要扶我。”

    “对了，好久没见你了，上次去华药也没见到你，哪去了？”

    他变得很认真：“你现在还在华药做助理吗？听说要被收购了，你要不回来百石洲做我生活秘书？”

    见到叶天龙示弱，加上知道他受伤，陆小舞就停止了脚步，没再跟这奇葩计较，哼出一声：

    “看在你受伤份上，这次就不跟你见识，下次再敢耍我，我一定掐死你。”

    虽然很是头疼叶天龙的无赖和流氓，但不知道为什么，这让陆小舞找到几分熟悉和温暖的感觉。

    她像是回到办公室那段打打闹闹的日子，甚至她想起那个被叶天龙强吻的晚上。

    陆小舞心神有些荡漾，但很快恢复了平静，有些东西，注定只能怀念，而不能拥有。

    接着，她坐回沙发回应叶天龙：“我早从华药辞职了，没有告诉你们，是不想你们伤心。”

    “我这段时间一直在京城，我想要充实自己，将来多拿点薪水，所以去京大修读一门课程。”

    今天的陆小舞穿着一件黑色小西装，西装里面是一件紧身的白色衬衣，衬衣领口很低。

    露出了她那白皙的脖颈。

    她还穿着一条黑色短裙，裙子不算短，大概到膝盖的位置，配上黑色长袜，很有办公室女郎的韵味。

    看到她这个样子，叶天龙不由想起电梯的场景，笑容变得有些邪魅。

    陆小舞发现了，娇哼一声：“你在笑什么？怎么这样可怕？”

    叶天龙忙反应过来，竖起红萝卜赞道：“没想什么，为你高兴，好孩子，够上进。”

    陆小舞当然不会相信叶天龙的话，也没有过多探究，只是本能裹紧了身上衣服：

    “我这次回来有两个目的，一，是想看看包租婆和你们，二，是想要你帮我一个忙。”

    她咬着嘴唇，很是娇柔动人：“只是没想到，你也受了重伤。”

    女人俏脸有一丝遗憾。

    “你要我帮的忙，跟我受伤有什么关系？难道要我打架？如果不是的话，你尽管说出来。”

    叶天龙坐到陆小舞的身边，一本正经地开口：“咱们经历这么多风雨，能帮的，我肯定帮。”

    陆小舞没有挣开，神情犹豫一会开口：“我受了伤，医院治不好，想到你医术过人，所以……”

    “什么？”

    叶天龙一口咬断最后一截胡萝卜，脸上涌现一丝震惊和关怀：“你受了伤？哪里伤了？让我看看？”

    陆小舞摇摇头：“你受了伤，算了，免得救治时扯到你的伤口。”

    “这是什么话？我是高手，用的还是手，怎会救人时扯到自己伤口？”

    叶天龙一握陆小舞的双肩，脸上有着前所未有的认真：“少废话，赶紧给我看伤口，别耽误治疗。”

    陆小舞的俏脸还是有些犹豫。

    叶天龙一捏她下巴：“快点！”

    他还恶狠狠的补充：“你不给我看伤口，我就把你剥掉衣服，一点一点的看，一寸一寸的看。”

    想到一寸一寸的看，叶天龙感觉身体都有点热，自己的伤口确实有点扯痛。

    陆小舞看着叶天龙，最终点点头：“行，看看你能否治疗，伤处比较隐密，我先去把长袜脱了。”

    说完后，不待叶天龙纳闷隐密伤口在哪里时，陆小舞已经走入了浴室，接着就是哗啦啦的水声。

    五分钟后，陆小舞上身穿着衬衫，腰部和长腿套着短裙，但长袜和皮鞋已经脱掉了，光着脚丫。

    脱掉长袜的腿格外白皙……

    叶天龙本能挑开一个扣子，连长袜都要脱掉，伤口确实比较隐密啊……

    “伤口在后面……自己慢慢找……”

    陆小舞趴在叶天龙的沙发上，低声说出伤口大概位置，然后就把头埋在被子里面：“不准起邪念。”

    “好的，等我一下。”

    叶天龙愣了一愣，随后迅速洗手，看着陆小舞趴下的姿势，他猜测伤势应该在腿部后面。

    于是靠近大沙发，手指轻轻揭开裙子一角……

    然后，一双修长的腿，慢慢露在叶天龙的眼前，还伴随女孩的青春气息。

    “真白啊。”

    叶天龙呼出一口热气，暗暗警告自己是一个合格的医生。

    他一点点儿的往上掀，修长、白皙、弹性十足的肌肤出现在眼前。

    叶天龙感觉气息又热几分，同时也感受到陆小舞的轻微颤抖……

    继续上掀，不见伤口，再掀，还是不见，离腿根就剩下五分之一了，依然不见……

    叶天龙手抖了一下，裙子再移一寸，陆小舞的伤口顿现……

    可是，当他看着陆小舞的伤口时，叶天龙清晰感觉到，自己身上一热，三个刚愈合的伤口……

    “砰砰砰！”

    崩裂！
