    第501章这便是他们的代价

    少女娇美的面容一寸一寸地惨白下去，听着自家小妹说出来的那几句话，慕惜音几乎是在瞬间便想通了其间的关窍。

    镇国将军府温氏在扶离的地位与国公府之于乾平无异，那文煜帝元濉又与她娘亲为同辈之人。

    扶离民风国情不比乾平，她从前亦尝听人说过，文煜帝与他们陛下不同，那是个疑心极重的帝王。

    一个生性多疑的帝王，定不会任由臣子们手中攥有太多权柄——尤其似镇国将军府这般重权在握的，他们定会成为他的眼中之钉。

    那么，世间又有多少种方法，能牵制住这样的朝臣？

    代价最小、最易达成的方法，又是哪一种？

    这无疑便是……

    慕惜音的眼瞳有着刹那的紧缩，她张了张嘴，喉咙干涩近乎发不出半点声响。

    她空着的手无意识地攥紧了裙摆，又费了好一番功夫，方能略略挤出几个字。

    甚至即便如此，那脱口的声线也是沙哑不堪：“……阿辞，你的意思是，当年文煜帝元濉，有意迎娶娘亲入宫为妃？”

    “是这样。”慕惜辞应声垂下眼睫，“并且原本只是有这个意图，在他得知了爹爹与娘亲的事后，险些便成了强娶。”

    “依照那位白氏公子的说法，娘亲当年与外公他们断绝关系是不得已而为之，是演给元濉看的一场大戏。”

    “他们赶在那圣旨走出皇宫之前硬生生将娘亲送出了扶离，镇国将军府为此也付出了不小的代价。”

    前生阿衍即位接手扶离大统之时，镇国将军府温氏手中的十三万精兵，已被元濉等人盘剥去了五万，姻亲昭武将军府白氏也只剩下了白景真一个活口。

    ——这便是他们付出的代价。

    否则……

    小姑娘被掩在长睫之下的黑瞳暗了又暗。

    她不信那能在扶离屹立百余年而不倒的温氏，会是什么任人揉捏的软柿子；也不信她那身经百战的舅舅与外公，会心甘情愿地交出手中兵权。

    除非，这就是他们的代价。

    为了平息帝王怒火，也为了放她娘亲自由的代价。

    “阿姐，你知道吗，”慕惜辞敛着眉目放轻了声调，“昭武将军府白氏,在娘亲嫁到乾平来的第二年,便被文煜帝判了个满门抄斩。”

    “可怜白家世代忠勇,到最后只落得个家破人亡的下场，白氏仅存的一个稚龄孩童，也被元濉留在宫中,养成了为他人卖命的死士。”

    “满门……抄斩？”慕惜音怔怔重复，“可他们又是拿着什么样的理由,去抄斩了白氏？”

    “欲加之罪,何患无辞。”小姑娘闭目轻嗤,“那扶离的昭武将军府，便和咱们乾平的靖阳伯府一样,也是被人平白扣上了一定天大的帽子。”

    “只他们的运气不好，摊上个计较权势又多疑的帝王。”

    同样是为了稳固朝堂，元濉在明知道昭武将军府全然无咎的情况之下,仍旧将他们判了个满门抄斩……这又如何不让人见之心寒？

    慕惜辞闭着眼睛缓缓吐出口微凉的气,她不清楚温氏从前到底有没有生过异心,但她知道,白氏无辜枉死的那日，他们镇国将军府温氏,心下必会有所思量。

    或者说，不止温氏，整个扶离前朝臣子们的心中,都会生出些别样的想法。

    ——陛下对世代忠烈的昭武将军府尚能下此狠手，对他们这些寻常朝臣又待如何？

    扶离的人心,早就散了。

    “所以，阿辞,你怀疑那位文煜帝，与娘亲的死有着逃不开的关系。”慕惜音抚着胸口定了定心神,循着小姑娘的思路理顺下去,“你怀疑他在暗中出手了。”

    “……也对，依他那样多疑的性子,即便娘亲是与温氏断绝关系后才嫁来乾平的，他也不会那样轻易地放过他。”

    “他怕这是温氏向乾平的一种变相示好,怕镇国公府会就此造反夺权。”

    “他定会派出相当的人手来盯紧娘亲的一举一动,企图从这里面寻到某些蛛丝马迹，并以此作为温氏通敌叛国的证据，一举铲除心头大患。”

    “但他找不到,又放不下心来。”少女说着紧蹙了眉头,“那就只好想法子闹一个夫妻离心、家宅不宁，抑或干脆借由娘亲之手,杀了她和爹爹。”

    “而对一个女人来讲,生孩子便等同于走了一遭鬼门关，在此事上做下手脚，最是自然而不易被人察觉。”

    “他们第一个机会，是娘亲生下我与阿宁的时候。”

    “彼时爹爹在南疆打仗，府中仅剩娘亲一人，她当日收到的那封让她受了惊吓、导致她一度难产的假战报，便极有可能出自元濉之手，且那场战事多半也是他挑唆起来的。”

    “是了，咱们慕家的军令兵印可不好仿制，但他身为一国帝王，这点能耐还是有的。”

    “毕竟，我们府上也能仿制他们扶离温家军的兵符军印。”话至此处，慕惜音不由勾唇冷笑，“只不过爹爹他们行事惯来光明磊落，是不屑用这等鬼蜮伎俩的。”

    “可惜他的算盘落空了，娘亲习武,身子比一般闺阁小姐强健得多，一场惊吓而已，还要不了她的小命。”

    “他只能被迫放弃这个计划，寻找下个时机。”

    “或者，因为某些缘故——”慕惜辞轻声补充，“也许是温氏不曾闹出什么动静，也许是乾平亦并无那等与之争夺的意图，也许是一些我们尚未知晓的原因。”

    “总之，元濉一度险些放弃了这个想法。”

    “是的，在那之后，他至少犹豫了四五年。”少女颔首，“至少在我印象之中，娘亲在怀你之前，咱们府中都风平浪静的。”

    “唯一的一点热闹，还是二叔被迫迎娶了萧家的那个女人。”

    慕惜音敛着眉目稍加思索：“促使他下定决心要除了娘亲，应当就是长乐十一年的那场会面。”

    “在那之前，爹爹从未在私底下与温氏的人见过面。”

    “那唯一的一次……还是担忧娘亲一人带着两个孩子不够方便。”

    “先前见面从未出现过差池，娘亲他们定是下意识地以为虞朱就是片极为安全的净土。”

    “亲人会面的喜悦冲去了他们的戒备之心，让他们忘了，帝王的猜忌，从不会在一夕之间彻底消弭。”

    “……只这一点，便足以致命。”

    ?  ?让元濉差点动摇的不是温家和慕家

    ?      是另一个人

    ?      应该很好猜

    ?      联系下时间线和人物关系

    ?      猜不到也问题不大，后面会讲2333

    ?      某种意义上阿姐比阿辞还可怕一点

    ?      你看阿辞才说了几句话，阿姐就猜出来了

    ?  

    ????  

    (本章完)

