    信仰之力？

    吉尔伽美什心头生出一种不妙的感觉。

    他知道这个世界中的信仰之力保罗万千，各种信仰都合理的存在，而风说这是坏消息。

    那也就意味着，这信仰多半不是什么好东西。

    “亚瑟现在状态如何？”

    见吉尔伽美什终于说出了一句心里话，秦逸尘微微一笑。

    “她现在状态不错，估计要配合他背后的那些人，为他自己夺权。”

    “据我观察，她现在应该是被信仰之力……”话说到一半，秦逸尘忽的停下，灵气将两人包裹起来，防止被人偷听。

    吉尔伽美什有些疑惑。

    “信仰之力莫非还有什么秘密不成？

    亚瑟虽然是个很低劣的王，但好歹也是王，不可能被信仰之力这么轻易侵蚀。”

    秦逸尘笑了笑。

    “当然会，因为信仰之力具有极强的蛊惑性，就连我都无法抵抗，最要命的是，这种蛊惑和侵蚀根本不能觉察。”

    要说信仰之力对人的侵蚀，秦逸尘绝对有发言权。

    就因为光主圣殿信仰的侵蚀太过厉害。

    就连他这光主本尊，都受到了影响，在三年时间里，和一群信徒们较劲儿。

    憋着一口气想要提升自己的实力，不让信徒们超过去。

    直到三年之后，秦逸尘才发现异样。

    自己好歹也是三千道庭内的强者，怎么会和一群手下较劲？

    就算他们再强，自己再嫉妒，也不该用这种愚钝的方式。

    别说是光主身份，就算是主神宙斯将他的宝座让来，以秦逸尘的本心，也不会有分毫动容。

    而这一切想法的淡去，正是因为秦逸尘主动斩断了自己和光主神像的联系。

    在那之后，秦逸尘才觉得自己是自己，而不是被人操控的傀儡。

    如果不是他偶然间发现这个秘密，说不定自己还会继续被蒙在鼓里。

    就连自己都无法发觉，这个世界里的人肯定更难发现。

    在他们心中，信仰是崇高无比，不容置疑的存在。

    所幸吉尔伽美什并不是这个世界的人，经过秦逸尘这么一提醒，他心中就先信了七分。

    “那要怎么解决亚瑟神身上的问题？”

    见吉尔伽美什也没有再隐瞒自己的情感，秦逸尘忍不住打趣儿。

    “怎么，天天看黑龙王秀恩爱，忍受不了了？”

    吉尔伽美什直接甩给秦逸尘一个白眼。

    “本王的东西，什么时候允许别人随便动了？”

    还是一如既往的借口，秦逸尘也不多说什么，只是笑了笑。

    “这件事我目前没什么好用的办法，不过我想，随着我对信仰之力的了解，找到破解的办法也只是时间问题。”

    “我今天来这里找你不是为了这件事，而是想要和你确定一点，我想要你带着黑龙族帮助我，为征讨宙斯做准备。”

    秦逸尘刚说完，吉尔伽美什顿时一声不屑的轻笑。

    征讨宙斯？

    在这个世界上，没有人比他更希望宙斯暴毙的人存在了。

    但同样是因为如此，吉尔伽美什更加清楚这里面的难度。

    别说是征讨宙斯，就算是有人能够站在宙斯的对面，用尽全力一战，都是可歌可泣的事。

    宙斯，一方世界的主神，哪儿有那么容易打败？

    在漫长的岁月当中，已经有不知道多少无名小辈想要挑战主神宙斯，可他们无一例外的死在了征讨的路上，甚至，还有一些人连宙斯的面都没有见到，就陨落在路上。

    吉尔伽美什甚至亲眼见过那些人，其中有些人就算是与他正面相对，都不会落入下风的存在，在宙斯面前，依旧羸弱得如同小鸡仔。

    只是宙斯一个心念，他们就彻底陨落。

    吉尔伽美什在轻笑之后，看向秦逸尘的脸色越发凝重。

    “你想要怎么样打败他？”

    “靠你的光主圣殿，还是靠战神阿瑞斯？”

    “别逗我，风，我以为你是一个足够的理智的人，说出这样的话来，你不觉得有些可笑么？”

    听着吉尔伽美什的劝告，秦逸尘到没有觉得意外。

    伸出一只手，在他的手上，是这个世界中的星域图，无数的星域就像是繁星点缀，让人目不暇接，眼花缭乱。

    秦逸尘洒然一笑。

    “我当然不是在开玩笑，但也不是在无所谓的送命。”

    “我不知道你眼底的宙斯到底有多强，但我知道一件事，那就是，如果我们现在不定下击杀他的目标，他一定会找上我们。”

    “而且，只有打败了宙斯，我们才有机会回到我们想要去的世界里，不打败宙斯，我们一辈子都要被困在这地方。”

    “难道你愿意在这个世界里被人追杀到死，连本王这样的称谓，都要偷偷摸摸么？”

    秦逸尘满心期待的看向吉尔伽美什，想要从他的眼中看出答案。

    但秦逸尘看不透，在他的眼前，是吉尔伽美什一脸的平静，仿佛秦逸尘说的一切，都和他没有半点关系。

    看着吉尔伽美什这般态度，秦逸尘微微有些诧异。

    这三年时间里，难道吉尔伽美什身上发生了什么大事，让他的态度都出现了如此巨大的变化？

    似乎，他已经从那个锋芒毕现的吉尔伽美什，变成了一个毫无作用的寻常人。

    盯着吉尔伽美什，秦逸尘眼底闪过一丝异样。

    “莫非，你已经放弃了身为王的尊严？”

    吉尔伽美什微微点头，却又摇头。

    “风，你不知道我在这三年的时间里学会了什么，我也知道为什么当年我的子民没有追随于我，就算我用尽一切，都没能让我的子民于我同生共死。”

    “你知道是为什么么？”

    秦逸尘嘴角微微一抽。

    这吉尔伽美什到底是想到了什么奇奇怪怪的东西，才会说出这样的话来？

    这完全不符合吉尔伽美什的做派！在秦逸尘的预料当中，只有那一两件事，才有可能触动这个人的内心。

    只见吉尔伽美什站起身来，随手打碎了秦逸尘用来封锁两人对话的灵气。

    “其实，我从黑龙族的身上学会一件事，连自己的家人都守不住，谁能相信你，能守护住这偌大的国度。”

    

