
“他们这是在…”

“卧槽，直接炮轰呐？！”

此时此刻，站在玄墨身边的马红俊，看着眼前炮火连天、光柱扫地的画面，也不由得露出惊愕的表情，看得那叫一个目瞪口呆。

而这时刚刚呢喃完一句的玄墨，便将目光锁定在了炮火正在轰鸣的禁地平原入口。

随着魂导炮接二连三的发射，众多魂兽的嘶吼，也从禁地平原的入口处不断传出。

赫然，日月军队这时的行为，就是清扫出禁地平原入口处所有蹲守的魂兽，令进去的魂师在前期得到一定程度上的安全保障。

魂导犁地，足足等了半刻钟的时间。

“入口清扫完毕！封锁开，允许放行！”

当军队中传来这句话的一刹那，同时也是在玄墨心中依旧思索着什么的时候。

“轰！”

只见这个时候，一阵紊乱而响亮的脚步声以及大吼声突然在玄墨和马红俊的耳边响起，旋即便是见到庞大的人海，突然轰隆而动，化为一股人流，疯狂地涌进禁地平原。

玄墨见到这一幕，“开始了吗…”

这下，一时之间。整个禁地平原的入口外围，都是在这个时候，变得躁动了起来...

“墨哥，我们也快走吧！”

马红俊见到大部分人已经涌去，而玄墨好像还站在原地发呆的时候，连忙出声道。

“好…不过我们换个方式…”

就在玄墨刚刚应下，突然，他注意到了天空中，不乏有着飞行魂导器的魂导师，以及飞行类武魂的魂师，率先一飞冲天而去。

当即，脑海中浮现出一个想法。

“胖子，我抓着你。咱们也飞过去。”

“诶！？”

没等马红俊反应过来，玄墨就掏出了前几天的麻绳，两头分别绑在了各自的腰间。

“又是这样！这次我还没同意呢…”

“快点，别啰嗦。现在我们要做的就是争分夺秒，赶紧找到中心。怎么快就怎么来！”

在玄墨的“据理力争”，马红俊没有丝毫的“反对意见”，当即武魂附体。然后就在众目睽睽之下，用麻绳拖着玄墨，一飞冲天…

而且就在玄墨他们冲天的前几秒。

“轰！”

随着一阵喷气式的轰鸣声响起，只见南琳琳朝着背后的飞行魂导器输入魂力，而后向上飞升，一阵光柱喷射当即爆射而出。冲向禁地平原时，甚至沿途带起了一股气浪。

不出片刻，就来到的最前面的批队。

此时此刻。

对于后方的人群，南琳琳根本没有回过头去看一眼。毕竟现在当务之急，就是争取最好的机会。而且作为天才，她有着自己的高傲，她可不认为有人能在速度上超过她。

借住飞行魂导器，南琳琳的脚尖轻轻点在空气上，面对近在咫尺的入口，她刚想驱动魂导器加速，对其飞速降落过去的时候。

“嗤！咻！”

就在这时，异变突生。一道急促的破风声和烈焰燃烧的声音，突然响起。

旋即，一道火光便以追星赶月般的速度闪掠而来，仅仅两息之间，居然便是从南琳琳她的头顶之上，极速闪掠而过。

南琳琳见状，目光一凝。当她看清楚从那道从她头顶掠过的火光，准确来说是两道人影之后，不禁令得南琳琳微微一愣神。

因为那两道人影并不是什么并排齐飞，而是其中一人就像什么东西一样，挂在一人腰间，虽然在天空借力飞行，但是那副左右不断晃荡的样子，倒是险些令她笑出来。

不过旋即，南琳琳也是黛眉一蹙。

毕竟从前方那个冒着火光，并且腰间还悬挂着一个人的魂师的气息感知。这名魂师的修为可是还不如她，但现在却超她一筹。

“哼！”

南琳琳见状，一下子，就被激起了好胜心，将自身魂力输入到飞行魂导器当中，又一个加速，用比之刚刚还要快的速度疾驰。

而她身后的那些魂师见状，无不惊叹。

“卧槽！那两个小子是谁？居然用这么奇葩的方式飞行。而且这还超过了南琳琳？！”

“哈哈哈！实在是太有趣了！不过那正冒着火光小子的气息，还像和我们差不多。没想到，竟然能超过南琳琳这个六级魂导师！”

“你们看！南小姐竟然这样都没追上。前面那两个人有点强呀！”

“…”

“哼！”

见到自己迟迟追不上，再加上自己身后有那些议论自己的嘈杂声，南琳琳的脸色也不算太好看。轻哼一声后，当即紧随而入。

与此同时。

玄墨和马红俊两人现在，根本不知道后面到底发生了什么事，依旧是在自顾自地赶路。像是这时候，两人相互还泛起了嘀咕。

“墨哥，我们俩这样是不是有点丢人？”

在玄墨重力的作用下，马红俊扇动着凤凰羽翼的速度，远超平常。在朝着入口飞去的同时，低下头俯看玄墨，不禁泛起嘀咕。

“丢什么人？前几天不也是这样吗。难不成就是因为上次是活命，这次不是的缘故？”

玄墨抬头，没好气地白了马红俊一眼。

“现在最主要的是快！是争分夺秒！至于面子这东西…胖子，你不会也在意吧？”

说到最后，玄墨的调侃令马红俊故意转移了注意力，咳嗽几声后，再次加快速度。

不过这样颠簸，倒是让玄墨有点难受。

“胖子，你这太快了！呕…慢一点点！”

……

通过了入口，落到了禁地平原之内，浓雾缭绕，雾气之中掺杂着略有些不一样的能量，令得人的视线，都受到了极大的限制。

此时此刻，两道身影已突破烟雾闪掠而进，旋即轻飘飘落地，正是玄墨和马红俊。

“嘶！这地犁得，看起来这魂导器还蛮恐怖的嘛！”

打量着四周，看着寸草不生，甚至还有魂力波动的平原，马红俊不由倒吸口凉气。

而此时的玄墨，正看得出神。

感受着这股从龙族坟场溢出的能量潮汐，带给他的感受，一股熟悉之感，从他心中迸发而出。

不过玄墨不知道的是，在他的脑海中，代表冰火龙王的虚幻精神烙印，也产生了一丝丝的波动…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68308603"  chaptername="第333章  进入禁地平原">加入书签</a>
</div>
