炼尸大道在将臣的手中把持着，无论谁修炼炼尸大道，最终都会成为将臣的傀儡。
但是陆云的这些鬼差却不在此列，他们已经被生死天书保护起来，除非将臣的实力超越生死天书，否则他甚至无法觉察到这群鬼差的存在。
而且鬼差也只能被生死天书和陆云奴役。
这五千陆云精挑细选出来的鬼差成群结队的冲出了地狱战舰，瞬息之间就扩散在这尸界之中。
他们熟悉这里的一切，甚至这里的诸多布局都是他们亲手打造出来的。在这些鬼差那精密如手术刀切割的破坏之下，尸界之中的一应格局层层瓦解，甚至就连这方尸界都开始趋近于崩溃。
那些尸气僵尸本就是格局所化，现在这里的格局被瓦解，那些尸气僵尸也渐渐的散去。
本来灰黄色的天空，也渐渐的出现了一抹淡淡的蓝意。
“就这么简单就解决了？”
楚星然看着这不断万界的尸界，有些不可思议的说道。
“没有那么简单。”
陆云摇了摇头，“尸界的格局虽然被破了，但是这座世界之门却依旧关闭，若是我离开的话，这里依旧会爆开，虽然不会将次世界化作养尸场，但是一方大世界的爆炸的话，整个次世界都会发生动荡，黑暗也会趁机入侵进来。”
“也许，这次世界将彻底的被黑暗世界同化……次世界取代周天世界，支撑轮回之地的主世界，一旦次世界被黑暗同化，那么主世界也将慢慢沉沦，被黑暗吞噬。”
陆云的语气凝重：“炼尸门不怕这里的因果，只要将臣将炼尸大道延伸到轮回之地中的那一部分斩断，这一部分因果就彻底的留在轮回之地，哪怕是轮回之地彻底化作黑暗，也和炼尸门没有任何关系！”
陆云想了想，继续说道：“我也不知道这究竟是什么格局……竟然将我和这方世界联系到了一起，似乎让我成为这方世界存在的凭借，我在这里，这方世界就安然无恙，我若离开，这方世界就会爆炸。”
“你也破不了这个局吗？”
楚星然先是一怔，继而他似乎是想到了什么，然后深吸了一口气，道：“我有办法破这个局。”
“你？”
陆云微微的一怔。
“我知道这是什么……这是一种监牢，以世界为监牢，将囚犯囚禁于此……世界之门关闭，囚犯也无法逃离监牢。但是囚犯一旦逃离，那么监牢就会爆炸。”
楚星然说道：“心硬如铁，或者十恶不赦者是不会关在这里，唯有那些心怀苍生的仁慈者才会被囚禁在这样过的世界监牢中，世界监牢爆开，周围的世界也必然受到殃及……”
“不过这种世界监牢是很古老的存在，早在很久之前就被人破解了。”
“该怎么做？”
陆云微微的一怔。
若是真的将陆云囚禁在这里一千年，外面世界早已沧海桑田，陆云无法在这里修炼，这一千年就等同于荒废了。
别说一千年，六百年陆云都不愿意等。
“我替你被囚禁在这里。”
楚星然幽幽的说道：“世界监牢破解方法就是我带着你的生命气息留在这里，也许炼尸门真正的目标是我吧。”
楚星然也与炼尸门有仇，甚至最初楚星然来到这轮回之地，一方面是为了修行历练，另一方面就是要干扰破坏炼尸门的打算。
只是谁也想不到，轮回之地的轮回实在太过强大，楚星然自始至终都沉沦在属于咒王的命运中，没有任何解脱的办法。
而炼尸门……他们可是在轮回之地出现之初，第一次轮回的时候就来到这里，开创出属于他们的命运，然后让他们在自己亲手创造的命运中周而往复，等待着最后一次轮回的出现，然后再去完成他们的目的。
现在，楚星然也脱离了咒王的命运，他的这个化身留在这里，一方面是卿不疑的原因，另一方面就是炼尸门了。
只是，楚星然一直隐藏的很好，他从来都没有表现出来，就是不想让陆云觉得他是在利用陆云。
“若是你替我留在这里，我敢保证你会死的很惨。”
陆云微微的摇了摇头，这个尸界他自始至终都看不透，本来这里有层层叠叠，密密麻麻的养尸场和炼尸大阵，陆云并未当成一回事。
可是现在，养尸场和炼尸大阵都已经被鬼差抹掉，这里却变得愈发神秘了。
就连当初布置这里的那些鬼差都看不透。
“你的本体也会死……这世间不仅仅只有你的弥天之咒才能通过化身击杀本尊。”
陆云很认真的看着楚星然。
此刻，他对咒王那种刻骨铭心的仇恨已经烟消云散，楚星然已经被陆云接纳，成为他的朋友，就如同当初武屠龙，紫宸，莫欺天和东方昊等人那样，患难之交，可以以性命托付之人。
“我知道。”
楚星然咬着牙道：“这轮回之地可以没有楚星然，但不能没有你陆云。”
“我会请青龙王和卿不疑来守护我的本尊……你放心就是，我不会那么容易去死的。”
楚星然微微的一笑：“我来到这里一共经历三十三次轮回，这是第三十四次……前面三十三次中，你恨不得将我扒皮抽筋，但却始终无法奈何我。”
“三十三次？”
陆云一怔。
他的未来身也曾遨游三十三次轮回，也就是说，那被墨染冬凝挡下的第三十四次轮回，陆云没有去过，而楚星然也没有来过。
“对，三十三次。”
楚星然点了点头，“我了解你，虽然我受到咒王命运的影像，一直在重复着他的命运，但是这却并不妨碍我观察你，研究你……所以，我可以骗过这世界监牢。”
“让他留在这里吧。”
突然间，墨染冬凝的声音在陆云的耳畔响起，“他不会死的，轮回监控者会来保护他的。”
“轮回监控者？谁？我那个便宜哥哥陆风，还是金谷神？”
经过无数次的推演，陆云已经将轮回监控者的身份范围缩小到两人的身上……一是金谷神，第二就是那个神秘无比的陆风了。
“陆风……”
墨染冬凝呆了呆，“陆风也是时空行者，和陈霄卿不疑一样，只是陈霄和卿不疑的关系更加密切一些而已。”
“那么就是金谷神了？”
陆云一怔。
墨染冬凝默默的点了点头，“楚星然在刚刚来到轮回之地的时候，曾经无意中救了轮回监控者一命……而那个时候，也让轮回监控者不得不遁入轮回之地，休养生息……金谷神就是在那个时候诞生的。”
“三十三次轮回之外，并没有金谷神的存在。他是一个不再轮回，也不会干扰他人命运的特例。”
……
