    穆紫嫣闻言，她进空间都四天了，这么说丹东关的战事结束了。

    穆紫嫣想着，带着玄冰出了空间。“玄冰我们去夜探那北魏、南璃的营帐如何。”

    “主人，你不怕男主人找不到你生气？”玄冰小声到。

    穆紫嫣摆摆手到：“寒哥哥会找到我的，不用你瞎超心，别啰嗦快走吧。”

    一人一虎向着北魏、东篱的军营大帐奔去，玄冰说是奔跑却没有发出一点声音。

    穆紫嫣突然有了一个坏主意，拍拍玄冰到：“玄冰我们将灵兽放出来，来个夜袭怎么样。”

    玄冰想到自家主人腹黑的样子，不禁打了一个冷颤。

    “嗯，主人说了算，早点解决这些人，我也可以多陪陪我家媳妇儿。”

    穆紫嫣翻了一个白眼，她居然被一只老虎秀恩爱。

    此时一人一虎已经接近了两国军队的营帐。穆紫嫣一挥手，灵兽们出现在穆紫嫣与玄冰旁边。

    穆紫嫣看着那些灵兽，黑暗中一双双锃亮锃亮的眼睛，冒着森森寒光。

    穆紫嫣对着白狸传音到：“带着他们去偷袭，我和玄冰去烧粮草。”

    白狸有些犹豫出声到：“主人这样真的好吗？”

    穆紫嫣威胁到：“白狸，你今晚就在外面过夜好了。”

    白狸认怂，它实在没有独自在外面过夜的习惯。

    白狸呵呵到：“主人，那粮草烧了多可惜，不如收入空间，给男主人的枫林军用？”

    穆紫嫣沉思片刻，勾起嘴角到：“嗯，念你献计有功，功过相抵这次就算了，收粮草吗？就是有点费事，不过烧了也太浪费了，对了，白狸吓唬吓唬他们，弄死几个就得了，不然以后没得玩了。”

    白狸闻言抖了抖，它们家的主人实在是太腹黑了。

    穆紫嫣与玄冰刚走开，帐篷里就传来惊叫声：“野兽袭击，野兽袭击，啊！啊！。”

    惨叫声不绝于耳，穆紫嫣此时已经跟玄冰找到了几个粮草军帐。

    穆紫嫣负责收粮食放火，玄冰负责引开看守的士兵。

    不死仙山山脚下，药仙宗的弟子大部分都盘膝而坐，进入修炼中，剩下一队巡逻的弟子发现了两国军帐的异样。

    一个小队长到：“赶紧通知其他人，那边有动静。”

    此时正在打坐修炼的弟子被唤醒，天星宫的宫主南璃风被吵杂声惊的睁开眼睛。

    南璃风看到纷纷起身的弟子，暗到不好，心到自己不会如此倒霉吧，今夜本不是他带人值夜。

    只因今天他与几个宫主、殿主打赌输了，赌注就是今夜值夜。

    南璃风站起身抓住一个弟子询问到：“出什么事了。”

    那个弟子猛的被抓住，有些焦急到：“那边，北魏和东篱大军乱起来了。”

    那个弟子也没看清楚南璃风，挣脱南璃风就往前跑去。

    南璃风愣了愣嘀咕到：“难道是内讧。”南璃风急急跟上。

    等南璃风赶到时，对面的军营里已经火光冲天。

    此时一个身影从他们头顶飞过，南璃风惊呼：“大师兄。”

    寒王的声音远远传来：“都给我呆在这里，不许上前。”

    穆紫嫣此时正玩的欢，突然被一个有力的臂膀搂入一个温暖的怀抱。

    穆紫嫣感受到熟悉的气息，低声到：“寒哥哥。”

