    

    赵封羽的机关术来得太过突然了。

    他本来就占据着战局的上风，突兀地拿出了天机盘，按钮触动，利箭如雨。

    这个时候楚尘和赵封羽的距离不足三米。

    锐利的箭矢在楚尘的瞳孔不停地放大……

    这一刹那间，整个世界仿佛都静止了。

    咻！咻！咻！

    箭矢看似直接穿透了楚尘的身子，可赵封羽面容的笑意却渐渐地凝固，不可置信地望着前方。

    密集的箭雨覆盖之下，按理说根本没有半点躲避的空间，可楚尘居然在电光火石之间躲开了，他的身影犹如在急风中的一絮柳叶，看似是被狂风肆虐，却同时也是在风中起舞，借风之力。

    轰！

    箭矢击在了楚尘身后的墙壁上，直接在墙壁上凿出了一个个密集的洞口。

    九玄秘术，迎风柳步。

    九玄秘术一共三十六术，楚尘之前只是参悟了其中的一半，迎风柳步是九玄门最高深的身法，没有特定的招数，随风而动，修炼起来也很难，楚尘一直都没法感悟，可刚才的生死一线间，楚尘下意识便将迎风柳步施展了出来。

    “你越来越该死了。”赵封羽眼眸杀机毕露，九玄秘术集百家之长，有奇门之术，也有正统大派的镇门绝学中的绝技，哪怕是九玄门中，也不是每一个弟子都有资格修炼九玄秘术，楚尘在九玄门的身份不凡，还将九玄秘术练到了这个地步，今日不杀，他日必成大器。

    这一刻，在赵封羽的眼中，杀死楚尘，甚至比天机玄图更加重要了。

    接下来，别墅大厅，赵封羽对楚尘展开了疯狂的猎杀行动，若不是及时感悟了迎风柳步身法，凭借着这门独步天下的高深身法，屡屡躲避了赵封羽的杀招，楚尘恐怕早就坚持不下去了。

    轰！

    一个沙发直接被掀起，破裂炸开。

    楚尘的眉宇一挑。

    天机玄图，就在一旁的小沙发底下。

    赵封羽显然不会浪费这样的一个攻击物体，直接操控沙发，砸向了楚尘。

    楚尘的身影一闪，躲开沙发的一瞬间，也将天机玄图拿起。

    “天机玄图！”赵封羽的眼睛一亮，哈哈大笑，“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    天机盘再度出现在赵封羽的手中。

    机关术再现，暴雨梨花针般的声势覆盖而去。

    电光火石之间，楚尘果断采取了措施，直接将天机玄图打开，准备用天机玄图来阻挡这一波攻势。

    “住……”

    一道声音极其突兀地响起来。

    破空的声音随之而至。

    铿！铿！铿！

    锐利袭杀而来的锐利长针直接被一块红色砖块挡下。

    楚尘顺势后退了一段距离，侧目看过去，同时也长长地松了一口气。

    支援到了！

    二叔说的孤僻且不爱说话的高手，武道宗师江曲风。

    一身黑袍如沉浸在黑夜中的幽灵，面容五官看上去平平无奇，给人一种丢进人海也掀不起半点浪花的感觉，唯一能够支撑起他的高手气质的就是他精心梳理过的发型，背负双手，孤傲无比。

    “江前辈。”楚尘欣喜朝着江曲风的方向走去，同时疑惑了一下，刚才江前辈现身的时候，说了一个什么字……猪？

    二叔说的不错，江前辈果然惜字如金，楚尘大概能够猜到江曲风的意思，赵封羽堂堂天机派护法，这么长的时间连自己一个先天武者也对付不了，简直就是猪一样的存在。

    赵封羽的神情凝重了几分，盯着江曲风，“你是什么人？”

    江曲风冷漠地与赵封羽对视着，片刻，张嘴说道，“手。”

    赵封羽：？？？

    楚尘脑海中也一下子冒出了不少问号。

    江前辈在天网殿的代号是‘手’？

    楚尘突然间想到了这个可能，毕竟，他的天网殿代号是‘钓者’。

    江前辈也实在太过惜字了，从现身到现在，就只说了两个字，一个‘猪’，一个‘手’……楚尘的眼珠子突然间睁大了几分。

    住……手？

    楚尘看着江曲风，半晌，脸庞无法遏抑地狠狠地抽搐了一下。

    咻！咻！咻！

    赵封羽已经再次启动了天机盘，顷刻间，攻势如潮。

    “雕！”声音喝下，一身黑袍如被狂风扫起，猎猎而动，面对着机关之术的冲击，江曲风不退反进，双掌如同金刚般坚硬，竟然以双掌的力量将覆盖而来的箭矢挡下。

    楚尘注意了江曲风的双手，并没有戴任何护具之类。

    江曲风修炼的功夫应该是铁砂掌之类的硬功夫，并且达到了一定的境界。

    势如破竹。

    赵封羽的机关术在江曲风的面前不堪一击。

    可江曲风攻击之前的那一个字，让赵封羽感觉受到了侮辱。

    这分明是在故意奚落嘲讽他的机关术。

    赵封羽的面容一寒，陡然跃上，魁梧的身躯爆发出几分凶性，双手成爪，伴随着一声大吼。

    天机派三大绝学。

    隔空操物术。

    机关术以及神虎拳。

    以虎为形，纵身一跃，如猛虎下山，气势不凡。

    “虫。”江曲风说道。

    赵封羽全力爆发了，眼眸难掩怒火，神虎拳，曾有天机派强者修炼到了极致，练出了虎势，近乎无敌于武者界，最终仅仅一招惜败九玄门强者，这般绝学，武者界人人闻之变色，眼前此人竟然称它为‘虫’。

    这无疑是对神虎拳巨大的羞辱。

    是可忍孰不可忍。

    要知道，在赵封羽施展神虎拳的那一刻，就决定了要将自己的底牌亮出来。

    殊不知，还遭遇轻视。

    神虎拳刚猛无比，如烈火焚烧，大开大合的拳力正好与江曲风的硬功夫相似，江曲风也最喜好这样的对手，眼眸发光，铁掌拍击，心中大呼过瘾。

    砰砰砰！

    两大武道宗师级别强者之间的战斗。

    楚尘站着了一侧，内心却有种仿佛被无数个手指挠着的感觉，憋得有些难受。

    江前辈剩下的两个字究竟什么时候才能说出来。

    从江曲风说的第一个字，楚尘就猜到了他想说什么了。

    然而，随着两人之间的战斗愈发激烈，双方似乎都有着铜皮铁骨一般，无法攻破对方的防御。

    嘭！嘭！

    两只手同时在对方的裤裆下相遇了。

    双方都想到了一起，攻击对方最脆弱的地方，更加容易将对方击败。

    江曲风的眼神也明显闪过了一丝遗憾，“小。”

    赵封羽：？？？

    这也太侮辱人了吧。

    赵封羽暴怒狂击，“你说什么小？”

    江曲风开挂一般张嘴，说完，江曲风也长长地松了一口气，说话太难了。

    然而赵封羽的脸都完全发黑了。

    赵封羽的内心受到了一百万的暴击。

    这算什么高手，毫无风度可言。

    赵封羽豁出去了，也破口大骂了起来，“你才小，你全家都小。”

    江曲风的瞳孔睁大。

    好好的打斗，竟然骂起人来了？

    欺人太甚！

    江曲风一字不发，挥掌便上，掌力浑厚，单论力量的话，江曲风的力量还在赵封羽之上，全力以赴之下，将赵封羽的神虎拳直接镇压着，虎威不振，真的仿佛是被压成了一条虫。

    赵封羽心头震骇，更是暗恨，天机玄图近在咫尺，楚尘也在面前，可他却被眼前这个毫无风度的黑衣高手拦下，这样下去，别说杀人夺图，自己能不能成功抽身后退都难。

    赵封羽猛然地后退了一段距离。

    “江前辈，别让他跑了。”楚尘急忙大喊。

    江曲风看着赵封羽，“跑！”

    赵封羽的瞳孔一缩，刚想转身又停下了，他竟然还让自己跑？必定有诈。

    赵封羽警惕地盯着江曲风，今天的行动翻船，他能够想象得到自己的大弟子邱林现在的情况，必定已经被擒拿起来。

    稍微的一迟疑，赵封羽就失去了逃走的最好良机，江曲风强势压上，铁掌猛拍赵封羽的面门。

    赵封羽瞳孔睁大……

    “不！”江曲风道。

    赵封羽身子剧烈地痉挛了一下，他有种被抢台词的感觉。

    电光火石之间，赵封羽丝毫不顾武道宗师的高手风范了，一招驴打滚在地上连滚带爬的躲过了这一掌，狼狈不已。

    楚尘看在眼里，忍不住感叹了一声。

    果然实力才是硬道理。

    刚才的赵封羽多么意气风发，一副高高在上的样子，不可一世，可当江前辈赶到后，他的实力在江前辈面前不足一提，现在被打得落荒而逃。

    “了。”江曲风大步冲向了赵封羽，刚烈的掌风迎面打去。

    赵封羽硬撑着，全力阻挡江曲风的攻势，可终究是不敌，胸口遭遇了江曲风的一拳，身躯横飞而起，撞在了别墅墙壁上，墙壁震动了一下，出现了一道裂痕。

    接下来就是江曲风收拾战场的时候，乘胜追击之下，赵封羽再无反抗能力，身上遭了一拳又一拳的攻击，最终被江曲风一拳飞出了别墅大门口，早在外面守着的肖风等全副武装的突击组成员顿时包围了过来，一个个漆黑枪口对准了赵封羽。

    “锁起来。”肖风沉声下令。

    当赵封羽的双手双脚都被手铐锁住，并且由几个突击组成员擒拿着的时候，宋秋终于敢过来了，看着赵封羽，呸了一声，“老妖人，你也想不到自己会失手吧。”

    宋秋想了想，有些不解恨，扬起手扇了赵封羽一记耳光，“这是还给你的，还不收你利息。”

    赵封羽本就身负重创，被宋秋这一巴掌打得脑门嗡嗡作响，眼神充满着怨恨愤怒地盯着宋秋。

    平日里，他根本不会将宋秋这样的小人物放在眼内，可现在，竟然被这样的小人物扇耳光。

    赵封羽挣扎着，嗷嗷直叫，恨不得要将宋秋吃掉。

    “老实点。”肖风见状，一记手刀劈向了赵封羽的后背。

    楚尘走出了别墅门口，看一眼赵封羽，随即说道，“先将他带下去。”

    宋秋屁颠屁颠地走到了楚尘的面前，“姐夫，你还说打不过他，这也太谦虚了吧。”宋秋一直远远地看着，江曲风出手对付赵封羽的时候是在别墅大厅，他没有看见。

    楚尘回过头，看着大厅里面再次背负着双手，神色淡漠站着的黑袍人，随即开口说道，“不是我，是江前辈出手，解决了这个小麻烦。”

    江曲风的目光看着楚尘，带着欣赏。

    这小子挺会说话啊，区区小麻烦。

    宋秋的神色一惊，目光看向了江曲风，顿时流露出钦佩，大步地走过去，“江前辈好，我叫宋秋。”

    江曲风微微颔首，当作回应。

    宋秋怔了怔，看着江曲风。

