    第88章088，无耻

    江妤汐，“……”卧槽，这人想象力也太丰富了吧？这么不要脸，她竟一时不知道该如何怼回去。

    沈晟泽看着江妤汐一副不可置信又无话可说的样子，就知道自己说中了她的心事，愈发深情款款的说：“我已经将秘书送进去了，一切都已经过去了，不要让这些不相干的人影响我们的感情好不好？”

    江妤汐算是开了眼界，知道了什么是没有最贱，只有更贱，“你这么无耻，你妈知道吗？”

    沈晟泽蹙眉，“妤汐……”

    “我对我老公是真爱。”江妤汐说着转身一脸痴迷的看向白枫，“瞧瞧他的五官，刀削般的眉峰，深邃如潭的眼睛，高挺的鼻梁，菲薄幽淡的唇，还有模特般伟岸挺拔的身形，啧啧太完美了，神祇般的人儿啊。”

    白枫虽然知道江妤汐在拍他马屁，但还是忍不住的心生愉悦。

    一番赞美后，江妤汐转身看向沈晟泽，脸上已是一片嫌弃和清冷，“再看看你，你这样貌和体型给我老公提鞋都不配，我脑子被门挤了才会看上你。”

    顿了一下，江妤汐觉得不对，又说：“我说错了，即便我脑子被门挤了，我也看不上你，什么玩意儿。”

    沈晟泽怎么说也是沈氏集团的大少爷，哪里受过这样的气？脸色霎时变得有些难看，但为了得到江氏集团，为了能被父亲重新看重，他只能忍，耐着性子说：“妤汐你何必说这种违心的话来刺激我呢？你如果真的爱白枫，之前又为什么说只要他提出离婚，净身出户，你就立刻嫁给我？”

    江妤汐，“……”那是原主做的蠢事，不是她，可在大家眼里，这就是她做的，真是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    沈晟泽觉得江妤汐不说话是因为被他说中了而无话可说，索性继续揭穿她的伪装，免得两人一直这么耗着，继续道：“你之前一直瞧不上白枫，说他只是一个空有其表的废物，想尽办法侮辱他，想让他主动离开，可是却在出了工程事故这件事后，对他的态度突然发生了改变，我承认，你这么做我确实吃醋了，你不知道这些天我是怎么过来的，我茶不思饭不想……”

    “你还夜不寐呢。”江妤汐语调里满满的嘲讽，“别煽情了，来点新鲜的，敢不敢？”

    沈晟泽瞬间想到了上次江妤汐让他从总裁办公室跳下去的事，面带怯意，“妤汐……”

    “放心这次不让你跳楼。”江妤汐一眼望穿渣男的想法，“也不会让你做危及生命的事。”

    沈晟泽见江妤汐这样说，觉得她心里还是有他的，欣然答应，“你说，只要你愿意原谅我，让我做什么都行。”

    “这可是你说的，别后悔。”江妤汐嘴角勾起一抹淡笑，眼中浮上狡黠的光芒。

    沈晟泽点头，“绝不后悔。”

    江妤汐下巴微抬，指了一下沈晟泽手里的花，“将它吃了。”

    沈晟泽低头看了一眼怀里的花，而后又抬头看向四周，之前围着看热闹的人其实都没走，有的佯装在做事，有的假意在讨论工作，视线却一个劲的往这边瞟，还有人往楼上走，只是那走路的速度却像是被人按了慢放键。

    ?  ?第一轮pk过了，感谢大家的支持，2号上第二轮pk，届时希望大家继续宠我呀，爱你们哟，比心！

    ?  

    ????  

    (本章完)

