    曙光照耀群山之时，张君浩率领突击队撤往北侧离村子五里多地的朝东山坡上的树林里休息。

    突击队搜集了日军手雷，共计一千五百枚，这些手雷全都用日军裤管装着，每个班都携带了一部分，其他日军武器一件都没有拿。张君浩独自携带了接近一百枚。剥下了二十几件没有血迹日军军服，用于将来必要时让队员们穿着冒充日军。

    此时日军援兵才赶到，但失去了突击队的踪影。

    山崎中佐受了重伤，躲在村子里，活下来的日军不超过一百人。

    张君浩没有进攻村子，怕伤了百姓。

    假如心狠一点，一个日军都没有机会活。

    但张君浩以为仗是为了老百姓打的，战机再好，都必须以保护老百姓为前提。留下少量日军狗命，并不影响大局，这次行动已经达到了目的，消灭了日军有生力量，摧毁了日军抢掠来的粮食，对日军的心理产生了重大打击，使日军会担忧后路被切断了。

    待在山洞里的日军第一纵队指挥官宫崎繁三郎少将，得知一个基地一千多名日军昨晚遭遇袭击被击毙消息，惊出一身冷汗，还以为这是温盖特钦迪部队的杰作呢！

    赶紧命令在后方的各基地日军立即收缩，往他所在地靠拢，以防再次遭受袭击。

    宫崎繁三郎少将并不知道张君浩特混战队来了，即使能截获并破译来往电报，也不会知道。因为来往电报称张君浩特混战队为“雷神之锤”，这“雷神之锤”是史迪威赋予张君浩特混战队的新称号，外界并没有多少人知道。

    宫崎繁三郎少将面临着的处境十分艰难，原本以为科希马能一战就攻占，结果进攻了这么久后，科希马仍然岿然不动。他只能硬着头皮继续进攻，下定决心，把所辖队伍即使打光了，也一定要攻占。

    白天美英飞机轰炸密度和强度非常大，天一亮宫崎繁三郎少将就不得不让进攻科希马队伍主力隐蔽，只派出少量队伍持续进攻。

    31师团所携带粮食几近吃光，接下来就要吃所携带的牛羊。为了让队伍有吃的，宫崎繁三郎少将今后仍然不得不分兵在山中寻找村落抢粮。

    张君浩特混战队的夜袭行动，对宫崎繁三郎少将的打击十分沉重，总共一万多人的队伍，一战就被消灭了一千多，后方不得不派出一定数量队伍予以保护。

    当然了，宫崎繁三郎少将必然会立即把一个基地遭受情况报告31师团长佐藤幸德中将的，必然会恳请佐藤幸德中将派队伍保护好他的侧后方。

    总体而言，日军第一纵队并没有伤筋动骨，宫崎繁三郎少将将继续命令队伍对科希马城，进攻，进攻，再进攻。

    在科希马的理查兹上校得知张君浩率领突击队夜袭日军，一战就消灭一千多日军消息，对张君浩敬佩之极，由此也坚定了守住科希马城的信心。

    在英帕尔的斯利姆将军得知这一消息后，乐在心里。

    张伯良上校、布兰顿上校和罗忠上校把张君浩率领突击队夜袭日军取得丰硕战果消息通报全体特混战队官兵，特混战队全体官兵当然高兴极了。

    科希马一带山区气候与胡康河谷热带雨林环境截然不同，毕竟是高原山区，空气相对干燥。突击队员们露宿时，裹条毛毯就可以保暖。别的突击队员全都睡着后，张君浩依然睁着眼睛，张君浩现在的身体素质好得足以连续几天不睡觉都没大碍。

    玉儿也不用睡觉，她也裹着毛毯依偎在张君浩身边。玉儿其实不用裹毛毯，之所以裹毛毯，只是为了不让突击队员们把她当成特别的存在。

    张君浩在思考今晚的行动方向。

    昨晚的战果再丰富，对日军的打击都有限，这支日军队伍十分强大，必须经历多次沉重打击，才能使其丧失元气。

    日军31师团既然分成三个纵队对科希马发动进攻，现在在进攻科希马的，仅只是其中的一路，假如与通往英帕尔的道路过近，就必然存在着被日军包围的可能性。所以不能再向南挺进了。

    张君浩看向西南方向，以为突击队今晚应该前往那个方向寻找战机，一旦打到新战机，再袭击日军。

    前往西南方向，就会靠科希马城近些，步话机就能直接与队部保持联系。

    今晚的战机在哪？是什么战机？现在绝对不可能知道。

    这种仗打得很刺激，打仗纯粹靠碰运气，当发现战机后，临机决策水平决定着成败。

    上午全体休息，下午转移。

    中午全体突击队员们吃了随身携带食物，喝足水后，收拾好行装，翻越大山，到达山的西侧，在那一侧面对着拥有广大农田区域山区。

    突击队员们穿越几里地开阔区域，来到西北方向大山区。在那片大山区的西侧不远处就是通往英帕尔的公路。

    这座大山形状十分怪异，首先有一条数公里长南北向弯曲山脊线，正中间向西还有一条山脊线，假如在空中俯瞰，这座大山必然象个锥子，直插云天。

    到达这里后，张君浩命令突击队全体躲大山中休息。由谢新明安排队员穿上日军军服翻越山脉到大山的西侧侦察。由于队伍潜伏在大山东侧，步话机仍然不能与队部联系，只能通过电台与队部联系。

    此地已经离日军主力集结区域很近，一旦被日军发现，日军必然会派重兵围剿。

    张君浩推测日军主力集结区域应当在大山的西北方向靠近通往英帕尔的公路附近，只要翻越山脊，就有可能立即会直面日军大军。

    能证明张君浩推测的是天空有美英飞机偶尔飞来，而且在西北方向时不时会发生猛烈爆炸。

    侦察人员派出去后，张君浩和谢新明、王进贤、内森上尉一起商量晚上的行动。由于对敌情不明，商量没有结果。大家决定等侦察人员返回后，再根据侦察情况，作出决定。

    全体继续休息。

    此时已是傍晚五点钟，天黑下来。

    科希马方向传来了密集炮弹爆炸声，天空闪耀着光芒，日军又开始对科希马发动强攻了。

    张君浩背靠一棵大树坐着休息，玉儿依偎在身旁，两名警卫人员在不远处坐地上休息。

    谢新明和王进贤正召集全体班长开会，研究夜里的行动。突击队员们以班为单位聚集在一起席地而坐休息。

    现在的突击队仿佛是把利剑，做着随时出鞘宰杀日军准备。

    张君浩很耐得住性子，虽然就待在敌人的卧榻之旁，也不着急起身把敌人的狗头割下。

    张君浩虽然经常孤身杀敌，但绝对不是冲动型指挥官。

    该保持冷静时，他能做到绝对冷静。身体虽然在休息，但大脑却幻想着杀敌情景。这是张君浩的习惯，大战将近时，一向喜欢采用大脑风暴模式思考杀敌办法，再在大脑中演绎战斗情景。

    神奇的玉儿就在身边，张君浩却没有碰玉儿一根手指头。

    现在科希马处境无比危急，自己又脱离了队伍，心悬着，对美女不感兴趣。而且美女不会凭空消失了，想享受的话将来有的是机会。

    晚八点时，侦察人员用步话机打来电话，报告说，山的西侧和北侧聚集着数千日军，日军的火炮阵地建在北侧的一个高地上。

    突击队聚集的正西侧山岰里是日军的基地，汇聚着日军的大量物资，包括数不清的牛羊。但是山脊上有大量日军占据着。

    张君浩与侦察人员通完电话后，立即把谢新明和王进贤叫来，通报侦察人员侦察到的情报。

    谢新明用小手电照着地面，张君浩用石块在地上磊砌地形图。

    张君浩指出两条山脉相交，一条丁字形山脉延伸向公路方向，靠近自己的山脉呈弧形向南北方向延伸。日军的物资基地，就在休息处的正西方向，翻过山脊，下山就能到达。

    越过这里的山脉靠近科希马城时，也有这种相似地形，那里的山脉比这一带的山脉更加高大险峻一些。

    这里的山脉山脊线相对高度只有两百米左右，翻越山脊难度并不大。

    袭击拥有数千日军兵营不合适，假如能摧毁掉日军的物资，就能对日军起到沉重打击作用。

    要想翻越山脊，首先必须消灭掉占据山脊日军。假如在消灭占据山脊日军时，形成胶着战斗局面，就不仅不能摧毁日军的物资，甚至会被日军大军包围在山上。

    到底该如何行动呢？张君浩和谢新明、王进贤三人绞尽脑汁思考。

