    所有人都看傻眼了，堂堂沪海杜家的三少爷不但被打的吐了血，而且被一个不知名的小子如此嘲讽！

    简直是奇耻大辱！

    “如你所愿，我没有逃避了！”

    陈阳缓缓开口，满脸都是‘你活该’的表情！

    这一刻，陈阳再次感受到了强大实力带来的好处，也越发的让他坚定了变强的决心！

    “给我...杀了他！”

    几乎是从牙缝里挤出来的一般，杜昊天看着陈阳，眼底尽是杀意！

    “动手！”

    身后的保镖一声怒吼，十几号黑西装呼啦一下就将陈阳围在中间，纷纷将枪口对准了陈阳！

    “竟然有枪！”

    “完了，这年轻人彻底完了！”

    “功夫再好又能怎么样！？面对杜家这种庞然大物，只有死路一条！”

    所有人都对着陈阳露出了惋惜的神情，认准了陈阳会死在杜家人的手里！

    “都把枪放下！”

    突然间，一道凛冽的喊声从人群背后传来了出来，众人闻声纷纷扭头看去，想看看到底是什么人，竟然敢让盛怒之下的杜家三少爷把枪放下！

    “贺宇旸！”杜昊天一字一顿，脸上满是怒意，“你什么意思！？难不成，你想保这小子！？”

    杜昊天看着贺宇旸，眼底充满了忌惮！

    在场众人一听杜昊天对来人的称呼，纷纷惊得心头一颤！

    这年轻人，竟然是贺老的孙子，贺宇旸！

    没想到，竟然连他都惊动了！

    而跟在贺宇旸身边的，张清远和一众市委官员纷纷走上前来，尤其是张清远和张怀民，更是直接站到了陈阳身边，责备的看了他一眼！

    他们俩百般邀请陈阳都以有要事回绝，可没想到竟然也是来参加贺老的酒会，更让他们无语的是，竟然一眨眼的功夫就把沪海的天给捅破了！

    贺宇旸看着满面狰狞的杜昊天，冷哼一声，“他是我爷爷亲点了要见的人，任何人都不能动他！”

    贺宇旸的态度极为明显，那就是来保陈阳的！

    “好，好，真是好啊，我沪海杜家多年不出，竟然被人欺负到这种地步了，莫非，你还真以为我杜家怕你贺家呢！？”

    杜昊天气的银牙紧咬，他的确是接到家族命令过来向贺家示好，但家族长辈同样也交代了他，要是贺家不识好歹，那也不介意直接翻脸！

    “杜家的确是不怕我贺家，但那仅限于帝京的杜家，你们杜家沪海分支，还没资格跟我叫板！”

    说完，贺宇旸便一招手，只听呼啦一阵轻响，一片红外瞄准星落到了杜家保镖的身上，就连杜昊天的额头，都有一个鲜艳的红点！

    竟然全部被锁定了！

    一时间，在场众人全部经的倒抽了一口冷气！

    这沪海的天，在人家贺家人眼里，竟然还不如个臭虫！

    杜昊天在保镖的搀扶下站了起来，一双眼睛宛若毒蛇，狠狠地看了贺宇旸和陈阳一眼，“好，今天这件事，我们杜家记下了，有本事，你们贺家就保他一辈子！

    ”

    说着，杜昊天便头也不回的离开了宴会厅！

    一个看起来邋里邋遢的小子，竟然能让贺家为了他跟杜家撕破脸！

    这一刻，整个沪海地区的高层全部震动，纷纷开始吩咐手下人去调查陈阳的背景！

    “这年轻人...我好像想起是谁了！”

    “我，我也好像想起来了，他就是上次在拍卖会上，以一百一十亿的高价拍下凰魂剑的人！”

    “何止，他还在原石展览上，开出‘一胎孕九珠’的极品原石！”

    ......

    一时间，在场的沪海高层纷纷想起来陈阳的过往，聚在一起一说，竟然发现凡是陈阳参与的事情，竟然全部都是传说级别的事件！

    陈阳的大名在众人之间传开，不少人都打定主意，哪怕以后不能交好陈阳，也绝对不能与之结怨！

    要知道，这可是连贺家都不惜得罪沪海杜家都要保下来的人啊！

    张清远看着远去的杜昊天，用力的叹了口气，“小陈神医啊，你说你得罪谁不好，非得得罪杜家的人。”

    别说是陈阳了，就算是他张清远，也不敢招惹这样的存在啊！

    “老张啊，你也别怪小陈神医，你刚才不也是站在了小陈神医的背后吗！？”

    张怀民满脸微笑，刚才张清远的站位已经彻底站到了杜家的对立面，以独家人的行事风格，自然不会看不出张清远的意思！

    张清远见张怀民调侃自己，苦笑了一声，“小陈神医是我父亲的救命恩人，于公于私，我都必须站在小陈神医这一边啊！”

    陈阳看着两人，脸上露出了一抹微笑，“两位的支持，陈阳铭记在心，日后必有所报！”

    说着，陈阳便朝着两人拱了拱手。

    张清远豁出这么大代价，等的就是陈阳这句话，微微一笑，便没再言语。

    而张怀民则不同，他对陈阳所求不多，倒是比张清远洒脱一些，“小陈神医别客气，我当公安局长这么多年，最看不惯的就是欺压百姓的人，今天就算不是你，我也依旧会站到杜家的对立面！所以小陈神医，不用过多挂怀！”

    张怀民的坦率让陈阳越发钦佩起来，自然不会因此就忘了刚才他站在自己身后的情分！

    三人说着话的功夫，贺宇旸来到了陈阳身前。

    “陈阳，我爷爷要见你！”

    一听这话，陈阳好似突然想起什么来似的，扭头便重新看向张清远和张怀民。

    “两位，莫非之前给我打电话，为的就是贺家老爷子！？”

    他可没忘记张清远说让自己帮忙看个病人的事，如果这病人是贺老爷子，那这里面的关系可就深了！

    张清远微一抬手，表示不能多说，“小陈神医啊，既然贺老请你进去一叙，不妨进去就是！”

    “对对对，贺老的茶可是极品，喝一口啊，整个人都神清气爽！”张怀民也打着哈哈笑了起来！

    张清远和张怀民对视了一眼，脸上满是笑意。

    以陈阳的人品，一旦见到贺老爷子便定然不会袖手旁观，到时候这治好贺

    老爷子病的功劳，也就有自己一份了！

    周围围观的众人不知道他们打的什么哑谜，纷纷好奇的竖起了耳朵，但无一例外，全部都听不懂，只是知道贺家老爷子要接见陈阳了！

    终于在众人羡慕的目光下，陈阳跟着贺宇旸等人走进了宴会厅里间。

    就在陈阳刚刚消失在众人视线中时，不少有眼力的商界大亨就找上了沈佩茹和唐钺二人，纷纷表示要跟他们进行长久的合作！

    他们可不傻，唐钺和郭子安二人一看就跟陈阳交情不浅，沈佩茹更是直接挽着陈阳胳膊进来的，要是跟这三人打好了关系，以后还少的了自己的好处！？

    唐钺和沈佩茹三人看到这一幕自然是来者不拒，毕竟没人会嫌自己赚的钱多！

    进入宴会厅里间之后，通过了一个狭长的通道便来到一处包间门前，随着贺宇旸推门而入，陈阳也看见了里面一个背对着门口的老迈身影！

    “晚辈陈阳，见过贺老爷子！”陈阳无比恭敬的朝着贺老弯腰行礼。

    “上次见面，你可没今天这么懂礼数啊！”

    说着，贺老便一脸笑意的转过身来，捋着下巴上的胡子看着陈阳！

    “是您老人家！？”

    陈阳脸上满是惊讶，以他的记忆力，自然不会忘记这个在火车站善意提醒过自己的老人！

    这个世界，还真是小啊！

    贺老微微一笑，开始上下打量陈阳。

    陈阳站在老人面前，隐约间竟然有了一种被人扒光了衣服的错觉，就好似自己在他面前没有丝毫秘密一般！

    陈阳心中一慌，这老人，到底是什么来历！？

    “年轻人，好功夫啊！”贺老看着陈阳，满是真诚的夸赞了一句！

    “胡乱打两拳而已，让贺老爷子见笑了！”陈阳谦卑的回应。

    “胡乱打两拳！？”贺老爷子说完就哈哈大笑了起来，“胡乱打两拳就能把我精心教导的孙子打败，都能一拳将杜家小子给打吐血！？”

    听着贺老爷子的笑声，陈阳不好意思的搓了搓鼻子，在一边站着的贺宇旸更是露出了一抹不服输的神情。

    “说说吧，你的功夫是跟谁学的！？...你可千万别撒谎，你体内那些流转着的气息，可不是能无师自通的！”贺老爷子看着陈阳，好似能将陈阳一眼看穿一般！

    此刻的陈阳宛若雷击一般呆愣在原地，他没想到，自己体内拥有灵气的事情，他都能一眼看出来，那他的境界...

    想到这，陈阳已经不敢再想下去了！

    陈阳心底苦笑了一声，心说自己哪有什么师父啊！？我总不能告诉你，我是死而复生获得了传承才拥有的眼前一切吧！？

    “贺老爷子，有些事不好说，也不能说，您...见谅！”

    既不想说实话，又不想骗人，不得已，陈阳只好给出了一个模棱两可的答案！

    贺老看着陈阳，脸上依旧满是淡笑，陈阳不想说，他自然也不会追问，毕竟一个后天巅峰的武者，也并不算什么太过稀奇的东西，只有真正跨过先天，才真正有资格被国家正视。

