    跟随默克大公而来的骑士们，在提坦公国的人出现时，就投入到了战斗。≧

    整个过程有条不紊，显示着自身出色的素质。

    而当战斗开始后，更是以不足三十人的队伍，将成百上千的提坦公国士兵挡在了山涧外。

    虽然其中有着地形的缘故，但更多的却是自身的强大。

    山涧内斯特格纳和费林的战斗更是如火如荼。

    剑气扫过，开山裂石。

    阴影拂过，湮灭无声。

    在秦然的注视下，两人完全是不相上下。

    不过，随着时间的流逝，费林却逐渐的占了上风。

    并不是因为实力。

    而是因为默克大公。

    “我和凯丽因为一次意外相识，那时候的她比你还要小一些，当然，我也只是一个毛头小子……”

    “住口！住口！”

    默克大公向着自己的长子，轻声讲述着旁人无法得知的秘密。

    斯特格纳连声的怒吼都无法打断这样的讲述。

    相反，气急的斯特格纳连连的被费林得手。

    如纱般的阴影，掠过斯特格纳的身躯，皮甲完全没有起到任何的防御作用，一穿就透。

    一道道细小的伤痕，鲜血溢出。

    不一会儿，就染红了斯特格纳的半个身躯。

    “不对劲！”

    看着眼前的一幕，又看了看远处骑士们与提坦公国的战斗，再看了看轻声讲述的默克大公，秦然眉头紧紧的皱起。

    “为什么要在这个时候讲述这些事情？完全就像是为了让斯特格纳分心！”

    “还有为什么费林会选择这样的地方？却不选择更安全的地方？”

    “他明明知道斯特格纳和提坦公国有着不一样的关系！”

    “似乎就是为了要引提坦公国的人前来一般！”

    “等等？！”

    秦然猛地想到了一个可能。

    他以骇然的目光看向了默克大公。

    默克大公站在莫尔德勒身旁，语气轻柔无比，但是脸上的神情，却是那样的平静，甚至可以说是……冷淡。

    这绝对不应该是一个父亲向儿子倾述时的表情。

    锵！

    默克大公的长剑又一次的出鞘了。

    剑尖直直的指向天空。

    阳光照在剑刃上，立刻反射出了一片亮光。

    让上百米之外的人，也看得清清楚楚。

    例如：山涧上方。

    轰隆隆！

    远处山涧入口处，立刻响起了宛如打雷的响声。

    只见那本该是修筑余辉峡谷防御工事的一根根圆木，带着足球大小的石头从山涧上翻滚而下，呼吸间就砸落在提坦公国士兵的头顶。

    又一个呼吸后，这些士兵就被淹没了。

    短短不到十秒钟的时间，冲入山涧的提坦公国士兵，全军覆灭。

    仅剩残余的没有进入山涧的士兵，则是惊慌逃窜。

    可更多的默克公国的士兵却从山涧两侧冒了出来，直直的冲了下去。

    “那是信号！”

    “陷阱！”

    “从始至终，这都是陷阱！”

    “针对提坦公国的陷阱！”

    秦然心底升起了明悟。

    “默克大公得知了城堡叛乱后的将计就计！”

    “或者说……他早已经知道了一切，却故作不知，一直在默默安排着一切？”

    第二个猜测让秦然心底寒。

    但仔细想想，却不是不可能。

    要知道，费林可是明确的说过‘在十年前斯特格纳出现在大公面前时，我对他就有着怀疑！’类似的话语。

    费林知道了，默克大公会不知道吗？

    这样的答案完全就是不用猜测的。

    默克大公必然知道。

    不然的话，费林也就不会恰好出现在默克城堡了。

    “真是可怕的人！”

    “不！”

    “对方连基本的人性都没有了！”

    “为了胜利，简直是无所不用极其！”

    秦然看着远处高举长剑，依旧柔声细语为莫尔德勒讲述的默克大公，就如同是在看蛇蝎般。

    下意识的，秦然的目光看向了莫尔德勒。

    奄奄一息的莫尔德勒这个时候早已经昏迷了。

    但昏迷的莫尔德勒可不是默克大公停下的理由，他以越轻柔的语气讲述着他与那位名叫凯丽的女士相识相知相爱的故事。

    一旁与费林战斗的斯特格纳则是如同野兽一般怒吼连连。

    被费林一次次的在身上留下了伤痕。

    而默克大公的讲述，随着斯特格纳的伤势增多，语气变得略微激动起来。

    “莫尔，你知道你的母亲凯丽为什么最终会离我而去，又将你送回到我的手中吗？”

    “那是因为他现了我的一些秘密——一些不能够告知他人的秘密，她认为我是个冷血无情的刽子手，所以，她离开了我！”

    “但是，她太小看我了！”

    “我的决心让你重新回归了我的怀抱！”

    “只是一个村子的人，就换回了你，是不是很划算？”

    “就好像，我现在用勒格兰德和里德雷尔两个人，再加上一些无关紧要人的小命，就换回了整个提坦公国一样！”

    “这真是一笔划算的交易！”

    默克大公一边说着，一边看向了斯特格纳。

    他继续说道。

    “为此我真的要好好感谢你，里奥尔！”

    “你还是那么的头脑简单，我只需要稍微的露出一些破绽，你就迫不及待的出手了！”

    “不过，十年了，你才完成了你的计划，也真是太让我失望了！”

    “原本我认为三五年你就会和提坦公国建立起练习的！”

    “毕竟，我给你那么多次机会！”

    一边说着，默克大公一边摇了摇头。

    “默克！”

    斯特格纳低吼着。

    “我在这里！”

    “我突然有了一个好点子！”

    默克大公仿佛应答一般的点了点头，那满是皱纹的嘴角突然翘起，露出了一个恶意的笑容。

    “你自杀怎么样？”

    “只要你自杀了，我就放过莫尔！”

    “你的存在，实在是一个不稳定因素，让我寝食难安！”

    他说着，手中的长剑指向了昏迷的莫尔德勒。

    “你当真？”

    斯特格纳停下了攻击。

    费林也停了下来，一个闪身回到了默克大公的身旁。

    “当然，莫尔毕竟是我的儿子，而我仅剩下了一个儿子，如果可以的话，我并不想失去他！”

    默克大公说道。

    “好！”

    “我选择死亡！”

    “但我不会自杀的，费林你不是一直想要干掉我？”

    “来吧！”

    “动手吧！”

    斯特格纳扔掉了长剑。

    铛！

    长剑跌落在地的脆响中，费林的刺剑穿过了斯特格纳的胸膛。

    噗嗤！

    细刃的刺剑透胸而过。

    斯特格纳却露出了一个笑容。

    他一把抱住了近在咫尺的费林，然后，急冲向了默克大公，在后者完全没有反应过来时，另一只手就将对方死死的掐在怀中。

    斯特格纳转过了头，看着某处，高声喊道：“动手！”

    那里是……

    秦然躲藏的地方。

    ps第二更~

    颓废求月票~求订阅~

    下午没吃上糖醋味的麻辣拌，颓废不开心……

    唉……

    心好累！(未完待续。)8

    
