    咕咚！

    祁河下意识的，咽下了一口唾沫。

    他怎么也没有想到，本来胜券在握的他们，应该会横压这里才对，怎么会突然之间，就遇到了这种事情。

    这是从哪里来的猛人，为什么以前从来都没有听说过！

    面对秦羽的询问，祁河艰难开口，“我，我...”

    “看样子，你还是不服气啊，那我就堂堂正正的和你比试一次吧。”

    秦羽瞥了祁河一眼，然后自顾自的走上了比赛场，随后秦羽开始选择药草。

    比赛现场，有一个极为庞大的药草库，随着比赛进行的级别越来越高，能够挑选到的药草，品质也越来越好。

    也就是说，在这里进行比赛，根本就不必担心药草，只管畅快的比赛就好。

    在秦羽选好了药草之后，他便释放出玄幽灵焰，随即秦羽随便拿到一个鼎炉，就开始炼制了起来。

    祁河脸色变换不定，死死的盯住秦羽。

    和祁云站在一起，从始至终，都没有动手也没有水花，显得很冷静的一个中年男子。

    目光阴鸷的看着秦羽，思索在盘算着什么。

    祁云和他相视一眼，两者都没有说话，但是两人的眼中，却露出心领神会的神色来。

    秦羽的目光清澈，他看着鼎炉，仿若无物，外界的一切在这一刻，仿佛都和自己脱离了。

    在秦羽的面前，只有这一尊普通的鼎炉，正在酝酿着一枚丹药。

    “嗡！”

    鼎炉开始轻颤，或许是因为鼎炉质地过次，太过于普通的缘故，上面出现了极为微弱的裂痕。

    但是被秦羽使用玄幽灵焰，很好了给压制住了。

    就在这时，秦羽忽然间心生警兆。

    “哧！”

    几乎是在同一时间，一道快到极点的血光杀向秦羽。

    “找死！”

    秦羽目光一凛，顿时一股玄幽灵焰，将那道血光包裹住。

    只见那竟然是一根三寸长的血针，散发出冷幽气息。

    “嘿嘿，你能挡的住一根血煞针，还能挡得住更多的血煞针吗？”

    却见那个在祁云身旁的中年人，忽然间逼近了秦羽，阴森冷笑。

    刹那间，他衣袖一抖，爆发出七十多道血光，倏地刺向秦羽。

    “这是，血杀针！！此人难道是魏魔崖！”

    “魏魔崖可是血杀盟的副盟主啊，他的一身实力极为恐怖，据传他很有可能，已经进入到了灵阶的层次。　”

    “他现在已经很少亲自动手了，没想到这一次，魏魔崖居然又出马了！”

    围观的众人，顿时惊出了一身冷汗。

    那人见被人发现，索性冷笑一声，直接撕下了脸上的人皮面具，身形一转，露出他的真容来。

    只见他的身材十分短小，鼻子塌陷，一双眼睛奇小，但是却极为明亮，堪称为丑陋至极，正是魏魔崖！

    冷玄阳和上官鸿等人，顿时惊出了一身冷汗，他们瞬间感到和死神擦肩而过，连忙在第一时间，选择撤离了现场。

    在评委席上的丹道大师，一个个神情紧张，十分戒备的看着比赛场。

    魏魔崖可不是一般的杀手，他早十几年前，就已经是名震一方的恐怖杀手了。

    尤其是他的暗器，为七十二根血杀针，每一根血杀针，都是一件灵器。

    七十二根血煞针，一同发出，杀伤力极为恐怖，简直是防不胜防。

    魏魔崖曾经用它，不知道刺杀了多少顶级强者。

    后来随着血杀盟的不断壮大，魏魔崖被封为了两大副盟主之一，他也就慢慢淡出了众人的视线。

    但是魏魔崖的实力，还是毋容置疑的，这么多年过去了，他的实力更上一层楼。

    “嗡！”

    玄幽灵焰剧烈的晃动，形成一张精致绝伦的幽色大网，直接将七十一道血煞针罩住。

    “哧！！！”

    七十一道血煞针，爆发出一道道血光，看起来，就像是一盏盏燃烧着的火灯笼一样，煞是诡异壮观。

    “哼，你以为仅凭区区的火焰，就能够阻挡住我的血煞针了吗？”

    魏魔崖一脸冷笑，他身上散发出一道道红色细线，掌控着血煞针冲击玄幽灵焰。

    “是吗？你未免也太高看自己了！”

    秦羽眸光一冷，他炼制的丹药，依旧没有停下来。

    但是玄幽灵焰，确实直接狂暴了起来，疯狂的包裹住血煞针，形成一道幽色的巨大旋涡。

    “祁云，你这是什么意思？”

    车侯凛等人终于反应了过来，连忙布置在场的所有金刚境强者，将整个比赛场团团围住，

    随后他们纷纷向祁云靠近，质问祁云，大有随时拿下祁云的架势。

    只见祁云一脸的茫然，和不知所措，他连忙说道：“我也不知道这是什么情况，我所带的人，都是凌云帝国的高手啊。”

    “一定是血杀盟的人，暗中将我们的人掉包了，我之前还在奇怪，他的行为怎么有些反常，不怎么说话不太对劲的样子，原来是早就被人替换了。”

    看到祁云一脸无辜的样子，车侯凛等人即便在愤怒，也不好对他动手。

    毕竟名义上，祁云只是带着人参加比赛的，但是他们把祁云杀了的话，事情性质顿时就不一样了。

    因为这很可能，会导致两国之间开战的导火线，在场的众人，谁都不愿意去冒险。

    尤其是这场的丹道大师里面，也有着皇室的人，要不然这么浩大的比赛，皇室怎么可能不派人过来。

    若是有人引起的争端，导致两国开战，恐怕消息很快就会一五一十的传来帝都皇宫内。

    到时候，事情就变得有些严重性了。

    在场的很多权威丹道大师，比如车侯凛，四大坊主和重楼大师等，心中都十分的清楚，这次的事情，绝对是凌云帝国的人精心策划的。

    他们为了这次的目的，甚至是花费极大的代价，连魏魔崖都请出来了。

    其目的，自然是为了斩杀灭掉，玄罡帝国的新一代顶级年轻丹师。

    可以说，这次秦羽在无形之中，救了冷玄阳上官鸿等人一命，要不然的话，现在就是他们这些人，去面对魏魔崖了。

    若是这样的话，那他们的下场，自然是不言而喻。

    真是歹毒啊！

    一众丹道大师，心中不由升起一股寒气，偏偏没有证据前，他们还不能对祁云动手。

