    

    黎星这几天功夫可不仅仅是关注莫凡而已，还有牧奴娇和艾图图也来到明珠了，今天在牧奴娇和艾图图的邀请下，黎星就带着她们在明珠学府里面逛。

    在逛的过程中艾图图这个话痨是一直在说着各种话题

    “黎星，你干嘛老是带我们来这种少人的地方逛啊？不会是对我们有什么企图吧？”

    听到艾图图这么说之后，牧奴娇也看过来了，确实，走了这么久，附近都很少人，这不得不让人起疑。

    而黎星则满头黑线，他不过是不想让人乱传绯闻而已，那样对他倒是没什么，但是对两女生两说名声上不好听，她们居然还怀疑自己，只能无奈的解释道：

    “我要是带你们走多人的道路的话，估计你们现在耳边到处是议论你们的声音，因为我在学校里的名气有点大，所以我走到学校哪里，那里就能成为焦点，我怕今天带你们逛学校，明天学校网里就会传出我们的绯闻，我倒是没什么，但是对于你们两女生来说这种绯闻对你们的名声上来说是不好的，特别是牧奴娇你，你身后还有牧家呢，需要注意自己的名声，你的名声在学校里可是代表着牧家的。”

    两女一听，明明是黎星为她们着想，没想到是她们却误解了黎星的一番苦心，虽然黎星说的话有点自恋的感觉，但是他说的都是真的，以黎星火院第一名的名头，在学校哪里都能成为焦点。

    牧奴娇此时问道：“黎星，难道没有想过加入一个家族或者势力的想法吗？这一年里，以你的天赋实力，应该接到过很多大势力和大家族的邀请吧。”

    黎星没想到牧奴娇会这么问，反问道：“难道你想招揽我？”

    牧奴娇并没有掩饰，而是直接说道：“现在就没有哪一个势力不想招揽你的，只不过这一年里你似乎对所有的势力发出的邀请都没有回复，我们牧家也是想要招揽你的。”

    黎星有些尴尬道：“那些东西是在是太多了，看得我眼睛都酸，所以那些东西我都丢垃圾桶了，眼不见，心不烦。”

    艾图图那大眼睛兴奋道：“哇塞！黎星你太帅了，居然把那些大势力的邀请函全都丢垃圾桶了，要是他们知道的话肯定找你麻烦的。”

    牧奴娇也没有想到黎星这么猛，但是还是说道：“黎星，你的天赋很强大，但是要是没有足够资源的话，在晋升高阶的时候会被卡在那里的，高阶的瓶颈不是天赋可以打破的，要是你卡在高阶太久的话，会被原本在你后面的那些人超越，到时候你的优势会就此消失的。”

    而黎星随意的说道：“资源的话可以自己赚嘛，这一年我都在做悬赏，接了不少任务，赚了挺多钱的，星河之脉都赞了不少，足够我用了。”

    牧奴娇和艾图图就这样张大嘴巴在那里静静的看着黎星装，而黎星没理会他们继续说道：“在赚资源的过程中和妖魔厮杀，那才是最快的提升方法，从妖魔堆里杀出来的法师，不是那种在学校里安静修炼的法师可以相比的。”

    艾图图和牧奴娇听到黎星是去和妖魔厮杀自己赚取资源的，对他都很钦佩，就像是很多人都钦佩军人一样，军人敢于与妖魔厮杀，保疆卫国。

    黎星也是敢去和妖魔厮杀，虽然他的目的是赚取资源，但是依旧改变不了他杀妖魔的事实，所以她们还是很钦佩黎星这种作为。

    而牧奴娇在知道黎星的这种赚取资源手段后也不再拉拢黎星进牧家了，因为她知道，既然黎星肯去和妖魔战斗都不选择加入大势力换取资源修炼，那眼前只个人是不会愿意被一个家族束缚住的。

    艾图图这时也说：“黎星真是太厉害了，这么小就敢去杀妖魔，和我家那个哥哥一样厉害。”

    黎星也知道艾图图说的哥哥应该就是艾江图了，只是笑了笑，艾江图的空间系很厉害，有机会找他切磋一下。

    牧奴娇接下来并没有说什么招揽的事情了，而是随意说道：“黎星，你现在还在学校住吗？”

    黎星回答道：“没有，在进学校一个月后我就不再学校住了，而是在学校附近一个比较幽静的地区租了个中型公寓，四室一厅，目前只有我一个人住。”

    艾图图此时好奇的问道：“既然是你一个人住，为什么要租四室一厅的公寓呢？不是浪费钱吗？”

    黎星不以为意的说道：“公寓那个地段很适合修炼，但当时没有那种小公寓空余给我租，索性就租了个中型公寓，我还不差那点钱。”

    牧奴娇好奇的问道：“那你为什么不找人合租呢？”

    黎星则是看着牧奴娇，自己不都说了自己不差那点钱吗，怎么还问。不过他可不是那种钢铁直男，继续解释道：“因为我当时新入学就直接去主校区报道了，所以认识的人都是主校区的，而主校区的人都是已经在外面租好房子的，没人和我合租。”

    艾图图插嘴道：“我都快忘了，黎星你是个刚入学就拿了第一名的变态。”

    黎星感觉怎么每次都被人骂变态呢，你说我妖孽我还可以接受，你要说我是变态的话，我的形象不都被你毁了吗。

    而此时的牧奴娇有些脸红道：“既然没人和你合租，要不等到下个学期我和艾图图搬去与你一起住好了，房租我们五五分，反正你那的房子还有剩余，而我们也不用再去找房子了。”

    艾图图听到这后有些不敢置信的看着牧奴娇小声说道：“牧姐姐，虽然不用我们自己找房子还省钱，又能住进中型公寓，但是你就不怕黎星晚上兽性大发，把我们两只小羔羊给吃了？”

    黎星听着艾图图说的悄悄话，当他停不到吗？于是人不住说道：

    “艾图图，就算是吃也是先吃牧奴娇，不会吃你的，放心吧。”

    而艾图图听到这就不高兴了，反驳道：“什么先吃牧姐姐不吃我，难道我很差吗？难道我的兔子不大吗？你凭什么不吃我，而先吃牧姐姐！”

    黎星听到艾图图这彪悍的发言，竟然哑口无言。牧奴娇听到艾图图这不经脑回路的话脸面变得更红了，有些羞怒的呵斥艾图图道：“艾图图，你说的都是些什么呀！”

    艾图图也是神经粗大条说道：“明明就是嘛，我哪里比牧姐姐你差了。”

    艾图图说着还仰着自己的脑袋，挺了挺自己的凶器，而牧奴娇是彻底被艾图图打败了，你在和他争论这个问题。

    此时黎星对于这两人搬来自己的房子住还是很开心的，养的两只金丝雀似乎也不错，但就是要再租一套房子了，以防唐月以后会来魔都突袭自己。

    黎星说道：“你们搬过来住是可以的，我还可以不用你们交房租，但你们得给我准备一日三餐，怎么样？”

    艾图图听到黎星给自己免房租，两眼放光，要知道，每个月不用交房租的话，自己的零花钱能省下不少来买零食呢！急忙答应道：“没问题，牧姐姐做的饭菜可好吃了，包你满意。”

    而牧奴娇则是在旁边一脸懵的看着艾图图把自己的手艺给卖了，还不问自己有没有同意。就这样，在三人一边聊天一边逛校园中，一天白天的时间就过去了。        

