
　　一炷香功夫后，华佗将药调配好，由一边侍立的学徒将药端到了陈登面前。

　　而后又有其他人端来了十余个木盆，依次摆放在了地上。

　　陈登看着木盆不明所以，华佗却懒得分说，一边捣药一边吩咐道：“赶紧喝。”

　　“哦。”陈登应了一声后，听话的将药汤一饮而尽。

　　药汤才一入腹,陈登登时有一股恶心欲呕的感觉从腹中传来。

　　一旁等候的学徒见状，立马将木盆移到陈登身前，而后远远躲开。

　　陈登此刻再也支撑不住，大口一张，对着木盆便开始“哇哇哇！”呕吐起来。

　　在陈登喝下药汤时，陆彦便已经不仗义的躲得远远地去了,他可没兴趣去看陈登吐出来的虫子，忒恶心...

　　陈登张开嘴，无数红色的虫子伴随着近段时间吃的食物全部吐了出来。

　　不远处戴着麻布口罩的学徒，看着在木盆食物残渣中来回翻动的虫子，顿时喉头一阵发痒，差点也跟着吐了起来。

　　盏茶功夫过去，陈登足足吐满了十几个木盆，这才终于停了下来。

　　他的脸色虽然有些苍白，可肚子已经缩小了很多，而且胸中那股烦躁和憋闷的感觉也好像没有了，身心都感觉轻松无比。

　　陆彦见陈登消停了下来，来到了被学徒们扶着坐在一旁休息的陈登身边，问道：“元龙，感觉好些了吗？”

　　陈登抬头看向陆彦，勉强露出一丝微笑道：“感觉轻松好多...多谢陆骠骑，多谢华神医！”

　　华佗闻声放下了手中的活计，来到陈登面前观察半晌又号了号脉，这才说道：“症状好了大半,但根子还未除尽。”

　　“啊！”华佗的话顿时又让陈登紧张起来，连忙站起来想要说点什么。

　　华佗摆摆手，示意陈登不要紧张后，说道：

　　“不过你现在已经没有大碍。往后只需每过一年前来复诊，坚持三年不再复发的话，应该就没有问题了。还有，切记不可再食生鱼片！”

　　“多谢神医相救！神医教诲，在下铭记于心！”陈登拱手向华佗道谢后，这才完全放下心来。

　　“救死扶伤是医者本分...”华佗说着又瞥了一眼陆彦，道：“但你最应该谢的，是你身边这位。若不是他，老夫恐怕还不知道在哪个深山老林待着；若不是他，许多地方的百姓想要看病，还只能完全靠碰运气。”

　　陆彦完善了医者体系，令许多郡县都有了自己的医院。

　　百姓们看病时可以根据自己的症状找到对应的医师，不用再像以前那样，遇到医师不会的病症就只能随便拿点药，然后回家等死。百姓们整体的救治率，相比以往有了很大的提升。

　　陈登连连点头表示明白，又向陆彦拜了一拜道：“多谢陆骠骑救命之恩。”

　　陆彦也摆摆手,说道：“举手之劳而已。不过元龙你自己的身子你得珍惜，以后一定要按时前来复查才行。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“属下明白。”

　　华佗这时候有些不耐烦的说道：“好了，你们两個去把诊金交了就离开吧，别打扰老夫研究药理。”

　　陆彦与陈登再次告谢后，在学徒的带领下去专门收费的地方结了账。

　　走出医院后，一身轻松的陈登忍不住深深吸了一口，“呼~~吸~~！”

　　“酒宴就不要再去了吧，早些回去休息。”陆彦对陈登说道。

　　陈登微笑着答应道，“嗯，现在就回去休息。我现在才明白，荣华富贵比起身体健康，真的一文不值...”

　　“伱懂了就好。”陆彦意味深长的笑了笑，挥手送别。

　　目送陈登踏着轻快的步伐离开，陆彦独自回到了大将军府酒宴。

　　一直守在门口的吕玲绮见陆彦回来，连忙迎上来，问道：“先生，结果如何？”

　　“还不算太晚，陈元龙吐了十几盆的虫子出来后，现在已经好了大半。”

　　“咦~~！先生您能不能别说这么恶心的东西...”吕玲绮给了陆彦一个嫌弃的眼神，然后说道：“那我回去找蔡姐姐她们了，你要走的时候记得叫我。”

　　“去吧，今天去跟她们好好玩玩。”

　　“喏！”吕玲绮煞有其事的抱拳行礼后，笑嘻嘻的跑开了。

　　说到底，她也还只是一个十多岁的小姑娘，不贪玩才是奇怪了...

　　回到酒宴，曹操立马拉着陆彦来到角落，问道：“我也是才听文则说元龙身患怪病，你们刚刚是不是去找了华佗？”

　　陆彦点点头，回答道：“是。现在元龙病情已经得到有效治疗，只要按时前来复诊，痊愈应该不是问题。”

　　“那就好。”曹操松了口气，继续说道：“元龙也是颇有才华之人，官渡之战更是功劳不小...若是因怪病英年早逝，那可真的太让人惋惜了。”

　　你手下英年早逝的能人可太多了，其他人不说，光戏志才、郭嘉就够你老曹哭上几回了...

　　不过现在这两人活的好好的，而且还有越活越滋润的迹象，陆彦自然也不会把这些事情拿出来吓唬曹操。

　　陆彦见许多人望向自己和曹操，说道：“曹公，你还是去招呼大家吧，我去找奉孝和志才他们就行了。”

　　老曹闻言，顿时扯开嗓子吼道：“好！今天你们一定要吃好喝好，不醉不归！”

　　掏了掏耳朵，陆彦来到了郭嘉和戏志才两人中间，挤了个位置坐下。

　　郭嘉好奇向陆彦问道：“你什么时候又跟陈元龙搞上了？”

　　陆彦瞪了郭嘉一眼，道：“为什么话从你嘴里说出来就变味了？”

　　“是你理解不到位！”郭嘉杠了一句后，继续充满好奇的问道：“赶紧说说，你跟元龙去干嘛了？他怎么没有回来？”

　　陆彦嘴角扯起一个邪恶的笑容，然后把陈登治病的过程，尤其是那十几盆虫子着重详细的描述了一番。

　　“呕...！”听完后，郭嘉顿时捂住嘴，止不住的干呕起来。戏志才则早就见势不妙，早就离这两个倒霉催的混蛋远远的了。

　　郭嘉现在看着面前的美酒佳肴已经完全没了兴致，这全都拜陆彦这混球所赐，

　　“陆长生！我郭奉孝跟你势不两立！呕！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百五十五章 尽量别在吃饭的时候看免费阅读。https://xs.23sk.com 