    重新回归到了现实世界之中，脚踏在起源星的大地之上，徐洛迅速的调整了一下自己的状态，让自己遗忘之前所造成的那一些诸多杀戮，使自己回归到平凡的生活之中

    这已经是今年的最后一场比赛了，之后他就不需要再如此的奔波劳累，可以放心大胆的休息。

    但是他一直都在提醒自己，杀戮可以，却不能一直沉浸在杀戮之中！

    对于他来说更重要的其实还是提升自己的实力，至于其他的全部都是为这一条服务的。

    他们这一些人争夺的确实是出征异族的名额，但是万族大会的原因导致出征异族的时间并不是在今年，而是在明年开春的时候。

    而且到时候那一场比赛持续时间要进行很久。

    回归到了现实世界中之后，他们这一些人并没有回到自己原本住的酒店之中，而是被带入到了一个特殊的地方。

    “诸位，我们又见面了！欢迎你们所有人平安归来，对于那一些在异世界之中永眠的同胞，让我们一同为他们默哀！”

    看着已经少了一大半的年轻人们，庞少军的脸上，表情没有任何的波动，只剩下满脸的严肃

    再经过了一番漫长的哀悼之后，他终于再一次的开口。

    “相信你们都清楚，这一次你们在异世界之中的功勋，只是这一次行动的一部分，在之后将会有军需官前往对你们进行各种资源的收集，你们可以自己留着不交出来，也可以拿出来换取功勋，让自己的排名更进一步，如何选择全部取决于你们自己”

    在说了一番鼓励的话之后，庞少军并没有再继续的停留。

    因为之前的比赛其实只是一个开胃菜，作为专门针对和异界战斗的司令员，他接下来要开始准备进行战争了，各个异界这一次吃了大亏，又怎么可能善罢甘休呢？

    和对方打一场本身就是从一开始就已经注定的事情，这一次是异界的人吃了亏，所以对方想要打过来，而如果到时候是他们人类这一方的年轻人们吃了大亏的话，他们又怎么可能直接善罢甘休呢？

    必然是直接打过去进行报复，这本就是在一开始的时候就已经做好了决定！

    只不过现在可喜可贺的是人类一方占据了优势，他们只需要防备对方对自己进行报复，所以心态根本就不一样。

    尽管心情沉重，眼看着当初进入异世界之中进行征战的年轻人们，这一次出来连之前的一半都没有，让人异常的痛心，但其实总的来说的话，因为这一次占了便宜，所以是让人非常振奋的。

    但是这一切都只是军部的事情了，而他们这些年轻人的使命已经完成，接下来就将回归到平静的生活以及修炼之中。

    当然了，也有一些人想要继续进入到异界之中去杀戮，只不过不是之前进入的这一些，而是和其他的异世界之人战斗，去磨练自己的战斗能力。

    徐洛对于战斗压根就没有兴趣，这时候他只想要回到祖星之上，慢慢的提升自己的实力，至于其他的对于他来说已经无关紧要了。

    不过这时候还不能够直接回去。

    为了避免会出现意外情况，所以在接下来的几个月时间里面，他们这一些人全部都会留在起源星之上，等到来年万族大会开始的时候，直接前去参加。

    跟随军部派来的人，徐洛被带到了一个封闭的房间之中，这时候房间里面已经有人坐在那里进行等待了。

    “徐洛同学，你好！

    虽然是第一次见面，但我对你已经是如雷贯耳了！”

    见到徐洛之后，坐在那里的青年人直接站起身来伸出手，想要和他握手。

    对于对方的热情，徐洛有些不适应，不过还是伸手和他握了一下，随后在他的对面坐了下来。

    “第一次见面，我是来自军部的田冲，主要管的就是后勤的事情”

    坐在对面的人，对于自己的身份并没有过多的讲述，只是说了自己来自于后勤处。

    “你好，你好！”

    所以伸手不打笑脸人，何况对于对方的来意徐洛也是有些清楚的，因此和他打了一个招呼，静静的听着对方想要说什么。

    “相信我的来意你应该也猜得到了，我也就不隐瞒了，直接开门见山的说，我这一次代表的不仅仅是我们后勤处，甚至于不仅仅是军部而是奉了联邦高层的命令，你之前在云梦界之中获得的那一份御兽决将要被我们征用，但是你放心，应该属于你的补偿一分都不会少，而且这一次你本身就获得了第一名，炼血池的名额少不了你的，所以我们会在其他地方给予你补偿！”

    田冲没有任何的犹豫，直接把上面交代他的奖励一五一十的说了出来。

    “可以！”

    徐洛没有任何的犹豫，也没有想过依靠自己这一次得到的这一份情报和对方讨价还价，而是直截了当的直接同意了下来。

    何况这一份御兽决确实是能够直接提升人类一方的实力，也算是他做了一份贡献了，更何况也不是无偿捐献的，上面也会给他一些补偿！

    御兽决他已经牢牢的记在了自己的脑海之中，所以这时候放出去也根本没有什么问题。

    “啊？”

    听到徐洛这么干脆利落的答应下来，坐在对面的田冲反而还呆愣了一下，在他看来这么重要的东西怎么着对方也会和自己讨价还价，他甚至已经做好了付出更多代价的准备，却没有想到的是，自己刚刚说出了这句话，坐在对面的徐洛，直接就已经答应了下来，这不由的给他一种挫败感。

    但是不管怎么说，徐洛答应下来了，这本就是一件好事，因此也就没有再说其他的，直接就把这事情给定了下来。

    而徐洛之前在里边所获得的物品之中，除了御兽决这一份最珍贵的东西之外，他还有着众多的收获。

    “我这里有一份重要情报，就是不知道您这边收不收？”

    看着对方，徐洛也不知道对方管不管这方面的事情，按理来说的话，后勤基本管的是资源的问题，向情报的话要么就是情报处或者就是外事处在掌管，但是所谓一事不劳二主，既然田冲管自己的事情，他就想着直接一次性把事情处理完了，到时候拿到属于自己的奖励，其他的以后再说吧。

    “情报？”

    田冲着了一下眉，这确实不属于自己管理的范畴，但是看了一眼对面的少年，他也没有一口回绝。

    “你可以告诉我，然后我帮你转交给情报科的人，到时候该多少奖励，他们会如实计算给你如何”

    他没有一口答应下来，而是把实际情况告诉徐洛，这本就不是自己所擅长的领域，如果这时候一口答应下来的话，到时候出了问题他根本就负不了责。。

    “可以！”

    徐洛点了点头。

    反正只要把属于他的奖励给他，至于到底是把这情报说给谁听，既然田冲这时候能够代表后勤处直接通过军部的审核来到他的面前，也就意味着这个人是值得信任的。因此在忠诚方面完全没有任何问题，把情报交给对方也是应有之义。

    “你应该知道我之前在天晶城之中呆了一段时间，在那里到处的转悠，收获了一些情报。”

    “请讲！”

    田冲做了一番洗耳恭听的准备，示意徐洛继续讲述。

    “我不知道这个情报对于我们人类来说有多重要，或者人类是一方到底知不知道，所以我大概讲述一下吧。”

    徐洛组织了一下语言之后，才慢慢的讲述。

    “在云梦界之中，修士到了真仙级之后，他们的寿命大限其实只有八百年，如果没有能够突破到更高层次，又没有可以延寿的功法或者宝物的话，无病无灾，他们只能够活到八百年。”

    “这一点我们早就知道了。”

    听到这话田冲点了点头，不过还是笑着打断了一下徐洛，这个不算什么秘密。

    “我知道，我要说的是帝国的皇帝也是一个真仙，而且他现在已经活了九百多年，一直以来都是依靠着各种延寿的丹药或者是其他东西在延长自己的寿命，他早就已经过了自己的寿命大限，但是这种延长寿命的手段并不是可以无限的。”

    徐洛直接把自己手里面最有价值的情报给抛了出来。

    “你要说的情报和帝国皇帝有关吗？据我们所知这个皇帝寿命应该还有不少年。”

    田冲皱了一下眉头。

    “我不知道你们对于他的具体岁数到底清不清楚，但是从我这一次探听到的情报来看的话，这个皇帝已经命不久矣了。”

    “你确定？”

    听到这句话，田冲猛然叫了一声。

    要知道，帝国皇帝可是整个帝国的镇山石一样的存在，他已经掌控了那一个庞然大物几百年的时间，但是按人类推测来算的话，帝国拥有着种种宝物存在，所以他在位时间尽管已经很长了，但应该还能够再继续坚持一段时间。

    可是现在徐洛居然说他已经命不久矣了，这怎么能让人不惊讶呢？

    “帝国皇帝剩余的寿命应该只有三到五年了，因为真仙的寿命不能够达到一千年，只要他没有突破到更高层次，那么九百九十九年就已经是他的寿命极限了，再如何厉害，任何的天才地宝都不能够突破这一个限制。

    我想这一个情报到底意味着什么？你比我清楚，这就是我这一次所探听到的情报之中最有价值的东西，再过三五年的时间，即使这个皇帝无病无灾，他也必然面临死亡，到时候整个帝国都将会混乱起来！”

    “你等等……”

    田冲连忙打断了他的话，然后在自己的个人助手上面一种操作，不知道给谁拨通了信息，随后在那里小声的进行交流，徐洛根本听不到他在说什么，只能看到他的嘴唇不断的张合，然后就是一次次的点头。

    显然他在另一头和人进行交流，但是却不希望交流的内容被徐洛听到，因此，在许洛看来他就只有嘴唇在动。

    过了片刻之后，田冲才停止了这一份交流，然后抬头看向徐洛，眼睛之中似乎有着闪亮的光芒在照耀着。

    “徐洛，你知道你这一次打听回来的情报到底意味着什么吗？”

    看着面前的少年，田冲的脸上挂满了笑容，他怎么都没有想到，这个少年在帝国的帝都之中做出了那样的事情之后，居然还探听到了这样的重要情报。

    “总归是对人类有利用的东西，只要等那个皇帝死的话，到时候总归能从帝国的身上咬下一片肉来”

    徐洛淡淡笑了一下，这本就是他一开始的想法。

    “呵呵！”

    听到徐洛的话之后田冲只是笑了一下，却没有丝毫嘲笑的意思，因为他很清楚这个少年未来将会达到什么样的高度，这时候说出来的这一些，只不过是因为他对于联邦的具体情况并不了解而已。

    “徐洛，你的想法太过于保守了，可能一直以来在你看来，我们人类一直都被异族欺负着，所以实力并不如何强大，但是那也是因为在现实世界之中，我们加入到整个星际大家庭里面的时间还比较短的原因，只要给我们发展时间的话，未来我们能够站在世界之巅！”

    田冲的话语之中充斥着浓浓的自信。

    “在你看来我们人类的实力还比较弱小，所以遇到这样的机会之时，只要能够从对方的身上咬下一块肉来，对我们来说就是赚的了，但是作为六星种子，徐洛我要教你一个道理！

    遇到这种机会的时候，就要往死里弄他，而不仅仅是从身上咬一块肉那么简单，人类的实力确实不强大，但是云梦界中的帝国和部落其实也没有你想象中的那么厉害，他们只不过是外强中干罢了，如果我们人类想要弄他们的话，只要付出一定的代价，其实还是能够做得到的”

    “六星？”

    徐洛疑惑了，他不过就是五星种子罢了，怎么突然变成六星了？

    “我没有说错，你现在已经是六星种子了，就在刚刚你的级别已经被提高了，你已经成为了在我们人类之中排进前十的最顶尖的天才，不仅仅只是因为你在这一次异世界之中的表现，更是因为你立下的功劳足够庞大，至于六星种子有什么样的权利和义务，之后你可以慢慢的了解，现在我和你说一下，你这一次立下的功劳的奖励！”

    笑着和他解释了一下之后，田冲脸色正色起来。

    “这一次你带回来的情报价值无法估量，经过联邦高层的决议之后，决定给予你以下的奖励，一，将你的种子等级从五星提高到六星，二，给你一次特等功奖励！三，给你五十万的联邦贡献值！

    至于贡献值，它的价值以后你会了解到的，甚至于这一次你们在异世界之中所获得的那一些功勋，也会按照一定的比例转化成为贡献值，这是你们拿命在异世界之中拼搏回来的，我们不会少了你们的，主要也是我们不知道应该给予你什么样的奖励，所以还是干脆给你贡献值好了，到时候想要什么东西，你自己去进行兑换，至于贡献值，这东西其实是在联邦各个部门之中通用的，不管是在教育部或者是军部，甚至于是我们后勤部都能够进行兑换，反正以你现在的种子等级，基本上在联邦之中，已经没有多少地方可以阻拦你了，到时候你可以去我们后勤部转转，看到什么了，直接兑换就可以了，以我的权限可以给你打九折”

    “谢谢！”

    听到田冲的话之后，徐洛向他道谢，至于打九折什么的，他倒是没有想过，主要也是因为他现在也不知道自己需要什么东西，应该去换取什么。

    但是获得了这一些东西总归来说都是一个好事，他可以不用，但是手里面一定要有，这样，等到以后需要的时候就能够及时的兑换自己所需要的物品。

    只是从这一些奖励之中，徐洛也能够看得出来。

    这一次自己带回来的情报肯定是非常有价值的，尽管他也不知道人类这边想要怎么做，准备怎么做，但这一些也就不需要他再操心了，自然有高个子顶着。

    除了这一个大情报之外，之后一些小型的情报，徐洛也没有藏着掖着，直接说了出去换取来一些贡献值。

    如果他需要实物奖励的话其实也是可以的，只不过他想来想去发现自己也没有什么特别需要的东西，毕竟，此时他的身上已经有了不少在云梦界那边带过来的修炼材料，还有源石之类的东西，短时间之内的话并不缺修炼资源，所以也没有必要这个时候就急吼吼的去进行兑换。

    何况只要他接下来在这个世界上把传送通道构建完成的话，在云梦界那边的修行材料就能够源源不断的传送到他的手里边，到时候更不需要自己跑去兑换什么材料了，因此这一些贡献值也只能是先储存起来。

    经过了这一番谈话之后，两人再继续闲聊了一下，徐洛打听了一些自己之前疑惑的事情之后，谈话也就宣告结束了

    至于炼血池等之类的奖励，这个时候倒是没有人提，反正开启的时候自然会有人过来提醒他。

    “哦，对了，上面的人让我跟你说，这一次的万族大会你就不要去参加了”

    在徐洛起身之后，田冲如梦初醒一样的向他提醒。

    “我知道了！”

    徐洛点了点头，脚步却没有丝毫的停止，本身他就不希望去参加这一类的比赛，之前只不过是因为长辈希望他去参与，而自己也想要去见识一下其他各个星球上的顶级天才如何，所以就来见识了。

    但是现在见识过了之后，其实也就那样，至于和异世界的人战斗或者和异族文明进行交锋，对他来说其实兴致缺缺。

    在众神世界的时候，他就已经把周边大多数的异族文明年轻人给吊打了，这时候实在是没有兴趣在现实世界之中再把他们给虐一顿。

    更何况，对于他来说，因为这些人是小事，但是暴露了自己身份的话，对于自己来说就实在是太危险了。

    前面的时候他还想着自己的种子等级毕竟足够高，要是自己不去参与这种重要比赛的话，上面的人会如何看待自己呢？一个光吃资源却不出任何贡献的人，上面自然也不会白白养着他，但现在既然上面的人直接下令让他不要去参与，这样的比赛对他来说当然是最好不过了。

    “你难道就不觉得失望吗？”

    看到听了自己的话之后，没有丝毫犹豫，就回答了的徐洛，身后的田冲只觉得这个少年实在是太不一般了。

    要知道这可是非常重要的出名机会，对于年轻人来说，一般的利益他们完全不在乎，但是这种出名机会的话，是拼尽全力都要去争取的，可是明明已经得到了第一名的名次，可是徐洛居然在这个节骨眼上被告知不能去参与万族大会，而听了这句话之后，他居然平静的说自己知道了！

    没有任何的辩解，也没有丝毫激动的情绪，这实在是太过于反常了。

    “为什么要失望呢？那些异族文明的人，我在众神世界的时候又不是没有见到过，实力差强人意，完全不必放在心上！

    何况从一开始的时候我就不想要参加什么比赛，只不过这个身份让我享受了足够多的便利，既然如此，怎么着也要做一些贡献出来，现在既然上面有人开口，让我不用去参加了，我何乐而不为呢？”

    徐洛平静地回答，这本就是他真实的心声，所以说这番话的时候没有任何的勉强。

    “既然我不需要去参加万族大会，那么是不是意味着我之后只要完成了炼血池的洗礼，就能够直接回到祖星去了？”

    “理论上来说确实是如此，但我建议的话，你最好还是能够直接留在起源星上，毕竟起源星这边有着大量高手坐镇，有他们的保护你才能够更加的安全，毕竟你之前的时候表现的那么亮眼，肯定已经有大量的异族间谍注意到你了，你这时候回归祖星的话，只会成为对方的目标”

    田冲郑重的告诫。

    毕竟之前祖星来的人在飞船之上，遭遇对方的袭击才仅仅只是过去了一点点时间而已。

    所有人都还深刻的记得那一次的经历。

    现在徐洛在联邦之中的价值无以估量，任何人都不希望他出事情。

