

    苏阁老扯了扯嘴角，好笑道，“劲松有说错什么吗？难道劲松回明安府考举人，凌氏没有买通他的小厮给他下药？还是凌氏没有侵占劲松他娘留下来的嫁妆？”

    苏大老爷一噎，但他还是忍不住道，“可——可——可是夫人已经知道错了啊。”

    苏阁老眼底的嘲讽愈发深了，他这个长子的确是蠢得可爱。当初他忙着在官场上打拼，所以儿子都是由夫人抚养，他那夫人啊——的确是个好的，这点苏阁老不否认，但是不会教孩子，这也是真的。

    苏阁老不再看苏大老爷，转而看向凌氏，“你说你给劲松相看了姑娘？你看中了谁？”

    凌氏比苏大老爷还要害怕苏阁老。凌氏嫁进苏家的日子也不短了，但是至今在面对苏阁老时，都有一种胆战心惊的感觉。

    凌氏最害怕的就是苏阁老的那双眼睛，明明那眼神淡淡的，可是当他看向你时，你就会有一种里里外外仿佛都被看了个清清楚楚，一干二净的感觉，好像什么小心思都瞒不住他。

    苏阁老对凌氏久久不回答，不禁有些不满，“哑巴了！？”

    凌氏浑身一哆嗦，忙道，“父亲，我——我——我给劲松看好的姑娘是我的侄女。我妹夫在京城如今也是四品官了，有望还能往上升。还有我侄女相貌出众，人品也是极好的。她配劲松那是再好不过了，这是天定的良缘啊！”

    苏劲松扯了扯嘴角，不屑道，“你那侄女怕是跟你说的正好是反的吧。”相貌可能是出众的，但是人品怕是差的很，好的，凌氏能说给他？苏劲松是一万个不相信的。

    凌氏像是被苏劲松的话给伤到了，委屈不已地看向苏大老爷，后者被凌氏看得心疼不已，对着苏劲松怒道，“她是你母亲！你怎么对你母亲说话的！你个逆子——”

    “够了！别张口闭口地逆子！”苏阁老不悦地打断苏大老爷的话，接着沉声道，“劲松的婚事，我自有主张，你们就别插手了。我说的是你们，无论是凌氏，还是老大你，你们两个都不许插手！”

    凌氏心里恨极了！当初苏阁老不是一点也不在意苏劲松吗？为什么现在处处护着苏劲松。凌氏真是后悔死了，当初怎么就没趁着苏阁老不在意苏劲松的时候把人给弄死！以至于现在苏劲松成了心腹大患！

    凌氏不知道的是，她那时候如果想弄死苏劲松，等待她的就只有死路一条了。

    苏大老爷有些不情愿，“儿女的婚事，向来是父母之命媒妁之言，我这个当爹的怎么就不能管儿子的婚事了。这不是太憋屈了？我——”

    苏大老爷后面的话，在苏阁老冰冷的眼神下，渐渐咽了回去，“你什么？继续说啊。”

    凌氏满是希望地望着苏大老爷，只盼着他能从苏阁老的手中将苏劲松婚事的主动权抢过来！

    可是苏大老爷注定让凌氏失望了，苏大老爷像一只鹌鹑缩着脑袋，讷讷不言，“我——我——我自然是听父亲的。”

    凌氏气了个半死，这个没用的男人！他真是一点出息也没有！真是气死她了！

    苏阁老见苏大老爷和凌氏安静了，这才对苏劲松说，“劲松，跟我一起去书房。”

    苏劲松应道，“是，祖父。”

    苏劲松在离去前，特地送了凌氏一记挑衅的眼神，然后得意地离开。

    凌氏差点没被苏劲松给气死！苏劲松这是故意的！他是故意让自己自己生气！

    苏劲松跟着苏阁老来到书房后，他立即道，“祖父，我的婚事不能由父亲和母亲做主，那就只能由您看着了。”

    苏劲松还是很相信苏阁老的眼光的。苏劲松对未来妻子也没什么要求，相貌过得去，能干，能帮他处理好家里的事，让他专心在外面拼搏就行。

    苏阁老没有第一时间回答苏劲松的话，一双时不时泛着精光的眸子一直若有所思地打量着苏劲松。

    眼前的人是他的嫡长孙啊。苏阁老不否认苏劲松的确是挺优秀的，相貌上大多继承了他生母的好相貌，当然这不是说苏劲松长得娘娘腔，是个文弱书生，相反他眉眼间还泛着一股子桀骜的英气。

    这么一个出色的男子，如果换做他有适龄的孙女，怕是也会想找这么一个孙女婿。

    苏劲松被苏阁老打量得有些莫名其妙，好奇道，“祖父，您这是怎么了？难道出了什么事不成？”

    苏阁老慢条斯理地说道，“的确是出了一点事。也是巧了，你父亲他们刚惦记上你的婚事，我这里倒是真有一门很适合你的婚事。”

    苏劲松的眼睛顿时睁大，好奇道，“这么巧？祖父，是谁家的姑娘？”

    苏劲松说着，眼底隐隐有些期待，能被他祖父看上的，想来是不会差的。苏劲松可见是真的很相信苏阁老。

    苏阁老好笑道，“别人提到婚事，都会忸怩，不好意思一番。你怎么就这般坦然。”

    苏劲松面不改色道，“这有什么好害羞的。男大当婚女大当嫁，我到了要成亲的年纪，要是再一说到亲事就害羞不已，那叫什么？我又不是姑娘家。”

    要说苏劲松对成亲的事还真是有些期待的。话说苏劲松之前一直忙着读书，想着出人头地，哪里有功夫关心儿女情长。而且苏家的门风好，可没有男子没成亲就在屋里放通房丫鬟的。就是成亲后，只要不是妻子不能生儿子，那也没有纳妾的。

    对男女间的那点子事，苏劲松真的是挺好奇的。

    苏劲松心里想着，不禁有些火热起来。

    苏阁老笑着摇了摇头，“的确是有人跟我说起了你的婚事，我对那人选也是挺满意的。”

    苏劲松追问道，“祖父，那是谁啊？”

    苏阁老也不继续瞒着苏劲松，淡淡道，“宫里的临安公主到了能许人的年纪，皇上这些日子跟我透出了那么一点意思。”

    苏劲松的眼睛猛地睁大！他想过很多人选，但是唯一没想过的就是公主！他要尚主了！？

    大晋的驸马可不憋屈，不是娶了公主就不能入仕，也不是娶了公主后，就不能有小妾（明面上）。相反，娶公主还是一件美事，能提升身份。

    苏劲松在惊讶过后，倒是接受了这事。

    苏劲松问起了他最想知道的事，“祖父，临安公主的性子怎么样？她好相处吗？”娶了公主，就算好处再多，要是那公主的性子不行，苏劲松还是不乐意的。

    苏阁老闻言，眉头慢慢皱起，“临安公主——皇宫公主的性子如何，我如何能知道？不过临安公主的生母是贤妃。贤妃向来是个聪明的，而且名声极好的人。临安公主是贤妃唯一的女儿，相信贤妃定是对她精心教养的。不过身为公主，性子怕是会有些骄。不过这也不是不能接受的。”

    苏劲松十分认可地点了点头，他一点也不介意未来的妻子性子骄纵一点，当公主的，性子骄纵才是正常吧。不过只要别太骄纵就行了。

    “皇上既然跟我透了这意思，相信这婚事就是十拿九稳了。不过皇上毕竟没下旨，这件事你也先别往外说。”

    苏劲松点点头，表示明白，虽说事情差不多算定下来了，但是谁能保证一定呢？万一到时候出什么事情，那就不好了，还是等圣旨赐婚再说。

    苏劲松开始期待起他成婚后的生活了，还有他未来的妻子——临安公主！

    唐瑾睿从翰林院回来后，发现顾明卿的脸色不还是很好看。

    入夜，两人躺在床上时，唐瑾睿不禁问道，“娘子，你这是怎么了？难道是宫里出了什么事情吗？”

    顾明卿将平雪蓉的事情简单说了一下，然后就说起临安公主刁难她的事情。

    唐瑾睿第一想法跟宁康长公主的一样，伸手不见五指的暗夜中，他眉头紧皱，“娘子，你不会是什么时候不小心跟那临安公主结怨了吧？”

    顾明卿没好气地伸手拍了下唐瑾睿的肩膀，“我像是会随便跟人结怨的人吗？我很确定，我之前从未见过临安公主！一个我从来都没见过的人，我怎么跟对方结怨？况且，我是那种随便跟人结怨的人吗？”

    唐瑾睿想也不想道，“娘子，你当然不是那样的人了！我的娘子是最善良，最体贴大方的好女人。”

    是人都喜欢听好话，顾明卿当然也喜欢了，闻言，脸上露出一抹笑，只是想到临安公主，脸上的笑容渐渐变得有些勉强。

    “那临安公主怎么跟条疯狗似的，处处找你麻烦？”

    顾明卿听着唐瑾睿的话，忍不住想笑，她也觉得临安公主像条疯狗，无缘无故地就上来咬人。偏生这疯狗的地位还比较高，这才是最令人感到麻烦的事情。

    顾明卿想着忍不住叹了口气。

    唐瑾睿安慰道，“娘子，你就别想了。咱们行的正坐得直，就算那是公主，咱们也无须惧怕，难道她还能无缘无故砍了咱们的脑袋不成？我虽然官职低微，但是也不会任由别人欺负你。”

    “我也不是好欺负的。我肯定会保护好自己。算了，以后进宫的机会也不会多，遇到那临安公主的可能就更低了。想那么多做什么。在宫里被临安公主找麻烦，就当是被疯狗给咬了一下，被狗咬了，咱们难道还能咬回去不成？”

    夫妻两人说了一会儿话，这才渐渐入睡。

    第二日，唐瑾睿休沐。

    苏劲松请了唐瑾睿去吃酒。

    喝了几杯酒后，苏劲松的脸上染上一抹红晕，因为知道他的亲事很快就要定下，苏劲松的心里不是不激动的。偏生的，苏劲松还不能跟别人分享喜悦的心情，他的嘴巴得严啊！

    苏劲松对别人采取的肯定是保密，但是对唐瑾睿，苏劲松就不想保密了！苏劲松还是很相信唐瑾睿的。

    别看苏劲松在苏阁老的面前毫无羞涩，但是在对着唐瑾睿时，他还是有些害羞的，“唐兄，我怕是很快就要定亲了。”

    唐瑾睿一愣，反应过来后，立即恭喜苏劲松，“那真是要恭喜苏兄了，不知苏兄要定的是谁家的姑娘？想必一定是才貌双全吧。”

    苏劲松闻言有些不好意思，但还是继续道，“我祖父跟我说，皇上很有可能将临安公主嫁给我。”

    唐瑾睿石化了，仿佛成了一尊雕塑。

    苏劲松自然是察觉到唐瑾睿的不对头，伸手推了推唐瑾睿，好一会儿，才将唐瑾睿给推醒，“唐兄，你这是怎么了？难道是知道我很快就要娶公主了，所以你太惊讶了？”这也太惊讶了吧。

    苏劲松要娶公主，唐瑾睿不惊讶，但是苏劲松要娶的公主是临安公主，唐瑾睿对此是很惊讶的。

    唐瑾睿昨晚才跟顾明卿说了许久的临安公主啊！那临安公主也不知道怎么回事，跟条疯狗似的，这么一个公主，别的不说，性子什么的实在是有些不好

    苏劲松要是娶这样的公主，唐瑾睿不禁有些同情他。

    这么一想，唐瑾睿的眼里也透出了丝丝怜悯。

    苏劲松被唐瑾睿看得浑身都不好了，伸手搓了搓胳膊，“我说唐兄，你这到底是怎么了？怎么一听我要娶临安公主，你就这么奇怪。难道是那临安公主有什么不好？”

    唐瑾睿想想，背后说人坏话似乎是有些不好，于是迟疑着不知该不该开口。

    苏劲松急了，唐瑾睿这明显是知道什么啊！于是苏劲松追问道，“唐兄，我自认咱们两个是很好的朋友吧。你要是知道什么，你就跟我说啊！现在圣旨还没赐婚，婚事还有能反悔的地步，这要是赐了婚。我就没有反悔的地步了！你不会想眼睁睁地看我娶错妻子吧！

    不会是那临安公主有什么隐疾？还是临安公主的相貌极为丑陋，亦或是——”

    眼看苏劲松越说越离谱，唐瑾睿听不下去了，连忙拦住苏劲松继续往下说，“停停停！苏兄你想太多了。也罢，这要是换做其他人，我定然是不会多开这个口的。不过苏兄例外。其实也不是什么事，就是昨日我娘子进宫......”

    唐瑾睿缓缓说起了顾明卿进宫后，遇到临安公主，被她刁难的事。

    末了，唐瑾睿说道，“苏兄，我很确定我的娘子绝对没有得罪过临安公主，之前跟临安公主更没有碰过面。也不知临安公主到底是怎么想的，非要欺负刁难我娘子。”

    苏劲松一听，对临安公主的印象顿时差了不少，他是能接受妻子的性子娇蛮一点，作为公主嘛！自幼娇生惯养，身份高贵，性子骄纵，这也是正常的。但是临安公主的性子是不是太骄纵了？还有顾明卿压根儿没有得罪过她，临安公主跟疯狗似的逮着人家不放，这是做什么？

    唐瑾睿又劝，“苏兄，临安公主的性子可能稍微骄横了一点。不过作为公主，这也是情有可原。夫妻相处之道，贵在相互包容体贴。苏兄作为男子，让一让公主也是应该的。”唐瑾睿最想说的是，临安公主是公主，不让也得让。

    原本对婚事挺期待的苏劲松，心里一下子就不得劲儿了，“还没下圣旨呢，谁知道我以后是不是一定要娶临安公主。”

    唐瑾睿没说话，心里却知道，这婚事十有八九的是要定下来了。苏阁老是严谨谨慎的人，如果事情不是差不多板上钉钉了，他怎么可能更苏劲松说？皇上既然有意赐婚，那么谁都不可能拦着的。

    苏劲松现在说的也就是气话，气过后，不还得坦然接受这婚事吗？

    “苏兄也怪我不好，不该跟你说起这件事。”

    苏劲松摆摆手，“唐兄说的哪里话，我该感谢你，跟我说起这件事才是。要不然，一直到娶妻，我怕是都不知道那临安公主是什么样的人。起码，我现在稍微知晓了一点那公主的性子，这也算是聊胜于无了。”

