    ?　　刚上楼的时候，居安两人对面就来了三个矮小的黑人，一看就知道非洲那嘎达过来的，其中一个人还搂着一个黄种女人，居安怕黑人身上刺鼻的香水味道，就稍微的侧着身子，谁知道这四个人几乎占据了走道，经过居安的时候女人的包蹭了居安一下。

    　　居安也没怎么在意，这些人身上的鸟味道真让自己受不了，不由得想加快脚步赶紧拉开距离，这鼻子还憋着气呢，还没等抬脚，就听到黑人怀里的女人张口对着居安骂道：“有娘生没娘养的东西，不会看着路啊，你妈怎么教你的”。

    　　居安这跟着牛仔们混了几年，哪里是这么好脾气的，顿时转过了头来看着那个女人：“你他妈的说什么？”，正好这时候旁边的门开了，一个服务员模样的小伙子对着居安说道：“哥们，别招惹这帮人很多都是有权有势涉外的人，就当没听见走吧”。

    　　早就听说过，这国内的很多矮小的黑人都是非洲权贵子弟，听到这里倒是轻微的摇了摇头，听着那个女人刺耳的继续骂着自己，立刻伸着手指着那个女人说道：“你在从你那张臭嘴里蹦出一句，我就收拾你”。看着居安这么一说，服务员就摇头站开了。

    　　那个女人没想到居安还敢对自己这么说，愣了下神，然后打量了下居安，这一身廉价衣服以为居安是个愣头青呢，立刻张着嘴又骂了一句，居安这时候没有犹豫，立刻走了一步，一个大耳刮子就抽了上去，直接把那女人抽的转了一个圈儿。

    　　搂着女人的黑人一看就怒了，直接挥着拳头就冲着居安冲了过来。居安身体一侧，抓着黑人冲过来的拳头一带，膝盖狠狠地就顶在了黑人的肚皮上，手一松，这人就软软塌塌的趴在地上，不停地抽着。

    　　赵奇峰这时候已经冲着一个黑人抱了过去，一看就不是常打架的老实人，几下就被人挣开了，脸上还挨了旁边的一个黑人的一肘子。立刻捂着脸蹲了下去，看样子鼻涕眼泪都出来了，挣脱了赵奇峰的黑人，嘴里蹦出了一句标准的：“**的！”。字正腔圆的国骂，抬腿就冲着居安踢了过来。

    　　每天早上玩这么几趟墨子的拳脚。对付这几个黒纨绔那是一点问题都没有，加上居安的力量，速度直接抓住了踢过来的脚，冲着裆部一脚就踹了过去，直接又解决了一个，刚放下就看着那个唯一站着的黑人。

    　　这娃儿居然中文还比较熟练：“孙子！你这是惹了大事了”。远远地跳开几米远，从裤兜里掏出手机。开始报警，这时候他娘的想起警察了。

    　　不理报警的小黑，居安直接走到了蹲在角落的女人边上，拉开了架势。抽了十来个耳光打的脸肿的跟个猪头似得，这下嘴也不毒了，躺在地上哼哼唧唧的。

    　　被居安一个膝盖顶这卷着身子的黑人倒是有点儿硬气，嘴里还不住的骂着：“我要弄死你个孙子”。草。这些鸟黑人京腔比哥们说的都好，居安也不理。直接走了过去，拎着他身上的t恤，直接上拳头，两三下就被居安揍的满脸都是血，这时候旁边的几个屋子门口开了，一些人站到了客房门口，一个胖胖的哥们还对着居安说道：“揍这帮丫的黑鬼，他妈的都不是东西”。一口东广腔调。还有好几个客人喝彩了起来。

    　　这时候那个服务员又对着居安说道：“哥们快点走！这帮人前几天还揍了人，都被开瓢了，最后警察都没法管，这人什么参赞的儿子，常来这里玩的”。

    　　说了个国家，居安都没印象，他娘的没听说过，站了起来，伸腿在盯着自己怨毒看着的人肚子上又踹了一脚，这下也不看自己了，身子又卷成了一个虾子。

    　　走到了赵奇峰的面前，把他扶了起来，看着这人泪流满面的，伸着脚又在旁边躺着的身上踹了一脚，赵奇峰这时候也上前去狠狠地踢了几下：“**的，让你在咱们地方嚣张”。

    　　“进屋去洗洗吧，看你脸上这一把鼻涕一把泪的”居安推了赵奇峰一把，然后就带着赵奇峰进屋里了，进了屋啥事情没干，把自己的护照摸了出来，揣在身上。

    　　蹲了不到两分钟，房间的门就被撞开了，几个警察冲了进来，对着居安说道：“是你们先动手打外面的人？跟着我们走一趟”。

    　　“你哪只眼睛看着我先打了门口的黑人了？”居安看着先冲进来的小警察说道，跟着后面一个年纪稍微大点的中年警官，对着居安说道：“哥们你这是解气了，我们这里可是麻烦了，跟着我们走一趟吧，录下口供，大不了在关上几天”。

    　　居安从床上站了起来，到了门口，第一个出声的小警察还准备给居安上铐子，居安转头看着警察的眼睛说道：“外面的几个都拷了？”。

    　　听得小警察一愣，年纪大点的看了看居安，看着居安一脸无所谓，嘴角还挂着冷笑，对着小警察说道：“别拷了，人家又没跑”。居安带着赵奇峰走到了门口，看到三个黑人旁边站着一个警察，那个完好的正在对着警察说着自己的委屈。

    　　居安站在旁边听了会儿，跟本没想着辩驳人家的颠倒黑白，等着说完，就看到完好的小黒拉着另外两个黑人想走，转头对着后面的警察说道：“他们怎么可以走了？感情你们这是明目张胆的袒护别人啊”。

    　　“人家有外交豁免权”第一个小警察说道，看着居安像是个白痴似的。黑人走了，那个女人倒是被留了下来，居安也懒得看她。

    　　居安指着小警察说道：“我就看不惯你们这些披着蓝皮的，没你们纵容这些黑鬼能这样？他们不去警局，你们倒是好意思能把我拎到局子了去？”。

    　　“跟着我们走一趟，关上一周，听着口音你也不是首都人，出来后直接从哪里来回哪里去，这帮人记仇着呢，说不定就在外面堵着你”中年警察对着居安叹了口说道：“我们这也是考虑你，也算是保护你了，人家有外交豁免权，惹不起”。

    　　居安听了不知道说什么好了，干脆啥也别说了，直接从口袋里把蓝皮护照拿了出来，看着上面一只爪子抓着橄榄枝，一只爪子抓着一簇箭，嘴里叼着绶带的白头海雕的美国国徽，叹了口气，把他递给了那个中年警察：“打电话给美国大使馆吧”。

    　　“有这个就好办了”中年警察看了看居安手里的护照笑着说道，就知道这东西不可能是假的，而且人家这都要求打电话到美国大使馆了。旁边的小警察说了一句：“外国人打外国人那就方便了，没咱们什么事情”。

    　　居安和赵奇峰跟着几个警察到了警察局，十分钟不到，驻华大使就来了，有了居安的护照，大使先生很快就弄明白了，居安是谁，民主党当政，驻华大使也是民主党出身，对于提供资金的良好选民那是非常的热情的，更何况居安这还算是铁杆的民主党支持者，更别说这位大使先生还是个华裔。

    　　看到居安老远就把手伸了出来：“居先生，不好意思有点耽搁了”。跟着居安握了握手，就问了居安的一些情况，然后转头就向着警察交涉了起来，看着警察也是无奈，跟着大使先生解释了下从黑人哪里得到的说法，大使根本不关心，只关心美国公民居安的安全，以及什么时候能离开警察局。

    　　警察对着大使说了两句，就说居安只要在居安的口录上面签个字就可以离开了。

    　　这还没交涉完，那个完好的黑鬼就带着一个中年黑人走进了警局，然后对着居安指了指，那个中年黑人就想过来，看着这人气势汹汹的，居安就冷笑了一下从坐着的椅子上站了起来，准备活动下手脚。居安不介意在警局就揍人，心里这是窝着一团火呢。

    　　美国大使立刻迎了上去，对着那个人说道：“居先生是美国公民，受到美国政府的保护，我代表美国大使馆对你们的暴力行为抗议”，别的没有，愣是劈头盖脸的一大通的抗议，袭击美国公民你他娘的还有理了，几句话一说，那个气势汹汹的黑人就立刻缩着脑袋，不啃声了，跟着说了几句，居安带着赵奇峰跟着大使坐着挂着星条旗的小车，出了警察局。把居安送到了酒店的房间里，跟着居安聊了聊这才离开了。

    　　大使离开没多久，王凡就风风火火的跑了过来，看到居安站在窗户口看着外面。对着居安说道：“靠！我这是来晚了啊，早知道今天晚上就住这里了，听说你一个人干翻了三个，对了还有个女的么，我听赵奇峰说，那个女的先骂了你，要不要关个几天，让这个婊子清醒下”。

    　　居安看着窗外灯火通明的繁华景象，摇了摇头说道：“我没兴趣，你也别乱伸手了，浪费精力”。说完转头看着王凡说道：“明天咱们早上就走了，到了江南赶快办完了事情，回家去，我这心里有点想孩子们了”。

    　　王凡听了点了点头，跟着居安一起站在窗户前面，看着外面一片通明的夜景，照的整个天空都跟着光亮了起来。

