    此时克莱尔的血量在3500点左右。

    被赵白打掉了2400点血量后，他还算勉强能够苟活一下。

    但是还不等众人从赵白惊人的伤害中回过神来。

    童童人畜无害的一记小拳拳便已经砸在了克莱尔的身上。

    原本以为这会是极其无力的一拳，但是直到这一拳砸到了身上，克莱尔方才猛然感觉到了一股重击撞击在了自己的身上。

    -2400！

    “什么！？”

    又是一个2400点的伤害弹出，克莱尔当场被直接砸死，躺倒在地不能再动弹一下了。

    而此时摩耶尔等人则是彻底的呆住了。

    赵白能够对克莱尔打出2400多点的伤害就已经足够惊人了，没有想到他身边那个一直看上去人畜无害的呆萌小丫头居然也能够一拳打出了2400点的高伤。

    这是两个什么怪物？

    这真的是他们被减少了20%的属性，而不是自己这边被减少了20%的属性吗？

    摩耶尔等人不禁有些怀疑是不是系统搞错了什么。

    因为这伤害已经有些超出理解了。

    这个神秘的小女孩先抛开不论，光是赵白的爆发就有些太过于惊人了一些。

    防御能力这么强的他，为什么可以能够爆发这么高的伤害？

    不是开玩笑，他们真的在怀疑系统是不是搞反了。

    不过即便搞反了，这属性差距也不至于大的这么离谱啊！

    眼下震惊归震惊，可是当前的局面已经没有足够的时间给他们用来呆愣的了。

    在短暂的精神震撼后，摩耶尔等人便立即回过了神来了。

    眼下全队最强的防御者都死了。

    自己剩下的几人可就更加危机了。

    考虑到当前情况紧急，摩耶尔立即施展出了号称无视防御的伤害技能，毒云！

    只见一片巨大的毒云随着摩耶尔动作凭空出现在了场中，笼罩范围极大。

    见到这片毒云，赵白不禁暗道，这毒云的架势，一看就不是什么简单的技能。

    也不知道摩耶尔是从哪里搞到的。

    由于大家星系不一样，游戏前期接触的东西，人文环境全都不同。

    所以摩耶尔他们能够搞到的东西，即便赵白知道流程，他也没有办法套用到自己这边。

    这个技能，赵白并没有在时间回溯前见摩耶尔使用过，所以他并不是很清楚这个技能的效果。

    在毒云出现的瞬间，赵白便收到了系统提示。

    “叮！你被笼罩在了摩耶尔施展的毒云之中，在毒云中你每秒钟将会固定扣除100点生命值，每过一秒，伤害提升100点，最高提升为1000点！”

    接受到系统的提示后，赵白方才知道，这个技能只是一个前期刷怪神技而已。

    固定伤害的技能，是有使用期的。

    后面等级高了，怪物血量多了，这样的技能效果就大打折扣了。

    “摩耶尔果然是有手段的，这个技能确实不错，也不知道毒云持续多久，如果被困在这个技能里面太久了，哪怕是我和童童也是会有生命危险的！”

    摩耶尔的这一手，还是让赵白颇为忌惮的。

    不过此时克莱尔已死，赵白和童童已经无人能挡。

    比速度，摩耶尔等人根本比不过赵白和童童，打不过，逃不掉，只能靠着毒云的伤害和拖延战术来对付。

    在毒云施展出来的瞬间，摩耶尔就率先往后面身后跑去，而其他人则是留了下来。

    他们就是要将赵白和童童拦在毒云范围内，能够多拦住一秒是一秒。

    随着巨大的毒云笼罩了开来，赵白和童童的血量瞬间开始下降了起来。

    此时赵白也不敢怠慢，他立即指挥童童和自己发起冲锋。

    摩耶尔全队总共也就五个人。

    克莱尔一死，剩下的四人中，拥有控制系技能的家伙，刚刚施展的控制技能全被赵白避免了，此时他的控制技能已经完全陷入了冷却中，根本无法阻挡住赵白。

    剩下的一个远程弓手，也没有什么特别的阻拦能力。

    另外一个治疗人员，在克莱尔死后也是难以有什么作为了。

    他之前不是没有给克莱尔治疗，而是赵白一棍子之后，童童的一拳就接上了。

    两人一前一后总伤高达4800点。

    就算上了治疗，也根本拉不回来。

    克莱尔注定要被秒。

    不过如果他的治疗技能全都一次性放光的话，倒是可能会让克莱尔多撑个1秒钟。

    之前这1秒钟可能没有什么影响，但是现在这1秒的影响就大了，大到可能是1000点伤害。

    毕竟将赵白和童童多拖在毒云中1秒这伤害就会越来越夸张，最终达到1000点1秒的时候，之前的伤害累加起来，是非常可观的。

    毒云升起，赵白和童童受到伤害血量冒起时。

    童童的血量可是将摩耶尔等人再次惊讶到了。

    减少了100点血量后，童童的血条却只减少了一点点，这个小丫头得有多少血？

    “怪物，全是怪物，这个赵白和他身边的小丫头通通都是怪物！”

    “怪不得他敢一个人来乱入我们的副本，简直太变态了，这就是银河系第一强者的身姿吗？”

    “没办法了，只能靠摩耶尔了，我们能多损耗他一点血量算一点的吧，我们现在已经没有什么特别的利用价值了！”

    童童的表现，再次震惊到了摩耶尔小队的众人，包括已经死亡变成灵魂状态在观战的克莱尔。

    由于已经死了，他可以观察的更加仔细了，也有了更多的时间思考。

    此时赵白和童童的强度，已经远远超出了他们的预计。

    这两个家伙简直比副本中精英难打百倍。

    这居然还是只有80%属性值的他们，要是原本的他们，那该有多强？简直让人不敢想象！

    就摩耶尔逃走，留下的三人因为童童血量嘀咕之时。

    赵白已经和童童顶着毒云的伤害，便风风火火的杀到了他们的身边了。

    此时距离摩耶尔施展出毒云，时间才过去了3秒。

    赵白和童童各减少了600点血量。

    不过赵白有自强者吊坠，回了150点血量，此时等于只扣了450点血量，只相当于他总血量的十分之一而已。