    

    pace]

    出了青天猎所，莫凡把情况和龙尘说了一个大概……。

    “什么？你是说，我们现在要去跟踪跳蚤？”龙尘闻言，眼睛瞪大的重复道，这神马情况？居然让自己去跟踪跳蚤？幸好是在魔法世界，不然他的世界观会崩塌的。

    “是啊，尘哥，其实我也不想啊，可是我们两个要是不去，任务完不成，那些被跳蚤虫卵寄生的人类估计是活不成了，”莫凡苦笑着道，如果真是按照分析那样，那么这些跳蚤的数量还不少，想想就让人头皮发麻……。

    “行吧，谁叫我欠着小灵灵的人情，走吧，”龙尘只能点了点头，就为了下次请灵灵帮忙方便一些。

    正所谓，“来而不往，非礼也，”他很好说话的……。

    “那两只跳蚤已经走远了，你们还在说些什么？赶紧的，”另一边，收听到二人谈话内容的灵灵有些气愤的说道。

    龙尘和莫凡一脸苦笑，没有继续耽误，接着，两人便按照着灵灵的指示快速的朝着变异跳蚤离开的方向跑去…..。

    “咦，这路怎么感觉这么熟悉呢？”龙尘看着眼前的路程，有些莫名的熟悉感。

    “喂喂喂，龙尘，莫凡，你们能够听到吗？”灵灵呼叫两人道。

    “没问题，怎么了灵灵？”

    “那两只跳蚤似乎已经不在地面了，就在你们周围似乎是进入下水道了，我把定位发在你们的手机上，你们自己看，”灵灵接着便把两只跳蚤的定位发给两人。

    “尘哥，我们这是要钻下水道？”莫凡看着不远处的下水道井盖说道。

    “这种事情不是你们猎妖师经常干的吗？怕什么，走吧，不然待会灵灵女士又发威了，”龙尘说完，便发动了一个短距离的空间跳跃。

    莫凡看得一愣一愣的，这怎么比自己的暗影系还牛逼，太阳太好了，没法用暗影系，只能揭开井盖，然后进入那充满恶臭的下水道中。

    ……

    “本台消息，明珠市最近出现了许多感染有红疹的市民，目前明珠魔法学会正在积极的寻找解决方法，众多的专家也在积极的论证，相信不久就会有方法的，诸位市民没有什么事情，最近先别出门，保护好自己，就是对自己对国家负责。”明珠电视台，一位美女主播正在播报着新闻。

    此刻的魔都众多公里私立医院已经人满为患，可是找不到病因，就算是再好的医院也无从下手啊，不少人的身上开始长出红色的脓疮，非常的骇人……。

    “医生，救救我们，救救我们啊，要多少钱都可以。”

    “是啊，医生……，”每一个对都充满了对死亡的恐惧。

    众多的医生全身武装，因为他们得首先保护好自己，然后再进行一系列的救助……。

    另一边，强忍着恶臭，跟着那两只跳蚤一直在下水道中走，至于走到了哪里也不知道……。

    “咦，尘哥，你看那里好像有塌方，”不久之后，在错综复杂的下水道中，两人到达了一处闭塞之处，前方都是碎石，而且水也断了，看起来应该是废弃了，或者是阻塞的原因。

    “尘哥，那两只跳蚤好像就在这里不动了，”莫凡看了眼手机，然后指了指前面塌方的地方说道。

    “嗯，”龙尘自作自的拿起手机看了看，确定了一没拿翻手机，又看了看地图，“这样，莫凡，你是暗影系，你先进去看看。”

    莫凡点了点头，这种阴暗的地方非常适合暗影系，接着便遁影穿梭过了碎石堆……，“啊！尘哥，救命啊！”

    突然间，龙尘就听到了耳塞里莫凡的呼救声音，没有犹豫，简单粗暴的来了一拳，直接就轰开了碎石堆……。

    碎石散尽，奇怪的是那边不再是下水道，而是一个黑暗的空间，龙尘手上燃起一簇火焰，用作照明。

    龙尘也呆滞了，他看到了什么，成千上万拇指大小的小跳蚤，还有不少已经长到了拳头大小，不由得咽了咽口水。

    接着，龙尘就发现了这地方的是多么的熟悉，这是那头吸血鬼的住处，虽然塌方比较严重，可还是被巨大的石板挡住，留有很大的空间。

    龙尘彻底的明白了，这玩意应该是吸了从那水晶玻璃血棺材中的血，那些血虽然大多数是人类的，可常年累月被西昂那老家伙泡澡，谁知道他在里面干了什么东西。

    而吸取了那些血的跳蚤，彻底的变异成了现在的这种模样，果然啊，这世界还真是奇妙，有因必有果，可以说，引起这一切的人就是龙尘自己，而如今，又得他亲手了解这些事情。

    既然，如此，那就由他来结束吧。

    “尘，尘哥，这也太……，”莫凡也看着这么多的变异大跳蚤，也不由得心虚了起来。

    龙尘下意识的摇了摇头，“莫凡，你可是中阶法师啊，不就是几只跳蚤吗？我还怕这些东西不成？”

    其实不能说是害怕，主要是这玩意太多，成千上万的跳蚤整齐的朝着两人靠近而来！

    发出“窸窸窣窣”的声音，不光让你头皮发麻，鸡皮疙瘩估计得掉一地。

    “莫凡，用初阶魔法，这么多的跳蚤聚集在一起，一定有一只蚤后，我们别把它给杀了，一定要找到，”龙尘接着便说道，这些个跳蚤已经完全发展成为蚂蚁那样的王国形势，而且有的跳蚤似乎看起来正在羽化。

    “好！尘哥，我听你的。”

    眼看着那吸血跳蚤近在咫尺，龙尘和莫凡率先发动了火系的魔法，瑰色的玫炎，暗红色的九幽地魔焰一左一右的席卷着整个跳蚤王国。

    那成千上万的跳蚤被火焰炙烤，燃烧，发出“噼里啪啦，”的声音，这声音也象征着他们生命的完结。

    看到自己的同伴被这两个人类无情的碾压，那些还在后面的跳蚤开始了往回撤……。

    可是两兄弟也还是咄咄逼蚤，一直往里面推进，每每走一步，都会有数百只的跳蚤命送火葬场，在这不太宽阔的空间之中，因为跳蚤的燃烧，发出一股焦臭的味道。

    渐渐地，随着两人越是往前走，这些变异跳蚤也死得越多……。

    “龙尘，莫凡，你们那边的情况怎么样了？已经有人开始出现短暂的休克了，你们得加快节奏，”灵灵有些着急的催促道。

    “灵灵，我们已经找到了那些跳蚤的老窝，现在正正在灭杀，我怀疑应该有一只蚤后，我和莫凡待会就将它抓回来，它应该可以抑制那些小东西……。”

    “好，”小灵灵闻言，也终于松了一口气。

    随着一阵的灭杀，那些变异的大跳蚤已经所剩无几，被两人逼到了一个比较狭小的空间内。

    而这时候，龙尘也发现了躲在最里面的蚤后，有三个拳头这么大，红色的甲壳下方是长长的肚子，估计一肚子的血，亦或者是蚤卵，看见被逼入绝境之后，蚤后那红色的甲壳张开，露出了一对翅膀，似乎是准备逃跑……。

    （冬天来了，养宠物的小心点，别以为冷，别以为涂药了，别以为洗澡了，就没有这些小可爱……，哈哈哈，祝大家生活愉快，然后赶紧拿票砸我！）        

