    晚上，贺静还是回银高宿舍去住了，程仪睡在床上翻来覆去，想起贺洲的笑容、贺宁的眼神不由得一阵阵心悸，完全睡不着觉。

    她一再设想，如果没有贺静，她会过着什么样儿的生活。

    贺宁一定还像从前一样对她好，贺洲也不会那样对她笑。

    贺易跟贺辰虽然没有多大变化，但贺小果还是她的乖弟弟，贺随也会继续宠爱她。

    一切都是因为贺静！

    只是因为一个贺静，她什么都没了。

    程仪越想越气，越想越气，直接从床上爬了起来，给教导主任打了个电话。

    就算她在她跟前装可怜博得贺家兄弟的怜爱赢了她一回又怎么样！

    她手上还握着她的把柄。

    ——全是她逼的！

    第二天，程仪早早起床坐着豪车去上学，贺宁已经走了。

    为了减少跟程仪碰面，他比平常早起了十分钟，只做自己的早餐，吃完就去了学校。

    程仪邀请贺随一起，贺随倒是没拒绝，坐上了后座，摸了摸椅子光滑的皮革，感叹道：“这车真好，以后要给贺静买一辆。”

    程仪气得差点没把他赶下车去，一路上没跟贺随说半句话。

    到了学校，程仪迫不及待加快步子走进教室，希望听到贺静被惩罚的消息，然而班级里一片风平浪静，还像平常一样淡然热闹。

    程仪瞳孔猛缩，不可置信……

    怎么会！

    这时，一个同学站在教室门口，朝里喊：“程仪同学在吗？章老师喊你过去一趟。”

    章老师也就是高二三班的班主任。

    程仪一喜。

    来了！

    她就知道银高不会将早恋的事揭过，更何况贺静跟言寒奚还偷偷摸摸住到了一起！

    班主任绝对是想找她取证！

    程仪匆匆忙忙往教室外走，出门时刚好碰上抱着书的贺静，她眼尾一挑，眼里藏着小小的得意——

    看你待会儿不遭殃！

    然而紧接着她又对上了懒懒散散跟着贺静身后的言寒奚的视线，那宛如寒星般的黑眸冷静锐利，仿佛洞穿一切，程仪心头一凝，慌张低下头，错开他的目光跑开了。

    当程仪到达教学楼，进入班主任的办公室，等待她的不是教导主任和学校纪检部的取证，而是班主任劈头盖脑的斥骂。

    她身为程氏千金，又是女孩子，班主任骂人当然不会太难听，可那严厉的语气简直就像冰刃要将人戳穿了。

    班主任颇有些不耐烦地说道：“程仪同学，再过一个月考就是期中考了，老师希望你把心思放在学习上……”

    “贺静同学跟言寒奚同学是普通的同学关系，希望你不要再疑神疑鬼，向上面打小报告。”

    天知道班主任再次接到教导主任询问电话的时候有多烦，她好不容易教个天才学生，容易吗？

    上次有人匿名举报，逼她给贺静言寒奚换座位，她顶着天大的压力驳了回去，多来几次谁顶得住啊！

    好在教导主任这次直接报了程仪的名字，她立马意识到上一次可能也是程仪惹出的风波，于是她马不停蹄把程仪喊了过来，就是希望她消停一点，不要再整那么多幺蛾子了！

