    丐帮帮众之中，大群人猛地里高声呼叫。

    “乔帮主，乔帮主！”

    数百名帮众从人丛中疾奔出来，在那人马前躬身参见。

    这人正是乔峰，他自与段正淳等人分开之后，便和阿朱表明心性。于是就暂时放下了所有仇怨，带着阿朱去了塞外过了一段轻松日子。

    只是后面还是遇到了辽道宗耶律洪基，顺其自然成为了南院大王。当然，这里面还是有周轩的指示，不然他可不会接任大辽的南院大王。

    毕竟他还是丐帮的帮主，而且还是大宋的汉人。

    乔峰翻身下马，抱拳还礼，大笑着说道。

    “众位兄弟，别来俱都安好？”

    丐帮几大长老带头，后面都是帮中的三袋、四袋弟子。一二袋弟子是低辈新进，平素少有机会和乔峰相见，心里对于自家帮主更是仰慕的很。

    好多人满脸热情的说道。

    “乔帮主，您去哪了，咱们无日不想念你老人家啊。”

    乔峰和阿朱去了塞外后，除了偶尔跟周轩有些联系，就很少再联系别人了。不过却也拜托过周轩，请他帮忙照看丐帮，所以心里到很是放心。

    毕竟他们要做的事情，关乎到天下苍生，所以还需严密进行。

    最近周轩请他来少林寺一叙，得信后他当即就奏知辽帝，告假两月，将南院军政事务交由南院枢密使耶律莫哥代拆代行，径自南来。

    一行人来到河南，乔峰叫住一名丐帮低袋弟子询问，得知阿紫此刻已随同新帮主前赴少林寺。

    乔峰惊怒更增，心想阿紫这小姑娘，仗着自己和大哥的名气，在江湖上胡作非为。

    这已经不是胡闹可以解释的了。

    要不是阿朱在旁劝解，乔峰当真是要为民除害了。

    来到少室山上，远远听到星宿派门人大吹，说甚么星宿派武功远胜降龙十八掌，不禁怒气陡生。

    他是丐帮帮主，那降龙十八掌乃恩师汪剑通所亲授，如何能容旁人肆意诬蔑？

    纵马上得山来，与丐帮弟子厮见后，一瞥之间，星宿派人群中有一个紫衣少女，身材婀娜，雪白的瓜子脸蛋，正是阿紫。而旁边的人，正是全冠清。

    萧峰看到这一幕，差点气笑了。

    本来看在以前是同帮兄弟的情分上，放了全冠清一马。但没想到，现在竟然又蛊惑自家妹子做出这些事情出来。

    当即大步迈出，左手一划，右手呼的一掌，便向全冠清击去，正是降龙十八掌的一招“亢龙有悔”，他出掌之时，与全冠清相距尚有十五六丈，但说到便到，力自掌生之际，两人相距已不过七八丈。

    天下武术之中，任你掌力再强，也决无一掌可击到五丈以外的。

    全冠清当然是清楚“北乔峰”的武功有多高，对乔峰也决无半点小觑之心，然见他在十五六丈之外出掌，万料不到此掌是针对自己而发。

    殊不料乔峰一掌既出，身子已抢到离他三四丈处，又是一招“亢龙有悔”，后掌推前掌，双掌力道并在一起，排山倒海的压将过来。

    只一瞬之间，全冠清便觉气息窒滞，对方掌力竟如怒潮狂涌，势不可当，又如是一堵无形的高墙，向自己身前疾冲。

