    用脑子去思索演算跟实际操作的区别很大，实际操作出现差错了能修改调整，思索演算的话，难免会出现一些理想化的因素影响，有着那种影响，演算的结果就不一定准确。

    即使有虚幻世界这个存在能弥补这些空有知识理论，缺乏相匹配力量的人的缺陷，但虚幻世界再怎么写实，和现实依然有细微的区别的，进行某些方面的尝试时，得到的结果也未必是完全准确的。

    况且大陆现在有着灵魂宝石的存在了，再怎么说也不至于出现力量不匹配的情况，出现了那种情况必然是自己的个人原因了，能让自己的魔法或者是副职的知识达到硕士，博士的水平，却没想着去用灵魂宝石填补自身的不足……

    这不是个人问题是什么？能有那样的学位，不用多说，免费的赞助者一堆一堆的，灵魂宝石的使用也不会因为个人的灵魂有什么不足而无法使用，除非对方就不是大陆人，到目前为止还没有出现这种力量和学位不匹配的例子。

    这样的发展，郑逸尘看着的眼熟的不能再眼熟了，根本就是照搬过来的东西嘛，带着这样的想法，郑逸尘找个石座做了下来，进一步的翻了翻资料，果不其然，这种说法还是紫萝商会最先提出的，至于拉布斯特帝国为什么会采纳，这都不用想，两者之间合作的关系很深。

    紫萝商会提供的相关建议也很有用，好处有很多，拉布斯特帝国自然不会想着拒绝了，采纳之后那边就有了现在的诸多学位称号。

    行吧，这样的发展也没坏处。

    看完了相关的资料之后，郑逸尘继续在别的地方走了起来，街道上来来往往的人不少，但能看到这些人都是神色匆匆的，没有几个悠哉的，毕竟这个地方的学术气氛太强了，能力不足的很容易从这里剔除出去。

    而想要来这里的，哪个不是为了更好更高端的知识？被剔除出去的结果，是他们完全不能接受的。

    行走在这里的郑逸尘反倒是成了一个特例，看多了这些神色匆忙的职业者之后，他反而觉得自己日常忙忙碌碌的日程压力没那么大了，有对比才有伤害嘛。

    “唔，连个打招呼的都没有，算了，我也回去了。”走了一会之后郑逸尘就觉得没意思了，古代遗迹这边的节奏气氛太匆忙了，虽说是形势所迫，关于战场中的很多事情的压力都积压在古代遗迹这里，这里的任何人压力都很大。

    最近还出现了邪能生物，关于邪能生物的研究可不仅仅是但对邪能，还有对那些生物的研究，邪能力量对别的物体影响等等，甚至一些项目组都暂时停下了原本的项目，专门来研究邪能这种东西了。

    深渊那边暂时也没有什么重要的事情了，那边正在忙活着搞定邪能呢，深渊主城最近也没有多余的消息，红玉得身体在这几天倒是恢复了正常，那女人恢复过来后就直接从幕后走了出来。

    邪能的感染性郑逸尘可是知道的，这女人用了几天时间就恢复了过来，要知道当初伤到他的可是有着一手邪能的嘲讽魔物，对方的邪能可能不是邪能生物那种以感染扩散为主的，可是对方的邪能质量也不会太低。

    怎么说这感染也不会短时间消失的，她就这么快的恢复了正常？就挺特别的。

    重新复出的红玉跟别的城主该谈生意的谈生意，该去深渊主城办事就去深渊主城办事，一切都恢复了正常。

    红玉城的那些士兵也从前线撤离回来了一部分，一方面是为了避免邪能生物的进一步影响，另一方面是前线那边已经要放弃一部分了，留在前线没有什么意义不说，还容易出事，红玉自然不会在这方面多做什么。

    要说深渊这边最近有什么大行动，郑逸尘唯一知道的就是深渊那边弄了一个陨坑开发，只不过那边的人是都是深渊主席带领的，并没有其他外人参与，红玉倒是有心参与一下，但在这件事上她直接失败了。

    深渊主席没有透露出来任何相关的多余信息，只是表明了这件事深渊主城全权掌控，别的深渊城主就不要想太多了，相比起参与这件事，深渊主席给他们安排的任务就是在最短的时间内清理掉邪能生物。

    那些邪能生物经过魔命城的研究后确定，那种东西虽然是生命魔技造物，但繁殖能力非常的优秀，那种繁殖的模式是分裂进行的，通过这种分裂，它们的数量会迅速的翻倍，以相当爆炸的速度增长着。

    听起来很无解，但也没有那么夸张，这种分裂是建立在环境中的邪能浓度来进行的，若是环境里的邪能浓度不足，那些邪能生物的分裂速度就会大大的降低，甚至完全停滞，反之分裂的速度会越来越快。

    达到当初需要深渊城主们联合封锁才能挡住的海啸规格，同时邪能生物那样分裂也会消耗环境里的邪能。

    将环境内的邪能给稀释到了一定程度后就会停滞分裂。

    重重的研究结果，给足了这些深渊城主们新的经验，让他们多了很多对付邪能生物的方式，其中最重要的就是从根源上防治。

    断绝掉那些邪能生物和充斥着高浓度邪能环境的关联，比如说黑湖还有邪能巨像经过的一些路途，甚至能守株待兔的等待着，那些邪能生物缺乏邪能后，会趋向于邪能浓度高的环境，只要看好那些地方，就会有大量的邪能生物主动的送上门来。

    然后用一些特制的容器将那些送上门的邪能生物给装进去，做成一些炮弹之类的武器丢进大陆的影响范围内，这对深渊来说是一种妥善处理邪能生物的方式，对此郑逸尘好办法直接干涉，这已经是大决策了。

    除非他暴露出来自己的身份搞一波大事，或者是他的身份在深渊属于那种深渊主席幕僚这样的，不然对于这件事他就只能看着，别的不要想太多了。

    黑湖，看着宛若是一碗坏掉的绿豆汤一样的黑湖，里面的湖水仅仅只剩下了一半左右，墨绿色的湖水显得非常的粘稠，仔细去看的话，湖面上还有很多密密麻麻，正在疯狂蠕动的小虫子，那些就是邪能生物。

    昆克控制着邪能巨像离开后，残留在这里的邪能生物，它们在黑湖的环境影响下不断的分裂着，最终演变成了现在的这种规模，这些邪能生物在昆克死后就不再继续执行命令，直接赖在了黑湖这边不走了。

    魔命城的人想要清理一下，但是清理的速度还没有里面的邪能生物分裂的速度快，甚至有深渊生物测量过了，黑湖的内部的‘湖水’高度正在回升……一个彻头彻尾，充斥着精神污染的地方，讲真的，面对现在的这个黑湖，谁说自己犯病得了密集恐惧症，郑逸尘绝对不反驳！

    他在这里看了都头皮发麻，更何况别人呢？

    “好了，我的任务已经完成了，再见。”郑逸尘对身边的深渊生物说道，他们是来自于魔命城的，来到了黑湖这边主要是为了收集一些原处的邪能生物。

    像是外界的邪能生物们，在形体结构上已经发生了很大的变化了，而这里的邪能生物却非常的原始，看着和蛆一样，但成长到了一定程度之后就会出现别的变化，根据魔命城的一些生命魔技者的研究结果，在那些变化的邪能生物身上找到了部分劣物的痕迹。

    为了弄清楚这点，他们就将主意打到了黑湖这边，目前也就黑湖这边保持着最原始的邪能源头状态，也只有这里才有足够多的原始邪能生物。

    魔命城为了在这里取材，专门找到了红玉城，红玉的镜像预言术经过了各大城主的测试后，得到了一致的好评，那玩意在展开后能有效的限制住邪能力量的扩散。

    毕竟镜像预言术是直接对环境干涉的，邪能那种东西的渗透力虽说很强，面对凝结了的环境，邪能的侵蚀性就不足了，所以强力的镜像预言术能有效地隔绝邪能，即使防护性不像是深渊搜捕队的防御者展开的护盾，但是对邪能的抗性却差不了多少。

    之所以没有找深渊搜捕队，那是深渊搜捕队的胃口很大，即使能说动他们帮忙，那也要说动一队人才行，这个打点打点，那个唠嗑一下，这还不如直接找红玉城主呢，反正这边已经没什么强大的生物了，这里的邪能生物虽然危险，可那危险是邪能力量带来的。

    不是这些邪能生物本身危险。

    红玉没有亲自过来，她只是让自己的手下跟了过来，并且提供了一个处理过的红色石头，石头附带了红玉的预言术，展开后能够放出来一个固定的固化隔离层，郑逸尘跟过来是为了让新魔命城的人好好的验货。

    现在验货完毕了，这些魔命城的深渊生物也放心了，他就没有留在这里的理由了，郑逸尘要离开，魔命城里的深渊生物也不阻拦，他们之前还想着找理由将郑逸尘给打发了呢，现在当事人自主的要离开那更好。

    他们在郑逸尘离开之后，立即将所有的心思给放在了黑湖上面，对于黑湖里面的那些蠕动的邪能生物没有多少感触，比起这些东西来说更加恶心的都见过了，当前的这些只是小儿科了。

    “时间不多，东西入手之后赶紧离开。”一个深渊生物看着自己手里的红色石头说道，这东西足够让他们在黑湖这边活动超过一个小时了，但为了预防万一，他们只有半个小时的时间，擅长生命魔技也不会在邪能的影响下有特权。

    暴露在这样的环境里，他们也坚持不了多久就会畸变疯狂。

    他们是为了更好的研究，不是过来送命的。

    迅速的从黑湖内取走了一些原始的邪能生物后，他们立即离开了这里，只不过在回去的路上感觉到了不对劲，他们看到了数只邪能生物迅速的接近了过来，其中一个深渊生物脸色一变：“该死，怎么是这种东西，赶紧走！”

    他们不带有任何的犹豫，这里就不是战斗的地方，而遇到的邪能生物却是深渊重点要清理的量产劣物王，这些量产劣物王的数量有很多，也是处于失控状态，更是深渊搜捕队重点清理的目标。

    深渊搜捕队对这种东西可谓是见之必杀，以前的时候搜捕队被劣物王给压迫的不轻，现在终于有机会了，他们对这些量产劣物王下手不是一般的凶残。

    量产劣物王的数量已经不多了，现在居然出现了四只组队的，这里的深渊生物立即感受到了危机，他们很能打是没错，可量产劣物王的强度也不低，深渊搜捕队能干掉他，是一个搜捕队配合起来能和深渊城主对抗。

    数量多了能围杀深渊城主甚至是魔女，所以他们对付量产劣物王不难，而他们面对量产劣物王的结果只有被干掉这一个结果。

    他们现在有些后悔让郑逸尘那么干脆的离开了，如果对方不离开，作为红玉看重的得力手下，怎么说也有一些属于红玉留给他的保命方式，有他在还能在这里挣扎一下，可现在……特么的说好了这里没有什么特别强大的生物了啊。

    怎么这种快要被杀的灭绝的量产劣物王还组队出现了？

    “它们是为了得到更多的邪能而来的吧？”一个深渊生物有些不确定的说道。

    “就算是也和我们没关系，我们马上就要死了！”另一个深渊生物怒吼着，这个时候是去想着这些量产劣物王为什么来这里的？

    他们现在要考虑的是怎么活下去，这个地方距离黑湖有一段路程了，但是环境里充斥着的邪能依然强烈，在这种地方战斗就是自寻死路，可量产劣物王的速度又特别的快，让他们不得不放弃逃跑正面迎战……

    结果很惨烈，远处围观的郑逸尘看的非常清楚，这些深渊生物改变了身体的生命结构，让自身进入到了一种类似于狂化的状态，特别的凶猛，然而不到三回合就被饥饿的量产劣物王斩于马下，成为了他们的零食。

    老惨了，只是这和他有什么关系呢？送人送到这里他就没事了。

    回到了红玉城，郑逸尘专门给红玉说了一下这件事。

    “你不该围观的。”红玉盯着郑逸尘说道。

    “不围观让我上去送死？四只量产劣物王，我可打不过。”

    “我的意思是你发现了那些东西后就应该立即离开，而不是旁观。”

    “好奇心谁都有。”

    “那好奇一次就够了，不准有下次。”

    红玉示意郑逸尘没别的事情就先离开吧，她收了魔命城的报酬，但是魔命城里的人却失踪在了那里，这事需要一个交代，说谎是个好办法，只是不适用于现在，魔命城的新城主不是一个好相处的角色，说谎了反而容易成小丑。

    除非她一开始就不知道这件事，郑逸尘一开始见到了那些量产劣物王之后就马上离开，不管之后的事情。

    没过多久魔命城的使者就来到了这里，做好准备的红玉直入正题的说了一下郑逸尘见到的事情，让到来的魔命城使者不由的皱了皱眉头，红玉直接就将他来了解的事情说清楚了，让他提前的那些准备成了无用功。

    “这件事魔命城会好好调查的。”

    “那就赶紧去调查，这件事我不至于多做什么。”红玉神色平静，这事她本来就没有说谎，有什么就说什么了，随便调查也不会调查到她的身上。

    很快郑逸尘就被重新拉了过来，红玉的意思表示的很明确了，你整出来的事情你自己解决，郑逸尘盯着悠然的红玉：“怎么是我整出来的事情？这是意外。”

    “是意外没错，可你知道了那就算是你的事情了，这一任的魔命城主不是个好相处的家伙。”

    “哦？具体的怎么说？”郑逸尘当即问道，昆克被举报之后就失去了魔命城主的位置，新的魔命城主上位后，他还没有专门了解过这个魔命城的新城主，一般来说能在深渊当城主的，除了实力之外，基本上都有某些特殊的能力。

    他想要了解魔命城的这个神秘的新城主也没机会，现在红玉说起来了这件事，他就趁机多了解一些情报了。

    “他有着和生命有关的能力，像是说谎之类的行为，可以直接通过接触判断出来。”郑逸尘眼里闪过了了然的神色，这也是红玉之前说他不该围观的原因了吧，围观了就等于说是对这件事知情了，对方有着如此的能力，那想要后续确认也不是多难的事情。

    红玉可以阻拦，但阻拦了肯定有问题，她也没有阻拦的理由，更不想因为这件事被魔命城的新城主找到理由碰触一下。

    “除了侦测谎言之外，他的能力恐怕在生命魔技方面有更好的效果吧？”

    “不然呢？”红玉瞥了郑逸尘一眼：“去好好解决这件事吧。”

    “魔命城的要求是什么？”

    “抓到那些量产劣物王，即使是一只都可以，这是你袖手旁观的代价。”

    他啧了一声：“这可真是始料未及……”

    袖手旁观没有被发现倒无所谓，但是被发现了那就有的说了，红玉城这边可是收了报酬的！

