    云初初醒来之后，头疼欲裂，浑身都是海水的咸味，就连脸上都是一层干掉的盐巴。

    　她擦了一把脸，用力拧开身上的湿衣服。

    　“还好我体力好，狂游二十海里不是事儿……”

    　她习惯地往怀里搂去，却只搂到一团空气，怀里没有了软糯的小包子。

    　云初初脸色大变，眼眸慌张地四处查看。

    　终于在距离她十来米远的地方，看到躺着一个小小的人影。

    　“大宝！”云初初跌跌撞撞地朝着那边跑过去。

    　她将小包子抱在怀里，犹如抱着最珍贵的宝贝。

    　“大宝，你醒醒！”

    　云大宝长长的睫毛抖动了下，接着缓缓地睁开了眼睛。

    　看清楚眼前是云初初，他虚弱地笑了笑。

    　云初初松了口气，“你醒了就好，身上有没有哪里疼？”

    　云大宝刚想回答，却发现他说不了话了！

    　这是怎么回事？

    　他为什么不能说话了？

    　云大宝胖胖的小手指，着急地指了指他的喉咙，又指了指他的嘴巴。

    　来来回回好几遍，希望云初初能看懂。

    　母子连心，云初初果然看懂了，脸色倏然一变。

    　“大宝，你是说你不能说话了？”

    　云大宝用力点了点小脑袋。

    　妈咪就是聪明！

    　云初初给他把脉，皱眉把了一会儿，又让云大宝张开嘴巴给她看。

    　“大宝，你还记得之前在船上发生的事情吗？就是你把物品漂浮起来，还把整艘船给撕裂了，你还记得吗？”

    　云大宝眨巴了下无辜的大眼睛。

    　意思是：我？

    　云初初扶额，小包子居然什么都不记得了。

    　“大宝，你听我说，你遗传到了我的异能，但应该是另外一种能力。”

    　云初初扶住云大宝肉呼呼的小肩膀，满脸认真地说道。

    　云大宝惊讶地张大嘴，随即露出了天真可爱的笑容。

    　他居然也会妈咪的异能吗？

    　妈咪的透视眼好酷，什么东西都能看透！

    　小时候他不懂，和妈咪玩藏猫猫的游戏，他一次都没有赢过。

    　后来妈咪才告诉他，妈咪有异能，可以透视物品。

    　包括人体内的血管细胞都能看得一清二楚，所以妈咪的医术才会那么厉害。

    　没想到，他居然也有异能了！

    　云初初随手在地上捡了一块石头，“大宝，你集中注意力，看看能不能让这块石头漂浮起来。”

    　云大宝点点头，开始盯着云初初手里的石头看。

    　直到他的小脸蛋都憋红了，石头还是没有半点反应。

    　忽然，噗的一声！

    　云大宝羞涩地挠挠小脑袋，小脸不好意思地红了。

    　云初初：……

    　小包子憋得太过用力，好像把屁憋出来了。

    　云初初问：“你当时在船上使用异能的时候，身体还有没有其他状况？”

    　云大宝歪着小脑袋，小眉毛都扭成了八字形，最后丧气地摇摇头。

    　他当时就是觉得好生气，超级生气，只想要打跑那些伤害妈咪的坏人。

    　其他的，他真的没什么感觉。

    　甚至，他连自己怎么使用异能的都不知道。

    　云初初回忆了下，大宝是突然晕倒，接着就有了异能，后来再次晕倒，醒来后就不能发声了。

    　这个情况比较特殊，她要好好研究下。

    　“异能的事情不着急，我小时候也是突然有一天就出现了异能的。我们先找个地方安顿下来，我再想办法治好你的声音。”

    　云初初无奈地把小石头丢掉，拍了拍手。

    　云大宝点点头，迈着小短腿，哒哒哒走上来牵住了云初初的手。

    　云初初拉着小包子往前走。

    　云大宝忽然像是想起了什么，急忙用力拽住了云初初的手。

    　云初初诧异地低下头，“大宝，怎么了？”

    　云大宝急了，偏偏他没有办法说话了！

    　忽然，他灵机一动。

    　两只小手叉着腰，不停地扑腾，不停地在原地转圈圈。

    　云初初摸着下巴，认真地思考。

    　叮的一声。

    　一颗无形的电灯泡，在她的脑袋上面亮起。

    　云初初眼睛刷的一下，“我知道了，是老母鸡！”

    　云大宝高兴地点点头，又摇摇头，继续两只小手不停地扑腾。

    　同时一双大眼睛焦急地看着她，示意她快点猜。

    　云初初一拍手，“我知道了，是鸡咯咯！”

    　云大宝用力点头。

    　“鸡咯咯怎么了？哎，不对……”云初初一头雾水。

    　下一秒，她反应过来，倒抽了一口冷气。

    　“咯咯？格格！司格格！”

    　云初初脸色大变，急忙拉着云大宝，沿着海岸线寻找司格格的小身影。

    　跳海的时候，她一手抱着云大宝，一手抱着司格格。

    　当时海浪太大了，云初初都不记得自己到底游了多久。

    　只记得她一直咬牙拖着两个小孩，怎么会丢了一个？

    　他们找了很久，直到筋疲力尽，都没有找到司格格。

    　云初初咬了咬唇，如果司格格葬身大海，她一定会内疚死的！

    　云大宝拉了拉她的手，示意云初初看过来。

    　小包子拿着树枝，在海滩上画了一个，头顶扎着两个小揪揪的小女孩。

    　云初初认出来，这是司格格。

    　接着，云大宝又在旁边画了一个机器人。

    　这是贾维斯。

    　云大宝在他们的中间，写了个英文“help”。

    　小包子抬起眼看向云初初。

    　云初初懂了，“你是说，贾维斯去救司格格了？”

    　云大宝点点头。

    　云初初松了口气，“贾维斯是先进的人工智能，经过凤卿的升级，应该比以前还要厉害了。

    　一定是贾维斯判断出我们没有生命危险，才会转身去救司格格的。”

    　云大宝露出了一个笑容。

    　一定是这样的！

    　看了看四周一望无垠的大海，云初初快速做下决定。

    　“我们先在这里安顿下来，再找贾维斯和司格格的下落。你给西西里岛发送信号，让楚楚来接我们。”

    　云大宝点点头，抬起了肥嘟嘟的小手臂。

    　点开了手表智脑，将定位发给了西西里岛。

    　他们在西西里岛有个应急中心，不管谁遇到危险，只要发送求救信号，就会有人来接应的。

    　云大宝放下手，对着云初初，比了个OK的手势。

    　云初初看向了远处，“我们走，去那边看看。”

