    　　看着端木老虎这失落的样子，蒋掌门都不好意思再笑了。

    　　他走过来缓缓拍了拍我的肩膀：“姜晨，你要是有办法补救，你就帮帮他吧！”

    　　我看了看那些乱民，又看了看张武叶千千三人。

    　　此时，这些乱民已经愤怒到了极致。

    　　他们不断的挥舞手中的农具或是木棍，那凶神恶煞的样子，真是让人看见了就觉得可怕。

    　　那些围挡他们的虎魔宫弟子，已经被吓傻了。

    　　想必自打他们成为宗门弟子之后，就再也没有经历过村民如此羞辱了！

    　　但偏偏是他们现在还不能还手！

    　　张武咬着牙低吼道：“宫主！快下命令吧！

    　　如果在不出手，我们这些弟子就要被攻击了！”

    　　“宫主！快快下令，让我们出手吧！”

    　　“对啊宫主！这些乱民不打不行，他们不长记性啊！”

    　　“宫主，在不出手，我们就要被他们打死了！”

    　　虎魔宫弟子在张武的呼喊下回过了神来，他们一个个都朝着要出手！

    　　端木老虎咬着牙说到：“姜晨师侄！就真的没有其他办法吗？”

    　　他问完之后，还不等我回答，那些乱民更加疯狂了！

    　　“兄弟们！快加把劲！这些虎魔宫的弟子要出手杀我们了！”

    　　“大家一起出手，他们绝对拦不住我们的，只要到了盛唐王朝，那我们就能生存下去了！”

    　　乱民群中，不断的有人蛊惑这希望村民！

    　　端木老虎有些怒了，他的目光逐渐坚定，似乎是同意张武的注意！

    　　我急忙说到：“不可！所有人都不能对这些村民出手！”

    　　张武怒吼到：“姜晨~这些村民已经把我们虎魔宫的一部分弟子都打上了，你如今居然不让他们出手还击！你是何居心！”

    　　那些虎魔宫弟子看着我的眼神也充满了寒意！

    　　我对着端木老虎说到：“端木宫主！这些村民是因为什么要去盛唐王朝啊？还不是因为他们觉得在您这虎魔宫这边，得不到好的生活吗？

    　　现在，他们已经被人给蛊惑了，一心要去盛唐王朝！这个时候，如果你们出手，那绝对是混战！”

    　　端木老虎立即喊到：“所有人！没有我的命令，不许出手！”

    　　说完之后，端木老虎木关键急切的看着我问到：“姜晨，我们到底应该怎么办啊！如果再这样下去，就算我们不出手，肯定也会出乱子的！”

    　　我沉声说到：“端木宫主不急！

    　　您如果愿意的话，我可以帮您解决这希望乱民，但是需要虎魔宫这边，付出一些金钱作为代价！”

    　　张武瞪着我骂到：“姜晨！你这个混蛋，居然敢趁人之危，还想要我虎魔宫的钱财，你有命要这个钱，你不怕没命花吗？”

    　　“哦？你这是要打我们烈风剑宗弟子的注意了？”

    　　蒋掌门淡淡的吧把背后的宝剑摘了下来插在了地上。

    　　他双手杵着宝剑，目光冰冷的盯着张武：“你是要尝试一下我烈风剑宗的剑锋利不锋利吗？”

    　　张武瞬间怂了：“我……我不是……”

    　　“啪！”

    　　不等张武说完，端木老虎闪身过去给了她一个巴掌！

    　　“谁让你在这里胡言乱语的！姜晨师侄的计划，也是你可以质疑的！？”

    　　端木老虎这一个巴掌可是用了全部力气，这一下瞬间就把张武打的满口鲜血！

    　　张武含糊不清的说到：“弟子……弟子之罪……”

    　　端木老虎冷冷都说到：“给你姜晨师兄道歉！”

    　　张武急忙说到：“对不起，姜晨师兄，是我太自不量力了……”

    　　我冷哼一声说到：“哼！你岂止是自不量力啊！

    　　我告诉你，这笔钱，不是我姜晨想要，而是用来给这些乱民的！”

    　　端木老虎真诚的队对我说到：“姜晨师侄，你尽管去做！不论是多少钱财，我虎魔宫绝没有意见！”

    　　“好！既然宫主这样说，那弟子就不客气了！”

    　　我缓缓走到乱民面前：“诸位虎魔宫的村民们，大家还请不要激动！

    　　你们为什么要去这盛唐王朝啊？说白了，还不是因为你们觉得现在的日子苦吗？”

