    第888章这是靳逸要用一生去爱的人

    这不，下雪这几天，林家人把林婶子葬了，连房子也很快脱手，兄弟几个把房款分了下，不知都搬去哪了。

    如今林婶子家的院子已经住进了新的人家，今天雪停，那户人家正在搬家的，想必就是要赶在年前搬过来好过年。

    安伊伊猜测新搬来的这家一定不知道院子里才死了人，否则怕是不会，至少不会这么急匆匆搬进来。

    走的时候经过巷子口，安伊伊看到之前林婶子梅花婶子以及王婶子经常坐在一起碎嘴的地儿，如今不知是何人竟然新种上了一棵樟树，枝叶还用保护膜包了一层。

    可谓物是人非，才短短时间。

    只能说人生无常，且行且珍惜！

    不过，林婶子家的事还在安伊伊脑袋里盘旋。

    时依云刚刚说，林婶子的大儿子偷了有夫之妇，人家男人经常带着人来家里打砸，这大概就是兄弟几个宁可快速卖房分钱离开的缘故，据说这两个月，林家被闹得家无宁日，就连周边的人家都受到牵连。

    如今倒是好了，只是像这种收场，多少还是让人唏嘘。

    ***

    转眼到了婚礼当天。

    二人的婚礼因靳爸爸的缘故，并不方便去安家酒店大办特办。

    就在大院里摆桌，这也是之前两家人商量好了的。

    但看着不起眼，但却有吴婶以及其天香楼的徒弟南荣生师徒一起主厨，这少见的厨师界顶尖组合首先就让人为之一震。

    要知道寻常人家老人过寿什么的，不管是用权利还是花钱请他们，都是请不到的。

    可看看人家靳家。

    所以，很多人单看看这厨师团队的阵容就心下骇然。

    看来靳家是非常重视这个孙媳妇啊！

    到了吉时，迎亲车队清一色的黑色轿车如长龙一样驶入安家，当然，这么多的车，安家门口也停不下，但没关系。

    早就跟交管部门打好招呼的老九这边，把车子一溜烟的停在了路边。

    当然，这条道路也因此霸道的堵路一个小时段。

    不明白情况的司机们以为是前方又出现什么市政设施修补的情况，知道内情的则是摇头一笑，真心给太子爷一个祝福。

    毕竟人生大事嘛，迎娶美娇娘，互相理解理解。

    看门的吴叔今天也是穿了新西装，一看就比平日精神。

    姑爷敲门，吴叔很快把人迎进来。

    好，第一道门很是顺利。

    只是到了第二道门，就没那么容易了。

    拦门的程果果和袁朗辰以及自愿当娘家人的司小白，听到动静早就把门给反锁住了，只隔着门高喊让迎亲的人先过了文武关。

    文关顾名思义就是提问题，这可是安家几个天才哥哥，集体难为准妹夫的拿手之作，其难度……嘿嘿，一般人还真娶不到他们妹妹。

    只是，几个舅子这边出难题，靳逸这边就没有解题的能人异士吗？

    当然不是！

    都不用他出手，手一挥，一帮属下就排排站等着司小白三人出题。

    一百八十题，题题惊心动魄，可靳逸这边的人也都是些变态，任你东西南北风，人家照样一一化解，而且赢的漂亮。

    一个小时后宣布，文关过了。

    那就到武了。

    对比文的话，武方面就只需迎亲方把院子里的大石磨给移开，从枣树下移到樟树下。

    中间有二十五米距离的样子。

    一道来迎亲的袁嘉凯牙疼，安家院子他是来过的，每次来他都嫌弃这个大磨盘太碍眼，挡了路，要是移动一下就好了。

    当然，不但他有这个想法，安家人也有这个想法，问题是没人移动得了。

    得了，把这个大难题给甩过来了。

    “逸哥，这？”袁嘉凯愁眉苦脸，这大磨盘可不单单的又大又重的问题，还因为它呆在这个地方有两百年历史，可以说生了根也不为过。

    的确是生了根，磨盘底下是一块大岩石，而磨盘就是在大岩石突出的地面给就地取材打磨出来的，不是生了根又是什么？

    知道历史的袁嘉凯都要哭了，向靳逸求助。

    “逸哥，怎么办？安家是铁了心的不想你娶走人家女儿啊！要不然逸哥你入赘吧？”

    靳逸瞪了袁嘉凯一大眼：“你就这点出息？”

    袁嘉凯也很委屈，他这不是没办法吗？

    结果靳水一挥手，后面就出来几个带着工具的硬汉，拖线板，插上电，切割，滚动，一通操作后，原本不可思议的大磨盘被成功移动到了指定位置。

    混入伴郎团里的安北忍不住了。

    “妹夫，你这样做怕是不合规矩吧？”

    靳逸勾唇，“怎么就不合规矩了？磨盘我是不是按照要求移动过去了？”

    这个倒是真，这么多双眼睛看着，安北也不能抹掉。

    “可没让你破坏原生态啊！磨盘跟地下的这片石山连成一体，你这样切割是破坏生态啊！”

    “可你也没有说不能破坏啊！”

    安北被噎，的确之前没有说，那不是因为谁能想到这个妹夫这么简单粗暴吗？

    没办法，按照规矩，第二关也过了。

    “所以，四哥是不是该让里边的小鬼开门了？”

    安北很不情愿的打暗号，门开了。

    靳水很会来事的立马给几个小鬼塞大把的红包和糖。

    “对了，刚刚的吴叔我好像忘记给了。”

    靳木白眼，“我给了。”等到这家伙想起来，黄花菜不说凉了，吴叔估计都后悔给他们开门了。

    要是来个混的，又把他们赶出去怎么办？

    好了，最后一道门——新娘的房门。

    早早的，几个小姐妹就已经探头望风好了。

    听着越来越挨近的脚步声，胡一梦果断反锁门。

    夏青青兴奋不已：“伊伊，我看到伴郎团里有个高高帅帅的男人，之前怎么没听你说过？”

    不等坐床上的安伊伊开口，胡一梦就打住她的话。

    “得了吧，你可是要做我嫂子的，莫非你现在还像吃着碗里看锅里？”

    当然，这只是小姐妹间的打趣。

    夏青青一听，笑着摆手：“碗里的是吃的，但不妨碍端着碗看橱窗里美美的东西。”

    这比喻……几个小姐妹都很无语。

    “真这么好看？”

    “比起今天的准新郎当然比不了，但也真的是人间绝色。”

    好吧，安伊伊知道他们说的是谁了。

    袁嘉凯那货该是。

    小时候的袁嘉凯虽然好看，但也不到一眼惊艳的地步。

    但长大后的袁嘉凯那真真的颜值的天花板，见过的人都不会忘记那张脸。

    据靳逸说，他像他外婆，隔代遗传了。

    “可惜你们都是有主的人了，不然可以介绍一下，那位可是单身。”

    “嗷嗷……”胡一梦一阵哀嚎……好可惜啊！

    “好了，新郎敲门了。”

    “来啦来啦！”夏青青提着裙摆过去，跟胡一梦一左一右靠在门两边。

    “准妹夫，想进门把我们伊伊娶走，你得回答我们十个问题。”

    靳逸对于问题不带怕的，但他也知道，小丫头的伴娘提的问题才是真考验人，肯定还得他亲自回答。

    “回答问题没问题，不过，两位能开条缝吗？总得先给你们塞把糖甜甜嘴，不是？”

    胡一梦和夏青青互视一眼，好有道理。

    门缝开，靳木机灵的赶紧把一大把红包塞进去。

    “两位姐姐辛苦了！”

    夏青青胡一梦脸瞬间红了：哎呀！刚刚那位帅哥的笑迷死个人了。

    这么一折腾，夏青青胡一梦都不好意思难为人了，随便问了几个问题就让靳逸进门。

    袁嘉凯直愣怔：还可以用美男计？受教了！

    房间内，满室的红，彰显着它的喜庆祝福。

    两周没进来过小丫头房间的靳逸都愣了一下，当然，这也只是余光扫到的地方，而眼睛所要捕捉的，则是床上穿着一身大红媳妇的小丫头。

    除了红盖头，跟古代新嫁娘没什么区别。

    再看自己这一身状元郎喜服，跟小丫头的真真是绝配。

    而在红的映衬下，今天的小丫头人比花娇，有种惊心动魄的美。

    单是看着，靳逸就感觉心悸的厉害，而一股喜悦也发自内心的展现到一张俊颜上。

    胡一梦忍不住了，捂住嘴惊呼：“好帅啊！天下第一帅！”

    她们伊伊有福了！

    “准妹夫，该找新娘鞋子了！”不然怕是要误了吉时，夏青青连忙提醒。

    而靳逸也才想起这个事。

    这就犯难了，能轻易找到也就不会藏了。

    靳逸忽然盯上一直不讲话的陶海蓝，对着靳木看一眼，靳木立马把一摞的红包塞过去。

    “不够的话还有。”

    陶海蓝：“……”如果这是福气的话，她今天就是最有福气的女人。

    激动得都要感动的落泪了，“够了够了！”拿人手软对不对？陶海蓝果断从安伊伊的屁股底下把一双红绣鞋给抽出来双手奉上。

    财神您请！

    胡一梦夏青青：好家伙！难怪准妹夫不贿赂她们，这是知道她们不会出卖小伊伊，才果断放弃难啃的骨头，战术性转移到了陶海蓝那里？

    叛徒！

    陶海蓝：嘿嘿！我有福气！

    靳逸半蹲下身，把绣鞋套在手掌中的纤纤玉足上。

    那虔诚的模样，惹得少女心一阵泛滥：这么好看的男人还这么深情，她们肿么没有？

    到此，该他暂时退场了。

    而在他们看不到的地方，安家兄弟四人以及安青竹本人，从三天前就斗智斗勇到刚刚。

    原因无他，就是在争究竟谁背妹妹（闺女）出门，俗称“送嫁”。

    这几天，安青竹领略了养儿子就是养几个冤家的悲惨处境。

    明明他是伊伊的父亲，背女儿理应是他，可几个小子把上下五年前的嫁娶文化都搬出来反驳，说什么由兄长背才是王道，气得他只得妥协，跟几个小子同一起跑线争背伊伊出嫁的资格。

    刚刚之前，可以说各有各的手段，各有各的长处，可谓乾坤未定。

    可就在刚刚，从安青竹开始，安陌安南安北，一个个的都往卫生间跑。

    安青竹纳闷，明明他很小心的，只偷偷在四个小子的保温杯中下了巴豆，保证他们喝下去那东西，可为什么自己也着了？

    而安陌也同样想法，明明他在父亲和大哥，以及一对双胞胎弟弟的粥碗里下了，自己是千小心万小心的，怎么自己也中了？

    有同样想法的还有如今在卫生间里拉到怀疑人生的安南安北。

    可他们没想到的时，最后的赢家出现了，还笑得一脸温柔的背起了他心爱的妹妹。

    安庭此刻：小样！能够凭借智慧把国外最疯狂的国际通缉犯的脑袋，拧在黑水河边的他，能被这点上不得台面的小手段给糊弄？

    那他也不用保家卫国了。

    背妹妹的安庭，平日里脚步稳而矫健，今日是稳，但却格外的慢，跟蜗牛似的。

    如果可以，他希望一辈子都在背妹妹的路上。

    从今天开始，妹妹就是那个小子的人了，以后跟娘家的关系也不会像从前那样紧密了，不管他承不承认。

    虽然，她依旧是他心中最爱的妹妹，是想要拿命保护的人。

    可以后她也有自己的家庭，有爱的人，有爱人的家人，更会有孩子，一个人的心就那么大，装不下太多的，到一定时候原本的空间占有比例就要缩小。

    唉！不想了，越想越舍不得，好似要把心挖出来送那个人，很不甘呢！

    那边，在车边等待的伴郎团。

    袁嘉凯看着那比蜗牛还慢的速度，忍不住偏头：“哥……”要不要催一催？会误了吉时啊！

    却被靳逸一个眼神制止了：不怕，千年万年，小丫头总会到他的面前。

    这些年，他跟小丫头是青梅竹马，正因为这样，也见证了安家几个哥哥是怎么对待小丫头的。

    老实说，换位思考，他也会像安庭这样舍不得，还可能更过。

    所以，大舅子的心情，跟剜心一样，多多理解一下吧。

    至于吉时？有她的日子都叫吉时。

    他们行的是最古老的中式婚礼。

    接亲队伍回去，则由新郎牵新娘下车，垮火盆，一拜天地二拜高堂三夫妻对拜送入洞房。

    随着一声“礼成！”

    大院里鞭炮声一连串的响起，彰显着这喜庆的开始。

    不过，送人洞房不是真的就像古代一样不出门，安伊伊照样要出来见客。

    这是靳逸更激动的时刻，他要让所有人知道，这个就是他娶的小丫头，要用一生去爱的人。

    (本章完)

