    第114章 娄家的希望与资本

    “秦淮茹的表现，堪称是出神入化。”

    “绝了。”

    对于秦淮茹的表现，深知底细的林阳，忍不住地好笑，暗中感叹道。

    就事实而言，贾张氏怀疑秦淮茹跟林阳有不正当关系，这是没错儿的。

    事实就是这么回事。

    从秦淮茹不断地往林阳家里跑，就打着洗衣裳的旗号，而且，大多数情况下，还是在夜晚，趁着夜深人静行事。

    这就可疑。

    别说是贾张氏了，就是换成任何一个人，那都是要怀疑的。

    怀疑本身没有错儿。

    错就错在贾张氏太高调，太嚣张，太自以为是，也是太不自量力。

    并且也是做的太绝了。

    一下子就把家丑给外扬了。

    这就是把秦淮茹给逼到绝路上去了。

    同时，也是把林阳给逼到绝路上去了。

    这就让林阳和秦淮茹变得没有选择了。

    要么老老实实承认错误，要么拼尽全力，用尽手段地否认。

    不用问，林阳和秦淮茹，肯定是会用尽手段否认指控的。

    这是不能承认的。

    承认了，也就是要身败名裂。

    尤其是林阳，顶着一个乱搞男女关系的帽子，那是别想在这大院儿里待了。

    红星轧钢厂里也不会再有他的立身之地。

    可以试想一下，换成谁，谁会选择老老实实承认错误呢？

    拿脚后跟儿想想，那也得是用尽手段否认啊！

    “其实说起来，贾张氏这老虔婆也是点儿背。”

    “早不捉奸，晚不捉奸，非得在我跟娄晓娥，还有聋老太太吃饭时候捉奸，这不是弄巧成拙，搬起石头砸自己的脚吗？”

    林阳很清楚，贾张氏但凡换个时间来捉奸，就算还是不能当场捉住，但是，起码也是会搞得自己很被动。

    那是会说不清道不明的。

    而且还不能多说，因为这种事情，向来就是越描越黑。

    越想说清楚，反而越是说不清楚。

    然而，贾张氏却是偏偏选在自己跟娄晓娥和聋老太太吃饭时候行事。

    这就让自己有了充分的理由来证明自己的清白。

    在这件事情中，给予林阳帮助最大的，就是聋老太太。

    要是没有聋老太太在场，那么，林阳仍旧是会说不清楚的。

    没跟秦淮茹在一起，秦淮茹在给他洗衣裳，这只能说明他跟秦淮茹之间是清白的。

    可是，他跟娄晓娥之间的事情，却又是说不清楚了。

    再怎么说，大晚上的，林阳跟娄晓娥共处一室，吃饭喝酒，这是在干什么？

    这是说不清楚的，哪怕林阳就是浑身上下全都长满了嘴，那也是说不清楚了。

    人们会指责林阳，太不是个人了，许大茂受伤住院才没多久，林阳就跟许大茂的老婆娄晓娥勾结在了一起。

    这是什么东西啊！

    但是，由于有聋老太太在，这种事情就又是不一样了。

    聋老太太一个人，就能证明林阳的清白了。

    而人们，也是会因为有聋老太太的存在，而不会，绝不会怀疑林阳跟娄晓娥之间的关系的。

    都只能认为，娄晓娥跟林阳之间，那是没有任何事情的。

    要是有事情，那也就断然是不会让聋老太太在场了。

    总之，院子里的人们，对于这件事情的看法儿，基本上，就是认为贾张氏心里肮脏。

    满心满脑都是龌龊的思想。

    竟然是怀疑自己儿媳妇儿跟别人偷情，不仅怀疑，还要大张旗鼓地捉奸。

    这简直太脑残了。

    完全就不是个人能够干出来的事情。

    贾张氏就是个牲口！

    而对于秦淮茹跟林阳之间，是否有不正常男女关系？

    基本上，人们也都是认为，林阳跟秦淮茹之间，没有什么不正常关系。

    所有的，就只是雇佣与被雇佣的关系。

    也就是林阳花钱雇佣秦淮茹给自己洗衣裳，而秦淮茹为了钱，为了猪肉，改善家里的条件，给孩子们弄顿饺子吃。

    这才会经常来林阳家里。

    这是绝大多数人的看法儿。

    虽然还有极少数人怀疑林阳跟秦淮茹之间的关系，可能是不正常的，比如跟林阳有仇的刘海中。

    但是，他们却是没有丝毫的证据。

    因此也就不敢乱说什么话了。

    反正，这事儿过去之后，什么都没改变，秦淮茹依旧是往林阳家来洗衣服。

    甚至，由于是被众人证明，跟林阳之间是清白的，秦淮茹来林阳家，来得也就越发是理直气壮了起来。

    受打击最大的就是贾张氏，院子里的人们，谁见到她，都会忍不住骂她：“呸，心里肮脏龌龊的老猪狗，自己儿媳妇儿都怀疑，真不是人。”

    骂得贾张氏好长一段时间都不敢出门儿。

    也是由于有冤枉秦淮茹的作为在，面对秦淮茹的时候，贾张氏也是感觉抬不起头来。

    对于秦淮茹的监视与管束，也是只能大幅度降低了强度。

    “他娘的，老子就不信这个林阳每次都这么好运。”

    最不愤，也是最不甘心的，当然就是刘海中，只以为这次是打击林阳的绝佳良机。

    只要是做实了林阳跟秦淮茹乱搞男女关系的事实。

    那么，欺负走林阳，让林阳待不下去，在院子里待不下去，在厂子里也是待不下去，这就是板上钉钉的事情了。

    只要是把林阳欺负走了，那么，林阳的房子就会空出来。

    而只要是房子空出来了，那也就是他刘海中的机会，失而复得了。

    然而，让他没想到的是，事情的结果竟然是这样子的。

    这让他的一番心血又是白费了啊！

    刘海中对此愤恨不已，极度不甘心，然而却是无法可想，只能是强自忍受这一切。

    但他绝不会就此罢休，仍旧是决定暗中寻找机会，继续谋算林阳。

    “我就不信你林阳不犯错！”

    “我就不信老天不给我机会。”

    刘海中在心里恨恨地想道。

    过年了。

    林阳这个年，是跟娄晓娥和聋老太太一起过的。

    聋老太太对此很开心，就连易中海家也不去了。

    “娥子，有你在我身边儿，我就感觉自己有了一个女儿啊！”

    聋老太太感慨地说道。

    她跟娄晓娥表示，也就是她年纪太大，而娄晓娥年纪又太小，这让二人最多也就是成为祖孙，是成不了母女的。

    要不是这样，聋老太太就表示，她是非常希望能有娄晓娥这样一个女儿的。

    “老太太，其实孙女儿和女儿，不也是差别不大嘛！”

    “再说了，您只要是愿意，您就别把我当孙女儿，就把我当女儿，不就行了？”

    娄晓娥撒娇一笑，就跟聋老太太搂抱在了一起。

    而在心里，娄晓娥则是想道：“反正不管如何，我是一定要守在这个院子里的。我家的这些宝贝，交给我保管，我决不能看丢了。”

    “这是我家东山再起的希望与资本啊！”

    (本章完)

