    薄家的保安，明显训练有素，转瞬间就到了眼前，强硬地将几个女人往外“请”。

    “薄小姐，我们也只是说了几句实话而已，你怎么敢如此失礼？！”

    “你们干什么?放开我！”

    “云倾，你不要太过分了！”

    云倾娇艳的红唇微微一翘，“薄家并未给几位发请柬，严格算起来，你们的行为属于擅闯私宅，于律-法角度，我有资格将你们驱逐出去。”

    几个正激烈地挣扎的女人，脸色微微一变。

    云倾笑容不变，语气却冷，“再者，这里是薄家，在我薄家人的地盘上，找薄家人的茬，还想让我薄家人笑脸相迎，怎么几位以为……我薄家人脾气很好嘛？”

    几个女人面色骤然灰败下来。

    她们不敢将云倾如何，都将求救的眼神，看向沈薇。

    沈薇青白着一张脸，“云倾，你敢——”

    云倾转头看她，语气泛着凉意，“沈小姐也想尝试一下，被当众赶出去的丢脸滋味吗？”

    沈薇颤了下，却终究不敢在薄家大宅内，真的跟云倾杠起来。

    她攥紧了拳头，只能忍气吞声地闭了嘴。

    云倾发出一声清凌凌的笑容，“虽然说来者是客，但诸位也当谨记一点，在这里，一切我薄家人说了算！”

    众目睽睽之下，那几位刚还嚣张得意的千金小姐，尖叫着被请了出去。

    季非烟看着如此嚣张跋扈的云倾，捏紧了手指。

    一片寂静中，苏老爷子忽然大笑着开口，“小姑娘果然跟阿缈那丫头一样漂亮出众，倾倾，过来让苏爷爷看看……”

    云倾原本以为，先到的会是北冥夜煊。

    结果却是苏家人先到了。

    这让云倾不可避免地有点儿失落。

    但这显然并不妨碍她的好心情。

    听到苏老爷子的话，云倾终于将视线投在了苏家人身上。

    清冷的目光，不偏不倚地对上苏老爷子的眼睛，翘起的唇角微微敛了敛，“苏老爷子，您当知道，有了苏家对薄家下手的事情在前，薄家十分不欢迎苏家人的到来！”

    “我虽然未曾见过自己的亲爷爷，但我知道，他是这个时代的英雄，至于您——”

    云倾笑了笑，冰冷的视线，多出几分沉沉的犀利，“还是不要倚老卖老，妄图利用辈分，来压我和堂兄了。”

    “您没有资格，让薄家的晚辈，称之为爷爷，永远！”

    “嘶”——

    大概是未曾料到，云倾对着苏老爷子，竟然也敢这么刚，寂静的宴会正厅，一时间到处都是惊惧的抽气声。

    要知道，苏老爷子年轻的时候，在京城就是赫赫有名的凶狠。

    除了那几位老爷子，还从来没有人，敢这么跟他说话。

    就连苏家很多人，都勃然变色。

    苏老爷子一直带笑的脸，首次产生了一些变化。

    他用那双暮气沉沉的眼睛，盯住了云倾。

    云倾不错眼的与他对视，脸上带了笑，一双乌黑细长的眼眸，初看是清澈，细看之下，又是那样的冷酷深沉。

    大厅里，本就死寂的气氛，因为云倾这忽如其来的一番“大逆不道”，变得越发压抑。

    所有人都屏住了呼吸，面色惊疑地看着对视的老者与少女。

    苏老爷子盯着云倾看了许久，然后有些骇然的发现，他竟然无法震慑这个只有十九岁的女孩子。

    无论是凭苏家家主的权威，还是长辈的威严。

    对面那个女孩子，既不敬他，也不惧他。

    苏老爷子的面色，陡然多出凌厉。

    现场气氛越发紧绷。

    打破这阵死寂的，是一道忽如其来的，奶声奶气的“姐姐”。

    云倾低头，就见一个有点眼熟的小胖墩抱着她的腿，仰着脸，急急地蹦跶着将一朵火红色的玫瑰花递给她，“姐姐……花花！”

    也不知道是谁教他的，从香香的姐姐，变成了给姐姐送花。

    云倾垂眸，浅笑了笑，随手将花接了过来，顺道摸了摸孩子的脑袋，“你的谢礼，我收下了，救命之恩一笔勾销。”

    苏家不知几人色变。

    小胖墩听不懂，但见这个香香的姐姐，终于肯理他了，挥舞着小胖胳膊，开心地笑起来。

    然后几乎是在同一时间，苏老爷子哈哈大笑起来，“倾倾说的也是，我那老大哥，最喜欢孙女了，若是让他知道，我抢他的位置，定然会生气。”

    云倾垂眸浅笑，细白的手指间，把玩着那朵玫瑰，红色的花瓣，堪堪落了一地。

    苏老爷子话锋陡然一转，“但这声爷爷，倾倾迟早还是要跟着子规，一起喊的。”

    苏老爷子说完，转头看向身边，自从进了门，一直没有任何动静的苏子规。

    “子规，还不去见你的未婚妻。”

    苏子规越众而出，勾着涂血般的薄唇，狭长的凤眼一眨不眨地落在云倾脸上，淡雅的眉温婉地弯着，一步步朝着云倾走过来。

    薄迟寒眉眼一动，牵着云倾的手，就要将她拉到身后。

    云倾冲他摇了下头，“无妨。”

    然后抬头，朝着对面望了过去。

    看着那个迎面走来的，风姿卓越的年轻男人，云倾罕见地怔了下。

    大抵是苏子规这样的男人，太过特点鲜明，云倾很容易就想起了，她当初在京大校园内，见过这个男人。

    原来……他就是云倾的未婚夫。

    云倾皱了下眉。

    现场众人，眼看着这对自幼定下婚约的未婚夫妻，隔了二十年，终于见了面，心情一时间都有些无法形容的复杂。

    若是薄家没有被灭门，苏家没有对薄家下手，这两人，就是公认的金童玉女……

    顾煜城看着这一幕，眼底掠过阴鸷，仰头，将一杯酒闷了下去。

    苏子规走到云倾面前，看着眼前这张娇美漂亮的小脸，神情蒙上了一层烟雨般的怜爱与遗憾。

    如果没有那些事情，她不会经历那么多不好的事情。

    她会是最尊贵漂亮的小公主。

    会是只属于他的……未婚妻。

    苏子规眉眼一弯，众目睽睽之下，忽然一撩衣摆，对着云倾单膝跪了下去。

    下一秒钟，男人温情坚定的声线，响彻全场。

    “愿以苏家半壁江山为聘，迎娶薄小姐！”

