
安东尼倒在废墟中，背靠着一块石头，看着面前的巴顿，而他的左臂，已经消失不见了，只留下一片血淋淋。

“哈哈哈，安东尼，你终于坚持不住了，那就给我去死吧。”巴顿抬起了镰刀，对着安东尼。

安东尼知道自己不可能躲过去，脸上带着一丝笑意，眼前仿佛浮现出了两个女人的身影，芬妮，安妮，对不起了。

血镰斩下，一只黑色的手掌硬生生的抓住了落下的血镰上，硬生生的阻止了巴顿的进攻，也给了安东尼希望。

“贼哈哈哈，看来我没有来晚啊。”蒂奇的笑声响起，转过头看向了地上的安东尼中将。

“你是海贼？怎么会来帮我？”安东尼有些疑惑。

“当然是应我未来的大副，安妮女王的请求，来拯救她那合格又不合格的父亲。”蒂奇哈哈笑道，“还能战斗吗？我可不想一个人面对这个怪物。”

“安妮吗？”安东尼的眼前浮现出那个活泼可爱的身影，至于前面的话直接被他给无视了，他从地上站起来，先在心中充满了希望，他想要活下去，安妮需要他，他也不想失去安妮。

“当然可以，我可是安东尼啊！”安东尼的脸上带着笑意。

“该死，一个两个的，早点死去不好吗？还有，小子，既然来了，那就把脑袋给我留下来吧！”巴顿怒吼道，没有想到突然闯进来了一个搅局的。

巴顿的双眼充满了血丝，血镰之上血光闪过，变得更加猩红。

但是现在是二打一，安东尼也有了喘息的机会，趁着蒂奇拖延时间的时候，他找到了自己的的断臂，直接接在伤口处，“生命归还”。

安东尼直接把断臂接了上去，身为一个体术强者，如果失去了一条手臂，对于自己实力的影响可是很大的，重新接上去的手臂自然不像之前那么灵活，需要一段时间的休养，但是应对接下来的战斗还是够用了。

巴顿的力量很强，武装色霸气也不弱，加上恶魔果实的力量，蒂奇的手在颤抖着，覆盖着武装色霸气的手，虎口处鲜血流出。

巴顿的另一把镰刀也被蒂奇抓住了，但是，四米高的巴顿，在大海上纵横多年，还年轻的蒂奇怎么可能是他的对手，他对蒂奇进行了全面的压制，蒂奇的手臂微微弯曲，咬着牙，双腿打着颤，在强大的力量下，蒂奇的两只脚，都完全的陷入了地面。

“六式奥义·六王枪·爆熊。”一个声音传来，强大的冲击力自巴顿的背后不断地接近，这么长的时间足以安东尼做好准备了。

巴顿本能地感受到危机，放开对蒂奇的压制，想要转身对付这一击，蒂奇的脸上露出笑意，双臂用力，肌肉猛的膨胀起来，死死的抓住了巴顿的镰刀。

巴顿一怒，一脚踹在了蒂奇的腹部，解除了能力，两把镰刀变回了双手，从蒂奇的双手中划过。

腹部受了一脚的蒂奇身体一下子倒飞了出去，“失策啊！”蒂奇从废墟中站起，擦了擦嘴变得鲜血，没有想到还有这样的应对手段，看来他的战斗经验还是有些不足，不过已经足够了。

有蒂奇的拖延，巴顿面对这一击慌乱抵抗，一个转身，双臂重新化为了镰刀，身体都还没有站稳，强力的，早有准备的一击，轰击在巴顿的镰刀上，强大的冲击力，超过了音速，突破了空气，随着一声爆鸣，巴顿的镰刀开始变的弯曲，不，是手臂弯曲，手臂根本抵挡不住这样强大的冲击力。

六王枪突破了巴顿的镰刀，直接轰击在巴顿的腹部，还是在他原来的伤口处，巴顿张开大嘴，口中吐出了鲜血“啊，咳！”

即使覆盖了武装色，这一击依旧难以抵抗，这一招六王枪直接把巴顿的腹部射穿了，把极致的冲击力压缩到了几个点上，蒂奇可以清晰的见到，巴顿那空洞的腹部。

“该死，小子，安东尼！”巴顿的双目变得通红，咬着牙道，血镰一挥，安东尼提早察觉到，赶紧避开。

巴顿变得更加的危险了，“你们都给我去死吧，血镰地狱。”

自他的脚下，周围的环境在不断的发生变化，地面，废墟，还有房子，全部都被同化，一把把诡异的镰刀从地面窜出，仿佛在地面游动。

“是觉醒！没想到巴顿还隐藏着这样的手段。”安东尼皱着眉头，这样，两个人对战的优势就消失了，这是巴顿的领域，领域内的一切都在他的掌握之中。

“贼哈哈哈，要全力以赴了，以他现在的伤势，可持续不了多久。”蒂奇哈哈笑道，但是也真正认真了起来，“不要死了！”

蒂奇一马当先，没有拔出炼狱跟雷牙，因为他剑术的威力还不够。

蒂奇的双臂成爪，武装色霸气缠绕，雷火交织，无形的气魄附带在爪子上，让这个爪子似乎更加的危险。

“好久没有这样热血沸腾的战斗了，巴顿，你就给我死在这里吧！”蒂奇兴奋的冲上去，能够与强者对决才是进步的最好办法，全盛的巴顿他不是对手，现在刚刚好。

“王的资质吗？好小子！”见到蒂奇的霸王色，安东尼有些惊讶，紧接着一笑，“可不能被小辈给小看了。”

身子一闪，同样的动了起来，“钢拳·碎骨。”安东尼在武装色的造诣很强，同样这一拳还是依照海军英雄卡普的拳头开发出来的。

这是最后的战斗了，他那仅剩不多的体力跟霸气，就看谁可以坚持的更久。

地面上猛的一把把镰刀出现，刀尖划向蒂奇，蒂奇一个扭身，脚下一踏，脚踩月步避开了这一击，这样的招式对蒂奇没有用，每次都险而又险的避开。

蒂奇的目标就是巴顿，只要把巴顿解决掉，这个领域自然会消失不见，但是巴顿怎会让他如愿，一把把巨型镰刀出现，挡在蒂奇的面前，紧接着，把蒂奇的四周团团包围，“贼哈哈哈，真危险啊！”蒂奇笑道，这个时候只能战了，不过蒂奇无所畏惧，越加的兴奋起来，同时这也是给安东尼机会。

如此大的手笔，对于巴顿的体力完全是一个大的消耗。

“来吧！”蒂奇面对着这些血镰，伸出双爪，“让我们看看谁的更硬！”

“铿！”这是金属之间的碰撞，一爪一镰不断的碰撞在一起，一位强大力量而产生的气浪不断的向着四周席卷，天空之中云在不断地聚集，在其中央，一道道雷光不断地闪过。

“蒂奇应该没问题吧？”远处，安妮等人站在高处，安妮担心的说，即使不在战场上，也看得出，战斗似乎更加的激烈了，天象都发生了变化。

“蒂奇老大肯定没有问题的。”边上的莫比乌斯点点头，他现在对于蒂奇有一种迷之自信，连老大都叫上了，让边上的安妮都有些无语。

四面八方的镰刀疯狂的进攻，每一击都需要蒂奇认真对待，一道道镰刀划向蒂奇，被蒂奇轻易地看出了行动的轨迹，避开，而有些是躲不开的，爪子与镰刀间不断的碰撞，蒂奇进入了高速的战斗状态，见闻色霸气时时开着，武装色霸气在缓慢的进步，越发的坚硬，蒂奇的爪子上闪过一道道锋芒。

向后退了两步，蒂奇的脸上露出了笑意，看着那镰刀上的一道道裂痕，虽然在自动的修复，“哈哈，看来还是我的爪子更硬！”

同时，蒂奇可以感受到，这些镰刀的进攻在渐渐的变慢，胜利在望。

而在另一边，“安东尼，去死吧，先把你解决了，再去宰掉那个小子。”巴顿大口大口地喘着气，此时，他双手化作的镰刀更加的巨大，攻击力也更加的强大，但是，巴顿已经有些失去理智了，一心想要干掉安东尼跟蒂奇，不顾自身体力的消耗。

安东尼正是看出了这一点，他也不知道蒂奇能坚持多久，不过对蒂奇这个敢过来就他的小子有信心，而他也要快速的结束战斗。

“岚脚·千刃。”安东尼向着天空一跃，双脚不断的踢出一道道斩击，成百上千道银白色的利刃，以极快的速度攻向巴顿，“去死吧，安东尼。”巴顿怒吼道，巨大的血镰一挥，几乎所有的利刃都被他给消灭，两腿一用力，身体在快速地接近安东尼，极怒之下，他的镰刀也发生了变化，原本只有一个镰刀片，现在却是三片，刀锋上极为锋利，削铁如泥。

巨型镰刀张开长十五米，安东尼不敢硬碰，拉开与巴顿的距离，巨镰一挥，安东尼快速跃起，离开地面，避开了这一击，渐渐的安东尼也发现了巴顿的弱点，如今攻击距离变远了，但是近距离的防御不足。

不过巴顿显然也是想到了这一点，脚下的领域一直都在，随时可以进行防御，如今觉醒后的巴顿实力大涨，安东尼根本无法应对。

蒂奇的见闻色时时都在关注那边的情况，他可以感受到巴顿状态的下降，但是安东尼不行，同时他心里也小瞧了觉醒后巴顿的强大，想要对领域进行完美的操控，需要强大的见闻色霸气才可以做到，而巴顿显然不行，已经把一部分精力放在他身上，怎么可能全力对付安东尼呢？

但是巴顿知道自己的优势，所以把领域主要应用到了防御上。

看来需要破局了，蒂奇心想，他需要破开这个巴顿为他准备的包围圈，这需要极强的攻击力，还有速度。

“贼哈哈哈！那就拼命一战吧。”蒂奇使出了生命归还，让自己的双手变得更加的强大，更适合战斗，这是一双恶魔之爪，“就用那一招，庆幸吧，我自创造出来之后还是第一次用。”

“魔爪·鬼繁花，贼哈哈哈。”蒂奇大笑道，这一招是致命的，在这时空气仿佛被一道道细线分割成了无数份，那一道道细线都是蒂奇的爪击。

不远的的安东尼与巴顿也不禁把目光转向了蒂奇的方向，他们都可以感受到，那里蕴含着恐怖的力量，空间仿佛静止，无数道血光闪过，那包围着蒂奇的一把把镰刀，在瞬间变成了一道道碎片，向着四周扩散，仿佛是一朵血色花朵在绽放。

他们不仅瞪大了眼睛，但是下一刻蒂奇已经向着这边赶来了，这些镰刀回复的速度远远赶不上蒂奇的速度。

“尝尝我这一招吧，巴顿。”蒂奇的声音传来，下一刻就出现在了他的边上，“魔爪·八稚女。”蒂奇的速度快到了极致，段时间的极速爆发力，在巴顿的四周仿佛出现了八个蒂奇，这些都是残影，但每个都是真的。

八稚女，是八招组合起来的招式，确是在一瞬间内同时施展出来的八招。蒂奇在短时间内的速度提升到了极致，使出了这强大的，致命的一招。

巴顿感觉到了危机，本能的领域之中，脚下一把把镰刀快速地升起，把他包围，形成一个绝密的防护。

但是这怎么可能抵挡得住蒂奇这强力的爪击，八道爪击在同时爆发，附带着火焰与雷电，加上剑气的锋锐，一把把镰刀上一下子出现了裂痕，紧接着如玻璃般破碎，八道血色的爪击，撕裂在巴顿的身上，这是极为残忍暴虐的一招，血肉撕裂，鲜血蹦出，尤其是巴顿脑袋上的一爪，脸上一道道血色的抓痕，巴顿右眼的眼罩被爪击撕裂，掉落在地，露出那狰狞的，缺失的空洞。

这是蒂奇的全力一击，短时间内的超级爆发，然后身体又些僵直，正因为这样，蒂奇开发出这招之后，都没有用过，因为这不是他现在的身体强度可以承受的。

“真痛啊，小子，但是，你还是要死在我的手里！哈哈。”巴顿忍着疼痛，慢慢说道，缓缓抬起了巨镰，要对着蒂奇砍去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842239"  chaptername="21  巴顿的觉醒  蒂奇全力的八稚女">加入书签</a>
</div>
