    苏晓樯跟路明非的关系绝对算不上好，硬要说孽缘的话也是苏晓樯单方向的，这种单方向跟恋爱关系里的单箭头不同，纯粹是两人初遇那档子事只有苏晓樯一个人记得。

    思春期的少年少女或多或少都有些‘二’的感觉，如果说陈雯雯那样的女孩是文艺女青年、是闷骚的话，那么路明非这种二货就是死小孩中二病，而在他们那届同学之中，要说哪个女生最‘二’，那或许就是苏晓樯了。

    毕竟那可是刚来高中就能面不改色心不跳的向周围的人问出：“谁是这儿的班花”这种问题的人，她是仿佛活在少女漫画中的姑娘。哦，不过角色一般是跟傻白甜女主对立的恶役女角。

    正常人哪里接的下话？

    但路明非偏偏接了，接的尤其愚蠢，接话的缘由大概是他上课第一天吃了不卫生的垃圾食品蹲厕所迟到错过了大半自我介绍环节，因此没认出来苏晓樯是自己班上的女生

    于是当苏晓樯这样问的时候，以为她是别班来问问题踢馆的路明非下意识的指了指远处白衣胜雪秀发飘飘的陈雯雯说：

    “那个就是我们的班花！”

    旁边几个兄弟顿时露出了“兄弟你真行”的目光，中二少女气不打一处来一脚踩在了二逼少年的小脚趾上。

    苏晓樯是个很小心眼的人，她会将各种“第一次”记在小本本里，而上高中“第一次让她后悔的事情”，就是那天她一时起兴穿着运动鞋来上学而不是穿的高跟。

    苏晓樯本以为这就够了，却没想到后面还有更气的——仕兰高中是贵族学校，学生们多半都有些背景，开学仪式走个过程之后立刻就有眼尖的张罗起了聚会活动交流交流感情，都说学校是小社会，这或许就是少年少女们模仿大人的方式吧？

    苏晓樯在那天的活动上第三次见到了路明非，她让路明非去买饮料，还说随便买，买多了算她请客，二逼少年顿时化作舔狗模式点头哈腰，但这让苏晓樯更气了，又往这二货脚趾上同样的位置踩了一脚。

    苏晓樯看得分明，在路明非眼里自己请他喝饮料才是‘第一次见面’。

    苏晓樯是个骄傲的女孩，他的母亲是葡萄牙人，这让她既有葡萄牙人清晰的五官又有东方人的温润，身材也是格外高挑，她就想不明白了，自己到底哪里比那个要胸没胸要腿没腿的女文青陈雯雯差了？

    路明非与苏晓樯之间的关系大抵就是如此了，‘小天女’苏晓樯的骄傲让她不会刻意去针对路明非那个二货，只是让她从那时起就莫名的惦记起了陈雯雯，啥地方都想跟她比。

    其实细细想来苏晓樯的条件比陈雯雯好多了，但她就是咽不下这口气，或许是她觉得像路明非那样的衰仔因为个陈雯雯而无视了她是种耻辱。

    后来陈雯雯喜欢上了赵孟华赵公子，苏晓樯也就跟着追，倒不好说是不是真的喜欢上了赵公子，但不服输肯定是真的。

    苏晓樯跟路明非之间所谓的缘分也就仅此而已。

    毕业后回想这三年的话，苏晓樯其实也会有些错愕的发现，这几年里跟自己混的最多的男生居然是那个上来就气的她半死的二逼，但两人之间的缘分大抵不过是苏晓樯让路明非跑腿顺便请客，留得下点印象的事情是苏晓樯跟隔壁班女生吵架了越好打游戏一决胜负的时候将路明非这个超级代练叫了过来，帮她找回了点场子。

    然后......然后真的就没有然后了。

    这么多年下去了，二逼少年依旧中二，但中二少女却迅速毕业，苏晓樯家里关系复杂，又是独女，亲戚朋友们全都盯着她这块肥肉——倒不是说小天女真的长胖了，而是想将她跟她家的企业一口气吃下。

    女孩总是早熟的，环境会逼迫她成长。

    苏晓樯家是煤老板，也就是俗称的暴发户，这让苏晓樯格外高傲格外好强，她是努力家并且渴望得到认同，如果你不认同那她就将成绩糊你脸上让你认同逼你庆贺。

    苏晓樯或许是野蛮女友式的姑娘，路明非叫她男人婆，被她偶然听到踹了一脚后改口叫她‘小天女’，然后这就成了她的外号。

    苏晓樯偶尔觉得，她之所以跟路明非意外的有不少交际，或许是因为她知道路明非的目光不在她身上，而且路明非身份足够卑微，几张PS3的游戏光盘就能让苏晓樯将他呼来喝去，身边的人也不会因为他们两人站在一起而说些什么闲言碎语。因为路明非不配。

    因为路明非不配，所以苏晓樯觉得轻松，自然也不介意带他玩。但他们到底是两个世界的人，毕业后路明非不知所踪，苏晓樯听说那个糟糕的同学会最后他被一个外国人帅哥接走了，说起来好像也有那么点传奇色彩。

    但苏晓樯觉得路明非或许是打游戏终于打出头了，被哪家外国人俱乐部看上，于是就招呼人来帮自己撑场子装装逼什么的。

    那天的同学会上只有他们两个局外人，是被迫害的小丑。

    小天女打算出国留学，兴许是情伤，但更可能是觉得骄傲如她主动追求人却被甩了觉得很丢脸，于是就打算出国换个环境换个心情，她本来还想联系一下路明非，问问他是怎么想的，如果需要钱的话看在这么多年同学的份上她不介意资助点算投资。

    小天女很骄傲，她觉得路明非打游戏很厉害，哪怕不是为了路明非，为了证明她自己的眼光没错，她也会做点什么。

    小天女那天之后本来想叫路明非出来，打算跟自家小弟喝个酒抱怨发泄点情绪什么的，结果路明非直接杳无音信，让苏晓樯有些担心：这衰仔不会是被人骗到旮旯里挖煤去了吧？真挖煤扔自家的煤窟窿也更靠谱些。

    苏晓樯有点想打电话问问路明非的叔叔婶婶，但却拉不下那个脸。

    万一被误会了怎么办？

    再说了，她跟路明非关系又没真好到哪里去，顶多算是个熟人，干嘛要关心那家伙？

    苏晓樯不知道路明非跑哪里去了，但她自己却在这个时候突然迎来了人生的转折点。

    苏晓樯记不清自己是怎么来到迦勒底里的了，事后想想她应该是出国时办手续的体检报告被截了下来，发现她有成为御主的资质之后就用精神暗示的魔术将她直接忽悠到了南极——说真的，就迦勒底这不择手段的拉人做法，真不怪人网上各种阴谋论的帖子乱飞。

    苏晓樯跟路明非不同，她有别的选择，她可以选择在签订合同之后被洗掉记忆离开迦勒底，但她做不到也不会做。

    因为，在这里放弃这条道路她就不是小天女了，在此之前她只是个普通人，家里有钱但也只是个暴发户煤老板，不是所谓的魔术师世家，不知道还存在着一个神秘的世界。

    但她现在知道了，也知道自己骄傲的那点东西在这个世界里不值一提，她或许比许多魔术师都要有钱的多，但她到底是个普通人，随便来个精神暗示的魔术是个人都能放倒她——这让苏晓樯有些恶寒，脑海中闪过许多从和路明非在网吧打游戏时知道的少儿不宜的画面。

    这个世界很大，人很多，但谁能保证在某一天被心怀不轨的邪恶魔术师盯上的人是她自己呢？

    所以苏晓樯决心踏入神秘的世界。

    因为她的身份是被选中的御主，从全世界被选召而来，几十亿人就他们不到五十个——时间穿越、修正历史、拯救世界！

    跟受限于拮据财政情况的路明非和卡多克不同，小天女既然来了，那就没有混吃等死的打算。

    或许，她内心深处隐藏起来的都快被她忘在角落里的中二少女之魂，又回来了。

    苏晓樯比路明非晚来一个多月，这个时候的路明非因为考试成绩抓爬正跟卡多克如火如荼的当着网红，一来二去两人再度错过，路明非左右逢源混的风生水起。

    但苏晓樯原本骄傲的资本在这满是妖魔鬼怪的地方不值一提，她是努力家是很认真的人，胜利跟比赛她都要堂堂正正，在路明非忙着拍短视频的时候，她在图书馆里努力补课，恶补作为魔术师本应该从小打到学会的各种基础知识。

    ——【苏晓樯的‘魔术才能’：1D100=96（？？？）】——

    所幸苏晓樯的才能不错，学习成绩也好，很快就得到了迦勒底大总管——同时也兼职这里的最高位魔术讲师的雷夫教授的赏识，苏晓樯从雷夫教授那知道了像她这样半路出家的魔术师要面对的各种困难。

    所幸迦勒底对外封锁不算严重，苏晓樯跟几个‘同学’们托关系联系上了伦敦的魔术世界最高学府时钟塔，靠着金钱疏通关系投赞助成功在愿意接受她这类人的现代魔术科挂号了个学生的身份，还能通过网络远程上课，偶尔还有机会得到亲切的讲师君主埃尔梅罗二世为她开的小灶。

    不能说一切顺利，但还没有遇到瓶颈，努力就能得到成果，将种种奇幻小说故事中的神秘力量掌握在手里的感觉很让苏晓樯觉得很享受，小天女顺便还鄙夷了此时正乐呵呵的玩着自己【白金之星】为自己网红身份臭屁的不行的路明非。

    她知道过不了多久路明非就要在成绩上付出怠惰的代价了，到时候她肯定要突然冒出来吓他一跳，然后将自己的成绩单拍他脸上让她知道自己依旧是那个‘小天女’！

    喝着热牛奶咬牙攻坚拉丁文的苏晓樯在心里幻想着路明非到时候一惊一乍的模样，顺手给路明非卡多克拍的网红视频点赞刷了个火箭——客观来讲那些视频的确有趣，而且技术力很高！

    路鸣泽或许说的没错，苏晓樯对路明非而言就是这样的‘哥们’，关系不能说太深，但她不在会意身份差距，她会肆意取笑你差劲的地方，也会毫不吝啬对你优秀之处的称赞。

    告示牌上“距离第一次时间穿越行动还有XX天”的数字不断变小，跟咸鱼路明非不同，苏晓樯在期待这天的到来，这不仅仅意味着她即将进行时间旅行，更因为到那天之后，联合国关于迦勒底进行英灵召唤的限制就会解锁！

    到时候组织会根据成绩安排御主们召唤各自从者的事情......在路明非吐槽英灵召唤系统这玩意怎么看都像是抽卡手游的骗氪机制的时候，苏晓樯已经在偷偷的想方设法找圣遗物了。

    苏晓樯认为自己理想中的从者应该是圣女贞德那样的女强人，又或者是埃及艳后克里奥帕特拉那样富有传奇色彩的女性，当然考虑到魔力消耗的问题或许中国古代军师的Caster也不错，比如诸葛孔明或者郭奉孝什么的。

    迦勒底的日子既平静又紧张，但有点路明非说的没错，这里的人的确缺乏‘世界末日’的实感，路明非跟苏晓樯都觉得比起世界末日拯救世界什么的伟光正大项目，反倒是更有种像是高三高考冲刺时的感觉。

    这对路明非来说很熟悉，但对苏晓樯来说是陌生且新奇的，因为小天女是土豪，她的未来早就规划好了。

    苏晓樯跟路明非那游戏爱好者不在一个圈子里，她除了恶补各种基础知识课程之外，闲暇时间的娱乐活动除了在图书馆里找些关于‘历史的真相’的书籍当小说津津有味的翻阅之外，最大的业余爱好就是在奸商达芬奇的工房里闲逛了。

    跟凡事都要精打细算的路明非不同，她有钱，并且不介意在学习魔术的道路上‘氪金开挂’。

    这一天也是如此。

    在这天之前，苏晓樯并没有觉得路明非有什么特别的，她只觉得路明非依旧跟她差不多，虽然按照说法路明非是魔术师职业里很少见的‘超能力者’，但论成绩路明非比她差远了，魔术研究是一门烧钱的学问，超能力者们往往会是强大的战士，但真正的智慧都掌握在睿智的贤者手里。

    然后这一帮人突然就抬着路明非冲了进来。苏晓樯看到了他曾经在高中篮球场旁边崇拜过的楚子航楚学长，也看到了她在这里的导师雷夫教授、神秘女孩玛修、胆小鬼所长奥尔加玛丽......他们都围绕着路明非、严阵以待，甚至忽略了她这个路人。

    这种被排除在外的感觉让苏晓樯觉得莫名的憋屈，但在这之后关于‘恶魔’、‘魔鬼’、‘血统’的话题让想要插嘴的小天女闭上了嘴。

    苏晓樯并没什么特殊的血统，祖上也没有神秘的传承，按照迦勒底工作人员的说法，她属于后天变异类型的魔术师，可能本来就有一些资质，然后在哪天接触到了神秘力量就自然而然的觉醒了。这类魔术师不算少见。

    小天女静静的听着这帮人对于“拯救大兵路明非”一事的讨论，但越听苏晓樯越觉得不对劲，除了奥尔加玛丽、玛修、楚子航三个‘孩子’是单纯的出于善意想要帮忙之外，大人们越听越是话里有话。

    出生于古老魔术师名门的孩子往往都很单纯，因为他只需要研究魔术就行，他们大多不需要主动学习勾心斗角的知识，悠久的寿命与作为魔术师无法避免的各种特殊经历会让他们迅速成长——

    但这里的少年少女们依旧都还是孩子，但大人们不同，苏晓樯因为复杂的家庭关系看得出来，罗曼医生有意帮忙但心里藏有秘密在举棋不定，奸商达芬奇则是想接着这件事试探雷夫教授并获取利益，他显然是想要利用奥尔加玛丽对路明非的关心向雷夫教授施压。

    雷夫教授则神神秘秘身处事外——他或许是在场唯一一个主观上没有想要帮助路明非想法的人了。

    达芬奇显然是在场最关心路明非并且知道要怎么救他的人，但达芬奇目光不是那种长辈保护晚辈、老师保护学生、母亲保护孩子的目光，而是那种仿佛商人般计算衡量着价值的目光，达芬奇不仅仅想要救路明非，还想要利用这件事得到更多的东西......

    苏晓樯不知道达芬奇到底在计算着什么，也不知道达芬奇到底在跟什么东西战斗，她只是越听越觉得不对劲，越听越觉得不舒服。

    苏晓樯算不上跟路明非很亲昵，但她了解路明非、倒不如说路明非其实是个很好懂的死小孩，他很孤僻，但又很单纯，你对他好点他就认同你，你给他点善意他就相信你，路明非从达芬奇那知道自己可能被魔鬼之类的东西缠上了，然后达芬奇告诉他“遇到了危险也不用怕，我会救你”，这死小孩肯定也会相信。

    就像溺水者死死的抓住最后一根救命稻草一样。此时此刻的路明非肯定也在精神世界里执拗的相信着达芬奇会来救他吧？

    如果最合理选项的雷夫教授不愿意行动，那么达芬奇到最后还是会亲自出动的，但在那之前，他的计划或城府什么的......让苏晓樯越听越觉得不爽。

    这种不悦的感情在他们提出要让一个价值比路明非低的人进去探路时如点燃的火药桶般爆发了。

    达芬奇或许有自己的算计，这份算计或许对所有都好，甚至可能在未来即将发生的某种大灾难的时候起到扭转乾坤的作用。

    但苏晓樯就是无法忍受了：小天女甚至说不清楚到底是什么样的感情让她爆发，但她就是很不爽很不高兴，路明非算是她用游戏光盘糊弄来的半个跟班，算是骄傲的小天女的半个小弟——

    你们这样将人命的价值放在天平上衡量的说法，让她很！不！爽！

    于是苏晓樯站了起来。她就像是舞台下的看客，是观众也是路人，她本不属于舞台，但是这个舞台出现了差错，小角突然倒下打乱了剧本，剩下的人在一边争权夺利一边争论接下来怎么演

    然后她站了出来，一跃而起，来到了舞台上，聚光灯理所当然的汇聚在了她的身上。

    “我来！”

    苏晓樯几乎是破音的吼出了这么一嗓子。

    达芬奇的脸色一僵。所有人都愣住了，就连雷夫教授都挑了挑眉，看着这个不值一提的女路人突然蹿到了舞台上。

    被人看不起。但苏晓樯心里却轻松了不少，她是小天女，这个称号不是别人认同来的，而是她自己用实力争取的！

    苏晓樯突然想到一部她很喜欢看的老电影里的台词。那部电影叫《英雄本色》，里面周润发饰演的Mark哥说的经典台词：“我等了三年，就是要等一个机会，我要争一口气，不是证明我了不起，我是要告诉大家，我曾经失去的我一定要拿回来！”

    苏晓樯觉得自己不是Mark哥那样能够说出这样帅气台词的家伙，也不觉得自己想说这台词，更不觉得现在是适合说这句话的尝试，但她苏晓樯要成为的是能够说出这种台词的女中豪杰！

    迦勒底的目标是拯救世界，御主们就是负责执行的英雄，哪个中二少年中二少女不想成为英雄呢？

    “告诉我需要怎么做！”苏晓樯目光一凝，“你们不去我去，我去将哪个衰仔从魔鬼手里拽出来！”

    ——to be continued！

