　　“杀光他们！杀……”。

　　“把老子的爹还给老子……”。

　　“还我儿子的命来……”。

　　嘶哑的声音在战场上回荡，凄厉的惨嚎在上谷中的平原上接连响起。

　　不过此时没人会在乎，生命在这一刻变得廉价，很多时候似乎只为了换取对方一个恍惚，便可以付出一条生命的代价。

　　吐蕃人狠，羌人更狠，缺少装备与武器的他们会用自己赤裸的胸膛来迎接吐蕃人的刀剑，哪怕这样仅仅能够让吐蕃人的刀锋顿上一顿。

　　但这已经很好了，短暂的停顿可以为同伴营造机会，牺牲掉自己换来一个吐蕃人的死亡，在他们看来这是值得的。

　　但实际的情况是，他们简陋的武器并不能给吐蕃人造成更大的伤害。往往一个羌人的死亡，只能换来一个吐蕃人受一些轻伤。

　　没有办法，因为他们面对的是吐蕃的精锐，而这些精锐又装备着大唐的护甲与武器。

　　人死了，敌人还在，这对死者来说是一种悲哀，但是对于吐蕃人来说却是一种骄傲。

　　精致的皮甲不仅漂亮，而且防御力也不差，如果不是被对方的武器直接刺中，对他们的战斗力一般来说影响并不大。甚至有些时候受一些轻伤还会激发吐蕃人的凶性，让他们战斗的更加忘我。

　　一万五千人羌人对战四千吐蕃人，人数上看似别从卧施占了便宜，但实际上的情况却是吐蕃人在压着他打，一万五千人被四千人打的不断后退，毫无还手之力。

　　怎么办？到底应该怎么办？别从卧施一边与禄东赞周旋，一边焦急的看着战场边缘那一千吐蕃士兵。

　　他必须把那一千人吸引过来，让他们投入战场，这样才能给把利步利创造机会，让他能够带着剩余的五千人对吐蕃人形成包围，从而打垮他们。

　　“别从卧施，你在等什么？等你的同伙吗？把利步利对吧？”交战中的禄东赞利用双方一错身的功夫，嘲讽的问道。

　　“什么？！”正在心焦的别从卧施愣了一下，一时没有反应过来禄东赞是什么意思。

　　“你真的以为我会相信你的话？真的以为我会相信把利步利的人头是真的？你以为天下人都像你一样蠢么？”禄东赞冷笑着说道。

　　身为一个将军，怎么可能连自己的对手是谁，有什么样的外貌特征都不知道？那颗被别从卧施丢过来的人头刚一到手，禄东赞便已经看出了其中的门道，因为把利步利最显著的特征就是嘴里的一排大金牙，而那颗人头明显没有。

　　仗打到这里其实别从卧施已经没有什么抵抗的意志了，一万五千青壮根本就无法压制住四千吐蕃人，被杀的节节败退。而他本人似乎也无法战胜禄东赞，打来打去的现在老底都被掀了，再玩下去也没什么意思。

　　想到这里别从卧施垂下手中双斧，三角眼中带着一股浓浓的不甘：“放过我们，到底要什么样的条件才能放过我们，我们已经向吐蕃投降了，而且我们为了吐蕃甚至不惜向大唐发起攻击，羌族部落已经臣服，放过我们吧！”

　　“不，羌族没有存在的必要了，因为有人不想让你们继续存在下去，有人说你们就是大唐土地上的一颗毒瘤，一个不知道感恩的民族，一个不知道遵守诺言的民族，根本不配存在于这片土地之上。”禄东想淡淡的说着。

　　他并不同情眼前这个羌人，每个人脚下的路都是自己选择的，别从卧施和把利步利发动对大唐的攻击，不管是出于什么目的，若是置之不理最后造成的结果都是羌族的壮大。

　　而一个种族想要壮大，想要从无数个民族中脱颖而出，成为最耀眼的那颗明珠，就要有付出自己一切的准备。成，则光耀千古；败，则烟消云散！

　　这是李承乾在某一个时间对禄东赞说过的话，他不知道那位殿下为什么会和自己说这些，但是他却知道，那位殿下说的是对的，任何一个民族想要崛起，想要不流血牺牲是不可能做到的。

　　“当初你们不是这样说的，不是这样说的。”别从卧施浑身颤抖，灭族之祸近在眼前，让他有些不知所措。

　　“事情总是会变的，大唐太子殿下需要一个安定的中原大地，而我们需要一个让家人过上更好生活的机会……，别从卧施，认命吧！”说罢，禄东赞再也不与眼前这个羌人废话，怒喝一声催动战马便向他冲了上去，手中长矛如毒蛇一般由不可思议的角度刺了出去。

　　快，这一矛已经快到了极限，别从卧族几乎来不及反应，手中双斧完全就是下意识的往前面一挡。接着，他便感到一股巨大的力量自手上传来，整个人一个不稳，斜着便从马上栽了下去。

　　“不要……”人一落马，别从卧施便预感到大事不好，‘不要杀人’四个字还没有喊出口，一只硕大的马蹄便踏到了他的胸口。

　　“噗……”一口逆血从肺里呛出来，接着眼角余光一闪，别从卧施只觉得一阵天旋地转，然后便是眼前一黑，原来，这就是死亡的感觉么？

　　别从卧施死了，死在禄东赞的长矛之下，人头被长矛高高的挑起，示威一样的在羌人的眼前来回晃动。

　　族长死了，族长被吐蕃人杀死了！

　　原本就处于劣势的羌人感到了恐惧，什么报仇，什么诱敌，全都被抛到脑后，逃命成了他们现在唯一的念头。

　　“啊……！杀杀杀！”就在吐蕃人千人军队的身后，一支人数多达五千的羌人队伍杀了出来，把利步利终于还是赶到了，不过来的似乎有些迟。

　　“返身，迎敌！”时刻关注战局的禄东赞，自然很快注意到了这支新出现的生力军，他留下的一千人便是为这些人准备的，虽然这些人比他想的要多一些。

　　不过，这应该是羌人最后的力量了，只要把他们干掉，那么他禄东赞这第一份投名状便算是交上去了，未来的一切只看长安那位年轻的太子殿下如何去选择！

(本章完)

