    “别闹，松手，大庭广众之下这样像什么啊？？”

    没好气的将邱月敏的手从自己耳朵上弄走之后，二流子就直接从口袋里拿出自己在***旅社居住的票据出来，递给她说道；“你自己看看这票据，我是不是在那边居住过？？”

    “你这个时间是昨晚上的，我找你的时候是昨天早上，你的住所都不固定的吗？？”接过二流子的票据看了一下，发现二流子的确是有在那边居住后，邱月敏的语气立马就从刚开始的生气变换成委屈起来了。

    没有回头去看邱月敏，二流子就只是在那一边继续看自己窗外的风景，一边一脸随意的说道；“恩，我们的住所不是很固定的，有时这里有时那里的，而且说走就走，说不定我们明天就不在廣州了呢。

    不过这个事情我之前不是和你说过了吗？？

    还有你不用上班的吗，怎么我每次遇到你的时候，你都是在四处瞎溜达的啊？？”

    面对二流子的询问，邱月敏微微脸红的在那说道：“嘿嘿嘿.....我那么闲，那是因为我根本就没有上班啊。

    去工厂上班我觉得太累太无聊了，然后我爸妈想送我去当老师，结果我的资格不够别人不要我，所以没事做的我，就只能一天到晚的四处瞎溜达起来了。”

    第一次在这个年代听到，有像自己这样是不想上班的人。

    所以二流子终于忍不住扭头看向自己后边坐着的邱月敏来了，再然后他竟然有些被惊艳到了。

    今天的邱月敏打扮得很清纯，扎了两条可爱的小马尾，上身白色衬衫，下身蓝色长裤，脚上一双黑色的胶鞋子，将好身材都给衬托出来了。

    外加以前从来没有仔细看过邱月敏的脸蛋的二流子，今天才惊讶的发现这姑娘除了身高之外，竟然跟林志玲有个八分相似，妥妥的一个大美女，而且还是都市款的。

    看到二流子第一次为自己痴呆，邱月敏在开心之余，有点害羞的拍了拍他说道；“别这样看着我啦，我会害羞的啦。”

    “咳咳咳....不好意思，不好意思，一不小心失态了，对了，你这次坐车又是去哪里啊？？”尴尬的回神之后，有点不好意思的二流子，便连忙要用询问邱月敏去哪里来缓解起自己的尴尬来了。

    “我回家啊，我家就是十三行那边的，我是十三行里面的人，我父母.......算了，不说这个了，你们呢，你们打算去哪里啊？？”笑着解释了一下自己就是十三行那边的人后，邱月敏就在那对二流子询问起他们是去哪里来了。

    想去十三行那边走黑市是不能明说，所以二流子直接就将李小明给拉出来背锅了；“我准备带我小舅子到十三行那边去看看，顺便给他买一些衣服什么的，这小子喜欢穿帅气的衣服，一般的衣服他不喜欢穿。”

    “恩，我姐夫说的对，我们是去那边买衣服的。”因为听到有新衣服，所以李小明没有多说什么，直接就开口将二流子丢出来的锅给背上了。

    感觉李小明挺好说话的，邱月敏立马就从自己的包里拿出两个烧饼来递给他，然后对他笑着询问道；“我请你吃烧饼，这是我从上下九那边买来的，可好吃了呢，条件是你跟我换一下座位怎么样？？”

    “我跟你换位置，不是为了吃你几个烧饼，我就只是单纯的不想跟我姐夫坐在一起，两个大块头在一起坐太挤了……。”伸手接过邱月敏的烧饼之后，李小明就直接无情的将二流子这个姐夫，给廉价的用烧饼价卖给她了。

    “还有这个粽子也给你，这是我朋友家包的粽子，可好吃了呢，是带肉的哦。”

    又笑着从包里拿出一个粽子来递给李小明之后，在二流子身边坐下了的邱月敏，立马就在那看着二流子一脸期待的问道；“大洋，我再过几天就要跟我的家人离开这里了，所以你今天可不可以陪我一天啊...。”

    “离开这里，你们离开这里要去哪里啊，是你的父母的工作调动了吗？？”听到邱月敏说自己要离开这里了，二流子立马就不解的问起她为什么要离开来了。

    “香市，我爸妈要把我送去香市我叔叔那边，我叔叔在香市那边开了百货店没有孩子，所以他们想我去那边卖东西，然后接手他们的一切和给他们养老。”

    将自己要去哪里给说出来之后，邱月敏直接就在那拉着二流子的手臂，一脸可怜兮兮的对他说道；“我这一走，我们可能这辈子都不能再相遇了，所以你今天就陪陪我，让我们有多一些在一起的记忆可以吗，你说过第三次相遇就陪我的，你可不能说话不算数啊！！”

    二流子上辈子有一个同城前女友，他们分开后依旧生活在同一个城市十几年。

    但说来有点可笑的是，十几年来一直想要跟前女友偶遇的二流子，愣是到他被货物砸死的那一天都没偶遇过她一次....。

    而邱月敏这个他明明是不想再相遇了的女人，结果却愣是在他来廣州两次的情况下偶遇了他三次，所以许过承诺的二流子此时别提有多无语了...。

    当然了，无语归无语，毕竟是自己承诺的东西，所以二流子在犹豫了一会儿之后，最终选择了答应兑现承诺；“行吧，刚好我今天也没事做....。”

    “我就知道你会满足我的，太好了，那我们等会一起去划船，一起去散步，一起去逛街，一起去吃好吃的....。”听到二流子同意了后，邱月敏立马就开心的笑出声来了。

    【媳妇，我就只是陪她逛逛街，游玩一下而已，我没有背叛你，我依旧为你守身如....。】

    在心里嘀咕了几句之后，二流子他们的主权，就全部跑邱月敏那边去了。

    邱月敏在公车将他们送到十三行之后，先是带李小明和二流子去十三行码头看了一下大海，随后又带他们去借了一支小船在那玩起了划船来了。

    玩了划船之后，邱月敏就又带二流子和李小明去吃了很多的海鲜大餐，完了还带他们走关系买了很多前卫的衣服。

    本来这个时候，二流子他们是准备告辞离开了的，但结果邱月敏却把他们给带回了家....。

    第二天早上七点多，回招待所的公车上面，李小明一边在那吃着从邱月敏家拿来的烧饼，一边对二流子说道；“姐夫，这事情怎么说呢......。”

    “不要说，不要问，就当它什么都没有发生过就可以了，回头等你十六岁了，姐夫帮你去你们老师家提亲。”

    此时心情无比郁闷的二流子，直接就用一句以后会帮李小明去他们老师家提亲就将要开口说话的李小明给打发了，再然后他就靠在座位上皱着眉头的开始闭目养神起来了。

