    叶浪走下楼，吃着西崎美香准备的早餐，同时点开公布的排行榜。

    【黄金排行榜】

    【01.炎国叶浪，获得黄金宝箱x2，白银宝箱x1，生存币x1200。】

    【奴仆西崎美香，获得黄金宝箱x2，生存币440。】

    【02.秘苏国可娜儿，获得黄金宝箱x2，生存币x850。】

    【03.白头鹰国乔丹·贝尔，获得黄金宝箱x2，生存币x800。】

    【04.影虎国查尔斯，获得黄金宝箱x2，生存币x750。】

    【05.埃法国爱米尔，获得黄金宝箱x2，生存币x600。】

    【06.墨哆卡尔，获得黄金宝箱x1，白银宝箱x2，生存币x550。】

    【07.栖似留国曼·妮可，获得黄金宝箱x1，白银宝箱x2，生存币x500。】

    【白银排行榜】

    【1.苏熊国奥威其，白银宝箱x4，生存币x550。】

    【2.阿斯科·可安，获得白银宝箱x4，生存币x450。】

    【……】

    排行榜挺正常。

    倒是奥威其任旧呆在白银排行榜，这点还挺让人在意的，排行榜前列大部分进入黄金段位后，系统对于白银令牌的获取要求放宽。

    他应该早就收集够了白银令牌。

    到现在都没有进阶，应该还是因为他兽化武者的能力限制，觉得自己很难同时面对三个院子的尸潮。

    不过……今天他应该要进阶了。

    今天的boss虽然会移动院子，但院子里的尸潮会和boss同时出现，对于奥威其来说，这就是优势了。

    与此同时。

    墨哆卡尔刚醒来，就给乔丹·贝尔发去了私信。

    【墨哆卡尔：真和您说的一样，叶浪已经相信了我，昨晚我夸赞了他几句，并说要报复您，没想到他就把血液给我了。】

    【今晚他必定游戏失败！】

    【乔丹·贝尔：很好！我准备了不少偷袭卡牌，晚上的时候够他喝一壶的。】

    【墨哆卡尔：那您把血液给我吧，等我用特殊技能加持之后，您就能随时开启‘降头术’的效果，如果在使用偷袭卡牌的时候使用，他会变得非常倒霉。】

    乔丹·贝尔看着信息，心中突然隐隐有一些不安。

    这些他每次都可以从新加入的玩家那边打听直播间里墨哆卡尔的行为，应该是能够确保他不会坑自己。

    沉默了一会，他还是相信了自己的检测。

    乔丹·贝尔把自己的血液上架。

    【墨哆卡尔：收到了，我会选在晚上的时候使用，确保叶浪能完全受到负面效果，到时候您可能会感觉到不适，这是正常反应，不用担心。】

    【乔丹·贝尔：嗯，我相信你的能力。】

    【墨哆卡尔：不过，我现在进阶黄金段位，晚上的boss战要面对三个院子，我怕拿不到好的名次。】

    【如果可以，可不可以从你手里先拿一些防御塔，让我布置一下。】

    【乔丹·贝尔：好。】

    ……

    直播间的观众们，看得一头雾水。

    墨哆卡尔什么时候拿到了叶浪的血液？明明昨天他只是给了叶浪一个佛牌而已，难道是那个佛牌有说法？

    “墨哆卡尔脑子坏掉了？”

    “不对劲，还是不对劲，我突然感觉背后发凉，不知道是不是我想多了。”

    ……

    片刻后，乔丹·贝尔给墨哆卡尔上架了15个防御塔，并且都是以极低的价格给他的。

    而墨哆卡尔得到后，对乔丹·贝尔千恩万谢。

    但直播间的观众们明显发觉墨哆卡尔的嘴角始终挂着一抹冷笑，和之前展现出的‘尊敬’完全不同。

    很快，叶浪的私信框亮了。

    【墨哆卡尔：我终于可以不用表演了，您比我想象中还要聪明，而且非常信任我，这种感觉，我只在我的亲人身上感受过。】

    【叶浪：虽然不知道你到底要怎么坑乔丹·贝尔，但看样子你已经得手了。】

    【墨哆卡尔：嗯，我的特殊技能‘降头术’，需要他的血液才能对他发动，但又怕他通过新加入的玩家提前看出端疑，所以只能装一装。】

    【现在我已经把乔丹·贝尔的血液将入了‘阴物材料’里，尸潮降临前，我把东西上架，您购买后把自己的血液加入，就能控制乔丹·贝尔什么时候‘遭天谴’了！】

    【叶浪：你似乎对乔丹·贝尔很不满啊？我记得他没招惹国你，怎么对他这么愤怒？】

    【墨哆卡尔：不是对他，是对整个白头鹰国，我还小的时候，拥有平静的生活，直到白头鹰国来到我的国家，一切都没了，他是刽子手！】

    【叶浪：哎，我明白了，难怪你隐忍这么久，直到昨晚没有玩家失败的时候，才敢来和我真正的交流。】

    【墨哆卡尔：另外，乔丹·贝尔最近一直收集偷袭卡，今晚要小心些，我给你的佛牌有趋吉避凶的效果，对你应该有些作用。】

    【叶浪：多谢了。】

    ……

    两人的对话彻底让现实世界震惊。

    墨哆卡尔骗过了全世界，直到现在所有人才反应过来，他投诚白头鹰国是假，贴近叶浪是真。

    一切翻转。

    偏偏今天不会有任何新玩家的加入。

    乔丹·贝尔也不可能知道墨哆卡尔今晚会和叶浪联手。

    白头鹰国陷入恐慌，在第一时间撤回了所有在外的驻军，停止了对外补给资源的策略。

    当然，要说时间没一个人看清墨哆卡尔和叶浪的操作，那是不可能的。

    但在这种环境下，墨哆卡尔投诚乔丹·贝尔成为公共认知，再有不同的声音出现，直接会被所属国家当成是间谍或水军。

    至于炎国特殊研究所。

    不少研究员们早就发现了这方面的问题，甚至对墨哆卡尔和叶浪的交谈进行细致的分析，最后的结论和今日的情况差不多。

    但这个结论一出现，立马成为了国家sss级保密材料，研究员们甚至被以‘间谍’身份被暂时调走，消失在大众视野里，直到刚刚这一幕出现，他们才能够恢复自由之身。

    论坛里更是炸锅。

    “自今天以后，墨哆卡尔我愿称之为‘墨神’。”

    “我人麻了，剧情翻转翻转再翻转，这次墨哆卡尔应该是真的投诚浪神吧，要是再有翻转，那我就真奔溃了！”

    “这下墨哆卡尔和浪哥的所有行为都说通了，从浪哥给他特殊道具开始，两人就已经建立关系了，后面墨哆卡尔博取乔丹·贝尔的信任，骗他使用‘降头术’。”

    “狗头保命！玩战术的心都脏！（狗头、狗头、狗头……）”

    全世界都在看着一场好戏。

    乔丹·贝尔和叶浪之间的博弈，终于要有一些结果了，本以为是乔丹·贝尔的碾压局，结果叶浪偷偷发育，居然成了掌控全局的那一个。

