    三两小时的聚餐，一群人才吃饱了肚子，消耗食物起码有五六十人的分量。

    这时候，众人也觉得收集食物是一个正确的行动。

    聚餐过程中，木萧告诉他们除了普通食物之外，每一座别墅都要彻底搜刮药材、生命基因药水，营养液这类昂贵物品，数目种类必须分类得清楚，又让他们有时间也收集古董典籍之类的奇奇怪怪的物品。

    “我直接说了。”木萧坐落沙上，看着各自落座的人说道：“药材、生命基因药水，营养液这些东西对我们新人类有好处，如果你们自己家中存有这些东西，我不勉强你们交出来，但是如果在其他别墅当中搜刮回来的物资，那样就是共同财产，我不希望有人私吞贪墨，现一个我就杀一个。”

    众人身心一寒，觉得木萧的处理手段未免太严重，太极端了。

    木萧仿佛知道众人所想，漫不经心地解释说道：“这些药物不同其他食物，因为只须懂得药物配制，让药力效果增幅，甚至研制出适合新人类的药剂，有助大家强化身体各方面的能力值，那绝对是有大价值存在。”

    提升能力值，相当于「能力源泉」和「进化力源泉」，都是新人类进化的命脉，如果药物有这样效果，就有不同价值，所以严厉管理，不无道理。

    “你懂配药？”

    应采湄皎洁白皙的脸庞，眼眸像秋水一样幽深沉静，隐约间透出一种轻熟女的柔媚风情。

    “时机成熟你自然清楚。”木萧不可置否的道。

    应采湄没有追问下去，如果他真是有配制药物的能力，那对自己确实是一个大诱惑，包括在场的人，同样是如此。

    “除了食物之外，我现在告诉你们在末世灾难之中，有一些东西对你们自身有一定价值和好处，而且以后将会是一种货币的存在……”木萧准备抛出利诱，吩咐这一群业主去多做一些事情，好增加日后壮大展的需要。

    但有人跳了出来阻止木萧。

    “别说出来！”简涵瑶豁然站了起来，那张粉黛如胭脂的瓷白脸庞，满是焦急神色。她在众人面前快步走到木萧的位置前，青春少女香柔身子硬是挤入木萧的单人沙里面，摆出清甜而冰冷小脸，压低声音的道：“你为什么这么笨得像猪猡一样，你现在告诉他们，压根就没有任何好处，只会便宜了他们这一群吃人不吐骨头的白眼狼，而且还会给我们造成竞争，减少我们收入……”

    在场的人都是新人类，体质经过强化，简涵瑶说话声音虽然很低，但是瞒不过他们的耳朵。

    “咳咳。”丁奇略故意咳嗽两下，证明大伙都在这里，也听到她说话。

    “你有病就去看医生，别传染给我们。”简涵瑶没好气地白了丁奇略一眼，不看丁奇略一脸讪笑，然后又继续劝说木萧，阻止他说出血珠的事情。

    其实简涵瑶只不过是想独揽一切好资源，她也明白不可能一直隐瞒，但只要待她自己赚取盘满钵满的时候，众人才现有这好东西存在，那她个人财产就领先众人一大步。

    只是这里都是一群商业精英、老狐狸，钱财利益这类东西，他们有极其灵敏的触感，当然闻到了木萧说话中，蕴含了一个对他们有重大利益的秘密。

    “如果是对我们大家有好处的事情，希望涵瑶小姐你别阻止，那可是涉及我们利益问题，我想大家都不愿意错失这一份利益的。”云舒雪秀雅清媚的面庞，隐隐暗含警告之意。

    “你有意说出对大家有好处的事情，那就应该好好压一压这个丫头，免得太过依仗某些关系，不知进退。”应采湄水润嘴唇勾起一抹戏谑，暗指木萧和安蓉茹的暧昧关系。

    安蓉茹是一个见惯世面的贵妇，她在木萧面前可以有些小儿女羞涩娇态，但大场面之下她完全有自己镇定自若的一面。所以，应采湄暗指两人关系的说话，安蓉茹神情上不动声色，保持自身优雅恬静的气质，假装听不懂应采湄的话语，但实际心里又羞又恼，不是觉得跟木萧的关系丢人，而是懊恼应采湄那戏谑的语气。

    然而，在场的人都是心思灵敏之辈，当然清楚应采湄的说话所指的是什么关系。只是这样关系，不论以前还是现在，都属于一种潜规则，不是放到台面上说的话，特别是这里还有一个庞学军，他对安蓉茹又有什么情感，那是众人心照不宣的秘密。

    当然，事不关己，他们也很乐意看好戏。

    “贱货，你这是找死么！”简涵瑶猛地站了起来，纤柔娇躯蕴含暴虐无常的战威，如狂风一样凶猛刮起。

    “简涵瑶，坐回去你妈身边，这里没有你的事。”木萧浑身杀机游走，一缕意念神力落在前方应采湄的身上，冷冽一笑道：“应采湄你就别多管闲事了，我更不用让你教我做事。而我给出来的好处，可以给，也可以不给，你们全部人能奈何得了我么？惹我不爽，直接全部宰掉你们，吸收你们所有力量源泉，再找一些合作者就是了，而且这里可是有几百个幸存者，我花点心思，一样可以培养出新人类，还以为我非要你们不可？”

    众人给木萧浑身如刀锋利杀机一摄，顿时身上血液如变寒流，冷麻木，全身起了鸡皮疙瘩。他们心中暗骂应采湄这个死三八，这么多嘴干什么，惹这煞星不快，丢了好处事小，丢了命就事大了。

    而应采湄被木萧一缕「意念神力」透出的杀机锁定，她这一刻完全失去成熟女人的韵味，浑身不由微微颤抖了起来，泛起了阵阵寒冷战栗，如大病一场，嘴唇青，脸色白，像是失去雨露而干枯的花儿。

    “我以后会注意说话。”应采湄汗珠滑过苍白脸颊。

    她话语一落，木萧冷漠看了她一眼，然后撤回了身上所有威压。

    简涵瑶仰起高高的粉黛俏脸，小巧瑶鼻冷哼哼两声，一副小人得志的样子，然后重重一小屁股坐回木萧身边，不想因为应采湄说了一句说话，就好似做贼心虚一样走回自己座位。

    “还坐过来做什么，你不是很讨厌我么？”木萧身边清晰传来少女娇柔触感和清馨处子芳香，有一种让人抱她在怀中疼爱的冲动。

    “我是讨厌你，但我更讨厌不知廉耻的贱货。”简涵瑶水软软的小嘴，说出的话语十分恶毒。

    木萧稍微一想也明白了她做法，不管她爱怎样就怎样，隐晦地看了安蓉茹一眼，正好她也看了过来，两人眼神一触，她藏起来那深深柔情蜜意，宛如甜化任何男人的心。

    “我不想谈论太多无聊的事情，影响大家关系，譬如我也不会介入你们私人事情一样。”木萧看懂安蓉茹芳心感动与柔情，但现在不是谈情说爱的时候，投去的眼神只好一触即收。

    “明白。”

    众人非常了然的样子，不想惹怒这个煞星，同时也对安蓉茹存有一份敬畏，尽可能不去得罪这一位存在，毕竟她找了一个好男人作为保护伞，而有些女人心中微微善妒了起来。

    接下来，木萧不理会身边那只小恶魔的骚扰，告知了众人丧尸和变异人，体内都存有血珠、血晶、晶核的有价值物质，也讲解了这些物质如何分出优劣，效果作用等等相关知识。

    “让这里几百个幸存者全部加入击杀丧尸的行动之中，以收获这些物质，来决定他们以后生活的差别。”木萧表现出非常冷酷无情的一面，“不论以前和还是现在，弱者是没有资格讲求地位，而我们也没有义务养起他们全部人，所以他们想生存下去也只能靠自己，而如果他们有人成为新人类，那我会一视同仁，给予他们应有尊严与地位。”

    “附议。”

    “赞成。”

    “meToo。”

    ……

    在座每一个人都不是善男信女，他们有部分人曾经掌握无数人的饭碗，有非常魄力，也有非常理智而冷淡无情的一面，明白什么是实际利益。所以，木萧提出这一个计划，没有人提出异议。

    “想他们做到正常猎杀丧尸，必须有一个适应期，克服常人之中的恐惧情绪。所以，你们把这些幸存者分批管理，每人管理一部分，也可以说当成你们的士兵，由你们带领。”木萧说道。

    “这可是练兵，不容易啊。”丁奇略苦笑道。

    “没有什么容易不容易，如果你们带领的队伍当中，有幸存者成为新人类，就是归你们一方的人，那你们队伍的战斗力自然壮大。”木萧说道。

    这一句说话，众人眼睛亮起了来，一个新人类可以顶几个普通人，只要队伍战斗力壮大，收获血珠等物质就一定加快。

    “最后，你们每次收获的血珠，我占百分之三十，这是我提供给你们情报费用，还有就是我比你们强大，如同历史当中那些国家一样，弱国必须上贡给强国。”木萧终于露出了狼一样的獠牙，非常狠辣霸道。

    这一刻，简涵瑶才知道自己太嫩了，原来这家伙比自己强横的多。

    众人也只能无奈承认木萧这家伙实在厉害，但血珠这些物质，确实是他们无比需要的资源。

    当然众人知道很多漏洞可钻，譬如故意收起一部分不带回来，又或者谎称数目。不过，木萧直言自己有能力，可以得知一个人是否说谎，众人心中当场一凉，不敢有多余想法，暂时只能老老实实了。