    第927章 搜魂！

    他的血液，更是被腐蚀了大片，身上的皮肤，更是被腐蚀的干干净净，露出了一层白骨，看起来无比的恐怖，非常骇人，就像是一具骷髅一般。

    那些被腐蚀的肌肤，更是冒出了一缕缕的黑气，看起来无比的恐怖吓人。

    万年玄龟在地上疯狂的爬行着，不断的哀嚎着，看起来异常的痛苦，身上冒着丝丝缕缕的黑气。

    这些黑气，全部都是万年玄龟的鲜血。

    他现在已经受了严重的重伤，浑身上下都被腐蚀了。

    那万年玄龟被镇压在了下面。

    叶辰平静的看着被压制的万年玄龟，这个时候，只见万年玄龟看着叶辰，心中震怒无比。

    “你们到底是谁？”

    叶辰看着这万年玄龟，淡淡道：“这不重要，重要的是，我想知道，你身上的力量，到底是谁给你的！”

    此言一出，只见万年玄龟震惊的看着叶辰，立即问道：“你能够看出我身上的力量？”

    叶辰点头道：“你若是回答了出来，我或许可以让你死的轻松一点！”

    这个时候，只见那万年玄龟震怒无比，立即道：“我是不会说的！”

    叶辰笑了笑，看着那万年玄龟，淡淡道：“你不说，我便不知道了吗？”

    叶辰说着，顿时只见叶辰瞬间释放出来了灵魂力量，只见叶辰一道灵魂气息，瞬间注入了万年玄龟的脑海之中。

    这是叶辰的搜魂之术。

    他不说，叶辰也懒得问。

    直接使用搜魂之术，灵魂，可不会说谎！

    顿时，无尽的灵魂力量涌入了玄龟的灵识之中。

    这一刹那，只见这万年玄龟的身躯不由得剧烈颤抖了一下。

    “啊啊啊，你，你竟然敢对我施展搜魂之术，我绝对不会放过你的！“

    这一刻，万年玄龟发出一声凄厉无比的嚎叫声。

    他的身躯不断的挣扎着，试图从叶辰的灵魂之中逃离出来。

    但是，在叶辰的灵魂之中，他根本无法动弹，只能任由着叶辰的灵魂之力，侵入到他的脑海之中。

    这个时候，只见叶辰进入了玄龟的记忆之中。

    叶辰发现，那一团黑雾出现的时候，那玄龟还在很年轻，仅仅修炼了几百年。

    只见那黑雾看着玄龟问道：“玄龟，你想要力量吗？”

    玄龟点头道：“想要！”

    顿时，只见无尽的黑雾顿时涌入了玄龟的身体之中。

    黑雾不断的注入，融入到了玄龟的身体里面，很快，玄龟的身体之中，就出现了一种恐怖无比的力量。

    那一团黑雾融合进入了玄龟的身体之中，他身体之中的伤势，瞬间好转。

    “你到底是谁？“

    玄龟看向那团黑雾，脸上写满了疑惑之色。

    “不用管我是谁，我会给你力量的！”

    霸道的力量瞬间注入了那玄龟的身体之中。

    “啊啊啊！！！“

    随着黑雾的进入，这万年玄龟发出一声惊恐至极的惨叫声，不断的挣扎着。

    这万年玄龟不停的挣扎，他拼命的反抗。

    只见他的身躯越来越粗大，在不断的扭动着，疯狂的挣扎，身躯不停的翻滚。

    终于，只见那黑雾占据了玄龟的身体。

    玄龟也得到了那黑雾的力量。

    叶辰看到这一幕，心中有些惊讶。

    这黑雾似乎不是后来入侵进来的，似乎是之前就潜入这个世界了。

    之前潜入下界的上界之人有很多，比如之前在天魔教禁地的那个老鬼，还有掌控妖族的那个老妖。

    “是这样吗？我会找到你，并且杀了你的！”叶辰冷冷说道。

    说着，叶辰继续搜寻这其他的气息，但是，他却没有找到半点关于那黑雾的信息，随即叶辰的灵魂，退出了那玄龟的灵识。

    这一刻，只见玄龟顿时大惊。

    他看着叶辰问道：“这......这是搜魂之术？”

    叶辰微微点了点头。

    “你们到底是什么人？你们怎么会使用搜魂之术？”

    玄龟立即问道。

    叶辰平静无比，看着玄龟道：“原本你说出来，可能还有一丝活命的机会，但是现在，你已经没有机会了。”

    这个时候，只见玄龟的眼中，尽是震惊的神色。

    脸上写满了无赖和后悔。

    “怎么？后悔了，晚了！“

    叶辰冷笑着道。

    “你杀了我吧！“玄龟看着叶辰，脸上写满了绝望的神色。

    “阿信，动手吧！”叶辰命令道。

    “得嘞！~”

    阿信喊了一声，顿时强大的力量再度释放了出来，朝着那万年玄龟涌现了过去。

    阿信的力量非常的强大，顿时迸发了出来。

    一下子就把那万年玄龟给笼罩住了。

    顿时，万年玄龟的身躯开始不断的抽搐了起来。

    只见万年玄龟发出了一声声凄厉的嚎叫声，不断的挣扎，但是无论他怎么挣扎，都逃脱不出阿信的控制。

    “啊啊啊，你窥探的是那位的秘密，他一定不会放过你的！！！“

    玄龟不断的嘶吼着，但是他的灵魂已经被叶辰控制住了，他根本没有办法逃跑，只能够不断的被吞噬了灵魂，最终彻底的消散。

    看到这一幕，叶辰的嘴角扬起了一抹笑容，他没有说话。

    那万年玄龟的尸体缓缓的变成了飞灰，消失在了这个世界之中。

    在那万年玄龟被灭杀的瞬间，整个万兽山之上所有的妖族，都感觉到了一股强大的威胁，这股威胁让他们胆寒无比。

    “这股气息......好强大啊！“

    “难道这里来了什么可怕的存在吗？“

    “是谁？“

    这时候，所有的妖族都纷纷议论了起来，一双双充满了恐惧的目光，看向了叶辰的方向。

    胡桃的目光也无比的震惊，看着叶辰，根本不敢相信眼前的这一切。

    “上仙，我有一个问题想要问你！”

    叶辰点了点头道：“你说！”

    “上仙，您究竟是什么人？怎么会如此强大？”

    叶辰笑了笑道：“你听说过人皇吗？”

    此言一出，只见那胡桃瞬间反应了过来。

    “人皇？”

    “难道您是......？”

    “传说中的那个人皇叶辰？”

    叶辰点了点头道：“没错，是我！你知道我？”

    这个时候，只见胡桃的眼中，露出了惊骇之色，连忙点头道：“我当然知道您，因为当初我们的老祖就是你的手下！我听过你的很多传说。”

    (本章完)

