    云黛在后面，疯狂的追。

    如此极寒的夜晚，她已经跑的汗透衣衫。

    双腿也疲累的几乎失去了知觉。

    但她不在乎。

    她只知道，自己用了这么多时间，追了这么久，绝不能功败垂成。

    眼看花锦陌的速度慢了下来，云黛估摸着他们之间的距离，再次举起猎枪，对准花锦陌的身影。

    夜晚，风，雪。

    这几样加在一起，严重干扰了她的判断和射击。

    她闭了闭眼，大口喘息着，再次狠狠扣下扳机！

    砰！

    这一次，花锦陌应声而倒！

    他被击中了！

    云黛紧紧握住猎枪，靠近花锦陌。

    借着雪印出来的一点光线，云黛走到花锦陌面前，也不管他哪里中枪，直接举起猎枪，对准他的胸口，再次扣下扳机。

    这时一股大力忽然把她掀翻。

    子弹打偏了，正中花锦陌的左臂。

    这么近的距离，他整条右臂都被炸断。

    花锦陌发出一声惨绝人寰的叫声，昏死过去。

    而云黛，也被那股大力击中，摔倒在雪地中，昏了过去。

    等她醒来，感觉周身暖洋洋的，时候有轻微水声，也低低的说话声。

    云黛睁开眼，发现自己竟只穿着里衣，靠在一个小小的水池里。

    池子里是热水，冒着烟。

    云黛皱眉，打量周围。

    这里似乎是一个山洞，有桌椅，有床，很干净温暖。

    她不明白自己怎么到了这里。

    但她很快就回想起昏倒之前的事情。

    她受到干扰，打偏了，没能击中花锦陌的心脏，只是打断了他的一条右臂。

    可恶。

    云黛心中懊恼，从池子里站起身。

    外面响起脚步声，一名身穿白裙的清丽少女走了进来，笑容灿烂：“姑娘你醒啦？”

    这少女光着脚，打扮的极其自然质朴，一头及臀长发，仅仅用一根树枝簪住，但丝毫无法掩饰她的美丽。

    反而让她如林中仙子，自然纯真。

    云黛警惕的看着她：“你是谁，这是什么地方？我怎么会在这里？”

    少女笑道：“你的问题真多，来，先换上衣服吧。”

    她递过来一套同样的白色长裙。

    云黛没动。

    少女歪歪头，看了她一会儿，问：“我回答你的问题，你才愿意穿衣服？”

    “……”云黛没吭声。

    就算不回答，她也得穿啊。

    但眼前这纯真少女，似乎很好骗的样子。

    云黛说：“是的！”

    少女道：“我叫姬棠棠，是附近部族的人。我在雪地里发现了你，见你只是冻僵了，还没死，便把你带了回来。你还有什么问题？”

    云黛沉默了下，问：“你在我旁边，有没有发现其他人？”

    “嗯……”少女想了想，摇头，“我只看见你一个人。你几乎被雪掩埋住，幸亏我的瓜瓜鼻子很灵，在积雪底下发现了你。若不是我这汤泉水，你肯定会冻死的。”

    “瓜瓜是谁？”

    “是我养的狗。”少女说道，“虽然这里很暖和，但你还是先换上衣服吧，然后出来吃点东西。”

    她说着就出去了。

    云黛展开衣服看了看，是跟少女身上一样的白裙。

    也没别的选择，云黛便脱下湿衣服，换上白裙。

    左右看看也没鞋袜，她只好也光着脚走出去。

    好在这里很干净，很温暖。

    光着脚也没任何不舒服。

