    插翅虎是拥有白虎血脉的妖兽，实力非常强大，众人不敢有一点儿大意。

    为此，众人决定布下陷阱，然后将它引诱过来，然后众修士在一起出手。

    唐昆将队伍中的所有阵法师聚集在了一起，然后亲自带着十几个假丹战力保护他们。

    凌有道就是这十几位假丹战力之一，眼见自己的丈夫身赴险地，慕嫣然心中很是担心。

    “夫君，你要小心呀。”

    闻言，凌有道握住她的手，轻轻的拍了拍，宽慰道：“夫人放心，我还没活够呢，又岂会将小命丢在里面。”

    说罢，他松开了手，转身就走，却听见了凌有仙与凌定山的声音，“小心。”

    一行三十多人悄悄潜入插翅虎的领地，选定一处小山坳，准备在这里布置阵法。

    “唐道友，这里的中间低，四周略高，最适合布置锁困大阵。”

    听到这话，唐昆很高兴。

    “既然如此，还请庄道友带领众阵法师布置锁困大阵。”

    闻言，那庄姓修士道：“布置锁困大阵至少需要一天的时间，而我们身在插翅虎的领地，这安全……”

    唐昆明白他所忧虑，直接摆手说道：“道友放心，布阵期间，我们会一直在这里保护你们的安全。”

    整个队伍的阵法师还不到二十人，他们现在就是“宝”，即便死一个，都是一种损失。

    所以唐昆的安全工作做的非常谨慎，首先没有让全部的人进入插翅虎的领地，而是阵法师加护卫修士总计也才三十余人，相比之下，后者的目标明显小了许多，自然也更加安全。

    而且护卫阵法师的修士全部具备假丹战力，即便插翅虎发现了，众人也能拖一拖，确保众阵法师安全回去是没用问题的。

    总的来说，只要这三十多人小心些，多半不会被插翅虎发现。

    十几位阵法师开始商量如何布阵锁困大阵，毕竟布置的大阵要契合这里的地形才行。

    当然了，也可以认为改变地形，只是这样做的动静太大，必定会引来插翅虎。

    众人商量了半个时辰，总算是拿出了一个可行的方案，开始布置锁困大阵。

    而护卫修士则分散在周围，监视着撞进来的妖兽，特别是那尊三阶上品的插翅虎。

    时间一点点过去，期间有不少一阶妖兽进入了这片山坳，均被巡守的筑基期修士解决了。

    凌有道站在一棵大树的树枝上，施展了鹰眼术的双眼扫视四周，周围的环境尽在他的眼中。

    远处有好几只妖兽，不过他并不打算立即动手，因为那几只妖兽尚未闯进山坳。

    它们有可能会自行离去，凌有道不想冒险去击杀。

    忽然，他的脑海中响起人的呼声，“凌道友，有一只二阶上品的妖兽向你那边来了。”

    听到这话，凌有道立即给那人传音，“好，我立即处理。”

    山坳周围被划分成了十几区域，每个人巡守一股区域，非特殊情况，巡守修士不会跨区域击杀妖兽。

    之所以这样做，乃是为了尽量减少活动，特别是动静大，距离长的活动，减小引来插翅虎的可能。

    凌有道轻轻跳下大树，慢慢向着那人所在的区域靠过去。

    地面上满是树叶，然而他踩在上面，却没有发出一点儿声音。

    一只正在啃吃松果的松鼠一惊，因为它差点儿就被人踩了尾巴。

    当凌有道已经离开了一段距离，小松鼠才惊慌的逃走。

    一炷香后，他突然顿珠，看着前面的妖兽，传音道：“我已经看到那只二阶上品妖兽，马上出手解决。”

    说罢，凌有道抽身而上，手中的阴阳玄光剑连斩数下，带着白色火焰剑芒劈了过去。

    那是一只黄粉火蝶，身体上的黄色云纹与火红色云纹交织。

    面对来袭的剑芒，黄粉火蝶突出一团团火焰，那一团团火焰与剑芒撞在一起，相互抵消了。

    紧接着，黄粉火蝶猛烈的扇动翅膀，就见从它身上掉下来许多黄色与红色的粉末。

    这些粉末风吹不走，全局聚集在黄粉火蝶的身边，形成了一个黄红色的粉球，并且不断的在向外扩散。

    凌有道看到一只蜥蜴猝不及防之下，竟然被卷进了那些粉末中，然后神情立马变的呆滞起来。

    “幻境？”

    他面色严肃，在这种幻境中陷入了幻境，可是一件十分危险的事情。

    想到此，凌有道忍不住想这只黄粉火蝶是不是对方故意放过来的，倒也不是想害他，而纯粹是对方不想与这只黄粉火蝶纠缠，毕竟能够致幻的二阶上品妖兽还是比较难缠的。

    “要是陷入幻境就糟了，还是别招惹它。”

    思及此，凌有道立即收了阴阳玄光剑，快速后退，远离那些粉末。

    然而黄粉火蝶好像是被刚刚的攻击激怒了，竟然追着他不放，粉末覆盖的区域也越来越大，不仅普通野兽卷进去了，就连好几只一阶妖兽都卷进去了。

    一阶妖兽虽然比普通野兽强大许多，可面对这些能够致幻的粉末，依然是没有半点儿抵抗力，便被轻松的拉入了幻境。

    恰在此时，一只二阶下品的透羽飞蝉不小心吸入了那些粉末，先是神情一呆，紧接着被粉末包围。

    仅仅挣扎了两下，便也同前面的妖兽一样陷入了幻境。

    见此一幕，凌有道心中震惊不已。

    要知道那可是二阶下品妖兽啊，也就只挣扎了几下就被拉入幻境了，那他这位筑基后期的修士，估计也很难逃过幻境。

    想到此处，凌有道对此妖兽越发忌惮起来，不敢靠近，反而躲的远远的。

    如果在安全的地方，他或许还回去试一试此妖的实力。

    但在插翅虎的领地上，那就不用想了，即便杀了黄粉火蝶，也必然引来插翅虎。

    与其鹬蚌相争，让插翅虎做黄雀，他宁愿选择放这只黄粉火蝶离去。

    黄粉火蝶追了他好一段距离，也不知道是不是累了，竟然不再追了。

    凌有道虽然没有出手，却时时刻刻关注着黄粉火蝶的去向。

    见他在自己的巡守的区域饶了一圈后，便向着远处飞去，凌有道心中松了一口气。

    要是让黄粉火蝶闯进了山坳，那里面的阵法师一多半都要中招陷入幻境。

    所以，黄粉火蝶离去再好不过了。

    凌有道立即给另一人传音，“晋道友，有一只二阶上品的黄粉火蝶向着你那边来了。”

    下一刻，对面传音过来，“知道了，我这就去解决。”

    闻言，凌有道传音道：“道友小心，那妖兽释放出的粉末能致幻。”

    听到这话，对方语气才变得严肃，“多谢凌道友提醒，我会注意的。”

    凌有道望着另一个方向，心中想到，“他当时该不会也是这么想的吧？”

    他不知道的是这只黄粉火蝶转了好几个区域，都没人愿意出手解决。

    他更不知道的是在其之后，这只黄粉火蝶又转了好几个区域，然后才飞离这里。

    夜晚降临前，三十多人离开了插翅虎的领地，返回了队伍。

    夜晚有许多妖兽活动，那里会非常危险，不适合休息，所以众人返回。

    等天亮了，再赶去继续布阵。

    一夜无事，第二日一早，还是那些阵法师，不过护卫的修士却是变成了昨日未去的那些假丹战力，其中就包括凌有仙与凌定山。

    临行前，凌有道祝福道：“昨日我碰见了一只二阶上品的黄粉火蝶，它释放出的粉末能致幻，便是二阶下品的妖兽都轻易就中招了，你们要是遇到了，一定要小心啊。”

    一听到二阶下品的妖兽都轻易中招了，两人就明白那只黄粉火蝶的厉害，面色顿时变得严肃起来，冲着凌有道点了点头。

    他们离去之后，余下的人则在原地盘腿休息。

    如此直到下午，他们又才返回，而锁困大阵已经布置好了。

    经过一番商议，决定让众埋伏在锁困大阵的周围，然后由十名筑基期修士一起去引来插翅虎。

    这是一个非常危险的工作，肯定没人愿意去干。

    于是唐昆等人许下重伤，前去吸引插翅虎的筑基期修士，可先各获得一张三阶下品的防御符箓。

    待成功将插翅虎引了过来，每人可再获得一张三阶下品的攻击符箓，一粒三阶上品的疗伤丹药，之后分配插翅虎的尸体上的材料时，他们有着优先选择权。

    利益动人心，最终有九名筑基期修士愿意前去吸引插翅虎，而余下的人则在一众拥有假丹战力的筑基后期修士带领下，埋伏在了山坳另一边山背上。

    近四百筑基期修士耐心的等待，心中却很焦虑。

    时间就这样慢慢流逝，小半个时辰后，山林之中突然响起了一声虎啸。

    “嗷呜！”

    这声虎啸之中透露着浓浓的威严，令普通野兽匍匐在地，就连那些妖兽也身体瑟瑟发抖。

    唐昆给众人传音，“众位道友注意了，他们估计已经将插翅虎引了过来。”

    听到这话，不少人更急紧张了。

    山林之中，七个筑基期修士正在御剑飞行，已经有两人葬身插翅虎之口了，为了活命，他们管不了那么多，御剑飞行速度块，活命的机会更大。

    “啊！”

    落在后面的那人被追上来的插翅虎一口咬住，两条腿直接落到了地上，留下了一声惨叫。

    听着这催命的声音，余下六人心中更慌了，拼命催动脚下的飞剑，希望速度能够再快点儿。

    飞走最后的一人，额头冒着汗珠，他不用往后看，便知道插翅虎已经追来了。

    他一咬牙，朝着前面一人拍出一张，那人闷哼一声，速度陡然变慢，被后面那人超越了。

    那人惊恐的看着飞到自己前面那人，心中是无尽的愤怒。

    然而还不等他交出来，便被插翅虎一口吞了。

    而那侥幸逃过之人再次施展阴招，让后面的人替自己的去死了。

    此人前面的三人不是傻子，接连死了两个人，他们已经清楚是他搞的鬼，于是主动于此人拉开距离，不给此人偷袭的机会。

    见此，那人暗骂，“该死！”

    但他的运气确实好，侥幸越过了山坳。

    唐昆见追上来的插翅虎已经进了山坳，立即喝道：“起阵，动手。”

    话音未落，整个山坳金黄色光芒大盛，一条条锁链缠住飞进来的插翅虎。

    插翅虎扇动双翼，疯狂的挣扎，想要逃离这里。

    也就在此时，所有人御剑而出，朝着插翅虎一波符箓攻击。

    虽然绝大多数都是二阶符箓，可胜在数量多，俗话说的好，量变引起质变，仅仅大量二阶符箓就够插翅虎喝一壶的了。

    更何况其中还夹杂着一些三阶符箓，凭借着这些三阶符箓的巨大攻击威力，足以在二阶符箓造成的伤势后重伤插翅虎。

    火光与爆炸在山坳里回响，并伴随着插翅虎的凄惨叫声，两种交织在一生气的声音传出数十里远。

    剧烈爆炸将锁住插翅虎的金色铁链震动断，一根又一根，插翅虎也在不断的挣扎，金色铁链终于不堪重负，轰然间全部绷断了。

    “嗷呜！”

    插翅虎立刻扇动双翼，想要赶快逃离这里。

    然而不等众修士出手，它就无力的坠落了下来，狰狞的伤口不断往外流学，洁白的双翼被鲜血染红。

    “嗷呜！”

    它朝着众人怒吼，想要将众人吓退。

    然而众人为了伏杀它，可是下了好大的功夫，又岂会轻易放过。

    “诸位道友，快快出手，不要放跑了此妖。”

    众修士闻声出手，又是连续好几波攻击。

    饶是插翅虎皮糙肉厚，实力很是强大，也在几波攻击之后进气没有出气多了。

    “嗷……呜！”

    一声极其低沉叫声后，这尊三阶上品的插翅虎终于死了。

    然而众修士所付出的代价也是极其惨重的，数百张二阶符箓，遗迹数十张三阶符箓。

    但总的来说不亏，毕竟弄死了插翅虎，他们就可以在插翅虎的领地里搜寻坠落的浮空山。

    “终于死了啊！”

    这次众修士倒不累，只是小心脏噗通噗通的跳个不停。

    望着插翅虎的尸体，众人心有余悸！

