    “项良！六点半了还不起！高考还考不考了！机甲师当不当了？”

    项母的喊声从外面传来，缩在被里的项良瞬间睁眼。

    伸手，拿过闹钟。

    05：57

    怪不得没响。

    “啊……”

    项良打着哈欠，不情不愿从上下床的上铺爬下来，拖着没系好扣子的睡衣，坦胸露肉的走出卧室。

    项母一见他这样子，就满脸嫌弃的唠叨起来：“把衣服给我穿好喽！都高三的学生了，还没太阳起的早，就不能自觉点？”

    项良木然的反驳：“太阳昨晚六点睡的，我呢？”

    项母当即一瞪眼：“还顶嘴！你哥比你睡的早吗？半小时前就醒了！”

    恰巧，刚洗漱好的哥哥项善走了过来，幸灾乐祸的笑着：“就是就是，不能自觉点吗？”

    项良翻了个白眼，拖着还没睡醒的身体，从狭窄的过道挤进拥挤的卫生间。

    ……

    饭桌上摆着咸菜和清粥，显得很清淡。

    只有项良的前面放着一杯牛奶和两个鸡蛋。

    作为家中唯一一个有机甲师天赋的人，项良的伙食自然是最好的，虽然也好得有限。

    项母拿着筷子，吃的很急，一边吃一边训话：“到学校里认真点，把成绩提上去比什么都好，别让我再听到你搞早恋，怎么快高考了，反倒开始不安稳了？”

    项良哭丧着脸：“我都说了九遍了，我真没早恋啊。”

    “还不是早恋？人家班主任都把电话给我打过来了，让你这个机甲科的，离他们普通科学生远一点！让你好好学习当你的机甲师。”

    “我真的有在好好学习了！”

    “那是人家姑娘来找你的？你魅力大？”

    “嗯……这话可不是我说的啊……”

    项母瞪了二儿子一眼，嘴角的笑却怎么也掩盖不住。

    一会儿之后，她才又开口：“现在不比以前了，社会上，得有实力才行，你有当机甲师的天赋，这是老天保佑，就算没成战斗机甲师，当民用机甲师不也一样嘛！而且……”

    “知道……”项良的耳朵早就被这些话磨出了茧子，“而且就算没成机甲师，当个机甲修理师什么的，也一辈子都不愁了……”

    被抢了台词的项母狠狠剜了二儿子一眼，怒道：“就你能，今天放学去把你那头发给我剪了，跟你哥好好学学，留个长头发不知道要干嘛？”

    旁边的哥哥项善挤眉弄眼，幸灾乐祸：“就是就是……”

    项良翻了个白眼。

    项母继续唠叨着：“还有，你是不是学会打架了，怎么最近衣服老破，校服一个月前刚给你补了一次，半个月前又破了，以后穿衣服小心点……”

    “对了，昨天给你买了点牛奶，待会儿去学校的时候记得带上……”

    “还有……”

    一家人其乐融融地吃过早饭。

    项母收拾好东西，从锅里又拿出一份饭来，交到老哥手上：“记得顺路去医院给你爸送个饭。”

    之后，她又从包里掏出七张钱，同样塞到大儿子手上：“给你买个手机，工作的地方那么远，有个手机好联系。”

    老哥项善当即要拒绝：“我不用……”

    没等他说完，项母眉毛一扬，拿出了母亲的威严：“叫你拿就拿。”

    接着，她又掏出三百块塞到项良手里：“这周的生活费，多吃点肉，水果什么的也买一点。”

    项良痛快的接过钱，放进口袋，向项母和哥哥告了别，背着书包走出家门，往学校跑去。

    他家距离学校不算太远，但公交却要五块才能坐一次。

    还不如跑步，既能省钱又能锻炼。

    自从一个月前那件事情发生之后，项良对锻炼身体就变得异常重视，虽然他本来就已经很健壮了。

    但项良跑出多远，哥哥项善就提着饭篮追了上来，一把揽住弟弟的肩膀，贱笑：“哟，都会早恋了，不简单啊。”

    项良斜眼看着对方，佯装生气：“你故意找茬是不是？”

    “啧啧啧……”项善装作不满的推了弟弟一把：“在妈前面就算了，在我面前还装？”

    项良挎起一张帅脸：“你再说，我可就把你买****的事情抖落……”

    说没说完，项良面前突然一花，出现一张百元大钞。

    项善摇了摇手里的钱，道：“只要你管好你的嘴，我就把这些封口费给你！”

    项良冷笑：“就这点钱，还想收买我？”

    项善冷笑，然后又抽了两张。

    项良顿时面色一紧，沉吟片刻道：“这钱保真吗？”

    项善瞪眼：“我一负二代，能给你假钞票？你要不要吧？”

    “你这钱要是真的我肯定要啊……”项良开口，但还没说完，哥哥项善就又从口袋抽出好几张，一把塞进项良的怀里。

    项良把钱掏出来，一数，正好七百一张不少，他当即愣住：“你来真的啊？这不是你买手机的钱嘛。”

    项善满不在乎的摆了摆手：“我要手机干嘛？天天两点一线，倒是你……”

    他语气一转，又贱兮兮的笑起来，挤眉弄眼：“没手机怎么早恋啊？给你自己买一个吧，你哥我上班去啦……啦啦啦啦啦……”

    项善说着，也不等项良反应，提着饭转身就跑，扭腰摆胯好不活泼，好像把这七百块钱给项良，是他占了莫大的便宜般。

    项良将那七百块钱紧紧捏在了手心，静静地目送着老哥离开……

    如果是在一个月前，他可能真的不会拿这七百块。

    为了让他成为机甲师，母亲和哥哥都已经付出了太多。

    但他明明有机甲师的天赋，但却根本无法成为最受重视的战斗型机甲师。

    别人得心应手的机甲，换到他手上，就像得了小儿麻痹症一样，所有部位都有自己的想法，走步路都要抖三抖。

    更不用说是驾驭着机甲战斗了。

    项良想过办法，甚至自己偷偷跑去医院查过，却任何问题都没查出来，情况也没有丝毫改善。

    哪怕他再怎么不愿意接受，可事实情况却是，他可能真的一辈子都无法成为一个战斗型机甲师了。

    哪怕当一个民用型机甲师，都要费尽千辛万苦。

    虽然就像项母所说，毕业后当一个民用机甲师，他也能一辈子衣食无忧了。

    但项良知道，这样不够！

    民用机甲师虽然待遇不差，但没有像战斗机甲师那样上阵杀敌，就不够让他一家实现阶级上的跃迁。

    不够让早出晚归一天打七份工的母亲更加轻松。

    也不够让高中毕业就开始没日没夜工作的哥哥可以稍微休息一下，享受本应精彩的青春。

    更不够帮一直躺在医院重症监护室内的父亲，赚到足够的医疗费。

    并讨回公道！

    项良永远无法忘记，三年前，父亲因为一个战斗机甲师的“失误”倒在病床上。

    但就因为对方是个战斗机甲师，所以不仅仅不需要付任何责任，反而是他们需要日夜惶恐的那一刻。

    他们这个小家庭有多绝望。

    项良无法想象，如果不是三年前，项良刚好被检查出机甲师天赋。

    那个站在社会顶端，完全可以不把人命当人命的战斗机甲师，会对他们一家会做出到什么样的事情。

    他也不信，当他只成了一个民用机甲师时，对方就会放过他们。

    因为，他的父亲就是一个民用机甲师。

    当法律管不到这些临驾在普通人之上的战斗型机甲师时，最好不要去赌对方的人性。

    所以项良很清楚，想要不受到威胁，就只能成为和对方一样的人！

    但之前他没得选，想努力都找不到方向。

    等待他们一家的，好像只有等高考过后，看着对方的心情，等着对方的审判。

    但就在一个月前，这仿佛已经定死的事实，却迎来了一个谁都想象不到的，巨大的转机！

    那是一个并不平静的夜晚，项良在充满鸟叫声和蝉鸣的学校操场做着无用的冥想。

    不知道被什么东西砸中脑袋，晕了过去。清醒后便发现，他脑海里出现一个玄妙的通道。

    经过一番了解的探查，他发现这通道能让他穿越到一个拥有超凡力量，叫做“大金国”的，神奇世界！

    那世界有地球从未存在过的奇珍、有蕴含强大能量的异果、有形态各异，力量惊人，甚至拥有智慧的猛兽，还有……

    仅仅肉身便能硬刚猛兽，断金裂石，甚至开山断河，寿长数百，远超出人类极限的，武者！

    如今的项良，已经成了那世界一个武馆的小小学徒，经过一个月扎实刻苦的学习，并有了些许成果。

    正准备开始下一阶段的修炼了。

    而且他发现自己修武之后，对机甲的掌控能力好像也有了些的提升！

    如果这是真的，那就说明修武既能增强他的实力，也能帮助他更好的成为战斗型机甲师！

    完全是一石二鸟！

    都修炼一段时间，说不定他还真能从吊车尾，考上战斗型机甲师。

    但项良即将面临的下一阶段修炼，需要钱，需要大量的钱！

    他需要这七百块，甚至五块十块都需要，因为他要抓住这最后一个，能让自己崛起、保护家人的机会！

    而且……哪怕自己还是没能成为战斗型机甲师，但若是他真能将武者体系修炼到极致……哪怕不用机甲，应该也能够战胜怪兽，守护人类吧？

    项良将这七百块钱装进口袋，转身，继续往学校的跑去。

    深秋的天气已经开始变冷，风也很大，清晨，街上稀稀疏疏的行人都缩头缩脑，畏手畏脚，但项良却在迎头狂奔，速度飞快，步伐踏实而坚定。

