    “闭嘴！你这混蛋，你给我们家招惹的麻烦还不够多吗？”

    白宁华怒骂不已！

    “要不是这钱已经是给出去了，无法挽回，老子直接弄死你！你以为你这条狗命价值一百多亿？！白志超，我告诉你，从今天开始，你要是再给老子惹事儿，老子直接弄死你，还有，一年的时间，你赚不到十个亿，你就滚出白家！”

    “啊？！”白志超双眼圆睁，面色惨白至极，惊恐地连连摇头：“十个亿……爸，那我有本金吗？”

    白宁华直接上去对着白志超就是一脚丫子踹了过去！

    “本金？！你还敢跟老子要本金，这么多年，你从老子手里拿了多少钱？！十个亿，明年一年，你赚不到十个亿，就给老子死！”

    砰砰！

    白宁华的无影脚还是一样的娴熟，白志超惨嚎之声还是那么的悦耳！

    若非是因为担心给白志超踹个半死不活的还要浪费医药费的话，白宁宇肯定是要踹上两个小时的！

    “爸，我不敢了，我……我不要钱了，我去赚钱，我一定把钱赚到啊！”

    白志超这时候哪儿还敢惦记杀了叶皓辰的事情啊。

    就算是有再大的仇恨，也只能吞咽到肚子里面了，一年的时间赚不到十个亿，他就要被家族给清理出去了啊！

    以后白家的继承权那肯定是别想了！

    这件事情不知道要让白家其他的兄弟姐妹幸灾乐祸成什么样子呢！

    所以，白志超现在满脑子想的就是怎么赚钱！

    “哼，最好给我滚出江北，你手头上不还有一些车子房子吗？都卖了，自己凑本钱！”

    白宁华怒骂一声，转身就走！

    至于报复叶皓辰的事情，白宁华也就是在心里面想一想而已！

    白宁华跟白志超不一样，还是很有脑子的，他知道，叶皓辰这个年轻人肯定是背景不凡的！

    尤其是昨天晚上的事情传出去之后。

    江北上流圈层的人几乎都是得到了消息！

    护身法器！

    那绝对是十分高端的抢手货，很多人可都盯着呢。

    说不定，很快就有人会找到叶皓辰的，这小子如果真的是有货源的话，那仅凭这些东西就可以将人脉拓展出去！

    到时候，可就不是一两个人站在叶皓辰身后了。

    所以，这小子，现在是绝对不能动的！

    当然，叶皓辰这边是绝对不清楚白家这边的事情，更加不会想到自己银行账号的户名会被白家知道什么的。

    这些事情太细节了，叶皓辰还没有那么深的江湖经验！

    从厨房走出来的时候，桌面上已经摆满了美味佳肴！

    落魄了一年多的时间，叶皓辰的厨艺绝对是进步如飞的，只是很多时候都是没有食材可以施展的。

    如今不同了，有钱了！

    可是，如果让其他人知道叶皓辰心中的想法，一定会笑话他穷酸的！

    今天可是进账一百亿啊！

    那可不是一百块！

    可是，叶皓辰这一桌子虽然看起来有鱼有肉的，成本加起来也不过才一百块而已！

    这位叶家大少爷也太大方了吧？！

    不过让叶皓辰感觉有些惊奇的是，就在自己做饭的这么短时间之内，三个女孩子已经是非常熟悉的样子了。

    就连芳芳阿姨也跟秦语嫣相处得十分熟悉了一般，几人之间是有说有笑的。

    这画面可比刚才和谐多了。

    当然，这也是因为叶皓辰神经大条，大家的心里面都是有其他事情的，不过表面上，的确已经是双方都有了解了，秦语嫣本来就是比较容易相处的温柔性格，所以，目前真是没有什么冲突！

    “呵呵，皓辰真的长大了，做的饭菜都色香味俱全的，呵呵，看来我真的可以退休了啊！”

    芳芳阿姨满面笑容，真的是有一种笑中带泪的感觉。

    看着叶皓辰的样子，就好像是看着自己的孩子长大了一样。

    只是芳芳阿姨这个时候也是有一些发愁的。

    原本以为林思琪是叶皓辰的不二良配了，可谁能想到，叶皓辰回头就将一个秦语嫣给带回来了啊？

    这位大小姐，至少在芳芳阿姨看来，那是各个方面都要比林思琪好的啊！

    仅仅只是透过了刚才的一些聊天内容，几人就都知道，秦语嫣的家世背景，跟他们完全都不是一个层次的。

    即便是叶皓辰从小到大的家境还算是不错，可放在秦语嫣的面前，那绝对就是平民百姓的家庭情况了！

    完全是没有任何可比性的！

    芳芳阿姨知道自己干涉不了这些事情，也只能是自己白担心，更加不敢表露出来什么了。

    “呵呵，芳芳阿姨，我说了，以后我和莹莹给您养老，现在还有思琪，您在家里也不用忙活什么的，等着享福就行了！”

    叶皓辰对于刘芳的尊重是溢于言表的，父母已经没有了，这是完全将对方当成了自己的母亲一般对待的。

    刘芳自然是感动莫名了。

    而秦语嫣也是美眸亮了一下，看来刘芳这个真正的保姆，对于叶皓辰来说却是身份不凡的！

    “芳芳阿姨，这个好吃，你尝尝，呵呵，我真的没有想到，叶哥哥做饭这么好吃的！”

    秦语嫣这就开始给刘芳夹菜！

    旁边的林思琪本来都抬起来的筷子却是落了下来，被秦语嫣抢先了。

    “哎，语嫣小姐，不用跟我这么客气的，我就是家里的一个下人而已……”刘芳有些惶恐。

    “芳芳阿姨，你千万别这么说，我跟我哥都是把你当成最亲近的人呢，什么下人上人的，以后家里有什么好吃的好用的，都得先给您用！”

    叶莹莹赶忙是对着刘芳皱眉摇了摇头，十分认真地说着。

    林思琪也连连点头：“对啊，芳芳阿姨，您以后别这么说了！”

    “哎，好，好啊，你们都是好孩子啊！”

    刘芳感动得落泪，叶皓辰苦笑摇头：“芳芳阿姨，别这样，语嫣第一天来，不知道的还以为我们欺负您呢！”

    “啊？对不起，语嫣小姐，是我失态了！你别见怪啊！”

    刘芳赶忙跟秦语嫣道歉了起来。

    秦语嫣的俏脸微微有些泛红，赶忙摇头：“才不会，我以后也是这个家的一员啊！芳芳阿姨，您直接叫我名字，不然，我以为你们不欢迎我呢！”

    “怎么会呢……”刘芳连连摇头。

    叶皓辰却想到了什么，问了一句：“牛叔呢？”

