    冰凌部落石堡里，陈左正看傻子似的看着叶问。

    “我都说了，内圈有数之不尽的千年万年魂兽，你居然说你还想进去？”

    雪梨也在一旁拉着叶问的衣袖，听陈左这么一说，她这个魂圣都有点怕了。

    “你别管这个，接着说中心圈。”

    叶问刚刚就是随口提了一句自己依旧想要深入冰原，这俩人就这样了。

    “中心圈里面的事情即便是我们这种在冰原之上生活了几百年的部落都不太清楚，已知的是一张从祖上传下来的魂兽皮，上面记载着说，中心圈内一共有十二位十万年级别的魂兽霸主，其他就一概不知了。”

    陈左翻着白眼哼哼道。

    十万年魂兽对标封号斗罗，根本不是他这个垃圾大魂师能够去打探的。

    叶问瞅着陈左，猜测这小子的祖上当年可能是一号人物。

    “北境冰原上居然会有这么多十万年的魂兽，确实比大陆上那几个魂兽森林里更危险。”

    作为穿越者，叶问自然是知道大陆上的情况的。

    猎魂森林肯定没有十万年级别的魂兽，这一点他可以肯定。

    落日大森林估计也够呛，几万年的魂兽肯定不缺，十万年的还真就没听说过。

    星斗大森林倒是有两只，不过很快也要被比比东给屠了。

    武魂殿太过强势，压制的并不只是身为同族的人类，各大魂兽森林也都首当其冲，损失惨重。

    不过这种事也不绝对。

    叶问突然想到一个可怕的事实，如果冰原上那十二位霸主魂兽突然跑出中心圈去霍霍人类世界，武魂殿和各方势力能不能挡得住？

    或许团结起来可以挡住，但别忘了，比冰原比陆地更加广阔无边的还有大海，大海里面十万年以上级别的魂兽肯定会更多！

    如果它们要是也跑出来……

    斗罗大陆上最强的其实真不是人类，也不是武魂殿，如果叶问穿越成一只魂兽，覆灭人类世界当真如同探囊取物。

    雪梨看见叶问说完一句话后就陷入了沉思，还以为他确实被中心圈的十二位霸主魂兽给吓到了，也就在旁边没有吱声。

    陈左倒是没那么多想法，喝完杯中热奶之后爬起身拍拍屁股就准备去做饭。

    但是他还没走出两步，身后突然传来叶问的声音。

    “老哥等等，你是不是要去做饭？”

    陈左回头：“是啊，都快中午了，确实该去做饭了，在咱们冰原上，一天都得吃四顿，要不然扛不住寒冷！”

    “我突然很好奇你们平时都吃什么，带我们一起去看看吧。”

    叶问拉起原地懵懵懂懂的雪梨，一起跟了上去。

    陈左自无不可，反正本来也有叶问两人的一口，晃晃脑袋就背着手走进了一间好像是储物室的房间里。

    房间很大，墙壁上挂满了各种魂兽野兽的腊肉干，除此之外就只剩下了角落里的两口小缸。

    什么蔬菜什么水果的完全看不见。

    “今天部落难得来两个客人，我请你们吃兔肉烧汤配白米饭！”

    陈左从墙壁上取下一只已经完全风干的大兔子，又打开小缸上面的木盖，抓了一把带点灰黑的大米。

    叶问凑过去看了眼，一口小缸里装了小半发了霉的大米，另一口里面装了大半黄糊糊的面粉，应该是从玉米杂粮之类里面提炼出来的不值钱东西。

    旁边的雪梨从小就养尊处优，哪里见过这种阵仗，哀求的眼神瞬间就望向了叶问。

    很明显，她不想吃这些东西。

    “呃……你们部落平时就吃这些东西的吗？”

    仗不住旁边女人哀求的目光，叶问只能无奈的问道。

    “是啊！”

    陈左一手兔肉一手大米，非但没有羞惭，甚至还很是得瑟的说道：

    “怎么样？伙食不错吧？我可是首领，家里的肉和米是部落十几家里面最多的了，而且我家地窖里还养着几只食草魂兽，你们刚刚喝的热奶就是挤的它们的。”

    陈左确实很骄傲。

    整个部落十几户共几十号男女老幼都在他的庇佑之下，他当然是条件最好的那个。

    最起码不愁吃穿，妹妹跟着自己也算是过上了“好日子”。

    剩下的十二户人家的生活条件比他差远了，甚至可以说根本没得比。

    炫耀了一番自己的富裕程度，陈左拿着兔肉干和大米就要去做饭。

    叶问见状只能将其拦下，试探着说道：

    “要不，你先别忙活，今天我来请你和你妹妹吃一顿？”

    他尽量说得委婉些，生怕陈左发现端倪。

    但陈左就是个憨憨，根本没意识到叶问和雪梨是因为嫌弃他家的伙食反客为主，要不然也不会随意让陌生人进自家石堡了。

    茫然的驻足，陈左疑惑道：“这里是我家哎，你们怎么请？”

    叶问笑着打了个响指：“你别管，你去把子欣叫下来等着就行了。”

    说着话，叶问就拉着如释重负的雪梨穿上鞋子走出了中心石堡。

    雪梨亦步亦趋的乖乖跟在后面，她才不管叶问要请客吃什么呢，反正只要不吃那个兔子汤和灰大米就行。

    走出石门，叶问拉着雪梨跳上已经完全变成纯白兽车的车厢里面。

    这次他们出来可是带足了装备，不过大部分都放在储物魂导器里面，储物魂导器很稀奇也很珍贵，财不露白的道理叶问还是懂的，只能借着兽车的掩饰掏出了储藏在魂导器里面的极少一部分的东西。

    各种新鲜蔬菜直接搬出一箩筐，时令水果也来一筐，已经片好的牛羊猪肉一箩筐，低度果酒一坛五十斤。

    俩人轻轻松松的一手一个箩筐就搬了进去，这点重量对一个超等魂王和魂圣来说，简直等于没有。

    于是，等陈左带着陈子欣从楼上走下来的时候，首先印入眼前的就是突然出现在第一层客厅皮毛地毯上的三个大框子和一个大坛子。

    除了这四个大件，石堡门外还聚集了十几个部落的老人小孩在好奇的朝里面张望着。

    等陈左满头雾水的带着陈子欣走下楼梯的时候，门口突然传来一阵喧哗声。

