    云若月坚定地道：“哥哥，玄辰是我的丈夫，我怎么会忘记他呢？你放心，无论龙千澈做多少事，我都不会喜欢他。这一切都是他自作多情，我从未要求过，他送的东西我一样不会要，那座阁楼我也不会住。他把我从楚国掳来，又对我有杀心，这样的人，我恨不得杀之而后快，又怎么会对他产生别的想法？”

    “我当然相信你，我就是不相信这小子，他歪主意太多，你可千万要小心。”雪无瑕谨慎道。

    云若月道：“你放心，我一定会防备他的，绝不给他可乘之机。我现在只想见到玄辰，还有南风和星儿，其他的我什么也不想理会。”

    “对了，月儿，上次我和薇儿知道你在国师府后，已经写信给妹夫报过平安，相信这几天，他已经收到了我们的信。我感觉过不了多久，他一定会来救你。”雪无瑕道。

    听到这话，云若月是一脸的激动，“真的吗？你真的给玄辰写了信？也不知道他有没有收到。如果没有收到的话，他知道我在这里吗？”

    “他当然知道，最开始你被掳走之时，他就猜到是龙千澈干的。然后，他和沈副将率领了两千玄策军来救你，谁知他们才追到西洲关，弘元帝就派了睿王前来抓他。当时睿王率领了一万精兵，以‘私自调兵、擅离职守’之罪，要抓玄辰回京。玄辰本来不想理他们，想直接冲出西洲关，谁知道……”

    “谁知道什么？哥哥，你快说。”云若月激动道。

    雪无瑕道：“谁知道睿王这个阴险毒辣的小人，他说如果妹夫敢带兵出城，就是谋反。不仅如此，他还拿南风和星儿的性命来威胁妹夫。”

    “什么？这个可恶的睿王，他竟敢拿孩子们威胁玄辰，那孩子们呢，他们有没有事？”云若月担忧道。

    雪无瑕道：“孩子们应该没事，听睿王说，是弘元帝派了两个嬷嬷去璃王府照顾他们。我想，弘元帝还要利用妹夫给他打仗，他应该暂时不会伤害孩子们。”

    “这个可恶的弘元帝！他竟敢如此逼迫玄辰，还如此对我的孩子，他简直昏庸无道！”云若月说着，愤怒地咬紧牙关，恨不得杀了弘元帝。

    雪无瑕道：“妹妹，当时妹夫本想来雪月国救你，可是睿王以孩子和长公主的性命作要挟。他当时陷入两难的境地，他既担心你，又担心孩子们，根本无法抉择。幸好我告诉他，说龙千澈不会伤害你，我和母后也会来救你。他听了之后，才在万般无奈之下，选择跟睿王回京。”

    想到楚玄辰经历的那些艰难抉择，云若月也是十分的难受。

    她的眼眶唰地红了，“我理解他，他就应该回京去救孩子们，京城里不仅有孩子们，还有他的亲人，他的战友，他不能为了我，置这么多人的性命于不顾。如果因为救我而让他们出事，那我的良心也会不安，如果孩子们有什么事情，那我更不知道该怎么活下去。”

    现在想来，原来她之前在西洲看到的是真的，玄辰真的来救过她，只是他们错过了而已！

    她就知道他不会不管她，他现在还没有来，一定是还没有安顿好孩子们。

    等他安顿好孩子们，她相信他一定会来救她的。

    “月儿，你放心，南风和星儿吉人自有天相，他们一定会没事的。对了，在这个过程中，沈副将不幸被睿王的一名士兵偷袭致死。”雪无瑕说着，叹了一口气。

    “什么？沈副将被睿王的人给害死了？”云若月听到这话，又是一阵的震惊。

    雪无瑕点头，“是的，沈副将是为了陪妹夫来找你才出事的。他如此重情重义，没想到却落到这个下场！”

    “哎！”云若月叹气道，“为什么，为什么沈副将这么好的人，却落到如此下场？如果当初我不给他接手臂，他就不会继续呆在军营，说不定也不会枉死。我当初那样做，究竟是对还是错？”

    想到沈副将惨死，云若月就是十分的难受。

    雪无瑕忙安慰道：“妹妹，你不要自责，你当初救他的性命，当然是对的。至于后面的事，谁也预料不到，总之在事情没发生之前，我们都要尽力做好事，至于后果如何，那就得看天意了！”

    说到这里，他又道，“妹妹，时候不早了，这些事情我以后再与你细说。总之你要知道，孩子们肯定会没事，妹夫他也很在乎你，他为了你可以不顾一切，甚至是自己的性命。你安心呆在这里，我相信过不了多久，他一定会来救你。”

    “嗯，大哥，母后，那你们先走吧，有什么事我们以后再说。”云若月看了外面的天色一眼，紧张道。

    雪非夜紧紧地握住她的手，哽咽道：“月儿，我的女儿，我们不在这里的时候，你一定要照顾好自己。你放心，母后和你大哥也会想办法救你的。”

    “我知道的，母后，你们快走吧，晚了就走不了了！”云若月焦急地道。

    “是啊，母后，趁外面没人，我们快走。”雪无瑕说着，拖起雪非夜便走。

    雪非夜不舍地看着云若月，她很不想走，但是还是被雪无瑕给拖走了！

    看到两人迅速地从后门离开，云若月这才松了一口气。

    她坐到桌前，开始消化今天的信息。

    没想到，她这么快就和母亲相认了！

    母亲和她想象中的一样，温柔中带着刚强，慈爱里带着坚定。

    现在有了这么多亲人疼爱她，她顿时觉得自己不再是无根的浮萍，她终于有娘家，有亲人，有故乡了！

    要是让玄辰知道这件事，他一定会替她开心的。

    原来玄辰说得对，她的父母并没有抛弃她。

    相反，他们很爱她，她不是没人要的孩子，她也是有亲人的人。

    只是，想到沈副将的死，还有玄辰那艰难的抉择，以及皇姐和孩子们的安危，她的心又重重地沉了下去。

    幸好玄辰选择了回去，否则死的就不止沈副将一人。

    如果因为她而让别人出事，那她终生也会活在自责当中。

