    【蘸不胖：徐旂给我的惊喜真是太大了，《精忠报国》太惊艳了。】

    【清风：真的很震撼，简直就是为这次晚会贴身打造的。】

    【困顿：EMMMM......只有我的关注点是徐旂的颜嘛？我老公真的好帅啊！！！】

    【六子：大家快去看啊，《歌手之战》官宣了，今天晚上的踢馆歌手就是徐旂！】

    【花花：真的吗？又可以看到我老公了......】

    ......

    翻看着嘉盛传媒专门剪辑出来的一段快音视频，管涛满意得点了点头。

    虽说他当时只是一时兴起才主动邀请的徐旂，但现在想来却越想越合适。

    《歌手之战》虽说每季的收视率都不算差，但比起以前，这两年已经明显有所降低了。

    这波热度现在不蹭，还留着过年不成？

    左右不过只是一个踢馆歌手，给了就给了。

    “咦？管导你也看这个视频呢？”转播器前，一旁的副导演好奇得伸头问道。

    “怎么？你也知道？”管涛不着痕迹的收起手机。

    “那当然了，这两天这段视频已经火成什么样子了！”

    “微博上，短视频上，都已经转发疯了，就连央媒都点评加转发了！”

    “两天时间，徐旂的粉丝已经从一百万出头疯涨到八百万了！”

    “好不容易逮住这么一个机会，嘉盛传媒还不得造起来啊？”

    管涛了然得点了点头，嘉盛传媒在业内并不算一家大公司，最多只能算中等规模。

    除了早些年的宫紫冰人气还不错，其他艺人都算不得出彩。

    这次好不容易混出个‘流量’明星来，还不得死劲造势？

    “对了，晚上的直播都准备好了没有？这一季我们录制节目可是全程直播，出不得半点差错！”

    抛开徐旂的事情，管涛面色严肃得对着副导演说道。

    那名副导演连忙站直身体，也不敢再摸鱼混水了，点了点头便向着后台走去。

    望着副导演离去的背影摇了摇头，管涛又拿出手机翻看起了评论区。

    这一次，他要趁着机会登顶国内声乐综艺第一导演！

    ......

    新历二零二一年，晚七点45分整。

    芒果卫视《歌手之战》录制厅现场。

    “一号机？”

    “一号机准备好了！”

    “灯光？”

    “灯光OK了，导演！”

    “老师们都到了吗？徐旂到了吗？”

    “已经在化妆了！”

    “好，准备开机！”

    偌大的录制厅中，可谓是座无虚席。

    很多观众都按捺不住兴奋，频繁向着舞台上张望着，交头接耳声络绎不绝。

    “要开始录了吧？”

    “快点啊，我都等不及要听《精忠报国》的现场了！”

    “要不是冲着徐旂，我都准备把票卖了。”

    “别说话了，主持人上场了，要开始了！”

    坐在房间中，听着大屏幕上那业余主持人的一口港普，徐旂不禁咧嘴笑了笑。

    但一旁的李晓华却瞪了一眼徐旂，眼神示意一旁的摄像机。

    收到指令的徐旂连忙正襟危坐，脸庞上迅速挂起了一抹公式化微笑。

    这次因为是全程直播，所以一言一行都不能出半点差错。

    但徐旂已经足足准备了两天的时间了，心中还是有些自信的。

    打开脑海中的面板，这种开挂的人生让他‘索然无味’......

    【大知名家系统】

    【宿主：徐旂】

    【当前名气值：七百万整】

    【商城状态：可开启】

    经过两天时间的酝酿，徐旂已经整整收获了八百万的名气值。

    但为了这次的《歌手之战》，徐旂又花了一百万兑换了一首经典。

    存有曲子的硬盘已经交给了节目组，自己只要发挥良好，一个创作才子的名头就绝对跑不掉了。

    “徐老师，现在是采访环节，我们可以进来吗？”

    房门外，突然敲门走进了一位靓丽少女，胸前还挂着一块工牌。

    徐旂楞了楞，扫了一眼李晓华之后，才连忙站起身来，十分礼貌得说道。

    “当然可以，请坐！”

    清了两声嗓子，那名少女进入状态很快。

    “徐老师，请问您是因为什么原因来参加我们的节目的？”

    不是你们邀请的我吗？

    徐旂大大的眼睛里带着深深的疑惑。

    但很快，他就反应了过来，故作回忆状说道：“节目的创意，还有管导的诚意，这些都是打动我的原因。”

    商业互吹嘛，谁不会哦。

    那名少女见徐旂这么上道，脸上也有了笑意，继续问道：“那您知道等会儿即将和你同台竞技的各位老师吗？”

    废话，我当然知道了！

    这不都是剧本里写着的吗？

    但话到口中，却变成了：“你们节目组这么保密，我怎么会知道啊？”

    “不过我非常得期待，这次歌手之行一定能让我学到更多东西。”

    “当然，这也是我们的愿望。”少女十分配合的捧哏道。

    “据我所知，徐老师好像还是第一次参加这种竞技比赛，您觉得您能成功踢馆嘛？”

    搞事了。

    你又开始搞事了。

    徐旂看着一脸笑意的少女，心中吐槽道。

    但他脸上的神色却丝毫不变，沉咛思索了一会，说道：“我非常喜欢《歌手之战》这档节目，我觉得我能来参加就已经是成功了！”

    《歌手之战》虽然徐旂只抽空看了半集，但这丝毫不影响他信口开河。

    “最后一个问题，您会在现场演唱《精忠报国》吗？我本人十分喜欢这首歌。”少女继续开口问道。

    问题...

    又是问题，你是问题女孩吧？

    “嗯...我想我并不会演唱《精忠报国》，这次我希望能给大家呈现出另外一个不一样的徐旂！”

    故作思索状，徐旂沉咛了两秒之后，才开口回答道。

    “哇！也是原创吗？”少女的演技十分浮夸，但这丝毫不影响节目流程的正常进行。

    “对的，这是一首风格迥异的原创！”

    “那真是太好了，我已经迫不及待起来了！”

    挥手示意摄像师切换机器之后，少女挂着公式化的微笑对着徐旂说道。

    徐旂正想站起身来送一下少女，但电视屏幕上的报幕词已经传来。

    “观众朋友们大家好，欢迎来到“洗护合一新升级，立白天然皂液”歌手之战竞演现场！”

    “我是主持人古基，也是歌手古基，希望大家能记得给我投上一票哦！”

    “好了，闲话不多说，新一季的比赛马上就要开始了，这次的新规则就是每一场都会有三名踢馆歌手，所以说首发阵容也没有豁免权了！”

    “管导，你真是怎么刺激怎么来啊！”

    舞台上的古基虽然第一次主持节目，但配上他那一口港普，却是效果极好。

    后台的管涛看着屏幕上的实时数据，网络在线观看人数已经达到两千万了，这还是只是刚刚开始呢。

    听着耳机中传来的指令，古基的面色突然严肃起来，说道。

    “歌手之战竞演现场，现在开始！”

    “有请，第一位歌手！”

