    ......

    看着奥斯卡这兴奋的样子，曾易无奈的摇了摇头。

    曾易倒不是很在意自己的武魂，魂技被奥斯卡复制，甚至很是好奇奥斯卡用自己的力量会是一个什么样子。

    不过，曾易觉得，奥斯卡可能要失望了。

    因为，奥斯卡并不会剑术。

    若是没有曾易这样的剑道修为，别说曾易了，就是连朱竹清，言雀的剑道水平都没有，奥斯卡复制了曾易的武魂还有魂技，也发挥不出像曾易展现的那种恐怖得令人窒息的实力。

    不过嘛，曾易的武魂品质还是非常好的，加上魂技的搭配，前六个魂环，有位移，有增益，有领域，有大范围群体攻击，还有破甲真伤。

    这样完美的魂技搭配，就算奥斯卡不精通剑道，也能够发挥出非常强悍的战力。

    “哈哈哈，胖子，你武魂进化成七头草鸡不是很牛吗？来跟哥过上两招如何？”

    奥斯卡用曾易的血液为引制作出了镜像肠后，兴奋地找到马红俊约架，迫不及待地想要测试这股力量。

    “老子那是七首凤凰！才不是什么七头草鸡！”

    马红俊很是不爽的瞪着奥斯卡。

    “想打架是吧？也好，别以为你拥有那第六魂技可以变成战魂师，就是我的对手！”马红俊也是个暴脾气，对着奥斯卡就撸起了袖子。

    虽然自己是团队里等级最低的一人，但是也不代表着他就是最弱的。

    今天他必须要让奥斯卡知道，为什么自己是凤凰，他只是个香肠大叔！

    啼~

    一声清脆嘹亮的凤鸣在虚空中响起，马红俊的身上燃烧起了赤红的凤凰之炎，周围的温度骤然攀升，热浪翻涌，空气都被这炙热的火焰给点燃。

    红火的魂力在马红俊的身后凝聚出了一头巨大的虚影。

    那是一个浑身燃烧着炽焰的火鸟，凤凰！

    与普通的凤凰不同，这头凤凰有着七首，少了许些神圣的气息，多了几分凶煞和暴戾，气势更是恐怖！

    面对着扑面而来的滚滚热浪，奥斯卡面色毫无畏惧，甚至有些想笑。

    “胖子，看来你还是不知道什么叫人外有人，天外有天啊！今天就让你哥我来好好教导一下你。”

    马红俊看着一副自信模样的奥斯卡，也是非常的疑惑。

    虽然奥斯卡拥有了镜像肠这个魂技后，能够复制别人的武魂和魂技，变成战魂师。但也是有缺陷的。

    一个阉割版的复制品，是不可能的战胜本尊的。

    这让马红俊有些搞不懂奥斯卡为什么一脸自信能够打败自己。

    但是，看到奥斯卡掏出一根镜像肠后，马红俊心中感觉到了不妙。

    没多久，奥斯卡身上爆出出一股让他感到熟悉，而又恐怖的魂力气息后，马红俊顿时就慌了。

    奥斯卡身上的那股魂力气息，马红俊可太熟悉了！

    这不正是曾易的力量吗？

    “尼玛的！小奥你阴我！”马红俊破口大骂。

    这可是曾易的力量啊！

    马红俊可是非常清楚曾易的实力就多么强大，就像是无尽的深渊一般，深不见底，神秘而又恐怖。

    奥斯卡复制了曾易的武魂和魂技，虽然马红俊不知道奥斯卡能够发挥出曾易的几分实力。

    但是，光是面对这股与曾易一模一样的气息，马红俊双脚都有些打颤，更别说和属于曾易的这股力量进行战斗了。

    奥斯卡得意的贱笑道：“怎么了？怕了是吧！现在的我，人称小曾易！怎么样？羡慕不？”

    看着奥斯卡这得意的贱样，马红俊也镇定了下心神，冷哼道：“切~，就算你拥有易哥的力量，也不过是个盗版，你能发挥出几分实力？”

    奥斯卡笑道：“就算是盗版，对付你也足够了，哈哈哈！”

    在融合了曾易的武魂和魂技后，奥斯卡感觉到此刻的自己，是无比的强大。

    不得不说，曾易的武魂岚切，真是太完美了。

    奥斯卡握着盗版的岚切在手中，他有种直觉，这武魂比唐三的昊天锤还要强大。

    可以手上的这把刀，是天下第一器武魂也不为过。

    再加上曾易的魂技搭配组合，真的是太完美了！

    奥斯卡此刻第一次觉得，这魂技的搭配组合，是如此的完美。

    “这是，曾易的力量？”

    奥斯卡复制了曾易武魂的力量，也引起了其他人的注意，纷纷向这边观望来。

    “胖子，你可小心了！”

    奥斯卡对着马红俊提醒一声，然后，眼眸染上了一层冷漠的银色，变得凌厉起来。

    这是曾易的第二魂技，无我剑心，超强的增益自身各个属性的技能。

    下一刻，奥斯卡的身影就消失在了原地，速度之快，就像是化作了银色的闪电，冲向马红俊。

    哪怕奥斯卡不会剑道，没有领悟出剑意，但仅凭着岚切本身的锋锐之势，就足以形成恐怖的剑压，有着斩破天穹的气势。

    这是曾易的第一魂技，踏前斩！能够以极快的速度对目标进行突进，斩击。

    这速度之快，简直让马红俊吓了一大跳，不过眨眼睛，奥斯卡已经出现在他前方不过两米的距离。

    那闪烁着寒芒的刀刃，让他心神不禁一颤。

    幸好，速度也是马红俊的长处之一，凭借着对危险的直觉和极快的反应速度，闪开了奥斯卡的攻击。

    这也就是奥斯卡第一次使用曾易的能力，若是换成曾易，马红俊一招就躺了。

    “卧槽！你来真的啊！”马红俊心悸的吼道。

    奥斯卡兴奋的笑道：“我这不是为了不久之后的考核做准备嘛。胖子你给我练练手，帮我熟悉熟悉一下易哥的能力，实在是太强了，我得好好控制控制。”

    听到这话，马红俊有些无语，感情这家伙是把自己当成免费的陪练了是吧？

    “凤凰火线！”

    马红俊二话不说，一道攻击力极强的凤凰火线就喷射而出，向着奥斯卡发动攻击。

    但是，却被奥斯卡轻易的闪开了。

    而且，奥斯卡的身影还在不断的闪烁，速度极快，就像是瞬间移动一样，看得马红俊眼花缭乱，根本锁定不了目标。

    而空间中，还回荡着奥斯卡那兴奋，快乐的欢笑声。

    “哈哈哈~，易哥这个魂技真的是太爽了啊，简直停不下来，快乐！太快乐了，哈哈哈~”

    奥斯卡瞬间迷上了踏前斩这个技能。

    虽然攻击力不算很高，但是消耗的魂力非常少，能够进行很快速的移动，就像风一样。

    这样不停的滑着，直接让奥斯卡上瘾了，因为实在是太快乐了，自己就是风一样的美男子啊！

    一旁的曾易，看着奥斯卡这有些发癫一样的表现，实在是不忍直视。

    自己的能力被他这样用，简直是辣眼睛啊！

    曾易都有些后悔让奥斯卡复制自己的能力了。

    ......

