    【求订阅。】

    这红衣身影不是别人，正是火灵老祖，火灵族的老祖。

    也是西天战皇请来的帮手之一。

    火灵老祖，控火之术，整个大千世界他若言第二，谁敢称第一呢？

    面对火焰，没有人比火灵老祖更懂。

    火灵老祖的到来，无疑是让得西天战皇在绝望之中看了一束光芒，这光芒不是其他，正是希望之光。

    “又来了一个老家伙！”

    魂秀这个时候打量火灵老祖。

    火灵老祖本想打量魂秀的，但是在听见西天战皇的求救之声，没有迟疑伸手一招。

    这满天火海缓缓朝他掌心之上汇聚而来，最终这满天火海就这般的在火灵老祖的手中覆灭。

    当然，这什么火灵老祖能够轻松的就熄灭火海，这是魂秀没有阻拦的缘故。

    若是魂秀有心阻拦。

    就凭这什么火灵老祖就想要灭了他的火？还不够格。

    ……

    西天战皇得到一丝喘息的机会，对着火灵老祖感谢的道：“多谢老祖出手，本皇感激不尽。”

    若不是关键时刻这火灵老祖刚好就赶了过来，西天战皇就只有投降，再次屈服于魂秀的恐怖实力之下。

    好在关键时刻，火灵老祖来了。

    火灵老祖背负双手，淡淡道：“战皇不必客气，本座受战皇所托，自然不会眼睁睁的看着战皇在火海之中受罪。”

    “火灵，你这个老家伙终于上来了。”冰灵老祖这个时候也是来到了火灵老祖面前。

    “你是？”

    看着眼前狼狈不堪的冰灵老祖，火灵老祖有些傻眼，竟一时之间没有将冰灵老祖给认出来。

    在火灵老祖的印象之中，冰灵老祖应该是一个仙风道骨的老人，而非眼前这个邋里邋遢，狼狈不堪的老家伙。

    “这…”

    冰灵老祖见火灵老祖没有认出自己，有些错愕。

    冰灵老祖无奈的道：“火灵，我是冰灵。”

    “啥？”

    “你是冰灵？”

    火灵老祖闻言，不由傻了眼，上下打量冰灵老祖，别说这家伙还真的是冰灵老祖。

    火灵老祖好奇的道：“冰灵，你怎么那么狼狈？”

    “唉…”

    冰灵老祖叹气的道：“一言难尽，一言难尽啊！”

    冰灵老祖自成为了天之至尊之后，还从来就没有如此狼狈过。

    “我好像懂了。”

    火灵老祖看了看冰灵老祖又看了看同样狼狈的西天战皇，火灵老祖好像懂了，悟了。他悟了。

    火灵老祖有些不可思议的道：“你们两个联手不会还不是人家的对手吧？”

    “唉…”

    西天战皇叹气的道：“他比我想象中的还要强，我和冰灵老祖联手不是对方的对手。”

    “他是一个控火高手，接下来有火灵老祖你的到来，我们拿下他的可能性会比较大了。”

    “嗯。”

    火灵老祖这个时候点了点头，转身看向了魂秀道：“你就是从下位面而来，让得战皇都束手无策的人吧？”

    魂秀看了看自己两边，最后看向火灵老祖的目光就如同是在看一个傻子般，道：“这里除了我，还有其他人吗?”

    “这不是很明显吗？”

    火灵老祖闻言，并没有生气，毕竟经常和火打交道，就这？完全就没有必要火。

    火灵老祖道：“老祖我看你玩火有点意思，有没有兴趣和老祖我来玩玩火？”

    “玩火？”

    魂秀闻言，嘴角上扬。

    他笑了。

    魂秀身负异火榜之上所有异火，竟还有人找他玩火？

    有意思，真的有意思。

    关公面前耍大刀，完全就不知道自己几斤几两。

    ……

    火灵老祖见魂秀笑了，也没有放在心上，点点头继续说道：“不错，就是玩火，我看你对于玩火，还有些本事。”

    “正好，老祖我是玩火之中的高手，想要和你比玩火。”

    “你觉得如何呢？”

    “当然，你若是怕了，就当老祖我从来没有说过。”

    魂秀微笑：“在本帝面前比玩火？你是认真的吗？”

    “你怕不知道本帝还有一个称呼。”

    “哦？”

    “什么称呼？”火灵老祖好奇，询问。

    魂秀道：“本帝还有一个称呼，叫做火帝。”

    “本帝有一火，焚天地，煮山海。”

    “和我比玩火？”

    “不得不说，你勇气可嘉。”

    “哈哈哈…”

    火灵老祖闻言，哈哈大笑了起来，道：“有意思，年轻人口气不要太大了，当心闪了舌头。”

    “老祖我玩火的时候，你还不知道在哪里呢。”

    魂秀不屑的道：“年龄大就了不起吗？有的人年龄大却活到了狗身上，你在其中吗？”

    火灵老祖脸色在这一刻变得有些不好了，沉声道：“是不是，你试一下不就知道了？”

    随后。

    和魂秀拉开一段距离。

    西天战皇和冰灵老祖见状，彼此对视一眼，最终选择退后了些许。

    他们也想要看看魂秀和火灵老祖比火，谁会更强一些呢？

    再者。

    两人也想要等一下看准时机，给魂秀补上一刀。

    谁叫魂秀那么强大。

    如果他们不选择搞偷袭的话，根本就没有胜算。

    ……

    火灵老祖身体之上，有着熊熊赤红的烈火在燃烧着，火焰之力弥漫天穹。

    炽热无比的火焰在火灵老祖手中凝聚而出。

    “火舞旋风！”

     随着火灵老祖低喝一声。

    手中逐渐有着一只巴掌大小的火凤出现。

    火凤离手。

    刹那间。

    狂风大作。

    巴掌大小的火凤迎风暴涨，瞬间化作一只巨大的火凤，浑身布满火焰。

    长鸣一声。

    身体之上的火焰大作，瞬间化作无尽火海。

    火凤携带着无尽火海朝着魂秀而去。

    ……

    冰灵老祖看着着巨大火凤感叹道：“火灵老儿的火舞旋风，又变得更强了，我的绝对零度可能都近不了这火凤的身了。”

    西天战皇也是点点头道：“火灵老祖的火舞旋风的确可怕，完全就把火焰的霸道和焚烧之力，展现得淋漓尽致。”

    “接下来就看魂秀怎么抵挡了。”

    ……

    看着那朝自己而来的巨大火风，魂秀丝毫不慌，淡淡道：“区区雕虫小技，也敢在我面前班门弄斧？”

    指尖是一缕黑炎浮现。

    黑炎脱离指尖。

    瞬间。

    黑炎化作一个巨大黑洞，将火风和满天无尽火海吞噬得一干二净。

    “这…”

    火灵老祖见状，心中大骇，震惊异常，下意识的脱口而出：“这是虚无吞炎？”

