    胡小满离开黑市直接就回单位了，当然也要转悠一圈才能回去。

    不管有没有人跟踪她，这都得绕一下的。

    小心谨慎是她奉为首要的，不然一旦出了岔子，想后悔都来不及了。

    回到家里，胡小满看陆江河还没有回来，便进入空间去清点东西。

    其他的东西不说，就这个大米还是很多的，堆积了很高，这辈子不买大米也没事了。

    不过最近还是不直播了，毕竟不是主业，重心还是放在这个年代比较好。

    过了没两天，胡小满收到了一封信。

    是林晚寄过来的，问她最近怎么样，工作顺利与否。

    其实毕业的时候学校分配了更好的地方，是留在京城的。

    倒不是胡小满不知好歹，而是最近几年京城是最乱的。

    想要守住自身，那就得回老家。春城虽然也是个省城，但比起京城来说，那可是好地方了。

    最起码是自己家地盘，就算是有什么问题，那也能找到人。

    如果在京城得罪了什么小人，恐怕自身难保。有事了连帮忙的人都找不到，更别提安稳过日子了。

    信里的内容很简单，大多数是林晚的碎碎念。

    胡小满想起之前林晚的家庭好像是有海外关系，不由得担心起来。

    恐怕未来几年，林晚家会被波及。

    上学这四年两个人处的还可以，还有彭玉新，听说毕业以后跟林锦年确定的关系，两个人都在当老师。

    估计这两年就要结婚了，毕竟年纪不小了。

    她们三个人是最聊得来的，其次柳香云玩的太厉害，后来勉强毕业，被分配回老家，再后来的情况，她就不知道了。

    胡小满想了想回信了，就是说了一下现在的状况，虽然比不上在京城发展好，但是也能有点前途。

    她对于自己的情况很清楚，如果稳扎稳打的情况下，未来几年也会再进一步。

    当然了，这是在没有任何问题的前提下。

    胡小满不是个急性子的人，尤其是在乱世之下，她更在乎的是保全自身，而不是急公力近。

    写好信之后，她想了想，如果去帮助林晚，恐怕自己也会被牵连。

    但是不帮忙，这四年也白处了。

    胡小满最后又嘱咐了一下，当然是委婉的提了一下。

    自己了解了一点消息，反正不会明说。林晚虽然年轻，但也不是傻子，估计是能看出来的。

    现在摆在林晚面前的就两个选择，一个是断了关系，另一个就是去香江，要不然就是去台省。

    不然这场风波一定会要了他们的半条命，这可不是危言耸听。

    该提醒的也提醒了，怎么做就看她自己了。

    胡小满写好信之后，贴上邮票就送去收发室了，到时候会有邮递员过来取的。

    回到办公室还没等她坐下，就听到电话铃声响起。

    她这边大小也是个主任办公室，所以给了一个分机号。

    接通电话以后，是门卫室打来的，有人找她。

    胡小满想了想让那个人带人进来，不是厂里的人不能让人直接进来的，必须要有陪同。

    她想起刚才说的名字，心里有些无奈。

    过了几分钟，敲门声响起。

    因为办公室的门没有关，所以她一眼就看到了门口的人。

    胡小满站起身来，对带人过来的同志表示感谢，然后目送他离开。

    “小姑。”胡冬笑着跟她打招呼。

    胡小满面无表情的点了点头，“坐吧，来找我什么事儿？”

    话是问的，但是她心里清楚，这人是过来干什么的。

    胡冬笑呵呵的，说道：“小姑我就是过来看看你，最近怎么样？都挺好的吧？我爸跟我奶经常念叨你。”

    闻言胡小满抬头看向他，摆摆手说道：“这些客气的话就不用说了，有什么事儿你直说就行。”

    拐弯抹角的，这些嘘寒问暖的话以前怎么不说呢。

    胡冬见她不吃这一套，便道：“还是小姑知道我有难处啊，是这样的，我在家待了一年多了，这临时工的工作不好找啊。”

    “上了一年高中就不念了，这说到底还是初中学历。现在小姑这么厉害，能不能帮我找个临时工的工作啊？”

    “小姑，我也是没办法了才过来找你的，咱们都是一家人，你就帮帮侄子吧。”

    说着，他一脸的恳求。

    胡小满皱着眉头，没想到这人还挺豁的出去的。

    之前胡冬觉得自己挺厉害，对胡小满可是正眼瞧不上，现在就这个态度了？

    真是用上的时候就不一样了。

    她笑了笑，神色意味深长。“胡冬，你还知道我是你小姑啊？不过你也用不着这么求我。”

    “我这个人没啥能耐，你别看我是主任，实权还没有你二姑夫有能耐。”

    “你这么求我，还不如去求求二姑夫呢。”

    一听这话，胡冬表情有些奇怪，他嘴角抽搐，半天才说道：“我要是找二姑父有用，也不来找你了。”

    其实他也去找了，但是人家不帮忙。更何况本来二姑夫就不愿意跟胡家来往，所以根本就求不到。

    胡小满摇摇头，“不是我不帮你，现在厂里不招临时工，别说我，就是厂长想安排个临时工进来，那也不容易。”

    “我就是个主任，没那么大的权利。你有这时间，还不如去别的厂问问。”

    左一句不是不帮，又一句不容易，不就是不想帮忙吗？

    胡冬也听出来这话里话外的意思了，这回忍不住了。

    他站起身说道：“小姑，你也是胡家的人，帮帮我怎么了？”

    “我叫你一声小姑，你就这么对我的？”

    胡小满看到他这个态度直接就笑了。

    哟呵，这是忍不住了？刚才不是挺能装犊子的吗？

    她冷笑一声，讥讽的看着胡冬，说道：“我就算是不帮你怎么了？你以为你是谁？叫我小姑，你以为我乐意让你叫。不愿意待就滚，别在这跟我讲道理。”

    “我是你小姑，但不是你爹妈，你没资格指教我说话！”

    反了天了？还过来对自己道德绑架。

    整得好像自己是他小姑，就得帮忙，不帮忙有罪一样。

    惯的臭毛病！

    真当她好说话，怎么说怎么是了！

