    

    事实上，还真就被独孤雁猜到了。只是稍微有点出入的地方在于，奥斯卡第一魂技的疗伤效果并不是主要的，相反，奥斯卡的恢复大香肠功能是以恢复魂力与体力为主。

    也就是，独孤雁最担心的那一点。

    先前的战斗中，她之所以给队员们制定以伤换伤的战术，就是仗着有叶泠泠的九心海棠在，不管伤得多重，都能在极短的时间里让队员们恢复战斗力。

    以伤换伤，是最简单最直接，也是最有效、最适合皇斗战队的战术。

    打的就是和敌方换血对耗的主意！

    可这么做的弊端同样很明显。因为九心海棠能做的只是治疗伤势，不能恢复队员们的魂力和体力。如果这史莱克战队之中除了那个已知的七宝琉璃塔魂师外的另一个辅助魂师，能够做到他们所做不到的这一点，那么他们想要打消耗战的先天优势就将被无限缩小。

    一旦拖到最后，很可能就成了优势变劣势，弄巧成拙！

    独孤雁在精修了这十天之后，现在的她，可不会再像以前那样莽撞愚蠢了。

    一切，都是为了天恒！

    就算是再愤怒，再暴躁，为了自己的男人，她都能忍。

    只不过，这些都是暂时的，该让对面这群臭小鬼吃的苦头，接下来，一样都不会少！

    ……

    “嘶——呼……”

    看到独孤雁突然重归平静的表情，玉天恒诧异同时又担心是先前的战斗让她的魂力消耗太大，道：

    “雁子，你没事吧？”

    “我很好，天恒，不用担心我。而且现在不是说这些的时候……”

    面对玉天恒，独孤雁永远都是那个脾气最好的女人，但下一刻，她感受到身后重新爆发出来的三道魂力波动后，当机立断地大喊一声：

    “都给我准备好了！”

    将女朋友坚定的眼神尽收眼底，玉天恒不再多说什么，握紧右拳的同时，全身魂力开始疯狂飙升。

    玉天恒的第三魂技消耗很大，不可能长时间维持。所以独孤雁打算在接下来的十分钟内，解决战斗！

    这一波，她准备由她自己，利用全部的三个魂技为队友们强行制造最佳的进场时机！

    当看到副队长身上不断升腾而起的碧色魂力，皇斗战队所有成员非常果断，从身上取出一枚解毒丹含进嘴里。

    下一秒。

    重新化作人身蛇尾模样的独孤雁脸上显现出狠辣之色，大量的魂力疯狂注入身上的三个魂环。

    这一刻，作为碧磷蛇魂师的独孤雁，终于在人前展露出她那三个魂技的原初形态！

    张开嘴，当独孤雁的双眼由碧绿色转化为紫色的那一瞬间，一口酝酿着极度危险气息的浓郁紫雾喷吐而出。

    这道高度压缩的“碧磷紫毒”在接触到外界空气的那一刻，便以极快的速度膨胀扩散，朝着史莱克七怪一方呈铺天盖地之势激荡而去！

    “碧磷紫毒”乃是独孤雁的至毒攻击，其毒素的浓郁程度之高，哪怕是扩散成了薄雾形态，也能有着十分强烈的腥气。

    毒雾未至便提前感受到这股气息的七怪众人骇然不已，纷纷变了脸色，第一时间意识到了此招的威力之大。

    “好毒的招式！”

    惊叹一声，闻到腥气的奥斯卡已经隐隐有些头晕，没有多想，她立马使用第二魂技制作出七根解毒小腊肠，分别扔向伙伴们。

    接到小腊肠之后，小舞等人直接吞掉，因为提前受到独孤雁魂技影响而泛青的脸色顿时得到缓解。

    唐三提起了十二分的精神。毕竟这是他真正意义上第一次面对碧磷紫毒，哪怕他有方法可以轻松将其破解，但该有的态度还是要拿出来的。

    唐三眼神一凝，脑海中飞速判断毒雾扩散的速度和范围覆盖的趋势。

    独孤雁的第三魂技可不是简简单单利用雄黄酒加烈焰就能轻松抵挡的，如果不能在同一时间内将这些毒雾全部烧光，哪怕只留下一丁点，即便威力会大幅度缩减，也仍能继续扩散！

    本身就一直在玩毒的唐三自然不怕，因为在这个世界上，他完全可以算得上是玩毒的老祖宗，在用毒的方面就算对上毒霸天下的毒斗罗，也丝毫不带虚的。

    但这也只是他个人而已，队伍里其他人在真正的碧磷蛇面前，根本承受不住那霸道的毒素侵袭。

    哪怕这碧磷紫毒的威力削弱到原来的十分之一，被命中之后，小舞和戴沐白他们的状态也绝对会大受影响，甚至直接导致战局崩盘也说不定！

    再加上唐三明显感觉这独孤雁和记忆中完全不一样了，所以，他没有大意。

    脑海中飞速计算推演着，看似漫长的过程回到现实里也才不过一秒时间罢了。

    得出结果，唐三不再犹豫，从腰带中取出足量装着高度雄黄酒的水囊，迎着毒雾前进的方向狠狠地掷了出去，与此同时：

    “沐白红俊！”

    “明白！”x2

    两道干脆的回应从唐三的身后响起，他甚至不需要再多说一句，兄弟之间的默契让马红俊和戴沐白在看到唐三的起手姿势时，就已经知道他要干什么了。

    于是，没有任何犹豫的，戴沐白和马红俊先后出手，苍白色的魂力和金红色的魂力相继爆发而起！

    一道白虎烈光波从戴沐白的口中飚射而出，一眨眼，下一瞬间便精准撞在了那空中捆绑在一起的三个水囊。

    “嘭”的一声巨响，水囊炸裂，而那水囊之中的高浓度雄黄酒，也在这股强烈的能量之中被震成了大片水雾。紧接着下一刻，接踵而来的赫然是一道金红色的烈焰！

    净化之后的凤凰火焰威力提升的可不止一个档次，而这金色的火焰温度之高，更是世间难寻。

    这道凤凰火线落在那浓烈的酒雾之中，结果可想而知。

    金色的凤炎本就具备爆裂效果，这种情况下，如果再加上高浓度的可燃物……

    轰——！！！

    火焰瞬间爆炸！掀起一片吞天噬地的金色火幕，将那尚未完全扩散的碧绿紫毒毫无死角地包裹住，再凭借这凤炎恐怖的高温，直接把这令人心惊的紫色毒雾烧了个一干二净！连带着那两个破碎的水囊，也被原地蒸发掉，灰都没留下。

    “什么！！”独孤雁呆呆地看着这一幕从开始到结束，前前后后的时间甚至都不到两秒！可发生的一切却是让她不敢置信。

    而看到对手威力强大的魂技被破，史莱克七怪一方所有人都大受鼓舞，活泼的性子更是让小舞直接欢呼出声：

    “好耶！挡下来了，不愧是三哥！”

    同时，看着自己的杰作，戴沐白和马红俊心有灵犀地对视一眼，同样面露微笑。

    然而，全场之中唯有唐三，心里没有半分高兴的情绪。

    因为开启了紫极魔瞳的他看到了，那独孤雁的眼神在呆滞了一秒之后便迅速恢复了正常，好像对自己魂技被破并没有太大的意外。

    还有就是……

    唐三的眉毛越皱越紧。

    这皇斗战队，为什么每个人都露出了那样的笑容？

    在唐三心中疑惑四起的这一刻，他又看到了独孤雁嘴角微微勾起。

    而就是这一抹冷笑，让唐三瞬间惊到了。

    只见独孤雁身上的第一第二个魂环不知什么时候，闪烁的光芒渐渐停歇。

    而这也就意味着，悄无声息之中，独孤雁已经接连释放了她的第一魂技和第二魂技。

    唐三瞪大了眼睛，惊呼道：“什么时候！？”

    这时，独孤雁笑了，她的脸色略显苍白，但她的表情却又是那么的愉悦，说道：

    “真正的控制系魂师，从来都不会把‘鸡蛋’放在同一个篮子里。你的老师难道没有教你么？”

    嘲讽之意溢于言表，但此时唐三一个字都没听。他开着紫极魔瞳疯狂扫视全场，想要找到那两个魂技的落点。

    很快，他找到了！

    两道颜色各异的魂技光团正以不同的速度，绕着不同的角度飞进他们所在的区域。

    而当看清楚了其中一道的攻击目标之后，唐三瞪大双眼，但同时，他赫然已经动身了。

    “奥斯卡，小心！”

    ……

    休息室中，从头到尾没有漏掉一丝细节地观看了全部过程的弗兰德，在这一刻也淡定不下去了。

    他揪住身旁大师的肩膀，难以置信地喊道：

    “小刚你这家伙！这十天里，你究竟教了皇斗那些孩子什么啊！？”

    面对弗兰德的质问，大师甚至连看都没看他，眼睛始终盯着窗外的斗魂台。拨开弗兰德的手，大师淡然地说道：

    “看下去，你就知道了。”        

