    如今，妖灵山脉可谓是人强马壮，不少种族有了万妖国度归来的大佬坐镇，底气十足。

    远古遗迹是涂小安的心病，更是妖灵山脉的肿瘤，不得不除。

    这十年内，涂小安一直在等自己的父亲联系自己，可分身的感应一直都没有出现。

    老妈老姐也不知道在万妖国度待不待的惯，现在的蛇山美不胜收，她们应该会更喜欢的。

    落子烟在，恐怕就更不用说了。

    可惜，涂小安还是没她的消息。

    “皇，最近有不少种族出现了异动！”

    从王座上站起来的涂小安看着鸡冠王蛇风熙走了进来。

    涂小安洞若观火，笑了笑：“那些种族大佬回来，岂能让我蛇族一直做大，预料之中！”

    “况且我这个蛇皇可不被它们认可！”

    风熙嘟嘴：“那它们也没一个人敢来蛇山叫阵啊！”

    “那是它们在等，等着壮大自己的种族力量，在集体发起一次种族大军！”

    “又来啊！”风熙都无语了，蛇山已经被妖灵山脉的种族大军进攻了两次。

    难不成第三次要来了？

    涂小安现在又点巴不得呢，他需要一次战斗，来巩固自己在妖灵山脉共主的地位。

    他要让那些归来的种族大佬承认自己。

    要它们承认，就要先打服它们。

    可惜那些万妖国度来的大佬都是老油条，没有百分百把握，是不会轻易对蛇族，对他涂小安动手。

    “风熙，你先报一报现在我们蛇族一共有多少蛇妖灵，让本皇高兴高兴！”

    风熙表情一顿，一脸傲然道：“这十年，有皇坐镇，励精图治，我蛇族可谓空前的强大起来，光蛇妖灵就已经达到了百万之众，难以计数，妖王层次也足足四千八百九十一位，深山妖王五百一十位！”

    报这个数字的时候，风熙心血澎湃，简直感觉在做梦一样。

    曾经，妖灵山脉被五位深山妖王所统治，但可如今，不过十年，蛇族光深山妖王就有五百来位，你敢信？

    然而，涂小安听了，说了一句让风熙大跌眼镜的话：“深山妖王的数量少了点，让那些妖王加把劲，他奶奶的，本皇将蛇山的灵气都提升到了十几倍，修炼丹药源源不绝，还一个个慢吞吞的”

    风熙吐了吐可爱的舌头，说了句打脸的话：“皇，还有一个数据没报呢，四阶零蛋！”

    涂小安眼神淡淡的撇了风熙一眼，：“这句话，你可以省略的”

    十年造就四阶出来，简直天方夜谭，简直扯淡。

    可涂小安却加了一句：“四阶很快就会有了！”

    “多快啊！”风熙眼睛发亮。

    涂小安瞪了她一眼：“急什么，皇上不急太监急”

    “好吧！”

    风熙朝着涂小安微微行礼：“那我继续去留意那些大佬归来的种族势力了！”

    涂小安大手一挥，霸气凛然道：“无需浪费精力，有这个时间，不如好好修炼，该来的总会来，我蛇族现在谁都不惧！”

    风熙闻言，瞬间变成了小迷妹，朝着他竖起自己的大拇指，一双眼睛看着涂小安，跟发光的绿宝石。

    哼！

    涂小安傲然的冷哼一声，很享受风熙这种崇拜的眼神。

    没错，他现在就是那么的屌炸天。

    ........

    言归正常，几日后，涂小安站在蛇山之巅，浓郁的灵气实质化一般的云山雾绕。

    这里美的简直就是仙境，这里仙的可以让一个普通人待一天就增加寿命。

    “查理，还没孕育出体内世界吗！”

    巍峨的一颗苍天大树下，涂小安顺手摘了一颗证道果，边吃边问。

    苍天大树上出现了一双炯炯眼睛，闷闷的说：“主人，你这一吃，吃掉了一条蛇妖灵！”

    “关你屁事，需要你操这个心吗！”

    蛇族现在别的没有，就是蛇妖灵多。

    “问你话呢，你早十年前就成为四阶仙树，十年后，还没孕育出自己的把体内世界嘛”

    世界树的体内世界不知道有多牛逼，涂小安也想查理照着那个方向修炼。

    可惜，这颗树不争气啊。

    “主人，体内世界是五阶神树才有的特权啊，你让我现在怎么孕育啊，况且查理我每天忙着孕育证道果，也没空好好修炼！”

    查理心里那个苦啊，感觉自己就是头母猪，不断的下崽子，还要被埋怨。

    “不许顶嘴”

    “别说的自己有多委屈”涂小安朝着一旁的树枝上一朵妖艳的花摘去，然后朝着前方一扔。

    白烟飘起，端端一位貌美如花的仙子出现，最关键是这位仙子还挺着一个大肚子。

    “妾身见过主人！”

    百花仙子红着脸给涂小安鞠躬行礼。

    “它的肚子是怎么回事”涂小安冷着脸问查理：“你Y的分明忙着种马！”

    查理连忙解释：“主人，这可是你同意的，是你让百花仙子陪着我！”

    “陪归陪，也没让你搞大别人的肚子啊，一颗树都将你种在这里了，还那么不老实！”

    涂小安一眼瞪过去，嘴角却是在笑。

    “等小查理出生，主人我自有大礼！”

    “哈哈，谢主人！”

    涂小安吃完证道果，朝着一片区域走去，那里是一排排人影盘坐其中，蛇类气息异常的浓郁。

    随着涂小安到来，一双双蛇眼睁开，亮的幽火一般。

    “无需起身，本皇就来看看你们有没有偷懒！”

    涂小安紧接着朝着一片独立的区域走去，其中一头状如山的牛在吐息着，强健无敌的体魄，给人沉重的压力。

    “大牛，差不多了吧，飞升就定在后日吧，你们到时候一起！”

    状如山的牛一个变化，就成了一位身高五米的男人，头上盯着一个牛角，道：“主人，老牛我都等不及要飞升了，每天修炼也太无聊了！”

    “你若飞升失败，也没机会无聊了！”

    涂小安打趣一声。

    “那不存在的，老牛我现在一夫当关万夫莫开，况且不是还有主人你掠阵吗”

    “行了，既然三阶圆满了就不用待在这里了，跟着我吧”

    涂小安带着牛魔王朝着去下一个独立区域走去。

    这第二个区域一进，漫天的剑雨凌厉的挥洒，切割一切事物。

    然而，这些剑雨不小心劈在涂小安的身上，自动的溃散掉。

    劈在牛魔王的身上，到是惹的这头牛要发飙。

    噌！

    只见一位英俊的男子持剑瞬间跪在了涂小安的面前。

    “罗子杰，十年了，我带你来的时候，许诺你十年成为四阶剑仙，现在你修炼的进度非常好，已经足够有资格飞升羽化了，你准备准备飞升定在后日！”

    “等你成功了，主人我再赠你一把剑！”

    如今的罗子杰气质大变，整个人站在那里，就是一把已经出窍的剑，锋芒毕露。

    但他看着涂小安，更是充满了无限的崇拜：“一切全靠主人所赐，罗子杰一定为主人粉身碎骨，为蛇族肝脑涂地”

    然...涂小安淡淡的说：“等你飞升成功，成为四阶剑仙，你就离开妖灵山脉，我跟你说过，你要做温城的剑仙，蛇族多你一个不多，无需你肝脑涂地，守护温城去吧！”

    涂小安暗地里却道：这或许是我最后为温城做的事情了。

    他不在是守护白镇的白镇蛇王，不在是笼罩在温城上空的那条金光巨蟒。

    他有更重要的东西要守护。

    “主人，子杰想跟在你身边！”罗子杰忙道。

    身边的牛魔王大大咧咧道：“跟什么跟，人族的小子，道不同不相为谋，你是人族，还是滚回人类世界吧，主人有我老牛伺候着呢”

    “你...！”罗子杰等着牛魔王。

    “瞪什么瞪，要不要打一架，老牛我刚好我使不完的力气！”

    “好啊！”

    罗子杰整个人都变成了一柄剑，锁定在牛魔王的身上。

    “你们慢慢玩！”

    涂小安可不拉架，朝着下一个区域走去。

    嗯？

    黄金瞳呢？

    涂小安走到这个独立区域，居然静悄悄，原本这里是黄金瞳进化的白虎所修炼之地。

    这时，一条龙威赫赫的青龙浮现，张天师道：“主人，黄金瞳知道自己要四阶飞升了，在这个关键时候，它心中还有夙愿未了，下山报恩去了！”

    报恩？

    涂小安眼睛一眯，四阶飞升是修炼生物最大的劫数了，成功了就是动物仙，神圣不可侵犯，飞升羽化需要本人义无反顾，全心全意。

    不能有半点的杂念。

    黄金瞳这只猫，楞是被他进化成白虎，然后它还是将自己当成猫啊。

    报恩，报什么恩，恐怕是去见自己的前主人了。

    涂小安苦涩一笑：“原来黄金瞳还是放不下自己的前主人啊！”

    这叫什么，猫的报恩么？

    这算飞升羽化前的试炼？

    “主人，你也无需多想，黄金瞳也是想完成它前主人的一个愿望，那样它也就再无牵挂了！”

    青龙解释。

    “什么时候离开的，居然连我都不知道！”

    “已经离开半个月了！”

    涂小安点了点头：“知道了，你的飞升定在后日，到时候你们一起！”

    希望黄金瞳完成自己的报恩，后日赶回来。

    都说狗忠诚，猫这种生物也不逊色啊。

    最起码黄金瞳这只猫，就是如此。

    接下来，陆陆续续，涂小安通知已经三阶圆满的战宠飞升的日期。

    他想玩一把大的。

    要自己的顶级战宠一起飞升。

    那个画面，想想就令人期待。

    他成为蛇王的时候，蛇宫之上，不断有三阶战宠证道渡劫，那种场景现在还是妖灵山脉的谈资呢。

    现在四阶飞升，涂小安更要让妖灵山脉的种族们看看，他的手笔有多大。

    四阶破蛋，就在后日。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

