    脸颊贴在男人的肩头，阮寒星轻声含笑问道：“你要给村子捐钱修路对不对？”

    她的眸光狡黠，香软的身体窝在他的怀里，像是撒娇的小猫。

    霍沉向来对她毫无抵抗力。

    何况是她刻意放低了身段讨好撒娇。

    “是。”

    他又是无奈，又是甜蜜，抬手握住她纤细的腰肢，低头轻轻在她的额头上落下轻柔的轻吻。

    嗓音低沉而温柔，道：“夫人有事尽管吩咐就好，不要……”

    后面的话低不可闻。

    他的亲吻细密又轻柔，带来了细微的痒意。

    阮寒星忍不住轻笑着躲闪，笑眯眯地问他：“不要怎么样？霍先生说清楚，不然我不明白。”

    “调皮。”

    薄唇勾了起来，霍沉点了点她的鼻尖，这才道：“不要这样故意引诱我。我定力不足，逃不出夫人的五指山。”

    “那我要把霍先生镇压一辈子。”阮寒星笑了起来，主动蹭了蹭他：“让霍先生永远都逃不出去。”

    “不止一辈子。”

    霍沉的心头发甜，低头将她剩下的话堵在唇齿之间，亲吻中溢出一声轻叹：“就算是生生世世都被夫人镇压，我也心甘情愿，甘之如饴。”

    交换了一个深吻。

    等到一吻结束，阮寒星嗔瞪他一眼，道：“我明明是要跟霍先生说正事的，坏东西。”

    “嗯。”霍沉毫无压力地承担了她的指责，柔声道：“都是我不好，勾得夫人没有心思说正事。是我蓝颜祸水。”

    “噗嗤。”

    阮寒星忍不住笑了起来，不知道该高兴还该生气。

    拿额头轻轻撞了一下他的肩膀，道：“霍先生的脸皮越来越厚了。”

    开够了玩笑，她转而提起正事，端正了态度：“我有个想法。何老师他们避世而居，显然并不愿意回到大众面前。但是他们的技艺需要传成，他们显然也是觉得寂寞的。”

    “我想让星星基金会过来，在这边建一所女子学校。”

    她的双眼晶亮，轻声道：“让这边的女孩子都可以免费入学，请何老师他们过来教导她们。”

    这并不是普遍意义上的学校，也不是按照九年义务教育制安排。

    学校有正课，女孩子们还是要学习正常的中小学生应该学习的课程。

    除此之外，还可以根据自己的兴趣爱好和特长，找何老师他们学习不同的东西。

    不管是钢琴、绘画、书法还是舞蹈或者其他乐器之类。

    像梨花一样的这些女孩，有许多已经错过了上学的年龄，况且就算阮寒星真的建立小学和初中让她们学完九年义务教育，等到毕业他们的父母也不会给她们出钱，让她们继续读下去。

    小学初中最多就是让她们不再当连名字都不会写的睁眼瞎，跟着何老师他们学习，却能让她们拥有不一样的未来。

    这么多女孩，要连高中和大学一起承包显然是不现实的。

    阮寒星可以负责她们一年，十年，二十年三十年。

    可是将来呢？

    她总不能负责一生。

    人的路是要自己走的，而她只是给这些没有见识过外面世界的女孩，一个不同的选择。

    看着她双眼晶亮的样子，霍沉揉了揉她的发顶，眼底带着温柔的笑意：“夫人的主意特别好。”

    这就是他放在心上的人。

    有着一颗温柔的心，利索能力地帮助别人。

    即使经历过世界的苦难，却依旧怀着一颗悲悯的心。

    叫人怎么能不爱她？

    他的黑眸中深情款款，看着她的时候眼底有光。

    阮寒星被他看得脸颊莫名有些发热，抿唇笑了起来：“也不知道何老师他们会不会答应，不过不答应也没关系，我可以请其他老师过来……星星基金会现在有越来越多的人加入，总能解决的。”

    她双手背在身后，脸上挂着笑意，轻声道：“这些女孩子，一定会拥有崭新的人生。”

    “她们的家长也是阻力。”霍沉颔首，冷静地道：“女孩到了一定年纪，就开始做家务和下地，替家里分担。重男轻女习惯了的家长，恐怕不会愿意失去这样的劳力。

    “所以才要霍先生帮忙呀。”

    阮寒星轻轻眨了眨眼睛，讨好地牵着他的手晃了晃：“霍先生不是要捐一条路吗？为了这条路，村长一定不介意号召村子里的女孩都去上学吧？”

    “原来夫人打的是这个主意。”

    霍沉的嘴角泛起浅笑，捏了捏她的鼻尖：“夫人有命，我当然是要竭尽全力。”

    他又补充道：“修路本来就是要花钱请人的。不让家里女孩去上学的，就不能修路赚钱。我会让人出具一份契约书。”

