    地球绽放出蓝色的光辉，漂浮在漆黑的宇宙中。

    月球基地的残骸就如同恐龙的骨头一样，横躺在月球表面干燥的大地上。

    自从瓦尔基里星人入侵事件之后，已经一年了，就在这里，赛文接触到了友谊计划，而现在，也还是在这里，赛文即将接受来自同胞们的审判。

    奈欧斯和赛文21带着古桥和奥特警备队来到了太空中。

    他们清楚，从这一刻开始，地球和赛文的命运也将迎来审判。

    全宇宙拥护正义的文明所建立的宇宙法庭将会对太阳系第三行星，以及恒星观测员340号进行审判。

    奥特警备队的队员们和古桥透过两位战士保护他们的光芒，看到了赛文奥特曼那巨大的红色身体，屹立在月面洁白干燥的大地上。

    而月球表面那漫天的星空中，无数的金色光辉洒落，传承着信息的光粒子传输到了赛文的意念力，同样，也传达到了奈欧斯和赛文21的意识中。

    这是M78星云的光之生命体进行交流的手段。

    “究竟发生什么事了？那道光，究竟是什么？”

    里美队员看着眼前的一幕，焦急的说道。

    做为科研人员的水野凝神看去，提出了自己的猜想：

    “他们，或许是在交流，以我们无法理解的方式，毕竟相比我们人类，他们都是进化到更高层次的生命体。”

    “怎么这样，如果是真的的话，我们什么都做不了。”

    圭介志摩不敢置信的说道。

    不过，就在这时，一道声音传到了他们的耳中：

    “好好听吧。”

    “唉？！”

    奥特警备队所有队员，包括古桥都怔了一下，随即看向了自己身后的两位巨人——奈欧斯和赛文21，微微的朝他们点了点头。

    利用奥特念力将蕴含着信息的光粒子翻译成人类能够听懂的讯息，传达到了每个人的心中。

    于是，这场光之生命体的交流，在人类的见证下开始了。

    “同胞们啊……”

    赛文向着闪耀的意志呼吁：

    “如果你们不伤害地球的朋友，那么我就不会做任何抵抗，甘愿接受任何刑罚。但是，如果你们要惩罚地球的朋友们的话，那么我会和你们战斗到底。你们应该知道，我的战斗意志是多么的坚强。”

    这份决意，全部传达到了在场的每个人的心里。

    让每个人都忍不住为之动容。

    古桥更是怒骂了起来：

    “混蛋，人类不值得你做到这种地步，团！”

    说着，他的眼泪流了下来。

    已经可以预见，赛文将会迎来怎样的结局了。

    光的意志在接受了赛文强烈意志的能量后，微微地产生了骚动。

    “我明白了，那么就遵从你的意志吧。我们不会对地球人的未来出手...…但你明白的吧，你所作的一切，已经超越了恒星观测员的范围！”

    “嗯…。从结果上来看，我承认我违背了宇宙的意志。但是，对于我自己所采取的行动，我问心无愧，毫不后悔。要说为什么的话，确实，地球人是攻击地球原住民农马尔特的侵略者，保护作为侵略者的地球人是不被允许的。但是，我认为保护自己心爱的人也是宇宙的普遍法则。”

    赛文坚强的，将这在宇宙中称得上大逆不道的观点说了出来。

    光之生命体无法理解，从他们的视角来看，地球上的人类只是还处于低级阶段的生命体，在这个地方，赛文倾注了太多的感情，究竟是因为什么，赛文才会和这些低级生命体一样，产生了如此古典的情感？

    “对于地球人的未来，我们不会加以干涉，但相应的，隐藏在过去的真相，必须要得到确认，只有查找到那样东西可以彻底确定。”

    “那样东西？你是说——”

    赛文似乎想到了什么呢，但随即他停了下来。

    他清楚，无论如何，这次事件之后，他已经无法再守护自己热爱的人类了。

    “我知道了，这是必须要查找的事情，不过，在接受惩罚之前，我还有一件事，请让我和地球上的朋友们告别。”

    “嗯，会面的地点，就在马头暗星云。”

    人类和赛文的命运确定了。

    但却给所有人极大的震撼——包括奈欧斯和赛文21.

    为了守护人类，赛文将一切全都扛了下来，以一己之力对抗着宇宙法则。

    人类保全了下来，但这样的结果究竟是好是坏？

    谁也不能保证。

    但有一点可以保证——奥特赛文，即将彻底离开地球，甚至——离开宇宙。

    赛文的身影化作一道光，飞到了月球基地内，唯一还保存着相关功能的建筑里，奈欧斯和赛文21见状，也通过自己的力量将古桥和奥特警备队的队员们送了进去。

    在建筑内——古桥的墓碑下，赛文以诸星团的样貌，和奥特警备队还有古桥见了面。

    双方都清楚，这可能就是永别！

    奈欧斯和赛文21并没有打扰他们的重聚，而是转身朝着天空中的光之生命体看去，这些和他们同出一源，却进化到了不同方向上的光之一族。

    “来自异宇宙的同胞，这次事件多谢你们了。”

    “没有必要道谢，我们只是履行了做为宇宙警备队的职责，就像恒星观测员一样。而且，说到底我们也没有阻止什么。”

    奈欧斯摇了摇头，并没有接受这份赞誉。

    而赛文21开口了：

    “现在，还是让人类居住在地球上吗？可这样的话，农马尔特将何去何从？”

    是啊，如果真的听从赛文的意愿，那农马尔特的复仇终究失败了。

    听到了他的询问，来自M78星云的光之使者们，给出了答案：

    “人类和一万五千年的祖先已经彻底断代，所有的真相都隐藏在那一万五千年的时间里，事实究竟是什么，现在是需要搞清楚的问题，但，既然答应了他，就只能让人类继续带在地球上，如果要与那份强烈能量进行战斗的话，那将会造巨大破坏，严重的话会成为动摇宇宙的重大事态，无论如何都要避免这件事的发生。”

    听到这话，奈欧斯和赛文21面面相觑，他们没有想到，赛文的意愿竟然会影响到整个宇宙的平衡。

    “那过去的真相，你们打算如何查清？”

    “去寻找阿卡西记录。”

    光之生命体，留下了这么一个名字。

