    随着时间慢慢过去，冯锷对现在远征军的变动有了大致了解，新一军现在的军长已经不是罗卓英了，他已经调回国；新一军现在由郑洞国将军接任军长，并兼任中国远征军的副司令长官，而接任司令长官的正是土木系的创建者陈诚将军。

    中国远征军司令部并没有在兰姆伽，而是设立在了云南楚雄，陈诚将军也是在那里就任的，也就是说现在驻印远征军还是由郑洞国负责。

    “上校，将军现在有空了，请跟我来。”

    史迪威的勤务兵走了进来，打断了冯锷继续翻看资料的举动。

    “哦，好的，请稍等。”

    冯锷站了起来，收拾着桌上散乱的资料。

    “交给我就好了，上校。”

    参谋军官耸耸肩，示意冯锷自便，说实话，哪怕是冯锷装回档案盒，他也得重新整理一遍，还不如卖个人情，混个脸熟。

    “请进！”

    史迪威的办公室门是关着的，勤务兵敲门之后，很快的让冯锷自己进去。

    “啪！”

    “将军！”

    进去的冯锷直接呆住了，因为在史迪威的办公室居然坐着一个上将，一个国民政府的上将，这还是他第一次见着军衔这个高的军官。

    “不用拘谨，请坐吧！”

    略带威严的上将开口了，让冯锷坐下。

    “陈将军让你坐你就坐吧！”

    史迪威看着冯锷疑惑的眼神，似乎是为了宣示主权，让冯锷自便。

    “陈将军？”

    “难道是远征军的司令陈诚？”

    冯锷恍然大悟，他刚刚浏览的资料里面并没有陈诚的资料，他当然不可能看到照片。

    “是。”

    冯锷规规矩矩的坐了下来。

    “以前是十一师的？”

    冯锷刚坐下，陈诚就开口了。

    “是，十一师三十一旅直属营营长见过老长官。”

    冯锷站了起来，重新向陈诚敬礼。

    “那个时候你的旅长是梅春华？”

    陈诚带着疑惑，实际上，三十一旅的旅长有很多，他只能猜测。

    “是。”

    “你的老长官现在调任十八军参谋长了，怎么样，在这里还习惯吗？”

    陈诚就像一个长辈一样，关心着这个年轻的小辈。

    “长官，我是军人，没有习不习惯......”

    冯锷当然不能说啥，只能见啥说啥，反正这个大佬他是得罪不起的。

    “你干的很不错，史迪威将军对你的评价很高，好好的带部队，你在这里的功劳，政府是不会忘记的！”

    陈诚没跟冯锷说多久，实际上，他这次来兰姆伽行程很紧，不可能跟冯锷有太多的交集；当然，如果不是冯锷正好在外面等，又或者说在他和史迪威的谈话中史迪威没有提及冯锷的话，或许他都不会注意这个军官，那当然也没有顺便见一下的念头。

    出门的陈诚在汽车的后座闭着眼睛，他在闭目养神，只是不停转动的眼珠子显示他并没有休息。

    “把冯锷的资料给我准备好，晚上我要看一下。”

    陈诚突然睁开了眼睛，突兀的说了这么一句。

    “长官，是中央突击队的队长冯锷冯上校吗？”

    副驾驶的军官扭过头，他有点懵，如果今天不是到这里，或许他连冯锷是谁都不知道。

    “嗯！”

    “好的，长官。”

    陈诚只是点了点头，军官就拿起随身的纸笔，记下这个名字。

    史迪威对冯锷的评价非常高，他在那个美国老头那里听到的全是赞美，他想从冯锷的履历中看看，这个人为什么会得到那个美国老头的欣赏。

    汽车轰鸣着离开兰姆伽，冯锷也没能在史迪威的办公室呆很久，史迪威很忙，冯锷不可能什么事都来问他，很多事情实际上他要自己解决。

    当然，他这次来，主要是因为他要带所有的突击队弟兄参加那些阵亡弟兄的葬礼，他希望这些弟兄走的风光一点。

    “团长，已经选好了，就在这里；离我们不远......”

    黄昏，王宁回来了，在地图上指着他们找到的地方。

    “行，准备一下，明天让弟兄们入土。”

    冯锷点点头，对于这个他没什么好反对的。

    “嗯，明天是个好日子，宜安葬；我已经让人准备下葬的东西了。”

    王宁也有准备，这些东西，他回来的时候顺便就安排了。

    挖坑，立碑这些活当然是他们自己来，碑是木头现刻的，棺材那玩意没有，用的是美国人提供的尸袋。

    “弟兄们，上路了。”

    荒无人烟的林子边沿，弟兄们平整出了一大片的土地，在土地上，一个个土坑暴露在晨光之下，一排排排列的很整齐，就像他们的队列训练一样。

    “上路了！”

    所有的弟兄胸前都佩戴着小白花，这玩意没办法统一，就地在原野上摘的，各种花都有，只要是白色的就成。

    弟兄们把一具具尸体小心的放进土坑里面，然后是填土，就这样，他们一路打过来的弟兄就永远的消失了。

    “鸣枪！”

    冯锷大喊着。

    “砰、砰、砰......”

    “突突突......”

    一连串的子弹朝天射击，跟他们生死与共的弟兄告别。

    “他们每个人都是勇士，在缅西北的战斗中，他们消灭了很多日本鬼子，他们是为了我们活着的人战死的。”

    “敬礼！”

    冯锷说到这里，不知道该说什么了，大喊着敬礼。

    “唰！”

    “弟兄们，我们跟鬼子的战斗不会结束，不管鬼子在那里，我们每消灭一个鬼子，我们的父老乡亲就少一分威胁。”

    “或许有人说我们远离故土，这里的鬼子跟我们没关系；可是我告诉你们，在这里多打死一个鬼子，我们国内就少一分荼毒，鬼子就会越早的从中国滚蛋。”

    “你们想想，这里每死一个鬼子，他们是不是就要从别的地方调过来一个，只要我们打的够狠，鬼子被消灭的够多，我们自己国土上的鬼子就会越少。”

    “你们知道吗？在中国，鬼子的兵力已经不足，反而是那些我们以前的战友，那些头像的士兵成了日占区的秩序维护者；这说明什么？说明我们在缅甸的战斗是有意义的，鬼子在缅甸的十八师团，他们占领了我们的广州，三十三师团，我们的弟兄在中条山和他浴血奋战；这些部队，都是鬼子从中国抽调的，所以，我们打的越狠，鬼子从中国抽调的部队就会越多，所以，我们在这里，同样是在为中国父老乡亲做贡献......”

    冯锷不停的说着，鼓励着这些士兵，他不想因为一百多弟兄的战死让他们的战斗意志下降。

