    第36章汐姐，出大事了

    宁雪夕踩着高跟鞋，黑色小脚裤衬托出一双大长腿，红唇妖娆，杀气腾腾的。

    宁雪西跟乔汐走一样的路线，都是清冷系美人，可惜比不上乔汐美，少了几分感觉。

    乔汐莞尔一笑：“合作愉快。”

    宁雪西看着她脸上的笑容就想让她再也笑不起来，看她还怎么在她面前得意。

    “那以后就请乔前辈多多指教了。”

    乔汐进圈比她早，她叫一声前辈也是无可厚非。

    乔汐笑意盈盈：“指教算不上，互相学习吧。”

    假惺惺！

    宁雪西哼了一声，带着助理走了。

    北北看着她的背影：“杀气好重哦。”

    王黎拍了拍乔汐的肩：“宝贝，拿出之前演古装剧活到快结局的气势来。”

    乔汐：“……”

    第二天一早，乔汐坐保姆车到了剧组外。

    江城影视城是国内最大的影视城之一，很多影视剧都是在这边拍摄的。

    乔汐出演《繁花旧梦》不是秘密，影视城外有很多粉丝蹲守着。

    看到乔汐出现，此起彼伏的尖叫声就响了起来。

    “啊，姐姐好漂亮。”

    “仙女姐姐看我看我！”

    来到阴凉处，北北把伞收了起来，乔汐回头对着一众粉丝招了招手，淡淡一笑：“太阳大，小心别中暑了，你们别在这等着了，快回去吧。”

    虽然她外表清冷如仙女，但其实她私底下也不是那种高冷的女明星。

    这点追她许久的真爱粉都知道。

    “姐姐加油哦。”

    “姐姐好好拍戏，我们永远支持你！”

    北北嘿嘿一笑：“此刻粉丝们内心OS：又是沉浸在仙女姐姐盛世美颜的一天。”

    乔汐进入剧组的照片悄悄爬上热搜第十，她的新电影还是值得期待的。

    像乔汐这样的女一都是有独立的化妆室。

    乔汐刚坐下，化妆室的门就被敲响了。

    “谁啊？”北北出去开门，惊讶地睁大眼：“秦老师，你怎么来了？”

    剧里的男一，秦墨，去年提名影帝，虽然最后没能斩获影帝之位，但他的实力是公认的，不知道他怎么会来接这一部戏。

    秦墨长相标准，十分俊朗，算是年轻一辈的佼佼者了，也不炒作，脚踏实地的。

    所以北北对他印象还是很好的。

    “我刚刚看到乔老师来了，你们吃早餐了吗？”

    北北一愣：“啊？”

    “我助理买早餐买多了，给你们，不要浪费了。”

    北北还没反应过来，秦墨就把早餐塞到了她怀中。

    “谢谢……秦老师。”

    秦老师人也太好了吧？

    宁雪西从暗处走出来，看着秦墨离开的方向，表情冷冷地眯了眯眼睛。

    北北用脚踢上门走进来：“汐姐……”

    乔汐懒洋洋地扫了她一眼：“你拿回来的，你自己吃。”

    “可是我好撑呀！”

    王黎坐在桌上，一手撑在乔汐的椅背上：“宝贝，不许谈恋爱，知道没有？”

    乔汐掀起眼皮，直直地看向王黎：“黎姐你忘了吗？我是结婚的人。”

    王黎：“……”

    要不是她说，她还真忘了呢。

    不过乔汐有分寸，王黎也不再说什么。

    《繁花旧梦》是一部民国爱情电影。

    民国爱情十有九悲。

    没错，这是一出悲剧。

    最后男女主高维雅和黎织因为逃脱不了世俗而双双殉情了。

    他们用真爱来抗衡这个世界。

    用死亡来歌颂爱情。

    第一场戏，就是他们跳下山崖的戏。

    看到乔汐穿着旗袍走出来，仿佛变成了黎织本人，叶导眼前一亮。

    乔汐穿着一身暗红色的复古旗袍，将她完美的身材都修饰了出来，只看到她一截白皙的脚腕，但是又尽显妖娆，和那个年代才有的风华！

    她是第一名妓，卖艺不卖身。

    秦墨痴痴地看着乔汐，他就是为了乔汐才接这部戏的。

    他感觉自己心脏在剧烈跳动着。

    “好了，准备！”叶导嗓门很大：“《繁花旧梦》第一场戏，Action！”

    导演一喊开始，两个人的眼神就变了。

    此刻他们不是秦墨，也不是乔汐，而是高维雅和黎织。

    “怕吗？”秦墨问，目光紧紧地粘在了乔汐的脸上，好像是要把这个人刻在自己的心底，那眼里浓浓的感情都要溢出来了，将乔汐给团团包裹住。

    此刻他们是相爱的，为爱不惧死亡，为爱决绝赴死！

    这是他们为自己选的结局。

    “不怕。”乔汐摇了摇头，嘴边漾出一抹笑容，宛如泣血的玫瑰。

    她说：“有你在，我就不怕。”

    乔汐没有爱情，甚至不懂爱情，但是进入到黎织这个角色，她好像懂得了爱一个人可以爱到至死方休。

    死亡不害怕，只是害怕遗忘和分离。

    秦墨伸出手，那是一双好看的手，掌心有力，五指修长分明。

    乔汐把自己的手交给了他。

    镜头在他们紧紧握住的手停留。

    两个人一步一步的，义无反顾的朝前走！

    叶导大喊一声：“卡！太棒了！”

    乔汐立马松开了自己的手，她出戏很快。

    北北拿着小风扇上来。

    叶导笑着夸赞：“你们两个不错啊！我还怕你们第一次搭档不习惯，现在看来我不用担心了，继续加油啊。”

    秦墨手上一空，目光带着一丝浅浅的留恋，背在身后的手悄悄地摩挲了一下。

    如果能再握久一点就好了。

    接下来他们就要跳崖了，工作人员过来给乔汐弄威亚。

    山崖的风常年不间断，不知道下面埋了多少枯骨。

    随着导演一声开始，乔汐和秦墨最后对视一眼，似乎是将彼此刻在骨血里，然后携手跳下了山崖。

    风呼啸而过，山间的风好似在述说他们的爱情！

    第一场戏一次过，接下来一天的拍摄都很顺利。

    乔汐下戏回到酒店，已经晚上七点了。

    她累得摊倒在沙发上，看着王黎收拾行李：“你真的现在要回去啊？”

    “是啊，本来就打算陪你一天，得回去了，还有工作。”

    “那你注意安全。”

    “有事给我打电话。”

    王黎回海城去了。

    乔汐接下来的半个月都是剧组和酒店连轴转。

    期间乔振彬还打了几个电话过来，但是因为她在拍戏，都没有接到。

    拍完戏也懒得给他回电话了。

    中午休息，乔汐躺在剧组休息室的沙发上。

    北北“砰”的一声撞开门，拿着手机冲上来：“汐姐，出大事了出大事了！”

    (本章完)

