    ps：抱歉，今天回家晚了，所以这张没有修改就发了出来，如果你看到这行文字请半个小时之后刷新再看，那就是已经修改好的版本。

    听懂这句话后，小天顿时感觉有些惊讶。

    （78级）是她游戏里的等级啊，为什么这里的等级表达方式和游戏里一模一样？这里和《进化》游戏之间有什么联系吗？

    再联想到她不久前进入的5个秘境的确和游戏内的副本很像；这些秘境只有蓝星人类能找到，斯克鲁人根本找不到……她突然觉得这背后一定隐藏着一个大秘密！

    “究竟是什么秘密呢？”小天伸出食指点了点可爱的下巴，陷入了沉思中。

    不过很快，一个雄性的声音把她从沉思中拽了出来：“小妹妹，你是什么种族的？一个人来日曜城有什么事情吗？”

    小天吓了一跳。

    看向旁边，千杯不醉并没有跟在她的身边，也不知道是没进来，还是被传送到了其他的地方。

    定睛看向面前的这位雄性，她发现面前这位雄性和蓝星人类非常相似。

    这个雄性有着一身天蓝色的皮肤，穿着一身质地坚硬的灰色金属盔甲，腰上挂着一柄长刀。

    至于他的外貌，和蓝星人类是很像没错，但是和蓝星主流种族（黑白黄）有都有着不小的区别，或许用“蓝人”称呼他更合适。

    另外值得一提的是，虽然他们也是一身蓝皮肤，但是和圣银人族完全不同。

    圣银人族雄性的下巴处一般都会有10~15根触须，身后还有一条直达小腿的小臂般粗细的尾巴，然而面前的这位雄性却没有，更像是蓝皮肤的蓝星人类。

    ……

    为小天的目光上下扫视，面前这位“蓝人”的表情有些很不自在。

    不过他还是和善地自我介绍到：“我叫马库斯，是这座日曜城的守卫。小姑娘你是什么种族的？是怎么来到我们日曜城的？”

    “呃，我是通过一种名叫【日曜秘境石】的道具才获得的进入这里的资格，跟我一起来的还有我的一位朋友……”小天有点搞不清楚现在的状况，她也没打算隐瞒，把自己来到这里的过程老实地说了一遍。

    在她说话的过程中，这位“蓝人”很友善地把她带进城市中。

    走进城门，她顿时看到了城内的一小部分样貌。

    这座城市的风格有点像是蓝星古代的中世纪，宽阔的街道上驰骋着马车，路边行走着身穿蓝白相间服饰的行人。

    但是和中世纪完全不同的是——这里非常的干净！大街到地面上一粒灰尘都看不到，干净整洁的地砖就如同新的一样。

    用一个确切的语句来形容，小天觉得这里真像人类死之后灵魂到来的天国一样！

    来到城市的入口中，小天正想问问身边的这位蓝人她需要做些什么。

    但就在这时，蓝人的脸色突然一变。

    他郑重地转身面向小天，轻轻地鞠了一躬：“这位黄人阁下，城主大人有请！”

    小天：“……”

    她把马库斯叫做“蓝人”只是心里叫叫，嘴上可没说。但他为什么就直接叫自己“黄人”啊喂！

    不过小天也并没敢表现出任何的不满。

    既然这座城市的城主要接见他，那她就先去看看呗，走一步看一步。

    她答应蓝人马库斯的请求，骑上一匹蓝黑相间的雄鹿，一同朝着城主府的方向前进。

    ……

    ……

    画面回到斯克鲁星。

    “终点秘境”刚刚开启，就立即在整个星球上引起了轩然大波！

    这是爆炸般的消息迅速引燃整个网络，立即压下安卡王国的王储死亡事件以及曹丞相出现事件，自己成为了“版本t0”。

    而且这件事根本没办法掩盖，因为日曜城散发出的光芒太特么闪耀了！

    整个斯克鲁星北半球虽然有的地方是白天，有的地方是黑夜，但是只要在北半球，都能看到蛮荒大陆上那道冲天的光柱。

    “终点秘境”又是斯克鲁人历史课本里必了解的内容之一，两相一对比，甚至普通的斯克鲁民众都知道很可能是“终点秘境”开启了！

    网络上的讨论汹涌如潮水般袭来，斯克鲁人都在网上发疯般地讨论：

    “刚才那个是‘终点秘境’吗？和教科书里的配图简直一模一样！”

    “应该是吧……但是‘终点秘境’的开启周期不是2000年吗？怎么现在提前1000年就开启了？”

    “我家老祖已经出发了，连遗书都没有留下，我们家已经在吵起来遗产该怎么分了。”

    “今天这是怎么了？大事也发生的太频繁了吧？安卡王储被炸死、蓝星神级巅峰强者、‘终点秘境’开启……之后应该不会有大事发生了吧？”

    “应该不会了吧？还有什么事能比‘终点秘境’开启更大的。”

    “各位，这可不好说……”

    “难道你有什么内部消息？”

    “还真有，我是烈阳帝国临龙城人士，我刚刚看到好几千条巨龙发疯般地朝着烈阳王都方向飞去，而且那时候秘境还没开启……”

    “好几千条巨龙？你确定是好几千条？真的有那么多？”

    “可能说表述不当吧，实际上不止好几千条，应该有上万条！龙吟声都快把我的耳朵震聋了。”

    “上万条！龟龟！”

    ……

    此时的“烈阳一号”中，烈阳皇帝马尼纳感觉有些心力交瘁。

    今天发生的事情实在是太多了，多的让他有些应付不过来。

    曹操可以交给老祖宗去对付，他现在最需要做的就是赶紧通知镇守在蓝星泉眼的有天赋的七阶、六阶回来，快点赶往“终点秘境”。

    至于安卡王国的王储死亡……死就死呗，和我有什么关系？

    他先是命令“烈阳一号”调头，准备回太阳城，然后开启了和席翁的通话。

    通话接通后，席翁的3D投影出现在马尼纳的面前。

    马尼纳还没开口说话，对面脸色惨白的席翁就已经说道：“陛下，有大事发生了！”

    “这个我已经知道。”马尼纳沉声道：“终点秘境突然开启，我这就打算派人过去……”

    但他话还没说完，对面的席翁就急切地打断道：“陛下，我说的不是这件事！”

    “不是？那还能有什么事？”

    “是这样的陛下。”席翁脸色惨白道：“龙皇卡德瑞苟斯率领着上万条巨龙，以最快的速度朝着太阳城这边飞来！”

