    　　“小哥哥，救我……”小女孩看着丁浩的眼睛向他求救

    　　“好，我给你！”丁浩不再想其他，捡起包包就朝猴子丢去。

    　　那猴子也是小心，伸手捡包的同时，另一只手还把刀橫在小女孩脖子上，眼睛也一直盯着丁浩。

    　　就在猴子的手摸到包的一刹那，丁浩出手了。

    　　他手里的石子分别奔向猴子的头，握刀的手，还有他心窝。

    　　“啊……”一声惨叫，猴子后倒，这一倒，他那手上的刀就从女孩脖子侧边划了过去。

    　　哦……就差那么一点点，幸好没有划破女孩的颈动脉！

    　　“嗨！”丁浩这声喊，则是懊恼：咋这么不准？三颗石子，两颗命中，单单奔去打手的一颗失了准头。

    　　丁浩愣神，女孩倒是没愣。她呀，一回身就朝她的来处跑去。

    　　不等她跑近，车上已经下来两壮汉。他们一人抱起女孩就进了车里，另一个直朝丁浩这边奔来。

    　　人到声到：“大胆歹徒，竟敢伤到我家小姐！”

    　　哦，来人也是真的狂暴！对着两歹徒就是一顿拳打脚踢。

    　　死人都打活啊？那先前晕倒的虎，现在明白啥叫死去又还魂啦。

    　　这时的丁浩没管这些，他环视四周后，立即有了目标，朝停在最外头的一辆车奔了过去。

    　　可惜的是，丁浩人未到，那车已经发动，奔了出去。

    　　“你跑不了！”丁浩看着那车大喊一声才转身。

    　　这时的丁彤，已经站在游乐场后门口，在阻止那壮汉继续打人。

    　　“关你小孩什么事，滚开！”那壮汉正在怒斥丁彤。

    　　这下丁浩不答应了，他冲上去，一伸手就拦下了壮汉的拳头。

    　　“打个无还手之力的人，显能耐啊？还吼我妹妹！”

    　　这下，壮汉泄了火气，侧头看了看丁彤，才问出丁浩一个字：“你？”

    　　“报警吧，让警察抓到他们俩背后之人要紧！”

    　　说完，丁浩拉起妹妹的手，就准备离开现场。

    　　可他们走得了吗？走不了哦。

    　　这样的城市如今真可谓天网恢恢。

    　　俩歹徒之所以敢如此作案，就是欺丁浩人小。

    　　在他们想来，一个小孩子背的包嘛，一伸手取来，迅速溜走。就算什么天网，也不会立即关注到这么的一瞬间吧！

    　　就是没有想到，这么个小屁孩竟然是个超人。

    　　时间一拖久，还劫持了人家小女孩。这些，早已传到市警局的中央监控系统大屏幕上了。

    　　立即，这游乐场后门附近的警员就接到指令赶了过来。

    　　丁浩兄妹没走几步，就被一众警员中的一个给拦下了：“小朋友，现在你们还不能走，得跟我们去趟警局。”

    　　“去警局干嘛？”丁浩虽然因上次进城之事，对警察有好感。可他知道，那里是抓坏人的地方。自己不是坏人，去那里干嘛。

    　　“哦，上头传来命令，要求我们把歹徒抓住。同时还要请你们一同过去。”

    　　警员见丁浩还不能理解，又再解释：“小朋友，请你们去也就是做个见证，帮助我们抓坏蛋，不也是你们……”　　一说到抓坏蛋，丁浩马上想到那个逃走的医生。所以马上就说：“还有个大坏蛋，他跑了！”

    　　“这就对了嘛，回警局汇报后，我们立即会去抓的。”

    　　然而到了警局，就看到那个医生，他已经从另外一辆警车上给押了出来。

    　　警局局长和一帮记者将丁浩兄妹接住，并围了起来。

    　　在他们这些人口中，丁浩就成了勇斗歹徒的英雄儿童啦。

    　　可不是咋的，有监控录像为凭嘛，丁浩想推脱都难。

    　　社会发展到这时代，遵纪守法已经植入绝大多数人的骨子里，一般犯罪都是稀罕物。

    　　什么勇斗歹徒这样的事，更是绝难出现。更何况丁浩还是个这么小的孩子，当然要大力宣传啰。

    　　第二天，丁浩就成名人了，红遍这个城市。

    　　甚至通过各媒体，全国都知道了这个儿童的英勇事迹。

    　　人怕出名，猪怕壮。

    　　人一出名，各种事也就接踵而至。猪一壮了，也就离挨杀不远。

    　　这时，一栋别墅里，有双眼睛就盯住了屏幕上的丁浩。

    　　“哈，哈。众里寻他千百度，原来就在聚光灯下不远处！”

    　　柯杰，也就是丁浩在那实验台上，见到的那个年轻人。

    　　那件事后，柯克公司被查封。柯杰的父亲柯仁达，作为公司法人被抓。

    　　公司首席科学家狄克主动承担了全部责任，柯仁达才被免于被惩罚。

    　　柯杰呢，既没有在柯克公司任职，也没参与植芯实验。甚至在官样文章里面，他都不知道有这么回事。

    　　所以，他仍可以堂而皇之的，做他的柯家大少，还掌管着家族其他几家公司。

    　　狄克被逮捕判刑后，那件事也就渐渐平息，柯杰几个月前就下令要找到丁浩。

    　　可是，这时候的丁木村他们的人进不去，就算进去，也甭想找到读书，修炼的丁浩啊。?

    　　可是，柯杰又怎能放弃？

    　　当初的实验是成功的，各项数据超预期百分之二十。

    　　找到丁浩，就能验证狄克的这项伟大发明，是否能够达到预期的效果。

    　　电影里的那个拯救世界的特工，只是幻想出来的。而这个幻想，就要在我这里得以实现！

    　　当看到视频中的丁浩，以那么弱小的身躯，一脚踹飞虎人时，柯杰相信：自己已经成功了！

    　　随即，柯杰按响了电铃。

    　　立即有个中年人人推门进来，恭敬地：“少业务，您有什么吩咐？”

    　　柯杰一指正播放着的，视频中的丁浩，说：“给我盯住这个小孩。”

    　　中年人看来眼视频，问：“少爷，仅仅是盯住吗？”

    　　柯杰嘴角微微上翘：“不止盯住，还要赞助。

    　　找一家跟我们家族不相关的公司出面，以赞助小英雄为名，把他送进这个城市最好的学校。还要是专注于武修培养的那种学校……”

    　　中年人一愣后提醒：“少爷，那可是贵族学校，费用很贵的啊。”

    　　柯杰哈哈一笑后说：“我就是要他在最好的环境中成长，还要看到他到底有多强！”

    　　然后下令：“不管有多贵，一定把他送进去！然后安排进去我们的人，给我盯牢了，每天汇报他的一举一动。”

    　　“是，我这就去办。”中年人马上离开。

    　　随后，柯杰就去了另外一栋别墅。

    　　一推门进去，看到他爷爷和他父亲都在，他立即就进入正题。

    　　“爷爷，我要求立即再次启动青童计划！”

    　　柯仁达一听，马上反对：“柯杰，你疯啦？上次的事刚刚平息，狄克还关着哪，你……”

    　　老头却打断柯仁达：“仁达，先听小杰把话讲完嘛。”

    　　柯杰瞪了他爹一眼，转向老头：“爷爷，您看今天的新闻了吗？那个小孩。”

    　　“哦，你是说斗歹徒那个小孩啊？看啦，怎么提他？”老头还是笑咪咪的。

    　　“他就是青童计划的第一个受试者！”柯杰直接说出这个后，还有感叹。

    　　“狄克这家伙真的是太伟大了！”

    　　老头一下眯了眼，盯住柯杰：“你是说，那天狄克就是在他身上做的实验？”

    　　柯杰点头，老头就自语：“我刚才还想呢，这世界上，哪有这样的小孩，能够一脚踹飞一条彪形大汉呢……看来……”

    　　这时，柯仁达站了起来：“爸，您……”

    　　老头本就站着的，他伸手朝柯仁达按了按，使其坐下后，再转向他孙子问：“小杰，你确定是他？”

    　　柯杰肯定地：“当时我就在现场，实验开始前，我看过这个小孩。”

    　　“你给我讲讲当天的情况，从小孩到达省城讲起，直到警察赶到，任何细节都不能漏掉！”

    　　“爷爷，情况不都跟您通报过了吗？”柯杰有些急了，但还是不敢忤逆老头。

    　　接下来，柯杰把当天的一切讲了一遍。

    　　老头听完了才摇头，问：“小杰，你注意到一个细节没有？很大的细节，之前我就没听到这个。”

    　　柯杰一愣：“什么呀？”

    　　倒是柯仁达出来提醒：“这个小孩在受试之前还打伤了两个看守他们的人嘛，这说明……”

    　　柯杰一下子明白过来：“哦，有这事！”

    　　老头开始总结了：“小杰啊，你还是太冲动不是？这小孩在受试前就打伤两个壮汉，说明他本身就有超强的能力。

    　　实验是很成功，但我听狄克说，受试者被植入脑芯之后，还有个适应期。只有等到了适应期之后，再给他注射启动药物，脑芯才算真正启动，所以……”

    　　柯杰早跌沙发里的，听到这里又站起，问出这句：“适应期要多久？”

    　　“三个月啊。”

    　　得到回答，柯杰就走向他爷爷：“爷爷，这都过去多久啦？”

    　　老头笑着回复：“八个月。”

    　　柯杰很是急切地：“那……”

    　　老头已经双手按住柯杰肩膀：“坐下吧，我同意重启青童计划。但遇事莫急，得冷静。

    　　我们现在，要做的第一件事就是，要把这个小孩控制在我们手里。既然来了，就别再放他回去！”

