    徐清沐掏出一张金色布帛制成的炎阳符，正准备扔进蛇群起爆，就听见旁边的王帅喊了声：

    “等会再打，我先问个话。”

    接着，刚起身的王帅便对着树下竖瞳蛇妖开口问道：“你是几阶蛇妖？七阶还是八阶？”

    那白蛇尾巴男子倒是不急，开口道：“拖延时间？不过告诉你也无妨，我名白祈，七阶王级血脉蛇妖，奉我主人徐澄狄前来斩杀你们。好了，临终前，还有什么遗言要说？”

    徐澄狄？徐清沐心下一惊，那长陵王的儿子怎么也进来了？

    王帅也有些惊讶，那世子顶多也就个六七境，怎么成了这群蛇妖的主人？

    二人相视一眼，都觉得这事情有些古怪，不过当下，处理这群蛇妖才是正事。二人不再废话，徐清沐一张炎阳符扔出，在树下爆炸开来，原本漆黑的夜晚，瞬间被光点亮。

    “雕虫小技！”

    树下的白祈满眼轻蔑，随后伸手一挥，一阵冰晶刺向树上二人，徐清沐翻手间拿出愁离，旋转格挡。双方现在也仅仅处于试探阶段，都没有用尽全力。

    正当树下的白祈准备第二次攻击时，那王帅却突然再度伸手：

    “等一下！”

    白祈倒是有了几分气度，也可能觉得胜券在握，当真停下了手。看向王帅，问道：“怎么，想要投降？”

    王帅突然撅着屁股，在树上认认真真的叠起了被褥，口中还絮絮叨叨：

    “幸亏老祖宗死的早，没有看见我这般起床凌乱的模样，不然慌乱不堪的床被，要被骂死了。”

    树下的白祈，和旁边的徐清沐，都是一震，就为这理由？

    白祈觉得受到了侮辱，再度发起攻击：

    “天赋领域：极寒！”

    树上的王帅咧嘴一笑，果然有领域！

    上一次在铁村与那铁笃战斗时，就曾与见识了重力领域，亏得有北冥三十六周天，才勉强减弱那领域带来的负面影响。

    白祈一跺脚，周围便起了一层雾蒙蒙的白霜，围绕白祈为中心，迅速扩展开来。

    徐清沐也曾找到当地士兵了解过，青莲空间中，一旦人类修士到了六阶，或者蛇妖到了七阶，都会获得领域。而领域共分为五大不同的属性，分别对应：金、木、水、火、土等。每个属性下，也有不同的分类。比如当年的铁笃，所拥有的重了领域就是土属性。

    看着已经逐渐蔓延至树上的冰雾，徐清沐心下判断，这应当是五大属性中的水属性了。

    果不其然，当徐清沐和王帅从树上一跃而下，落入被炎阳符炸开的地面时，感受到了来自领域的限制，除了极为寒冷的空气，让体内血液都流动的变慢了以外，徐清沐还察觉到了另外一个领域技能：

    毒。

    当下，徐清沐连忙拿出一张“破獐符”，在周围点燃，随着破獐符的爆炸，围攻过来的极寒领域稍微弱了些。

    “不错，能够察觉到我的领域带有寒毒，你比我想象中的要强一些，不过——”

    白祈再次一跺脚，领域中蛇妖身体渐进变成白色，境界在不断提高，蛇妖眼睛也变得血红。

    “还是要死！”

    随着白祁的一声下令，无数蛇妖像是发疯了般，冲着二人张开血盆大嘴，攻击而去。

    徐清沐后撤，将王帅护住身后，愁离剑猛然向前一斩：

    “剑六：六道回流万敌却！”

    无数剑气形成的剑风，如囚笼般向前飞去，进攻的低阶蛇妖瞬间被卷飞出去，一瞬间徐清沐和王帅面前灵气大盛，无数各色、大小不一蛇胆坠落在地，极为炫目。

    “嗯，不错，群体攻击技能，还真是出乎我的意料啊。”

    依旧站着不动的白祈拍拍手，老气横秋道：“那这一招呢？”

    白祈神色一变，眼睛中的竖瞳变得极为金黄，身边的极寒领域暴涨，温度也愈发低下。

    “极寒：冰矛！”

    白祈伸手一指，身后有一根巨大的冰晶正在快速形成，不大一会，便涨到了普通重矛的大小。白祈猛然向前一挥，那兵矛向前飞去，速度极快，带起破啸声。

    徐清沐正准备出手时，一直躲在身后的王帅突然向前一步：

    “我来！”

    接着，徐清沐就看见王帅双手结印，口中念念有词：

    “十方神王印：伏羲！”

    王帅身后立即显现出一方大约十几丈高的法相，一掌伸出，直接按在飞来的长矛上，那根冰晶长矛瞬间破裂，碎裂成无数小冰块，四散纷飞。

    王帅再变指诀：

    “十方神王印：女娲！”

    身后法相消失，又出现一尊女性模样的十几丈法相，那女娲右手拇指与食指相捏，后面三根手指竖起，成诵经状，竟然对着徐清沐拍去。

    徐清沐仗剑躲开，有些惊讶的看着王帅，连对面的白祈，也目瞪口呆。

    自相残杀？

    王帅连忙收了口诀，挠挠头显得十分不好意思：

    “对......对不起，刚学的女娲印，还掌握不好力道和方向。”

    对面的白祈一楞，接着哈哈大笑：“你这少年果然有趣，不如拜在我主人门下，我保证你衣食无忧，在这帝结山脉中，要风得风，要雨得雨！”

    王帅脸色一沉，看向白祈：

    “笑，笑个屁！你回去跟你家那主子说说，给我和你徐清沐大爷磕个头，兴许我还能饶了他们，如何？”

    白祈脸色阴沉了下来。

    “不知死活！极寒：地突刺！”

    领域内两位少年的脚下无数冰晶凝聚，自地下猛然冒出，锋利异常。

    “还是你来？”徐清沐边躲避地突刺，边对着王帅说道。这两年来王帅一直在漕帮中处理军队的事宜，几乎很少登上御妖长城，徐清沐也没见过王帅出手。刚才的十方神王印，让徐清沐觉得，这王帅，或许并没有想象中的谋略大于实力。

    王帅猛然一脚踏出，气势浑然一变：“我来！你且备锅，今晚我们，吃白蛇胆羹！”

    随后从咫尺物中拿出一把泛黄的剑，剑身破旧不堪，仿佛随时能够断掉一样。王帅右手持剑，猛然向前劈砍而去，口中大喊：“我有一剑，可开天！”

    气势十足，相当唬人。

    对面白祈双手交叉格挡，眼神中满是戒备，这一剑，决不可掉以轻心！

    可下一秒，剑碎，化成无数黄色齑粉。

    王帅依旧保持着劈砍的姿势，蛇妖白祈依旧双臂交叉，保持着防御姿势。

    一时间二人面对面，眼瞪着眼，气氛有些尴尬。

    “额......白祈大哥，我......我说我拿错剑了，你信么？我们......重新来？”王帅脸色有些窘迫，那十足的气势全无，立马换上了一副讨好的表情。

    “去你*的！”白祈暴怒，这是调戏自己呢！？接着一脚踹出，王帅如同炮弹般，倒飞而去，嵌在树上，随后，那颗大树砰然炸裂。

    看着从地上爬起来的王帅并无大碍，徐清沐稍微放下心来。这王帅，连打架的时候，都这么不正经！

    白祈脸色铁青，脸上暴怒不减，双手掐诀：

    “极寒：风暴！”

    这是他最强的一招攻击，原本等着留给那徐清沐的，只是王帅的行为太让他生气，当下，白祈也顾不得那么多，双手掐诀，一手按在地上。

    可那王帅丝毫不怕，就这么轻轻松松的向前走去，毫无防备。

    那白祈更加暴怒，可当一手按在地上，原本想象中的巨大风暴并没有出现，白祈有些懵，怎么回事？

    接着再度掐诀：

    “极寒：风暴！”

    再次一手拍地，可还是无果。

    对面站定的王帅已经有些等不及，开始了嘲讽：“怎么回事小老弟？在那儿插秧呢，来啊，攻击我啊？”

    伸腰打了个哈欠。

    “你......你做了什么！为什么我的灵力全部没有了？”

    徐清沐明白了，刚才那一剑，根本就不是王帅拿错了，而是故意而为之！那柄黄色的剑根本就不是攻击武器，而是一些抑制灵气的药粉，凝聚成的剑型模样罢了。

    然后趁着白祈格挡的那一下，剑碎粉末出，都被那蛇妖，吸入了体内。

    果然，还是那个满脑子权谋的少年！

    王帅剔了剔牙，对着徐清沐喊道：“架锅架锅！”

    接着吊儿郎当的气势一变，一脸认真，猛然向前冲刺，翻手间已经将一柄淡青色长剑握于手中：

    “我有一剑，可开天！”

    同样的话语，气势十足！

    失去了灵力的白祈眼中尽是恐惧，真要死在这儿了么？活该呀，不应该单独行动，夺取这份机缘的。白祈看着渐渐接近的剑身，有些绝望，而他现在，只能等死了。

    砰然一声炸裂，却没有想象中的疼痛。

    白祈睁开双眼，有些惊讶的看着王帅，那柄长剑插在了身后的大树上，大树轰然倒塌。

    “刚才你毁坏了一棵树，现在我还给你，两清了。”

    王帅收剑，潇洒至极。

    “你......你不杀我？”白祈还有些想不通，为什么这少年，会放过自己？明明自己对他们都起了杀心。

    王帅挥了挥手：“萍水相逢，哪来那么大的杀气，和气生财嘛。”

    可随后脸色一变，有些惊疑：“难怪。”

    随后再次出剑，一剑斩在了白祈头顶上空，有一道透明枷锁，在空中砰然炸裂开来。

    “想不到这徐澄狄，还真是有些手段，这等缚灵锁链，倒是一手好能力。”

    王帅看着白祈说道：

    “好了，你自由了，那缚灵锁链，再也控制不到你了。”

    白祈蠕动了下嘴唇，却并未说话。

    徐清沐走了过来，竖起了个手指。王帅丝毫不客气，毫无君子风范：“一般一般，世界第三！”

    接着换了个树，一跃而上，开始铺床。

    看着还未离开的白祈，徐清沐再次开口：“走吧，王帅说不杀你，我也不会动手，放心吧，绝对不会做出那背后放暗枪的卑鄙手段的，尽管放心离开。”

    可树上却传来了声：“那可不一定啊，我最喜欢背后放枪！”

    徐清沐摇头，这王帅，什么都好，就是太不正经了。

    此话一出，白祈更是动也不动。徐清沐也不再看他，同样一跃而上，在王帅身旁打坐，修炼北冥三十六周天。

    良久之后，已经缓缓恢复些灵气的白祈，似乎做了个艰难的决定，一跃而上，在徐清沐和王帅旁边蹲下，听着已经打起鼾声的王帅，对着打坐的徐清沐开口说道：

    “我......我想加入你们，和你们待在一起！”

    徐清沐缓缓睁开眼，裂开一口白牙：

    “欢迎加入。”

    已经熟睡打了鼾声的王帅，好似做了个好梦一般。

    同样咧嘴而笑。

