    无极圣地当代弟子的闯塔记录，就是第六层。

    而且，一直都是圣子党大师兄华云峰所保持的，三十年磨一剑，方有如今的成就。

    苏尘何许人也？

    初来乍到，就能闯进第六层，凭什么？

    “峰哥，你一定要加油啊！决不能被那个苏尘抢了风头！”

    白锦女也来到了这里，双手握在胸前，紧张地看着第六层。

    第六层原本已经亮着一盏黄灯，而且已经亮了整整三天，这证明华云峰已经和守关剑灵激战了三天，比以往任何一次鏖战的时间都长，机会还是很大的。

    而此刻，第六层又多亮起了一盏黄灯，显然是苏尘也发起了冲击。

    第六层的橙甲剑灵，剑术更加犀利，剑意更加精纯。

    每一剑，每一击，都凌厉无匹，恰到好处，仿佛就是剑道最初的样子，暗合天理，比第五层的紫甲剑灵强得不是一星半点。

    铮铮铮……

    苏尘的身上也是剑意铮鸣，与之激烈对攻，打得天昏地暗，八荒崩塌，竟然也占不了一丝便宜。

    由圣道大阵凝聚而成的守关剑灵，实力水准和闯关者都是同一层次。

    而橙甲剑灵，赫然也是剑心通明大圆满层次，与苏尘一般无二。

    唯一不同的，可能就是橙甲剑灵所用的是青莲剑法，苏尘所用的是大荒剑道。

    在其他手段不能动用的情况下，苏尘简直像是和另一个自己在战斗，激战了三个时辰，依旧是势均力敌，谁也奈何不得谁。

    刺啦！

    一道犀利的剑锋划破了苏尘的衣袖，幸好他肉身强大，只留下了一条白印，否则一条臂膀就没了。

    橙甲剑灵趁势猛攻，剑术更加凌厉了。

    “来得好！”

    苏尘不惊反喜，浑身战意爆发。

    这是一个极为强大的对手，哪怕是苏尘，稍有不慎也会被击伤。

    但越是强敌，苏尘的斗战之心便越是旺盛，整个人身上的气血都仿佛燃烧了起来。

    而且，他正需要一场酣畅淋漓的大战！

    铮铮铮……

    剑锋铮鸣，战意滔天。

    “大荒剑道，洞虚劫光！”

    “大荒剑道，天地光寒！”

    “大荒剑道，和光同尘！”

    苏尘仗剑猛攻，不断爆发绝招。

    而对手也丝毫不甘示弱，青莲剑法的绝学，在他手中也堪称出神入化。

    战斗逐渐僵持了下去。

    不过在僵持中，苏尘始终在消化最近所学的剑道经验，将其融入自身底蕴，剑术也越发凶猛了起来。

    第二天凌晨时分，众人依旧守在剑塔之外，没有人离开。

    “嗯？绿灯，绿灯亮了！”

    一声惊呼，让那些在焦急等待中精神疲惫的众人，都猛然精神抖擞了起来。

    “通过了吗？是谁！”

    “肯定不是苏尘，他进去还不到一天呢，必然是我们大师兄！”

    尤其是那些圣子党的人，纷纷抬眼看去，果然发现第六层亮起了一盏绿灯，而且正是华云峰所在的区域。

    “哈哈，果然是大师兄！”

    “不愧是我们未来的圣子，大师兄绝了！”

    “以大师兄的声望，闯过第六层之后，便能压过雷音，到时候册立圣子，顺理成章！”

    很快，周围就爆发出阵阵欢呼之音。

    那些圣子党的人，一个个手舞足蹈，好像是过年了一般，还不断冲着圣女党的人叫嚣。

    在场也有圣女党的人，他们自然高兴不起来。

    面对圣子党的挑衅和叫嚣，脸色也都十分阴沉。

    “在圣地中修剑三十年，才闯过第六层有什么了不起的？”

    “哼，如果我们大姐也修炼剑道，早就达成了！”

    “就是，你看人苏尘，刚入门第一次闯剑塔，不也达到了第六层，有什么好得意的？”

    圣女党的人十分不服气。

    无奈之下，甚至把苏尘都抬了出来，羞辱圣子党。

    “为了闯过第六层，峰哥足足准备了三年，耗费了无数精力和资源，获得如今的成就，在本门历史中也是万年罕见！”

    白锦女也早来了，此刻满脸骄傲地扫视着圣女党的众人，嗤笑道：“苏尘不过是一个乡野匹夫，空有蛮力，底蕴浅薄，焉能和峰哥相提并论？我料他，用不了多久，就得惨败而回。”

    这话虽然说得偏颇，但众人却也无法反驳。

    毕竟极少有人知道，苏尘的底细。

    圣女党的人，也没有反驳，只是在心中怒吼：“苏尘，闯过去，看他华云峰和白锦女还怎么嚣张！”

    苏尘虽然两边不沾，但只要能打压圣子党的嚣张气焰，他们就恨不能一拥而上抬着苏尘冲过第六层。

    然而，天不遂人愿。

    “哈哈……”

    伴随着一声大笑，青莲剑塔的大门轰然开启，一个身穿紫袍，头戴金冠，英武不凡的年轻男子阔步而出，浑身上下都充斥着一股浩大无匹的剑道威压，令所有人都感到敬畏不已。

    “终于突破了！”

    华云峰双手握拳，抬头仰天长啸：“从今以后，当代群雄还有何人可敌？”

    他，魁梧英俊，眉目冷傲，浑身上下都流露着一种唯我独尊的霸道气势，仿佛连天地万物都不放在眼里。

    “大师兄……”

    “恭喜大师兄！”

    圣子党的人立刻冲上前去，膜拜贺喜。

    白锦女，更是直接依偎到华云峰的怀中，姿态缠绵，满脸崇拜，更让华云峰志得意满起来。

    “咦？美人儿怎么受伤了？”

    华云峰搂住白锦女的肩膀，对方却当即嗔呢一声，让他大为意外。

    “峰哥，你不在的这段时间，可是可怜人家呢！”

    白锦女故作委屈状。

    “怎么？还敢有人欺负美人儿不成？”

    华云峰见状，顿时暴跳如雷，当即指着那些圣子党成员怒喝道：“说，到底是谁欺负了我的女人！”

    众人立刻吓得跪倒在地，颤颤发抖。

    “峰哥，不管他们的事，是一个叫苏尘的新弟子，他一来就抢占了我们的地盘，还扬言要做圣子，我代表峰哥去找他理论，他……他……呜呜……”

    说到最后，白锦女直接哭泣了起来，委屈到了极点。

    “他还说什么？”

    华云峰意识到不对劲，顿时两眼一瞪。

    “他……他说要我也从了他，否则就……就灭了我们圣子党，呜呜……峰哥，你可一定要给我做主啊！”

    白锦女直接扑在华云峰的肩头上，泣不成声。

