    驻守在不远处的人类阵地内的重甲掷弹兵人群中，伯里森看到了突然出现在恶魔控制的战壕内的友军识别信号，表情明显一愣。

    他皱起眉头来，看了看那个古怪的友军信号，然后点击了那个信号，让电脑开始分析信号真伪。

    几秒种后，电脑就从战场资料库内，调出了这个敌我识别信号的身份证明：“空军侦察机飞行员……上尉军衔……大约17个小时之前，在执行魔界的一次侦查任务时失踪……”

    “这是圈套……”伯里森放下了胳膊上的平板电脑显示器，看向了身边的手下：“恶魔在搞鬼！他们准备利用我们的友军识别信号，来诱使我们停火……”

    “那我们怎么办？”正在用10毫米口径的重甲掷弹兵专用机枪扫射敌军阵地的机枪手，侧过脸来对自己的上尉长官问道。

    伯里森冷笑了一声，指了指前面的恶魔阵地：“继续开火！把能找到的子弹都打过去！让他们知道知道，我们的厉害！”

    “好！”那机枪手得意的又偏过头去，压在了那支体积巨大而且沉重的机枪枪托上，瞄准着对面烟雾缭绕的敌军阵地，又一次扣下了扳机。

    “突突突突！”沉重的枪声又一次响起，那大口径的机枪子弹撞击在钢筋混凝土的防御工事上，溅起了一片四散飞射的碎屑。

    “让他们知道知道，我们是谁！”伴随着机枪的咆哮，那修长的弹链被抽入机枪之中，变成零碎的弹链残片还有弹壳，掉落到机枪手的脚下。

    曳光弹冲进子弹溅起的白烟之中，把对面的恶魔部队打得灰头土脸，甚至连探出头去，看一眼人类阵地都不敢。

    “呼叫！呼叫！你是最靠近信号源的友军部队指挥官，求救信号发起者，请求与您进行实时通话。”伯里森正靠在战壕上，用望远镜看机枪的打击效果内，突然耳机里就传来了这么一句冰冷的提示音。

    他明显的一愣，然后就看到自己的面甲投影显示器上，有一个来电显示的图标。他用手指头在平板电脑的操作面板上一划，那个通信申请就被接通了。

    “我是B-52侦察机1196号飞行员指挥官卡拉上尉……我现在就在你攻击的阵地上……停火！我请求你立即停止攻击！”耳机里面，传来了一个陌生的声音。

    “哈，不好意思，我是陆军重甲掷弹兵上尉伯里森，我需要核实你的身份证明……”伯里森一副公事公办的模样，却没有下令自己的手下停止凶猛的攻击。

    “该死的！见鬼！你正在向我开火！伯里森上尉！我请求你暂停攻击！暂停一下！”对面显然被这凶猛的火力压制的不轻，说话的声音都带着恼火。

    “请你根据战场识别步骤，提供相应的识别密码……”伯里森不屑的微笑着，调侃着对面的那个很不高兴的声音。

    “#67941153……该死的！我没死在恶魔的刀下，却要死在你这个家伙手里了。”耳机里面的声音提供了识别密码，电脑很快也给出了分析结果：“音频信号符合过往通信记录，确认其为空军卡拉上尉……”

    “我X……”伯里森瞪大了眼睛，他可从未听说过，被恶魔击落的飞行员，能活着回来这种事情。

    下一秒钟，他赶紧对着自己的手下大声的喊道：“停火！停火！别开枪了！停火！”

    因为惯性，过了大概两三秒钟，整个人类阵地上的枪声才沉寂了下来，伯里森的耳机里，那个说话的声音明显态度好了不少：“谢……谢谢！伯里森上尉……我还活着，还有我的机组成员，我们都还活着……恶魔没有杀了我们，这是千真万确的事情。”

    “你说的太不可思议了，我不知道怎么应对这种事情……”伯里森对着通话器回答道：“你知道，从未有过，恶魔俘虏人类这种事情发生……”

    “我知道。我知道。”隶属空军的这个俘虏机长卡拉上尉也知道这种事情，继续开口说道：“他们打算把我们放回去……这是他们的一个高级军官命令的……你们，你们能掩护我们，回到你们的阵地中么？”

    “长官……这可能是一个陷阱，有可能……是恶魔的诡计……他们可能伪装成我们的人，进入到我们的战壕再……”伯里森手下的一个中尉开口劝说道。

    “你觉得可能么？”伯里森打断了手下的话：“他们就过来几个人……就算全是恶魔，能对我们的防线有什么影响？”

    当然不会有什么影响，因为他们这里有几百个重甲掷弹兵。即便无法击退恶魔，撤退还是完全做得到的。

    因为有战场计算机的实时情报推送，他们都知道，自己的舰队已经从侧翼对恶魔部队发起猛攻了，这些恶魔多占领一条防线，少占领一条防线，都已经是无关紧要的事情了。

    “你们可以过来！不过要等几分钟！”伯里森安抚了一下卡拉上尉，然后切换了一下通信频道：“让重装甲部队过来，掩护我们一下……另外，有重要的情报，要汇报给麦迪亚斯将军！”

    “明白……两辆99式坦克马上就会抵达你所在的战斗区域，另外，您的汇报已经上传，请耐心等待中央处理器的分类处理。”耳机里面，机械的声音响起，让人无比的心安。

    “我们会暂停攻击……”伯里森切换回了通信频道，开口对敌营中的俘虏机长命令道：“为了确保你们的生命安全，请耐心等待。”

    “你说他们会不会带着一些我们不知道的病毒过来？”一个年轻的士兵突然间提醒了一句。

    “……”战壕里的所有人都沉默了一瞬间，然后几乎在同一时刻，都控制自己的动力外骨骼，进入到了密封三防状态。

    “小心一些！这些恶魔，可不是什么善良的家伙！”检查了一下自己的步枪，确认了里面的弹药充足，伯里森大声的提醒自己的手下们：“等坦克过来，就跟我上！”