    “嗡嗡！”

    风啸天疯狂催动焚天漓火，并且不惜动用焚天漓火的本源力量，极其可怕慑人的力量疯狂爆发出来，方圆数十丈之内的空间都在震动。

    霸道可怕的气浪携翻江倒海之势狂卷，所过之处，即便是下方城池的修者，都感受到了霸道灼热的气息划过脸颊，犹如刀刃切割。

    观战的众多修者，包括几大家族在内，那种来自灵魂深处的恐惧之感涌遍全身，都惊恐得宛如被钉子活生生钉在地上，连灵魂都动不了半分。

    “这怎么可能？”鬼重脸色骤然巨变，眼睛凸了出来，极其惊恐道：“风啸天哪来这股可怕的力量？不对，这......这是我的力量！”

    这一瞬间，鬼重只感觉心脏被山岳碾压，几乎停止了跳动。

    暗中的尸魂国师惊恐道：“这小子竟有如此强大的控火能力，哪怕是六品炼丹师也做不到。”

    “风啸天吞噬的力量在火焰之中！这小子当真是在玩命啊！”天河大惊失色，惊出了一身冷汗来。

    左青阳万分惊恐道：“风宗师太疯狂了，竟吞噬八重天罡境强者的力量来对付鬼重，他就不怕掌控不了这么可怕的力量吗？”

    白灭大将军懵逼道：“好可怕的力量，真不敢相信......”

    “风啸天竟能如此精妙的掌控这股力量！准确的说是这股可怕的火焰！”吕震天看得目瞪口呆，心中极其震撼惊恐。

    没错！风啸天就是用吞噬来的力量对付鬼重，并且还融合了焚天漓火的本源力量。

    两者结合，爆发出来的力量，超乎想象。

    但要强行吞噬强大的力量，极其危险，一旦掌控不了，风啸天必然被这股力量毁灭。

    然而，风啸天不但吞噬了，而且还融合了焚天漓火。

    这跟玩命没有区别。

    不过，风啸天却能完美的掌控这股可怕的力量。

    “我倒要看看你这个八重天罡境有多强！”风啸天凶狠道，疯狂凝聚焚天漓火的力量。

    惊恐的鬼重，吓得向后退，他已经感受到了前所未有的危险和恐惧。

    只要拉开距离，就有机会躲开这股力量的攻击。

    可就在鬼重惊恐退后之时，风啸天出手了，施展灭世之影瞬息闪身到鬼重身前，手爪的可怕力量，凶狠轰向鬼重。

    “风啸天，你速度太慢了！”鬼重心中一喜，当即兴奋大喝，并第一时间闪身躲开。

    然而，就在鬼重闪身躲开的瞬间，他竟发现风啸天的身影变得模糊了。

    鬼重已经意识到中计了。

    但为时已晚。

    “你看不出那是剑气留形吗？”风啸天冰冷刺骨的声音，突兀般在鬼重身后响起。

    “不好！”鬼重脸色巨变，吓得心脏都快蹦了出来。

    这种情况下，鬼重速度再快，也已经无法避开了。

    “焚天之怒！”风啸天大吼一声，手爪凝聚的可怕力量，凶狠无情轰在鬼重背后。

    “轰！”

    “噗！”

    可怕的焚天漓火轰在鬼重背后，轰的一声炸响，可怕的力量当场震得鬼重口吐鲜血，身形宛如炮弹一般，从高空射下。

    “这是什么力量？”鬼重极度恐惧，仿佛已经感受到了死亡的气息。

    “轰轰轰！”

    鬼重的身体，一路洞穿十几座建筑，在地面上滑出去数百米，所过之处，皆是一片废墟。

    看到这一幕，全场一片死寂，所有人惊恐无比的目光，都看向了那一片废墟。

    即便是天河，此刻也看得目瞪口呆。

    可怕的破坏力，让众修者惊恐到头皮发麻。

    这股力量太可怕了。

    “力量果然可怕，若是配合火炎剑的话，恐怕能直接杀了他。”风啸天心中也极为震惊。

    不过，这一击也耗尽了焚天漓火的本源力量，焚天漓火已经虚弱的沉睡了。

    风啸天脸色极为苍白，伤势严重，神力几乎枯竭。

    风啸天取出一颗丹药服下，这才降身到下方城池那一片废墟中。

    众人惊恐的目光，都在第一时间看向了风啸天。

    废墟之中，鬼重伤势极其严重，已经无力爬起来，身上还被废墟巨石压着。

    重伤的鬼重，此刻正用看魔鬼的目光看着风啸天。

    鬼重怎么也没想到，强弩之末的风啸天，竟能以这样的方式反杀他。

    看着重伤的鬼重，风啸天走了过去，面无表情道：“你太轻敌了。”

    重伤的鬼重，想要说什么，却因为伤势严重而说不出来。

    “我来帮你解决痛苦！”风啸天面无表情道，手中火炎剑无情刺穿鬼重的心脏。

    暗中的尸魂国师，本想出手，可因为极度震惊的远古，错过了机会。

    实力强横的八重天罡境强者，就此陨落。

    这样的解决，在场所有人，包括天河在内，都从未想到过。

    若非亲眼所见，谁敢相信，风啸天能斩杀八重天罡境强者？

    “如此强者都潜入了神月国，看来尸魂国师派来了不少人，而且绝不是单纯的对付我这么简单。”风啸天心中暗道，毕竟之前风啸天就杀了数十位天雪国的天罡境强者。

    风啸天虽说猜到另有阴谋，但也想不出所以然来。

    短短几分钟时间，在天道血脉神力以及丹药帮助下，风啸天的伤势和神力都在飞快恢复，虚弱的无力感逐渐消失。

    在场的所有人，此刻依旧一片震撼惊恐，一片死寂。

    风啸天缓缓升空，目光先是看了一眼震惊的天河，随后手持火炎剑冲向被须弥神瞳控制的天罡境强者。

    “嗤嗤嗤！”

    风啸天出手狠辣，所过之处，天雪国之人，皆被无情斩杀。

    接下来便是南宫世家之人，一个接着一个。

    即便是柳家也一样。

    “风啸天住手！”楚宁突然惊恐叫喊起来。

    突如其来的叫喊声，顿时惊醒观战的所有修者。

    “嗤！”

    风啸天没有丝毫留情，火炎剑无情斩杀柳无双，无情斩杀柳正风等人。

    这般凶狠冷血，众人是杀敌无数的白灭大将军和神影卫，都被吓得心惊肉跳。

    惊醒的众修者，又再次看傻眼了，再次头皮发麻。

    这么轻松斩杀天罡境强者，所有人都是第一次见到。

    天河就这样看着风啸天，仿佛没有从震惊之中回过神来。

    “夫君！”楚宁疯狂悲痛叫喊，并飞快的冲了出去。

    “怎么会......”纳兰音也惊恐悲痛的看着坠落下来的柳无双和柳正风。

    她怎么也不敢相信，这么多人都杀不死风啸天，反倒被风啸天反杀。

    “我风啸天说过灭柳家就一定灭柳家！”风啸天面无表情道，身形再次降身下来。

    柳家上下，楚家，林家，宋家，都被吓得魂飞魄散，纷纷瘫倒在地。

    “风啸天，你已经杀了那么多人还不够吗？”重伤的纳兰德咬牙怒道。

    “纳兰德，我给过你机会，可惜你拒绝了。”风啸天面无表情道。

    “嗤！”

    话落，风啸天凶狠无情一剑横扫而出，精准无比一剑封喉。

    “你......”纳兰德惊恐的瞪大眼睛，话都没说出来就倒下了。

    纳兰德死！

    “爹！”纳兰音悲痛叫喊，都快要发疯了。

    亲爹、夫君、儿子都被杀了，纳兰音如何能接受？

    “啊！”纳兰音发狂的怒吼，接着爆发全部力量，冲向风啸天怒喝道：“风啸天！我跟你拼了！”

    “嗤！”

    纳兰音刚出手，一道可怕的剑光突然闪过，一道鲜血喷出，纳兰音当场倒下。

    纳兰音死！

    即便是女子，风啸天也没有丝毫留情。

    “风啸天，别......别杀我......我给你跪下了磕头了。”

    “风啸天，家主和长老他们都死了，你就放过我们吧！”

    “风啸天，求你饶我一命，你让我做什么都可以，我还不想死啊。”

    柳家上下纷纷惊恐跪下求饶，一个个都惊恐到了极点，看向风啸天的眼神，就跟看魔鬼一般。

    林家，宋家，楚家众人惊恐退后，屁不敢放。

    他们都暗暗庆幸没有出手，否则纳兰世家和南宫世家就是他们的榜样。

    “柳家的人都得死！”风啸天森冷道，每一个字都带着嗜血冷冽杀气。

    “咻咻咻！”

    “嗤嗤嗤！”

    风啸天爆射出去，手段极其凶狠冷血，所过之处，剑光接连闪烁，柳家人皆被无情斩杀。

    柳家府邸，遍地尸体，血流成河，数百口人全部惨死，浓重至令人闻之呕吐的血腥味弥漫开来。

    柳家覆灭！

    楚宁和林天阳他们看得呕吐不已，从未见过这么血腥可怕的场面。

    他们也没有想到，风啸天竟如此凶残冷血。

    观战的众多修者，也有不少人呕吐不已，都被这一幕吓得魂飞魄散，身体控制不住的颤抖。

    左青阳和白灭大将军以及孤阳等人，都看傻眼了。

    风啸天太凶狠了。

    对于他们而言，风啸天就是个杀人狂魔。

    “林家主，想报仇的话，最好考虑清楚，你们应该庆幸没有出手。”风啸天森冷道，旋即飞身到高空。

    林崖屁不敢放，反倒吓得瘫倒在地，大口大口的喘气。

    高空上，凶狠的目光扫向震惊的天河，风啸天森冷道：“天河，你好像很害怕啊，你要不要也试试？”

