    不久之后，苏陌终于击破玻璃，成功突进基地，蔚蓝机甲直接落了下去。

    结果还没等苏陌起身，四周一只只黒螈兽扑了上来。

    苏陌也没惯着这些家伙，挥动合金利刃，全部劈成两半，送它们上路了。

    不过这时候一只只黒螈兽从苏陌破损的缺口跳下来，尾随他的黒螈兽陆陆续续追上来了。

    苏陌屏住呼吸，操作机甲转身逃。

    也亏着这个基地内部空间十分宽敞，通道都是几十米高的。所以偌大的机甲在里面奔跑起来，一点都不受限制。

    从这里多多少少也能够看出来，这座基地等级超高，估计比海湾基地还要高上一个级别。

    海湾基地内只有少数建筑物可以容纳机甲灵巧活动。

    不过唯一有点不太好的地方，就是地面全部都是金属浇筑的，机甲奔跑过去，那声音简直没谁了。

    无亚于自带喇叭对敌人在那喊。

    “我在这里....”

    而这样的行为导致，四面八方一只只黒螈兽疯狂的朝着苏陌袭来。

    苏陌心沉到谷底，他将武器切换成了近程步枪。

    一边奔跑，一边对着袭来黒螈兽射击！

    砰砰！

    一只只黒螈兽脑袋被打爆。

    不过这样的行为，不止没有改变他的任何处境，反而情况越来越糟糕，越拉越多的黒螈兽涌来。

    甚至有黒螈兽爬在头顶上，猛然跳下，直接扑在机甲身上，二话不说张开嘴巴直接咬下去。

    苏陌抬起左手，一把抓住扑在身上的黒螈兽狠狠摔了出去。

    他丝毫不敢停留，别看这些黒螈兽好像对他，没什么威胁似的。那是因为这些都是没有等级的黒螈兽，说白了就是炮灰。但是吸引怪物多了，运气不好就会撞上高等阶的。

    就在苏陌控制机甲冲过一个十字交叉的路口刹那。

    苏陌眼睛瞳孔猛然一缩，全身肌肉紧绷，一道巨大黑影突然从侧面通道暴起扑来。

    他下意识抬起手中近距离步枪，挡住其裂开的嘴巴。

    不过蔚蓝机甲仍然受到强大冲击力，狠狠撞在一旁的金属墙壁上。

    此时苏陌算是看清楚扑来的怪物了，这是一只II型普通型黒螈兽，其体积高达十米，已经不逊色二代机甲了。

    黒螈兽凶光毕露，抬起手锋利爪子，正准备撕了苏陌。

    苏陌控制机甲抬起巨大机械右脚，狠狠踹在黒螈兽的胸口上，将其踹了出去。

    随即苏陌降下肩膀上光束炮对准它。

    被踹飞出去的黒螈兽摔在地面上，立刻爬了起来，发出愤怒的咆哮扑了上来。

    咻！

    苏陌按下发射按钮，一道小型光束炮顿时正中眼前黒螈兽的身体。

    轰隆！

    黒螈兽再次重重的摔了出去，其胸口被炸出一个血肉模糊的窟窿，可以清晰看到其内部蠕动的组织。

    但即使这样，这只黒螈兽仍然没有死亡，生命依旧极其顽强，挣扎着想要爬起来。

    可惜苏陌根本就不给他机会，他抬起手中枪械，对着黒螈兽受伤胸口一顿猛烈射击！

    血肉飞溅！

    咿呀~~

    黒螈兽发出刺耳的哀嚎声。

    当然苏陌攻击并没有停止，他控制机甲冲了上去，左手抽出合金利刃！

    咔！

    II型的黒螈兽脑袋滚落在地上。

    粘稠的血液溅射一地。

    苏陌瞥了一眼死去的黒螈兽尸体，根本就来不及检查有没有什么战利品，转身就跑。

    只见其侧面的通道一只只I型的黒螈兽冲了过来。

    苏陌控制机甲奋力奔跑出去，现在他也不知道该往哪里跑，仪器被干扰的厉害。只能够到处乱窜，看能不能瞎猫碰上死耗子，找到千城雪他们。

    也不知道是运气不好还是闹出动静太大。

    苏陌冲到哪里，哪里就蹦出一群黒螈兽直接挡住他的去路。

    他只能够硬着头皮不断改道逃窜，另外这座基地结构也很奇怪，弄的异常复杂，搞得苏陌都有些凌乱了。

    那些黒螈兽就跟一条条疯狗似的，穷追不舍。

    跑着跑着，苏陌前面的道路冒出一只II型的黒螈兽，他控制机甲一个急停。猛地折身一拐，冲进右侧一条走廊！

    然而冲进去跑了没多远，他嘴角微微一抽。

    似乎好运用完了，走廊的尽头是一扇密封的金属大门。在金属大门右侧，一具尸体趴在开关上。

    苏陌回头看了一眼，一只只黒螈兽发疯似的涌了进来。

    呼~

    驾驶室内苏陌长吐了一口气，他控制机甲转过身来，抬起手中的合金利刃。既然逃进死胡同，没有退路了，那也没有什么好犹豫的，只能来一只怪物杀一只！

    苏陌眼神刹那间变得异常冰冷，杀意凌然！

    吼~

    此时冲进来的黒螈兽，一只只朝着苏陌扑过去。由于这个通道宽度有限，所有能够同时对苏陌发动攻击也有限。

    苏陌将机甲动力推到最大化，手速极快的输入各种指令。

    顿时蔚蓝机甲瞬间变成一只凶兽，手中合金利刃如同残影一般劈过去。

    咔！

    恶臭粘稠鲜血溅射在金属墙壁上！

    一只，两只，三只！

    ......

    不知不觉中，苏陌体内的火种也再疯狂的吸收和燃烧。

    苏陌眼睛死死盯着冲上来的黒螈兽，眼睛血丝密布，他的思维高速活跃，脑海中飞快预判怪物的攻击轨迹，好做出预判躲避，以及强袭击杀。

    他必须保证每一刀都要命中这些黒螈兽的要害，一刀毙命，绝对不给其二次反击的机会。

    此时苏陌心中没有任何杂念，只有一个念头，那就杀！

    极度冷静的杀戮！

    这一刻苏陌仿佛就像一台抛弃一起感情的杀戮机器。

    片刻之后，整条走廊尸横片野！粘稠鲜血染红整片金属地板。整台蔚蓝机甲表面也都是鲜血淋漓，偌大的合金利刃滴落着粘稠的血液。

    整个金属走廊宛如人间炼狱一般。

    控制室内，苏陌长长呼出一口气，调整自己状态，从杀戮状态摆脱出来。

    如果没有意外，暂时是不会有怪物在来袭击他了，追上来的这一波全部被他干掉了。

    苏陌控制机甲正打算离开这里，刚抬起脚停了下来。

    紧接着驾驶舱打开，苏陌一个翻身从机甲驾驶室跳了下来。

    他走到封闭金属门口，他试着将死去的玩家尸体移开，果然露出一个密码锁开关。

