    当我们门口那条小溪的水越来越湍急,远处山尖的雪白完全消失,村子山溪边的那棵桃树枝上冒出了尖芽,我就知道,冬天已经完全过去了。

    上一个春天,差不多也就是这个初春的时节,姜羊出生了。我现在忽然回想起去年这个时候,竟然对那时候的自己产生了一些陌生感。这一年，因为姜羊，因为青山,我变得太多了，或者说，我恢复从前的样子太多了。

    如果我那时候真的狠心把姜羊……那我现在,肯定是完全不同的样子。

    有一天,我特地给姜羊做了很多吃的。姜羊吃完了才想起来问我，“麻,为什么今天有这么多吃的？”

    “因为你出生一年了,要庆祝一下。”我解释道,“就是生日,我以前小时候生日,我的妈妈也会给我做一顿好吃的。”

    我见到一旁青山眼里的羡慕,于是第二天，就给青山也做了好吃的。因为家里的肉不多，我花了心思和不少时间,努力把肉做的好吃一点。

    “我不知道青山的生日,不然你也和姜羊一起过，一个前一天，一个第二天，以后每年差不多这个时候，我就选两天给你们做好吃的。”

    “好啊好啊！”姜羊拍着自己的爪子，“麻，你的生日也跟我们放在一起吗！”

    “我不过生日。”

    “为什么？”

    “因为大人不过生日。”

    青山说：“可是我也是大人了，我也过了。”

    姜羊：“麻，你也过吧，跟我们的放在一起！”

    我的生日是十二月，因为不过，早就没了意义。可是在姜羊和青山的强烈要求下，我还是重拾了失落很多年的生日，并且把我的生日移到了他们一起，就在第三天，给自己做好吃的。

    曾经，在我的家里，我的生日爸妈每年都记得，到了那天就会做一大桌子菜，还会多给我零花钱，我每年生日都过得理所当然，而爸妈的生日，他们却从来不过，寻常就过去了。我问起的时候，他们只会说，大人过什么生日。

    我那时候没有像现在的姜羊一样，坚决要求妈妈也过自己的生日，也给自己做好吃的。作为小孩子，我输给姜羊了。

    春天一来，我又要开始忙活地里的事情，小麦要勤打理，先前的菜地得收拾出来，冻了一冬天的地就像过冬的衣服被子一样，也得翻出来晒晒。

    细雨开始淅沥沥的下，几场雨下来，地也松了几分。我们拿锄头松地的时候，那些藏在土里过冬的虫子们就爬了出来。吱吱叫咕咕叫的黑壳小虫是从路边的腐草堆里钻出来的，偶尔挖地的时候，一锄头挖下去，还能刨出个好大的癞□□。乍一看还以为是土疙瘩，结果把土铲到一边，那□□就咕呱的突然跳起来，吓人一跳。

    寂静的世界，在几天时间内，就突然的热闹了起来，沉寂了一冬的虫鸣鸟叫都回来了，而且能看见越来越多的绿色。

    路边枯草入冬后就完全枯萎，又在大雪的摧折下俯倒一团，一片死气沉沉的深褐色，但是这会儿，几场春雨一浇，就有翠绿的几点嫩芽从腐烂的枯草堆里冒出来，几乎是每天一寸寸的往上拔高。

    路边那些光秃秃的树杈，凑近一看，也能瞧见几点嫩芽。还有远山，那些一小块一小块的落叶树林蒙上了一层朦胧绿色——光头上终于长出一层毛茸茸的发茬子，我忍不住有这样的联想。

    初春的新绿颜色，就像是姜羊眼睛的颜色。我看着姜羊的眼睛，就像他看着春天一样。

    我们家的屋檐底下，新近搬迁来了一家燕子。我就奇怪了，我之前在这住的两年，怎么不见燕子来筑巢，今年就来了？

    黄泥筑的巢就结在屋檐下的角落里，距离檐和屋顶都有一段距离。两只大燕子，还有三只小燕子，我时常看见大燕子回来喂食，那三只永远吃不饱的小燕子就张着嫩黄色的嘴，叽叽喳喳个不停。

    姜羊和青山在路上见到天上飞的燕子，都会讨论那是不是住在我们家屋檐下的燕子。每次的结论都是，肯定是。谁叫燕子都长一个样，他们两都分不出来啊。

    这家燕子住到这里来之后，我还常能看见那只橘猫，好几次见它，它都蹲在屋檐上往下瞧着那窝燕子，毛茸茸的尾巴在身后摆来摆去，一副虎视眈眈的样子。

    两只大燕子很警惕橘猫，但那三只小燕子不怕，瞧见屋檐上的橘猫就朝它啾啾叫，很有要冲过去打它的架势，真是初生牛犊不怕虎，初生燕子不怕猫。

    姜羊撞见好几次这样的场景，听我说了情况后，很是担忧橘猫会吃燕子，我隔天就听见他抓着橘猫跟它讲道理，要它好好和燕子相处，不要吃小燕子，可以抓鱼给它吃。

    橘猫打了个呵欠，呼噜呼噜自己身上被姜羊弄乱的毛，接着跳到屋顶上去看燕子了，一点都不理会姜羊的担心，十分我行我素。

    姜羊就这么担心着担心着，结果那几只燕子一直活得好好的。

    去年开的油菜花，今年依旧如期开了，只不过时间太早，现在还只是三三两两的开了几朵，田边水沟边上最多。

    各种草和花都长出来，是姜羊最高兴的时候，因为他又可以加菜了，我们去田里干活，他的嘴就没停过，一会儿看他在嚼几根翠绿的菜叶子，一会儿又看见他在嚼黄色的油菜花。今年，在姜羊的要求下，又多开垦出了两块田，那是属于姜羊的，他说要种花生和芋头。

    青山也高兴，因为冬天过去，春天来了，很多藏起来的动物都跑出来找吃的，他猎到了不少猎物，终于可以不用一个人吃肉。

    他们高兴，我就高兴了。

    “我之前说要在院子外面种刺树，差不多可以开始种了。”我有一天做完了地里的活，这样和他们两个说。

    “好好好！”姜羊还是第一个举手赞同。

    青山说：“嗯，院子外面一圈都要种，我在山上看到了很长很长的刺，可以种那个。”

    我原本是想种一圈猫儿刺的，但青山都这么说了，于是我想了想拍板决定，“种，两种都种！”

    我们专门跑山上去挖青山说的那种刺，我看到的时候着实被吓了一下，那是一种刺藤，确实有着长长的刺，一不小心碰到了尖刺就戳出了个血珠。我很满意，抄起锄头就挖。

    除了这种不知名的刺藤，我们还挖了一棵桂花树，这是准备种在院子里的，还有葡萄藤，这个不用挖，可以直接用枝条插种。来都来了，姜羊干脆又顺路挖了两株山茶，还有十几株兰花，这边山上的野生兰花很多，也很好挖。

    完了快下山了，他们又要去挖橘子树，那两棵很甜的橘子树，离我们有点远，每回要摘也不方便。院子里种不下，可以种在外面大坪边上。

    折腾了几天的结果就是，我们搬回家种的东西越来越多，远远超过了我先前的预计。

    姜羊把院子里的小菜地给拆了，把地方给葡萄腾了出来，等到这些葡萄枝抽条了，这片地方就给做个葡萄架子，再搬几块青石板铺上，夏天晚上可以到这里乘凉。

    姜羊要种的山茶花和兰花相隔不远，附近就是院子里原本的茶树。我看着现在的院子，觉得还有点秃，就拔了些薄荷种在了屋子的墙角下那一排。

    院子外面先是种了一圈猫儿刺，中间夹杂着山上挖来的刺藤，青山说这刺藤秋天还会开花，可以给姜羊吃。姜羊说不吃，因为不好吃。

    院子外面的大坪旁边，除了种下两棵橘子树，还有一棵梨树，以及姜羊在附近那户倒塌院子里搬来的几种花——都是他自己之前吃过觉得味道不错的。

    刚种下的树，枝叶被砍的光秃秃的，看着不是很好看，但是等再过一段时间，所有的树都长好了，开花了，这里会变得很好看。

    畅想着今年夏天家里繁茂的样子，我感觉心里充满了期待。

    突然，耳边响起姜羊的一声大喊：“啊！麻，橘猫把你种的薄荷挖出来了！”

    我：“……”

    今天，天气晴朗，橘猫把我刚种的薄荷挖了出来，姜羊大呼小叫的去阻止，屋檐下的燕子在叫，青山在笑。

    我感到幸福，明天大概也会是个晴天。

    【全文完结】

