
浓郁的血雾顺着陈歌开辟出的路涌入长廊，远处血红色长椅时隐时现，耳边能清楚听到哀嚎和求救声。

“这条走廊上死过多少人？怎么走在其中都有种心惊肉跳的感觉？”老校长小声说道，他一开口就感觉有凉气拼命朝着嗓子里钻。

“不知道。”陈歌摇了摇头，他正在一步步接近张雅的秘密：“一个内向单纯的女孩是怎么变成最顶级红衣的？她经历的事情应该能在这里找到答案。”

耳边的惨叫和哀嚎声逐渐增大，血液滴落，一条条细小的血丝在墙皮上浮现，这条长廊像是凶兽的食道，非常的压抑。

“陈歌，我感觉有些不妙啊。”

老校长护着樱白和樱红，他还想说什么，但是被樱红打断：“这地方让我很不舒服，心里有种刺痛感，你们最好不要再继续往前了。”

红衣的心跟活人的心不同，她们的心是最深的执念，心中出现刺痛感，代表着执念被动摇，说明她们正处于非常危险的场景当中。

“老板，我也有种头皮发麻的感觉。”白秋林口袋里的那只断手轻微颤抖，上次他这样还是在荔湾镇遇到影子的时候。

“别慌。”所有人中只有陈歌还保持着镇定，他双眼望着长廊深处的椅子，每一次眨眼，那椅子跟他之间的距离好像就变近了一些。

这一幕似曾相似，就跟他第一次去西城私立学院时那样。

“小心那把椅子！”樱红再次出声提醒，那把椅子并不是太恐怖，但它似乎是代表着某种东西，会直接激发出人心底的不安。

“求救声好像是从椅子里发出的，学校的那些传说不会是真的吧？”那些高年级的鬼校学生和老师守在女生宿舍入口处，他们也看到了这一幕。

血雾飘荡，那把椅子正在慢慢逼近，所有人之前都没有进入过禁区，这一刻他们的心全部提了起来。

鬼校里最恐怖的传说就在眼前，谁也不知道下一刻会发生什么，所有人都屏住了呼吸。

“救救我……救救我……”

一个女孩的声音听着越来越清晰，随着椅子不断靠近，众人隐约看到那椅子上坐着一个眼中满是恶毒的女学生。

“她好像是在找替死鬼。”

就算是红衣也不能让椅子上的女孩后退，她脸上的表情不断扭曲，直奔众人而来。

“那是什么？能够看到，但是感知不到，不像是厉鬼，也不像是残念，好奇怪。”不止陈歌一个人有这样奇怪的感觉，包括他身边的红衣在内，所有人都发现了异常。

椅子上的女孩和这条走廊似乎是一个整体，看着女孩逼近，就仿佛整条走廊在移动，仿佛一张巨大的嘴巴，正准备一口将所有人吞下。

“小心！”

浓重的血腥味混杂在求救声中，所有人都产生了一种不详的预感。

“雷主任，我们就站在外面看着吗？万一他们出了什么事怎么办？有很多学生跟着他一起进去了。”女生宿舍走廊外面一位女老师开口说道。

“那你进去把他们喊出来吧，我不会拦着你的。”雷主任瞪了女老师一眼：“在我进入这所学校时，禁区就已经存在，这里藏着学校当中最危险的秘密，你知道什么是秘密吗？”

女老师脸色不是很好看，她轻轻摇头。

“秘密就是，你知道了它，就要付出相应的代价，比如死亡，又或者你也成为秘密的一部分。”雷主任是个很聪明的人，否则也不可能在鬼校当中混的风生水起：“等会多叫点帮手过来，带上人砖，做好将这里封死的准备。”

“主任，现在学校正被外面的一些东西冲击，到处都是缺口，再抽调人过来恐怕会出大问题。”

“顾不了那么多了，照我说的去做。”

“那这里的学生用不用疏散？”

“不用，我要让他们亲眼看着那个叫做陈歌的家伙死在禁区里，这样就不会再有人怀疑鬼校意志，他刚才说的那些话也就不会有人去相信了。”雷主任退到了人群当中：“这个学校里不听话的孩子已经够多了，该让他们清醒清醒了。”

“可这样真的好吗？”女老师还想劝说。

“现在说什么都迟了，从他们看见那把椅子的时候，结局就已经注定。不管是厉鬼，还是红衣，只要被那些锁在椅子当中的怪物盯上，除非逃离这所学校，否则必死无疑。”雷主任很显然知道些什么，他没有明说，只是眼神中带着一丝痛苦，似乎自己的朋友们就是消失在了此处：“这女生公寓是个吃人的怪物，所有进去的人都没有再出来。”

隔着人群，雷主任看向走廊深处，那把血红色的椅子飞速靠近陈歌他们。

“反抗只会引发更多的异变，整条走廊两边的房间里，全都是怪物，只要他一动手，这些人立刻就会被吞食的渣也不剩。”雷主任睿智的双眼仿佛已经看到了结局，他朝身边的所有学生喊道：“往后撤！这里很快就会……”

话音未落，雷主任忽然发现自己身边的女老师脸色很奇怪，他扭头看去，只见走廊当中那把椅子终于出现在了陈歌面前，可椅子还未停稳，坐在椅子上的女生突然尖叫着，以比来时更快的速度朝着走廊深处逃窜。

“这不可能！”雷主任的手僵在半空，他大步走到女生宿舍楼道口，扒开那堆杂物朝里面看去。

椅子上女孩的尖叫惊动了走廊里的所有怪物，但和雷主任预想的不同，陈歌他们被吞食撕碎的画面并没有出现，反而是一扇扇半开的房门全部被死死关上，他甚至还听到了上锁的声音。

“那个椅子上的女孩看到了什么？！”

雷主任想不明白，走廊里跟在陈歌身边的学生和老校长也想不通，事实上就是陈歌本人也是过了几秒钟才反应过来。

“椅子上的女孩可能是感觉到了张雅的存在，唯有这样才说的通。”陈歌回头看了看自己的影子：“仅仅只是我身上残留的气息应该不能直接吓跑她，难道说张雅快要苏醒了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="53312812"  chaptername="第873章  那女孩看到了什么？（第二更）">加入书签</a>
</div>
