    何慕琳出来的时候，就看到了英俊潇洒的白马坐在那里。

    她眼睛一亮，急忙冲了过去，却被警察呵斥了，她吓了一跳，只好收起激动地心情，走到白马的对面，端正的坐着，柔声说：“你来看我了？我就知道，你一定会来看我的。”

    白马盯着她看了许久，看的她脸色微红，都不好意思了。

    “你盯着我看什么？”

    “我要结婚了！”

    何慕琳浑身一震，震惊的抬起头来，惊慌的说：“和徐梦洁吗？不，你们不能结婚，你和我领了证，就是我老公，你要是和她结婚就是犯了重婚罪，要坐牢的，难道你不怕坐牢吗？”

    她惊慌失措的说了很多，却发现白马坐在那里纹丝不动，脸色毫无变化，一点担心也没有。

    她不解的问：“你为什么一点也不担心，你和我领了证，就不能娶她了。”

    “结婚证是假的。”

    何慕琳突然出现了幻听，一时之间没有听清楚，因此，又问了一句：“你说什么？”

    “我说，我们的结婚证是假的。”

    何慕琳突然怔住了，坐在凳子上久久回不过神来。

    突然，她仰头大笑起来，笑的身体后仰，仿佛想起了什么很好笑的笑话似的。

    “你在跟我开玩笑吗？结婚证是假的？你以为是拍电影呀，那里可是民政局，结婚证怎么可能是假的，我们一起拍照，一起填表，所有的程序都是正规程序，一个步骤没少，结婚证怎么可能是假的，你别骗我了，我不相信！”

    白马看着她一边笑着一边说话，眼角流下泪来的样子，无奈的叹了一声，说：“有件事我隐瞒了你，其实，在和你领证之前，我就和梦洁领证了，所以，那天和你领证，其实就是一场戏，我约你看电影，其实是为了拖延时间，我身上带了窃听器，你和我说的每一句话，都被警方听得一清二楚，所以，我们看电影的时间，警方就去民政局打了招呼，我和你的结婚证虽然是真的，但是没有连网，也就是说，这本证明法律不承认。”

    听着他一点点把真相揭开，何慕琳突然疯了一样，挥舞着双手朝白马扑过去：“不！我不相信！我不信！你是骗我的，你一定是骗我的，结婚证怎么可能是假的，我才是你妻子，我才是你名正言顺的妻子……”

    何慕琳发疯了，警员立马拉着她把她带走，怕她伤了白马。

    白马看着她被拽走时疯狂的样子，心里无奈的叹息。

    人心易变，所有的过去，都会被时间掩埋。

    自从见了白马，何慕琳就再也没有大吵大闹过，甚至很干脆的认了罪，法院判处她犯了指使他人杀人罪，绑架罪，两罪并罚，判处无期徒刑。

    当法官宣判的那一刻，何慕琳就像是泄了气的娃娃，呆呆地坐在被告席上，生无可恋。

    而何母因为窝藏犯人，知情不报，协助主犯绑架他人，被判处有期徒刑六个月。

    单元杰因为收买警员，在警局杀人，但因为是次谋，被判处有期徒刑二十年。

    何家算是彻底完了。

    单家也因为这件事遭受到了南宫家的打击，家族日渐落寞。

    一切都结束了，白马心头的大石头终于落了下来。

    几天后，就是白马和徐梦洁大婚了。

    请帖发出去，京城大人物都受到了邀请，徐梦洁除了郭家亲戚外，还特意给徐正国一家发送了请帖。

    阮正作为零售业头领，身份地位不同凡响，自然也在受邀之列。

    只是这一次，他收到邀请时，若有所思。

    徐梓月和阮正结婚也有两年多了，她不爱阮正，可又贪图现在的荣华富贵，自从她嫁给阮正，徐爱国的公司受益良多，每次回娘家，都被父母各种奉承着，这种感觉让她十分享受，因此，她没有继续作妖，而是非常舒服的做着她的阮太太。

    她洗了澡，从浴室里出来，看到阮正面前放着的请帖，而他又蹙眉沉思的模样，忍不住好奇，走过去看了一眼。

    当请帖打开后，徐梓月挑了挑眉，轻嗤一声，说：“这是谁啊，郭梦洁？这名字怎么和徐梦洁那个贱人一样？白马也就这点眼光了，娶不到那个贱人，就娶一个和她同名的女人？”

    徐梓月和徐家人都以为徐梦洁死了，所以，她怎么也想不到，请贴上的结婚新娘郭梦洁，就是她嘴里的贱人徐梦洁。

    听着她尖酸刻薄的话，阮正下意识地挑眉，不悦的说：“说话要慎重，你嘴里的贱人徐梦洁没有死，她不但没死，还有了新的靠山，我听说，她成了华彩集团董事长的女儿，现在改了姓，姓郭，请贴上的郭梦洁就是她。”

    徐梓月瞪大了眼睛，不可置信的说：“郭梦洁就是徐梦洁？她还认了华彩集团的董事长做爸爸？这个贱人，手段还真是厉害，两年前和白马结婚，结果自己跟林煜寒跑了，后来传出她的死讯，现在她突然又复活了，不但多了个便宜爸爸，还把白马迷得团团转，又要结婚，真是，我看这白马的眼神不好，专挑别人不要的破烂货。”

    阮正不喜欢听她说话，沉声喝道：“够了！现在郭梦洁的身份不同以往，她是郭家的千金，就连我都不敢得罪，你要是还想要现在这种安稳的日子，出去了就好好说话，别得罪郭梦洁，不然，到时候不但我会受牵连，就连你爸爸的公司只怕都保不住！”

    阮正从来不会用这种严肃的语气跟她说话，平时把她宠的不得了，她想要什么，从来没有说过不字，因此，阮正用这种语气跟她说话时，她是听进去了的。

    只是，她心里不服气。

    凭什么，徐梦洁那种爹不疼娘不爱的女人，居然有这么好的命，不但搭上了郭家，还要嫁给白马那样风流倜傥的人物？反观她，却被她害的只能嫁给阮正这个糟老头子，她怎么想怎么气不过，就给洪晓娟打电话抱怨起来。

    洪晓娟开了免提，徐爱国就坐在她旁边，所以，她们的对话徐爱国听得一清二楚。

    徐梦洁没死？

    她还攀上了郭家这棵大树，居然成了郭豪的女儿？

    而且，她还要嫁给白家，并且马上就要结婚了？

    徐爱国心里顿时愤怒起来，可恶，有这么好的事居然不告诉他，还打算瞒着他偷偷结婚，他可不会那么轻易地放过她。

    想到两年前徐梦洁和白马结婚，给徐正国送去的一大堆聘礼，他早就眼红的不得了。

    可惜的是，后来婚礼被徐梦洁给毁了，送给徐正国的那些聘礼，徐正国主动退给了白家。

    这一次，他可不会放弃那么好的东西，不把那些聘礼给他，她休想嫁人！

