    第2119章 雨滴最懂他   

    谢将军果然一直在催眠，“我是将军，我是将军，我得淡定。”

    

    屏幕上，程君栝竟然走了进去。

    

    外边还有一群老将军在分析程君栝的战术。

    

    “君栝不是那种会认输的人啊，可是他走进去干啥？”

    

    一般只有对方虐待人质时，负责营救的人才会被迫进去。

    

    可是，人家都还没怎么雨滴呢，他就双手举起来走了进去。

    

    这时，门口有两个士兵立马出现限制住程君栝。

    

    谢将军毕竟是一个老将军，一看到自己好奇的战术，他也就顾不得曾孙女了，反正她不会受伤。

    

    大家都看着程君栝，他到底想干啥。

    

    程君栝被两边人控制着出现。

    

    他身上的武器都被没收。

    

    程君栝往前走，立马有人用枪指着程君栝，“站在原地不许动。”

    

    程君栝笑着站在那里，他看着雨滴的眼睛，明明是笑着，但是，雨滴的眼睛看的却是他的手。

    

    “一下”   

    “两下”   

    “三下”   

    雨滴不解。

    

    程君栝：“不是喊我过来坐下聊聊的嘛，就让我站着聊？”

    

    谁都摸不清楚程君栝要干什么，就连敌营的人也摸不清楚。

    

    他走哪儿，他的身后就有一把枪在抵着他。

    

    忽然，程君栝的手不敲了。

    

    他食指快速的指了个方向，等他手磨成拳头时，雨滴瞬间朝着他刚指的方向倒过去。

    

    同一时间，室内响起了四声枪响。

    

    还有一道刺眼的光。

    

    演习结束，人质救回，A组胜利。

    

    程君栝毫发无伤的走进雨滴，看着在地上躺着的她。

    笑着问：“下次还玩儿吗？”

    

    “我再也不玩儿了，君栝舅舅，你快把我抱起来。”

    

    程君栝笑着为她松绑，然后弯腰抱起她。

    “怎么样，有趣吗？”

    

    雨滴摇头，“你为什么不早点告诉我我还要被绑起来，我以为当人质就是坐在那里玩儿手机呢。”

    

    程君栝将她放在地上，“真若是交战，可比今日厉害多了。

    今天就是小打小闹，他们也不敢为难你。”

    

    “还不敢为难我啊，他们都吼我了。”

    

    程君栝：“那是你没见过，他们殴打人质的时候。”

    

    雨滴：“……君栝舅舅，万一他们真打我怎么办？”

    

    程君栝笑了笑，没回答雨滴的话。

    

    没人懂他笑的何意。

    

    这时地上的“尸体”也站起来，都走到程君栝的身边对他敬礼。

    

    程君栝对他们吩咐，“下去集合。”

    

    他牵着雨滴最后走出去。

    

    “君栝舅舅，你都没说过，万一他们真打我怎么办？”

    

    “B组全员死。”

    

    这句话是程君栝笑着说出来的。

    

    雨滴咬唇，被拉着走下搂。

    

    她下去后，去了监控室。

    

    见到谢将军，小跑去他跟前。

    ＂曾爷爷，我再也不当人质了。

    ＂   

    谢将军嫌弃曾孙女，“就你傻，谁都不愿意当人质，你上赶着去当。”

    

    “雨滴，黄爷爷很好奇，你是怎么忽然朝左倒的？”

    

    室内人都看着雨滴，当时他们的视线都没离开屏幕，但是雨滴和程君栝像是商量好了一般，他躲的同时，她朝着一边倒去。

    

    如果说巧合，满屋子的人都不信。

    

    程君栝也忽然想起，他和雨滴没有说过任何暗号，她是如何看懂自己手势的？

    

    雨滴疑惑：“你们都没看到啊？”

    

    谢将军摇头，“没有啊，看什么？”

    

    “君栝舅舅的手啊。

    他手就在裤缝那里，一次毫米的距离在敲打，然后突然指了一个方向，最后手握拳。

    他敲打的意思不就是在算时间，给我提醒。

    他手指了一个方向，不就是让我倒的方向。

    他握拳不就是行动的开始？”

    

    屋子人都愣了。

    

    程夫人问：“雨滴，你和君栝什么时候商量的暗号？”

    

    雨滴摇头，“没有商量啊。”

    

    她就是看到了，然后知道怎么做了。

    

    这该如何对这些人解释。

    

    程君栝脸上的笑容一直未散。

    

    吃饭时，有人问程君栝，“你刚才为什么直接进去？”

    

    “打对方一个出其不意，自己才能在对方的地盘掌握主导权。”

    

    他突然进入，对方的意外被他尽收眼底。

    

    意外之后，就会乱了阵脚。

    

    局面混乱，他就开始掌握主导。

    

    “那当时那个人用抢抵着雨滴的头时，你紧张吗？”

    

    程君栝：“紧张。

    如果看谁的抢快，那自然是对方的抢快。

    做不到和他的子弹抢速度，就从他的身上干扰他。”

    

    程君栝借着光照的优势，他让一个队员拿着镜子利用光照反射刺眼的现象，故意干扰捆绑雨滴的那个人视线。

    

    而在刺他眼睛的同时，他的手握成拳头，告诉所有人开始行动。

    

    从监控画面来看，光照和枪响，中间差的还没有一秒。

    

    

    

