    “不行，你如果非要去那里的话，我陪你去；另外，武魂殿战队不能去！”比比东说道。

    杀戮之都是什么地方，她可是非常清楚的。

    因为，她就是斗罗世界里面，极为少数的几个从杀戮之都走出来的杀神。

    那个地方据说原本是修罗神在成神之前，留下来的一个传承之地。

    后来，唐晨进入这里，参加修罗神的神考，结果却遇到罗刹神捣乱，弄了一只血红九头蝙蝠王把他附身了，然后唐晨就被整得不上不下的，没办法成神，留在这里当了杀戮之王。

    然后，罗刹神也把自己的传承，留在了这里。

    所以杀戮之都，就是罗刹神和修罗神两个神的传承之地。

    同时，这个地方也是斗罗大陆，现在最大的邪魂师聚集地。

    因为武魂殿的强势镇压，邪魂师在外面的世界，基本上活不下去，所以全部都被赶到了这里，因此这个地方，差不多相当于是斗罗大陆上最大的天然监狱。

    那样的地方，不是现在的武魂殿战队，能够闯得过的！

    “好吧！”对于比比东的建议，千仞雪也不争论。

    因为这一次，她们主要就是要去报复修罗神。

    千仞雪和比比东两人使用魂力极速飞行，差不多5天的时间，就来到了杀戮之都外面的那个小镇上。

    这里混乱不堪，空气污浊，周围来来往往的人很多。

    这些家伙，实际上绝大多数的都是邪魂师；即使不是邪魂师的，也不是什么好东西。

    他们突然看到，两个绝世美女出现在这里之后，都是眼前一亮。

    然而，他们才刚刚产生这样一个念头，忽然就感受到他们的身上，有一种剧烈的燃烧的感觉！

    只一瞬间，在千仞雪和比比东周围方圆数百米的地方，所有存在的魂师，都直接化作了灰烬。

    六翼天使武魂，就是邪魂师的天然克星。

    千仞雪和比比东两人，都没有做任何停留，直接来到了杀戮之都入口处的那个酒馆。

    “需要来点什么？”

    酒馆的服务员，立刻上来问道。

    “什么都不需要，我们就是进杀戮之都耍耍！”千仞雪淡淡地说道。

    “笑话，连血腥玛丽都不喝，就想进杀戮之都？你们两个，还是在这里……”

    然而，这酒馆里面的人，还没有来得及嘴臭，就忽然感受到一道金色的光芒。

    随后酒馆里面的人，就全部化作灰烬。

    千仞雪单手抓住酒吧的那个吧台，轻轻一用力，那个吧台就被扔了出去。

    而后，她一只脚轻轻一跺，地板裂开，便出现了一个巨大的破洞。

    阴冷的寒风，从洞口吹拂而上，千仞雪和比比东两个人，毫不犹豫的就跳了下去。

    千仞雪直接释放出天使领域。

    这样一股对于这个地方来说极不和谐的力量，让这个地方瞬间就变得鸡飞狗跳的。

    隧道两旁的墙壁，就像是融化了的岩浆一般，不断的往外流淌。

    那可怕的天使领域的天使光芒，照亮了前路，千仞雪和比比东两个人，大踏步的前进。

    忽然，一个冰冷的声音从四面八方传来：“欢迎来到杀戮之都，这里是地狱的都城，是充满杀戮的世界。你可以获得自己想要的一切，代价就是你自己的生命！”

    “少废话，我今天来，主要是来找修罗神聊聊；如果罗刹神也在这里的话，也可以顺便一起。”千仞雪可不想浪费什么时间，直接开门见山。

    “你们违背了规则！”

    在她们周围，出现了101个黑甲骑士。

    千仞雪不再继续说话，天使领域的范围，不断的往外扩散。

    那101个黑甲骑士，瞬间就消融，化作一滩灰烬！

    千仞雪和比比东两人，完全进入到了杀戮之都外城范围内。

    “欢迎光临杀戮之都。”

    一个面罩黑纱的女人从里面走出来。

    然而，她忽然大叫一声，拼命的往周围躲避。

    只见千仞雪飞到了杀戮之都的上空，天使武魂附体，那恐怖的天使圣光，如同一轮太阳一般，瞬间照亮了几乎整个杀戮之都。

    “啊！”

    在这一刻，在整个杀戮之都，无数的人都惨叫起来。

    在天使领域范围内的，甚至直接化作了灰烬！

    距离比较远的地方的人，也因为长时间没有见到光芒，这下子突然见到强光之后，他们的眼睛一时间都进入到了失明状态，一个个的血气滚滚，痛苦不已。

    这不是来参加试炼的，这是来砸场子的！

    整个杀戮之都，都震动了！

    这时，在半空当中，一道血红色的身影，从天而降。

    “你们是什么人？”

    “我们今天不是来找你的，你给我滚一边去！”千仞雪说道，“我们今天，是来找修罗神的。”

    至于修罗神所在的地方，实际上并不难找，因为杀戮之都上空的那个隐隐约约的背景板，实际上就是修罗神的一道神魂。

    而这个长着血红色翅膀的怪人，实际上并不是别人，就是斗罗大陆上三大极限当中最强的一个——唐晨，也就是唐日天的爷爷。

    “好大的口气，小丫头，看你的武魂，你应该是千道流的孙女吧！”唐晨想起了自己年轻时候，和千道流不得不说的故事，“哪怕是他来了，也不敢跟本座这么说话。你知道惹怒一个神，是什么后果吗？”

    千仞雪看了一眼这个家伙人不人鬼不鬼的样子，毫不畏惧：“你不就是一个连八考都没有完全通过的家伙吗？就凭你，也敢自称是神了？另外，我告诉你一声，波塞西的海神道场，已经被我给扬了。”

    “什么？你把西西给……”唐晨听到这话之后，顿时有些不淡定了。

    这个家伙和波塞西，当年可是有一段风流之事。

    甚至这个家伙，还跟波塞西吹牛，说什么不成神就不回去。

    然后，这个家伙本来有成神的资格，却被罗刹神给搅了，于是就一直被困在这，没有回去。

    “你……该死！”

    唐晨浑身上下的气息暴涨，手中拿着大锤子，直接对着千仞雪砸了过来。

    然而，比比东瞬间就挡住了他！

    “你的对手是我！”

