
　　秦羽安排铁钢把王教授的女儿接来疑难杂症存在后面的隐秘的灵境空间。

　　这里，就是暗影与地煞的根据地。

　　这是秦羽十余岁的时候u，机缘巧合下发现的灵境空间。

　　非常的隐秘，因为通道在山体里面。

　　很合适作为地煞与暗影的基地。

　　“天王，人已经来了。”

　　铁钢把王教授女儿接来，向秦羽复命。

　　“王教授，还请你安心做研究。”

　　“只要人还有一口气在，在我面前，阎王都不敢收人。”

　　本来秦羽想要让王教授出去等着。

　　但看王教授坚定的样子。

　　明白，不让他亲眼见证医学生命的奇迹，他是不会甘心。

　　便也没有强行让王教授离开。

　　在王教授震惊的目光下。

　　秦羽的两只手，捏着星宿银针，化作光影一样。

　　肉眼根本就看不见他扎针的速度。

　　片刻的时间过去，王教授女儿昏迷惨白的脸色。

　　逐渐地开始恢复红润。

　　呼吸也不再那么苍白无力，随时都可能会死去。

　　脉搏与心跳，逐渐地也有力了。

　　“王教授，你女儿病太久了，没有得到合理的医治。”

　　“导致了她气血亏空，生命力非常地缺乏。”

　　“这银针是天外陨铁打磨制造，里面有特殊的生命力。”

　　“等半个小时，你女儿就会醒来了。”

　　有秦羽出手。

　　王教授女儿的性命当然是没有任何意外地救回来了。

　　“扑咚！”

　　父爱如山。

　　王教授跪在秦羽面前，磕头表示感谢。

　　“谢谢秦医生，从此我王强的命，就卖给您了！”

　　秦羽把王教授扶起来。

　　“严重了。”

　　从这一刻开始。

　　王教授是真的彻底让秦羽收了。

　　不论什么人来劝说，他都不会背叛秦羽的。

　　接下来。

　　王教授更是尽心尽力的，为秦羽研究基因序列。

　　杨教授看得都诧异得很。

　　从特殊的灵境空间离开。

　　秦羽开车回到东海市区。

　　收到呆呆发的威信信息。

　　“嘉年华，羽哥哥能陪我去吗？”

　　这是早上发的信息。

　　中午的时候，呆呆可能觉得秦羽忙，又发一条信息过来。

　　“羽哥哥忙的话，也没关系，我可以的。”

　　呆呆懂事的让人心疼。

　　秦羽编辑了下信息回复。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么时候？”

　　叮咚！

　　呆呆收到威信信息，看到秦羽的消息，立刻秒回。

　　“这周星期五。”

　　距离星期五还有两天的时间。

　　也足够了。

　　“好。到时候我们一起过去。”

　　看到秦羽同意，呆呆美美的笑。

　　“嗯呐，爱你。”

　　这边说完了，刚刚把车停在车库里。

　　高峰小跑过来。

　　“羽哥，事情办好了。”

　　秦羽开着车与高峰前往郊区。

　　“全都在这里了。”

　　看着一片片的绿植，假山等。

　　让秦羽最为惊讶的是，高峰真的搞到了可以移动的别墅。

　　废话不多说。

　　秦羽挥手间把绿植什么的全都收进神仙戒指须弥空间里。

　　“我丢！”

　　看到秦羽挥手间，把眼前一片的东西收走。

　　高峰满脸的诧异。

　　“羽哥，你是怎么做到的？”

　　高峰不是修武者，他不知道须弥空间。

　　哪怕是修武者，知道须弥空间的也少。

　　“须弥空间！”

　　秦羽没有详细去解释说明。

　　不过，高峰记住了。

　　打算回去好好查找须弥空间的记载。

　　“东西收了，我们回去吧。”

　　说着，秦羽与高峰开车回去。

　　夜幕彻底降临，霓虹灯闪着纸醉金迷。

　　君王别墅当中，宁雪她们已经睡着了。

　　秦羽躺在床上，但他的意识，已经降临到神仙戒指的须弥空间里。

　　“秦羽！”

　　秦羽刚来，龙夫人便迎面走来。

　　满脸幸福地依靠在秦羽胸膛。

　　“你怎么做到的？”

　　看到绿植与房子什么的，已经安排妥当。

　　秦羽非常地惊讶诧异。

　　龙夫人可以说是手无缚鸡之力。

　　这些事情，他是怎么做到的？

　　要说绿植什么铺下就好。

　　假山，房子，收进来就已经放好位置。

　　可那些树呢？

　　一棵树，最少一两百斤。

　　龙夫人怎么给放到房子前面，并且排列得好好的。

　　“你可不要小瞧人哦。”

　　龙夫人挥舞着小粉拳，很开心地拿出了一本书。

　　“我前段时间，在一个地方捡到了这本书《鬼道破杀令》。”

　　“看了一些时间，我发现身体逐渐凝实，力气也变大了些。”

　　秦羽明白了。

　　龙夫人这是练了《鬼道破杀令》，魂体有了变化。

　　不过这是好事情。

　　也就没有再说什么了。

　　“去新房子里面看看。”

　　说着，秦羽抱着龙夫人就去了房子里面。

　　床榻一阵地动山摇。

　　一场春风迎雨来，赤条酣战上云霄。

　　春宵一刻值千金，榻上佳人爽吟叫。

　　秦羽的意识与龙夫人在须弥空间酣战了个通宵。

　　秦羽意外地发现，与龙夫人双排战斗。

　　竟然让体内生了元阴的能量。

　　体内四肢百骸中的元阳与元阴交缠到一块。

　　纯阳功顿时冲上了十七重。

　　看来，没事儿还得多做两个人的双排运动。

　　翌日。

　　一大早的，高市首便与东海市特种部队的老大来了。

　　“老贺，该说的我已经给你说过了，千万要注意啊。”

　　“秦医生，他吃软不吃硬，别去惹怒他。”

　　高市首到君王别墅门前，在强调了一次。

　　告知老贺，秦羽吃软不吃硬，别去尝试惹怒秦羽。

　　“老高你这咋变这么啰嗦了？”

　　“基因序列的事情，那可是大事情，我心中有数。”

　　昨天下面战士来的情况，老贺已经了解清楚了。

　　他也调查了秦羽的生平，知道如何应对秦羽的。

　　“那就行了。”

　　敲门，开门的是聂倩倩。

　　“高市首，他是……”

　　聂倩倩警惕地看着老贺，聂倩倩在老贺身上感受到了一股心悸。

　　说明，眼前这个中年人老贺不是简单的人物。

　　“老贺，东海市特种战士的最高指挥官。”

　　简单了给聂倩倩介绍了一下。

　　“秦医生，起床没有呢？”

　　秦羽每天都早起，哪怕昨天与龙夫人战斗个通宵。

　　天未亮，他已经去晨练了。

　　“哦？高市首，这么早啊，我们到那边说吧。”

　　宁雪她们还没有起床，秦羽不想在别墅里谈。

　　“说说你们朝廷方面的意思吧，我接受合作，但不接受上交！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第347章 接受合作，不接受上交免费阅读。https://xs.23sk.com 