    刘渊一骑在其中一头最庞大的铜虎兽之上，眼神平静，右手托着善恶天平，平静的下令，之后，海啸般的铜虎战士，骑着咆哮如雷的铜虎兽，从四面八方，对着被围住的林潇，八眼，玲珑公主，钢铁王等人冲来，根本没有丝毫的迟疑，这些铜虎战士，十人一组，全都是成兽体的战士，一出手就是最强大的兽技，联合在一起，对着众人轰来。

    眨眼工夫，至少是上百记的各种远程兽技攻击，或冰雹，或火球，或雷电，或腐蚀毒水，或岩石，或地刺，或刀剑，花样百出，几乎是什么样的攻击都有。

    被围攻的众人，全都变色，虽然这些都只是成兽体战士的攻击，但上百记的攻击结合在一起，就等于力量提升百倍，完美体的强者，也扛不住。

    “嗥——”八眼第一个反应过来，一声咆哮，脸孔之上，瞬间就是八眼齐开，生化力量推到了巅峰状态，躯体异变，立刻就化为一头高达两米五的巨汉，身体上一根根的生化刺冒出，皮肤钢铁化，生化盾施展，再双肩生化炮亮出，就远远轰了出去。

    两枚生化炮弹疾射出去，可是只到了半空就被数不清的各种兽技交织挡住，爆发惊天动地巨响，掀起了大量的尘烟和火花。

    玲珑公主，启动身体上的灵魂装备，镭磁环结合在一起，形成一道强大蓝色电弧。

    “凝萱——”林潇厉喝一声，文凝萱点头，立刻纵身跳到了众人最前面，然后连着施展“岩浆地狱”和“魔火炼狱”，对着远方的铜虎战士轰去。

    经历了之前的遭遇，文凝萱已经知道裹尸布拥有几乎绝对的防御能力，这远方轰过来的上百道的兽技虽然强大无比，但她却丝毫无惧，主动的冲上去。迎上这些兽技，其它人纷纷紧跟其后，现在只有文凝萱的身后，才是最安全的地方。

    恐怖的各种兽技轰中了主动冲上来的文凝萱。瞬间，文凝萱体内的裹尸布发动，形成了一件鲜血战袍，将所有的兽技都抵消得干干净净，远处的铜虎战士吃惊之下，林潇等人的各种杀招，已经轰了过来。

    “魔火炼狱”“岩浆地狱”“大地鸣动”“独角刺矛”“大荒雾矛”“毒之诅咒”等尽数轰来。

    说来话长。其实只是眨眼瞬间的工夫，林潇，八眼和钢铁王这群人之中，发出了数声惨叫，文凝萱的裹尸布虽然拥有无敌的防御，却也不可能将所有地方的攻击都挡住，抵挡不住的人，立刻惨叫重伤甚至丧命。

    而众人轰过去的各种攻击。却纷纷被对方后面连着各种防御兽技挡住，不过却挡不住林潇掷过来的大地鸣动压缩成的能量球和八眼的生化炮弹。

    “轰隆”着巨响，紧跟着是数只铜虎兽和几名战士的惨叫。在恐怖的能量球和生化炮之中，立刻血肉横飞，连人带虎，一起被炸成了肉酱。

    不过紧跟其后却是更多的铜虎战士冲上来。

    铜虎军团，足足两万人，众人再强大几倍，也不能与之力敌，固而孙耀杰推了一下眼镜，掷出一柄大荒雾矛，同时厉叫：“往后退。去山上，往山上逃——”

    众人刚刚绕过一座山峰，这座山相当险峻，冲到山上，铜虎军团的数量优势就很难发挥出来了。

    其实不用孙耀杰吼叫，铜铁王等人已经朝着一边的山上冲去。

    一群铜虎战士挡在了众人前面。文凝萱当先全速冲了上去，林潇紧跟其后，大地王化为大地护臂戴在了右臂上，左臂上飘浮着的是虚影状态的金藤血兽，藤控术施展，一条条金线般的金藤虚影浮现，如一条条的触手，瞬是到了三十米开外，右手的大地鸣动配合大地领域压缩形成能量球，当先掷出去。

    几种防御兽技出现，却挡不住“大地鸣动”压缩形成的能量球。

    随着金藤血兽进化到了孵化体后期，林潇的实力再一次得到了提升，两只幻具兽一起出现，光是基本的攻击力，就已经超过了两千点以上，配合大地鸣动的能量球爆炸开来，其冲击力，隐隐已近乎四千的层次，绝不是这群成兽体战士可以抵挡。

    铜虎战士轰过来的攻击技能，大多被文凝萱的鲜血战袍抵消了，但跟在文凝萱身后的众人之中，依旧出现了伤亡，很快又是数声惨叫，几名半机器人和一个跟随着林潇等人一起来自原本世界的人类被大量的兽技轰中，瞬间就是被爆成了一团团的肉酱。

    铜虎军团之中，高高在上的刘渊一，远远看到了林潇等人朝着山峰冲去，立刻明白众人的打算，眉头微微一皱。

    在刘渊一身后，正有四匹同样强壮的铜虎兽，每一头铜虎兽上都骑着一个看起来气度沉稳的男子，其中之一，正是满脸防森的“海王城”审判长乌厉。

    另三人，气度不在乌厉之下，赫然就是海王城七大长之中的“司法长”“审计长”“监察长”，都是拥有两只幻具兽的可怕强者，实力都不会低于“军团长”乔刻。

    “这些家伙倒也机灵，不过逃不出去的，铜虎军团训练有素，这么多人如果也让他们逃走，那咱们也不用再管理海王城了，甚至海王城也没有存在的必要了。”其中的审计长，一个挺着大肚子的肥胖男人，远远看着林潇等人逃亡的样子，禁不住哈哈大笑着。

    乌厉冷哼了一声，看了这肥胖男人一眼，才道：“你们有注意到那个使用火系幻具兽的女人吗？她身上的那件看起来像流淌着鲜血的袍子是不是有些古怪？我想起来了，这东西，以前似乎是那个林潇的，怎么现在到了她身上？这到底是灵魂武器还是什么？竟然可以抵消这么多人的攻击？只怕就算是我们的攻击也没用，有这样可怕的灵魂武器吗？”

    不用乌厉说，其它众人也都远远注视到了文凝萱身上的裹尸布形成的鲜血战袍，刘渊一眉头同样皱了起来在，而他身后的乌厉四人，眼中却不禁流露出了贪婪的神色。

    这样拥有几乎绝对防御的灵魂装备，如果装备在自己的身上，实力至少提升数倍，几乎就等于拥有了不死之身。

    文凝萱带着众人，冒着上百种兽技的攻击，拼命的想要冲上山峰，但是铜虎军团，百人一队，形成了一个可怕大阵，不断流转，根本不给众人喘息机会，眨眼工夫就超过十人丧命，等众人真的冲到了山上，只怕除了文凝萱，其它人也死得差不多了。

    “亘古，怎么办？”林潇又一个能量球掷了出去，炸死了几名铜虎战士和几头铜虎兽，焦急寻问。

    脑海里，亘古沉吟着，却并没有回答他，亘古被地底的“它”盯住了，也根本不敢有异常举动，否则必然召来“它”的攻击。

    之前空中那一次，亘古已经发觉“它”醒过来的意识越来越强烈，明白是因为自己的气息刺激，亘古现在，已经不敢再随便妄动，固而明白林潇等人有灭亡的危险，亘古也沉默了，已经打开了七百双眼睛虚影的亘古，现在并不一定非要林潇当自己的载体不可。

    就算失去了林潇，以它现在拥有的能量，也可以存在下去了。

    林潇当然不知道这些，不过当感觉到了亘古的沉默，却还是隐隐感觉到了这一次亘古清醒过来后，似乎和之前相比，变化很大，以前，亘古给他一种全心全力保护自己的感觉，而现的亘古，却隐隐有种若即若离的味道。

    情况已经变得险恶无比，林潇来不及多想亘古的心意，紧跟着文凝萱身后，终于接近一群百名铜虎战士的三十米之内，“藤控术”立刻爆发，一条条的金藤虚影炸开，瞬间缠住了一只只的铜虎兽和铜战士，再一声咆哮抽动。

    立刻，人仰虎翻，互相踩踏，连声惨叫。

    不过，余下的铜虎战士立刻移动到了另一边，而新的一群百人战士补上，上百数的攻击，硬生生又将众人挡住。就算文凝萱拥有裹尸布抵消攻击，但也被一道道的攻击给定在原地无法冲上去。

    远处的刘渊一等人，只是远远看着，根本不用出手，就可以轻易将林潇等人杀灭。

    眼见着几乎是十拿十稳，却谁也没有想到，山峰之上，忽地响起了马蹄声，紧跟着，成群骑着铁马兽的战士冲了下来。

    虽然看起来狼狈不堪，但的的确确是海王城四大军团中的铁马军团，数量只余千人左右，在左问闲的带领下，竟然顺着山峰，猛地冲刺而下。

    之前地底巨掌一击，虽然杀灭的绝大多数的铁马军团，但左问闲带着这群人，还是逃过了一劫，之后受到惊吓的他们，残余着的千余铁马战士，都逃到了这座山峰上，惊动未定的左问闲准备静观其变。

    之后就发现了远方出现了大量的铜虎军团，惊喜之下的左问闲，立刻命令铁马军团下山，要和铜虎军团会合。(未完待续。。>vid/

