    从唐雪灵传来的消息，让唐正阳迅速找到了对付叶家的办法！

    “找到办法那就去做吧！”

    院内传来了唐景元的声音。

    唐正阳一愣。

    父亲阻止自己贸然对叶家出手，而现在自己说找到好办法了，父亲竟是不闻不问，就直接让去做？

    难道父亲就不怕出差错吗？

    不过很快唐正阳便是恍然大悟，明白了父亲的意思。

    既然已经杜绝了自己贸然前去叶家武力解决问题，那这次自己所谓的办法自然是经过深思熟虑，父亲也就不会担心了。

    唐正阳一脸的自信，对着院内抱拳道：

    “父亲放心！我不出一兵一卒，保证足以灭掉叶家！”

    言罢，唐正阳起身，大步向外走去，做准备对付叶家的事宜。

    院内。

    唐景元对着空无一人的房间开口，仿佛自言自语，淡淡的声音响起：

    “你去青云镇看看吧。”

    原本空荡荡的房间一道黑影缓缓浮现而出，仿佛他一直就在那里一般：

    “镇北王，您是怕唐正阳做得事情有什么闪失？”

    黑影虽然是在询问，但声音中没有任何感情波动。

    唐景元摆了摆手：

    “既然让他放手去做那自然是相信他。你需要做的就是将你所看到的一切全都告诉我！我很是好奇一个小小的叶家是如何杀掉我唐家四大金刚长老的。”

    黑影开口道：

    “传闻是花家的花满城出手了！”

    唐景元摇头冷笑：

    “花满城是放荡不羁，但他可不傻，会为了区区一个不入流家族跟我唐家结如此深的仇怨？”

    黑影恍然：

    “您的意思是凶手另有其人？”

    唐景元不置可否开口：

    “你此去青云镇应该就能知道答案了！”

    黑影点头，身影渐渐没入黑暗之中，仿佛从来没有出现过一般！

    ......

    唐正阳返回房间，原本趴在唐雪峰灵堂前嚎啕大哭的胡氏看到他顿时满脸的愤慨，大步冲了过来，拳头如同雨点一般落在了唐正阳身上：

    “你个老不死的，自己儿子死了连个仇都不敢报！就你这样还当将军，我就没见过像你这样没有血性的男人！”

    唐正阳一把打开胡氏：

    “走开，蠢女人！别瞎胡闹了！不要影响我为峰儿报仇！”

    将唐正阳竟是辱骂自己，胡氏美眸一瞪，但听到唐正阳说是要为唐雪峰报仇，顿时眼中露出无尽的期待：

    “你说什么？”

    唐正阳嘴角露出一抹冷笑：

    “儿子被杀，还被叶家敲了一笔巨款，你真以为我会傻乎乎白给叶家那么多钱？我早就在里面做了手脚！而现在，我需要操控，让叶家发生点意外！”

    “意外？”

    胡氏一脸的兴奋：

    “很好！我要叶家所有人为我们死去的儿子陪葬！”

    ......

    叶家。

    在所有人忐忑的等待之下，叶长青一行安然无恙折返而回。

    二长老等人满脸欣喜的将叶长青一行迎回了家族大厅。

    “哈哈，族长这个决策实在太英明了！不但解除了我们击杀唐雪峰一行的危机，还让唐家无法继续对我们动手了！”

    叶半城无比崇拜的看向叶长青。

    “更为关键是这次族长他们还从唐家手中要到了巨额的赔偿！一石二鸟！我估计唐家的人现在得郁闷死！”

    叶凡笑着开口，周围众人均是纷纷点头，满脸喜色。

    叶长青笑着开口道：

    “我们叶家这次危机虽然暂时解除了，但这次也是把唐家得罪死了！过了这阵风口，他们迟早会对我们动手的！所以当务之急，我们要好好发展家族的实力！只有我们足够强大起来，才能从根本上不惧怕镇北王唐家！”

    “族长说得对！”

    “我们叶家必须尽快强大起来！”

    听到叶长青的话，叶家众人眼中满是精光，一个个握紧双拳！

    叶长青直接将从唐正阳手中得到的银两交给了叶家二长老：

    “二长老，这些钱先去存入家族库房，而后统一调配，全都用之购买族人的修炼资源，分发给大家！”

    叶家二长老点头，带着银两迅速离开。

    会议结束，叶轻尘直接回到了自己居住的房间内。

    此次唐家之行顺利程度完全超出了他的想象，甚至让他有种不真实的感觉！

    毕竟如狼似虎一般的镇北王唐家就这般轻易向叶家折服总感觉不合乎常理。

    因此，叶轻尘潜意识里总觉得哪里不太对劲！

    但一时之间他又无法确定问题出在哪里。

    “先不想这些了！杀了唐雪峰，我那便宜未婚妻一定会想方设法给她哥哥报仇，我得抓紧时间努力修炼，将实力提升上来！”

    “她夺我五星剑武魂和灵根，也快到找她报仇，一雪前耻，夺回本应属于我东西的时候了！”

    叶轻尘撇开杂念，直接进入神墟之内，开始疯狂修炼起来。

    之前的唐雪灵修为已经达到了炼骨境九重巅峰，现在实力怕是变得更强了！

    想要对付她可比对付唐雪峰难得多！

    在叶轻尘疯狂修炼的同时，整个叶家所有人都得到了比之前丰厚数倍的修炼资源，最大努力疯狂提升修为。

    所有人都没有注意到，被放入家族库房之内的银两微微一颤，一股神秘的气息蔓延而出，向着叶家剑阁悄无声息涌去！

