    这天中午。

    时浅还没下课，江辞便打电话过来，说在学校门口等她。

    时浅直接从后门溜了出去。

    路边车里，霍飞坐在驾驶室，江辞坐在副驾驶。

    看着从马路对面走过来的时浅，霍飞笑笑打招呼：“浅姐，几天不见，你又漂亮了。”

    江辞刚把手里的烟掐灭，挥手将烟味尽快散去。

    时浅走到车旁，直接打开后车门坐了进去，问道：“你俩怎么来了？”

    江辞靠在座椅上，邪气又慵懒的道：“好久没见了，一起吃个饭。”

    好久！

    时浅看着他，一个月都不到吧。

    “想吃什么？”江辞问。

    时浅想了想：“附近有家烤鱼还不错，店名叫鱼之味。”

    霍飞在导航里搜了一下距离：“两公里，还挺近的。”

    江辞道：“走吧。”

    随后，三人出发。

    很快，三人到达鱼之味餐厅，环境很好，很干净。

    三人在靠窗的位置坐下来。

    服务员把菜单拿过来，江辞接过菜单后，看向坐在自己的对面的时浅问：“吃什么口味的？”

    时浅手托着下巴，说了句：“都行。”

    江辞看了看，随即道：“那就鸳鸯锅吧，一半辣一半不辣。”

    点完菜，服务员拿着菜单离开。

    时浅看着坐在对面的两人，开口道：“你俩大中午跑过来，不是就单纯的想请我吃顿饭吧？是不是有什么事？”

    霍飞笑笑：“其实也没什么事，就是这周五，我家新的度假山庄开业，所以想请你跟辞哥过去玩两天，浅姐，你这周有事吗？”

    “没事。”时浅道。

    “那你去不去？”

    江辞也看着她。

    时浅想了想：“去也行，不过，我得跟湛爷商量一下。”

    霍飞蹙眉：“不是，湛爷现在管你这么严了么？以前我们出去玩的时候，也没见你还要跟他商量呀。”

    时浅：“.......”

    还不是因为现在关系变了。

    不过，她并没有打算把这事跟他俩说。

    “那时候湛爷不是忙么，没时间管我，最近忽然闲了，我的自由日子也没了。”

    “最近忽然闲了？当上家主不是因为很忙吗？”

    时浅端起江辞刚给她倒的柠檬水，喝了一口，然后道：“这我就不知道了。”

    说起来，时浅也觉得奇怪，之前商司湛不怎么管她，任由她在外面浪天浪地。

    但好像从去年她过完成人礼之后，都成年了，他反而开始管她管的严了。

    江辞冷哼一声，时浅不知道。

    他却很清楚，自从时浅过完成人礼，商司湛就开始干涉时浅的一切，商司湛对时浅早有预谋。

    霍飞听着江辞的冷哼，顿时反应过来原因。

    还能为什么，防止自己的女人被别的男人勾搭走了。

    这样看的话，时浅出去玩的几率应该不大。

    霍飞干笑一声：“行，那你跟湛爷商量吧，去的话告诉我就行。”

    “嗯。”

    江辞看着她，忽然开口，语气不咸不淡的：“你至于非要听他的么。”

    时浅：“我想不听，可我也不敢呀。”

    江辞：“......”

