
内务府总管温郁斌是状元，家里是个小地主出身，最懂农人的辛苦，在萧天爱的帮助下，打理内务府名下的皇庄，从发不出薪水，到现在的富得流油，内务府再次恢复以前的风光。

沈氏善经营，帮了温郁斌许多忙，温状元是妥妥的皇后派系。

舒太妃要对沈氏下手，温状元必须得除掉。

毕竟内务府管着后宫所有人的衣食住行，内务府和后宫，从来都是息息相关。

得了兄长的肯定，舒太妃心情大好，送走了兄长，回了后宫。

冤家路窄，恰好碰到沈氏出宫，她虽然管着后宫事务，却不会住在宫里，毕竟家里还有一家子人呢，萧滨也不乐意啊，总不能为了帮女婿的忙，让他守空房吧？

所以沈氏不管多晚，都得回去陪着他。

“沈夫人，回家去啊？

每天这么来来回回的，怪辛苦的，本太妃做主，夫人住在宫里好了。”

沈氏眉眼温顺，先一步行了礼：“见过舒太妃，还是不要了，我夫君太黏人了，离不开我，有轿子坐，不算辛苦，多谢太妃关心。”

明明很普通的话，气的舒太妃七窍生烟，合着就你有男人，就你们夫妻感情好的吗？

她哪怕享受多少荣华富贵，可景佑帝死了，她就是寡妇，余生只能孤单一人。

后宫的女人，本来心理就有些扭曲，沈氏一句话，刺激的她七窍生烟。

“时候不早，不打扰太妃了，告辞了。”

舒太妃随行都有几十号宫人伺候，声势浩大，她不让路，沈氏就没办法走过去。

“沈夫人，你别得意，你的好日子马上要到头来，皇宫有皇宫的规矩，你一个外命妇，每天进出，不合礼法。”

沈氏不温不火，“舒太妃说的对极了，我也不愿管这些事儿，这不是皇上非要我帮忙嘛，如果皇上有何事的人选，我也乐的情景，毕竟我也有丈夫，有儿子要照顾。

如果真的不用我进宫操劳，我还要谢谢舒太妃照顾。”

舒太妃银牙紧咬，不就仗着女婿是皇帝吗？

“沈夫人命真好，丈夫疼爱，儿子争气孝顺，这可惜最出息的女儿，却红颜薄命，香消玉殒，怪让人可惜的！”

沈氏陡然变了脸色，满朝命妇谁不知道，她最大的忌讳就是过世的女儿，舒太妃当面说出来，这是往她的心口戳啊。

“舒太妃，我要出宫去了，请你让开。”

舒太妃笑道：“今日和沈夫人聊得开心，不如沈夫人就住在我宫里吧，咱们彻夜畅谈，联络一下感情，沈夫人意下如何？”

沈氏没了耐心，冷下脸，道：“不如何，你一个太妃，我一个外命妇，道不同，没什么好聊的。

请太妃让路，我要出宫回府。”

舒太妃有意刁难，欣赏自己指甲上精美的护甲，咯咯一笑，嚣张道：“本宫若是不让呢？

本宫想和夫人聊聊天，夫人何必如此不给面子呢？”

沈氏眯起眼睛，给脸不要脸的东西，别以为你儿子监国几天，就把自己当太后了！

“舒太妃要是孤单寂寞冷，瑶华宫那些俊美的小太监，有的是手段伺候你，保管舒太妃满足，我一个半老婆子，哪儿有小太监会伺候人呢？”

舒太妃脸色大变，“你……，胡说八道什么？

哪里有什么小太监？

你在说本宫不守妇道，秽乱宫闱吗？”

沈氏冷笑：“我可没说，舒太妃误会了，太监本来就是伺候人的，伺候的主子不满意，留着他们也没用了，打杀了便是。

还是舒太妃心虚了，不打自招？”

沈氏管着后宫，任何风吹草动都瞒不过她的眼睛，瑶华宫那点儿事儿，打量谁不知道啊？

她敢刁难自己，就敢扯下她的遮羞布，让她没脸！

舒太妃不过三十出头，不敢养面首，毕竟将来是要做太后的人，又是儿子夺位的关键时刻，不能有不好的名声传出来。

但是如狼似虎的年纪，宫里的寂寞能把人逼疯了，所以才起了心思，让太监夜里伺候，没想到她做的那么隐蔽，都被这个女人知道了。

舒太妃心中浮现浓浓的杀机，四下无人，有心要杀人灭口。

沈氏看他面露杀机，心中忐忑，这女的不会真的狗急跳墙，要动手吧？

她面上强硬，心里却忐忑不安，有些后悔不该逞一时嘴快。

两人冷冷对峙，一时间谁都没说话，只听着风声刮过。

随行的奴才们更是心惊胆战，舒太妃要是要动手，他们该怎么办？

“夫人，宫门马上要关了，你磨蹭什么呢？”

突然传来萧滨的声音，沈氏长长松口气，笑着喊了一声：“马上就走，你怎么进宫来了？”

萧滨大咧咧道：“我等你许久你不出来，就找了小太监陪我来接你，你忘了，今天可是十五，咱们说好了去西山亭赏月。

哎呦，舒太妃也在呢，失礼了，见过舒太妃，给太妃请安了。”

“国公爷客气了，你对夫人这么好，真让人羡慕呀！”

舒太妃酸溜溜道，心中的杀意消散，让开路，萧滨来了，她不可能对沈氏下手。

“告辞。”

萧滨等她走进，握着她的手，感觉她手心冰冷，心疼道：“天凉了，怎么不加衣裳？

小手凉的，来，穿我的披风，这么大岁数人了，要注意身体，你以为自己还年轻吗？”

沈氏没好气怼回去：“你嫌我老了？”

“哪儿有的事儿？

我只是让你保护身体，你歪到哪儿去了？

女人总爱多想，不可理喻。”

沈氏伸手掐他，“你说谁不可理喻呢？”

两人二十多年的夫妻，却还跟新婚一般，恩爱有加，舒太妃看着两人依偎在一起的背影，说不出的羡慕嫉妒恨。

她这一生，都不知道被男人放在手心里呵护是种什么滋味儿，萧家人都这么好运气，沈氏有萧滨，萧天爱有赵无疆，她们母女何德何能，都能拥有爱情？

既然我得不到，干脆毁了，大家一起身处地狱，一起经受痛苦好了。

舒太妃消散的杀机，更加猛烈。

……

沈氏上了马车，紧紧抱着萧滨，身子都在发抖，萧滨慌了：“夫人，哪里不舒服吗？你别吓我啊！”

“老爷，幸好你来找我，你怕是不知道，差点儿你就没夫人了，舒太妃那个女的，简直要疯了！”

她简单说了刚才的事儿，萧滨气炸了肺，四处找武器，“我刀呢？停下来，让我回去剁了那个女的，敢对我夫人下手，胆儿肥的她。”

“哎呦，算了，不是没事儿了吗？

好好的你把人杀人，朝堂上也没办法交代，别给皇上添乱。”

萧滨气咻咻，“难不成就这么算了吗？

不行，以后你不能再进宫里，四皇子现在越来越不老实了，否则舒太妃也不会如此嚣张，敢对你下手。”

沈氏道：“我也这么想的，今晚就给皇上写信，宫里的事儿，让他另外找人去做吧。”

“好，还有澜太妃呢，交给她吧。

最近有个传闻，皇上有一子一女流落在外，你说会不会是爱爱的孩子？”

沈氏：“难说不是，皇上重情义，除了咱们爱爱，也没别的女人，不可能有女人生下他的孩子。

哎，只是苦了咱们爱爱，生孩子多危险的事儿，她怎么熬过来的？

直说孩子，没有爱爱的消息吗？”

“没有。”

萧滨也叹气，马上六年了，这孩子也不知道怎么样了？

可怜他们的外孙，外孙女，连外公，外婆的面都没过。

“你写信的时候问问，看皇上怎么说。”

萧滨不大确定：“这可是加急信，问私事儿，不大合适吧？”

“有什么不合适的？多写几个字的事儿，要是孩子真是爱爱的，咱们肯定得去看看孩子，帮她带孩子啊！”

萧滨最听媳妇话，信里委婉问了他孩子的事儿，狠狠告了舒太妃一状，最好把这个女的给弄进冷宫里去。

……

第二天，朝堂之上，舒康胜指使御史，弹劾沈氏出入后宫，于理不合，朝臣们都很意外，谁都知道不合规矩，但是皇上乐意，后宫之事，他们睁只眼闭只眼，无伤大雅，没必要惹的皇上生气。

苏康胜此时拿这个说事儿，什么意思？

四皇子坐在龙椅之下的小椅子上，触手可及就是龙椅，但是他却不能坐在上面，一日日面对巨大的诱惑，极少有人抵挡得住那种诱惑。

他照例道：“诸位爱卿怎么看？少数服从多数吧。”

萧滨揣着手，眯着眼睛扫视大殿，倒要看看，谁对他夫人有意见？

他夫人不想管后宫是一回事儿，被你们逼着离开，那可不行。

大殿一时间静若坟茔，谁都不好先表态，公开表态，代表了战队，都是老狐狸，谁也不傻。

早朝以来，还不曾发生过冷场的事情，四皇子一颗心沉下去，暗地里对他示好没用，公开支持他才是最重要的。

“诸位爱卿，都没话说的吗？”

四皇子又催促一句，才有几个中坚臣子，站出来支持，不过都是五品小官，分量不重。

舒康胜只好自己下场，“臣以为，此举不合礼法，理应禁止，请沈夫人交出凤印，有舒太妃掌管六宫事务。”

萧滨站出来道：“舒通政使，你这话就不对了。

咱们来捋一捋，且不说我夫人管理后宫事务，是皇上亲自下旨，夫人名正言顺。

再说了，我夫人从不在后宫居住，谁规定了，命妇不得出入后宫的呢？

哪里不合礼法了？

谁呀？

给我查出哪一条哪一款，我还心疼夫人操劳呢，可你们要是看皇上不在，欺负我们夫妻俩，也要问问我萧滨答不答应！”

舒康胜黑着脸，“萧国公，自古六宫之主都是后宫之人，皇上不在，些许小事儿，我们自己就能处理了。

谁敢欺负你们夫妻啊？

你们不欺负人都是好的了！”

萧滨气不打一处来，指着他的鼻子骂道：“你说谁欺负人呢？

今儿不把话说清楚，老子跟你没完。”

舒康胜近些日子也是傲慢许多，朝臣们的恭维让他飘飘然，萧滨敢指着他的鼻子骂，哪里能忍，一把拍开，怒道：“你现在不是在欺负人吗？

别以为你是国丈，就能无法无天！”

“老子今儿就让你看看，什么才叫无法无天！”

揪着他的领子，挥舞拳头就砸下来，两个朝中重臣，在朝堂上像个市井无赖一般打了起来。

萧滨常年锻炼，比舒康胜力气大，几下打的他鼻子冒血，沈阁老赶紧上去拉架，没防备挨了一拳，一只眼肿了起来，“萧滨，你疯了，老夫你都打！”

其他朝臣跟着劝，只是大多在拉偏架，按着舒康胜的胳膊，不让他还手，嘴里还劝着道：“舒大人，消消气，萧国公一直这么熊，皇上都奈何不了他，咱不跟他一般见识。”

也有人按着萧滨：“萧国公，有话好好说，别动手啊，传出去让百姓们笑话不是？”

只是力道轻飘飘的，不妨碍萧滨挥拳头，出了一口恶气。

你妹子敢对我夫人起杀人，老子不打女人，打你一顿，就当打了舒太妃了。

朝堂上一时间乱哄哄的，跟菜市场似的，四皇子急的站起来，“都别动手啊，禁卫军何在？快把他们分开！”

吴宰辅摇头叹气，皇上不在，朝中都快乱套了，什么事儿啊？

四皇子心比天高，到底太稚嫩了，他若是继续监国，这种事情开了头，日后还会更多。

萧滨终于放手，最后还啐他一口，“你们不让我夫人管，我夫人还不稀罕呢！

回头就把凤印送回去，但是丑话说在前头，谁管后宫都行，唯独舒太妃不行！”

四皇子脸黑，那可是他母妃，问道：“为何？我母妃端庄贤淑，深受父皇喜爱，她最有资格掌后宫了。”

萧滨：“论位份，澜贵太妃在她之上，四皇子还小，不知道做事情要看规矩，而不是只凭个人喜好。

论德行，舒太妃也不配，四皇子想听，臣不介意再次说说，正好大家伙听个乐子。”

舒康胜脸都绿了，萧滨欺人太甚了，白眼一翻，晕了过去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66451657"  chaptername="第753章  萧滨护妻">加入书签</a>
</div>
