
“上帝殿堂有什么值得注意的部队吗？”这时候，夜狐对着王宸问题，他的心很细，总能想到其他人想不到的地方。

“主力部队有三个，分别为：第一主力部队、第二主力部队、第三主力部队！但只要维和部队兵力到位，不是什么威胁。”

说到这里，王宸将剥好的鸡蛋放到嘴里，吃掉，紧接着说道：“但有一个不得不注意的部队，叫护卫队，战斗力比不了前五的佣兵团，但起码可以堪比前十。”

“这支部队全部都是由白色十字勋章成员组成，但他们最可怕的地方不是战斗力，而是被洗脑了，不怕死！是真的不怕死！为了达到目的，什么都干的出来。”

话语落下，夜狐等人齐齐皱眉，战豹问道：“真的假的？”

“真的。”王宸点头，说实话，整个南非战区，让王宸印象最深刻的就是护卫队了。

简直就是疯狂！虽然他没亲眼看到护卫队是怎么炸掉军火库的，但他也可以猜想的到！药剂配上护卫队，这对于联盟军来说也很头疼。

“还有一个，亲卫队！”王宸突然想起上帝殿堂殿主的亲卫队。

护卫队都那么疯狂了，那么全员都是黑色十字勋章等级的亲卫队呢？恐怕更疯狂吧？不过可惜……王宸当时没机会见识一下。

“这又是什么玩意儿？”白骨问道。

“我也不知道这是什么玩意儿，但肯定比护卫队还有难对付！怎么说呢，上帝殿堂的叛军有SX、BJ和鬼头，上帝殿堂有亲卫队和护卫队，明白了吗？”王宸解释道。

“我的天啊，真是不听不知道，一听吓一跳啊！现在还有被洗脑这么厉害的人？”飞虎说道。

“废话嘛你这不是，你以为其他国家跟华夏一样无神论啊？其他国家都是信教的，信神，信上帝！所以……自然容易被洗脑了。”王宸翻了翻白眼。

“大队长。”就在这时，少将的警卫员来到了食堂吃早饭，看到王宸后，走了过来。

“怎么了？”王宸对着少将的警卫员问道。

“将军让你午饭别在这吃了，去他的办公室吃。”少将的警卫员对着王宸说道。

“好。”王宸点头，他知道少将这么做是什么意思，看来高层们已经做出决定了。

“那大队长你先忙着。”少将的警卫员说完，便离开了这里，去吃饭了。

“将军又叫你干嘛啊？”待到少将的警卫员离开，血狼对着王宸问道。

“能干嘛，了解一下南非战区的情况呗，昨天的时候我回来太晚了，将军休息了，我就没打扰。”王宸随口堵塞了过去。

吃过早饭之后，王宸回到了自己的办公室，看着这几个月以来发生的事情，不过这几个月里还真没发生什么大事，都是一些鸡毛蒜皮的小事。

时间一分一秒的过去了，中午的时候，王宸看了一下时间，朝着少将的办公室走去。

“报告！”来到少将办公室门外，王宸大声喝道。

“进来。”少将的声音响起，王宸推门而入，此时少将刚起，正在洗漱，少将的警卫员不在，应该是去打饭了。

“将军昨晚回来的很晚吧？”王宸对着少将问道。

“都早上了，你说晚不晚？”少将打了一个哈欠，用毛巾擦了擦脸，随手拿起一罐功能性饮料（红牛）喝了起来。

“将军，这玩意儿还是少喝的好，有激素。”王宸轻声说道。

“五谷杂粮还有毒呢，你直接别吃饭了。”少将一口气喝完，将罐子扔到垃圾桶里，随口说道。

“好吧，我说不过您，谈正事吧，怎么样了？会议上，高层们什么态度？”王宸对着少将问道。

“全员通过。”少将坐了下来，正色说道。

“那该派多少人过去？”王宸继续问道，面色微微严肃了下来，全员通过了，也就是说……这次任务肯定是要执行的了。

“一队！”少将说到这里，望着王宸，紧接着说道：“你自己亲自带队过去，人你自己选。”

“是！”王宸大声应了一声。

这时候，少将的警卫员回来了，提着饭菜，将饭菜放在桌上，然后站到了少将身后，少将看了一下时间，对着警卫员说道：“你去吃饭吧，吃完饭去瞎逛会儿，我不喊你，你不用上来。”

“是！”警卫员对着少将打了一个军礼，便离开了办公室，他知道少将和王宸肯定有机密性的话题要谈。

“吃饭。”待到警卫员离开，少将起身，坐在饭桌旁，开始吃饭。

王宸拿起筷子，也吃了起来，边吃边问，道：“什么时候出发？”

“明天。”少将回应道，说完，他抬起头，望着王宸，说道：“你对那种地方了解吗？”

“不了解。”王宸如实说道，他是作战型的，又不是挖宝型的。

“那地方肯定有危险，不然一个佣兵团也不会差点儿全军覆没！多和炼狱的人沟通，同时……小心其他的雇佣兵，盯上那里的，可不光我们和炼狱。”少将面色严肃的对着王宸说道。

“放心吧，我会小心行事的。”王宸点头，正色回应道。

至于那个隧道里有什么危险，王宸不知道，不过以他自己想，应该是一些陷阱之类的吧？比如……毒气、炸弹、生化武器！虽然现在生化武器被禁止了，但二战的时候很多生化武器的。

“你准备带谁一起去？”吃着吃着，少将对着王宸问道。

“夜狐、血狼、飞虎、白骨、战豹。”王宸毫不犹豫的说道，这次任务很艰巨，不能轻敌，只能选取最好的队员。

“好，等会儿吃完饭，你把他们五个叫到你办公室，自己和他们说一下吧！不过我提前和你说话，此事不管成功还是失败，都不准泄露一个字，泄露的话……以叛国罪论处！”少将对着王宸说道，语气异常的严肃。

“是！”王宸点头，他明白此事的严肃性。

“自己多加小心吧，那里面到底有什么危险，除非亲自进去，否则谁也不知道。”少将再次嘱咐了王宸一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064191"  chaptername="第826章  再次波澜">加入书签</a>
</div>
