    第1197章国之大器

    回到使馆里，张一凡的心里有些郁闷，沈婉云道：“真没想到，你当了几年的省长，还这么冲动。泡!书。吧有些事情，不是我们能改变的。”

    张一凡道：“既然看到了，还能无动于衷？我做不到！”

    沈婉云幽幽地道：“冲动解决不了问题，关键还得提高我们国家的综合素质与国力，只有真正国富民强，才可以与那些强国一较高低。现在就算是你救了这个留学生，你能改变他们所有人的命运吗？”

    “相信终有一天，会的！”张一凡依然有些不平静。

    沈婉云劝道：“你在国内，疾恶如仇，惩治贪官，打击犯罪，所以你的呼声日益高涨，可是当我们面对国际市场的时候，必须依靠实力说话。没有实力，一切都是空谈。”

    张一凡却不信，“就是因为我们的人太冷静了，有时需要冲动的时候不冲动，总是一潭死水，才这么没有朝气。我个人认为，一味的冷静与忍让，只能助涨别的人嚣张与狂妄。他们那些越南人比我们强大吗？韩国人比我们强大吗？不见得吧！这是气势问题，心态问题。”

    沈婉云见说服不了张一凡，只是作罢。他就是这脾气，有时比较火爆。别的人意见，他未必听得进去。不过张一凡接下来的话，让她感到很欣赏，“你放心吧，我还是知道个轻重。今天晚上，你们随我去见那个乌克兰总统。哦，你现在跟他联系一下，看看什么时候有时间，可以的话，下午也行。”

    沈婉云道：“申部长已经去联系了，估计不久就有消息。”

    鲁东南和夫人回到使馆里，进了门他就在那里嘀咕，“没想到这个张团长还是个愤青。年轻人，沉不住气。这会让我们很被动，真不知道上面为什么会派他过来。”

    鲁东南这是在指责上面有欠考虑，他说了这几句还不解气，“他们考察团倒是没什么事，捅了篓子拍拍屁股走人，我们还得在这里给他擦屁股。”

    他夫人劝了一句，“你少说两句，发牢骚是解决不了问题。”

    鲁东南道：“他们是在国内那种作风习惯了，我们这里是是非之地，情况十分复杂，真是富人不知穷人饿。他以为谁不想抬起头挺胸做人，但是这种歧视心态，已经是冰冻三尺，非一日之寒，哪有这么容易让他们的观念转变过来。”

    夫人又劝了一句，“行了，行了，叫你少说两句。正事不谈，他们这次的考察目标是什么，你知道吗？就知道发牢骚。”

    说到正题上，鲁东南这才摸着下巴，摇了摇头，“外国部没有告诉我们，只是叫我们全力配合考察团的工作。反正我也是力尽其能。”

    夫人道：“申部长已经去总统府了，我看这次他们的任务非凡一般，你要好好珍惜这机会，如果能协助他们完成这个任务，做为驻乌大使也是功劳不小。”

    这话倒是提醒了鲁东南，还是夫人高明，于是他立刻站起来，去安排事宜。

    下午三点半，申部长回来了，跟他一道的，还有乌兰克国防部长和他的秘书。

    根据国防部长的传达的意思，总统不准备出来接见了，考察团在乌克兰的一切行动，由国防部长亲自陪同，并且协助。

    国防部长带来了利加号航母最初的设计图和数据，当然，这只是部分的数据，他们并没打算将全部的数据贡献出来。而且他们这些准备竟标的只是这艘没有完成的半成品，而不是整只航母。

    现在的利加号，除了外观看起来象是一艘航母，但实际上，充其量就是一艘巨大的轮船，或者说，只是一个空壳子，连自身的动力都没有。

    所以他们提供的，也只是艘航母的基本数据。

    国防部长知道他们要去核实一些数据，便问张一凡，什么时候可以动身？

    因为国内保守派反对乌克兰总统将这艘没有建成的航母进行拍卖，很多人还是抱着希望，能有朝一日，顺利地完成航母的建设，可惜，乌克兰现在的经济实力和日益削减的军费，已经让整个国家的军事系统几乎陷入瘫痪。

    他们已经无力承担这个完善航母的任务，所以总统决定将其拍卖。

    现在这个项目正在启动中，对这艘未完成的航母感兴奋的大有人在，这次拍卖会上，会很激励。当然，最后花落谁家，只有一些明白人心里有数。

    张一凡不敢百分之百肯定，这位乌克兰总统会倾向于自己这一方，这一点很难说。做为一个买家，自然谁的价钱出得高，这就归谁了。

    依照乌克兰目前的困境，他不会想到长远的利益。做为一代总统，只求解决目前的经济危机，才是他的目的，这也是他多次访华的根本原因。

    既然这位国防部长说了，张一凡认为越快越好，马上启程。

    双方达成协议，下午五点左右，国防部长带着五十名士兵组成的小分队，陪同张一凡这个考察组立刻赶赴黑海造船厂。

    现在的考察团，除了以前的五人，又多了两名翻译。这两人都是正宗的乌克兰美女，两人的汉语说得很好，长得也很有气质。

    张一凡在心里腹诽，这就是鲁东南招聘到的翻译？

    在车上，这位近十六岁的国防部长说，他完全赞同总统的意见，将这艘没有完成的航母拍卖了，虽然它的价值，无法解决乌克兰的困境，至少可以不让它停留在这里烂掉。

    前来看这艘航母的公司很多，但大都是一些国际知名的旅游公司，可惜他们出不起价。这艘曾在乌克兰人民眼里的国宝，而西方一些国家是看不上这堆废铁，象霉国对它不屑一顾。

    当然，也有几家霉国公司提出收购这堆废铁，国防部长说，我们已经不再相信这些霉国人了。到现在，他还依然记那个惨痛的教训。

    1991年，苏联解体，乌里扬诺夫斯克核动力航母建造工程随即于当年11月终止，而此时船台大合拢已近尾声。由于在乌克兰尼古拉耶夫的黑海造船厂建造，而船的主人是俄罗斯，造船的是乌克兰。乌克兰开出的价格俄罗斯不能接受，于是这份遗产就归了乌克兰。

    对于家底很薄的乌克兰来说，持有这份遗产的代价太过昂贵，接着造，没钱造不起；丢了，又舍不得；卖给俄罗斯，俄罗斯想想也要接着投钱况且价格不菲，摇了摇头，说了声算了。

    就在乌克兰左右为难的时候，一家挪威的公司出场了，该公司说要造6艘大型商船——造这种商船，需要停泊“乌里扬诺夫斯克”号的0号船台。同时，霉国的一家大型钢材公司的副总裁来到乌克兰的造船厂，说要收购这艘航母的钢材，收购价格是450美元吨，这个价格高出平常价格很多，况且当时的航母是用掉了数万吨钢材。

    两份天价合同，这不是天上掉馅饼的好事么？1992年初，俄罗斯和乌克兰政府联合决定，为给建造出口船腾出0号船台，将“乌里扬诺夫斯克”舰拆解为废钢。当航母拆得差不多的时候，霉国那家钢铁公司的总裁来了，说得按照150美元吨的价格，之前的副总裁不了解钢铁市场，原来签订的合同作废。

    这还不是最惨的。没几天，挪威的公司说，原来要定购的6艘商船合同解除——当然解除这两份合同，霉国的钢铁公司和挪威的公司只付出极小的违约代价。

    一艘上好的核动力航母，就这样在霉国人的忽悠下，被彻底毁了。乌克兰当局领导人被气得吐血，却又无可奈何。

    从此以后，乌克兰和俄罗斯人再也不相信这个所谓的大国，他们的承诺，简直就象放屁一样。所以这次同样有霉国公司决定收购这艘航母，乌克兰当时就拒绝了。

    被人骗过一次，只能说是意外，再被人同样的手段骗二次，就只能说是自己傻。

    在国防部长叙说的过程中，几小时的车程倒也不觉得累，车队要军人的护送下，安全抵达黑海造船厂。夜幕下，一艘庞然大物的家伙，就是样很突兀地出现在肯前。

    利加号！

    张一凡看到这航母的时候，无由地感觉到一阵热血沸腾。

    与此同时，在黑海造船厂远处的高楼大厦中，有人用高倍望远镜观察着这一切，一名西方男子摸了一下耳麦，“有五名中国籍男子和一名中国籍女子登上了利加号！”

    PS：加更章节，第四更到！

    祝大家阅读愉快！我们以继续以饱满的热情，迎接十一月的到来！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

