    “好，再过一段时间，我就离开这个空间海，进入绝对空间海之中，去其他的世界闯荡一番。”

    这个男子自言自语的说道。

    突然就在这个时候，他脸色一动，从怀中掏出一块传讯玉简。

    然后他的脸色变得有点难看，目光之中露出一些怒火。

    “我的徒儿真符上人，居然在向我求救，在这个空间海之中，居然还有人这么大胆，敢对我的徒弟动手，难道真的不把我风魔老祖放在眼内吗？”

    这个男子，冷笑着说道，目光中已经露出一些杀机。

    同时他又感到有些疑惑，在这个空间海之中，能够威胁到真符上人的只能是主神，因为真符上人本身就是一个主神。

    但是这个空间海之中所有的主神，应该都认识他风魔老祖，既然这样为什么还敢对真符上人动手呢？

    “好，不管你是谁，不管是因为什么原因，就连我风魔老祖的面子也敢不给，那么你就没有继续存在的必要了。”

    风魔老祖冷笑着说道。

    然后他站了起来，一步跨进虚空深处，穿越离开，向着真符上人所在的位置，赶了过去。

    这个时候，在真符上人的宫殿之中。

    林飞，混沌吞天兽，还有天地老祖正随意坐着。

    林飞和混沌吞天兽都在打坐休养，只有天地老祖有些紧张。

    因为这一次，招惹的可是风魔老祖，这个空间海之中，实力最顶尖的三大高手之一。

    “希望这两个年轻人能够打得过风魔老祖吧，要不然我就惨了。”

    天地老祖的心中一直在默默的祈祷着，他知道自己现在的生和死都寄托在眼前这两个年轻人的身上了。

    这个时候，真符上人则是一动也不能动，刚才林飞施展了十几个时空阵法，把他死死的镇压住。

    真符上人的心中又是惊恐又是感到愤怒，他这个时候最希望的就是师父风魔老祖能早一点赶来。

    “你们这三个家伙先别得意，等我的师父来到你们就知道后悔了！”

    真符上人的心中恨恨的想道。

    过了片刻，突然之间，一道身影出现在宫殿之中，这是一个黑袍男子，双目犹如闪电一般，凌厉逼人。

    “师父，你终于来了！”

    真符上人抬头看去，马上露出惊喜的神色。

    这个黑袍男子正是他的师父，这个空间海之中大名鼎鼎的风魔老祖。

    “哦，这个家伙就是风魔老祖了吗？”

    林飞和混沌吞天兽的目光马上盯着那个黑袍男子。

    几乎在同一时间，那个黑袍男子的目光也是落在林飞和混沌吞天兽的身上。

    “噫？

    怎么可能？

    我们这个空间海之中，什么时候出现了这样两个高手？”

    风魔老祖一眼就看出了林飞和混沌吞天兽的不凡。

    “他不是人类，倒是有点像传说中的某一种神兽……”    风魔老祖的目光最终盯住了混沌吞天兽上下打量，惊疑不定。

    “你们到底是谁？

    我没见过你们，你们应该不是这个空间海之中的，难道你们是从绝对空间海之中来的吗？”

    风魔老祖冷冷冷地说道。

    “原来他们不是这个空间海的生灵。”

    听了风魔老祖的话，天地老祖和真符上人都是有点恍然大悟。

    “你别管我是从哪里来的，我现在有一些事情想要问你，你最好配合，我问什么你就回答什么。”

    林飞看着风魔老祖淡淡的说道。

    “放肆，在我师父的面前你也敢用这种傲慢的语气说话，难道真的不把我师父放在眼内了吗？”

    真符上人勃然大怒，怒吼着说道。

    “不错，我还真的不把你的师父放在眼内。”

    混沌吞天兽笑着说道。

    这个风魔老祖一来，林飞和混沌吞天兽就知道他的实力，比起帝江还要差很多。

    所以，林飞和混沌吞天兽并不把它放在眼内。

    “师父，快把我放出来。”

    真符上人对风魔老祖说道，他被林飞所布置的时空阵法，一直镇压着动弹不得，感到十分丢脸。

    风魔老祖一挥手，一股庞大的能量朝着镇压在真符上人身上的那些时空阵法轰击过去。

    轰隆隆……    一阵阵巨大的能量爆炸声，不断响起。

    那十几个时空阵法被轰击的摇摇晃晃。

    但是让风魔老祖感到意外的是，那十几个时空阵法，并没有被他破掉，摇晃了一阵之后又恢复了原样。

    “怎么可能！    世界上居然还有我也破不了的阵法！”

    风魔老祖感到十分震惊，要知道以他的实力，在这个空间海之中，根本就没有任何一个阵法能够抵挡得住他的攻击。

    轰轰轰……    风魔老祖脸色十分难看，不断出手，一道又一道狂暴的能量，不断撞击在林飞布置的那十几个阵法之上。

    那十几个阵法被震得摇摇晃晃，阵法之上出现了一道又一道的裂纹，但是一时之间，并没有被攻破，显得十分顽强。

    “我就不信。”

    风魔老祖又惊又怒，不断出手，甚至他还祭出来，好几件法宝不断的轰击那些阵法。

    终于在他的疯狂攻击之下。

    片刻之后，轰轰轰……，那十几个阵法全部炸碎。

    真符上人不由得大喜，马上站了起来，躲到风魔老祖的身后，他对林飞和混沌吞天兽两人已经有点怕了。

    “我只不过想问你一些话，你最好乖乖配合，如果你再这样闹下去，后果自负。”

    林飞背负双手，冷淡的目光看着风魔老祖开声说道，混沌吞天兽也是双手环抱，冷笑地看着风魔老祖。

    “你想问什么话？”

    终于风魔老祖也冷静了下来，他知道眼前这两个年轻人的实力很强，但是具体强到什么程度，他也没有底，所以他不敢贸然动手。

    同时他悄悄的发送了一道信息出去，信息的内容是这样的：紫芙大人，我们这个空间海之中突然出现了两个来历不明的强者，不知道他们的来意是什么，你最好过来看一看。

    他的这道信息是发送给紫芙大人的。

    在这个空间海之中有三个实力最顶尖的强者，分别是风魔老祖，紫芙上人还有一个千手老祖。

    千手老祖已经陨落在轮回海之中。

    所以现在，这个空间海之中最强大的就是风魔老祖和紫芙大人。

    他们两个是这个空间海的主宰，决定着这个空间海中的一切大事。

    

