    另一边的战斗接近尾声。

    艾伦独自包揽了大半怒雷骑士，按照帝国军队的实力要求，骑士标准通常是十级。但风暴城整个领地符合这个标准的凑在一起也不超过二十人，如果按这个标准建立起来的骑士团只能寥寥几人而已。于是莫德降低了标准，只要有个七八级都可以加入骑士团，如此一来，骑士团的质量自然大为下降。

    那些拥有十级源力的在骑士团里已经算得上精锐，至于讨伐队里这些骑士，更多的只是八级左右的水准。

    艾伦独斗五名八级骑士，根本谈不上什么压力。他刀势重如山峦，这些骑士挡不了几剑，已经连举剑的力气都没有了。最后艾伦以一个灰烬风暴结束了战斗，在笼罩着周围十来米内的烈焰风暴里，骑士人人成了火团。他们叫喊着想要逃离这个风暴，却最终给烤成了具具焦尸。

    暗刃那边也相继结束了战斗，他们两人一组，各对付一名骑士。尽管因为首战的原因出现不少失误，但最终还是完成了艾伦下达的命令。所有骑士伏首之后，暗刃的战士开始向次一级的战场渗透。在那边，山王的战士以出色的防御守住阵脚，将狂风步兵和怒雷骑士完全隔绝了开来。

    这些硬汉在防御中却也不忘反击，只要有机会，精铁战锤就会带着摄人的风声砸进敌人的体内。步兵身上那轻薄的盔甲在这些战锤眼前就像纸糊的一般，起不到半点防御作用。

    在暗刃加入战圈之后，狂风步兵的败势就显得更加明显了。他们本来人数占伏，可艾伦利用营地有限的空间，再加上山王的紧密防御，使得能够攻击的人数量有限。暗刃在山王战士的掩护下，以涂毒的短刀将一名名步兵变成尸体。有了怒雷骑士提供热身和实践之后，这些暗杀者的威力终于得以发挥。他们的短刀尽显雷杰斯那干脆利落的杀技，又秉承了贝尔摩德的战术指导，每一刀皆直奔要害。

    普通步兵，哪当得起这些杀神一阵屠戮。在狂风步兵攻势变得迟缓之际，山王也趁机出手。精铁战锤扫动间，一具具扭曲的人体飞快倒下。

    终于，在发现柯维和怒雷骑士死了个精光，步兵无心再战。后头的人开始撤退，可在他们要退出营地时，突然又有十名山王战士冒了出来。这十名战士养精蓄锐，狂风步兵则失了战意。顿时山王如虎入羊群，战锤挥舞制造大片的血液。

    艾伦没有再出手，而是居于高处不断命令山王收缩包围圈。看情况差不多之后，他又命令暗刃退出战场，然后换上了一早准备好的火/枪，再对着包围圈里的狂风步兵进行攒射。在这样的环境下，几乎没有躲避子弹的空间。哪怕山王已经只守不攻，可狂风步兵的数量仍旧在以恐怖的速度锐减。

    战斗终于在半个钟头后结束，讨伐队全数被歼灭。艾伦这边除了几人的伤势较为严重之后，并无出现战损。在黎明之前，贝尔摩德回到了营地。艾伦正给一名重伤的士兵包扎完伤口，见士兵沉沉睡去，他悄然退开。在营地边缘处见着贝尔摩德，便问：“拦截工作还顺利吧？”

    “如果连这都完成不了，我可没脸在这里继续混下去。”贝尔摩德笑了笑。

    见四周无人，贝尔摩德收起笑容，正色道：“艾伦少爷，我有一件事想拜托你。”

    “关于奇拉的？”艾伦笑问。

    贝尔摩德脸上出现尴尬的表情：“你都知道了？”

    “奇拉她的团队已经解散了，我问过她的意思。她愿意跟着我们，就不知道你是否同意。哦，她是一名12级的骑士，潜力应该还不错。”

    艾伦拍拍他的肩膀说：“有这样一位力量与美貌并重的女性加入，我为何要拒绝。不过你应该知道我们走的是一条什么样的路，所以我只会给她公平的待遇，但不会因为你的关系而偏袒什么。她究竟能够走多久，走到哪里。完全看她自己，如果这样没有问题的话，那她就是我们中的一员了。”

    贝尔摩德点头道：“放心吧，艾伦少爷。我们都很清楚这是条什么样的路，只不过在这条路上有人相伴，总胜过一个人的寂寞。”

    “那就这样吧。”艾伦走回营地，大声道：“所有人就地休息，天亮出发，你们还有两个钟头的时间！”

    七点，晨光造访了风暴城。刚离开温暖的床铺，尚打着哈欠的士兵把城门打开，好迎接新一天的到来。还是清晨，万籁俱寂，于是从城外荒野上传来的马蹄声清晰可闻。只不过这马蹄声有些古怪，声音断断续续，像是马匹受了伤。果然，片刻之后，守门的士兵就看到一匹战马不时小跑几步，吃力地向城门而来。

    在马上，似乎还驮着一个人。士兵连忙上前，牵住战马一看，马身上倒趴着一名怒雷骑士。他手指轻轻颤动，落到骑士颈侧的大动脉处，发现没有一点动静。当即朝城门的方向大叫：“不好了，快来人啊！”

    一个宁静的早晨，就这么给打破了。

    在半个钟头之后，这具骑士的尸体给放到莫德的眼前。莫德看过之后，雷格才挥了挥手，让人把尸体抬下去。等大厅只剩下两人时，莫德咆哮了起来：“这是怎么回事？示威吗？”

    雷格沉声道：“大人，这件事透着蹊跷。”

    “我当然知道事有蹊跷，那么你能不能告诉我，这是谁干的？”莫德指着窗外叫道：“还有你是怎么办事的，竟然把这尸体直接送到这里来，知不知道现在城里有多少人看到，会制造多大的恐慌？”

    “是属下办事不力。”

    “你当然不力，讨伐队呢。都一天了，为何还没有消息？”

    雷格额头开始冒出汗珠：“昨晚他们已经追踪到魔鸦岭，现在恐怕已经拿下那伙入境的暴匪，此刻应该正在回来的路上吧？”

    “最好如此，雷格，不要让我失望！”

    “是，大人。”雷格忙道。

    然而到了傍晚，当一头烈风鹰飞进风暴城的军营时，雷格脸色坏得无可再坏。烈风鹰上捎带来一条信息，在摩鸦岭上发现了讨伐队的尸体。包括队长柯维在内，讨伐队已经全员战死，无一生还！

    最终，雷格只能硬着头皮把这个消息告诉了莫德。于是莫德的书房中掀起了一阵风暴，以及爵士的怒吼。听到这阵怒吼的仆人们私底下暗自议论，而到了晚上，城里已经有不少人知道讨伐队葬送在魔鸦岭的消息。一时间，城中人心惶惶。

    在这样的局势下，于翌日清晨，又有一个惊人的消息传来。继图尔斯三镇之后，在昨夜又有两个镇子遭到袭击。暴匪这次更加猖獗，非但端掉了镇上的兵营，还放火烧了粮仓和其它的重要建筑。于是在今天，风暴城又收纳了大量难民。加上上一批，风暴城里突然涌进的难民已经超过千人。

    这对风暴城无疑是雪上加霜的一件事，非但食物储备告急，城里的人和难民之间也开始暴发冲突矛盾。城防队的士兵日子变得不好过起来，他们得分成好几支队伍，交替在城市里巡逻，以便随时制止人们之间的冲突。

    让莫德心情更为凝重的是，通过对今天进城的难民进行了解，从他们的口中得知暴匪的数量似乎增加了。从之前的二三十人，现在已经激增到百人不等。这一切仿佛预示着，长期盘踞血岩荒地的迪克老爹，正大举入侵风暴城的领地。

    城里的人们甚至在当晚举行了一次游行，他们希望莫德尽快派大军镇压，夺回他们失去的土地。这一切均让莫德焦头烂额，于是第二天，一支接近两百人的讨伐队在人们的欢送下离开了风暴城。在当天傍晚，讨伐队归来，可人们发现士兵们无精打彩，人人身上有伤。至于负责带队的一名队长和怒雷骑士，则没有一个回来。

    得知这情况的雷格，亲自捉过一个士兵怒吼道：“这是怎么回事？你们有两百人，整整两百人，为什么还空手而归？”

    那士兵苦笑道：“大人，我们在中途就受到了埋伏。队长带领我们脱离了陷阱，可没想到过不了多久，我们又遇到了袭击。我们不断地变换路线，但敌人像是未卜先知般，总能够在合适的地点偷袭我们。只不过一天，我们遇到了将近五次埋伏。最后，队长和骑士们战死，大伙只能回来。”

    “废物！废物！”雷格大叫，这次尽管讨伐队没有全员战死。但又死了一名骑士队长，以及二十名怒雷骑士。甚至狂风步兵也有所战损，然而以这样的代价，却仍捉不到一名所谓的“暴匪”，这让雷格颜面尽失。

    他连夜去见莫德，并主动请战。如此过了一夜，在第二日早晨，一支大军开出了风暴城。这是支真正的大军，由怒雷骑士和狂风步兵组成的混编军团，超过五百人的数量已经称得上庞然大物。从这支军队可以看出莫德和雷格的决心，只是为了对付一支境内暴匪竟然出动了如此阵容的军队，却显得讽刺。

    重要的是，这支军队几乎抽光了风暴城的精锐。留下来负责保护城市的，仅是两百人不到的新兵。

