    秦族族门前的看守成员，看傻了都。

    这什么情况啊！

    族长等人就这样被扔砸了过来？！

    他们吓坏了，但还是在第一时间内，吹响号角，警告族人有敌人来袭！

    事实上，不用他们吹响号角，通知什么，秦族的强者，在第一时间内，就全都感应到了！

    唰唰唰！

    秦族深处，有数道神光冲天而起，神威摄人，秦族确实不简单，神级强者数量，显然不少！

    他们瞬间降临过来，一个个皆缭绕璀璨神辉，立于高空，耀眼无比。

    “高空俯视我？你们哪来的资格！全都给下来，接受打劫！”

    李凡从龙马上跃起，如同一道流光般，快速向秦族这些神级强者那边冲去。

    他格外凶猛，一拳一个，这些神级强者，全都挡不住他，被他打到神体崩裂，神辉黯淡！

    砰砰砰！

    不到片刻间，他们全都被打翻倒地，一个个口吐鲜血不止，遭遇重击，再也没了什么所谓的神威！

    秦族的人快吓尿了都，这是一尊杀帝吗？也太猛了吧！

    同时，也太年轻了吧！

    真有人能在这么年轻的情况下，拥有这么恐怖可怕的力量吗？

    他们即便现在亲眼看到了，也不能相信，觉得太过梦幻，不切实际！

    “排队，接受打劫！”

    龙马撅着蹄子，接管这些落地的秦族神级强者，要挨个进行打劫。

    这些秦族神级强者瞪眼，倍感憋屈，他们做梦也没有想到，他们有一天会被一匹马给打劫！

    轰隆！

    有恐怖气浪掀起，秦族的老祖，秦坤，来了！

    他气势澎湃，剑眉，五官如同雕刻般，棱角分明，双眼锐利迫人，身材修长，一身长袍随风猎猎作响。

    在他的身上，尽显绝顶神王气势，他相当不俗，极具天赋，否则也不可能成为绝顶神王！

    绝顶神王，这绝非靠苦修就能修成的，唯有天赋惊艳者，才能成为绝顶神王！

    在他所在的时代里，他也曾为一方主角，万众瞩目，力压同辈天骄。

    “这么年轻！”

    不过，即便惊艳如他，在见到李凡后，也是忍不住地大吃一惊。

    太年轻了吧！

    他天赋已经够出众了，也足足修炼了八百年，才得以成为绝顶神王，李凡呢？气息那么的年轻，就能与他比肩了吗？

    此刻，他也不由得对李凡无比重视起来。

    这么年轻的绝顶神王，身后该有怎样的背景？他心情格外凝重！

    “道友来自哪里？”

    他沉声问道，以同辈进行称呼，修士间不看年龄，看的就是修为实力，修为实力相当者，皆是同辈。

    “太清教，家师——郑昭武！”

    李凡喝道，而后，直接冲了过去，速度超越闪电，转瞬即至！

    秦坤不简单，双眸中光芒大涨，反应非常快，以极速横移出去，避开李凡这一拳！

    “太清教？！”

    他倒吸一口冷气，倒是与秦烈不一样，对此没什么怀疑。

    主要是，李凡太吓人，这么年轻的绝顶神王，也唯有太清教那等超古老大教，才能培养出来吧！

    “道友，这其中是不是有什么误会？！”

    他急忙说道，完全不觉得太清教打上了他们秦族的主意。

    笑话，大象会看上蚂蚁吗？

    别闹了，连塞牙缝都不够呢！

    “没什么误会，你族子弟要杀我，我上门讨债，很合理吧！”

    李凡冷冷说道。

    秦坤听闻，立刻看向秦程，事情的源头在秦程身上，很显然，李凡口中所说的族内子弟，就是秦程！

    冤枉啊！

    秦程看到老祖秦坤望来的目光，魂都快吓飞了，他哪知李凡这么猛，有这么恐怖的背景啊！

    要是他知道的话，就算打死他，他也不敢去招惹李凡啊！

    同时，他也在心里腹诽不已，很想对李凡说，你丫的，有这么恐怖背景，你早说啊！我给你牵马，当杂役都没问题！

    上官璃月跟你成亲，我去抬花轿都行！

    现在可好了，他这有可能把整个秦族都给搭进去啊！

    “抱歉，这是我们的管教无方，我在这里向道友道歉！”

    秦坤说道。

    “一句道歉就想揭过？哪有这么简单！”

    李凡声音冷漠地说道：“若我不够强，早就死了，而你们的心里，更是不会有丝毫的过意不去。”

    “我们可以给予道友补偿，以此来消除道友心中的怒火。”

    秦坤说道，真不想与李凡为敌，他倒不是怕李凡，主要还是怕李凡身后的背景。

    太清教弟子身份的真假，并不重要，毕竟，李凡绝顶神王的实力，就摆在那里，李凡身后背景，绝不简单。

    这不是他们秦族所能撼动的，即便能，那也将损失惨重。

    “我何需你们的补偿，我自己的怒火，我自己来消！”

    李凡再次出手，小成圣体展开越级力量，向秦坤那边冲去。

    不越级的话，他还没法跟绝顶神王一战。

    “你别太过分！”

    秦坤心里也一直憋着火呢，但还是没出手，再次避开李凡这一击。

    “我没对你动手，那是对你身后太清教表达的敬意，并非是我怕你！”

    他好歹也是一位绝顶神王，是其所在时代的那方天地主角，若非岁月磨平了他的棱角，他岂会这样，早就过去把李凡打到连李凡亲妈都不认识的地步了！

    “还有，我秦族虽比不上太清教，可也不是什么无名之族！”

    他冷声斥喝，道：“我秦族自远古时代传承下来，也经历了很多大风大浪，不可能任你拿捏！”

    “你把主意打到我们秦族身上，这是你最错误的决定！”

    太清教不可能盯上他们秦族，这显然是李凡个人想打他们秦族的主意。

    “我警告你，识相点，乖乖接受我的道歉与赔偿，然后离开这里！否则，我绝对不会再惯着你！”

    他冷冷说道：“我的忍耐是有限的！你已经快要触及到我的底线了！”

    讲真，他前面也就是看在太清教的面子上，否则，别说什么道歉与补偿，他会让李凡吃不了兜着走，从秦族跪着出去！

    李凡个人就想拿捏他们秦族？

    怎么可能！

    自远古传承下来的秦族，没那么简单，他并非族内最强战力。

    他族内还有一尊神王之上的神皇坐镇！

    李凡一个人就想洗劫他们秦族，那是在做梦，痴心妄想！

    “特殊的年代，太清教弟子也不可能肆意妄为！牵一发而动全身，别给你背后的太清教惹祸！”

    他再次喝道：“趁我还没发火，赶紧走！否则，你连道歉与补偿都得不到！”

    当今时代太特殊，如太清教等超古大教，也不可能想做什么就做什么。

    毕竟，修行寒冬将至，什么事情都有可能发生，越厉害的势力，越为的谨慎，会担心出事，发生什么意外，导致无法渡过这场修行寒冬。

    要知道，这场修行寒冬，绝对属于至黑时刻，如若不能渡过，很有可能会从云巅跌落，沦为普通凡人，再也不能动用道与法之力。

    甚至，那些本就临近大限的古老强者，更有可能就此直接死去！

    故此，越厉害的生灵与势力，就越为的谨慎与小心，这也是，当世很少听到那些至强者与至强势力消息的原因。

    其都在蛰伏，不敢乱露头，在为渡过修行寒冬做准备！

    同时，这也是秦坤敢这么跟李凡说话的原因所在。

    要不是因为这个时代比较特殊，他根本不敢！

    若是处于以前无事的时代，即便此事与太清教无关，只是李凡个人行为，他也不敢这般跟李凡说话，态度会非常的卑微！

    “笑话，我岂会怕你这些！”

    李凡冷笑，大喝道：“家师——郑昭武！”

