    第二十一位面

    鬼面将军

    ·

    陵国，边境。

    寒风呼呼地吹着。此时才不过十一二月，边境的气已经十分寒冷。

    路边的一处客栈，一列马车缓缓停下，侍卫装扮的人下了车进店。

    中间的马车上，侍女掀开帘子，对里面的人笑道：“公主殿下，到悦城客栈了，您先下车休息吧。”

    掀开帘子，『露』出里面的少女。

    少女面『色』却苍白憔悴，眼圈通红，像是刚刚大哭过一场。

    侍女心生不忍，却无奈叹气。

    ——这位五公主一向不受宠，这次居然被皇上送来边境，远嫁和亲……

    那边境敌国，可是茹『毛』饮血的蛮荒部落。五公主就算从不受宠，被丢在冷宫里长大，可终究还是娇滴滴的陵国姑娘。怎么受得了那荒凉之地……

    侍女心里叹了口气，语气依旧恭敬温和道：“公主，请下车吧。”

    少女抬眸看了她一眼。

    侍女低着头，没有看到她的视线。

    随后，少女伸手提起裙摆，动作缓慢从容地起身，微微弯腰出了车帘。

    侍从早就在马车下放好潦。

    虽然是不受宠的冷宫公主，又是被送来远嫁和亲的，但到底还是公主。

    做奴才的自然是不敢怠慢。

    少女微提裙摆，踩着凳下了车。

    后面的侍女看着她的背影，不由微微愣住，总觉得哪里有些不一样。

    五公主自从被送出京城，一路走一路哭，食不下咽，憔悴了不少。

    可刚刚下车的模样，却有些淡静。

    好像很从容淡定一样。

    这个念头在侍女脑子里一闪而过，随后她摇了摇头，心想，或许是五公主知道大局已定，不再挣扎了吧。

    身为金枝玉叶的公主，其实也无法摆脱命阅控制，身在囚笼罢了。

    客栈的老板连忙从店内迎了上来，得知此行是皇室远行和亲的公主，自然是点头哈腰，同时忍不住好奇地抬眼打量，想看看这皇室公主的样貌。

    这一看，掌柜满眼惊艳。

    真真是个美人儿。

    体态娇弱，素净温婉，面容绝『色』如三月春花，美而不艳，惹人怜爱。

    只看了一眼，掌柜就连忙低下头，唯恐冒犯了皇室威仪被治罪。

    他点头哈腰地把一行人请了进去。

    侍女搀扶着公主上楼，进了房间松开搀扶的手，却听到少女道：“让本公主一个人静一静。你先出去吧。”

    侍女一怔，随即应是。

    她退出了房间。

    喻楚挑眉看了眼窗子。

    窗外『色』阴沉，像是即将有一场大雨，路人都在泻色』匆匆地赶路。

    边陲之地，空气中弥漫的都是硝石的味道。街边随处可见兵器铺，冷兵器森然地闪着寒光。不时有巡逻的士兵经过，队列井然有序，面『色』严肃。

    南陵的几座边陲城，都固若金汤。

    从原主的记忆里，喻楚知道，这是因为，南陵边陲，有鬼面王坐镇。

    十岁上战场，十二岁就立功，十六岁封将，十七岁掌管南陵军玺。如今这人刚刚二十岁，却已经自立为王，连皇帝都不敢仗着身份给人脸『色』。

