    第443章团灭

    “少在哪瞎想，主人刚才动用了精神力，痛晕过去了，我已经给她喂药，让她好好休息。

    你也少在那叽?，听得人心烦，背着个人都照顾不好，拿你有什么用？”

    小灵心里气鼓鼓的，气主人乱用精神力，明知受损不能动用，还偏去用，这下受苦了吧！该！

    不理被骂的欧峰，闪身进空间去给主人找极品玉石，这件事不能再拖了。

    虽说现在没有出森林，但现在是迫不得已要用上了。

    他能感应到主人的收藏里有几样首饰，是属于极品行列，而且年份还行。

    欧峰暗下眼眸，的确是他没用，不然玉儿也不会成这样，他现在只想将人放下来，好好看看。

    将人放在宽大的树杈中间，转过身将李小玉抱在怀中。

    惨白的小脸汗水浸湿头发，眉头紧紧地皱起，淡粉的嘴唇紧紧地抿着。

    睡梦中还不时地抽动一下，欧峰红着眼眶，将脸轻轻地贴在她的额头，喃喃地道。

    “玉儿，没事了，我们都上树了。等你睡一觉起来，一切都好了，别让我等太久！”

    欧峰对跟他在一棵树上的黑子道：“黑子，用迷药把树下的狼全部干掉，一个活口不留！”

    欧峰这是迁怒树下的狼了，如果没有这些狼的出现，玉儿就不会动用精神力，也就不会有现在昏睡的情况出现。

    不把这群狼宰了，难平他心头之气，所以现在该这群狼倒霉。

    得到欧峰指示的黑子，借助树藤跳到仇阳泽的树上，道。

    “阳泽，峰子说将狼全灭掉，狼这种生物是一种非常记仇的生物。

    这次跟来这么多狼，估计它们倾巢而动，肯定与你们前面杀的狼有关。”

    仇阳泽想起他们曾在死亡之地的边缘，杀了五头狼，其中有一头纯白色半大的狼崽。

    脸色一白，他完全忘了这一茬，那只白色的半大狼崽，肯定与狼王有关。

    他当时也吃了一块狼崽子的肉，这一次怕是要做殊死搏斗了。

    自己这边能战斗的人，加上帕坎只有十三个人，营长那边就不要想了，他现在的心思全在小嫂子的身上。

    一步都不会离开小嫂子身边的，黑子和老爹只要能护好两人，就是最大的帮助。

    没了后顾之忧的仇阳泽，在树上喊道：“兄弟们，狼是来找我们复仇的，是为了我们杀死的那头几狼来的。

    既然不想让我们活，我们也不让它们活，把手里的迷药准备好。

    各人做好保护措施，瞅准了就给我扔，等会儿下去只管捡便宜便是。”

    仇阳泽早就想用迷药，对付一次森林里的野物，他想看看这药的效果能达到什么程度。

    当狼群围在树下的时候，只听得五声狼嚎，围在树下的狼居然向树上爬。

    树上的人，都没想到这些狼还会爬树，这又是唱的哪一出？

    捂住口鼻的战士，纷纷将手中的药包，不要钱似地砸向狼群。

    纸包在下坠的过程中散开来，全数撒入狼群中，被狼一吸一呼间吸入体内。

    有的狼连站起来的机会都没有，就被往树上爬的狼掉下来砸断腰，当即死得不能再死。

    五只狼王见势不妙，转头想跑，欧峰可不会给它们这样的机会。

    这次放走狼王，说不定过几日它收回地盘和小弟，又来对付他们，岂不是很麻烦。

    现在将它们的狼头都留下，也算是为森林里的小动物灭掉天敌。

    手里的钢针裹着内力，向树下正望着树杈上的狼，眼睛而去。

    “嗷呜嗷……”

    被射中眼睛的狼在树下乱窜，这下真的成为瞎眼狼了。

    黑子掏出枪对准还没倒下的狼，这么多肉，要是可以的话，他还是舍不得丢掉的。

    大挺广众下，也不能让小四露出她与众不同的地方来，还只得将这些狼丢在这里，成为别的猛兽食物。

    这样也能减轻他们的压力，吸引猛兽的注意力，他们能趁机快速离开。

    外围的狼见识不妙，撒腿就要跑，却被裹着内力的钢针，以刁钻的角度射入眼睛、耳朵、肛门等要害部位。

    惨嚎、哀叫响彻这片森林，吓得林中的小动物四处逃窜，恨不得离这片森林远远的。

    跟踪而来的其他猛兽，听得狼的惨嚎、哀叫，吓得夹紧屁股逃之夭夭。原以为跟在群狼的后面，可以捡点漏的，没想到这是一群比狼还凶险的物种。

    一百五十多头狼无一逃脱，迷晕的，杀死的，在树下摆了一片。

    众人见狼都不动了，纷纷溜下树去逐一补刀。不把这玩意儿整死透，反扑回来，将让人防不胜防。

    狼是一种很记仇的物种，如果不全消灭了，它会如影随形地跟着，瞅准机会就会扑上去咬。

    欧峰背着人站在一旁，这时候虽说是冬季，但这片森林中的狼皮，并没有北方的狼毛厚实，没光泽不说还有点丑，杂毛还多。

    欧峰很嫌弃这丑陋的狼皮，根本就与他的玉儿不相配，还是回去后自己去老林子里猎。

    他要猎纯色而且毛厚实的狼皮，给玉儿做褥子，只有最好的才配得上玉儿。

    浓浓的血腥味，随着风飘散出去，本已经逃远的猛兽再一次被吸引，掉头返回来想分一杯羹。

    “快点走，血腥味会引来别的猛兽。”

    一群人再次在身上抹上药，经过这一次的猎杀，让他们更清晰地认识到这些药物的神奇。

    “准备好了吗？我们会加快速度，用最短的时间走出这片森林，我们很快就可以到家了！”

    仇阳泽大声地对整理装备的人道，再不快点又要被包围了，再来这么一次，他们的迷药可就不够了。

    小嫂子现在昏睡不醒，这么大的动静都没有醒来，一定是出了什么事。

    营长时不时的就会回头看一眼沉睡的人，眼里的担忧和心疼太明显，让他这个大老粗一眼就能看出，相信其他人也看出来了。

    刚才已经统计过，这帮人都留了一包迷药和驱虫粉在手，为的就是危急的时候救命用的。

    一个个的都还挺有心眼的，知道为自己留后路，真不愧是从血地里爬出来的，

    (本章完)

