
　　本来这天蚕甲就是她看上的，结果现在却出现在另外一个女刺客的手里。

　　更让胡媚娘生气的是，她还不知道对方长什么样子！

　　难道，长得真的比我美，比我艳？

　　胡媚娘越想越生气，越想越酸！

　　她当下踏出莲步，身体骤然冲向楚墨妍！

　　当胡媚娘与楚墨妍越来越近，楚墨妍柳眉一凝，要挥剑出招的时候，胡媚娘突然从自己的衣袖当中，抓出一个药丸。

　　她将这颗药丸迅速捏碎，顿时变成许多粉末洒了出去！

　　这种粉末不仅带有浓烈的刺激性，更让楚墨妍顿时睁不开双眼。

　　“臭女人，你敢跟我抢！”

　　不知是出于女性的嫉妒，还是因为楚墨妍和任野亲密的关系，又或者是刚才的话。

　　总之，胡媚娘起了杀心！

　　她从自己的脚踝处取下了一个小竹筒。

　　这个小竹筒里藏着一根毒针！

　　针上淬了一种混合毒素，胡媚娘只有面对必杀之人时才会用！

　　她对着楚墨妍轻轻一吹！

　　“嗖！”

　　那尖锐的毒针，划破空气，极速射向楚墨妍的脖子！

　　关键时刻，楚墨妍一只眼睛突然瞠开，手中的短剑甫然抬起！

　　“叮！”

　　毒针打在了短剑上，同时被弹飞了起来！

　　楚墨妍手握短剑，身体骤然扭转。

　　她用断剑，将弹飞到半空之中的毒针狠狠一扫。

　　“叮！”

　　飞出去的毒针，居然被楚墨妍用短剑又打了回来！

　　由于事发突然，胡媚娘一时反应不过来，身体微微一顿，随后就看到那毒针居然插在了她自己的脖子上。

　　楚墨妍也察觉到胡媚娘的杀意，冲上前踢了胡媚娘一脚！

　　将胡媚娘那香软的身子凌空翻滚，最后重重地摔在了任野的床上。

　　胡媚娘躺在床板上浑身麻痹，提不起丝毫的力气反击。

　　楚墨妍也发现胡媚娘中了毒，她丢下一声“自作自受！”，随即跳窗而出。

　　房间里，又归于宁静。

　　这屋里头发生这么大的动静，大将军府的下人居然都充耳不闻。

　　也得益于任野的人品实在太差。

　　家中那些奴仆，个个都巴不得躲他远远的。

　　这间小院里，无论发生什么，一般人都不会理会。

　　毕竟，这几天任野每到晚上都会折腾，总是会传出一些叮叮当当的奇特声响，大家都习以为常了。

　　可胡媚娘此时却是最需要别人的时候！

　　她一般不会使用这种毒针，一旦使用就是不死不休。

　　所以，这种毒针没有解药！

　　今天也不知道是哪根筋搭错了。

　　居然对一个无仇无怨的女贼用了这种毒针。

　　胡媚娘知道，中了这种毒之后浑身松软，提不起半丁点力气。M.23sk.com

　　最多再过一刻钟，毒素就会蔓延全身，到那时就算大罗神仙来了，也救不活！

　　感受到自己的身体在慢慢变冷，而这一刻，胡媚娘脑海当中浮现出来的，除了父母和弟弟的面容之外。

　　还有任野那张坏坏的笑！

　　她喊不出声，只能微微呢喃：“任野……你这王八蛋……”

　　“你在哪？快回来，快来救我……”

　　与此同时，安乐坊。

　　任野、何路安和苏广浩，三个人如同做贼一样，猫在一户民宅的屋顶上。

　　头顶上的月光洒了下来，照亮了三个男人的脸。

　　他们三个一直盯着正前方的一间宅院，此刻院子里有个房间亮着灯，窗户也是半开着的。

　　屋里头似乎有男女正在说着悄悄话，行为亲密，似是一对夫妻。

　　何路安不会武功，视力不佳，看不到那些画面，这让他很懊恼。

　　“我说野哥儿，这地方离得太远，看不清啊。”

　　任野早知道这猥琐胚会这么说，从自己怀里取出一个，刚刚制作好的竹筒单眼望远镜递了过去。

　　何路安本以为是爆竹，结果发现这竹筒两端装了琉璃片。

　　任野说：“把眼睛对着窄一点的口子，往远处看。”

　　何路安放到眼前一看，顿时两眼瞪大，那眼珠子都快要从眼眶里弹出来了！

　　“哇——”

　　“好，好劲爆！”

　　“我说浩子，你嫂子这身段不赖啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第82章 王八蛋，快来救我免费阅读。https://www.23sk.com 