    “六道轮回拳！”

    “皇惊天下！”

    “斩破大道！！”

    星辰大海，宇宙边荒，混沌之中，传来大成圣体与两位黑暗至尊的极道威压，以及大战之声，丝丝泄露的神威足以毁灭秩序神链，破灭远古星辰。

    众生想象中的大战。

    一颗星辰又一颗星辰，一片又一片星域，大成圣体与两位黑暗至尊大战至宇宙边荒，举手投足间，仿若宇宙初开，混沌力膨胀。星河破碎，大道都被磨了.jpg。

    实际上的至尊大战。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉……欧拉！”

    “木大木大木大木大……木大！”

    大成圣体疯狂输出，疯狂攻击，刹那间打出不止亿万光辉，打得两位黑暗至尊不得不游走星空。

    六道轮回拳施展，璀璨金光照耀宇宙黑暗，血气澎涌而出，拳拳到肉。大成圣体的每一道极道杀伐击中黑暗至尊的帝体，没有一丝丝损耗，蛮横不讲理的破碎皇道法则。

    两位黑暗至尊自然不可能善罢甘休，举手投足之间混沌气弥漫。游走星空，抓住大成圣体的空档期，同样招招帝术打在圣阳奥特曼宛若真龙的黄金圣体上面，荡起道道涟漪，击荡起朵朵血花。

    这种以伤换命的攻击，即便是大成圣体也持续不了多久。

    两尊黑暗至尊在赌，在赌不要命输出的大成圣体比他们先倒下，毕竟苟延残喘百万年，没有人比至尊更懂苟命了。

    可惜，两尊黑暗至尊的想法，终究无法实现。

    “至尊，休得猖狂，即便我命不久矣！”

    “也要阻拦你们发动黑暗动乱！”

    大成圣体怒吼一声，帝威震撼宇宙，整片星空颤抖起来，四周汇聚了无数的信仰之光，这些光如同萤火虫般闪烁，但其中蕴含着的恐怖的能量却令人心惊胆战。

    愿力之法加持，源源不断的信仰之力汇聚而来，原本受损的圣体瞬间恢复大圆满状态，光辉璀璨，宛若壮年！

    你给翻译翻译，什么叫命不久矣？翻译翻译，什么叫命不久矣？

    这他喵的叫做命不久矣？！

    刹那间，两位黑暗至尊的脸都绿了，脱口大骂道：“卑鄙无耻的圣体。”

    圣体帝拳攻下，光辉荡漾宇宙，毁灭声忌惮星辰，掩盖住了黑暗至尊的脱口大骂。

    众生看到得只要大成圣体血战黑暗至尊，不肯退后，只为了庇护万灵。这是何等情操，何其的高尚，何等的精神。

    一瞬间，通天生命古星的万灵簌簌流下眼泪，默默祈祷大成圣体，呼喊祂的真名。

    无量光，无量信仰，再次汇聚而来。

    感悟四周澎湃的愿力，圣阳大成圣体咧嘴一笑，破开空间，裹挟两位演员至尊前往下一个战场，前往下一个生命古星！

    虚空镜投影战场，时不时转耀出一道仙芒，光可照耀古今未来，调转方向，恰如战地记者一直跟随大成圣体的身影，从一颗生命古星抵达另一颗生命古星，从宇宙边荒抵达另一个尽头，跨越茫茫星海，进行现场直播。

    真一界中，斗战圣皇，灵宝天尊，阿弥陀佛大帝，以及诸位大帝古皇默默地收回祭祀帝兵的神力，真血。

    良久，太皇幽幽一叹：“这真是大成圣体吗。”

    “心真得黑啊”

    在他未成道前，九代大成圣体的威名，如雷贯耳，一直都是太皇心中追随的目标。即便是证道成帝，也是对这九位先贤敬佩不已，他们是用命开拓出人族的未来，坚持道虚空大帝出世，让人族道统延续。

    今日一见，偶像破灭啊！

    不少大帝古皇偷偷撇了撇西皇母，眼瞳中充满了好奇，当年西皇母是怎么降服黑心的大成圣体，让其为她护道的？

    难道真得是英雄难过美人关吗？！

    西皇母冷哼一声：“外子向来光明磊落，况且对付黑暗至尊，讲什么道义。”

    诸位古皇大帝笑而不语，笑而不语。

    忽然，虚空镜仙光璀璨，无比晶莹剔透，画面再次一转，大成圣体带着两尊黑暗至尊在宇宙溜达了一圈，最终回到了北斗古星上。

    大成圣体身形一晃，倒飞而出，重重砸落于地，口中鲜血狂喷不止，脸上尽是痛苦之色。他朝天大吼道：“我不行了受伤太重，即将坐化，但是没有平定黑暗，我不甘心啊！！”

    大成圣体的声音被众生聆听，赚了一波眼泪。

    众生再次呼喊，祈祷大成圣体能够存活下来，平定黑暗动乱。

    看着圣体残缺的状态，两位黑暗至尊犹豫了一会儿，决定上前试探一番。

    猛然之间，金色拳头绽放出了璀璨的光芒，这种威势，惊天地泣鬼神，域外诸多陨星炸开，成为齑粉，诸天大道轰鸣，皇道法则毁灭。

    将两位黑暗至尊打成两截，刹那间，仙台崩塌，元神溃灭，两尊黑暗至尊让再也没有极道升华重归皇道果位的机会了。

    “艹！”

    一位石皇大吼一声，连脏话都没得及说出来，直接道化天地。

    另一外黑暗至尊伤势较轻，眼见自己活不成了，不禁悠悠一叹：“望仙路，苍凉一梦，白发扳散，碧海青天枯，万古三十帝，多少圣贤尘灰中………”

    “不好意思。”圣阳大成圣体淡然道：“我于真一界已经证道不朽，万古三十帝皆已归来。”

    虚空一开，真一界投影，让黑暗至尊看见了诸帝身影，看着长生的希望。

    刹那间，一口气咽不下去，黑暗至尊怒目圆睁，不甘心地死去。

    杀人，还要诛心！

    踏着两尊黑暗至尊的皇骨，大成圣体圣阳俯视宇宙，宣告星海道：“今日吾圣阳平定黑暗动乱！”

    “禁区胆敢阻乱，定斩不饶！”

    一时间，宇宙众生欢腾，万族生灵大喜呼喊，这一世可以叫板大帝的大成圣体出世了！

    黑暗动乱不再可怕，有人能平定灾祸了！

    眼见众生，愚昧无知，无力对抗黑暗，大成圣体心生怜悯道：“天庭开辟真一界，赐予众生一线生机，无论修士凡人，万族生灵皆可入内磨炼！”

    “吾亦将自身修行之道——奥特曼愿力之法放在其中。”

    “众生皆可以功德币兑换修炼，奥特曼真身大成之时，可来寻我加入真一界”

    “吾发大宏愿，一愿人人都变成光，危机时刻，同心同德！二愿众生皆是奥特曼，以自身之力对抗黑暗！”

    众生再次叩拜，赞美圣体平定黑暗之功绩，感恩圣体传道之恩，愿力涌现，澎湃如海。

    刹那间，无量光，无量愿，无量信仰，无量功德汇聚而来，将圣阳圣体衬托如神如仙，超凡脱俗，宛若仙王临九天，帝尊踏红尘~！

    天庭历元年，圣阳圣体斩二至尊，平定黑暗动乱，真一界开始，宇宙迈入新纪元！

