    沈贯鱼握住淌血的枪杆，那枪头已然遍布裂纹，飞沙走石中看到半毁的城墙，满地的血尸，不由心头发紧。

    她的手，分明不是十岁而是二十来岁的样子，识海里也没有敖羡，胸口的血洞还在流血。

    她动手封住穴道止血，抬眼就看到一支带着火焰的利箭射向长剑主人。

    想也不想的，沈贯鱼掷枪格开利箭，枪头上崩发出的雷电弧光，炸了那箭头。

    这一用力，她伤口再度崩开，倒地时看到长剑主人斩杀了持刀的人。

    “小妹！”长剑主人回身抱住她止血输灵力，“别死，我们家就剩咱们两个了。”

    沈贯鱼此时发现，抬起手臂的不是自己，只听见一句：“五哥，你一定要结丹，把堂曜三姓赶出天南。”

    “小妹。”长剑主人抱紧断气的人，下一瞬，他将人绑到背上，拾起长剑凌空而起。

    沈贯鱼只觉灵压陡增，几里内风起云涌，她听到有人说：快阻止他，他要强行结丹。

    咔嚓，电闪雷鸣间，沈贯鱼全身一抖，举目四望间，她还在广场。

    远处看不清，但身后仅有个别人面目狰狞，有的慢慢醒神，有的一直在出拳踢脚。

    而有的面目清正，显然没有受到影响。

    沈贯鱼正在奇怪之际，当当当，清脆钟声响起时，陷入幻境之中的人都醒过来了。

    只听城主灵力之声再度传开：“方才入得境像的道友，可以看下你们各自右手背的灵光牡丹印。

    待你们收徒大会结束，可到百花城藏宝楼各选一样宝物。祝诸位都能拜入心怡的门派。”

    语毕，城主带领众多修士返回府内。

    片刻后，那些没有入境的人，开始不解起来:

    “啊，我怎么什么都没感觉到？”

    “道友，你刚刚看到了什么？”

    “天降机缘。”……

    沈贯鱼垂眸一看，手背上确有闪着灵光的牡丹图。

    敖羡也好奇问她看到了什么时，入口处走来两位身穿月白色流云橙纹锁边法衣的修士。

    两人立于入口处一礼：“请诸位五人一组依次入场。”

    站在首位的沈贯鱼连忙回礼，待后面依次上来四人，他们一齐迈入看不清的结界内。

    进来时分明是五个人，可沈贯鱼一看左右，只剩下自己了。

    她凭着感觉往向前走，“敖羡，你听到我说话么？”

    “听到了呀！”

    原来这里不隔绝空间，沈贯鱼又问：“我神识放不出三尺以外，你呢？”

    “跟你一样。”敖羡早就看过了，“这里怎么看着不像传说中的幻境？”

    沈贯鱼想点头，又怕有人在监视，她还以意念回道：“我就看到脚下的路，和从前看到的广场上地砖一模一样。”

    “说不定前面有什么考验，你走走看。”

    “嗯。”

    走啊走，沈贯鱼提着心在雾里走了不到半盏茶，忽然看到前面有大门敞开，她急步走近。

    门内是宽阔的院子，一溜儿二十张桌子后，各有一位月白法衣修士或执笔而坐，或翻看着书籍。

    看到有人来到，他们齐刷刷看向来人。

    其中一个年轻修士看到沈贯鱼，惊喜起身：“小道友又见面了，快进来我给你录名。”

    沈贯鱼揉揉眼睛，这人不是上回在鬼阵里，被自己抓住一抹天青衣袖的人么？

    后来阵破，他和另外一人被辰水真君带走了。

    “敖羡，这些人是假的还是真的？”

    “真的吧？”敖羡挺意外的，什么考验都没有？还是沈贯鱼资质过天，直接闯过了？

    沈贯鱼犹豫不到一秒，就迈过门槛进来了，她径直走到打招呼的人前，“我过关了？”

    “对，你过关了。”宿尝闻笑着说：“师妹报一下姓名、年龄、出身即可到后面用早食了。”

    沈贯鱼报完问道：“不用测灵根？”怎么不按套路走呢，为了省十块灵石，她都没去城主府测具体的根值。

    “那都是进宗门以后的事了，外面没有灵根的超过年限的，也进不来结界。”宿尝闻闲着也是闲着，很热心的解释道：

    “灵根资质是你个人私事，除了宗门师长，一般人也不会过问。”

    沈贯鱼接过他给的玉牌，挠挠耳际顺着他指的路走。

    “前面穿藕荷襦裙的道友，你是真的么？”一道清亮的女声，从大门外传来。

    喊自己，沈贯鱼今天窄袖襦裙双丫髻上带了同色系的粉嫩珠花，她回头一看，是排她后面的女孩儿和另一个同组少年，“进来吧，这里都是真人。”

    “哈哈，承师妹吉言，希望我们将来都成为金丹真人。”一位转笔杆的修士朗笑出声。

    有一位梳着朝云近香髻，头簪华胜，珍珠堆糖流苏的女修笑道：“先筑基再想结丹吧你。”

    “哈哈哈，就是。夏师姐，回去就让他到豆茅山闭关，不筑基不准出关。”

    “我同意。”

    “我也同意。”

    一时间，院子里热闹的不行，门外两人面面相觑，沈贯鱼也颇为意外，不过，那位插着珍珠流苏的女修真美。

    “那你等等我们呀。”女孩儿和少年说了什么，给沈贯鱼传音后两人一起进来。

    沈贯鱼等他两个记完名追来，索性道：“不如等一下另两人。”院里也没人不让他们留下。

    “行。”女孩儿炼气五层，自我介绍道：“我是唐悦，十四岁。”

    少年也是炼气五层，“张俊，十六。”

    “我是沈贯鱼，十岁。”她话音才落，大门外又有十好几人来了，其中一个就是他们同组的。

    四人汇合后又相互认识一番，待有人进了二进门了，越来越多的人进来，他们同队的人还没有来。

    “怎么回事？我一路上试过许多次了，除了雾，没有任何幻境。”第四个组员曹近道是最大的，刚好恰到二十岁。

    “凡人。”张俊说了两个字。

    唐悦想想好像是个年龄不大的，“她那么小，会不会迷路？”

    沈贯鱼看看大门口，“我们进来的，是不是不能出去？”

    “沈道友，不，沈师妹，出去就等于弃权了。”曹近道不仅年龄大，修为也是几人中最高的，炼气七层。

    唐悦也张望着，“她不会是放弃了吧？”

    话音未落，就见一个凡人女孩儿抹着汗冲进来，“我，我又迷路了么？”

    唐悦给她招手，“没有，你快去登记名字，我们等你。”

    那女孩儿张着迷茫的眼睛看来，眯眼的动作沈贯鱼有些熟悉，这应该是近视了。

    她想了一下，“敖羡，我包里的那副眼睛，你玩过后放哪儿去了？”

