    秦然不会向牟说明是因为什么。

    和稍微有着一丝交情的‘莲’不同，秦然和牟的关系注定只会是上级与下级。

    同样的，秦然也知道对方出现在这里必然是有着重要的事情，不然的话，对方绝对不敢求见他。

    因此，秦然很干脆的询问着。

    “有什么事？”

    秦然的声音中带着显而易见的不耐烦，令本就带着胆战心惊的牟，越发的不安了，他立刻从怀中掏出了一个小盒子。

    盒子是木质的，只有半个手掌大小。

    “艾利特尔加冕下通过葬仪社的隐秘渠道送来一件物品，说是必须要亲自交到您的手中。”

    牟拿着盒子，高高举过了头顶。

    “大沼？”

    秦然一愣，但没有起身，依旧坐在餐桌旁，抬手一招。

    【浩之残眼.斥引】发动。

    立刻，小盒子就飞入了秦然的手中。

    盒子没有问题。

    也没有上锁。

    但秦然可以肯定，没有谁会想要打开一位神灵的物品。

    因为，谁也不会知道里面究竟是什么。

    或者更加准确的说，谁也不知道这个盒子里有没有其它的保密措施。

    可事实上呢？

    这就是一普通的盒子，没有魔法的气息，没有秘法符文，也没有机关。

    而盒子内，更没有什么珍贵的物品。

    仅有一张纸条。

    秦然拿起纸条，纸条上写着——

     Tel：338822271

    “……”

    秦然一阵默然。

    然后，重重的将纸条扔在了桌上。

    这是电话号码吧？

    这他喵的怎么会是电话号码呢？

    ……

    神庙属于林城之神的卧室已经重新打扫干净，食用过晚餐的秦然，以较为平和的心态，拿起了侍者刚刚送来的电话。

    在这间卧室，甚至是整个神庙内，科技物品都是极为少见的。

    林城之神属于那种顽固派，对于科技不屑一顾，但科技却在不知不觉的改变着对方的城市。

    至少，神庙内是通电的。

    按照纸条上的号码，秦然拨通了电话。

    短暂的等待后，大沼的声音从听筒中传来。

    “嗨，2567，晚上好。”

    “嗨，大沼。”

    “没想到神灵也会用电话了啊。”

    “你会视频聊天吗？”

    “我认为下次我们可以直接开视频了。”

    秦然淡淡的说着，可话语中带着说不出的复杂感。

    “视频？”

    “科研部的人正在试验，但是信号不是很稳定，远没有传讯术清晰，不过，我想很快就能够投入使用了，到时候我会送一部视频通话器给你的。”

    “对了！”

    “科研部的人还在研发……”

    大沼丝毫没有发现秦然此刻复杂的内心，反而是兴致勃勃的说了起来，直到发现秦然的沉默这才停了下来。

    “2567？”

    “2567？”

    “喂？喂喂？”

    大沼连声询问，然后，就是拍打声。

    “你的电话没坏。”

    秦然这样的说道。

    “太好了。”

    “我还以为电话又坏了，每次我给别人打电话，总是半中间出现错误……”

    又是长篇大段的描述，如果不是声音不同，秦然真以为是在和好友无法无天说话。

    而且，秦然发现拿起电话的大沼和平时的大沼完全就是两个状态，一点也没有平时的成熟稳重。

    唯一值得庆幸的是，秦然十分擅长应对‘话唠’。

    “你有什么事吗？”

    “没事的话，我挂电话了。”

    秦然很干脆的说道。

    并且，十分善意的没有向大沼说明大部分人接到陌生电话后的正常反应，特别是在遇到自称神灵的‘精神病’‘骗子’时的正确做法。

    “有事！”

    “你将叶城、多城的两个家伙干掉了吧？”

    大沼意犹未尽的将话题带到了正题上。

    “嗯。”

    秦然点了点头。

    海登.奥前往叶城、多城后，需要的就是来自大沼的协助，秦然自然不会睁眼说瞎话。

    “干得不错。”

    “不过，你有没有想过接下来会发生什么？”

    大沼语气中浮现了一抹笑意。

    “一个屠戮了神灵，而获得神灵力量的家伙占据一座城市的话，就足以引起诸多的注意了，更加不用说，占据了三座城市，并且每一座城市都代表着所谓的力量了。”

    “必然会是试探，然后就是群起而攻之了吧？”

    秦然以反问的口吻回答着。

    “嗯，差不多。”

    “但事情还有转机，例如……”

    大沼不自觉的拖长了语调，可有着无法无天这样好友的秦然又怎么会上当，立刻开始保持沉默。

    拉长的语调持续了数秒钟后，任然没有等到任何回答的大沼，不自觉的停下了，然后，陷入了一段莫名的沉默中。

    在此期间，秦然依旧没有开口。

    因此，莫名的沉默中多出了尴尬的气氛。

    当然，这样的尴尬是对大沼而言。

    至于秦然？

    他早就习惯了。

    “例如：你和我结盟！”

    “不再是契约合作，而是盟约——你我首尾相望，互为依靠的兄弟盟约！”

    又停顿了两秒钟后，大沼开口了。

    这位神灵就好像没有经历刚刚的尴尬般，继续着刚刚的话题。

    大沼没有提，秦然自然不会提。

    不过，对于大沼所说的兄弟盟约，秦然却有着迟疑。

    并不是怀疑大沼的用心。

    有着那份特殊的契约在，在眼前的副本世界中，大沼可以说是令秦然最为放心的存在了。

    但与大沼结盟，却和秦然之后的计划有所违背。

    他可不需要什么震慑，令周围眼红的、蠢蠢欲动的家伙们偃旗息鼓。

    他要的是这些家伙大胆的放马过来。

    上好的养料，谁也不会嫌多，不是吗？

    “结盟可以。”

    “但不能够公布。”

    思考了片刻后，秦然说道。

    “你这家伙，可要小心一点。”

    “叶城、多城的家伙只是小虾米，而且他们都离开了自己的城市，但有些家伙可不一样。”

    大沼马上猜到秦然想要干什么，立刻提醒着。

    “不一样？”

    “和你比呢？”

    “并不是现在的你，而是完成了你和我契约约定后的你相比。”

    秦然问道。

    “那个时候的我？”

    “他们怎么可能和那个时候的我相比！”

    “完全就是不同的。”

    大沼轻笑了起来。

    笑声中，满是对那些家伙的不屑。

    即使那些家伙就是常人眼中的神灵。

    “那我们还等什么？”

    “什么时候完成你的契约？”

    秦然拿着话筒笑问着。

    “当然是越快越好了。”

    大沼回答道。