    “这可真出乎我的意料啊。”艾伦不由感叹道，血眼的手下，交给他核心的翠丝丽，竟然会是拉默的一颗棋子。

    翠丝丽低垂着头，没让艾伦看到一丝表情。

    拉默走到她身边，摊手道：“如果不是出乎大人的意料，又怎么是我暗影军排名前十的杀手，被称为十影之一，位列第九席的翠丝丽小姐呢。”

    “本来她只是我一颗安插在大荒地的棋子，用以监控大荒地的动向。没想到阴差阳错，却加入了艾伦大人的手下。翠丝丽可是我一张王牌，还想着哪天需要的时候可以给大人一个惊喜。现在没办法了，大人和我们成了盟友，再留一颗这样的棋子在大人身边实在太说不过去。”

    拉默倾前道：“那么大人，你想如何处置这颗棋子。是让我把她带走呢，还是杀了她？”

    翠丝丽身体轻颤。

    艾伦眯了眯眼，他看得出来拉默不是开玩笑的。竟然为了示诚，就可以随便牺牲掉一名高级强者，这让艾伦对巴尔人有了全新的认识。

    “不用了，让她继续留下来吧。”艾伦道：“反正你们还会安插其它的棋子在我身边，与其如此，还不如还是她留下好了，反正大家都是老熟人了。”

    “不过我很好奇，既然你有翠丝丽这颗棋子，为何在我攻打莫克丹的时候不使用？”

    拉默干笑两声道：“我倒是想用，不过陛下没同意。陛下他图的是什么，就连我们也不得知就是了。”

    他又看了翠丝丽一眼，道：“既然艾伦大人愿意留下你，那么从今天开始，你就再不是我十影中的人了，以后是生是死也与我没有关系，明白了吗？”

    翠丝丽全身一颤，点了点头。艾伦让她起来，问：“这么说来，那个核心？”

    “那是真的。”翠丝丽坦言道。

    “真的？”

    “是的，主人。”翠丝丽露出勉强的笑容：“如果是假货的话，当时就叫主人识穿了。只不过破坏了核心的话，我不会立刻死去，但也只能再活十年而已。”

    艾伦哦了声，对拉默道：“你们倒也真拼。”

    “为陛下服务，不拼命怎么行啊。”拉默笑眯眯道：“对了，艾伦大人。这是陛下划给你那两个行省的具体资料，包括领地的军队、资源、人数和其它产物。陛下一样末取，全部划入大人手下，大人可以让人仔细核查。”

    他递给艾伦一个平板智脑。

    艾伦看也没看，直接交给了梅拉尼，道：“拉默大人远来是客，请到城主府休息吧。”

    拉默却之不恭，大方答应了下来。艾伦邀他共乘一车，共同前往城主府。

    如果把星域视为一个空间的话，那么魔索星便位于这个空间的中部位置，在它上面有加图人所在的蛮石星、珈纳人栖息的暗星以及刀锋魔人生活的冥狱星；其下，则是基德人的机械之星、巨人星球以及阿加雷斯。

    魔索星所在的位置十分有利，即不似暗星那般被冥狱星和蛮石星夹在中间，因此长年黑暗。也不似阿加雷斯那般位于星域底部，坐拥两个太阳，长年干厚。

    可要是以为魔索星上环境优美宜居的话，那就大错特错。事实上，由于尼尔姆人的过度开发，这颗星球已经被钢铁森林所覆盖，自然灾害日益严重，绿色的东西在魔索星上少得可怜。

    尼尔姆人将工业星球化，到处兴建大楼和工厂，星球里的城市充斥着冰冷无机的味道。受到污染的海洋和河流不计其数，如果在夜间，大多数江河都会闪烁着绿色的萤光，如同被核废料所污染过一般，而且不是一般的重。在魔索星上已经难以做到劳作的土地，尼尔姆人的食物早已从农耕渔作发展到工业化生产。他们不会像地球那般拥有广泛的食谱，尼尔姆人的食物基本上都是一种黑乎乎的膏状物，他们称之为“科西巴”。

    这种食物蕴含丰富的能量和营养，通常用软质器具进行保存，食用的时候就像挤牙膏似的往嘴里送。科西巴会在进入身体后就快速分解，形成足够的水份和营养被人体吸收。可它绝对称不上美味，甚至透着一种机油般的味道。

    魔索星上的尼尔姆人便是以此为食。

    当凯瑟琳闻过一口科西巴的味道之后，她就为尼尔姆人感到悲哀。当然，尼尔姆人肯定不会有这种想法，毕竟两个种族的价值观截然不同。

    在接到莫比统总统的授命之后，鲁森委任凯瑟琳全权指挥死亡传播，通过曲速通道直达约顿星域，再进攻魔索星。死亡传播很顺利地进入这颗星球，尼尔姆人仅存的太空防线早被提前行动的玫瑰皇后打残，死亡传播基本没有遇到太大的阻力。

    一如之前所预想的般，尼尔姆人把主力都抽调离开，投入到入侵地球的战争里，母星的兵力少得可怜。死亡传播和玫瑰皇后双管齐下，很快就打得尼尔姆人的本土军队节节后退，城市一个接一个地丢掉。

    眼看联邦两支王牌军队就要打到尼尔姆人的都城，那座被称为钢铁王城的布拉卡。可惜在这个时候，基德人竟然出动了一支庞大的舰队进入魔索星，从屁股后咬上联邦的两大军团。基德人出动的数量实在庞大，活生生把死亡传播和玫瑰皇后分割了开来，无奈之下，凯瑟琳和梅琳只能各占了一座城市和基德人开战。

    战争到现在已经持续超过一个月，任凭两支军团用尽办法，也无法击退基德人。相反，联邦军队还渐渐落到下风。大有被基德人逼退的趋势，这个时候，无论是凯瑟琳还是梅琳，皆表现出极为坚韧的一面。

    一方面占城而守，另一方面则不断主动出击，试图寻找战机，且制造骚乱，分化压力。不过最近，基德人方面也拿出了相应的对策，他们出动了用强者组成的队伍，专门猎杀敢于出城游击的联邦战队。同时加大攻城的力度，压得军团主力透不过气来。

    这日，一场大战刚刚结束。死亡传播所在的一座尼尔姆人城市终于给攻破，不过凯瑟琳对此早为准备。她果然放弃了城市的外沿，把军队收束进城市的中心，依托这个月来建立起来的内层防御圈继续抵抗基德人的进攻。

    在进攻魔索星之前，死亡传播诸多将领对于鲁森任命凯瑟琳指挥军队一事心有不忿。可在攻进魔索星后，特别是基德人大军压境之后，凯瑟琳拿出足以胜任大将的实力，才让原本那些不服的将领，现在全部变得服服贴贴。也亏得凯瑟琳战力超绝，屡次逆转了战局，否则死亡传播能否支持这么久还是个未知数。

    远处飘荡着浓烟和火光的时候，刚从战场上下来的凯瑟琳风风火火地走进了临时指挥部，在听完战报之后，她迅速发布了一系列命令，自有战术参谋把这些命令传达到战区的各个角落。

    做完布置之后，她看到一名军官欲言又止。凯瑟琳冷然道：“有什么话就干脆点说出来。”

    “是，将军。”那名军官道：“今天我们的游击战队损失惨重，已经有七支队伍完全失去联系。恐怕凶多吉少，本来这种事不用将军操心，不过今天的战损比大得惊人，所以......”

    “七支？”凯瑟琳随口问：“我们派出了几支游击战半，又是哪个将军负责指挥？”

    “总共九支战队，将军，指挥官则是尤金中将。”

    “中将人呢？”凯瑟琳扫了周围人群一眼，并没有发现那个木纳的将军。

    军官微微低头，沉声道：“中将殉职了。”

    气氛一凝。

    凯瑟琳面无表情道：“看来基德人下足重本，能够干掉中将还有七支战队，至少得投入黄金贵族的战力。知道了，我亲自走一趟，这条大鱼白要白不要。”

    “将军，你刚从战场下来，不能又出战，至少你得休息下。”一名少将皱眉道，凯瑟琳是战场主力，又是军团指挥官。一旦她出了什么事，对死亡传播来说将是一个致命打击。

    凯瑟琳朝这个少将看了眼，说：“你说得没错，我是得休息下。

    ”

    “就十分钟吧。”

    然后离开了指挥部。

    她走之后，在场的男人们一吧。一个光头将军重重砸拳：“才十分钟？妈的，都是我们太没用了！凯瑟琳将军甚至还只是个少女，但现在，她竟然只有十分钟的休息时间。”

    刚才说话的少将拍拍同僚肩膀道：“别说了，现在我们能做的，就是像尤金中将那样拼了命战斗。这样的话，多少可以分担凯瑟琳将军肩上的重担吧。”

    一阵唏嘘后，众人各自离去，纷纷扑向自己负责的战线防区。

    凯瑟琳走进自己的房间，她在镜子前脱掉了身上的制服和软甲，露出一具稍嫌青涩，但绝对诱人的身体来。只是这付身体伤势处处，有些新旧伤痕几乎重叠在了一起。凯瑟琳取出医疗套件，面无表情地替自己处理起几处新伤来。

    处理完伤势之后，她换上新的软加和制服，又躺到床上休息。如此过了五分钟，她张开眼，然后踏着坚定的步伐离开房间。

    再赴战场！

