
“两边这阵容……”

随着分路出现，在场所有人很是惊讶。

两队的阵容摇摆后，看起来和主流阵容颇为不搭。

很难想象，两队在争夺春冠。

如果把队名遮住，恐怕以为是两支主播队在打。

“又是无AD阵容。”R不禁心头咯噔一下。

原本以为下路是卢锡安，没想到却是辛德拉……

辛德拉打下路…真的可以？

Heart一脑门问号。

辛德拉下路是第一次出现在比赛舞台。

如果是其他队伍拿辛德拉打下路，他还不会太担心，但RA这支战队实力强不说，套路还不断。

眼下比赛即将开始，心里难免有些忐忑。

“小狗，你小心一点。”Heart叮嘱了一句。

“放心！”Uzi自信道：“想抓我走位失误，没那么容易。”

看到小狗如此笃定，Heart点点头，心里莫名松了一口气。

Uzi的实力他还是清楚的，RA的奇葩套路对别的下路可能有用，但对Uzi……

小虎：“RA这是小看小狗的实力了。”

姿态：“对面几个屌人有点搞，这次看老子带线带崩他们。”

“哈哈哈。”

RNG笑声一片，而RA这边，同样自信满满。

“速战速决。”朱开：“我们主要是打前中期，别跟他们拖。

尤其是到了中期，我们这阵容强无敌，拿到优势一定要尽可能去滚雪球……”

朱开一如既往地的啰嗦。

RA几名队员神色轻松，叶秋双手抻了抻手指。

在他看来，RNG虽然强，但给RA的压力并不大。

毕竟，RNG满打满算只有两种战术。

一是号令之旗，二是四保一。

如果较真的话，RNG只有一种战术——那就是四保一。

毕竟，号令之旗严格意义上来说，最终目的也是为了“养爹”。

至于姿态的青钢影…

别闹了，不说姿态的个人能力怎么样，有没有圣枪哥强，单说LPL能坚持贯彻打四一的队伍就没几支。

大多数LPL队伍，即便拿了四一的阵容，打着打着还是会不自禁跟着参团。

没办法，LPL的风格就是这样，除非经过大量的练习，否则很难更改。

跟团的毛病，RA赛季初的时候经常犯，但练习的多了，圣枪哥对时机的判断和把握早已不可同日而语。

毫不夸张的说，现在整个LPL能玩四一的队伍只有两支。

一是RA，二是IG，其余战队的四一战术全是半吊子。

倒计时结束，两边教练鞠躬握手。

比赛进入加载状态。

“这局比赛会非常有趣。”娃娃直接说道：“两支战队在BP上便出现了激烈的博弈。

从阵容来看，可能都是各自战队压箱底的东西。”

“确实，上下两路都很有看点。”米勒说道：“上路青钢影对剑姬，下路是常规组合vs非常规组合。”

“据说小狗曾经亲自去找过秋选手。”pdd八卦道：“小狗是非常认可秋这名辅助的，我不只一次听他说过想和秋一起打比赛，而秋选手对小狗的评价也很高。”

“下路对决，属实是相爱相杀了。”

“但有一说一，RA这个阵容过于极端，卢锡安、辛德拉、剑姬……

这些英雄拿出来，如果前来没有优势，那就相当于劣势。”

“所以这局的关键在于，RA能不能在前期建立足够大的优势。”

PDD作为前职业选手，游戏理解还是可以的。

三言两语，已经将形势分析了一遍。

“RA！加油！RA！加油！”

场下，开始响起了观众的欢呼声。

而RA和RNG的粉丝就像是在比谁更大声一样。

RA粉丝加油声刚落下，RNG这边的加油声也跟着响了起来。

“RNG！加油！RNG！加油！”

“我们的目标是！”

“冠军！”

不得不承认，RNG还是有底蕴的。

RA纵然是一匹黑马，在人气方面还是要逊色于RNG的。

加油声中，比赛终于开始。

光芒一闪，双方十名队员出现在各自的泉水里。

“团团团！”

RA的阵容很凶，一级全队开始进行入侵。

“RA进了RNG的红区。”娃娃惊诧道：“RA打的有点激进，直接要和RNG打架？”

“RNG一级团处于劣势。”米勒看着屏幕：“退了！RNG退了！

这波选择很机智，RA有进攻压力，RNG没必要和RA打。”

“是的，只要RNG能拖住，RA的阵容是非常难受的。”紧接着，PDD话锋一转，“但前期避战还是要付出代价的，扎克这个红应该是没办法守了。”

场上。

RA几名队员进入野区后，野区空空如也，没有任何RNG队员的踪迹。

“剑姬回去…”叶秋指挥着，“别让他换buff。”

“嗯。”圣枪哥应了一声。

下一刻，剑姬回到上路，在自家红区做了视野。

前期，RA中上都可以先支援，RNG打野又是弱势的扎克，换buff的几率不高。

即便如此，RA这边为了保险还是在红区浪费了一枚眼位。

“很细节。”PDD吸了吸气：“这下眼一落下，香锅就要注意了，如果他去换Buff很可能遭重。”

“有点难受。”娃娃咂舌道：“如果香锅不去换buff，就要单buff开局，但去换buff的话，会被第一时间发现……”

“扎克打野，前期还是太弱了。”米勒说道：“最关键的是，以香锅的风格，大概率会去换buff。”

软粉听的心里咯噔一下。

香锅的打法他们也清楚，高风险、高收益……

绝食流打野，可不只是说说而已。

解说的分析，还真的有可能发生。

“我透！这比养子的不让我吃红！”RNG队内，香锅忍不住爆了一句粗口。

对于打野来说，开局被套路的感觉难以形容。

尤其是扎克这种本来就弱势的打野，一旦被套路成功，扎克的前期节奏会大受影响。

“兄弟们，我去反他们红。”香锅说道：“反到就赚到了。”

说着，香锅操控着扎克前往RA红区。

“小心。”Ming看了一眼黑漆漆的视野，提醒道：“那里可能有视野。”

“嗯。”香锅没多说什么。

实际上，他作为顶尖打野，怎么可能不知道这波反野的风险。

但如果这波不去，他也不是mlxg了。

时间流逝。

buff刷新，RA这边开始反红。

与此同时，扎克悄悄走向RA的红区。

“真要去？！”娃娃瞪大眼睛：“香锅要去反RA的红！”

“但RA有视野的啊！”

“这波香锅冲动了。”pdd说道：“看到了！RA的视野发现了香锅！”

导播迅速将视野移动到扎克身上。

扎克的一举一动，被所有人看的清清楚楚。

“哎呦！为什么去反红啊！”

软粉心都碎了。

即便是段位不高的观众，也知道在别人视野下反红是什么概念。

“香锅最近真的拉。”

“绝食流打野？我看他像送死流。”

“野区机制一改，香锅真的不行了。”

“唉，就应该给香锅找个替补。”

“别叫了，上帝视角知道有眼，香锅是上帝视角？”

弹幕一条条发送出来。

然而，扎克依旧在向前。

攻击，拉扯……

香锅很细节，将红buff拉到草丛里去打。

但他不知道的是，眼位就在草丛里。

“完了完了！”娃娃大声道：“RA中上先动了！”

场上。

扎克刚用完技能，剑姬、卢锡安迅速包了过来。

“miss！”RNG上中迅速给出信号，紧接着在语音里吼道：“他们过去了，小心！”

“啊？”香锅懵了一下。

下一刻，扎克连忙后撤，但已经晚了。

卢锡安、剑姬挡住了他的退路。

AQAA……

卢锡安一套技能触发强攻。

扎克血量瞬间下降一截，剑姬Q技能打出破绽，增加移速的同时黏着扎克进行普攻。

“还不了手啊！”娃娃看的头皮发麻：“扎克技能在打野的时候交掉了。”

“这两个人的伤害有点高。”米勒说道：“卢锡安触发强攻以后，扎克会受到额外伤害。”

“一级的扎克并不肉。”PDD分析道：“现在就看队友能不能过来保一下，不过扎克这个位置，感觉有点难走。”

“操作一下啊！”

台下，软粉看的揪心，在内心疯狂祈祷着。

游戏里。

扎克血量在不断下降。

“我透你NN个腿！”香锅骂骂咧咧，一边退，一边寻找合适的位置逃跑。

但没走几步，他的血量已经岌岌可危。

“伤害有点高。”香锅眉头一皱。

天赋改版以后，征服者、强攻都是相对强势的符文。

这时候的天赋还没有经过平衡，征服者强势到什么程度？

毫不夸张的说，有的法师都会去带征服者。

由此可见，现在的征服者有多么bug。

征服者叠满以后，剑姬伤害越来越高，再加上强攻触发的debuff……

香锅看着扎克濒危的血量，手指按下。

惩戒！

扎克血量回复一截。

只是，依旧是杯水车薪。

征服者叠满的剑姬，再一个Q技能打在破绽上。

扎克缓缓倒在地上，但没有第一时间阵亡，而是化作四坨翔，蠕动着向中央位置靠拢。

“被动出来了！”娃娃语速飞快：“莫甘娜和青钢影也赶了过来，有没有机会救一下？”

“但一级的莫甘娜和青钢影不强啊。”

“莫甘娜放Q了！”PDD忽然道：“这个Q很关键，能不能中？”

场上。

小虎的莫甘娜第一时间赶到战场附近。

人还没走近，一发隔墙Q便对着剑姬打了过去。

只是，莫甘娜的位置早就被视野发现。

如今，眼看着莫甘娜的Q技能慢悠悠的飞来，圣枪哥微微一笑，剑姬小走位轻松扭掉了这记Q技能。

“可惜…”娃娃摇头，“莫甘娜的Q弹道速度太慢了，想靠这个技能摸奖还是很难的。”

“Q技能没中的话，那就只能撤了。”米勒说道：“伤害不太够。”

“是的，卢锡安和剑姬战斗力很强。”PDD说道：“现在剑姬征服者叠满，真打起来，RNG上野恐怕很难招架，倒不如……”

解说时，一血的声音传了出来。

扎克倒了！

“first  blood！”

“嗷！”

软粉一声哀嚎，开局送一血，这要怎么打？

“草！”RNG队内，香锅看到扎克倒下，心态有点崩了。

“兄弟们，我没了。”香锅郁闷道。

不是香锅心态不好，而是这波亏大了。

扎克的被动、一血、野怪……

本来野区就打不过巨魔，现在巨魔在疯狂发育，而他一组野怪都没刷。

对比下来，这差距就很大了。

如果不是职业比赛，香锅现在想挂机。

Uzi脸色难看，嘴里嘀咕了一句。

声音很小，谁也没有听清。

但RNG几名队员都感受到了Uzi的不满。

一时间，队内气氛有些奇怪。

Ming站出来活跃气氛：“发育吧，比赛才刚开始。”

是啊，比赛才刚开始。

……

双方中上回线，安稳发育。

然而，在上路打架的时候，下路也没闲着。

“来下来下！”

叶秋直接呼叫卡萨。

“嗯？”卡萨看了一眼下路，“没机会啊。”

“没事。”叶秋笑着说道：“没机会没关系，路过恶心对面一下就行。”

“呃……”

这下，RA几名队员听的一脸懵逼。

尼玛！听听这说的是人话？

卡萨不知道叶秋葫芦里卖的什么药，但去还是要去的。

开玩笑，跟队霸作对，不想在RA混了？

……

导播将视线移到下路。

可以看到，双方一开始对线还比较平稳。

忽然，Uzi的大嘴通过走位，同时扭掉辛德拉的Q和乌鸦的E两个技能。

“霍！”娃娃看的惊呼不已：“小狗这个走位，太漂亮了！”

“要知道，大嘴这种没有位移的AD是很难操作的。”

“大嘴还在向前！开启了W！”米勒忍不住道：“天呐！小狗太凶了吧，直接一喷二！”

“啊啊啊啊啊！”

台下，响起了无数欢呼声。

观众，就喜欢看Uzi这种极限操作。

每次看到Uzi躲过一个又一个技能，她们都会跟着尖叫不已。

场上。

大嘴躲过技能以后，Uzi顿时知道机会来了。

辛德拉、乌鸦固然爆发高，但技能真空期就是他们的弱点。

趁着两人技能冷却还没好，大嘴开启W技能，对着辛德拉一顿狂喷。

大嘴W技能是他的核心技能。

开启W技能以后，可以增加射程和伤害。

此刻，大嘴卡着距离，辛德拉完全不敢回头反击。

辛德拉血量哗哗下滑，很快便掉了三分之一左右。

而大嘴，除了被兵线打了几下以外，基本没怎么掉血。

“看小狗玩AD真的就是艺术。”

“太流畅了，无论是走A还是卡距离，我一辈子也学不会。”

“RA笑死，下路选了这么两个笨比英雄，被小狗当猪打。”

直播间内，软粉总算扬眉吐气。

香锅送一血的郁闷，也跟着缓解了不少。

但很快，他们脸色就变了。

“巨魔来了！”PDD大声道：“不愧是卡萨！机会抓的简直完美！”

“雷达哥！”米勒感慨不已：“如果不是春冠，我以为卡萨是开了图，这人的前期节奏就离谱。”

“小狗和Ming还没发现。”娃娃看着屏幕：“下路两侧是没有视野的。”

“再压线，有点危险啊。”

然而，Uzi已经抑制不住自己的洪荒之力。

一波消耗成功，让Uzi自信心爆棚。

“下路能打穿他们。”Uzi说道：“喜欢玩这种阵容？呵呵。”

Uzi发话，Ming自然不会反对。

巨魔绕到蓝色方三角草位置，蹲在草里，没有第一时间出去。

导播给了巨魔一个视角。

紧接着，视角切换到下路。

下一刻，RNG下路双人组同时升二。

盛大登场！

洛突兀开团，整个人飞到辛德拉上方。

“完了！”娃娃吸了吸气：“RNG下路还主动上去了！”

要知道，巨魔在附近就是三打二，主动上去不是找死？

米勒和PDD张了张嘴。

这波，他们也不知道说什么好了。

“压线！没视野为什么要压线啊！”R无比烦躁。

下路没视野被抓机会不是一次两次了，没想到决赛又出现这种情况。

孙大勇看着屏幕，倒是没有太意外。

他早就知道，Uzi就像是一把双刃剑。

用的好，可以化作利器。

用的不好，也会成为队伍的阻碍。

“这局前期劣势有点大。”孙大勇说道：“想要的节奏没打出来。”

Heart点点头。

RNG这套阵容很简单，前期利用莫甘娜快速清线，再配合号令之旗、打野转线支援来获取优势。

但现在，打野和下路相继出现问题，想要打出效果，难度何止提升一倍。

“唉。”

叹息间，下路战局发生了变化。

场上。

洛的开团虽然突兀，但RA这边却游刃有余。

辛德拉直接交闪，躲过洛的技能。

洛空了W，反手Q技能打在辛德拉身上，给大嘴回了口血。

与此同时，辛德拉Q技能对准兵线放了出去。

小兵阵亡，辛德拉和乌鸦身上光芒一闪，同时升到二级。

下一刻，乌鸦E技能控住刚放完技能的洛。

鼠标右键点出被动，轻轻一拉，将洛向他所在的方向拉近些许距离。

“还敢还手？！”Uzi愣了一下。

大嘴再次化身喷子，向前输出。

这时，巨魔走出草丛，抄了RNG下路双人组的后路。

“啊？！”

当看到巨魔出现的一刹那，Uzi和Ming脑海里顿时一片空白。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185119"  chapterid="70758908"  chaptername="第一百七十五章赌徒打野与双刃剑AD">加入书签</a>
</div>
