    “住手！不要杀了我们！”

    见识到同伴的凄惨下场后，周围那一个个剩余的化神修士，痛哭流涕，纷纷求饶。

    他们倒是想立即跑掉，逃离此地。

    但问题是跑不掉！

    黑色漩涡的拉扯力，作用在他们每个人身上。

    他们别说逃走，就连挪动一步，都是极为困难的！

    “该死！”

    段飞暗骂一声，脸色无比难看。

    他和那些化神修士一样，身体被黑色漩涡的拉扯力给锁定了！

    同样没法逃走！

    “道友，何必闹到如此地步？！”

    “我们确实有错在先，但并未对你造成任何实质性伤害！”

    段飞看向莫川，声音卑微道。

    对此，莫川并不理会。

    黑色漩涡，依旧在吞噬周围的修士。

    在强大的拉扯力下，一个个化神修士，如同飞蛾扑火般，落进黑色漩涡。

    一瞬间，几十名化神修士，又少了十几人。

    这让他们顿时吓破了胆。

    “小子！你如此恶行，又和断牙兽有何区别？！”

    “还不快快住手！”

    “难道，你杀了这么多人，心里就没有一丝愧疚，就不怕以后形成心魔吗？！”

    不远处，公孙婉君听到这话，不由一愣。

    “形成……心魔？”公孙婉君喃喃自语。

    随即，她犹豫了一下，走向莫川。

    莫川闻到了一股好闻的香风，心中一动，转身便看到了公孙婉君，他微微一怔，道：“这位姑娘，有何事？”

    周围，段飞和那些剩下的化神修士，见到这一幕，纷纷一喜，以为公孙婉君是要为他们求情。

    段飞眼神一闪，连忙开口道：

    “公孙姑娘，快点告诉这位道友，他不能杀我！”

    “本公子的哥哥，乃是段苍天，宇宙十大天才之一。”

    “什么是宇宙十大天才，又代表何等地位，你赶紧向这位道友解释解释！”

    段飞怕莫川是一个愣头青，不知道宇宙十大天才的威名，所以，想让公孙婉君好好说服莫川，让他知道宇宙十大天才意味着什么，然后逼得莫川退一步。

    然而……

    “闭上你的嘴吧！本姑娘可不是来为你们求情的！”

    公孙婉君狠狠瞪了段飞一眼，美眸中闪过一丝厌恶之色，连忙解释道，生怕莫川误会。

    “什么？！”段飞脸色一白。

    那些剩余的化神修士，也是身躯狠狠一震。

    莫川则是露出一丝意外之色，事实上，他也以为公孙婉君是来求情的。

    毕竟，公孙婉君和段飞等人是一起来的，是同一个大世界的人，应该多少有些交情。

    就在所有人都震惊之时。

    公孙婉君看向了莫川，俏脸浮现出一丝红晕，轻咬下唇，道：“这位公子，不如由我来动手，为你斩杀这些人吧？”

    “你若再杀下去，可能会杀孽太重，说不定真的如他们所说，形成心魔，影响今后的修炼。”

    此话一出。

    段飞和那些剩余的化神修士，脸色无比难看。

    他们和公孙婉君是同一个大世界的人啊，好歹有一些情分。

    可现在。

    公孙婉君不帮他们求情就算了，居然还反过来助纣为虐，把屠刀指向他们？？？

    “噗！”

    当即，段飞便怒火攻心，吐出一大口血。

    他苦苦追求的梦中女神，如今要为了一个男人来杀他，这是个正常人都郁闷得想吐血。

    “多谢这位姑娘的好意了，不过，我想我不用。”

    公孙婉君的话把莫川也雷到了，不过，莫川很快就回过神来，淡淡一笑道。

    心魔？

    上次，他可是从梦千柔那里知道，自己可是“道心通明”。

    道心通明有三大特点，一是极佳领悟力，可以快速领悟术法、秘术等等；二是无惧魅惑之类的技能；三是无惧心魔。

    因此，拥有道心通明的他，根本不可能心生心魔。

    “这……”听到莫川的拒绝，公孙婉君俏脸一愣。

    而也就是这时。

    “吼！！！”

    远处虚空，突然，响起一道又一道咆哮、怒吼之音。

    紧接着。

    便见远处虚空，出现了一头又一头断牙兽，密密麻麻一片，犹如过境蝗虫，奔向这边。

    数量倒是其次，重要的是，这些断牙兽，每一头都散发着合道期的气息。

    合道一层、二层……甚至合道九层的气息，都存在！

    这一幕，惊呆了所有人。

