    因为临近春节，酒店里办理入住的人还挺多的。

    酒店柜台前，办理入住的队伍甚至排上了长队。

    李振等人这么大的阵仗瞬间引起了周围人们的围观。

    不过能在春节期间还住得起酒店的人，一般收入都不错，不说素质怎么样，但都是人精，这种情况就知道有大人物出现，一个个只是盯着李振看。

    一直到李振走进了电梯，大堂才开始响起议论声。

    一个着瘦高个问旁边的工作人员：“哎，兄弟。这位是谁呀？这么大阵仗，我们埔县什么时候出了这么牛逼的人物？”

    工作人员摇摇并没有说话，他可是刚被警告不准透露客人信息的。

    旁边一个大腹便便的胖子抱着浓妆艳抹的年轻女子走了过来，插嘴道：“嘿，我说你是一点也不关心家乡呀！那就是李振！网上很火的股神呀！”

    “他就是李振呀！那天在街上逛的劳斯莱斯就他的？这么年轻不知道结婚了没有？”一个大妈也凑前搭话。

    “听说没结婚，不过他这种有钱人哪会缺女人呀！”那瘦高个说道。

    “没结婚呀！不知道我女儿有没有机会呀？要是我女儿能嫁给这么有钱的年轻人，那我就发了！”胖大妈感叹道。

    “哈哈！大姐，人家什么情况，能看得上你女儿？”旁边一个大妈插嘴道。

    “嘿，怎么说话的？感情这东西谁说得准呀？说不定他就喜欢我女儿呢？再说了我女儿长得也漂亮呀！……”胖大妈拿出手机开始向周围的人展示她女儿。

    她这话说着没心，但周围不少年轻女子，包括前台的服务员们听了后眼神都微微发亮，下意识的跟自己身边的男人让开了一个身位。

    ……

    李振乘坐电梯来到顶楼，刚从电梯走出，迎面遇见一个身穿保洁工作服的中年妇女。

    李振微微一愣，然后喊道：“杨婶！”

    那中年妇女一愣，认真的大量了李振一阵才不确定的问道：“阿振？是你吗？”

    “杨婶，是我！你不是退休了吗？怎么还来这里工作呀？”李振问道。

    这中年女子是刘大山的妈妈杨大霞，以前在一个单位的厨房上班，去年李振就听刘大山说她已经退休了，没想到今天会在这种情况下见面！

    杨大霞神色间一抹尴尬闪过，说道：“我这不是退休了在家也坐不住，大山那家伙又不争气，到现在都没给我找个媳妇生个孙子，所以就找份工作打发打发时间。”

    李振听后若有所思，说道：“杨婶，我们进去坐下喝杯茶，咱们好好聊聊！”

    “不了，我这……”

    杨大霞刚想拒绝，李振身后的酒店经理说道：“杨姐，李总既然请你喝茶，你就去吧！放心，今天我给你放一天假，你跟李总好好叙叙旧！”

    吴小雁一边说一边给杨大霞使眼色，示意她赶快答应。

    吴小雁没想到平时不显山露水的杨大霞竟然跟李振认识，看情况还蛮熟的，仔细回忆自己平时有没有得罪她，如果有得话一定要好好弥补一番。

    “那行，谢谢吴经理！”

    杨大霞见状也是点点头，她也听说了李振的事，也想趁着这个机会给跟李振拉拉关系，给自己儿子铺铺路。

    很快众人来到李振的行政套房，酒店工作人员就东西放下就一一退下了！

    梦娜为两人泡了一杯茶后，也退了出去。

    “阿振，看来你真的发达了！你爸妈在泉下有只一定会为你开心的！真是可惜了大哥大姐呀！”杨大霞说这话时略带伤感的说道。

    李振也是一黯，不过很快调整好情绪问道：“大山最近怎么样？他自从做了山大王后，想找他都不容易了！”

    “别说你了，我这做妈的都难得见到他！天天在那山沟沟里，想找他全靠运气！”杨大霞一脸无奈的说道。

    “大山那么跳脱的家伙，真能沉下心做一番事，那不错呀！”李振说道。

    “哪有那么容易！”杨大霞叹道。

    “怎么了？遇到什么问题了？”李振问道。

    “阿振，你和大山从小一起长大的，我也不瞒你！”

    杨大霞喝了口茶，理了理思路说道：“他也不知道抽了哪根筋，硬是要跑去养牛。这做养殖哪有那么容易，不过他决定了，我们两口子也不好阻拦他！他现在不但花光了家里的存款，还欠着银行二十多万！不过，唯一让我们放心的是，他是真的很努力，目前来看做也还不错！我和你叔也还年轻，只要撑过这两年那就都好了！”

    “大山这家伙，这是不把我当兄弟呀！上次跟我聊天，他是一个字都没说呀！”李振吐槽道。

    “阿振，你是做大事的，大山他不是怕打扰你嘛！我现在不图他发大财，我就想他给我赶快找个媳妇生个孙子给我！”杨大霞说道。

    两人又聊了好一会，这杨大霞将农村妇女的小聪明发挥到了极致，也不特意讨好李振，只是偶尔跟李振提一嘴刘大山的不容易。

    对于杨大霞的小心机李振也没有揭穿，不说刘大山一直对他不错，就是杨大霞在李振小时候也经常照顾他。

    这时梦娜推门来到李振身边说道：“先生，已经快六点了！那边等着了！”

    李振点点头，起身对杨大霞说道：“杨婶，今晚我还有事！明天我看过我爸妈后，我到你们家看看咱叔，顺便找大山好好算算账，一点也不把我当兄弟！”

    “行！那我明天可买好菜等你了，给你做你最爱吃的酸菜炒大肠，苦笋煲！”杨大霞起身笑着说道。

    “您都记着呢！”李振心中微微感动。

    “那哪能忘了！”杨大霞笑道。

    “梦娜，安排一辆车送杨婶回去！”李振对梦娜吩咐道。

    “好的！先生！”梦娜躬身道。

    “杨婶，我送送你！”李振转身对杨大霞说道。

    “行，婶今天也见见世面，看看亿万富豪的车跟咱们普通人的有啥区别，凭什么卖那么贵！”杨大霞也不忸怩作态！

    李振目送杨大霞坐车离去后，也坐上车往与赵国栋等人约好的地点驶去！

