
　　就在溥伟一行人从西安南下的时候，己这时已在南方立足的另一位皇帝溥儁又爆出重磅新闻，首先是原清廷的重臣，闽浙总督松寿宣布辞职告老回乡。

　　这个消息相当惊人，由其是在南方的督抚大员中，引起了极大的震惊，因为松寿虽说不是年轻人，但也远远没有老到要辞职的年龄，现在突然告老回乡，显然不是正常现像，何况南方的督抚大员们可都是老狐狸，那还不明白是怎么回事，不用想肯定就是被溥儁逼得辞官不做了。而且很容易就能脑补出前因后果。

　　福建省是松寿的地盘，而溥儁也有自己的一套班底，因此溥儁在福建称帝，虽然是松寿扶植的，但双方显然是为了权力分配不均而闹出矛盾来，但溥儁的背后有日本人支持，在这场权力的斗争中，松寿显然不是对手，结果只能被逼得辞官回乡。

　　不过松寿毕竟是扶植溥儁称帝的重臣，拥立从龙之功非同小可，从某种意义上说，对溥儁是有再造之恩的，何况现在溥儁才称帝几天，就算是溥儁再看松寿不顺眼，给他个高爵的虚职，供起来就行了，那有把松寿彻底赶走的道理，督抚大员们虽然没有真指望溥儁能有多大的做为，但也没有想到溥儁的年龄虽然不大，但却是如此的刻薄寡恩，翻脸无情。

　　那知没过几天，溥儁又下令，将浙江省的台州府、温州府两地租借给日本，为期99年。同时下令给浙江巡扶周馥，要求周馥立刻办理交接手续。

　　这个消息一出，顿时舆论大哔，谁都没有想到，溥儁不仅是刻薄寡恩，翻脸无情，居然还如此无耻到卖国求荣，尽管谁都知道，溥儁能够称帝，主要还靠日本的支持，因此溥儁称帝之后对日本肯定会有重谢，但直接割让土地，虽然在名议上是租借，但租期99年，其实就是割让了，这恐怕是只有当年的儿皇帝石敬塘才干得出来。

　　原来当初载漪、载澜等人劝说松寿支持溥儁称帝，松寿开出的条件是日本方面不能涉入福建的事务，只能把溥儁送到港口，但除了几名顾问之外，禁止其他的日本军队登陆。而日本为了推溥儁上位，也答应了松寿的要求，反正先把溥儁推上皇位再说，只区区一个松寿还好对付。

　　见日本方面接受了自己的条件，松寿这才迎请溥儁到福州，而日本果然守信，没有派人上岸，就在码头进行了交接，但其实派了100余人，妆办成溥儁的随行人员一起上岸，毕竟溥儁是亲王之子，随行带个百八十人，也是常事，松寿根本没有在意。

　　那知溥儁虽然称帝了，但却并没有得到南方督抚大员的承认，因此载漪也十分着急，他认为这是是由于松寿阻止日本派军队进驻福州，无法对其他督抚大员形成足够的威摄力的缘故，于是对松寿也有些不满。

　　而就在这时，溥伟在西安称帝，双方还进行了几轮正统之争的隔空较量，这一下子不仅是载漪，就连日本方面也都有些着急了，因为溥伟称帝之后，溥儁也就不再是唯一的正统清廷的继承人，在大名议上己不占优势，而且无论是资历还是个人的声望，溥儁都远远不及溥伟，溥儁的身边只有载漪、载澜、载勋等亲属，而溥伟的身边却有一大群宗室旗人，可以说清廷最后的精英，基本都集中在溥伟的身边，另外溥伟还有英法等国的支持，因此时间长了，溥儁还真的未必能争得过溥伟。

　　日本扶植溥儁上位，目地自然是想在中国获得更多的利益，本来日本还想先稳一稳，慢慢的渗透，徐徐图之，反正有溥儁在手里，也不怕夜长梦多，但溥伟称帝打乱了日本的计划，因此日本方面认为不能再慢慢的等下去了，如果溥伟到了南方，真的整合好了南方的督抚大员，那可就不好办了。必须尽快在中国划定自己的利益范围，造成既定的事实，将来才好和溥伟博奕。

　　载漪自然也是愿意日本势力进入福州，这样就可以借日本的势力压制督抚大员并且对抗溥伟，但松寿却坚决不许日本势力进入福建，其实这时松寿己经后悔了，如果早知道溥伟等人还在，他是绝对不会迎立溥儁的，毕竟论个人声望，还是与皇室的血缘关系，溥伟都要比溥儁强得多。因此现在松寿也想等溥伟到了南方，就劝溥儁取消帝号，归附溥伟算了，这时自然更不会让日本势力进入福建。

　　于是日本方面更找载漪协商，决定除掉松寿，载漪本没有什么本事见识，立刻就同意了。其实溥儁称帝之后，日本就向福州城里派驻了大量的间谍人员，再加上妆扮成溥儁的随行人员，也凑出了3、400人，又将军队藏在商船里，靠泊在福州港内，就在夜里，双方里应外合，一举突袭福州城，占领总督府，软禁松寿。只是为了顺利的控制整个福建省，才留下松寿一条命。

　　而到了这一步松寿无可奈何，只得宣布辞职，并且将福建省的军政大权都交给了载漪，因此溥儁政权就这样全面控制了福建省。并且立刻向日本全面开放福建省，日本商品进入福建可以全免关税，并有可以在福建投资建厂，开采矿物等权力。

　　但日本的胃口可不是一个福建省能够满足得了的，何况福建多山地，也没有多少产出，除了少数沿海城市之外，大多数地方的经济都比较落后，在南方并不算是富裕的省份，日本能在福建获得的利益有限，远不能满足日本的需要，毕竟日本在远东战争中元气大伤，又不像俄国那样有广阔的国土，丰富的资源，日本只能靠对外掠夺，因此光是抢到福建省是远远不够的，还需要再扩张。

　　不过福建的东面是台湾海峡，南面是广东，这是英国的势力范围，虽然这次扶植溥儁称帝，是背着英国干的，但日本还不敢名目张胆的占取英国的势力范围；而西面江西省是袁世凯的地盘，要说日本和袁世凯打的交道不少，也斗过好几次，双方到是互有胜负，日本其实并未从袁世凯身上占到多少便易，因此也深知袁世凯不好对付，何况现在袁世凯手握重兵，实力雄厚，而日本刚刚在福建确立了自己的势力范围，国内能够提供的支持有限，到也不敢轻易向江西扩张。

　　日本能够扩张的方向实际只有北方的浙江省，而且浙江省也是闽浙总督的管辖范围。不过浙江省和上海相连，其实也不是理想的扩张方向，但现在日本也没有别的办法，因为英法两国己就扶植溥儁称帝的事情向日本施压，暂停了对日本的经济支援，美国也减少了对日本的经济支援，日本只能靠从中国这边弥补。

　　不过日本也确实怕招惹华东政*府，因此只敢把目标放在温州、台州两府上，这样也可以避免和华东政*府直接接壤，不过温州府、台州府都是富裕地方，如果能够占据这两府，对日本也是大有收益的。于是就以溥儁的名议下令，将温州府、台州府租借给日本。

　　日本和载漪等人都以为有溥儁的名议，再加上日本的势力，租借温州府、台州府费不了多少劲，毕竞日本虽然不敢去惹华东政*府，但对付浙江省还是没有问题的。但都没有想到的是，这个消息一经公布，却引发了一场轩然大波，首先是浙江巡抚周馥公告全国，表示自己绝不会奉诏，将温州府、台州府交割给日本；接着南方各地的报纸新闻媒体纷纷发表文章，指责日本侵略中国，指责溥儁政*府卖国，指责载漪等人是汉奸；同时南方各地的督抚大员都向福建省发电，严励的指责溥儁政*府的行为不当，割地求荣，有些言辞激烈的，甚致直言溥儁不配为尊，要求溥儁立刻取消帝号。天籁小说网

　　其实督抚大员们这是在借题发挥，虽然溥儁称帝之后，督抚大员们都不予承认，但溥儁以皇帝的名议发告司令，也不好应对，毕竟这些督抚大员们在名议上还是清廷的臣子，何况溥儁的背后还有日本人的支持，也不容小视。而现在溥儁居然自己找死，不仅引日本入室，还公然要将温州府、台州府租借给日本，那还不趁这个机会，彻底否定溥儁的正统性。

　　而到达汉中的溥伟一行人得知这个消息之后，立刻意识到这是一个沉重打击溥儁政*府的大好机会，立刻以溥伟的名议下诏，以极为严厉的言辞，痛斥溥儁无才无德，越暨无礼、妄自尊大，罪不容赦，要求溥儁立刻取消帝号，自请其罪。

　　这种局面，华东政*府当然也是不会缺席，在次日就发表了一份声明，不仅强烈的指责溥儁政*府割地卖国，必将成为历史罪人，同时又严厉的警告日本，不许染指中国，华东政*府决不会允许，并且表示华东政*府将根据局势的发展，保留采用一切措施的权力等等。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三三七章 东南危机（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 