
还未到中午，但寨子里已经有人家开始准备做饭，已经快到了十一黄金周，许多旅行团都已经陆陆续续的开始入驻周围的农家乐或者宾馆。

“喂，你们听说了没，今天早上，有人在观景台见鬼了，我听说当时一道黑影，闪烁了几下就不见了，那个导游现在都想不起来自己究竟做了什么。”

“真的假的？这么玄乎？”

“当然是真的！”

几个游客边走边聊，为首的那个胖子吐沫横飞，把当时的情境描述的活灵活现，仿佛身临其境，还不时抛个包袱出来，吓的几个女孩全身鸡皮疙瘩都立了起来。

这时候只见那胖子咧嘴一笑，粗大的咸猪手不慌不忙的在勾住妹子的肩膀，坏笑道：“别怕，有哥呢，真要是来个鬼，俺老孙的如意金箍棒也能把她干趴下。”

“去！我们倒是觉得你这个色鬼更可怕。”

几个女孩相视一笑，拍开胖子的咸猪手，互相调侃起来。

便在这时，胖子突然一提鼻子，粗大的鼻孔用力吸上几口，不禁砸吧砸吧嘴，咽了口涂抹道：“香啊，谁家做的饭菜这么香。”

“什么？我们怎么没有闻到？倒是这里猪圈的臭味倒是有点。”

几个女孩学着胖子提鼻去闻，却什么香味也没有嗅出来，反而被闻到一股臭臭的猪粪味。

听到几个女孩的话后，胖子一挥手，不耐烦道：“去去去，你们那鼻子，怎么能和我孙某的比。”

胖子说完，干脆也不理会几个女孩，独自一人闻着香味往前走。

作为一个资深的吃货，胖子最大的乐趣就是找吃的，不管是街头小巷的大排档，还是高楼大厦里的豪华餐厅。

只要被他的狗鼻子嗅到了，就会忍不住跟着香味走过去，也是如此，胖子才能成为微博里粉丝过百万的美食猎手。

沿着崎岖不平的小路往前走，待走到一处庭院后，胖子不禁顿足脚部，用力嗅了嗅空气中的弥漫的香味。

不过很快他就不由皱起眉头，“猪肉？驴肉？不对！是狗肉？牛肉？羊肉？也不对？”

空气中弥漫的香味非常特别，胖子能判断出，这道菜应该是先经过特殊的香料去腌制，然后用抹上蛋黄液，裹上一层面包糠，进行油炸。

能炸出这样的味道，至少要经过三次以上的温油复炸，确保香味被挥发出来，可后面的味道，就变得奇特起来。

胖子站在门外嗅了半天，先是判断不出来这到底是什么肉，为什么香味这样独特，第二点，就是这道菜后面的香味，变得很醇很厚重，这不是一般调料品能调制出来的。

越是这样，胖子内心顿时就变得煎熬起来，站在门外小心探出头往里面看，犹豫了半响，还是决定走进去瞧瞧。

“咦，找谁啊？”

这时候宝武从卧室走出来，看到胖子后不仅一愣，开口询问道。

“我这里的路过的游客，快到饭点了，饿了，闻着你们家的饭菜香味就进来了，大哥您看方便么？”

胖子很会说话，说这话就把一根烟递过去，以及200块钱。

宝武见状，嘴角一扬，不动声色的把钱收进自己口袋，上前拍拍胖子的胳膊道：“方便，就是加一双筷子的事。”

宝武拉着胖子走进房间一瞧，只见房间里，只有宝武和他老婆两人，而桌上则做了满满一桌子的菜。

胖子眼睛一亮，目光在菜品上一扫，不禁直流口水，也不客气，一屁股坐下来，眼睛盯着桌上那一叠黄金排骨，不禁吞吞口水。

金色的排骨，现实经过反复油炸，在排骨下面放上粉丝，浇上特制的料汁，在蒸笼上蒸熟，不仅仅是香味扑鼻，金黄的外表，配上下面晶莹剔透的粉丝，无论是色泽还是气味，都令胖子之吞口水。

唯一让胖子疑惑的是，这排骨看起来不像是猪排啊？

“不用客气，吃饭吧。”

宝武热情的向胖子邀请道

胖子点点头，也不客气，拿起筷子先夹上一块排骨，放在嘴中轻轻一咬，“咔咔”糯软的口感，里面还带着酥脆的面包糠，随着你牙齿往下咬，下面的排骨肉上带着一股特别的豆酱香，层次分明的口感，让胖子不禁眼睛一亮。

“好吃！”

其实当人的财富，到了一定程度，美食已经算不上什么稀罕物，在这个时代，即便是普通的市民，也能有机会尝尝所谓的美味佳肴。

再不济，一年到头，少不了去十几次饭店，以前那些美味，现在人们早就已经吃腻了。

能够把菜品的香味，作出独立一番，呈现出令人难忘的口感，这种美食，才能够成为胖子这种美食猎人所追寻的目标。

无疑，眼下这道黄金排骨，就做到了，不仅仅是做到，更是让胖子感觉，这怕是自己吃到过最美味的排骨。

将整根排骨吃下去，仅剩下的骨头，似乎也是经过特别处理，骨头上有特别敲裂开的痕迹，用力一吸，里面呆着浓香的骨髓，便从骨头缝里吸出来。

“大哥，你这道菜味道太赞了，还有，这个排骨是什么肉，真香，怎么做的？”

胖子一边吃，一边询问道。

武宝闻言却是摇摇头，道：“不是我们做的，这是之前一位旅客来着住，临走的时候给我们做的一顿饭菜，这不是人刚送走，你就来了。”

胖子闻言，顿时心里大感后悔，暗骂道：“都是那几个小妞拖拖拉拉的，早知道我一个人先来，说不定还能碰上。”

这时武宝似乎想到了什么，道：“这个肉我倒是问过。”

只见武宝指着桌上另一盘菜道：“这个是狍子肉，经过烟熏烤制后，再做出来的。”

胖子闻言连忙夹上一筷子放在嘴里，不禁眼睛一亮，能尝的出来，肉质里还带着那种柴火的烟草气味，味道确实不错，肉质里的那点腥酸味处理的恰到好处。

自己曾经在东北，吃过狍子，但无论是对肉质的处理，还是后期的加工，完全和眼前这道菜没法比，更不要说味道上的差距。

这时宝武指着排骨道：“这个排骨，他说是在东北遇到了一头大土猪的排骨。”

一旁武宝的老婆点头笑道：“那人幽默的很，说那个大土猪厉害的很，还带着刺猬追了他一路。”

“对对对，你尝尝，这个，他说这个就是那个刺猬，我们还不敢吃呢。”

武宝连连点头，指了指桌上另一道菜，胖子曾经在广东待过，也曾经吃过刺猬，不过眼前的刺猬肉和他印象里的有些不同。

似是经过豆瓣酱红烧出来的，放在嘴里，豆瓣酱上独特的香味搭配上刺猬肉松软的口感，吃下去后，舌尖会保留着一点辛辣的刺激，让胖子差点把舌头给吞下去，简直是下饭神菜。

要不是武宝再三保证，他亲眼见到赵客做菜的整个过程，确定这盘是刺猬，胖子都怕是不会相信。

这才一顿饭的功夫，就让胖子突然有种被颠覆了常识的感觉，心里又是一阵惋惜，没能早来一步。

吃过了这顿饭，胖子从武宝家离开的时候，又塞给了武宝200块钱。

当然作为礼物，武宝将一罐豆瓣酱给了胖子，而后这罐豆瓣酱，在几天后，迅速爆红网络，不过那些都是后话。

此时在山头的另一边，一辆大巴车正绕着山头往深处走，赵客一个人坐在大巴车的最后一排，有些偏瘦的体格，配上浅蓝色的休闲衣，坐在看上去有些不起眼。

不过即便这样，当阳光照射在赵客的身上时候，暴露在休闲衣外的皮肤，依旧给人一种特别的神韵，很光泽，很白润，消瘦的脸颊，在阳光下更显得几分朝气蓬勃，很有阳光的感觉。

经过石乳阴菁的滋润，赵客体内丰厚的生命力，让自己有一种被脱胎换骨的感觉。

之前在恐怖空间，自己是陈四喜的摸样，所以看不出来，可等自己离开了恐怖空间，恢复原本的相貌后，这种外观上的变化就逐渐明显起来。

偶尔有几位结伴旅游的小姑娘会回头瞄上一眼，或者故意拿着手机佯装自拍的时候，将赵客也也给照进去。

不过即便这样，却没人会上前和赵客搭讪，因为赵客手边那个黑色的骨灰盒，已经在无形中，帮赵客拒绝掉了那些想要结伴的陌生人。

赵客左手盘绕着一串佛珠，似乎沾染了自己的血迹后，这串佛珠的光泽比之前自己拿到手时，更透亮了许多，看不出材质，但从上面覆盖着一层油量的包浆来看，已经有了许多年头。

想到这次死里逃生，赵客即感到幸运，又是一阵后怕，每次想起自己脊梁骨被一节一节的抽出来的感觉，赵客的嘴角边忍不住抽搐一下，下意识摸摸自己的脖子，虽然伤势恢复了，但不知道为什么，脖子上还有一个红色的牙印，怎么也消失不掉。

多亏了这串佛珠，否则自己怕是死定了，不过让赵客奇怪的是，佛珠始终不能收入邮册。

但到是可以带在自己身上，拿在手上把玩不时会发出玻璃一样的碰撞声，听起来倒是很清脆。

千苗寨虽然是一处四象之地，但并不适合自己去修炼万食册上的摄源手，赵客打算乘车前往另一处地方看看。

至于手边的黑色骨灰盒，因为没有打开，所以无法被转化进邮册。

赵客打算找个人少的地方再打开，他有种预感，自己这次骨灰盒里的收获肯定不会小。

这时车行驶到一处村子前，便见车子缓缓停下来，车门打开，赵客眉头一瞧，便见陆续有人从走上来。

“不！妈妈我不要上车！”

一个妇女拉着一个七八岁大小的女孩，便见女孩死活不肯上车，让妇女打给三十出头，似乎家里出过丧事，胳膊上还带着孝，而妇女身后，还站着一个老人，看上去已经有八十出头，一头银发，枯瘦的脸，一脸慈爱的拉着小女孩的手。

见孩子又哭又闹死活不肯上车，女人的脸上顿时有些挂不住了，厉声训斥道：“再不听话，妈妈打了！”

哪知道孩子哭的更厉害，回头朝着身后那个老人道：“爷爷，我不想上车。”

赵客开始没在意，以为只是小孩普通的哭闹，然而这时候，坐在赵客前面的那个男人有些不耐烦了，把窗户打开，喊道：“你们上不上啊，全车就等你们两个人了。”

听到这句话，赵客眉头一沉，但随即突然一愣，再次回头看向窗外，只不过这次是闭上了左眼，右眼往外一扫，赵客脸上的神情顿时古怪起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780166"  chaptername="第一百一十一章：黄金排骨">加入书签</a>
</div>
