    学会了一个保命能力很强的技能，张山心里美兹兹。

    看了一下功勋值，达到了2584，一场活动给他增加了一千多点功勋，百长官职达成了一半了。

    活动结束，箱子也都开完了，总的来说，这次怪物攻城活动，他们的收益很不错。

    一共弄到了两本技能书，一本张山的狂暴，一本风云一刀的二刀流，加一件蓝色披风。

    东西不算多，但都是目前顶级实用的，花钱都买不到的那种。

    众人准备散去，各自刷怪升级。

    “一刀兄那里真的不用我们支援吗？”张山关心的问道。

    “放心吧，小小的天地公会不用神器大佬出马，他们能搞定。”

    “那好吧，我也去刷怪了，争取今天升到二十一级。”

    在镇魔台副本的时候，他就升到二十级了，后来又打了守关BOSS，晚上活动也杀了四只BOSS，经验条快升一半了。

    不能太自满啊，其它玩家也追得很快，他们公会中就有很多人到十六级了。

    过个两三天，应该就能升到二十级，他也不能原地踏步啊，要不然，很快就会被人追上。

    “你打算一个人刷吗？”风铃问道。

    “嗯，我去找找二十到三十级之间地图，看看有没有适合我刷的怪。”

    “那你去论坛上看看吧，论坛上有很多别人探索过的地图信息，不同城池之间的地图信息相差不大。”

    “了解，有事叫我，先走了。”说完后，张山瞬移离开。

    “神器哥真刷子也，完全停不下刷怪的步伐啊。“

    “我也要努力刷怪升级了，早点穿上二十级的装备。“

    “走起，我们继续去博望荒原刷魔族民兵吧，那个好刷。“

    “组起来，刷起。“

    张山瞬移来到杂货店，先买上够几天用的子弹和宠物粮，至于红药就不用买了，背包里一直背着的几个，他都没怎么用上。

    现在鞋子有生命回复效果，就更用不上了。

    瞬移到城门口，看准方向，往二十级怪的方向跑去。

    新世界中的地图大得有点过分了，跑到二十级的怪物地图，就算他移速快，也要跑个二十分钟。

    而越高级的怪离得越远，真不知道，以后要去七八十级以上的怪物区，是不是要先跑半天时间。

    怪物地图没有传送阵，有点扯淡啊。

    看准方向，一边跑路，一边进入论坛，查找有用的怪物地图信息。

    论坛中关于怪物地图分布的帖子非常多，张山筛选了一下，发现足足有十多页的相关帖子。

    混论坛的人真多啊。

    这些帖子中有些是标题档，文不对题，但大部分还都是良心帖子。

    不少盗贼都喜欢开地图，找箱子，论坛上都已经有五十级的怪物地图信息了，

    这些人还真是跑得够远的啊，张山不由得感慨，真是什么玩法的人都有啊

    重点查找二十到三十级之间的怪物信息，主要是找三十级的。

    以他现在的攻击力，打太低级的怪，有点伤害溢出，太不划算了。

    一个个帖子浏览，只要标题有关二三十级怪物的，他都不放过，至于收费，那都是小意思。

    反正论坛的收费帖，一般都不会收太多，真正有高价值的信息，也不会传到论坛上来。

    嗯？这个有点意思啊，说的是在三十级怪物地图野狼坡，有种野狼怪，打人的暴击率很高。

    发帖子的人说，他是一个盗贼，路过这个地图的时候还没怎么在意。

    都是一些野狼，和新手村的狼长得差不多，当他不小心引到一只野狼的时候，才发现这些野狼是三十级的怪物。

    攻击力非常强，还刀刀暴击，只打了他两下，都出了暴击，挨第一下的时候，他就差点挂了。

    喝了口大红还想挽救一下，哪知第二下又出暴击，后来查看怪物属性，才知道这些野狼居然都有暴击被动技能，很强。

    估计玩家到了二十级的时候，都不太好顶着打，建议路过的玩家小心。

    贴主还附了一怪物图片，一张怪物属性图片。

    魔化的野狼：三十级，攻击力920，生命值七千，技能，野狼天赋（被动）。

    野狼天赋（被动）：野狼天生敏锐，专攻敌人弱点，有很大机率造成双倍伤害。

    这个被动也还行，和饰品上的特效差不多，就不知道，他弄到这个技能的话，暴击率有多少，不要还是百分之一吧。

    要是只有百分之一的机率，不值得他特意费劲刷啊。

    算了，不要想太多，就当是正常升级刷怪，技能慢慢来。

    看准地图方位，关闭论坛，张山朝着野狼坡跑去。

    一路上开始他还能看到一些玩家的身影，后来当他越跑越远，已经一个玩家都看不到了。

    现在玩家的装备还不够好，做不到跨等级刷怪，或者说也能刷，但是太不划算。

    就像小秘书血量和防御足够，但是打得太慢啊，而且怪物等级超过玩家五级，就有一定的等级压力，会减少玩家的伤害输出。

    那些魔化的野狼比张山还要高十级，等级压制效果估计不差，也不知张山一次攻击能打出多少伤害来。

    逐渐穿过一个又一个二十多级的怪物地图，路上看到各种没见过的怪。

    还时不时的会引到一些怪物攻击他，不过张山不担心这些，二十来级的怪，他只要两三枪就能解决，不耽误跑路的时间。

    跑了近半个小时，终于来到目的地，野狼坡。

    进入地图后，张山有点头晕。

    这个发帖子的坑货，他压根就没有说地图上的野狼有多少。

    漫山遍野的都是魔化的野狼，简直就和猪圈里养的猪一样密集。

    一般玩家根本没法靠近啊，要是打一只就冲上来一群野狼，有几个人能顶得住啊。

    而且整个地图看起来也是超级大，甚至比博望荒原还要大不少。

    这么大的地图可能会有红色BOSS吧，他可得小心一点，要是不小心惹到三十级的红色BOSS，他可打不过，跑都跑不掉。

    张山招出熊猫宝宝，设置成守护模式，慢慢靠近野狼群，先攻击一只试一下伤害量。

    一枪打向其中一只野狼，瞬间四五只野狼向他冲过来。

    张山松了一口气，还好，没有一大群都冲过来，要不然他也只能跑路了。

    一枪普攻伤害在野狼头上冒出，2351，等级压制减少了张山很多的伤害。

    他现在攻击力接近三千五，加上魔族克星称号，平时应该能打出近四千的伤害。

    现在打野狼还不到二千四，几乎压制了他近半的伤害输出。

    不过也没什么关系，三枪能打死，问题不大。

    这地图好刷，怪多，都不用他怎么跑的，站桩A地板就行。

    要是没有什么特殊的事情打扰的话，他打算先在这里刷个十天八天的，看看能不能把野狼被动刷出来。

