    未必？

    托尼·斯塔克不屑的看了凯文一眼，心想这位心理医生心里一点数都没有。

    能量学，是你一个学心理学的垃圾能弄懂的吗。

    如果是其他人，他恐怕早就开喷了。

    不过面对有着莫名好感的凯文·亚当斯，托尼决定给他留个面子。

    “亚当斯医生，能量学是这个世界上最复杂的学科之一，我相信你能够成为心理学博士，必然有着自己的优秀之处，可能量学的知识，恐怕是你不了解的领域。”

    看似说的委婉，实在就差明说你不配了。

    凯文也不介意。

    毕竟托尼·斯塔克从某种意义上来说，说的也确实是事实。

    可凯文只是笑了笑。

    “事实上，我还真懂一些。”

    说着，凯文拉开抽屉，从里面拿出来一个小物件。

    “这是……”

    托尼·斯塔克的目光，一下子被这个小东西吸引。

    虽然东西不大，可以他的专业能力，一眼就能看得出来，这个不过巴掌大的小东西了，蕴含着很不错的技术手段。

    当然，对他来说不错的技术，放在其他地方，可能就是足以让不少人打破头的技术手段了。

    “你可以看看，我做的这么能源怎么样。”

    凯文把手中的劣质反应堆递给托尼·斯塔克。

    这东西，说白了就是应用了他在梦境里，获得的反应堆知识制作出来的。

    有着梦境能力的加持，他现在对和机械有关的知识储备其实也不少。

    再加上观看托尼·斯塔克制造反应堆的过程。

    就算是头猪，也能看出一些门道了，何况他还足够聪明。

    可惜他终究还是差了一点。

    而研究，有时候差的就是那么一点灵感。

    凯文想着，托尼·斯塔克却越看越惊讶。

    “这东西，怎么看起来和微型方舟反应堆这么像！”

    在他的眼中，凯文拿出来的这个能量源，虽然在关键地方还差了很多，但原理上和他的微型方舟反应堆没有任何区别，相似度至少有百分之八十。

    也就是他确信自己没有泄露过任何有关微型方舟反应堆的信息，工作室也有全程视频录制，不然的话，他都要怀疑，这是不是凯文·亚当斯从他那里偷的知识了。

    看着托尼·斯塔克惊讶的表情，凯文淡定的喝了一口茶。

    他甚至在脑海里，已经脑补出托尼·斯塔克的问题，并给出了答案。

    没错，就是你的微型方舟反应堆。

    “如何？

    虽说我学的是心理学，但当年我也研究过一段时间的物理知识。”

    “厉害。”

    托尼·斯塔克纠结了一阵，最终还是违心的夸了一句。

    他刚刚表示了嘲讽，就被啪啪打脸了。

    最关键的是，他还没法说不好。

    这可是和他的作品一样的思路，说不好，不就是说他引以为傲的方舟反应堆不行嘛。

    听到托尼·斯塔克的答案，还有那犹如吃了屎的表情，凯文露出一抹微笑。

    这种时候，还是不要刺激他了。

    心里爽就够了。

    “或许你可以说出你的问题，我看看能不能帮你参考一下，就算不能，将问题说出来，也有助于你的压力缓解。”

    托尼·斯塔克犹豫了一下。

    只是提出疑问的话，也不会泄露他的研究。

    随后就将他遇到的问题说了出来。

    听完了问题，凯文考虑了一下，然后暗自摇头，托尼·斯塔克遇到的问题，果然不是自己能处理的。

    不过他还是凭借自己的知识，提出了一些意见。

    看托尼·斯塔克的表情，就知道他的意见没什么建设性。

    凯文道：

    “看来这个问题，还需要你自己来思考，现在，让我们进行最后一次梦境治疗吧。

    如果不出意外的话，以后你就可以不用来了。”

    托尼点点头，看着凯文突然感觉有些不舍。

    就好像即将和一个老朋友分别一样。

    和大多数时候一样，托尼的梦境世界，依旧是实验室。

    不过这一次，凯文走过去，等托尼认出他后，凯文直接把疑惑问了出来。

    “托尼，你知道这个问题怎么解决吗？”

    梦境中的托尼，眼神带着迷茫，但大脑已经开始构思问题。

    有一种说法，在梦境中，人的大脑不需要处理现实世界的信息，所以运转的往往比现实更快。

    这个说法，经过凯文的实验，确实是有道理的。

    “这是个好问题，我需要研究一下。”

    接下来的时间，凯文和托尼·斯塔克两人，就开始对这个问题进行研究。

    过了不知多长时间，凯文心头一喜，成了。

    计算了一下时间，梦境治疗的时间也差不多该结束了。

    想到这里，凯文开始构造最后的梦境。

    片刻后，梦境消失。

    领取了奖励，凯文第一时间回到现实世界。

    睁开眼睛，托尼·斯塔克依旧还没有从梦境脱离。

    凯文拿起一张纸，然后将他们在梦境中的研究成果快速复制起来。

    托尼睁开研究，就看到凯文在那里一直写写画画。

    “你在做什么，医生？”

    凯文抬起头，嘴角露出了一抹笑容。

    “我好像找到问题的答案了。”

    托尼一愣，嘴角一勾，就要开始嘲讽。

    那可是困扰了他几天的问题，怎么可能被一个心理医生解决。

    “算了，还是给亚当斯医生留一点面子吧。”托尼心里想着。

    而后开口道：

    “是吗，那我来看看，不过医生，你应该知道，我遇到的问题非常棘手，这里没有电脑，没有实验室，所以你现在想到的办法，大概率是错的。”

    “或许吧。”

    凯文也没有反驳，只是把那张纸递过去。

    托尼·斯塔克接过纸，瞥了一眼就准备放下。

    可就是这一眼，他的视线挪不开了，表情也变得兴奋起来。

    片刻后，托尼·斯塔克喃喃自语道：

    “这个办法，我怎么没想到呢……”

    回过神来之后，他才一脸的复杂。

    丢人了。

    同时，心里还有浓浓的不甘。

    纠结了一阵，等托尼·斯塔克抬起头来，脸上已经挂起了一副傲娇的表情。

    “亚当斯医生，你的这个办法确实没问题，但你应该知道，这只是整个研究中，最微不足道的一点。”

    凯文笑眯眯的看着他。

    重不重要，托尼比他更清楚。

    “我当然知道，所以这个解决方法，就送给你了。”

    凯文这么一说，托尼·斯塔克反而纠结了。

    “我可以出钱买下你的这个公式，300万怎么样？”

    托尼·斯塔克提出了一个很高的价格。

    这个公式确实解决了他的问题，但哪怕没有亚当斯医生，他也有把握在一个星期内搞定。

    不过，他有钱任性。

    听到这个数字，凯文深吸一口气。

    300万已经足以比得上自己的整个身家了。

    不过他更知道，有时候，三百万的重要性并不高。

    “不，我们是朋友，而且我也是碰巧，正如我所说，它送给你了。”凯文坚定的说道。

    可托尼·斯塔克听着，心里却别扭的不行。

    犹豫了一会儿，他终于开口道：

    “好吧，医生。

    公式我收下了，作为回礼，或许我可以帮你把这个反应堆完善一下，不得不说，这个思路很棒，而且你已经接近成功了。”

    作为报答，他会将微型方舟反应堆的关键告诉凯文。

    当然，也只是关键，不过从亚当斯医生能想到那个公式来看，或许这个世界上，从此以后会多出一个拥有方舟反应堆技术的人。

    可托尼也没多心疼。

    微型方舟反应堆技术固然是他引以为傲的技术。

    可这是他淘汰的版本。

    他是托尼·斯塔克，他的科技，只会越来越强！

    而凯文心里已经笑了。

    事情，远比他想象的顺利。

    ……

