    君莫笑很讲诚信，一次性隐藏boss的确爆了很多材料，叶秋拿了一些稀有材料之后，直接把剩余的材料和装备一键分配给了尘子义。而尘子义也没太在意。

    尘子义刚一退副本直接拔卡秒退，丝毫不带犹豫的！就像是撞鬼一般。

    “这………”同出的叶秋本想再说一句话的，可谁曾想尘子义这一波秒退的操作属实让他有些傻眼了，甚至打了个寒颤。

    要是让荣耀里那些大神看到荣耀教科书叶秋受到这待遇……估计会直接笑死！

    时间已经快10点40了，对于明天还要上班的尘子义来说，游戏什么的都不重要。毕竟谁能像叶秋那样当个网管，就能随时随地的玩荣耀！可他不行，只要旷工就有被开除的可能。

    第二天，太阳如同往常一样初升，金色的光芒打在了大地上，又是充满希望的一天呢！

    手持公文包，还有程序员的标准格子衬衫，那几乎都懒得打理的杂乱头发和眼镜下那双目无神的眼睛，这让尘子义走在街上与周围的人或物都显的格格不入。

    尘子义不是一个太注意形象的人，他觉得。人吧！做好自己就行，其他的，别人爱怎么说就怎么说去，他不在乎。

    就在这个时候，尘子义面前走过一个五官精致，穿着可爱，头发是橘黄色走路还蹦来蹦去的女生，嘴里还哼着小曲儿。这是一种自然的清纯可爱型美女，绝对秒杀现在的大多数网红女。

    对于普通人来说，估计第一想法就是，“哇，这个女生好漂亮，真想加个微信。”之类的话。不过尘子义却丝毫没有表情变化，甚至都没注意到这个女生。

    两人就这样擦肩而过，距离越来越远，直到完全看不见。

    三十分钟的路程，尘子义终于来到了公司，把公文包放在了桌面上，桌上并没有太多东西，只有一叠厚厚的资料还有一台工作电脑。

    就在尘子义刚要坐下的时候，忽然他工作位的对面传来了一阵讨论声，是关于《荣耀》的。

    “哎，听说了吗！昨天荣耀第十区有两个大神合作，直接把十区一次性隐藏的副本boss给灭了。”第一同事道。

    “什么一次性隐藏副本？我怎么没听说过。”第二路人同事问。

    “其实吧，我知道的也不多，传说啊！这个玩法是由第五区开始发展，之后的每次开新区都会有一个一次性隐藏副本，不过由于寻找难度太高，并且进入还需要特殊条件，所以没有多少人愿意去浪费时间找这些！”第一同事道。

    “原来是这样啊！不过那两个人真是神了啊，两个人就击杀了隐藏boss。”

    …………

    尘子义有些惊讶，这说的不就是自己和君莫笑吗！看着眼前两位同事对大神充满崇拜的目光，如果这个时候他上前去大声宣布道：“没错！我就是太上老君，都来崇拜我吧！”

    “哈哈哈………”尘子义已经陷入了自己的幻想当中，发出了一阵阵的傻笑！

    周围的同事们都对他投出了异样的眼光，仿佛在用眼神说道：“这人脑子没事吧？”

    尘子义终于意识到了不对劲，立马回过神来。他可没那么二缺真去宣布，毕竟也只是个游戏而已没必要那么当真！

    “小义，你去一趟，唐经理叫你。”一位同事呼喊道。

    “哎，好的，这就来。”尘子义起身朝着经理办公室走去。

    尘子义突然有些疑惑，自己才刚回来唐老鸭就找上自己，不会又有什么苦差事让自己做吧！尘子义仿佛已经预想到了什么。

    “哐哐哐”，三声敲门声在办公室响起，坐在办工作上的唐经理回了一下，“进来！”

    门在这时候被轻轻的打开了，尘子义从外边走了进来，把手背在了前边儿，慢悠悠的来到了唐经理的面前，说道：“唐经理，您找我有什么事吗？”

    “哦~~是小尘啊！”唐经理接着起身来到了尘子义前边，用手拍了拍他的肩膀，接着说道：“怎么样啊，这两天休息的？”

    尘子义微笑的回了句：“呵呵，托您的福，精神恢复的很不错，谢谢经理。”

    唐经理貌似对这个回答特别满意，把手从尘子义的肩膀拿下，随后转过身去，“休息得好就行，你们这些年轻人可是公司未来的希望啊！身体比什么都重要。”

    “经理说的是。”尘子义说道。

    唐经理坐下时那专属的办公椅差点没让他的体重给压坏了，这个时候尘子义看着他从抽屉里拿出了一叠厚厚的资料数据，随后放到了尘子义的面前。

    唐经理说道：“自从我上次给董事们看了你写的程序，他们很满意，为了继续考察你的能力，这些都是董事们安排你写的新程序。”

    “什么！”

    尘子义呼喊了一声，有些不敢相信的看着这桌面上厚厚的一叠资料，心中怒骂道：我去！这死胖子是想玩死我啊，这么多，想给我安排差事就直说，还给我扯到董事那去！

    唐经理皱了紧了眉头不耐烦的盯着尘子义，严肃的说道：“怎么，不太满意？”

    尘子义立马整理好语言，当机立断的说道：“怎么会呢！董事能看上我这是我的荣幸，放心吧，交给我！”

    “这还差不多！”随后唐经理双手拿起了那厚厚的资料，递到尘子义面前，说道：“时间紧迫，现在就开始吧！”

    看着眼前的唐经理，尘子义咽了咽口水，很不情愿的接过了这如同新华字典一般厚的资料。不得不说程序员真是太惨了！

    走出办公室的尘子义仿佛像是被雷劈了似的怂拉着腰板，一副苦瓜脸的表情走到了自己的办工桌上，傻呆呆的坐在那里一言不发。这时一个同事走了过来，拍了拍尘子义的肩膀说道。

    “怎么，又被唐经理给安排了！”

    “哎……”尘子义深深的叹了一口气，“可不是嘛？这唐老鸭整天就知道给我安排这些苦差事！我太难了。”

    “真是太可恶！不过你也别太生气了。”同事看着桌面上这厚厚的资料都开始有些同情尘子义。

