    厉子安一行人从矩州出发，踏上了回程的路。

    　　严老三虽然出发前没找到戚梓昊，但是却发现他的几个手下还是跟着大部队在一起的，知道他肯定就在附近，不会丢下自己手底下的兵不管，这才放了心。

    　　回去的路上没有下雨，又有范炳荣在，所以厉子安没有再跟沈天舒共乘一骑，而是老老实实叫人找了辆马车给沈天舒坐。

    　　这一路比来的时候顺利许多，不仅没有遇到雨天或是路况问题，而且连流民和山匪都没有碰到。

    　　虽然回程没有去的时候着急，但是每天停下来休息也只有三四个时辰，剩下的时间都在抓紧赶路。

    　　直到重新踏入湖广境内，范炳荣才总算松了口气。

    　　范昱如接到消息，已经带人在边境处等候了，看到厉子安立刻翻身下马，行礼道：“世子爷、范大人，一路辛苦了。”

    　　“不碍事，最近这段时间，家里可都安好？”厉子安见面就问，“祖母、父亲、母亲都还好么？流民处置得如何？没出什么乱子吧？”

    　　“世子爷放心，太妃娘娘安好，王爷的病情也很稳定，只是王妃那边实在瞒不住，知道您去矩州的事儿了，很是担心。

    　　“流民的确惹出了一些小乱子，不过如今已经被分批安置下来，闹过事和被查出来有问题的，都被带去军屯种地，有人看着，谅他们也玩不出什么花样。

    　　“还有就是……”

    　　范昱如的话还没说完，斜刺里就有人突然插言道：“怎么，我那儿是垃圾堆么？什么臭的烂的都往我哪儿丢？”

    　　“梓昊！”范昱如扭头看清来人，先是一喜，紧接着又想起他之前做的事儿，脸立刻就是一沉，朝他胸前捣了一拳道，“你还好意思说？怎么不想想你都做了什么事儿？放几个流民就委屈你了？我没把几百流民都塞给你，就已经很不错了！”

    　　“得得，算我不对。”戚梓昊面对范昱如，跟在厉子安面前简直换了个人，不仅态度温和，而且脸上还挂着笑，“不过就算你把几百流民都塞给我，我也照样能安置得妥妥当当的，我们那边别的没有，荒地那可多的是。

    　　“倒时候把人分开，都给我开荒干活去，一天到晚累得跟狗一样，保管回了窝棚就是睡觉，什么别的心思都提不起来。”

    　　范昱如听完脸也绷不住了，抬手勾住他的肩膀问：“都已经把你救出来了，你还不赶紧回军屯，跑到这边来做什么！”

    　　“喂，你注意说话啊，什么叫把我救出来了，我那是自己不想出来，不然你以为几个乌蛮人就能拦得住我么？”戚梓昊眼神有些闪烁不定，左右看看，然后也抬手勾住范昱如的脖子，凑近他耳边小声问：“我听说，沈大姑娘如今在瑞亲王府陪着太妃娘娘？”

    　　范昱如一听这话，立刻下意识用余光瞥向沈天舒。

    　　因为终于回到湖广境内，在往前走就是官道了，所以此时大家都在更换马匹和马车，沈天舒正站在不远处，跟厉子安小声说着什么。

    　　不过看戚梓昊的样子，显然还不知道将他从乌蛮人手中救出、并且跟他一路同行至此的潼娘子就是他打听的沈大姑娘。

    　　“你好端端的打听这些干嘛！”范昱如故意道，“怎么，终于到了开始关注各家姑娘的年纪了？”

    　　“放屁！”戚梓昊呸了一声，又道，“她母亲是我娘的手帕交，小时候我娘就带我去看过沈家妹妹，当时本来还说，以后每年春暖花开的时候，都要接沈家妹妹到京城小住。”

    　　范昱如着实没想到，戚梓昊跟沈天舒居然还是旧识，自己之前着人调查沈天舒，居然都没查到这一段。

    　　他回忆了半晌，似乎隐隐约约抓到点什么记忆，忙问：“我记得有一年，咱们都约好一起去学骑马的，结果你突然说家里有事，就被你娘带走了好些天，等你回来的时候，我们都已经学会了骑马，你为了这件事，白天晚上地苦练，好不容易追上了进度。”

    　　“对，当时我娘就是带我去看沈妹妹了。”戚梓昊点头道，“沈妹妹出生后不久她娘就没了，我娘一直很想好好照顾她，奈何我们在京城，他家在太原。

    　　“后来等沈妹妹年纪大一点了，我娘就打算每年接她到京城住一阵子。

    　　“本来都跟沈家商量好了，但谁成想，没等到第二年的春暖花开，我爹娘就出事了，那之后我也跟沈家断了联系，这么多年过去了，也不知道她过得如何。”

    　　一提到戚家夫妇的死，范昱如的神色也沉重下来，他用力拍拍戚梓昊的肩膀，道：“这么多年了，有些事，你差不多也该放下来了。”

    　　戚梓昊斜眼瞥他：“省省吧，用不着你给他说情！”

    　　“那你打算跟我们一起回王府么？”

    　　“如果沈家妹妹在王府，那我自然要去一趟！”戚梓昊道。

    　　范昱如闻言，心情颇有些复杂，但是当年的事情背后关系错综复杂，又过了这么多年，他也尝试过多次，根本不是三言两语就能让他解开心结的。

    　　自打来到湖广，戚梓昊就从未踏入过王府大门半步，如今为了沈天舒，居然能做到这种地步？

    　　一行人休整完毕，马匹和马车都换好了，范昱如上马后，自然而然地跟在厉子安身后。

    　　戚梓昊见状翻了个白眼，自顾自跑到队尾找严老三去了。

    　　见他离开，范昱如才打马凑近厉子安，将刚刚从戚梓昊口中了解到的情况告诉厉子安，紧接着又道：“还有一件事，永州府那边送信来，说沈家老太太到永州府了，想接沈姑娘回去。”

    　　厉子安在心里盘算了一下，沈天舒是清明之后离家的，如今都已经将近六月了，差不多两个月，事件着实不短了。

    　　他完全没提戚梓昊相见沈天舒这件事，直接吩咐道：“这件事先不要告诉沈姑娘，回到王府让她休息两日，然后再派人送她回永州府。”

