    张涵从来没有去过东京城，虽然跟蔡京高俅接触的时间不多，但是此二贼混淆视听，挑拨离间，残杀忠良的手段，那他可是清清楚楚明明白白。

    他知道自己今天落在高俅手中，就算不死也会被扒一层皮，于是，干脆就把头仰起来，豁出去一般的说道。

    “太子殿下，不是微臣通敌，而是微臣昨天晚上接到一封来自故人的信件。”

    “这位故人告诉微臣，大宋正统在杭州。”

    此话一出，大殿哗然！

    “放屁！”

    哪怕出身高贵，身为皇子，在听到这句话的时候，赵楷也是人不禁爆了一句粗口。

    他从椅子上站起来，怒气冲天地来到了张涵面前。

    他瞪大着眼珠子，摆出一副如果张涵不说出个所以然来，就要把他给吞了的可怕表情。

    张涵也是豁出去了，在来的时候，他就已经想通了，反正横竖都是个死生，为一个铁骨铮铮的文人，既然要死，那就一定要死个痛快！

    死个酣畅淋漓，给自己留个美名，也让后世子孙看到！

    张涵直接就从自己的怀中取出了一封信，递给眼前的赵楷。

    “太子殿下，这封信就是我那故人寄来的。”

    “太子殿下在东京城也是鼎鼎有名的才子佳人，这封信您自己看过便知。”

    边上的高俅赶忙走上来，想要阻止。

    “殿下，为了以防有诈，这封信还是让微臣来检验吧。”

    然而，赵楷却是微微摇头，他直接就把这封信拆开，取出里边的发黄的信纸。

    仅仅只是扫了几眼纸上面的文字，赵楷不由的两眼瞪圆了！

    这纸上的字遒劲有力，笔锋钢硬，字里行间透着一份铮铮铁骨。

    这人信纸上面的字，赵楷再熟悉不过了！

    甚至可以说，放眼整个东京城的文化圈，就没有人不认识这些字的主人。

    赵楷猛然抬头，死死地盯着张涵：“这封信是假的！”

    “苏相公不可能还活在人世上！”

    苏东坡没有当过宰相，而“相公”这个词汇，大多都是用来称呼宰相的。

    就连堂堂太子赵楷，也称呼苏东坡为“苏相公”，可见，苏东坡在这些文人心中有着无法取代的特殊地位。

    张涵仿佛早就知道，赵楷是这个表情。

    他指着这封信的落款说：“太子殿下，请仔细看苏相公的落款，和他平时写字有些不太一样。”

    说话的同时，张涵又从怀里取出了另外一封信递给赵楷。

    他说：“这封信是30年前，苏相公从南方寄来给家父的。”

    “连封信的落款一模一样，这天下间只有苏相公本人才会这么写。”

    赵楷眼神闪烁不定，张涵拿出来的第一封信，内容其实很简单。

    就如同张涵刚才所说，信里就是告诉他，大宋的正统，如今不在应天府，而是杭州！

    赵楷恶狠狠地把手中的信撕成碎片，他朝着张涵怒吼咆哮。

    “杭州有什么！？”

    “本太子的父兄，如今都已经被金国人给抓走了。”

    “还有其他兄弟姐妹，现在都沦为金国人的监下囚，那杭州究竟有谁！？”

    张涵摇头不语，他当然不知道杭州有谁。

    他之所以离开，不仅仅是因为苏东坡寄来的这封信，同时更是因为赵楷现如今身边的蔡京和高俅，这两人大祸国殃民的奸臣！

    如今的大宋百姓，谁人不对此二人恨之入骨！？

