
    霎时间，成千上万的剑光，充斥整片天空，璀璨绚烂，绽放锋锐刺眼的光华，仿佛无数剑雨，朝着寒冰掌印，激射而去。

    锵锵锵锵！

    一道接着一道刺耳的巨响传来，擂台的上空，顿时光芒漫天四射，冰寒之气与凌厉剑气肆虐纷飞，将这一片天地都笼罩其中，气浪翻滚，冰霜飞舞，空间一片白芒，让人无法视物。

    “好可怕的气势！”

    “恐怕普通的金丹大圆满，都会被瞬间绞碎！”

    看着东方玉和雷虎两人交手，真气肆虐，掀起的可怕余波，让观战之人顿时心惊胆寒，暗暗嘬舌，对两个人可怕的实力，不由升起深深的敬畏与震骇。

    就连主席台上的人，除了那个天武宗的郭琨，仍然双目低垂，看都未看一眼外，其他人全都瞪大了眼睛，心都提到了嗓子眼，不知道如此可怕的交锋，东方玉和雷虎，究竟谁能够更胜一筹。

    “小玉赢了！”

    就在这时，东方彦突然展颜一笑，呼出一口气，淡淡说道。

    “不可能！”

    东方彦话一出口，旁边的二长老立刻出言反驳，只是脸上却显露出一丝焦急之色，连眼皮都开始跳动起来。

    “雷虎的玄冰阴煞掌，已经练到了第二重，东方玉绝不是他的对手！”

    “哼，我儿东方玉，可是将家族的游云剑法，练到了第七式，难道还比不上一个玄冰阴煞掌吗？”三长老在旁边一撇嘴，眼中露出难以掩饰的喜色。

    东方玉上台之前，就连他都没有想到，自己这个儿子，竟然将云穿万里给练成了，简直是意外中的惊喜，这样一来，争夺赛的冠军，已经是十拿九稳了。

    而就在这个时候，擂台赛的气浪冰雾散去，成千上万夺目的剑光也消散于无形，两道人影，渐渐出现在了众人的面前，让所有人目光猛地一缩，露出无比惊骇之色。

    “雷虎，死了！”

    台下有人一声惊呼，顿时一片大乱，仿佛炸开了锅一般，二长老更是猛地站起身，双拳不由紧紧握起，两眼难以置信望着台上，眼中出离愤怒，几乎喷出火来。

    林海也是目光一缩，只是擂台之上，东方玉和雷虎相隔不到两米，相对而立，东方玉剑眉微皱，手中剑平举，剑身却深深的没入雷虎的前胸，鲜血顺着剑刃，滴答滴答不停的落在地上。

    而对面的雷虎，却是虎目圆瞪，两眼之中带着深深的难以置信与不甘，整个身体寒雾升腾，一只手掌还举在半空，隐隐有冰晶环绕，却再也无法落下。

    唰！

    东方玉突然单臂一抽，将手中剑从雷虎的体内抽出，血光喷溅，雷虎的身躯噗通一声，摔在了擂台之上，两眼至死都没有闭合，死不瞑目！

    静！

    整个现场出奇的安静，所有的家族弟子，都从内心感到一股彻骨的奇寒，再次看着台上无喜无悲的东方玉，眼神之中不由露出深深的敬畏之色，喉咙中不断发出咕隆咕隆的吞咽口水声。

    强如雷虎，竟然被一剑穿心，东方玉简直太可怕了！

    “混账！”

    猛然间，二长老一拍桌子，挺身而起，一脸暴怒指着东方玉，一声厉喝。

    “长老位争夺赛早有规定，不许杀人，你竟敢将雷虎刺死，给我拿命来！”

    二长老眼中杀机一闪，就要上台将东方玉击杀，毕竟雷虎是他的得力干将，如今让东方玉当众击杀，让他的面子往哪里搁？

    “二长老，你要干什么！”东方玉乃是三长老之子，三长老岂会看着二长老上台行凶，顿时一个闪身，将二长老拦了下来，怒目相视，针锋相对，两人之间顿时剑拔弩张，气氛瞬间紧张起来，让台下的家族弟子们，各个噤若寒蝉，

    大气都不敢出。

    雷虎被杀，任谁都能看出来，今天这事大条了，弄不好二长老和三长老，要当众翻脸，两脉之间发生争斗，都极有可能。

    “都给我坐下，成何体统！”

    东方智德见状，赶忙一声呵斥，脸色闪过一丝怒容，当着大势力来人，两个长老的做法，实在有失家族的风范。

    “族长，这东方玉心狠手辣，犯规杀人，还请族长为死去的雷虎做主！”

    见族长东方智德站了出来，二长老赶忙上前，怒气冲冲的恳求东方智德，诛杀凶手东方玉。

    “族长，小儿定是收势不及，才将雷虎误杀，还望族长开恩！”

    三长老一听，赶忙恭敬的请求道，同时心中也有一丝紧张，不管怎么说，东方玉确实是犯了规，族中不管争夺如何激烈，杀人是不允许的，这在家族中乃是明文规定，谁也不能违背。

    若是族长东方智德真要惩罚，东方玉难辞其咎，就连他恐怕都保不住自己儿子。

    三长老一边恭敬低着头，等待着族长的定夺，一边将目光偷偷看向自己的大儿子东方彦，如果族长不饶东方玉，到时候只能让东方彦出面，代表飞星阁来为东方玉求情了。

    东方智德眉头紧锁，看了二长老和三长老一眼，重重一哼，随后抬头看向擂台上的东方玉，淡淡开口。

    “东方玉，你杀死雷虎，触犯规则，可有话说？”

    东方玉面无表情，眼中却无丝毫慌乱，将长剑收起，随后朝着东方智德一抱拳。

    “回禀族长，雷虎的玄冰阴煞掌，已经练至第二重，威力着实可怕，对我生命造成了极大的威胁，我若不全力以赴，用出最强的一招应对，此刻死的恐怕就是我！”

    “但是，这一招云穿万里，威力强大极难掌控，一旦施展，以我的实力还无法做到收发自如，雷虎之死，也并非我之本意，纯属我自保之行为。”

    “胡说八道！”东方玉刚说完，二长老顿时一声呵斥。

    “住口！”东方智德一扭头，狠狠瞪了二长老一眼，随后眉头微皱，目光落在东方玉的身上，见东方玉目光坦荡，没有一丝心虚之相，才缓缓点了点头。

    “云穿万里，向来以凌厉霸道著称，就算是我施展出来，想要收发自如都极为艰难，你无法控制杀死雷虎，也是情理之中。”

    “但你终究是违规杀了人，念在你也是万不得已，这次就免过你一死，罚你半年月俸，抚恤雷虎的后人，下去吧！”

    “是！”东方玉答应一声，纵身一跃，跳下擂台。

    “哈哈，多谢族长，族长英明啊！”三长老闻听大喜，赶忙朝着东方智德连连道谢，只要不处死东方玉，罚半年月俸算的了什么？

    “族长，难道雷虎就这么死了？我不服！”二长老则是满脸怒火，不甘的吼道。

    “住口！你敢违抗我的意志？”东方智德目光一寒，顿时一道精芒激射而出，让二长老顿时身体一颤，露出恐惧之色，张了张嘴，却不敢再说话了。

    而擂台之上，已经有人将雷虎的尸体抬走，主持人再次走上了台前，朝着仍然被雷虎的死震惊不已的众人轻咳一声。

    “咳咳，下面我宣布，二长老一脉对战三长老一脉，三长老一脉胜！”

    说完，主持人目光在台下众人的身上扫视一圈，突然拔高嗓门。“接下来，进行下一次比赛，大长老一脉，对战七长老一脉！”
