    赵柔道：“这几天我问了她，她说她也不知道自己来历是什么，叫什么名字，都是记不得了，我也以气机探过了，她并没说谎。“

    甄绰沉吟道：“自己也不知过往么？她还是天夏人血脉，这倒是有些奇异了。”

    赵柔坚持道：“可这并不是不能解释。”

    甄绰道：“师妹就先按自己的意愿做吧。”

    赵柔神情柔和下来，她上前握了一下甄绰之手，便走了出去。

    她虽然没法收弟子，也没法肆意传授道法，可教一些粗浅的东西却是不妨碍的，故是下来时日内，她传授了瑶璃一些呼吸之法。

    结果同样是让她惊喜，只是几天时间，瑶璃便就熟悉掌握了呼吸之法，不用她再刻意盯着了，不过要入门，那是早的很，在是天资出众的人，也没那么快。

    只是在她内心深处，已是认定这是自己的弟子了，只等流放之期一过去，削去了刑罪，就将之收入门下。

    再是几日过后，驻地之内忽然一阵紧张，飞舟亦是腾空而起，往四边飞驰过去，一派警戒模样。

    赵柔发现气氛不对，寻到了甄绰，道：“师兄，可是有什么事情？”

    甄绰道：“东庭府洲的班玄修来了，据说是海上出了一些变故，崔守正无暇来此，就请托班玄修先来此处例行查检。”

    “班玄修么……”

    这个人赵柔也是听说过的，据说是守正驻地的人，修为功行也是不弱。

    她以往一直以为，同境界相比，真修当比玄修强上许多，可是到了天夏疆域之内，才是发现，玄修之中了得人物，也不见得就比他们这些真修差了。

    两人等了有半日后，班岚乘坐的飞舟进入了营地，待从泊舟台上下来，甄、赵二人也是主动上前见礼。

    他们明白，似自己这等被流放到此上宸天修道人，说是立功赎罪，其实还是在天夏监察之下的，所以姿态也是放的很低。

    班岚如今奉张御之命在搜寻复神会的下落，他已经有了一些头绪，正在往密林深处搜寻，正好这个驻地就在附近，所以受崔岳之托顺道过来做一番查验。

    见到两人，他也是问询起了驻地之事，他相貌极好，学识广博，对面说话之间使人如沐春风，哪怕明知道这位是来负责监查他们的，甄、赵二人却也是不由得放下了戒心，感到这是一位可交的道友。

    这时班岚提出去看一看那些土著，这也没什么不可以的，甄绰亲自带着他到土著营地走了一圈，待看下来后，班岚道：“所有人都在这里了么？”

    赵柔一抬头，想说什么，甄绰则是在她之前先一步说道：“都在这里了。”

    班岚笑了笑，道：“好，那我们回去吧。”

    待回到了正堂之内，他方才看向赵柔，道：“听闻赵道友近来收了一个弟子？”

    甄绰这时却如玄修般抬袖一拱手，道：“请班道友恕甄某方才不实之言，这个弟子因是看出是天夏血脉，并非土著，所以赵师妹将她带在了身边亲自教授天夏文字，故是不曾将之与那些土著同列。”

    班岚微笑言道：“我并没有怪责两位的意思，规矩礼序是崔玄正管束的，班某并不负责这些事情，只是受托检验是否有威胁到天夏的神异力量混入此中，所有外来之人都要查验一遍，还请两位道友体谅，两位也不希望以后出得纰漏吧？”

    赵柔这时道：“师兄，我去把瑶璃找来。”

    甄绰点了下头。

    赵柔转了出去，不一会儿就将瑶璃带了进来。

    班岚看了几眼，微微一笑，点了下头，道：“果是天夏血脉，也未见神异沾染。”

    赵柔心下松了口气，就带着瑶璃退下去了。

    班岚这时道：“甄道友认为她是何来历？”

    甄绰道：“我看过东庭过往记录，洪河隘口一战，有许多天夏人和天夏修道人都是陷落在外，瑶璃很可能是他们当中某一个的后人，但也可能是僻居在外的修道人的后代，只是意外流落到土著之中。”

    班岚道：“这倒是都有可能，这女童两位且先带在身边吧，若是有意收徒，也要过了驻期才是。”

    甄绰郑重一礼，道：“既来天夏，自当遵守天夏礼序，甄某不会忘了此节。”

    班岚另有职责在身，没有在驻地内久留，只是一天之后，就驾飞舟离开了这里。何礼这时上来道：“先生，那个女童身上疑点颇多，她被发现的时日，也与前日那些浊潮十分相近。”

    班岚道：“先不必管，这一支驻地并不回到洲域之中，便有问题也无大碍，把今日所见如实报上去，此间就与我们无关了，我们只管做好守正交给我们的事。”

    何礼道：“先生说得是，”

    两人乘飞舟在经过十多天的搜寻后，却是来到了一个占地颇大的盆地之外，只是有别于其他地界，这里全都是赤红色的泥土。

    何礼一见，却是振奋起来，道：“先生，当就是此处了！”

    班岚打量了两眼后，却是很谨慎道：“在外降下飞舟，下去看看。”

    而在此时，外层虚空之中，艾伯高正驾驭着幽城不断往虚空深处退去。

    过去这数十天里，朱凤驾驭的那一驾星舟始终跟随在他的后面，非但不曾被甩脱，且是距离他越来越近了。

    现在他根本不敢停下，虽说他也差不多弄清楚来人只有一个，是不可能攻破幽城大阵的。可是对面掌握着元都玄图啊，只要一个人来到幽城之前，那么就可以将更多人渡送过来，那他哪里挡得住？只能尽可能躲开气机的锁拿了。

    只是一番摆弄下来，那星舟却是愈发逼近，正焦头烂额之际，忽然有所觉，转头一看，见那白衣童子又是出现在那里。”

    他皱眉道：“你来做什么？莫非又想送东西来么？”

    白衣童子道：“可以帮你。”

    艾伯高神情变了几变，忽然想到，对面既然是邪神，倒的确是可能帮到他的，只是邪神会这么好心？

    他试着问道：“代价呢？”

    白衣童子认真道：“给你的东西，帮一次给一件。”

    艾伯高明白了，帮一次忙，邪神就拿走一件本该给他的东西，他不由有些肉疼，尽管那些东西还没有到手，可他早已看作自己的东西了。

    但再是肉疼，也总比什么都得不到来的好，他道：“你们能解决她？”

    白衣童子左右摇头。

    艾伯高道：“那么拖住她？你们拖住她多久？”

    白衣童子道：“三天。”

    艾伯高皱眉道：“太短了，”他伸出五指，“至少也要五天。”

    白衣童子呆了一会儿，才道：“五天。”

    艾伯高道：“好，就这么定了。”

    在这句话说出之后，发现那白衣童子就此不见，随即他再往外看去，却是很快发现，那星舟似被引偏了，往另一个方向行驶而去。

    他心下微松，可是他也知道，此举并没有太大用处，既然天夏之人能于茫茫虚空中找到她，那定是掌握了寻找他的办法，这次躲过了，下次一定还会来。

    要是每一次都求邪神帮忙，自己那些好物迟早要被骗光，他想了想，咬牙道：“你以为我就没办法了么？”

    他站起身，走入了内室之中，坐定下来，随后开始感应大混沌，他却是在设法将自己渡化为浑章修士。

    半刻之后，他身上幽黑气烟浮动出来，双目也是变成了暗红之色。

    他身为玄尊，本身又并没有要破关破境，所以这一步很是容易就完成了，这个时候，他拿出了一枚玉符。

    这是渡入训天道章的玉符，此前设法他拿到了几枚，是为了让底下弟子勾连训天道章，以此了解内外情况的，只是显定遁去后，他是不敢让弟子再去牵扯训天道章了，而现在他却是准备自己拿来用。

    将玉符一化，顿时感到大道浑章之上多了一个章印，他连忙将意念驻入其中，下一刻，他便感觉到其中有数道强盛气机存在，他却是没有躲避，而是主动迎上去。

    张御立刻感到了其人到来，不过他是训天道章之主，不适合与其直接交流，便与风道人传告了一声，后者了然，上前喝问道：“来者何人？”

    艾伯高不知对面是谁，可明白一定是玄廷上层，忙是自报来历道：“在下乃是幽城修士艾伯高，如今愿意归附天夏，只是眼下有一要事，却不能立刻来投，贵方有玄尊不知究里，追索在后，在下只能寻到了训天道章中禀明详情。”

    风道人道：“要事么？尊驾可以一说缘故。”

    艾伯高便将白衣童子与自己所言大致说了，不过这其中隐瞒了一点，当初说好那些东西是一年一予，他嘴里说出来就变成了五载一予。

    他道：“在下想着，连青灵天枝的枝节那邪神都能给，那么剩下的东西一定不简单，在下愿意替天夏将这些东西尽数取来，只求贵方暂缓追摄，如此才好将东西一件件顺利拿入手。”

    风道人谨慎道：“此事我需与同道商议，尊驾若是真心归附，天夏下得降令之时，望尊驾即刻来投。”

    艾伯高忙是表态道：“不敢，贵方不论何时唤得在下，在下都是即可前来归附。”

    待从训天道章之中退出来后，他不由得意一笑，如此一来，只消拖个几年，东西就能到手不少，而剩下的全都献给玄廷，用来立功赎罪，如此既得了东西，又免了罪责，岂不美哉？

    ……

    ……

