
马丕和妻儿正在客厅了吃饭，他心里因为惦念着太子到枣阳来可是却不曾进枣阳县城，觉得这会影响到他的仕途，就有着一种寝食难安的感觉。

“大人，你怎么愁眉苦脸的？”马丕的妻子张氏就忍不住问道。

马丕唉声叹气说道：“夫人，太子殿下率军到了我们枣阳，可是却不进县城，这让为夫我很是担心。”

张氏笑着说道：“夫君你担心什么？那太子殿下听说只是一个十六七岁的孩子，有什么好担心的。我想他八成是连日的赶路，劳累得很，在城外扎营安息了，所以才不进城的。你这有什么好担心的。”

马丕听到张氏这话，不由觉得有道理，他马上说道：“还是夫人聪明。”

这个时候马丕的儿子马怀说道：“爹，我觉得那位太子可能已经派人混进枣阳城来查探了，弄不好，就将爹你那些贪赃枉法的事情给查出来了。”

听到这话，马丕的脸马上黑了下来，他看向马怀说道：“你这胡说什么？你爹何时做过那些事情？”

马怀听到这话，不由笑着说道：“整个枣阳的百姓都知道爹你最爱钱了。”

张氏的脸也马上实了下来，她说道：“怀儿，他是你爹。你休要顶撞你爹。若是你爹被查办了，你是他儿子，你也落不着好。”

马怀说道：“他什么时候将我当他儿子？我不过是他的一个工具罢了。”马怀说到这里，马上冷笑地看着马丕。

马丕拍着桌子骂道：“我们马家也是荆州大族，你放着一个名门闺秀不娶，要娶一个下作的妓女，你这等辱没门风的事情，我马丕岂能让你做？”

马怀说道：“我辱没门风？我马怀喜欢什么人就娶什么人！用不着看人脸色。”他说完就站起来，随即转身就离开了餐桌。

这使得马丕气得咬牙切齿，就差点没有将桌上的碗碟朝着那个不孝子砸去了。

张氏见状不由说道：“夫君，怀儿他年纪还小，不懂事，等他年纪大一点，他就会明白我们这做父母的用心良苦了。”

马丕愤愤地说道：“我马丕不知道做了什么孽，竟然生了这么一个不孝子，气死我了，气死我了……”

张氏见状不由走过来，替马丕揉了揉胸口。

就在这个时候，在府衙门口站岗的官差跑了进来，他一进来马上抱拳躬身说道：“大人，大人……大事不好了，大事不好了……”

正在气头上的马丕马上一脸火气地看着那个官差问道：“有什么不好了？”

就在这个时候，震天的鸣冤鼓的鼓声响了起来。

“咚咚咚咚……”

马丕马上站起来，生气地拍着桌子骂道：“什么人击鼓？”

那个官差马上说道：“启禀老爷，就是那个李四嫂，她又来鸣冤了。”

“不是让你们看到她就将她轰走，不让她击鼓鸣冤的吗？你们怎么还让她击鼓鸣冤？”马丕当下生气不已地看向那位官差质问道。

官差发现县太爷的脸色非常的难看，担心殃及池鱼，连忙说道：“大人，这不能怪小人，那个李四嫂这次来鸣冤，不只是她一个人来，还有一大堆的百姓都跟来了。如今在县衙门外，黑压压的一片，吓人啊！”

马丕听到这话，马上说道：“这群暴民，想要造反啊！马上叫人，去将那群暴民轰走，本官今天心情不好，不想开堂断案。”

张氏看到那位官差还在哪里傻站在，不由说道：“没听到老爷说什么吗？”

官差连忙说道：“是……”

就在他转身离开的时候，与另外一名来报的官差撞个正着，两个人都倒在地上了。

“王五，你怎么也来了？”马丕看到冲进来的官差不是别人，正是另外一个今天站岗的官差，马上质问道。

王五就是那位被无言撂倒在地上，不敢和无言较劲的官差，他从地上爬起来之后抱拳对马丕说道：“大人，不是小人想来这里，而是小人被人打进来的。”

“那位李四嫂不知道从哪里找来一个非常能打的人，那个人一个照面就将小人撂倒在地上了，武功十分的厉害……小人是来向大人禀报，那些老百姓如今都冲入县衙内了，正等着老爷你开堂断案呢！”

马丕愤怒地说道：“反了他们，本官今日不想断案，他们还想逼本官升堂？”

就在这个时候，主簿南山走了进来，他进来就抱拳说道：“大人，你还是赶紧去升堂断案吧！否则就麻烦了。”

“什么麻烦？那些乱民还想造反不成？”马丕反问道。

南山说道：“那些百姓造反肯定是不敢的，可是万一事情闹大了，被在城外驻扎的太子知道了，这事如何交代？”

听到这话，马丕清醒过来了，他看向张氏说道：“赶紧给本官拿官服来，本官要升堂断案。”

张氏听完这话，从里屋拿出了马丕的官服，并且亲自替马丕穿上，她边穿边说：“大人，你打算怎么审理这个案子，这个案子当初你已经是审理过了。那个丫环的死，真的和我的外甥张开没有关系。”

马丕说道：“夫人，你放心，这事本官自然明白。你不用担心。”

马丕说着就和南山等人出去了。

张氏越想越觉得事情有些不对劲，她马上使唤自己的心腹丫环到张家去报信了。

却说楚风让李四嫂击鼓了之后，不见县官升堂办案，不由自己就带着人闯进了县衙去，县衙，到了县衙里，马上就有一群听闻鼓声就拿着杀威棒走出来的衙役们，他们见到一群百姓冲了县衙，吓得脸色都有些发白。

不过，很快的他们回过神来，马上将那些看热闹的百姓拦在了公堂门口了。不让那些百姓进入公堂。

负责做堂上记录的刑名师爷罗北走出去一看，很快就发现了在人群当中带头的人不是别人，正是在今天酒馆里和他们三人说话的楚公子。

罗北从衙役当中走出来，朝着楚风微微抬手说道：“楚公子，你怎么到这县衙里来了？莫非有什么事情要伸冤？”

楚风笑着摇了摇头说道：“罗师爷说笑了，要伸冤的人不是我，而是这位李四嫂。”

罗北看了一眼就站在楚风旁边的李四嫂，不由说道：“这个案子大人已经判过了。只怕大人不会重新审理此案的。”

李四嫂马上跪下说道：“民妇的女儿死得冤枉，民妇的女儿死的真的冤枉……小芳是不会投水自尽的，民妇知道小芳是一个孝顺的女儿，她怎么会投水自尽呢！民妇不相信小芳的死是投水自尽的，不相信……”

楚风看向罗北说道：“罗师爷，我想问一下，死者小芳姑娘的尸首，你们可曾仔细的查验过？”

罗北知道楚风不是平常人，当下也不想隐瞒什么，不由一把将楚风拉到了旁边，细声说道：“哪里有什么尸首？那位小芳姑娘的尸首被发现后就没送到县衙来，而是被张家的人火化了。”

“什么？”楚风听到这话马上吃惊地看向罗北说道，“没有让衙门检查过尸体，就将尸体火化了？”

罗北点了点头说道：“没错。堂上出具出来的那些验尸文书都是马大人让人仵作伪造的。”

楚风冷冷地说道：“好一个草菅人命的狗官。”

“哎……”罗北叹了一口气说道，“这件案子，如今就连死者的尸体都没有，就算是冤案，也没有办法翻案了。”

楚风说道：“哼，未必！”

罗北听到楚风这口气，不由再仔细打量了一下楚风，发现楚风脸上流露出来的冷笑竟然让人感觉到一股莫名其妙的冷意。他不由说道：“楚公子，你次带着那么多人来闹县衙，只怕大人是不会放过你的。”

楚风说道：“他最好是将我抓起了，否则我还真不好治他的罪呢！”

罗北听这话，顿时一脸惊讶，他感觉这个“楚公子”似乎不只是一个游学四方的学子那么简单了。突然间他想到了什么，不由说道：“莫非您是……”

楚风点了点头。

罗北明白了过来，他说道：“若是殿下能够除掉这一祸害，我罗北替枣阳百姓谢过殿下了。”

楚风说道：“这本是我分内之事。”

“大人到！”衙役一声吆喝，使得不少百姓露出了畏惧之色。而楚风朝着罗北摆了摆手，就立刻回到了百姓当中。

就在这个时候，马丕带着南山等人走了出来，他一出来，就生气地说道：“是什么人竟然这般胆大妄为，敢到我枣阳县府衙撒野，想要造反不成？”

罗北马上指着楚风说道：“大人，就是这个人带头闹事的。”

马丕听到罗北这话，不由将目光看向了站在人群当中的楚风，发现楚风十分的面生，身上穿着也有讲究，他心里马上暗想这厮应当不是我枣阳县百姓才是。他不由指着楚风说道：“你是何人？”

“一个路过枣阳县的人。”楚风看着马丕说道。

马丕马上问道：“你姓什么？可有功名在身？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952062"  chaptername="第三百零十八章：孤王是太子（二）">加入书签</a>
</div>
