
“果戈里？”

“据说最近有在横滨活动的痕迹。”

“唔......”食指敲了敲桌面,  “不知道是不是他做的，总之先抓住再说吧。”

京野言歪了下头，唇边勾起一个恶意的笑。

“真是坏心眼啊。”话虽这么说，中原中也却忍不住更兴奋起来。

......

老城区的破旧巷子里,  几个小孩蹲在地上围着中间的人,  时不时发出惊叹的声。

“接下来是......鸽子！”银发的小丑摊开双手，一只白色的鸽子在他手中扑棱了一下,  向天上飞走了。

小孩们立马惊喜的拍起手来,  “太厉害了,  果戈里先生！”

小丑金色的眼睛弯了一下，然而金色的瞳中却泛起诡异的冷光。

“很抱歉打扰你们的兴致,  但是那边那位小丑先生好像我最近在追捕的杀人魔啊~”不知道什么时候出现的身影懒洋洋的说。

“杀人......魔？”

小孩子们被吓了一跳,  也没有管真假,  立马慌张的跑走了,  刚刚还充满欢声笑语的巷子转瞬就只剩下一地冷清。

银发的小丑有点不满，却没有生气，眼睛亮晶晶的看向来人，“真恶劣,  杀人魔什么的,  不会比你更配得上这个称呼了，阿言~”

亲昵的叫着对方的名字,  对方却显得很冷淡，“我们似乎不熟。”

“怎么会,  ”小丑夸张的说,  “我们是最好的同伴！”

京野言不打算理会他,  语气冰冷的问：“是你拿走了我的钥匙吗？”

小丑一愣,  “什么钥匙？”

京野言的唇边咧开一个笑,  “这么看来你是不打算承认了。”

“什么？”

但是京野言已经动了手，手上眼花缭乱的结了个印，结界笼罩了附近，果戈里察觉到不对，立马就发动异能跑路，可是不管怎么跑似乎都被限制在一个范围之内。

看来对方有备而来。

果戈里利用异能力在这个空间里不断的转移着，一边跑一边抱怨：“你根就是打着要对我下手的主意吧！”

一直无声的追在他身后的人笑了起来，“谁让你这么倒霉被我抓住了？”

对，没错，就是找机会揍你。

对方的回答直白的表达着这个意思，隐约带着点恶作剧的意味。

“太恶劣了！”

果戈里虽然这么说，背对着对方的表情却严肃起来，尽管目前为止看起来都是小打小闹，但谁也不知道对方是不是打算下杀手。

如果是京野言的话，即使以最大的恶意去猜测他也不为过。

“在想什么？”

近在咫尺的声音让果戈里的心脏猛地一紧，依靠本能躲过对方手里握着的刀，狼狈的滚向一侧。

什么时候？被预判了落点？

果戈里单膝撑在地上，僵硬的勾唇：“也不必下这么狠的手吧。”

京野言转着手术刀，语气逐渐凶狠：“不下狠手，怎么对得起你们在我身上花费的精力？”

“呀，被发现了。”

这次出现在横滨，果戈里确实没少做针对京野言的布局，不过没想到这么快就被对方发现了。

但是果戈里的脸上没有露出一点悔意，反而更具挑衅意味的笑了。

京野言怎么看怎么觉得欠揍，然而他却没有继续动手，旋转的手术刀停了下来，似有所感的望向果戈里的身后。

果戈里缓缓站起身，叹着气说：“救命啊，费佳。”

果然，从身后的建筑里走出了一个男人，不知不觉间，京野言就已经跟着果戈里走到了结界的边缘，隔着结界，京野言对上了紫色的眼睛。

“说起来，我刚刚好像看到太宰君了。”男人无视了阻拦的结界，一步一步走近。

看到他的动作，京野言微微的皱了下眉，撤掉了结界。

“说起来，太宰君的身上好像带着把钥匙，很漂亮的钥匙。”

“太宰？”

“嗯，你好像在找那个，太宰君好像和侦探社的诸位在一起，现在的话应该已经要回去了。”

指尖一转，薄刃就消失了，京野言站直身体说：“不愧是死屋之鼠的首领，这都知道。”

费奥多尔微微一笑：“你身边的事情是瞒不住的。”

想到自己身边监视的一群人，京野言一时有些心梗，不过有件事很奇怪，他重复了一句：“和侦探社的人在一起？”

不是应该和中也在一起吗？

“嗯，那个人很危险。”

危险？

思索片刻，京野言对对面两个人摆了摆手，“撤了，回见。”

正要走的时候，费奥多尔突然开口说：“京野君并不排斥我们。”

背着身挥了挥手，“天人五衰，真是个好名字，你们是不是有个老大叫三岛由纪夫？”

不然怎么起这么个名字？高洁的天人将死之时堕入恶道，作为象征也太恶趣味了。

就像是在诅咒自己一样。

京野言能想到的就是可能有个叫三岛由纪夫的黑手党，他的异能力叫【天人五衰】。

想了想自己见过的人，这个思路就显得十分完美，找不出一丝逻辑漏洞。

“这样也好，”他心情复杂的说，“我很期待你们的表演，不要让我失望啊。”

直到对方的身影消失，果戈里像是完全感受不到身体上的伤口，兴奋的说：“果然，阿言根本就不适合那边。可惜，太宰君在那边的话，他也不会到这边来的。”

“话说回来，三岛由纪夫是谁？”

......

春野绮罗子红着脸走到了太宰治身边，他正坐在座位上发呆。

“那个，太宰先生，言先生来找您了。”

某个字唤回了飘走的思绪，太宰治侧过头，对着春野绮罗子微笑：“是......京野？”

春野绮罗子奇怪的看着他：“太宰先生和言先生吵架了？”

“怎么这么说？”

“因为太宰先生平时不是都是叫......叫阿言的吗。”这个名字让春野绮罗子的脸更红了。

太宰治眨了下眼睛，“偶尔像这样疏远一点，也很不错吧？”

呆了一秒，春野绮罗子激动的捂着脸：“是啊，这样也很有情趣的感觉！”

太宰治顿了一下，扬起一个笑脸，顺畅的接道：“是呢。”

“对了，阿言已经到了吗？”

春野绮罗子重重的点头，“就在楼下，还在老地方，唉，虽然说过很多次，但是言先生就是不肯上来，其实上来也没关系的。”

“因为......身份不合适？”

“是啊，言先生总是这么体贴，”春野绮罗子感慨了一句，突然肃起脸，“好了，不能再占用太宰先生了，那样就让言先生等太久了，太宰先生快去吧。”

“辛苦了。”

太宰治点点头，按照春叶绮罗子说的下了楼。

等太宰治走了之后，一直埋在桌子上的谷崎直美抬起头，和春野绮罗子对了个视线，彼此都明白了对方的意思，齐齐红了脸。

“说起来，言先生和太宰先生应该就是......那种关系了吧。”

“什么关系？”旁边的文员小姐也加入进来。

“恋、恋人。”

抱着零食的江户川乱步推门进来，“什么什么？什么恋人？”

春野绮罗子用文件挡住脸，坐回了座位上，谷崎直美看见跟在身后进来的人，眼睛一亮，立马扑了过去：“哥哥~其实我们在讨论言先生和太宰先生的关系。”

谷崎润一郎吓了一跳：“你是说他们是恋人的关系？”

“不是吧。”江户川乱步十分镇定的把东西放好，坐在椅子上。

“乱步先生知道什么吗？”中岛敦好奇的看向江户川乱步。

江户川乱步自信的说：“阿言是为了得到太宰身上的情报才接近他的。”

这可就是个大新闻了，侦探社的众人见到这两位开始，他们的关系看起来就很好，两个人之间总有种别人插不进去的独特氛围，即使是一开始表现的关系不好的样子，现在看来也都是——言先生这个傲娇！

“但是言先生一直都对太宰先生超级好的，看起来很喜欢他的样子。”

“那是为了刷太宰的好感。”

谷崎直美震惊的瞪大眼睛：“可是，那何止是刷好感，简直就差把心挖出来给太宰先生看了！”

就算是为了太宰先生而死，照着言先生的样子，也是心甘情愿的赴死吧，现在的情报人员都这么拼了吗？！

江户川乱步拆开了一包和果子，“因为阿言是个笨蛋啊。”

不对，不管怎么说，他都绝对不在笨蛋的行列。

谷崎直美想起了太宰先生看言先生的眼神，危险而专注，偶然发现的谷崎直美当即汗毛竖立，而且言先生只有在看到太宰先生的时候才会那么温柔，这样的话，还不是恋人吗？

“不过，就算过去是目标的关系，现在呢？”

“朋友！是朋友！”江户川乱步强调。

“一旦失去对方就仿佛自己也死了一般，没有这样的朋友吧。”

江户川乱步鼓着脸说：“阿言那个样子根本就不知道什么是喜欢。”

几个人想了想，确实，言先生总是给人一种模糊不清的感觉，他好像把太宰先生看的很重，但是却又让人无法分辨那到底是一种什么样的感情。

最后，朋友党和恋人党各执己见，谁也没能说服谁。

果然还是要下次找机会问一问比较好呢？

......

太宰治一眼就看到靠着墙站着的身姿挺拔纤长的人，对方听到声音看了过来。

一看到太宰治，那双如清风般浅淡的眼眸就漾起了和煦的笑意。

恋人......吗？

对方神态自然的走了过来，张开双臂拥抱他，头搭在他肩上，轻言道：“真是好久不见了，这位当首领的太宰治。”

太宰治眸光微缩，遂既又慢慢的笑了起来，他的脸上浮现出一种几乎于绝望的平静。

只一眼就已经认出了他们不是一个人。

“你真的很喜欢他呢，他对你来说就这么重要吗？”太宰治后退了一步，手抚过对方的发尾。

“......嗯？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040902"  chaptername="第260章  番外（3）">加入书签</a>
</div>
