    第二战场。

    东玄城。

    天穹尽是阴霾，一片晦暗。

    刚下过一场暴雨，城门处的血水都已被冲散，可淡淡的血腥气兀自在空气中弥漫。

    “当三天后的血月之夜来临时，我们怕是再撑不住了……”

    一个老者跌坐在街道一侧，满脸颓然。

    他浑身是血，披头散发，伤痕累累。

    “早知道这第二战场如此血腥残酷，老子就不来了！”

    一个魁梧男子看着手中残破的宝物，低声咒骂。

    “现在说这些，有用吗？”

    一个断了一条胳膊的道人，苦涩叹息。

    ……

    两个月前，域外战场开启。

    来自东玄域的一批合道境强者，第一时间进入了这位于第二战场内的东玄城。

    那时候，东玄域这边的合道境强者，足有三百余人！

    可两个月过去后，城中已只剩下二十余人。

    其他人，要么在离开东玄城之后，就被其他域界的强者猎杀。

    要么是在每月一次的“血月之夜”中，惨死在“守城之战”中！

    如今，就这仅剩下的二十余人，也都负伤累累。

    “相比其他三大域界的阵容，咱们东玄域阵营的确太弱了。”

    有人叹息。

    其他三大域界，北渊域最强大，高手云集。

    其次是西寒域，强者数目众多，不容小觑。

    就连以前和东玄域一样垫底的南火域，这次都涌现出许多实力恐怖的狠茬子。

    反观东玄域这边，几乎清一色都是逝灵！

    哪怕在前不久的时候，他们各自身上的诅咒力量都已被解除，重塑道躯，可实力则远不如巅峰时期。

    远处，一阵悲恸的哭泣声响起。

    一个披头散发的女子，跌坐在地，紧紧抱着一件染血的战袍，嘶声痛哭，声音都沙哑了。

    其他人见此，都神色木然。

    过往这两个月时间，他们见多了死亡，内心早已麻木。

    “说句诛心的话，若不是过往那一段岁月里，那姓苏的杀害了太多合道境层次的同道，我们焉可能会输得这么惨？”

    蓦地，一个银袍男子咬牙切齿道，眼神中尽是恨意。

    许多人神色明灭不定。

    “话不能这么说，归根到底，还是我们太弱了。”

    有人叹息。

    这时候，城门外忽地传来一道戏谑的声音：

    “你们这些猎物，注定已活不过下一次血月之夜，与其龟缩在城中等死，为何不出来搏一把？”

    城外，驻扎着一支来自西寒域的合道境强者，足有十多人。

    说话时的，是一个吊儿郎当的紫袍青年。

    他凭虚而立，双臂环抱胸前，朗声开口，“你们的血性呢？胆魄呢？都被我等堵到城门前了，竟连屁都不敢放一个？”

    那轻蔑的讽刺声，传入城中，让东玄域那些强者的脸色都变得很难看。

    “没意思，一群被吓破胆的猎物，若非需要狩猎你们积累战绩，老子都不屑对你们动手！”

    紫袍青年摇了摇头，从虚空中飘然落地，返回营地。

    东玄城内，气氛愈发压抑了。

    愁云惨淡。

    “诸位，我们……就这么眼睁睁等死吗？”

    那断了胳膊的道人沉声开口。

    在第二战场，每一个域界的强者，皆有一个遮风挡雨的营地。

    分别是东玄城、北渊城、南火城、西寒城。

    每一座城池，皆覆盖着规则力量，寻常时候，只需躲在城中，外敌便无法进入。

    可每隔一个月的夜晚，就会有一轮血月出现夜空，那时候，这四座城池的规则力量就会消散，再无法庇护城中的强者。

    而每当“血月之夜”出现，也往往是外敌攻城掠阵的最佳时候！

    过往两个月时间，东玄域这边之所以伤亡惨重，就在于血月之夜出现时，被来自其他域界的强者杀入城中！

    而现在，东玄域这边的强者，已只剩下二十余人。

    谁都清楚，当下一个血月之夜来临时，他们这些人注定凶多吉少！

    “怎么办？除了等死，还能做什么？”

    那个魁梧男子神色黯然。

    城外都已被人堵住，只要逃出去，必会被敌人第一时间猎杀！

    “或许，我们还有活命的机会！”

    忽地，那浑身是血的老者开口。

    一句话，引得许多目光看过来。

    “什么机会？”

    魁梧男子将信将疑。

    老者深呼吸一口气，沉声道：“等苏道友前来！”

    一句话，没有做太多解释，可众人都已明白老者的意思。

    顿时，场中一阵骚动，人们神色各异。

    没有人怀疑，苏奕无法进入第二战场！

    只要了解苏奕的实力，任谁都清楚，哪怕杀上第一战场，对苏奕而言也轻而易举！

    有人迟疑道：“可……我们还有时间等到苏道友出现吗？”

    眼下，距离下一次血月之夜来临，已只剩下三天时间！

    “所以，这仅仅只是一个不确定的机会。”

    老者苦笑道。

    “错，依我看，那姓苏的就是来了，也不可能帮我们！”

    那银袍男子脸色阴沉道，“别忘了，咱们这些人背后的势力，都曾和那家伙交恶！他怎可能帮我们？”

    一番话，让众人神色都有些黯然。

    的确如此，过往那一段时间，各大太古道统和许多仙道势力，可都视苏奕为公敌！

    “不见得。”

    老者沉声道，“前一段时间，天下各大太古道统都已选择向苏道友臣服，也因此，才让我等换来了解除身上诅咒的机会。”

    “更别说，只要苏道友抵达第二战场，他就是东玄域阵营的一员，焉可能会因为过往的一些仇怨，而冷眼旁观？”

    “依我看，苏道友可不是这样的人！”

    老者说到最后，语气已变得坚定起来。

    “只剩下三天了，苏道友他会来吗……我看是指望不上了……”

    有人喃喃，面如土色。

    其他人也心绪起伏。

    气氛愈发沉闷了。

    唯有不远处，那披头散发的女子的哭泣声兀自在回荡，也让众人的心情愈发低沉。

    众人没有注意到的是，在远处街道的一座屋檐下，静静地立着一道峻拔的身影。

    正是刚抵达第二战场的苏奕。

    他已经将众人的交谈，尽数听在耳中。

    而看着那些合道境层次的角色，如今却沦落到那般凄惨的地步，苏奕心中也不由一叹。

    “看来，那一场席卷人间的末法浩劫，仅仅只出现在了东玄域，其他三大域界则没有受到影响。”

    苏奕暗道，“否则，东玄域阵营这边，断不可能会输得那么惨。”

    他正自思忖，东玄城外，忽地再次响起那紫袍青年的声音：

    “什么苏道友，都什么时候了，还指望有人会帮你们？”

    无疑，那紫袍青年虽然人在城外，却一直在关注城中的动静，听到了那些东玄域强者的交谈。

    “听我一声劝，乖乖洗干净脖子，从城中走出来，本座一向心善，必会给你们个痛快，保管让你们感受不到死亡的痛苦。”

    城外，紫袍青年笑嘻嘻开口。

    他悠哉地躺坐在一张椅子中，那透着讽刺戏谑的声音，在天地间回荡。

    “若不听劝，本座保证在三天后的血月之夜，必将你们的首级一一割掉，挂在城墙之上示众！”

    城中那些东玄域强者脸色都愈发阴沉。

    而此时，一阵脚步声从远处街巷上传来。

    虽然轻微，但在这寂静压抑的氛围中，却显得异常清楚。

    那些东玄域强者下意识将目光望过去。

    就见灰暗阴沉的天地间，一道峻拔的身影从远处行来。

    青袍如玉，俊逸出尘。

    正是苏奕！

    众人都不禁一怔，似不敢相信自己眼睛。

    “苏……苏大人！？”

    有人颤声开口。

    紧跟着，那些负伤累累的东玄域强者无不噌地起身，一个个脸上露出狂喜之色，直似即将溺死之人抓住了救命稻草。

    “苏大人，原来真的是您！”

    那浑身是血的老者激动道。

    这一刻，就连那之前对苏奕颇有微词的银袍男子，都露出喜色，旋即就一阵心虚，把头低下去。

    因为，他之前那些言辞，可对苏奕多有不敬！

    苏奕神色平静，心中却翻腾不已。

    此情此景，让一股属于第六世王夜的情绪，在他胸腔间发酵。

    王夜早在年少时，就曾驻守仙界北河仙洲第六天关，和一众袍泽同生共死，浴血奋战！

    正因如此，在王夜毕生的修行路上，一向将袍泽之情看得无比之重。

    无论修为高低，无论身份尊卑，只要是在王夜的阵营中，必会被他视作自己人。

    若袍泽战死沙场，王夜必会拼尽所有，将其尸体背回来，为其入殓安葬，并动用力量，照拂其亲人和后裔。

    也正因如此，在仙界，被许多大敌视作“暴君”的王夜，却有着一批忠心耿耿的属下，以及生死与共的至交好友！

    而此时，来到这东玄城内，眼见那一众同一阵营的强者，却沦落到那般凄惨的地步。

    苏奕心中抑制不住地涌起一股怒意。

    那是属于第六世王夜的情绪！

    噗通！

    一个披头散发的女人，跪在苏奕身前，凄声痛哭：“苏大人，求求您出手，帮我师兄报仇！”

    “我……我实在没办法了，求求您，求求您——！”

    她不断叩首。 

    额头都被磕破，鲜血流淌。

    ——

    ps：感谢土匪哥的盟主赏！

    

