
直到拿下了这道防线许家兴还是有点不敢相信，尤其是在看到俘虏及战壕里有大量的迫击炮、重机枪后。

要知道许家兴手里不过就是些半履带装甲车，这些装甲车最厚的前上部只有12.7MM，其它地方不过区区７MM，这样的厚度挡一挡普通的步枪子弹还可以，但是想挡机枪甚至迫击炮那就是天方夜谈了。

也就是说，敌人以一个团的兵力再依托战壕，即便是在被自己打了个措手不及的情况也同样是可以守得住的，就算守不住也会给自己很大的杀伤。

但结果却是……

远征军一个伤亡都没有，唯一的损失就只一辆半履带车出了故障没法使用了，战果却是抓了现两千多名俘虏并缴获了一大批的装备和弹药。

下了车走进战壕的许家兴就摸着脑袋自言自语的说道：“我怎么尽打糊涂仗？！”

许家兴这话的意思，指的是当初在东北的时候，他带着一个连的侦察部队稀里糊涂的就撞进了日军的驻地营口，撞进去不说，结果还拿下了兵力比自己多得多的营口，这也使许家兴从一个连长升为了营长。

副营长闻言不由哈哈大笑：“营长，这糊涂仗打得好啊，因为它是胜仗，俺还巴不得这样的糊涂仗多来几个呢！”

接下来的事就好办了，许家兴等战士要做的只是押着那些意军俘虏在防线前修筑工事，这些工事包括在前方布设地雷、拉铁丝网，在防线中布置反坦克炮等。

当利托里奥带着装甲师主力从亚历山大港撤下来的时候，看到意军这么卖力的在布置防线不由感动得热泪盈眶：自己一向偏重坦克团，没想到关键时刻还是步兵靠得住！

正想上去慰问几句的时候，冷不防对面传来了枪炮声。

利托里奥不由大感疑惑，冲着对面大叫：“你们疯了，我们是自己人！”

“将军！”眼尖的参谋匆忙上前把利托里奥拉了下来，说道：“防线可能已经被敌人攻占了！”

“什么？不可能！”利托里奥举起望远镜朝对面望去，果然就见意军已经被解除了武装，拿着枪的则是中国人。

见此利托里奥不由气得大骂，当即下令突围。

但参谋就上前来阻止道：“将军，您有信心在半小时内突破这道防线吗？”

“半小时？”

“我必须提醒您！”参谋说：“敌人的主力部队半小时后就会赶到这里了，如果我们没有突破防线……”

参谋的话没有说完，但利托里奥也知道那是什么意思。

敌人的主力部队一旦赶到这里，那么133装甲师除了全军覆没外就没有别的可能。

“我们现在又能怎么办？”利托里奥苦恼的问。

“我们只能选择退守亚历山大港！”参谋回答：“我们可以利用城内的民舍布防，那不适合坦克作战。然后再请求增援，实在不行……”

这后面的话谁都知道，这最后一招大家都知道，那就是投降。

事实上，如果身为一名士兵，意军在这时就会选择投降了，但利托里奥是个少将，他不愿意自己的军职和荣誉就到此为止，于是就无奈的点了点头，下令：“撤回亚历山大港！”

于是当张弛带着主力部队赶到防线的时候，就完成了对亚历山大港的包围。

一切出乎意料之外的顺利，远征军的代价只有两架坦克轻伤另加三十余名战士的伤亡，这样的伤亡几乎就可以忽略不计。

“恭喜你，少将！”张弛很快就接到了来蒙哥马利的贺电：“干得好，你让我们所有人都感到意外。这充分说明你的想法是正确的，把‘谢尔曼’坦克集中使用的确能发挥非同寻常的战斗力！”

“不，将军！”张弛回答：“跟意大利军队的战斗不能说明什么。”

“说的对！”蒙哥马利回答：“他们不过是个鱼饵，接着我们就等着鱼来咬钩吧！”

“我只担心一件事！”张弛说。

“什么？”

“我担心鱼饵投降了，到时我们全盘计划就无法实施了！”

蒙哥马利闻言不由哈哈大笑：“这也是我在亚历山大港留下一批补给和粮食的原因！”

意军133装甲师的求救信号很快就发到了卡瓦勒罗元帅那。

卡瓦勒罗元帅在办公桌前来来回回走了好久，犹豫再三，就决定向隆美尔求救。

参谋曾问过卡瓦勒罗：“元帅，我们为什么不先尝试自己前去救援？”

“你知道包围亚历山大港的敌人是哪支部队吗？”卡瓦勒罗反问。

“中国部队！”

“是的，就是那支打败过德国第21装甲师的中国部队！”卡瓦勒罗说：“而且看情报，他们还装备了大量的‘谢尔曼’坦克，那么你认为……我们有哪支部队有能力把133装甲师从他们手里救出来呢？”

参谋闻言不由无言以对。

但卡瓦勒罗这时却找不到隆美尔了。

卡瓦勒罗打去的电话是隆美尔的参谋托马斯接的。

“尊敬的元帅！”托马斯回应道：“将军到前线视察去了，可能要天黑才能回来！”

卡瓦勒罗气得大叫：“我不管你用什么方法，尽快通知隆美尔将军，我需要与他通话！”

“好的，元帅！”托马斯十分礼貌的回答：“我会尽快的，不过你知道的，隆美尔将军常常一个人搭乘飞机到处走，我也不确定他在哪里！”

其实隆美尔什么地方都没去，他就在托马斯旁边。

隆美尔之所以这么做，是因为他够聪明，他知道卡瓦勒罗必定会向德军求援，而德军如果前去救援的话就会掉进敌人设下的陷阱……

“一支由‘谢尔曼’坦克组成的装甲师！”隆美尔说：“最重要的还是中国师，英国人总算是做对一件事了！”

顿了下，隆美尔又说：“哦，不！或许这根本就不是英国人的主意！这一切都来自那可恶的中国人之手……”

“将军，你打算怎么办？”托马斯问：“我们总不可能这么一直躲下去吧！”

“不！”隆美尔回答：“我们需要等待！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874666"  chaptername="第七百一十一章  等待">加入书签</a>
</div>
