    说时迟。

    那时快。

    不等天空黑影发动第二次攻击，李逸便已经欺身上前，拳头如雨点般落下。

    尽管他那身型在偌大的猪妖面前有如蝼蚁般渺小，但他每击出一拳，豪武的身躯便会不由自主的一阵颤动。

    前后不过两三息时间。

    李逸已不知落下了几百拳！

    尽管他这种趁对方被雷电所慑后发动进攻的行为有些不太厚道，但被抢怪...这是他不能接受的事情。

    尤其是这种后天巅峰的大怪！

    这种大怪多杀几只，都比得上用【斩击卡（天）】击杀的妖王了！

    嘭！

    当李逸最后一拳落下之时。

    豪武背部陡然被破开一个大洞。

    霎时间，它体内残余的拳力似是找到了宣泄口，疯狂涌动起来。

    嗤！

    嗤！

    豪武体表的破洞越来越多，血流成河。

    【叮！击杀目标...】

    从豪武现出原形，到被黑衣人控制，再到李逸出拳，豪武死亡。

    这本该持续数个时辰的恶战。

    在不到五息的时间内结束。

    别说周围的看客，便是天空上的黑衣人都略微有些愣神。

    “多谢...”黑衣人落下，摘下斗篷，露出一张平平无奇的脸。

    北妖王庭并不限制妖类在城中发生争斗，毕竟这种事情也限制不住，但是不允许妖类在城中现出原形，这却是铁律。

    如有违反者。

    剥皮斩首示众。

    当然，这也是没办法的事情。

    且不论体型恐怖到爆炸的妖王，单说打破了第二道基因锁的妖将，现出原形也是在数丈到数十丈区间。

    若是在山林、野外、平原等地。

    你爱现出原形就现出原形。

    哪怕你现出原形到处撒泼打滚都没人管你。

    可是城中房屋林立。

    妖类密度大增。

    现出原形的影响就很大了。

    若是两只现出原形的妖将争斗，那对城市完全就是一场灾难，重建所花费的资源、物力，将会是一个天文数字。

    所以必须要下重典。

    将这种行为扼杀在萌芽中。

    而黑衣人就是妖族‘执法部’的一员。

    咻咻咻。

    没过多久。

    数名黑衣人赶到。

    “将尸体带走！剥皮，斩首，明日悬挂于城门之上！”领头黑衣人恶狠狠道，任何族群的‘执法者’都不会喜欢给自己添麻烦的蠢猪，而且这还是真·蠢猪。

    旋即，它转头望向李逸：“今夜，多谢先生了。”

    尽管它知道，这豪武之所以现原形与自己眼前这妖有关，但那又怎么样？

    人家又没有现原形。

    争斗？城中不禁止争斗。

    只要不现出原形，你就是打生打死，把脑浆子打出来当奶油吃，那都没妖来管。

    妖族的‘执法者’们将豪武的尸体拖走后，原地便只剩下李逸和一群豪猪妖了，也许还有在远处观望的看客，还有宁长风。

    但这都不重要。

    重要的是。

    李逸要开启经验收割模式了。

    在击杀了六只豹妖将和豪武后，李逸经验栏就已经趋近圆满，只要能再杀几头，他就能突破到，可以省下不少积分。

    尔后，他随时都可以吞服【破障丹】，重回先天境。

    也算是有了一份保障。

    “说吧蠢猪们...”

    “你们想怎么死？”

    李逸的话语一如既往的漠然。

    闻言，胖猪妖心头一颤，下意识的朝周围看去。

    在不远处，有认识他的‘熟人’，有一口一个‘胖爷’的客栈老板，有对自己百依百顺的侍女，还有平日里时长与自己把酒言欢的狐朋狗友。

    但毫无例外。

    没有任何妖出声。

    甚至于它们的眼神，比对面的李逸还要冷漠。

    胖猪妖舔了舔嘴唇，有些干燥，干燥到如同中药一般苦涩。这，就是妖族。

    在妖族，争斗而死是极寻常的事情。内耗极其严重。不过这也是妖族实力明明比人族强许多，但一直没能死死压制人族的原因。

    当然，这也是同等级妖族的凶性要比同等级人族要强许多的原因。

    它们之所以围在这里没有散去，并不是看好某一方，纯粹是看个热闹而已，这是大多数生物的天性。

    至于死的是豪武还是李逸。

    它们并不在意也不关心。

    倘若现在躺在地上的是李逸。

    结果也是一样的。

    成王败寇。

    不外如是。

    李逸不急不缓的走着。

    洛风和洛成并没有帮忙的意思，因为他们很清楚，对方不需要帮忙，他们守在四周，为自己师叔祖掠阵。

    就在李逸走到距离胖猪妖还剩十丈时。

    一名豪猪妖怒吼：“二爷快逃！”

    胖猪妖是豪武的弟弟，是他们的二爷，也是他们豪猪族最后一名妖将。

    在喊出这句话的一瞬间。

    这名豪猪妖瞬间从怀中抽出一个木盒，旋即木盒旋转，无数银针飞射而出。

    空中。

    见李逸不闪不避。

    这名豪猪妖激动得咽了口唾沫。

    这木盒叫‘落幕玉华’，是他们族群花大价钱收购的极品暗器。威力虽不强，但针上有剧毒。

    若能破开对方体表防御。

    足以致命。

    然而还不等它落地，便只见一片红云飞来。

    随后便失去了知觉。

    “暗器？”李逸看着撞击在自己体表，因无力破开护体罡气而掉落的银针，眉头一挑，“很合格的暗器，就是材质有些普通。”

    是的。

    能让自己隐隐来不及反应。

    这确实是件不错的暗器。

    但是作为有着等同绝世强者身体素质的李逸，又怎么会被这些普通的银针所伤呢？

    如果银针的品级到了地阶。

    那李逸就会中招。

    但地阶武器又会发光，非常惹眼，起不到出其不意的效果，这是一个死结。

    “大人...”

    “这是一个误会...”胖猪妖跪在地上。

    它没有跑，但这并不是它不想，而是它很清楚，自己跑不掉——对方还有两个同伙虎视眈眈。

    “是不是误会已经不重要了...”

    “本将现在只想把你们都杀光...”

    所有豪猪妖的面色都骤然一变，下意识的往腰间摸去，不过还等它们抽出武器，一只巨大的拳头便映入它们眼帘。

    噗！

    噗！

    噗！

    李逸悠闲的走在场中，或出拳，或出腿，或摘花飞叶，就如同散步时摆手踢腿般随意。

    但每一拳、每一腿击出。

    众妖都能听到肉身撞到石板上的闷响声。

    不到半刻钟，连同地上的血液已经在废墟中形成了一个个小血池，这些不到后天境的妖类，连抵挡李逸随手一拳的资格都没有。

    看着自己的族人一个个倒在自己身边。

    胖猪妖几欲疯狂。

    它恐惧。

    它愤怒。

    它无力。

    它后悔...

    终于，在它带来的最后一名族人倒下之时，它俯下身子，发动了死亡冲撞。

    嘭！

    很显然。

    胖猪妖的实力远不及豪武。

    它赌上的性命的冲锋，连抵挡李逸随手一拳都是奢侈。

    咚！

    胖猪妖尸体重重跌落在地。

    【叮！击杀目标...】 				

