    第2662章可特么能了

    罗碧废材吗？

    也不尽然，但也不好说她多厉害。

    毕竟她的炼制的东西时灵时不灵，与蒋芊然那种基础知识扎实的天赋契师还是不一样的，因此，罗杰就不能指望她。

    凤凌沉吟不语，眸子瞥向罗碧。

    凤凌不拦着罗碧出任务，与其在家里想些有的没的，还不如随队出任务，有罗杰在，凤凌并不担心未开发星球的安全问题。

    罗杰不能战斗，也不是没战力。

    罗碧没想到罗杰会有此提议，好看的眼睛微微一瞪，忽的笑了，她就觉得不可思议，提醒罗杰道：“我废材能力，不能使用天赋。”

    罗杰忘了，她不介意提醒一下。

    “我就缺一个天赋人才，你不用使用天赋能力。”罗杰能不知道罗碧什么情况？他不过是组建一个小型狩猎队，也没指望罗碧帮上忙。

    罗杰看上的是罗碧省心，不逞能，不像有的天赋人才，帮不上忙不说，还净添乱，根本就不知道自己几斤几两。

    这一点罗碧就很让人放心，这就够了。

    罗杰不介意带上罗碧随队，罗碧就动心了，人家都出任务她也想出任务，在家待着人都颓废了，干啥都没兴趣。

    凤凌接收到罗碧询问的眼神，就问罗杰：“你跟谁一起出任务？”

    “卫鵟。”罗杰回道。

    卫鵟是战将家族最出色的雷焰战士，战将家族战力出众，但族中也有一群小辈要养，卫鵟不能不出任务收集物资。

    有卫鵟一起出任务，凤凌就放心多了，毕竟罗杰强基因躁动，不适合高强度作战。

    多一个强者，总归不一样。

    接下来，凤凌就和罗杰商议出任务，凤凌要率领作战队出任务开辟未开发星球的地盘，后方可以让给自己人狩猎。

    罗杰就打的这个主意，跟凤凌商量起来。

    白捡的，谁客气谁傻逼！

    罗碧从凤凌手里拿回防御阵盘摆弄，把能源石拿下来，没有插嘴。雷焰战士是帝国军人，他们商议狩猎，她没必要参与。

    想让雷焰战士动不动就跟你商议？别做梦了，你以为你是谁。啥都不懂的，总喜欢问，别人就说你是傻白甜，可上来就啥都懂的，也很奇怪不是。

    不说其他，就那罗碧穿越那一世来说，也没见身边的人啥都跟你商量，也不见得你啥都懂，结果一穿越，可特么能了。

    对此，罗碧呵呵。

    凤凌和罗杰说的，罗碧别的不懂，但占地盘罗碧可懂了。这次异兽升级之后，军团势力占下来的地盘又被异兽抢去了，资源争夺十分激烈，罗碧的心思就活泛了。

    文骁和蒋艺昕把晚饭做出来，众人坐下吃饭，凤凌跟文骁提了一嘴，让他跟着罗碧一起出任务。文骁没多想就同意了，他们几个战力都不弱，没道理狩猎不到异兽。

    狩猎队人少，如果运气还狩猎的异兽多，分得也多。

    文骁来了兴趣：“罗杰，什么时候出任务？”

    罗杰吃饭的动作不紧不慢，说道：“跟作战队一起，他们开辟地盘，我们在后方作战。”

    (本章完)

