    容锦承替她擦干身上的水，给她裹了一件天蓝色的绸缎睡衣，将她放在大床上。

    她就像是一只洋娃娃，任由容锦承摆布，一动不动，眼皮子耷拉着，双眼无神。

    容锦承端着水果盘坐在床边，叉起一只苹果喂她：“来，吃一口，很好吃，我试过了。”

    “不吃。”她眼睛也没睁，靠在枕头上，没有安全感地抱着被子。

    “你今天一天没有吃东西了，这一盘水果是我亲手切的，不给点面子吗？”容锦承也不知道哪里来的耐心，哄道。

    韩雨柔的脸色苍白如纸，她连摇头的力气都没有了，声若游丝：“让我睡会……我想睡觉……想一直睡下去……如果可以不用醒来，多好……”

    容锦承的脸色有些不自在：“你是太累了，这几天累坏了，你要是真想睡觉就睡，天亮的时候太阳就出来了。”

    “也许。”她轻声呢喃，一直闭着眼睛，将脑袋压在被子和枕头之间。

    容锦承忽然有一种无力感，他只好将水果放在床头的柜子上，在床边坐了会。

    他低头凝视她的容颜，她像是很不舒服，整个人蜷缩成一团，像一只小刺猬一样，楚楚可怜。

    他伸手碰了碰她的额头，没有发烧。

    他知道韩运的后事都是她和她母亲在料理，她已经好几天没有睡过一个安稳觉。

    容锦承站起身，替她关了卧室的灯，走出去。

    他自己倒有点感冒的迹象，连忙吃了几颗感冒药，一个人坐在宽大的阳台上，喝着红酒看着窗外的夜景。

    锦园风光很好，因为下雨的缘故，四周起了朦胧的白雾，像是给周围的景物都蒙上一层白纱。

    容锦承慵懒而随意地坐在阳台的地毯上，他也不知道自己在看什么。

    他不是一个喜欢看风景的人，他觉得了无生趣，可这会儿他竟然也变得跟韩雨柔一样，独自坐在窗口看风景。

    手机里的电话响个不停。

    都是他朋友打过来的。

    容锦承懒得接，干脆关了手机。

    坐在窗口，整个空间都是极其安静的，他的脑中闪过无数的判断，从小时候到现在。

    很小很小的时候，五岁前，他的记忆已经不是很清晰，唯一记得的只有“穷”和“苦”。

    五岁后被容建国带走，五岁前的记忆他就在一点点忘记了，而唯一没有忘掉的就是母亲受过的屈辱。

    这件事，只有他、他的母亲和韩运知道。

    而现在，这世上，他是唯一知道的人了，他也不想再让更多的人知道。

    韩运死得真轻松，他一死，把什么都带走了，仇恨也好，悲痛也好，好像这一切……一下子都没了。

    容锦承接连喝了好几杯红酒，慢慢儿，酒劲上来，他有了醉意。

    醉意朦胧时，他踩着拖鞋扶着墙壁往楼上走，摸到卧室柔软的大床，他搂着韩雨柔睡下。

    他也很累。

    很多事情突然就终结了。

    终结……不就意味着轻松吗？可他的身体却很沉。

    细雨绵绵。

    没有尽头。

