    武良这话就是在逼迫姬龙渊，以朱祁的智慧，不可能听不出，姬龙渊听完后，说道：“如果那子嗣诞生，你们该如何表态？”

    “那你想要我们做些什么？”这时，千秋枫突然开口，话语冷冷朝着姬龙渊问道。

    “彼此各退一步，半妖诞生，真圣不得出手，且归属人是谁就是谁。”

    “至于其他，若大劫来临，我会统领天下武者，为你们抵挡住大劫。”

    “归属人？谁夺得便是谁的吗？”

    “正是。”

    “好，那你不得出手。”

    “还有，在大劫之前，禁武一事不得执行，一切等大劫过后，再行商讨。”姬龙渊与朱祁话语针锋相对，短短几秒便试探出了对方的底限。

    姬龙渊说出这话后，朱祁脸色沉思了一会，随后又将目光看向武良。

    武良知道，这是姬龙渊在向自己传达信息，尽管在说出这番话后，会遭受到千万武者的唾弃，武良还是缓缓开口道：

    “武主，您过界了，半妖子嗣由武者与妖族争抢明夺，已是给了你们机会，禁武一事，不妥。”

    武良话一说完，姬龙渊脸色微微一变，面色带着一丝阴沉，场中气氛沉默了下来。

    “区区蛇妖，安敢如此辱我等！”

    “武良，老夫记住你了。”

    “失了人身，入了妖族，狗屁的中间者！”

    “武道败类！”

    天空之上，留影法幕上，清晰的显现着大厅中的情景，语气，神情都活灵活现，即便这些武者对半妖子嗣一事还未了解清楚。

    但武良后面那句话，等同于否决了禁武期限延长执行一事。

    无数房间内，无数武者面带愤怒，义愤填膺的低吼了一声。

    连他们都感受到了愤怒，那大厅内，处在局势中心的姬龙渊，又是何等的难以抉择。

    这一刻，无数武者的情绪的共鸣，与感同身受，深深的串连起姬龙渊。

    姬龙渊手臂轻颤，面色阴晴不定，只有他自己知道，在这个只有武道十三人中所知晓的算计妖族的庞大计划中。

    所有暗线之下的布局，筹码，已化作了最坚实的一步。

    圣地受辱，周皇削指，袭杀妖族，本质上还是给千魂帝等妖族做出一副誓死抵抗，但又暗中偷摸反对禁武一事。

    从在与朱祁的对话中，姬龙渊心中便笃定，妖族不会因武者出了天煞境界，就对武者斩尽杀绝。

    他与武良的深厚默契，还赢得了一个在未来足以改变天阳界大势走向的重要筹码。

    争夺半妖子嗣，真圣不得出手。

    半妖子嗣关联重大，且天资惊人，在修行之上可以完全复刻武良与苏弥礼的境界路线，这是川府之中高层公认的。

    庞自通的先例在前，由不得他们不信。

    妖族的底气是，半妖血脉落入谁的手中，只要不是武者势力，无论千家，应家，都属可以接受的范围。

    既然如此，那落到武良手中，也是完全合乎情理。

    最重要，也是最关键的一点，便是苏弥礼不会参与到争夺半妖子嗣的事件中，因为她是姬龙渊的必杀之人。

    如此，谁能在这场战斗中胜出，答案已是显而易见。

    而且，战斗之中，必将伴随着尸山血海，无尽尸骨，从另一层面，夯实武良在妖族的地位。

    姬龙渊脑中思绪一闪而过，缓缓说道：“好，我同意。”

    “半妖子嗣一事，我不会出手，且谁赢下就是谁的，我不放心，你可敢立下妖族真誓？！”姬龙渊目光看向武良的眼神中，杀意瞬间闪过，随后又注视着朱祁说道。

    妖族真誓只是一种誓言，本身并未多少约束，姬龙渊这话，显然围绕应阳朔一事，迫使妖族让步。

    “妖族真誓......”朱祁心中微变，没有过多的犹豫，说道：“好，此事我答应了。”

    “如此便好。”姬龙渊点点头。

    “那就好，那关于煞气地脉，以及川府领地一事，需要重新划分。”姬龙渊说完，又肃然说道。

    “我等进阶天煞，需要大量的地煞脉矿。”

    “你能拿出什么代价？”武良看了一眼姬龙渊，道。

    “十年之内，统一天阳界。”姬龙渊斩金截铁的说道

    此话一出，武良，朱祁，千秋枫等人，包括混在卧龙山各处的妖族嫡系，众多武者，脸色都微微一变。

    不难听出这话背后的含义，姬龙渊想以周朝向外扩张，以此达到缓解人族矛盾的地步。

    其一，战争之内必有尸骨血食，诞生出底层妖族，增长妖族实力，这也是姬龙渊释放出的一个善意的信号。

    弥补之前武者袭杀妖族的过失。

    其二，既有战争，那禁武削指一事，也是暂缓下来，为人族武者赢得一丝喘息的机会。

    “不知这位大人的意思是？”武良也被姬龙渊这话中的大魄力给震住了，随即看向朱祁，语气斟酌的问道。

    朱祁脸色之上的淡然消失了，不在是随意随心的神色，面容带着些许的凝重，从一开始，他与姬龙渊就不断的在话题，问题上纠缠。

    话术主导权几经易手，若朱祁答应姬龙渊，禁武削指的事宜，会暂缓十年。

    那武者十年之内，加之新成立后的天煞境界体系，在这十年中，武者的势力会达到一个顶峰。

    若是不答应，那那些底层妖族，又该如何看待朱祁，看待川府这帮世族？

    这是堂堂正正的阳谋，随势而动，随势而发，破无可破，即便这是一个藏在糖饼中的毒药，朱祁也不得不吃下去。

    朱祁沉默许久后，这才开口回道：“好，我答应你。”

    朱祁答应了姬龙渊的要求，在一统天阳界的大体之下，还有诸多细节。

    领地划分，地煞之脉，周朝在战争中参战的人手，这些都需要拿在台面上商讨。

    期间，武良也时不时的发言，言语之中，倾向于妖族的意思，屡屡让姬龙渊陷入被动。

    也让周遭无数观看的武者，面色赤红，极是愤怒，愤而冲入卧龙山中，但都被禁绝法阵所阻。

    对姬龙渊来说，他才是这场和谈之事中，隐藏在幕后的终极赢家。

    姬龙渊从未向武良透露过有关任何苏弥礼之事，即便是姬龙渊斩杀了苏弥礼，那也不在，争夺半妖子嗣，姬龙渊不得出手的范围内。

    真圣计划的开端，有了一个最为完美的开头，但苏弥礼还是计划之外的隐患，姬龙渊心中杀意涌出。

    任何敢于阻拦真圣计划的隐患，都得死！

    如此，数个时辰过后，有关和谈的一切，也进行到了尾声。

    终了之时，沉默许久的苏弥礼突然开口说道：“三日之后，你且来梧华山一趟，我有事要对你说。”

    “都说贤弟乃是万中无一的天才之辈，外兵躯一途，和何等强大，大哥也很感兴趣。”千秋枫也笑着说道。

