
到了中午，乔安感觉有些饿了。

正想叫小菊去给自己弄点吃的过来，没想到灵儿却先一步把饭菜给她送过来了。

“五太太，灵儿给您送午膳来了。”灵儿站在门口，冲着屋内喊道。

乔安开门看到灵儿，态度自然的让她进了屋。

一进到屋里，灵儿立刻拉着乔安走向了床边，在路过圆桌的时候，顺手放下了手上的餐盒。

“干什么呀？神神秘秘的。”乔安不解的嘀咕一声。

“嘘，小声一点。”灵儿小声说道。

“怎么回事？”乔安察觉到不对，也跟着小声问道。

“有人在外头盯着你，你不知道吗？”灵儿一看乔安的样子，就知道她完全一无所知。

“有人盯着我？”乔安讶异挑眉。

灵儿便将夫人派人暗中盯着各位太太的事，告诉了乔安。

“你是说，夫人派了人暗中盯着我们所有的姨太太！”乔安还真没有想到，白夫人还有这种操作。

“如果不是听到我那对便宜爹妈的谈话，我也不会知道这些。

我一知道这个消息，就立刻来找你报信了。

好在那个人才盯上你不久，没有看到我们几个人过来找你的画面。

要是被夫人的人发现，我们大家可都有大麻烦了。”

还没有完成副本就被NPC发现身份异常，用脚想也知道肯定不会有什么好下场。

“好在有你提醒我，我还真没发现。”乔安不好意思的说。

“你小心一点，下次别这么大意了。”灵儿叹了口气说。

“我不能在这里留太久，你有什么话赶紧问我吧。”

“正好，我想问你关于二太太事。”

“你还没有去现场看过吧，我和吴九还有大柱、二牛已经先一步进入现场查看过了。

二太太死时并没有留下任何外伤，只有颈部一个伤口。

还有，二太太死时的样子和三太太一样很诡异。

三太太是坐在梳妆镜前死的，而二太太则是坐在床上死的。

她们死时都坐得端端正正的，那画面看着还真是有几分渗人，也不知道凶手是用什么手法杀的她们。”

“有找到什么线索吗？”乔安问。

灵儿摇摇头，“哪有这么简单就能找到线索，我们四个什么也没有发现。”

“对了，有件事我得告诉你，来找你之前，我无意中从下人那里听到了关于无头夜叉的传闻。”

灵儿突然说道。

“无头夜叉！”这不是就副本名吗！

“我也是听下人说的，那些镇上的百姓听说了吴府发生的事后，都在怀疑是无头夜叉作案。”

“这无头夜叉到底是个什么东西？”

“关于无头夜叉的传说我是没有时间和你讲了，你要我查的东西，还有关于无头夜叉的传说我都已经写下来了，你等下自己看。

看完以后记得一定要把这些东西销毁。

我就先走了，再待下去外面的人会怀疑的。”

乔安接过灵儿递过来的几页纸。

送走了灵儿之后，乔安连饭都没吃，便把那几页纸拿出来看。

原来在很久以前，这个镇子上就有一个关于无头夜叉的传说。

在很多年前，有一家人受到当地贪官的迫害，一家人皆死于非命。

那家人中的男主人，在被砍头之前发下毒誓，愿以生生世世不入轮回为代价，化成杀人夜叉亲手为他们一家人报仇血恨。

男人刚刚发下毒誓，天空突然变得一遍漆黑，周围暗不见天日。

贪官害怕男子的誓言应验，便下令立刻斩下了男子的头。

在男子死后，天空的异像终于消失，贪官也松了口气，以为自己没事了。

没想到到了晚上，一具无头的尸体一步步走进贪官家中。

这具无头尸，正是属于那家男主人的。

那家的男主人当真化为了无头夜叉，将贪官一家二十几口全部杀死。

之后每次有人作恶，无头夜叉都会出现，杀死那些作恶之人。

这纸上还写道，无头夜叉每次杀人，都会直接砍下那个人的头，并将其头部带走。

没人知道无头夜叉为什么要带走那些人的头，有人猜测可能是为了镇压他们的魂魄，让他们永不超生。

也有人说这是无头夜叉杀人的规矩。

至于真实的原因，就无人知道了。

“虽然无头夜叉杀人和吴家的情况很像，不过还是有些不一样，既然这是单纯的解谜副本。

这个副本内就不可能存在灵异，多半是有人借用传说来杀人。

电视剧还有电影里也不是没有这样的情节。”

乔安想到的东西，不少人也都想到了。

其他几位除灵师也都是这么想的。

解谜副本中，不可能存在灵异，那么凶手就一定是人。

只要确定了凶手是人，那么借用传说来杀人什么的，也就很容易就能想到了。

在之后的两天，凶手每一天都会带走一条人命。

大太太和四太太，分别死在了副本开启后的第三天和第四天。

吴府之中，无论是主子还是下人都越发不安。

周队长为了抓到凶手，将整个吴家包围了起来，甚至还亲自坐镇吴家。

哪怕有周队长坐镇，大家还是心里发慌。

六太太被吓得自请离府，可周队长以凶手还未捉住，所有人都有嫌疑为由，禁止六太太出府。

六太太越来越害怕，整个人精神都有些恍惚。

直到第五天的晚上，六太太收拾好行礼，想偷偷离开吴府。

却在离开的时候，正好见到了无头夜叉杀人！

这次死的只是一个小丫鬟，是在四小姐身边侍候的小竹。

小竹被杀的瞬间，被计划出逃的六太太看了个正着。

六太太吓得尖叫一声当场晕倒。

等六太太再次醒来，发现自己已经被送回了房间。

在六太太醒来之后，精神状态看上去更不好了。

见了谁都疑神疑鬼的，见人就说人家是无头夜叉。

周队长试了好几个小时，才终于把口供录好了。

众人也都知道了六太太是在逃离吴家的时候，正好看到了无头夜叉杀死小竹的画面。

六太太声称，她看到的那个凶手身着一身白衣，只有身体没有头。

颈部以上全都没有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67939828"  chaptername="第619章:无头夜叉（16）打赏加更">加入书签</a>
</div>
