    火光、血光蔓延月色下，停靠的郊野的马车陡然‘嘭’的震响，车厢传出几声女子尖叫之中，中刀的身影捂着伤口正缓缓坐下，模糊的视野间，厮杀的身影混乱的来去。

    叮~

    叮叮~~

    金属交击的声音在黑色里延绵不绝，名叫唐宝儿的女子挡下劈来的刀锋，借力一跃，一脚踏在近前身影的膝盖直窜而上，衣裙交迭翻飞，一剑抹去对方上仰望来的脑袋，血光唰的从颈脖飚射而出。

    半丈开外，兵器交击的声音密集，陈数八一手短枪掩着兄弟数九背后，犹如龙蛇狂舞......敲、打、挑、刺、划，挥出的残影疯狂倾泻对方身上，握刀的身形都在片刻间不停震抖，伴随的，还有骨骼碎裂的声响。

    林来恩迈着八字大步，往前左右来回腾挪狂奔，一口横刀挥舞，自人群当中大开大合，火光映着刀面仿如闪出一片片森寒雪花，往往身形一晃，对方鲜血、残肢已经掀上半空。

    金刀帮一众高手此时也在偷袭中反应过来，配合身边的同伴，将趁夜袭来的四人合围，然而那边也绝非庸手，或者说，三个男人经验丰富，一旦发现合围趋势，当即合力突破一处，又四散开去，寻找武艺稍低的对手，先将人杀死。

    “还以为四个武艺多高，这么久了还没还没将这些人杀败。”

    十几丈外的山坡，耿青吐出蚕豆皮，伸手一摊，旁边大春数了仅剩不多的蚕豆放去他掌心，一面咯嘣咯嘣的咬着，一面张望：“大柱，这里打的这么热闹，城里那边怎么样？咱们跟他们可是翻脸了，往后......”

    “没有往后。”耿青丢了一粒蚕豆进嘴里，瞥了眼来时的城门方向，脸上泛起笑容，“等他反应过来，这边已经差不多了，只要有一个口供、认证，高俊就跑不了，再则，有安司兵在，想来也......嗯？”

    笑容僵了一下，视线之中，苍茫月色里，一道骑马的身影飞驰狂奔，冲上一截缓坡显出了身形轮廓，耿青差点被嘴里的蚕豆噎住，连忙起身朝大春招手。

    “赶紧走，换个地儿，别......”

    “别什么？”

    就在大春起来，顺着他问下去，随即望去那边，月色下骑马而来的人影正朝这边冲来。

    一旁的耿青苦笑了下，心里也有些仓惶，没想到素来自诩武艺高强的安敬思，怎么没把人给留住。

    ......嘶，这下麻烦大了。

    向那边唐宝儿求救，又有些远，肯定不上，还不一定听得到求救......

    得想办法......我和大春肯定打不过对方。

    思绪在脑海疯狂转动，目光里骑马而来的身影渐近，站在旁边的大春握进铁锤也有些紧张的站在旁边，倒是没有跑的意思，正要让他先离开。

    马蹄声转眼逼近。

    唏律律——

    马声嘶鸣，鬃毛摆动间，上方魁梧的身躯翻身下来，有着挤出牙缝的低哑声音从下来的身影口中传出。

    “贤弟啊......你真是机关算尽，骗过了不少人......呵呵......”

    高俊步伐有些蹒跚，说话的声音低哑而虚弱，之前城中与安敬思对拼一记，被一槊扫中了胸口，若不是身后有人垫了一下，卸去不少力道，怕就不是断几根肋骨这般简单。

    “高生......是你杀的吧？”

    他按着腰间佩刀刀柄，一步步走来，脸上说不出的怒意，紧咬着牙关，如果有可能他顷刻就想将对面青年活生生咬的稀烂，吃他的肉，喝他的血。

    耿青内里的衣裳微微被汗水打湿，算来算去，终究还是有纰漏的地方，随着对方越近，越是不敢露出丝毫的慌乱，毕竟这山坡就他和大春两人，能起到的作用，不过就是让对方稍微累上些许。

    一旁的大春大气也不敢出，死死抓着铁锤，少见的没有离开，反而上前了两步，挡在前面。

    “高县尉，现在才后知后觉，未免有些晚了。”

    耿青轻轻吸了口气，脸上带着微笑抖了抖袍摆，重新坐回矮凳上，“整件事里，其实我都没想过要与二位为敌。”

    呵呵......

    身形魁梧的县尉站在那边，握紧了刀柄，口中只是轻笑，迈开的脚步走到了大春身侧，看着这大个子，身子抖的跟筛子似得，又看了看他手里拽着的铁锤僵在那里，浓须间笑意更浓。

    “傻大个，你一个车夫也敢站我面前，给你一个机会，有胆量就朝我脑袋砸。”

    他抬手点了点发髻散乱的脑袋，说完，看都懒得看面前这个村汉一眼，径直走去对面的耿青，嗓音带着颤抖的笑声，微微摆了摆脸。

    “不想为敌？呵呵......你杀我兄弟，毁了我在飞狐县辛苦打下的根基，轻飘飘一句不想为敌，你以为我会再轻易信.......”

    空气陡然传来呼啸。

    魁梧的身形还说着话，下意识的回头，铁锤瞬间在他视线里放大，呯的一下，狠狠砸在脑侧，整个人硬生生被砸的倒下，鲜血顺着发髻淌过了脸颊，脑袋里只感觉一阵一阵嗡嗡乱响。

    捏着铁锤的村汉都在他视线里旋转起来。

    “你......你他娘.....娘的....真敢打.......”

    话语刚落，大春冲来又是一锤砸在高俊头上，看得耿青表情怔住，还没等他反应过来，已经骑上去的大春下一刻就被打飞，摔去地上。

    咳咳.....

    高俊满脸是血，撑着地面摇晃起来，走出两步就跌跌撞撞向后退开，手中横刀插去地上才将身形稳住。

    “大春。”

    耿青连忙叫住从地上爬起还想冲去的大个儿，心里也明白，就算眼下高俊挨了两锤，真要发凶性来，杀自己两人不过两刀的事。

    “高县尉，在下一路事无巨细的算计过来，难道就是坐在这里等你来杀？”

    那边，高俊从立在鞘里拔出刀身，一声不吭的摇晃前行过来，“这个时候了，是与不是又有什么重要的？今日不是我杀了你，就是被你设下的伏兵杀死罢了。”

    草......不上当了。

    耿青脸上依旧一副笑眯眯的神色，只是按在双膝上的手指关节此时用力过猛，都有些发白，汗珠更是滑落后颈。

    “说的不错，正因为到了这个时候，我坐在这里，就是为县尉准备一个体面的死法。”

