    “韩总是吧？先说声抱歉。”

    “金先生？”

    “金启航。”

    “我是韩为。”

    第一次见面，金启航也就是Somi父亲，就有一种你明知道他多嘴坏事却也忍不住尊重的那股气质。韩为觉得神奇，或许气质这种事本身就很玄学。

    当然，又可能是气场。

    面容和煦，估计还因为多少有点尴尬，从来没见过面，结果坏了人家“大事”。而这所谓的大事虽然不是好事，一个男人占着那么多女人，还都心甘情愿多奇葩。可那也是人家的事，你都说了心甘情愿，你在那多什么嘴？再说这种事父母怎么会知道？你还居然问人家爸妈？这不是扎心吗？

    既然做错了就要负责，但是Somi居然也在，然后Nancy也在，然后齐远也在。

    也好，都不是外人。刘元和对着齐远点点头，两人在美国的时候就聊得热络，此刻就一起去一边呆着去了。叫Somi走Somi也不走，还倔强看着他。

    韩为落座，白凌薇也坐在Somi身边。韩为看着Somi：“你怎么还一脸混有理的态势？先声夺人啊？！以进为退啊？进攻当防守？”

    Somi哼了一声，对着金启航：“爸爸你为什么道歉啊？！本来就是他做错事，你只是说出来而已。”

    “Somi！”

    金启航皱眉，Somi偏头不理会。

    金启航也无奈看着韩为：“抱歉韩总，Somi让我惯坏了。”

    韩为举手示意：“先等会，我可能也惯坏了一个。”

    扯着Nancy过来：“你玩我？！”

    “我没有！”

    Nancy赶忙解释：“就是我偶尔提起过，但是你知道我了解也不多。然后她可能就和金叔叔说了……”

    “怪我。”

    金启航开口：“韩总，别难为孩子。”

    Somi看着金启航：“爸爸，他一个男人占有那么多女人是不道德的。你为什么还说怪你？你说出来就是秉持正义。”

    韩为看着Somi，好奇开口：“不怪我啊。我说我特别专一只有一个就够了，可是她们非得凑上来就说我有魅力就是必须要跟着我，不在乎和其他女神一起分享。我赶都赶不走……”

    “你放屁！！”

    白凌薇直接呵斥，Nancy偏头笑。韩为指着白凌薇对着金启航：“看到了吗金先生？不打自招！”

    金启航也是笑着摇头，倒是Somi不敢置信看着白凌薇，白凌薇无奈对着Somi：“我是被迫的，非自愿。”

    Somi忿忿瞪着韩为，揽着白凌薇：“那你为什么不报警？娱乐圈有这样的毒瘤……”

    “Somi！！”

    金启航呵斥，随即叫着齐远：“过来带她走。”

    “我不走！！”

    Somi抱着金启航手臂抵挡：“我不走！！！”

    金启航拍拍她脸颊：“那呆着不要乱说话。”

    韩为咧嘴看着Somi，对着金启航：“金先生。我是不是得罪你了？还是有什么误会？”

    “的确是意外。”

    金启航开口：“我也没想到面都没见过，耳闻都少。可是第一次见面就是因为这样的事。”

    看着韩为：“不过韩总你放心，我会负责到底，尽最大可能弥补……你闭嘴！”

    果然Somi要说话，金启航呵斥，而且目光中Somi感受到父亲很认真的。Somi嘟嘟嘴也就低头不再闹。

    韩为看看Somi，对着金启航：“这次的事先不说，但别怪我说话难听。Somi这个态度很可能是定时炸弹，我在娱乐圈有多花心是我的事，可我没有骚扰过你女儿，以后万一她要是多嘴坏事，金先生你是我你怎么办？”

    金启航没等说话，Somi突然抱怨：“我爸爸绝对不会像你这样！”

    韩为恩了一声：“我也希望我女儿不会像你这样，这么正直天真纯洁，那样活着太累了。”

    “你少说几句吧。”

    白凌薇看着韩为：“和孩子一般见识？！”

    金启航示意：“韩总，放心。Somi这里不会乱说什么，实际上她也不知道什么。在娱乐圈虽然绯闻会造成影响，不过必须要有实锤。而且实际上你绯闻也不少，其实影响都不大。”

    韩为疑惑：“金总很了解娱乐圈？”

    金启航笑：“本来不了解，但Somi进来我自然要关注。无意中得知你还邀请过她加入你公司但是Somi没同意，之后好像对你还颇有微词。所以我就调查了一下……”

    停顿一下，金启航开口：“不过后面的事就有些复杂了。”

    “颇有微词……”

    韩为感慨看着Somi：“现在的孩子这么没良心吗？邀请你没加入就算了，之后我还送你一首歌。结果你在这各种diss我，良心呢？”

    金启航看着Somi：“我也听说了，韩总的歌有价无市不轻易给人的，Somi你这样真的好吗？如果一定要针对韩总没关系，你把人家的东西还给人家。”

    白凌薇抿嘴笑看着Somi：“好像都录制了吧？就差拍MV了。”

    Somi脸颊微红，哼了一声：“给你就给你！！有什么了不起！”

    “Somi。”

    Nancy一直没说话，此刻面容平静看着她：“我们去一边吧，让大人们谈事。”

    其实是她有话要和Somi说，白凌薇手机也响起，拿起看了一眼没接，看着两人：“那我也有点事……”

    “你忙你的。”

    金启航客气开口：“这边我招待。”

    白凌薇点头，瞪了韩为一眼：“不要乱来，好好解决问题。”

    韩为咧嘴：“你们一个个的，除了金总之外，态度都好像我做错事一样。我么好好在嗨口拍戏的，哐当一口锅砸我头上还砸漏了！现在怎么着？！还我不对了呗？！”

    几人都笑，金启航对韩为的脾气性格也有了初步了解。挺有意思。

    白凌薇忍着笑看着他：“你做对什么了？你要不是那么渣和很多女神不清不楚的，现在也没谁踢爆你什么。”

    “说的好！！”

    韩为拍手站起：“绿茶薇你说的特别好！！”

    询问刘元：“给我找到白凌薇她父母电话，我和他们沟通一下，他们女儿顶流当红小花旦还是视后还有破二十亿票房电影，跟别的女人一起分享一个男人还没名没份问问他们怎么看？”

    “呵呵~”

    “你去死！！”

    白凌薇用力踢了他几脚，下意识看着刘元。刘元笑着双手抱肩也没动手，知道老板是开玩笑。

    韩为斜眼看着白凌薇：“就是这样，轮到自己就急了！可看不是你出事了是吧？！”

    白凌薇要说话，韩为对着她：“tui~”

    “啊~”

    白凌薇躲闪：“那么脏呢你？！”

    韩为嗤笑：“我脏是公认的，金先生随便一查都查得出来。”

    眼圈发红眼角含泪：“可是你以为我愿意吗？娱乐圈就是个大染缸，这么多不自爱的女明星围着你转近墨者黑，我想学好都学不了除非退圈！”

    “你放屁你！！”

    白凌薇气笑了：“就你啊？！你一个人就是个染缸，你一个就能把娱乐圈染黑。还好意思说别人带坏你？！”

    “就是~”

    Somi在一边还帮腔。Nancy皱眉拉着她：“我们去一边聊聊。”

    白凌薇见韩为不理他，又给他一下对着笑着的金启航：“金先生，那我先走了。”

    离开前又推推韩为，韩为不耐：“快走。赶紧赚你的钱在粉丝面前扮单身扮纯洁扮女神去吸金去吧。”

    白凌薇忍着笑踢他一下：“你不是在那玩人设？你敢承认谁啊？”

    韩为不理她，白凌薇走了。

    Nancy和Somi也到了一边，留下两人聊着。

    “Somi。”

    刘元和齐远也在一边，金启航和韩为单聊，这边Somi和Nancy也是的。

    Nancy收起笑容开口：“那么多不平事你不管，盯着韩总就算了，是你的自由，但是从我这里你了解一些事反过来针对他，甚至不觉得有错以后还要继续爆出来什么给他惹麻烦，就因为你父亲能保护你？你亲眼看到我的所有困难都是他帮我解决的，我回报不了什么，反而因为我而让他有麻烦，你有考虑过我的感受吗？”

    “我……”

    Somi嘀咕：“我就是考虑你感受，觉得他这样对女人不公平。”

    Nancy询问：“那也就是说，你也不在乎和我的关系和交情，不在乎我以前帮过你，就一门心思只是觉得你看不惯就要给他添麻烦。”

    “我没有~”

    Somi赶忙拉着Nancy的手：“你别误会……”

    Nancy抽回手：“又或者你看到我家里已经破败，觉得我不值得你尊重了，也不用在乎我了，你自己开心就好？”

    “你为什么这么说啊？！”

    Somi眼圈发红，不是韩为装的那种，是真的要哭了。

    “我如果不在乎你我会去美国找你看你？！”

    Somi揉着眼睛：“我就是不懂为什么他这么渣这么坏你们还要维护他，还要心甘情愿……”

    “你真不懂吗？”

    Nancy不解：“你不是亲眼看到了吗？不渣的男人有的是，然后呢？我家里出事有谁帮过我吗？谁帮我度过难关了？！那些好男人哪去了？！”

    Somi失笑：“你这太偏激了。”

    Nancy点头：“有你偏激吗？里外里他的事关你什么事呢？甚至他还写过歌给你，你一边录音一边录mv一边还怼他？！什么逻辑Somi？！你给我解释一下？”

    Somi语气一滞，偏头开口：“我还他就是了。”

    “有本事一开始你别要啊？！”

    Nancy开口：“人都是既得利益者心态，自己有好处就很难去针对给你好处的人，除非你别接受。一边接受一边还坏人好事，有你这样的吗？你这不是更坏？”

    Somi揉着眼睛哭出来，那边齐远看到要过来，金启航也看到了，看他一眼，齐远就没过去。

    让小姐妹俩，自己聊。

