    穆亦辰回到儿童房。

    白心馨已经回家去了。

    谭月如和穆云峰围在一个中年医生身边，满脸焦急地问个不停。

    “傅医生，糖糖怎么样了？”

    傅医生沉声道：“我已经给穆恬心小朋友做了催眠暗示，现在，她的情绪已经稳定下来了。”

    “那就好，那就好……”谭月如松了口气。

    “不过……”

    傅医生顿了顿，又道：“不过，她现在只是暂时忘记那段记忆，如果再被刺激的话，还是可能发病。我要多次给她催眠，至少要一个星期的时间。在这个过程中，绝对不能有任何刺激到她的情况发生。”

    “不是我危言耸听，要是小朋友老是被迫回忆当时的情况，严重的话，甚至可能导致精神分裂。”

    谭月如忙不迭地点头，“好的，你放心吧。我一定不会让刺激糖糖的人再出现了。”

    傅医生离开后，她马上转向穆亦辰，脸色一沉。

    “你听到傅医生说的了？去把洛晨心叫出来，让她从穆家滚出去！你们马上给我离婚！”

    穆亦辰一直面无表情地站在边上。

    听到这话，他拧起了眉头，淡淡启唇，“我不会跟她离婚的。”

    谭月如一口气提不上来，捂住了胸口，“你……你简直是要气死我呀！糖糖可是你的女儿，她都被那女人害成这样了，你还要护着她？她到底有什么好？你简直就是被她迷昏头了！唉，你怎么变成这样了！”

    穆云峰赶紧过去，扶住了太太，转头怒视穆亦辰。

    “看看，你把你妈气成这样！简直是不像话！还不赶紧照你妈说的去做？”

    穆亦辰扫了满脸怒意的父亲一眼，没理他。

    别看在外面，穆董事长威风八面，在家里，说话根本不算数。

    他直接将视线转向谭月如，“我刚才已经说了，刺激糖糖的人不是她。”

    谭月如根本不信，“你瞎说什么呢？明明就是她！我都看到了，她还敢诬赖心馨？”

    穆亦辰道：“妈，你到底看到什么了？到底是谁让糖糖叫妈妈的，你听清楚了吗？”

    “这……”谭月如一怔，“我跟你爸回来的时候，糖糖已经在哭了，还一直推洛晨心。”

    “所以，你也没听到，到底是谁提起妈妈两个字的，对吗？”

    “我是没听到，但是，心馨肯定不可能做这种事！那不就只剩下洛晨心了吗？”

    “你怎么知道，不是白心馨干的？”

    谭月如明显愣住了。

    但随即，拼命摇头，“不，不可能是她！心馨是我从小看着长大的，一直对糖糖疼爱有加，怎么可能刺激她？再说了，心馨这么做，又有什么好处？”

    穆亦辰冷笑道：“好处？她想赶走我太太，自己嫁给我，妈，你不会看不出来吧？”

    谭月如噎了一下，随即想到了什么，脸上显出怒意。

    “我知道了，这些话，都是洛晨心告诉你的吧？她分明就是在骗你，无非是仗着走廊上没有监控，所以才胡编乱造，还敢诬赖心馨这样的好姑娘！简直是太可恨了！”

    “不行，你们必须马上给我离婚！”