    

    当人类与异生兽纠缠的时候，蓝色的奥特曼支撑着身体，缓缓站了起来。

    原本正在试图攻击人类的异生兽突然转头看向了奥特曼，果断抛弃了人类。

    它手臂上伸出来的那张布满利齿的大嘴张开，喷出了暗红色的雾，将奥特曼笼罩在其中。

    雾在接触到奥特曼的瞬间立即燃起高温，掀起爆炸，将奥特曼再次置身与火海之中。

    没能坚持多久，蓝色的奥特曼挣扎的动作一缓，整个奥缓缓栽倒了下去。

    天空中属于夜袭队的战机迅速转向异生兽，试图发起攻击，但这只异生兽似乎早就意料到了这一点，在战机即将攻击的刹那，口中吐出高温的火焰弹，击中了来不及躲避的战机。

    这大概是夜袭队的战机第一次被击中，而且被击中的是属于孤门的战机。

    眼看着夜袭队准备补刀，队长架势的第二架战机也向异生兽飞去。

    但异生兽早有预测，直接转头，胸口处吐出一道泛着红光的蛛丝，击中了第二架战机。

    两架战机先后被击中，带起一阵烟尘，摇摇晃晃的就向地面坠去。

    在地上挣扎的奥特曼看到了这一幕，他整个奥都愣住了，时间变得缓慢，喘息声与心跳声在他耳边变得十分清晰，他甚至听到了孤门的声音，那是带着痛苦与慌乱的声音，似乎像是在求救？

    但他此刻已经没有力量再站起来了。

    蓝色的奥特曼最终手臂无力再支撑自己的身体，躺倒在了地上，胸前的计时器开始缓慢的闪烁，那明亮的灯泡眼也似乎黯淡了很多。

    而异生兽此刻将目光对准了天空中的仅剩的那架战机。

    佐格驾驶的战机反应迅速地拉高了高度，就飞上了更高的天空，将异生兽随后的一击抛在了机身之后。

    但异生兽的攻击并非停止，反而有更多的火球向天空中的战机追去。

    这些火球纠缠着战机，有些在半空中相互碰撞并炸开，但依旧有更多的火球加入了进来，十分的难缠。

    ……

    黑暗浮士德意识到了另一边的战场的不妙。

    蓝色的奥特曼栽倒在地后，力量开始减弱，原本急促闪烁的计时器此刻已经渐渐微弱起来，这并非什是好事。

    这让黑暗浮士德的动作不由急切起来。

    他一脚踹在黑暗美菲斯特的胸口，将其逼退后，就冲向了嚣张的异生兽。

    这次，黑暗美菲斯特没有阻止他。

    异生兽的尾巴突然抬起，如爪子一般的尾尖狠狠抓向了冲来的黑暗浮士德。

    黑暗浮士德抬起手，一道光弹将异生兽的尾巴击偏，同时身形一边，腰身一挺，就在空中一个翻跃，从异生兽的头顶越过，落在了另一边。

    他蹲下身体，将蓝色的奥特曼扶起，担忧的查看他的情况。

    千树怜的生命已经微弱，似乎有陷入昏迷的征兆。

    “解除变身吧。”黑暗浮士德放下无力的奥特曼，站起身，属于玛娜的声音在即将陷入昏迷的千树怜的耳边响起，“这里交给我吧。”

    千树怜躺在光的世界里，脸色苍白，但他似乎并不想认输，依旧在挣扎着想要起身。

    “再这样下去，你会死的。”黑暗浮士德微微回头，“瑞生还在等你回去。”

    蓝色的奥特曼没有说话，但他依旧固执的没有解除变身。

    ……

    “怜！”瑞生担忧的跑到了大楼的边缘，大声喊着怜的名字。

    蓝色的奥特曼听到了她的声音，巨大的脑袋动了动，似乎想要看向瑞生所在的方向。

    “怜，听的到吗？”

    第二个熟悉的声音传达到了千树怜的耳边，是属于优的。

    “怜，要相信光！”

    “光？”怜有些恍惚的睁开了眼睛，入目的便是无尽的光之海的世界，“光啊……”

    隐约间，他似乎看到了一双被光芒所包裹手向自己伸来，然后是一个泛着光的人。

    “光啊……”他听到那人叹息了一声，“去战斗吧。”

    城市的边缘，原本神情仓惶的人们此刻安静的注视着战场，他们的目光望着奥特曼所倒下的方向，紧张的等待着。

    蓝色的奥特曼终于压榨出了体内最后的力量，他手指紧握成拳，整个奥缓缓的从地上爬起。

    “光是，一直被传承下去的希望，”千树怜再次站了起来，“我，要战斗！”

    胸前的计时器不住的闪烁着红灯，但蓝色的奥特曼毫不在意，他抬起沉重的脚步，走至黑暗浮士德身边，与他并肩而立。

    短短的蓄力后，两奥冲了上去，各自对上了各自的敌人。

    黑暗浮士德与黑暗美菲斯特化为一暗红一暗紫的光流冲撞在一起，掀起巨大的冲击波，将周围的整条街道都碾为碎片，短暂的僵持后，黑暗浮士德手臂微曲，迅速绷直，爆发出来的力量硬生生将黑暗美菲斯特逼退，接着旋身一脚，将黑暗美菲斯特踹飞了出去。

    蓝色的奥特曼右臂的护臂上延伸出长长的光剑，他一把抓住将向自己咬来的大嘴，同时手臂一拉，将大嘴连接着的管状躯体绷直，光剑狠狠劈下，就将这张延伸出来的大嘴切了下来。他一脚抬起，重重踹在异生兽的胸口，借力一个后翻，飞上了天空。

    黑暗浮士德握拳在胸前依次交叠，缓缓拉平，电光在他拳头间凝聚，蓄力结束双拳相交，电光状的光流袭向了刚刚起身的黑暗美菲斯特。

    天空中漂浮着的蓝色奥特曼左臂在胸前一顿，红色的Y状计时器中红光闪烁，在他的护臂上形成一道光之弓，瞄准异生兽，拉弦蓄力，放！V形的光箭带起一道残影，从异生兽的身躯中穿行而过。

    蓝色的奥特曼落地，身形终于坚持不住，缓缓化光消散。

    黑暗浮士德转头看向两个敌人。

    黑暗美菲斯特与异生兽都定格在原地，异生兽从头顶到脚下更是出现了一道亮着金色光芒的裂纹。

    最先是黑暗美菲斯特缓缓倒下，身形缓缓化为暗色的光粒，消散不见。接着是异生兽，直接身躯炸开，炸成了大片彩色的光粒，随风而逝。        

