    “嘘，禁声，这里不是说话的地方，赶打开黑莲。”

    波旬一把拉住无天的胳膊，几乎是脸对脸的小声说出一句话，同时竭尽全力的压制自身的气息。

    无天被唬的一愣一愣的，黑莲是他的法宝，进了黑莲无天就占据绝对的主动，看三大魔王神经兮兮的样子无天心里有点发毛，也不坚持，赶紧带着众人回到了黑莲之内。

    “到底怎么回事，你们搞什么？”

    无天被紧张的气氛也吓得有点害怕，还以为地藏回来了呢。

    虽然无天自己嘴上不承认，其实每当想到太一的名字双腿还是有些发软的。

    上次被太一用化身祝融从肉身中一点一点的剥离出来，然后随手就丢进了轮回之门中转生了成魔头。

    那种灵肉分离的痛苦，好似一只蝼蚁一样生死被人掌控的滋味，无天永远都忘不掉。

    无天能感觉到太一根本就没有正眼看他，对太一来说无天不过是一个随手可以捏死的臭虫。

    之所以没杀无天，只是因为命不该绝，太一不想逆天行事。

    现在太一对天道的态度变了，如果真让地藏发现了无天擅闯宝库，能不能有上次那么好运可全看地藏的心情了。

    到现在无天还不知道自己进的根本不是什么宝库，而是诸仙剑阵呢！

    “你们怎么看？”

    波旬没理会无天，反而询问身边的魔罗、计都。

    “是诸仙阵没错，虽然有些许的不同，不过大阵的杀机错不了的。”

    计都仔细回忆了一下刚刚的感觉，肯定了自己的判断。

    “我附议，不过现在大阵应该没人镇守，不然刚刚我们已经被诛杀了。”

    魔罗捏了捏下巴，他比计都镇定一些，想的更多了一层。

    “不错，以诛仙阵的威力，如果有人坐镇刚刚那一瞬间够杀我们一百次了。

    既然是座空阵，那就还有生还的希望。

    我们毕竟熟悉阵法，现在也刚好凑齐了四大魔王，只要我们同心协力镇住旗门，应该可以逃出去。”

    波旬毕竟曾经是罗睺座下第一魔王，现在身处诛仙阵，又有点找回了昔日的感觉。

    “你们到底在说什么，什么诛仙阵？

    诛仙四剑现在在鸿钧手里，太一只有诛仙阵图罢了，怎么可能会有诛仙阵？”

    无天总算听出了点门道，觉得简直不可思议。

    自己明明是找的宝库，怎么会跑到诛仙阵里了？

    没有诛仙四剑，光凭一个阵图有什么可怕的？

    就算太一真的用阵图摆阵了，那不是刚好可以顺道取了这件宝贝，这几个人到底再怕什么？

    “诸仙阵的威力你不知道，如果像你所说的那么简单，我们又怎么会这样。

    刚刚的一瞬间我的泥宫丸感觉已经被什么东西盯上了，绝对是大凶之物。

    就算不是弑神枪恐怕也差不到哪去，不会是那件东西吧？”

    波旬忽然脸色惨白，刚好魔罗、计都也想到了什么一起看了过来。

    “你们能不能把话说清楚，到底是什么？”

    无天只觉得自己的汗毛都要竖起来了，身为魔王即便是大罗金仙也应该害怕自己才对。

    现在四大魔王齐聚，居然被吓成一副噤若寒蝉的模样，简直是耻辱。

    “当初太一用来斩杀魔祖罗睺的东西，据说是一道有鼻子有眼睛，长着一对翅膀的白光！”

    计都看看左右，然后低着头小声的对着无天嘀咕了几句，又用手比划了几下，生怕声音大一点会召来不详。

    罗睺怎么死的几位魔王都没能亲眼目睹，这还是听后来侥幸逃到魔界的魔族说的。

    在魔族，这些话可是禁忌。

    如果不是无天已经是魔王了，等下还要和他一起合作镇压诛仙阵，计都是怎么也不肯再提起这道白光的。

    在魔族里有一个不成文的规矩，尽量不许提起这件事，如果实在要说也要用那个东西来代替。

    好像一旦说出那到白光，就会被太一盯上一样。

    魔族的功法以诡异著称，就算打不过也有千百种办法逃命。

    帝俊一伸手就摘了魔祖罗睺的脑袋，被魔族传的神乎其神，没有一个不怕的。

    魔族虽然嗜血好杀，手段残忍，却比谁都怕死。

    道士死了还能转生，魔族死了不是被同族拿来练法宝就是喂养魔头，要是不小心落到了对头手里被魔火炼魂只是基本操作。

    这些魔王手里的魔器，哪一件不是用一个个对头的魔婴炼的？

    四大魔王可不是天生就是魔王，也是一路杀上来的，只是心肠够狠加上一点运气才活到了今天。

    就是因为知道魔族的规矩，所以魔王才更要保护自己。

    如果哪一天真的死了，能像重楼一样死在了修道之人手里就算运气爆棚了。

    “你是说斩仙飞刀？不会这么倒霉吧！”

    无天一听也缩了缩脖子，斩仙飞刀四个字对无天来说也是如雷贯耳。

    当年帝俊挥手放出一道白光，如同砍瓜切菜一样杀了罗睺。

    无天从鸿钧的记忆中看到过这一幕，鸿钧对斩仙飞刀也是忌讳莫深。

    以当时鸿钧的法力，如果太一用这一招对付鸿钧，鸿钧绝对逃不掉。

    鸿钧成圣之后也多次以斩仙飞刀为假想敌思考过对策，除了用护身至宝之外，实在想不出其他的办法。

    虽然成圣以后或许中一记斩仙飞刀不会死，可是也绝对要付出惨重的代价。

    想不通其中的原理，就根本没有破解的办法。

    “斩仙飞刀，这个名字倒是贴切。

    现在我们必须赶紧离开这里，诛仙阵已经启动了，如果被太一感知到，用我们祭阵就惨了。”

    波旬记得团团转，赶紧把自己掌握的诛仙阵的运转方式和破解的办法传给无天。

    诛仙阵之所以被称为第一杀阵，是因为它能吸收杀劫的煞气来增加威力。

    当年魔祖罗睺为了以杀证道不知道杀了多少生灵，西方世界的灵根被断也和诛仙阵脱不了干系。

    波旬已经成了惊弓之鸟，以己度人，觉得自己终于明白太一为什么要把魔族整个抓来洪荒了。

    如果是自己手里有诛仙阵也一定会想办法增加大阵的煞气。

