    

    范盈盈眼中泪水蓄积，仿佛随时都会落下，楚楚可怜得让人心疼。

    苗巧燕挽上范盈盈的手，道：“人家不稀罕，我们也不必上杆子贴上去。盈姐姐不必难过，你还有我。”

    要离去的众小姐看着赵云珠神色柔和的坐在窗边怡然自得的拿着一个小勺子舀着碗里的糕点，心中更加鄙夷。

    赵云珠将小勺子放下，深吸一口气，屋里茶气太TM重了，拿起一旁的茶水倒了一杯让丁香送到范盈盈手里，笑道：“多喝点茶，中和一下。”

    莫名其妙的一句话，范盈盈端着茶不明就里。

    赵云珠勾着笑继续道：“范小姐绿茶虽好但也不能贪杯哦。”

    这牛头不对马嘴的回答终于让两人没法继续演下去，一顿委屈难过的戏码硬生生的被打断，又有春晖上前笑道：“小姐们请。”

    逐客令再明显不过，脸皮再厚的人在四次请离下也待不下去。

    萧应辰看着那几人远去的背影，身子往前倾了倾道：“赵小姐的话可是有什么深意？”

    赵云珠挑眉，舀了口长得很像果冻的鲜花饼，笑道：“只可意会不可言传。”

    以茶治茶，你们这些个臭男人懂什么。

    鲜花饼软嫩爽口带着鲜花的香味还带着蜂蜜的甜味，赵云珠忍不住赞赏道：“好吃。”

    游湖的画舫是王府特意准备的，宽敞奢华。

    赵云珠搭着萧炎昊的手腕踏上甲板，船身因着水波轻轻摇晃，赵云珠差点因此撞入萧炎昊的胸膛。

    丁香一手撑着伞，一手扶着赵云珠，见赵云珠有些摇晃立即担忧的道：“小姐小心。”

    萧炎昊见赵云珠走得缓慢又小心翼翼的，直接上前伸手扶住赵玉珠：“我扶你进去。”

    隔着大氅传来萧炎昊手掌有力的力道，整个人因着萧炎昊稳住了身形，赵云珠面色微红，却觉得很有安全感。

    萧应辰在岸边偶遇一熟人，闲聊了两句后忽然飞身落在甲板上，那重重的落下，船立即剧烈的晃动开来。

    赵云珠直接倒入萧炎昊的怀中。

    一股清香扑鼻而来，萧炎昊看着怀中的赵云珠脸色慌张，甚至有些泛白，目光一冷扫向萧应辰。

    萧应辰全身抖了抖，脚步往边上挪了挪，见萧炎昊怀里一娇小女子脸色泛白，又见赵云珠抬眸看向自己，像是遭了雷劈一样愣在当场。

    他哥怀里有女人……

    虽然……但是……

    这画面太过冲击，他委实有些不能接受。

    这才几面啊，怎的就搂搂抱抱的了。

    他还是他哥，还是那个高洁孤傲的襄王吗？

    赵云珠从萧炎昊怀里退出，对着萧应辰略显尴尬的笑了笑。

    萧应辰你脸上的表情就不能收收吗？

    跟吃了屎似的。

    萧炎昊冷冷扫了萧应辰一眼，转而对着赵云珠温柔道：“外头雨大，先进船舱。”

    萧应辰捂着胸口，那颗惊吓的心有一瞬的停顿，他好像知道他哥为什么会看上她了。

    柔情似水，就那一双轻轻瞥来的目光不经意间仿佛有着无限的柔情，对着她都很难说出什么重话来。

