    

    第52章无双山，黑衣骄子

    元汉不愧是大族的传人，一身实力惊天动地，施展玄法道术时的气息也很摄人，单掌劈落似一柄天刀直斩而下，带有无上锋锐。

    可那神秘势力的黑衣青年更加骇人，五指握拳，气流逆转，散发骇人力量，一拳迎了上去，宛如一座巨山击出。

    “轰！”

    声势浩大，方圆数百里的势力都被这样的碰撞吸引到，看了过来。

    他们在大战，不断争锋。

    明明都是年轻人，却打出了老辈强者般的声势，举手投足间都带有不凡威能，符文如同汪洋那般在空中盛放，且在不断冲击，形成的余波不断向四周掀去。

    “大族元家？不过如此！”激战中，那神秘的黑衣青年开口，语气冷漠不屑。

    “哼！”

    元汉被激怒了，如同一尊发怒的狮子，施展族中流传悠久的顶级道术，浑身金灿灿的，好似披上了仙甲，璃光流转，像是一尊威风凛凛的天将。

    可是，那黑衣青年也不弱，亦是掌握顶级古法，满身乌光璀璨，宛如黑色的战神，一拳落下似数座大山镇压，蕴含通天之力。

    二人再度碰撞到一起，战斗时的声势比一般筑道境修士都要浩大，每一次碰撞都有炽盛的光芒迸发。

    他们转眼间便交手数十次，搏杀程度相当激烈。

    年轻人的傲气让他们没有服软的念头，唯战而已，败者自当屈服！

    “你不行，元家的少主，比起顶尖大族的那些传人你差得太多！”黑衣青年爆喝，让众人惊悚。

    此人是谁？

    他说出这番话，是曾和那些顶尖大族传人交手过吗？

    不然怎么敢说出这样的话？！

    “轰！”

    一声大响。

    黑衣青年衣衫猎猎，动用至强玄法，浑身乌光环绕，符文隐现，煞是骇人，仿佛将周遭一切光线都吸走，声势浩大。

    一个小型的黑洞展开，仿佛能够吞尽世间万物，直接摄住了元汉，惊人的吸引力仿佛要将他吞下。

    元汉大吼着，眸光涌动，亦是动用祖传古法迎击，将其运转到极致，如少年天神下凡，朝深幽黑洞击出一拳，拳芒璀璨。

    在旁观战的白洛眯眼。

    他猜测元汉多半要败了，那黑洞般的法门很不凡，也很诡异，如果没有充足的准备，大概率要吃亏。

    “很棘手，我恐怕也没有好的解决办法，只能使用镇术硬拼，结局难说。”白洛看得很过瘾，这场战斗几乎是他这代人极高质量的交锋，能够看出许多东西。

    他通过对比，认为自己比这两人还要稍逊一筹，但真正生死搏杀结局难料。

    果不其然。

    “噗！”

    一口血从元汉口中吐出。

    他遭受了难以想象的重击，一身金芒都被轰碎，头发散乱，眸子里满是不可置信。

    “我败了？！”

    身为元家传人，未来的大族之主，如今在与他人碰撞时却落入下风，受了不轻的伤势，简直难以令人接受。

    “这是……吞虚法！他们是来自无双山的人。”

    有人认出了黑衣青年等人的来历，十分诧异。因为这个势力距离此域极远，横跨上百个域才能来到这里。

    无双山。

    这也是一个极为强大的势力，很多大族大教都比不上他们，底蕴浑厚，道法诸多。

    只是没有想到，竟会出现在这里，以往数次宗门大考对方都未曾派过一人。

    如今却有顶级的天骄来到这里，这又代表了什么？

    突然，一声爆喝大乱了众人思路。

    “大胆！竟敢暗算我元家少主，我岂能饶你！”

    是元家同行的一位强者。

    他眸子开阖间有雷霆涌动，面庞威严无比，仿佛在呵斥罪大恶极之人。此刻更是直接出手，一只巨大的手掌在空中凝聚，朝着那黑衣青年拍落，如同一座无量巨山。

    可是下一刻，那巨大的手掌被一道突然出现的黑洞给吸空了，隐约可见黑洞内部是密密麻麻到极致的符文。

    无双山也有强者同行，根本无惧元家。

    “元家，排名末尾的大族而已，也敢对少山主出手？！”那名强者也是一身黑衣，声音冰冷，在质问对方。

    “哼！”

    元家强者没有解释，只是冷哼一声。

    但这也让局势更加紧张，来自两方大势力的强者开始对峙，剑拔弩张、风声鹤唳，仿佛一言不合就要爆发一场大战。

    好在此时，一队青衣修士从远方赶来。

    带队的是一名仙风道骨的老者，须发皆白，神态祥和。但他身上散发的气息却让元家和无双山强者都十分心悸。

    老者缓缓开口道：“诸位请住手，这里乃是宗门大考之地，不容许出现意外，还请卖我等一个面子。”

    “自当卖老伯您一个面子。”

    “这个面子我元家给了，还请老先生不要计较刚才的事情。”

    两大势力纷纷开口，顺着台阶下了，没有穷追不舍。

    主要还是因为执法队来得太快，且领头的又是一位深不可测的强者，不然恐怕不会这么轻易结束。

    看完这一切，众人都准备散场。

    毕竟此行的目的是参加各大宗门的大考而来，而非观战一场天骄对决。

    就当白洛也准备一同离去时。

    来自无双山的天骄青年突然化作一道魅影，落在白家战舰上，扫视众人一圈后，将目光定格在白洛身上。

    白家众人都很不解，不明白这位堪称可怕的年轻天骄为何会来到他们这艘战舰上。

    但无论什么，他们都很紧张，如临大敌。

    黑衣青年注视着白洛：“你很强，虽然境界很很一般，但我的直觉告诉我，你有手段能够威胁到我。”

    白洛惊讶，这人难不成是狗鼻子？相距那么远也能感应到这些。

    都说女人的第六感最准，他觉得眼前这家伙可能还要更准一些。

    他笑道：“一般手段罢了，你我之间修为差距过大，应该威胁不到你。”

    这也是实话，白洛如今不过化灵五重。

    而无双山的黑衣青年，赫然已经半只脚踏入筑道境，两者之间差距很大。

    “不，我的直觉一向很准确，我要和你打上一场！”

    黑衣青年表情认真，并不像是开玩笑，是真的想要和白洛打上一场！

