    山林中厮杀不断。

    火光纷飞。

    嘈杂得刺耳的混乱中，山脚下不大的小茅屋中，却是死一样的冷寂。

    林明晰话音落下，吴老三的脸上就没了任何表情。

    侧脸冷硬宛若岩石。

    眼底迸发而出的全是无尽的冰冷杀意。

    林明晰就跟没察觉到他眼中不善似的，不以为然的抖了抖袖子，慢条斯理地说：“听闻朝中文大学士的一位得意门生，当年恰好就在吴川被捕关押时之地为官，吴川一案，也是由这位大人一力主审。”

    “这位大人素有现包公的美誉，号称手中从无冤案死案，三哥能从死牢中逃脱生天，想来也是这位大人的功劳？”

    话说到这个份上，吴老三的身份就已经没什么好隐瞒的了。

    他收起了手中短匕冷声一笑，沉沉道：“多少年前的酱缸子都被你翻清楚了，来之前没少下功夫吧？”

    “只是我没想到，自己如今不过是个在山脚下打猎为生的猎户，竟然也能惹来大人物的格外关注，林公子如此看重，还真是让我　受宠如若惊呢。”

    这么说，就等同于是承认了自己的身份。

    林明晰闻言无声勾唇，语调散漫。

    “曾有传言称，大山匪吴川，其实出身将门世家，于兵者，天赋卓绝，只是因家变之故，不得不出逃在外，沦落为匪，所以才会有后来的山中匪患，多年不平。”

    吴川被捕时，不知多少人暗中拍手叫好。

    可谁又能想到，这个曾经名震一时的大土匪，竟然在这个名不见经传的山脚下，改头换面做了别人的走狗。

    林明晰闭了闭眼，压下心间复杂，轻声道：“若是我猜得没错，你当初得以保全性命，是因为文大学士暗中作保的缘故，因此你才会来这儿暗中为他培育私军，对吧？”

    吴川曾经的行事作为，的确是令人不耻。

    可不可否认的是他在军事上的天赋。

    正是因有他改头换面在此，山林中不成规模的私军才能成了气候。

    否则文大学士天高皇帝远的手伸不到这里。

    当地官员不敢动。

    包正弘又是个脑仁还没野心大的蠢货。

    光是靠着这些人，怎么都不可能培养出这么一支规模不小的军队。

    吴老三意味不明的啧了一声，玩味道：“你一开始就知道我的身份？”

    林明晰好笑摇头。

    “一开始只是猜测吴川在此坐镇，并不知阁下就是吴川。”

    谁也不会想到，山中私军的首领就隐藏在山脚之下的茅屋之中。

    山中的人似乎也不知道吴老三的真实身份。

    他就像一个真在山脚下求生的猎户一般，全然看不出任何痕迹。

    一开始林明晰都不曾起疑。

    直到上次吴老三掏出荷包贿赂那人的时候，林明晰才确定了心中猜想。

    林明晰跟着南正奇和钱奇安一起，除了学文作章，还学到了不少东西。

    他一看，就知道那荷包上的丝线绝非凡品。

    起码，绝对不是一个寻常猎户能拿出来的好东西。

    而吴老三半点不在乎。

    还有他茅屋中如这般看似不起眼，实则价值不菲的小物件。

    都在无形中告诉林明晰，这人的身份不简单。

    也正是为此，林明晰才决意在此驻留。

    甚至还顺便有了意外收获。

    吴老三听了自嘲一笑，无声转了转手中短匕，手中寒光乍现，语气却莫名的带了几分笑。

    “林公子，你很聪明，猜到的也很多，不少还都猜对了。”

    “可有句老话不知你可曾听说过？”

    “好奇心害死猫。”

    他的声音莫名就低了下去，无端凛冽。

    “人活着，求的就是个糊涂，活得太清醒，知道得太多了，是会死的。”

    先前他不想节外生枝。

    故而才留了林明晰一命。

    如今林明晰既成了祸患之源。

    他自然不能容他。

    林明晰笑了笑，感概道：“我何尝不知糊涂是好？”

    “可人既活着，总不能太糊涂了。”

    林明晰从怀中掏出了一封信，伸手递到了吴老三的面前，轻声道：“例如像你这般，活了大半辈子，连自己真正的仇人都没搞清楚，就不太行了。”

    吴老三没伸手接林明晰手中的信，反而是目光危险的看着他。

    “你什么意思？”

    林明晰嗨了一声，将信直接扔到了他的手里，意味深长道：“什么意思，你看了这信自然就明白了。”

    见吴老三接下了信，林明晰不动声色的松了一口气。

    结果此时外边就响起了快速靠近的人声。

    林明晰瞳孔无声一缩，下意识的扭头看向了门口。

    吴老三神色不动的把玩着手里的信，并未拆看。

    甚至都没扭头多看一眼门外。

    他目光沉沉的注视着林明晰，一字一顿地说：“你知道骗我的代价是什么吗？”

    随着人声逼近，林明晰的额角沁出了冷汗，语调却是不变的沉稳。

    “对当年之事，你自己心里也是存着疑的，否则也不会暗中调查了这么多年，真相就摆在眼前，你难道就不想睁眼看看吗？”

    但凡吴老三是真心实意的替人卖命。

    那么在他意识到林明晰的目的不纯时，就不会坐视不理。

    林明晰站在这里，说这话的底气，全都来源于吴老三本身内心的挣扎。

    吴老三半信半疑的看了林明晰半响，在门被人从外边打开之际，突然伸手抓住了林明晰的胳膊，拎着林明晰破窗而出。

    林明晰这辈子，从未经历过如此狼狈的时刻。

    他自诩身形不弱，却像个小娃娃似的，毫无反抗之力，被吴老三单手拎着在林间横蹿。

    吴老三每一次在枝头的跳跃，都会让他心跳一窒。

    到了最后，索性就闭着眼半点不看。

    将自己彻底当作一个沙袋，被吴老三拎着甩了不知多少圈，死一眼的煎熬过后终于落地。

    吴老三满面肃然的回头观察情况。

    林明晰落地就忍无可忍的吐了个天昏地暗。

    他吃力的扶着树干直不起腰。

    吐得面色苍白的样子，半点看不出之前言辞犀利的模样。

    倒是多了些许书生的文弱气。

    吴老三见状，一言难尽的啧了啧，嫌弃道：“你真不会武？”

    林明晰费劲儿的压下恶心之感，喘息着冷笑。

    “但凡我会，你这会儿脸就该肿了。”

    吴老三不屑的呵了呵，像是在嘲讽林明晰的不自量力。

    他环顾四周一眼，确定暂时安全后，找了个相对平整的石头坐下，粗暴的就撕开了怀中的信。

