    最终，杜若宁通过一番软磨硬泡，如愿以偿地住回了江潋的房间。

    望春和望秋还在沿着荷花池“锻炼身体”，突然看到干爹又带着若宁小姐走了回来，若宁小姐还很高兴的样子，在干爹身边像花蝴蝶一样绕来绕去，甚至还摘了一朵花要给干爹戴头上，被干爹抢过去狠狠扔进了荷花池。

    天呐，这是个什么情况？

    两人看傻了眼，一不小心把水桶撞在了一起，咣当一声掉在地上，水洒得满地都是。

    完了！

    刚才那三十圈白跑了。

    两个人看着一地的水，欲哭无泪，想死的心都有了。

    江潋听到动静，向他们看过去，顿时阴沉了脸，恨铁不成钢地骂了声：“滚！”

    滚？

    两人仿佛听到了天籁，不敢置信地对视一样，齐齐应声是，捡起水桶一溜烟跑远了。

    “哈哈哈哈……”杜若宁被两个人滑稽的样子逗得哈哈大笑。

    “你还好意思笑！”江潋回头凶巴巴地警告她，“再这样没大没小，下一个被扔进水池的就是你！”

    切！

    杜若宁撇撇嘴，把笑憋回去。

    重新回到房间，江潋十分严厉地给她规定可活动的范围，这儿也不让去，那也不让碰，除了可以在书桌前坐一坐，看看书，别的都不能干。

    杜若宁很郁闷，抗议道：“这样和坐牢有什么区别？”

    江潋把眼一瞪：“那就去牢房好了！”

    “别别别，我就随口一说。”杜若宁忙摆手，“我保证听话，哪也不去，就是我一个人挺无聊的，可不可以让我的丫头来陪我呀？”

    江潋：“若宁小姐是要在这里长住吗？”

    居然还要把丫头接来，她见过哪个坐牢的人带丫头的？

    “好吧，不行就算了。”杜若宁倒也没坚持，开始催他走，“督公大人快去忙吧，我不给你添乱了，这个案子非同小可，你自己也要注意安全，出去多带几个人，千万别又受伤，我会担心你的。”

    江潋：“……”

    她怎么突然变得这么乖了？

    不知道又在打什么鬼主意。

    “咱家知道了，多谢若宁小姐。”他点点头，不再多说什么，关上门走了。

    “啊，终于走了。”杜若宁听着他的脚步声远去，自言自语道，“前面那么忙，那家伙一时半会儿肯定回不来，且让我再去床上躺一躺。”

    说完便伸着懒腰往床边走，刚坐在床沿上准备脱鞋子，门突然又开了，江潋冷着脸站在门口问她：“若宁小姐在做什么？”

    “啊？”杜若宁吓得激灵一下跳了起来，结结巴巴道，“那什么，我，我发现我的头饰少了一只，想看看是不是掉在床上了。”

    “找头饰还需要脱鞋子吗？”江潋问。

    就这么两句话的功夫，杜若宁已然镇定下来，认真点头道：“是呀，督公大人的床太大了，我得爬上去找。”

    骗！

    接着骗！

    江潋也懒得揭穿她，重新走回来，抱手站在床边看着她：“找吧，等你找完咱家再走。”

    杜若宁无奈，只好脱了鞋子爬上床，这里翻翻，那里找找，最后对江潋一摊手：“没找着，应该不在床上。”

    “再仔细找找。”江潋抱着手臂，好整以暇地提醒她，“被褥里，枕头下，床板缝，都找一找，若宁小姐金尊玉贵的，戴的头饰肯定不便宜，丢了多可惜。”

    杜若宁忍不住想翻他一个大白眼，为了证明自己没撒谎，不得不听从他的指示，把枕头被褥都抓起来抖。

    抖着抖着突然哎呀一声扔了枕头，小心翼翼地从床头夹缝里捏出一个什么东西。

    江潋愣住，心说还真找到了，难道她不是在骗人？

    念头刚起，就见杜若宁捏着那东西走过来，站在床沿居高临下地看着他：“督公大人，我的耳坠怎么会在你这里？”

    江潋又是一愣，看着那只被她捏在细白指间的珍珠耳坠，心里咯噔一下。

    坏了！

    这耳坠是他那天去定国公府看望杜关山时，在杜关山床边捡到的，后来不知怎的又不见了，他找了许久都没找着，怎么会突然出现在床头缝里呢？

    但这不是重点，重点是怎么偏偏就被它的主人自己找到了？

    怎么办？

    小丫头不会以为是他偷的吧？

    不会以为他有某方面的怪癖吧？

    不会以为他在肖想她吧？

    江潋一阵心慌意乱，悔得肠子都青了。

    早知道这样，就不逼着她找了，原本是想看小丫头闹笑话的，这下好了，笑话竟是他自己。

    这个局该怎么解？

    望春呢？

    望夏呢？

    望秋呢？

    哪怕是来个望冬也行呀！

    一个个的，用不着的时候总在眼前晃，用得着的时候就没影儿了，人呢，人都死哪去了？

    “督公大人，你快说呀，我的耳坠怎么会在你这里？”杜若宁得不到回答，又问了一遍。

    江潋心里慌得不行，脸色却平静如水。

    “你问我，我怎么知道？”他淡淡道，“你老实交代，是不是从前我不在时，望春他们也带你进来过，你一个女孩子家，为什么总想着往男人房里跑？”

    杜若宁：“……”

    什么嘛？

    莫名其妙！

    明明是他偷了她的耳坠，怎么还倒打一耙子？

    “你这人……”

    “行了，别说了，咱家忙得很，没空跟你计较。”江潋打断她，“这回就算了，下不为例！”

    说着袖手大步而去，临出门又施舍般地补充一句：“反正那床已经被你弄乱了，你要睡就睡吧，大不了咱家回头换个新的。”

    杜若宁：“……”

    什么人呐这是？

