 黄衣武士的脸色愈发难看了。

华夏的武士力量和储备，竟然已经恐怖到这种变态的地步了吗？

太可怕了！想他们繁樱，哪怕是武村和忍乡加起来，也没有这么庞大的力量吧？

报告！等回去了之后，必须把这一情况报告给将军！这华夏，怕是进军不得啊！黄衣武士这样想着，然后缓缓地回过了神来。

他看着杨天，还是不肯就这样认输了。

他仔细一琢磨……虽然杨天能把江口给秒杀了，但自己同样能做到。

所以，这小子也不一定就比自己强！他冷冷一哼，看着杨天，道：“哪怕华夏武士再多、再强，你现在也只有一个人。

现在，我相信你就是杀死佐藤他们的人了，所以，你就去死吧！”

说完，黄衣武士便朝着杨天冲了过去，随手从路上提起一把椅子，然后瞬间来到杨天面前，将椅子朝着杨天脑袋上砸去。

自不量力，大抵如是。

杨天淡然一笑，随手一挥。

一阵波澜荡漾而出。

这无形的波澜，威力之恐怖却如同海啸之中最高最不可抵挡的海浪，直接把凌空的黄衣武士长泽扫飞了出去。

黄衣武士直接朝着斜上方飞去，一头装上了大厅天花板中央悬挂着的大型水晶吊灯，撞得一阵叮铃当啷的，还夹杂着触电的滋滋声。

然后……才在重力的作用下摔回了地上，发出一声痛苦的闷哼，吐出一口老血，有些爬不起来了。

一击。

还是一击。

杨天只是随手一击，就把这些武士中实力最高的一位给打翻在地、让其动弹不得了。

这番场面，看得剩下的四个红衣武士都懵了。

他们都忍不住颤栗了起来。

要知道，他们的衣服颜色本就主要是按等级来分的。

他们四个红衣武士，哦不……还加上那边已经倒了的江口，一共五个红衣武士，都是仕者级别的。

换算到华夏的武功体系里，也就是暗劲层次。

而只有这个黄衣武士，是仕者级别的，也就是气劲层次。

而现在，黄衣武士都倒了，那他们……还不都跟地上的小蚂蚁一样，弱小、无助、可怜？

杨天身形一闪，又来到了倒地的黄衣武士的面前。

他迅速地俯下身，一手抓着黄衣武士的头发，把他的脑袋给扯起来，另一手，则给了他几个大耳光。

可怜的长泽还没从刚刚的痛苦与触电的麻痹感从走出来，就又被扇了一阵耳光，那叫一个惨啊。

几巴掌下去，他立马就鼻涕眼泪一起往外流了，嘴巴也是控制不住地张开了。

而杨天就抓着这个契机，陡然把手指伸进他的嘴里，探到牙的深处，抓住一颗磨牙，用力一拔，拔出来。

“啊！”

长泽一声惨叫。

杨天已经把东西拔了出来，低头一看……嗯？

不对啊。

这颗牙齿上，怎么没有毒药囊？

难道……是在另一边？

嗯，有可能！于是他又扇了长泽几巴掌，然后如法炮制，把手伸进他恶心的嘴里，又拔出另一边同样位置的磨牙。

“啊！”

长泽又是一声惨叫。

杨天低下头看着手里拔出来的第二颗牙齿。

呃？

不对啊。

怎么还是没有？

什么情况啊。

这家伙的毒药囊安哪去了？

而这时……被连拔两颗磨牙、疼得要死要活的长泽，总算是忽然意识到了什么。

他连忙开口，哭丧着脸道：“别……别拔了，我……我……我没装那……那个毒丸子！没装啊！”

杨天顿时一愣，表情有点尴尬。

他顿了顿，看着这家伙，问道：“没装？

真的假的？”

长泽已经是一嘴地血了，但还是连忙回答道：“真……真没有。

那……那是级别低的武士才……才会装的……”杨天听到这话，这才恍然大悟。

对哦。

需要装那种东西的，基本上都是死士。

而死士，肯定得用价值比较低的人来做啊。

眼前这家伙，好歹也是个气劲中期的高手。

这种级别的高手，放在华夏的古武门里，都算得上是中流砥柱了，是值得珍惜的人才。

怎么可能随随便便就拉来当死士、一遇到事情就自杀呢？

这当然是不值当的。

“Emmm……那，真是很……很尴尬，很不好意思啦，我还以为你也安了那东西呢，”杨天挠了挠头，一脸尴尬地道。

长泽看着杨天这样子，真是简直要气死了。

你特么一言不合就拔了我两颗牙啊，快把我疼死了都，你特么现在跟我说不好意思？

倘若他有杀了杨天的力量，他恐怕立马就要奋起动手了！然而……他并没有。

甚至，他的生死都只在杨天一念之间。

所以，此刻，哪怕他心中再愤怒、再生气、奔腾着再多的草泥马，他也不得不压下这愤怒，生硬地说道：“没……没关系！”

杨天点了点头，然后又看向不远处剩下的那四个红衣武士，道：“你们觉得呢？

对于我把他牙齿的事情，你们有意见吗？”

四个红衣武士正瑟瑟发抖呢，哪里敢有意见？

他们齐刷刷地摇头，道：“没意见！没意见！”

杨天满意地点了点头，然后回过头来，继续看着这黄衣武士，道：“好了，你现在可以交代了，说吧，你们武村来这里的目的是什么？”

黄衣武士听到这话，尤其是听到“武村”二字，顿时一惊。

“你……你怎么知道我们的组织！”

黄衣武士瞪大眼睛问道。

“你们都是第二波了，我怎么可能还不知道你们是什么组织的呢？”

杨天淡然一笑，道。

黄衣武士顿了顿，咬牙切齿，道：“佐藤那几个废物！居然……居然连组织的信息都暴露了出去。”

“放心，别说是他们了，就算是你，落到我手里，该交代的也得交代，”杨天微笑道，“现在，你可以开始交代了。

我可以告诉你，在我面前，你想死都死不掉的，我就是医生，我有一万种方法可以让你生死不能。

所以，我建议你乖乖交代，可以少些痛苦。”

 