    素素所属的是二队，也是一位筑基中期的男修带队。

    同一队分开后，素素小声抗议道：“我明明才是族姐。”

    纪清凌嘿嘿笑，“我说你是妹妹是让你占便宜了，我看着可比你鲜嫩。”

    “纪清凌你可是真不要脸！唉~你以后都是师叔了，我还争个姐姐妹妹有什么意思。你这家伙实在是太猛了！”

    “侥幸，侥幸！不如你叫声师叔来听听？”

    “休想，我会很快追上你的！”

    还是她认识的那个不服输的素素，尽管多年未见同她也没有半点生分。

    那宋继修自己带队搜城内，是因为城内地形复杂，人口众多。

    城外虽大，却简单多了。

    那带队的王师兄好像有点不高兴，一直冷着一张脸。

    队伍里有人见大家一直走在宽敞的大路上，就上前问领队。

    “王师兄，我们是不是应该去周围看看，那边有些山洞可以藏人。”

    那王师兄的脸更冷了，“你是在教我做事？我们古剑门现在都是这种规矩了？自以为资质不错就敢对着师兄指手划脚了？”

    ……

    纪清凌传音问素素，“你们古代剑门这么严格？带队的师兄也太凶了吧？”

    素素同样以传音回复，“你不是大聪明吗？看不出来那王师叔在指桑骂槐？”

    “他不忿的是那宋继修？”

    “正是，他比宋师叔更早筑基，以前这城中的巡逻队一直由他负责。但是那宋师叔后来者居上，拜师元婴道君，长的好看修为又好，被内门的执事堂叫过来负责巡逻队。”

    纪清凌没想到修士也这么计较，“你这外门巡逻队有什么好处，还这样舍不得？再说元婴的亲传弟子也不会一直负责巡逻队吧。”

    两人平行走在队伍中间，默默的传着音，那领队终于肯带着他们换了地方搜寻。

    “谁说不是呐，都不知道他在不服什么？也没有哪个门派的弟子是以先来后到决定话语权的。别人叫他一句师兄是谦虚。”

    纪清凌点头同意，“恩，大家多是以实力说话嘛，你觉得那宋继修长得很好看啊？”

    “是啊，大家都说宋师叔长得好看。”素素回的很自然。

    “我要告诉你娘，说你春心动了。”纪清凌调侃她。

    这下素素恼得都忘记传音了。

    “纪清凌，你讨厌！”

    ……

    队伍里其他人都看向她，纪清凌脸皮厚，面无表情。

    素素觉得自己修为比她低就算了，没想到脸皮也比她薄，真真是那都比不来了。

    “这边！”

    那头有了发现，大家都围了过去。

    发现异常的是会主修土系法术的女修，她搜寻到这里用神识感知，总觉得那个土有点异常。

    她将土翻开，就发现里面有个被兽皮包裹小女孩，已经没有气息了！

    那王师兄翻找了一番，“给宋继修发张传音符，就说找到了。”

    “等等！”纪清凌走了过来。

    那王师兄面带不悦的望着她，“怎的？这位道友有什么高见？”

    纪清凌蹲了下来，她仔细的查看了一下尸体，“这个应该不是我们要找的那个小姑娘。”

    “为何？”

    “你看尸体表面的轻微腐烂，这人最少死了三天以上。我们要找的那孩子是昨晚才不见的。”

    王师兄站了起来，他指了指刚刚提意见的那名修士，“把尸体带上，我们先回城。”

    ……

    回到城中，宋继修收到消息也来了，他们把那李大凡和大刘叫了过来。

    李大凡打算揭开兽皮的手都在颤抖，哆哆嗦嗦半天还是没有勇气，虽说修士们说了应该不是李小思。

    大刘一步走上前，打开兽皮一看，“是小梦，她五六天前就不见了。”

    宋继修真是头痛，他本来好好的在内门修炼，师傅非说什么要多出来历练历练，把他扔到这巡逻队来。

    这还没多久呐，就碰到这么一件糟心事。

    都是没有测过灵根的乞丐，事情说大不大，说小不小。

    可是处理不好丢了师傅的面子，定会招来一顿骂。

    一旁的纪清凌看着那小小的身子躺在兽皮之中。

    “为什么对方不将尸体烧掉？”

    “什么？”

    一般这种情况，对方应该一把火把尸体烧掉。

    “可能是对方修为低还是炼气修士，无法引天地间的火灵力。自己又没有火灵根。”

    不然她也想不出，为什么不烧掉尸体。

    宋继修吩咐其他人，“对方可能是炼气期的女修，继续加派人手搜查吧。”

    他转过身对纪清凌说，“纪师妹，今日多谢你了。”

    “宋师兄客气了，我并没有做什么。只是接下来该如何做？”

    “继续找吧，师门已经派了人手过来，接下来的时间纪师妹你们就在城中寻找吧。”

    二队领命出来，刚出门口那王师兄就对着素素说，“将下来我带人去城北，你跟你族姐就在城南看看。”

    ……

    就这样一队六个人，只留下素素一个，其他人跟着他去了城北。

    纪清凌心想这人大概是不待见自己吧，只是不知道自己哪里得罪了他。

    她有些抱歉的看着素素，“不如我一个人逛逛，你先跟他们去搜查。”

    素素连连摆手，“无事，无事，这王师叔就是这样，心胸狭隘，仗着自己有长辈结婴，对资质好的精英弟子总是充满敌意。并不是针对你一个人。不用跟着他最好了，我们自己去找。”

    纪清凌无法，还好城中已经有许多弟子在搜查，她们二人就打算在大街上看看有无可疑的人就行了。

    “清凌，你是如何知道那个小梦已经遇害了三天以上了？”

    “也是从杂书里看来的，我在摊子上买到过一本书，是个俗世中一个仵作写的，上面有详细的写到人死后是什么状态。”

    纪清凌将那本书掏了出来，“给你看看？虽说这些知识以后碰多了，我们自然也知道，但是这人写的更加详细。”

    素素接过书，“行，那我看看。你还是同以前一样，喜欢看各种杂书。”

    “一直修炼太无聊了，要给自己找点别的乐子嘛。”

    素素拉住她，“这附近一家豆花特别好吃，那卖豆花的婆婆自己种的灵豆。带你尝尝去。”

    纪清凌当然愿意，好吃的话她要多打包一些带在路上吃。

    刚刚达到她俩的目的地，就写旁边站着两个女修，一红一白。

    那红衣女修正在大声呵斥对方，“我说了让你滚出这座坊市！”

