    “不过也无所谓了主菜终于登场了。”宇智波鼬操纵着须佐能乎走向大蛇丸，只不过速度比起之前却是快上很多。

    “哼，宇智波鼬，如果只是灵魂体的我面对你的须佐能乎的话真的有可能被你击败，只可惜现在我有身体了，还有写轮眼哈哈，看找吧，八岐之术。”

    这就是大蛇丸的底牌，八岐之术，进入这种状态下的大蛇丸就算是月读这样的幻术都是对他无效的，而且拥有身体的情况下施展出来的八岐之术威能可是远远不是原著的他能比的。

    就算是十拳剑都未必能一下子就轻松封印，毕竟原著大蛇丸使用这个术是以灵魂状态，而现在却是以有身体的状态加上写轮眼，威力当然会大大的提高。

    有着八个蛇头巨大无比的白色八头蛇登场了，只不过这个术和原著有点不同，那就是这些蛇的眼睛全部都是邪化之后的写轮眼，而大蛇丸本人更是以宇智波佐助的身体站在其中一个蛇头的顶端，居高临下的看着宇智波鼬，好像他就是胜利者一样。

    “是吗？”宇智波鼬面无表情，十拳剑还有和刘皓的神器八咫镜样子完全不同的八咫镜出现在宇智波鼬的手中，刘皓的八咫镜是一面镜子，而宇智波鼬的却是一面盾牌。

    “哈。”须佐能乎居然发出一声低吼声，声音之大响彻方圆一里之地，燃烧着火焰的十拳剑立刻拔出来对着最近的一个蛇头斩过去，直接将蛇头给削断了。

    “我说过，有着身体的我，施展出来的八岐之术可不是那么的简单，复活吧。”大蛇丸站在其中一个蛇头的顶端大吼一声，手握草薙剑，一下子刺在了脚下的蛇头上，被削断的蛇头立刻重新长出来了。

    “八岐之术咆哮之玉。”被八岐之术制造出来的八歧白蛇八个脑袋的嘴巴猛然张开对着须佐能乎射出了激光状的查克拉如同尾兽玉一般轰炸在须佐能乎的身上。

    不过须佐能乎却是用八咫镜挡住了，但是纵然如此须佐能乎还是被轰退了几十米远，这里就可以看出灵魂状态的大蛇丸和有肉体的大蛇丸是出来的八岐之术的差距有多大了，灵魂状态的八岐之术面对须佐能乎简直就是恶狼面对猛虎，必败无疑，但此时却好像势均力敌的样子。

    “这简直就是怪兽的战斗。”黑白绝被震惊的呆滞了，他没想到大蛇丸居然有那么厉害的术，居然能和须佐能乎而且还是有着两把神器进入可以说是无敌状态的须佐能乎战斗得不相上下，让黑白绝觉得刚才宇智波佐助和宇智波鼬的战斗比起现在大蛇丸和宇智波鼬两人的战斗简直就是无法相提并论，太精彩了。

    “怎么会？怎么会那么强？大蛇丸还有宇智波鼬怎么会那么强？难道大蛇丸说的是真的？刚才由始到终都是宇智波鼬故意让我的？不可能，他明明要拿我的眼睛怎么会让我，故意让我将他的身体弄得那么伤？”

    宇智波佐助在身体里面还是能看到外界的景象，看着大蛇丸和宇智波鼬的战斗他有种自己好像一只无知的青蛙一般在坐井观天，简直就是不自量力啊。

    “要快点结束了，真是没想到大蛇丸居然会有这么厉害的术。”宇智波鼬知道他的身体已经到了极限了，也许下一秒就会倒下。

    现在他完全就是靠着一股将大蛇丸给泯灭让宇智波佐助没有任何后遗症并且将最后的万花筒的瞳力留给佐助作为他开启万花筒的引子的信念支撑着他，可以说他的身体已经死了，只不过是他那超越生死的信念让他活生生的支持住了。

    “八尺琼勾玉。”宇智波鼬被迫拿出了第三把神器使出了他本人最强的远程攻击，一下子三枚巨大的连成一线的勾玉飞射出去一下子打在了八歧大蛇的身上，而大蛇丸可是聪明得很，在看到十拳剑的时候就知道很容易被封印，所以一直都是站在最后的蛇头顶端，其他七个蛇头将他严密的保护在最后。

    不过面对宇智波鼬最强的远程攻击居然一下子将七个脑袋都切开了，只剩下大蛇丸脚下最后一个脑袋。

    “结束了大蛇丸，十拳剑。”宇智波鼬低吼一声，如同火焰一般的十拳剑立刻喷射出去，而大蛇丸二话不说直接从蛇头下去跳下去。

    虽然他能让断掉的蛇头重新长出来，但前提是还有一个蛇头的情况下才能施展出来，可是现在情况紧急，宇智波鼬的十拳剑马上就要来了，如果被打中的话就算是有着身体也有可能会被封印。

    咔嚓

    最后一个蛇头终于被斩断了，八岐之术也崩溃了，虽然八岐之术在拥有了佐助的肉体情况下施展出来十分的强大，但是比起接近完全体的，拥有成熟体的须佐能乎的宇智波鼬还是有所差距，不过大蛇丸的八岐之术可是没什么副作用被杀了还可以重新使用。

    但是对于宇智波鼬来说，使用须佐能乎而且还是成熟体并且将最大威力展现出来，三神器都拿出来的宇智波鼬来说须佐能乎简直就是蚕食他生命的死神，毕竟他的身体都已经崩溃了，靠的就是一股意志和信念。

    因此须佐能乎的负担可是八岐之术的好几倍，威力当然也更强了，俗话说付出的代价越大，得到的就越大，不过对于大蛇丸来说没什么，因为他已经看出宇智波鼬是强弩之末了，有的时候一场战斗的胜负不一定要杀死对方，只需要让对方死亡就可以了，大蛇丸深信只要他拖延一会宇智波鼬就必死无疑了。

    “休想走。”宇智波鼬哪里看不出大蛇丸想拖延时间，他哪里会给大蛇丸这个机会，十拳剑再次吞吐而出。

    “通灵三重罗生门。”大蛇丸可是很擅长打游击战的，双腿变成了蛇尾，然后召唤出了三重罗生门挡住了宇智波鼬的攻击，而他本人则是逃走，当然他不会逃很远他会在附近直到宇智波鼬本人死亡才会回来。

    ..

