    

    “站住站住！你们是什么人？”

    刘清风伸出手，直接就把肖逊兄弟俩拦下。

    “这位警官，我们是来打电玩的，这怎么还不让进了啊？”

    肖凌笑着问。

    闻言。

    刘清风上下打量了他们一番，没好气的说：“打个锤子电玩啊！这是一个赌场！没事的话，走远点。”

    他现在贼郁闷。

    这都是什么人啊。

    怎么连这点眼力见都没有？

    警察都在查封现场呢，你跟我说来打电玩，这不是闹呢嘛。

    “好的，警官，打扰了。”

    肖凌说完，和肖逊两人转身离开。

    而就在他们走到一半的时候。

    旁边公园里围坐在一起的几个壮汉，吸引了他们的注意力。

    隐约间，他们还听到了这些壮汉的谈话。

    “妈的！杰哥怎么会死呢！”

    “老子早就说苏泽那小子不是什么好鸟！竟然敢叫人干掉了咱们杰哥！以后上哪谋生去啊！”

    “那能有啥办法？杰哥都死了，说这些有个锤子用？”

    “就是就是，还是想想另谋他路吧！”

    当肖逊听到这。

    两只眼睛微微眯起，一抹精光，从他的眸子里迸发出来。

    随后。

    他扭头看着肖凌。

    后者立马会意，抬脚就朝这些壮汉走去。

    “各位，你们是肖杰的手下？”

    肖凌在他们面前站住身形，声音冰冷。

    闻言。

    壮汉们纷纷将目光投向肖凌。

    “你是谁？”

    “我们是谁的手下关你特娘的屁事呢？”

    “小子，识相的话，赶紧滚远点！否则，老子对你不客气！”

    “就你这小身板，我们随便一个人都可以弄死你！”

    听到这些话，肖凌也不生气，而是直接从肩包里掏出几叠百元大钞丢在他们面前。

    看到这一摞摞钱。

    他们的眼睛，立马开始放光。

    就这些人。

    全部都是亡命之徒。

    他们之所以会跟着肖杰，也就是为了多赚点钱。

    如今。

    几万块摆在他们面前，他们岂能不心动？

    “小子，你是什么人？”

    其中一个脸上有一道长长的，好似蜈蚣一般的刀疤男子，从人群中走了出来，上下打量着肖凌。

    肖凌轻描淡写：“我是肖杰的堂哥。”

    “什么！”

    刀疤男大惊失色，嘴巴长得都可以塞进去一颗鸭蛋，“你是杰哥的堂哥？”

    “嗯。”

    肖凌点头，“我们第一时间得知肖杰死了，所以就赶了过来，刚巧碰到你们几个，所以想跟你们打听点事情。”

    “既然你是杰哥的堂哥，那么，有什么用得着我们的地方，尽管开口！我们一定义不容辞！”

    刀疤男瓮声瓮气。

    显然。

    他还是很讲义气的。

    当然。

    也有可能是看在那几万块钱的份上。

    闻言。

    肖凌也不卖关子，直截了当，“我刚才听你们说，肖杰是被一个叫苏泽的人害死的？”

    “没错！”

    刀疤男狠狠点头，“就是苏泽，这小子，不是好鸟啊！妈的！要是被我碰到了，老子绝饶不了他！”

    说着话。

    他还紧紧地拽着拳头，一副义愤填膺的样子。

    一时间，肖凌来了兴致，直接就在亭子里坐下，翘着二郎腿，问：“给我说说，这个苏泽是什么人？”

    “苏泽，是我们江市苏家的长孙，这家伙，是一个狠人啊！为了可以继承家产，竟然不惜下蛊毒害他爷爷！但不知道为什么，这小子昨天带着一个人来电玩城，直接就把杰哥给杀了！”

    刀疤男简明扼要。

    听完。

    肖凌眯着眼：“带了一个什么人？”

    “这个……”

    刀疤男一脸尴尬，摇摇头说，“这个我也不清楚，以前从来都没有见过那小子，但我总感觉他不简单！”

    “去哪可以找到这个苏泽？”

    肖凌沉声发问。

    “苏家在市郊有一个苏家庄园，他应该在那。”

    刀疤男回答说。

    “嗯，我知道了。”

    肖凌起身，点点头说。

    “大哥，你是要给杰哥报仇吗？”

    刀疤男沉声询问。

    肖凌一愣，随后说：“杀我肖家的人，哪有不付出代价的？”

    “大哥霸气啊！杀了苏泽后，还请大哥告诉一声！”

    刀疤男一抱拳，掷地有声。

    这一次。

    肖凌没有理会他，而是朝着路边的肖逊走去。

    “哥……”

    “嗯，我知道了，现在就去苏家庄园。”

    不等肖凌说完，肖逊摆摆手，轻描淡写。

    于是乎。

    他们打了辆车，直奔苏家庄园。

    与此同时。

    苏家庄园。

    苏振国的书房内。

    “爷爷，谢谢你！”

    苏泽跪在地上，一脸真诚的看着苏振国。

    “别谢我，要谢，你就谢林霄吧，如果不是他的话，你现在，已经死了！”

    苏振国板着脸，声音如同奔雷。

    听到这句话。

    苏泽一愣：“爷爷，您这话是什么意思啊？我为啥要谢他啊？”

    “因为是他向我求情的！”

    苏振国气呼呼的说。

    嘶！

    苏泽忍不住倒吸一口凉气。

    再加上他想起种种针对严谨的往事。

    眼眶不自觉地红润了起来。

    他后悔啊！

    自己以前，那完全就是禽兽不如啊！

    啪！

    苏泽抬起手，一个巴掌狠狠地抽在自己脸上，“爷爷，我真不是人！！”

    “嗯，你知道就好。”

    苏振国面无表情。

    苏泽：？？？？？

    这话，怎么接？

    “爷爷，让堂哥起来吧，浪子回头金不换。”

    苏婉有些看不下去，当即开口。

    “还愣着干嘛？小婉都发话了，赶紧起来吧！”

    苏振国眼睛都没抬一下。

    听到这话。

    苏泽如蒙大赦，猛然站起身，看着苏婉，嘿嘿一笑：“还是妹妹对我好啊！以后，你就是我亲妹！！我就是你亲哥！如果林霄敢欺负你的话，我第一个不答应！”

    “可是你打不过林霄耶。”

    苏婉眨着眼。

    靠！

    苏泽感觉自己的自信心遭到了严重的打击。

    “打不过也得打！”

    苏泽言之凿凿。

    噗嗤。

    苏婉一个没忍住，直接笑出声来。

    这种久违的亲情，让她觉得很温馨。

    然而。

    就在此时。

    书房的门，被人重重敲响。

    “老爷，不好了，出事了，有人来找茬了！”

    是管家的声音。

    “嗯？”

    苏振国的眉头，骤然皱起。

    下一秒。

    他猛然站起身，朝书房外走去。

    门外。

    管家一脸焦急：“老爷，出大事了！有人来闹事了！”

    “谁这么不长眼睛！”

    苏泽厉声质问。

    “不认识，说是为肖杰报仇的！”

    管家连忙解释。

    此话一出。

    苏泽的脑瓜子，嗡的一下就炸开来了。

    “小泽，怎么了？”

    苏灿的语气，有些惊慌。

    “肖杰，就是那个蛊术师！如果不出意料的话，是云省肖家来人了！他们可都是蛊术师啊！”

    苏泽的语气，很是凝重。

    “爸，咱们现在应该怎么办？”

    苏灿看向苏振国。

    “小婉，你能给林霄打电话吗？”

    苏振国开口询问。

    “好！我现在给他打个电话试试。”

    苏婉连忙点头，掏出手机给林霄打了过去。

    没办法。

    蛊术师不是他们可以应付的。

    如果不请林霄过来，那就是死路一条。

    电话很快接通。

    林霄笑着问：“小婉，这才一天不见，就想我了？”

    “林霄，出事了。”

    苏婉语气急促。

    此话一出。

    正躺在客厅沙发上的林霄翻身坐了起来，他沉声开口：“出什么事了？”

    “云省肖家，来人了。”

    苏婉直截了当。

    “在哪？”

    林霄急忙询问。

    “就在苏家庄园门口！”

    苏婉回答。

    “好，我知道了，现在就过来。”

    林霄二话不说直接撂了电话，随后给刘清风拨了过去。

    “师父，咋了？”

    刘清风一脸懵逼。

    “过来接我，陪我去一趟苏家庄园。”

    林霄很干脆。

    “啊？”

    刘清风愣住，“我这正在出警呢。”

    “你师娘有危险了。”

    林霄开门见山。

    “我现在刚好在你家附近，等我五分钟！”

    ————————————

    ————————————

    苏家庄园，大门口。

    地上，横七竖八躺着十来个保安。

    他们全都嘴里吐血。

    奄奄一息。

    一股浓郁的血腥味，在这一方天地弥漫着。

    当苏振国等人赶到，看到这副场面后，全都皱起了眉头。

    反观肖逊和肖凌两人。

    就跟没事人一般，站在原地一动不动。

    还真有一副高人的样子。

    “这是你们干的！”

    苏泽咬牙切齿，上前两步，目光冰冷如刀，死死地盯着他们俩。

    肖凌张张嘴：“谁是苏泽，出来受死！”

    嗡！！

    当苏泽听到这句话的一瞬间，脑子一片空白。

    尼玛。

    这怎么上来就是一句出来受死啊？

    电视剧都不敢这样演吧？

    好歹你打打口水仗拖延一下时间啊！

    “你是苏泽？”

    见没有回答，肖凌看向苏泽，声音阴戾、沙哑。

    闻言。

    苏泽咬了咬牙，雄赳赳气昂昂，抬头挺胸，意气风发，声大如雷：“本人行不更名坐不改姓！苏远是也！！”

    此话一出。

    苏婉直接蒙圈。

    说好的行不更名坐不改姓呢？

    如果不是情况不允许的话。

    她还真就差点笑出声来。

    这也太逗了吧！

    以前怎么就没发现自己这个堂哥有当小品演员的天赋呢？

    “苏远？没听过，滚回去，叫苏泽出来！”

    肖凌语气里，满是不屑。

    对他们这种蛊术师而言。

    屠杀普通人，完全提不起任何兴趣。

    “欺人太甚，你不会真以为我苏家无人了吧！你说让我们苏家年青一代最帅的出来我们就要听你的吗？”

    苏泽骂骂咧咧，那样子，活脱脱像极了一个泼妇。

    下一秒。

    肖凌的眉头，微微一凝。

    紧接着。

    苏泽只感觉眼前一黑。

    肖凌直接就出现在自己面前不到半米的地方。

    靠！

    看着用阴测测的目光凝视着自己的肖凌，苏泽吓得浑身打了一个哆嗦，差点没尿出来。

    尼玛！

    神出鬼没啊！！

    “再给你一个机会，叫，还是不叫？”

    肖凌的声音，如同机器一般，没有任何感情。

    咕噜。

    苏泽狠狠地咽了口口水。

    双鬓处，已经冒起了黄豆般大小的汗珠。

    甚至就连双腿都开始微微颤抖起来。

    肖凌虽然没有动手。

    但他身上散发出来的那股强大的压迫力，已经让他感觉有一座大山，压在自己心头上一般！

    这种感觉。

    让他整个人直接就丧失了行动能力。

    “我……”

    苏泽张张嘴想要开口，却发现根本就说不出一句完整的话来。

    “很好。你的胆子，够大。既然你想死，那我就成全你。”

    肖凌的脸上，鲜见的露出一抹冷笑。

    草！

    苏泽真是想死的心都有了。

    他有个锤子的胆子啊。

    他倒是想说，但就是嘴里说不出话来啊！！

    下一秒。

    肖凌猛然伸出手，直接掐住苏泽的脖子，随后猛然用力。

    苏泽的身体，好似断线风筝一般，直接就被甩飞了出去。

    嘭！！

    苏泽重重的砸在铁门上。

    整个人，好似蔫了的茄子，趴在地上。

    一口鲜血，从他的嘴里喷了出来。

    “小泽！！”

    看到这，苏灿大惊失色。

    “嗯？”

    当肖逊听到这句话，眉头微微一动，“弟，他就是苏泽。”

    “哦？”

    肖凌眯着眼，“这小子，还真是鬼精的很啊！还说什么行不更名坐不改姓呢！”

    “问出那个人是谁，然后，全部杀了。”

    肖逊语气阴沉。

    仿佛对他来说。

    苏振国这些人，都不值得他自己出手。

    闻言。

    肖凌没有说话，而是迈开腿朝着苏泽缓缓走去。

    见状。

    苏灿二话不说，快步张开手，将肖凌拦了下来：“有什么事情，你冲着我来！！不准动我儿子！！”

    “老东西，滚一边去！等我收拾掉你儿子，再来跟你慢慢玩。”

    肖凌从牙缝中挤出这句话。

    “我说了……除非从我身上踏过去！否则，你休想动我儿子！！”

    苏灿毫不畏惧。

    父爱。

    就是这样。

    重如泰山。

    即便苏灿现在心里也是七上八下。

    但他依旧坚决要维护苏泽。

    “呵。”

    肖凌的嘴角，再度浮现出一丝不屑的笑容，“老家伙，既然你想先死，那我就成全你！”

    说完。

    还不等话音落下。

    肖凌猛然出拳，狠狠地轰在苏灿的小腹上。

    嘭！！

    苏灿的肚子，直接凹了进去。

    他的身体，在空中不断翻滚着。

    随后狠狠地砸在地上，扬起一片灰尘。

    鲜血，

    从苏灿的嘴里，不断喷出。

    他的五官，已经变得血肉模糊！

    这。

    就是蛊术师的实力。

    常人在他们面前，就跟小鸡崽子一般。

    想杀就杀！

