    不止水谷希星惊讶，她的两个同伴田口省吾以及橘恭弥看到没有按照水谷希星指令行动的幽斗，表情也是惊讶不已。

    穿越三人组为什么敢如此目中无人？还不是因为当他们来到这个世界以后，发觉自己拥有了其他并不具备的强大能力。

    但是如今，水谷希星却发现，自己一直引以为傲的『狂言师』能力，居然对面前的幽斗毫无效果，这让她如何不紧张？

    讲道理，穿越三人组也知道，自己在这个世界的所作所为有多嚣张，但是他们却并不在乎。

    因为这里既不是他们原来生活的世界了，而且其他人也拿他们没有办法。

    可是如今赖以生存的能力没有发挥意料之中的效果，水谷希星自然也是慌了。

    “通过语言形成魔素波动，从而来控制人的动作跟引导思想的一种能力吗？

    很不错的能力，但是对我没有效果，因为以你那可怜的魔素量，根本影响不了我。”

    事实上，在水谷希星使用『狂言师』能力的时候，幽斗确实感觉到精神受到了一丝影响。

    不过当他明白了这个能力的原理以后，再以自身的魔素量释放出同样的波动以后，就完美的抵消了水谷希星的『狂言师』能力了。

    简单点来说，不管多强的能力，使用者自身的程度，决定了能力的最终强度。

    世界上没有无敌的能力，只有无敌的强者，再强的能力，没有与之匹配的实力也是白搭。

    就好比幽斗面前的水谷希星，『狂言师』的能力虽然逆天，甚至称为所谓的“言灵”也不为过了。

    可惜的是水谷希星本人的实力太弱，对方或许能够用『狂言师』控制或者影响一些实力比她弱，或者实力跟她相当的人。

    但是如果你让她将使用能力的对象，改成“魔王”之类的角色试一试，看看是否还能产生效果？

    “混蛋，你捉疼我了，快放开我啊！”

    因为手腕被捉疼的原因，之前被水谷希星提了起来的小女孩，已经被幽斗成功的抱在了怀里。

    而这次被提起来的人，则变成了之前打算用巴掌扇人的水谷希星。

    因为手腕传来的剧痛，水谷希星的面孔已经扭曲，但还是继续叫嚣着让幽斗松手。

    “现在知道痛了？那你有没有想过，如果你的那个巴掌，扇到这个孩子的脸上，她似乎会感觉到疼痛？”

    幽斗一手抱着不断啼哭的小女孩，一只手单手握着水谷希星的手腕，一脸嫌弃将水谷希星像扔大型垃圾一般的扔了出去。

    水谷希星之前因为被小女孩拽了一下，就感觉变脏的衣服，现在也彻底报废了。

    幽斗并没有因为对方是女性，就产生怜香惜玉之类的想法，巨大的惯性，导致水谷希星直接砸向了一旁水果摊位。

    各种各样的水果，也因此被砸烂，让其身上仅剩那件宝贝衣服，彻底的变成了五颜六色。

    “有意思，没想到希星的『狂言师』居然没有效果。

    不过你算什么东西，占着自己特殊一点，就敢站出来指责我们？

    老子就是吃东西不还钱了怎么样？而且今天不仅不还钱，你包括这对母女，我都让你们走不出这座城信不信？”

    几乎是在水谷希星被幽斗扔出去的一瞬间，田口省吾的身体也动了起来。

    不是因为他跟水谷希星的关系有多铁，看到水谷希星被教训了，所以田口省吾愤怒了。

    而是幽斗刚刚所说的话，显然不是针对水谷希星一个人，而是囊括了他们三个人。

    说他们的智商不如狗？那么自己就让对方看一看，疯狂起来的狗有多么可怕。

    田口省吾的独有技能是『狂暴者』，这种能力是一种提升自身身体素质的技能。

    在使用这个技能以后，田口省吾不仅能够获得不俗的身体素质，还能拥有“破坏武器”以及“金刚不坏”的特性。

    使用了自身独有技能『狂暴者』的田口省吾，右脚仅仅是轻轻一蹬，地面瞬间裂出了一个蛛网大洞。

    巨大的反作用力，也提供了强大的动能，让其的身体以极速出现在了幽斗的面前。

    看着手里还抱着一只萝莉的幽斗，田口省吾也丝毫没有想要留情的想法，直接一拳朝着面前的幽斗跟其怀中的萝莉轰了过去。

    如果按照以往的情况，使用了『狂暴者』身体素质全面上升的田口省吾，这样一拳下去，是足以轻松将两个人类碾成碎块，达成双杀成就的。

    但是可惜的，他今天算是直接踢到了铁板……，哦不，是直接踢到了钢板之上。

    在田口省吾一拳挥向幽斗的时候，幽斗没有一丝想要躲闪的意思，同样右手握拳一拳挥了出去，而且期间还使用了『怪力乱神』的技能。

    在田口省吾看来，幽斗之所以不躲，大概是因为对方根本来不及躲。

    不过幽斗跟他对拳的行为，在田口省吾看来，简直就是愚蠢至极了。

    使用了『狂暴者』技能的他，现在的身体素质，严格来说已经远超人类的层次。

    在幽斗同样朝着他击出右拳的瞬间，田口省吾甚至已经看到了对方跟其手中的萝莉，变成了肉酱的画面了。

    “轰——————！”

    两人对拳的瞬间，一股强大的空气乱流卷起，四周的小摊也因此全部被吹飞，恐怖的战斗余波，也让整条青石街道寸寸碎裂，并且卷起了大量了的沙尘。

    不过对峙的局面，并没有维持多久。

    很快的，一个有着刺猬头的身影，就因为强大的冲击力，被打出了沙尘包裹的区域范围，并且脸上带满了愕然。

    而且还没等田口省吾从震惊中缓和过来，他就发现一道身影以比自己更快的速度，突然出现在了自己的面前。

    一拳打退田口省吾的幽斗，一只手还抱着一只萝莉，但是身体爆发出来的速度，却已经让其突然出现在田口省吾面前，并且一只手直接扣住了田口省吾的整张脸。

    本来还处于愕然状态下的田口省吾，本来还在震惊于对方的力量为何会如此惊人，就感觉脸部传来了剧烈的疼痛。

    田口省吾想过摆脱幽斗的掌控，但是以往他引以为傲的力量，现在却发挥不了一丝的作用。

    幽斗的手臂犹如钢箍一般，死死捏住了他的脸骨，其力道之大，甚至让田口省吾能够听到自己骨头的哀鸣声。

    明明对方只是使用了一只手的力量，但是自己却两只手都无法掰开对方的手臂！

    其实想要这样一只手捏爆对方的脑袋，对于幽斗来说，并不是一件多么困难的事情。

    但是考虑到自己怀中的萝莉年龄还小，不适合看到如此血腥的画面，所以此时跟田口省吾还处于空中的幽斗，手臂发力一把将对方狠狠的砸向地面！

    “轰——————！”

    一声巨大的动静再次响起，伴随着一阵地洞山摇之感，犹如一颗流星般从空中掉落的田口省吾，直接在街道的地面上，砸出了一个巨大的陨石坑。

    而还被等幽斗进一步乘胜追击之时，幽斗作为剑豪的直感就疯狂的朝着他疯狂示警。

    “叮—叮—叮—叮—叮！”

    伴随着一阵密集的金铁交鸣之声，空中突然出现的大量刀剑，被幽斗从腰间抽出的日轮刀通通击落。

    并且在击落这些刀剑的同时，一道湛蓝色的斩击脱手而出，直接逼退了最后一个打算偷袭的穿越者橘恭弥。

    橘恭弥的独有技能名为『斩除者』，如果单论能力的话，大概也是穿越者三人组中最强的。

    斩除者具备操纵空间属性，并且生成模拟刀剑的能力，如果真要用另外一个动漫人物的能力来形容的话，那就是卫宫土狗的“无限剑制”。

    当然了，橘恭弥所生成的刀剑，自然没有“伪宝具”那样的威力，但是其附加的空间属性，却也弥足了一部分不足之处。

    而且除了『斩除者』以外，橘恭弥还拥有名为“天眼”的特殊技能，能够加强斩击的威力，以及“思考加速”的效果。

    所谓的“思考加速”，就是指在常人眼中一瞬间的时间，在对方的眼里却犹如被慢放了无数倍，让拥有这个能力的人，拥有更多的时间思考对方的出招轨迹以及应对方式。

    毫不客气的说，具备了『斩除者』跟天眼能力的橘恭弥，天生就是一位用剑的强者。

    既能利用空间属性进行近战攻击，又能远程利用刀剑生成，进行远程输出。

    再配合思考加速以及斩击威力加成，妥妥的稳坐穿越者三人组中的最强之位。

    偷袭不成，反被幽斗的一道斩击逼退，此时的幽斗跟橘恭弥落地分站两边，此时的橘恭弥脸色也是有些难看。

    之前的斩击，他虽然依靠“思考加速”的能力避开了，但是身上的衣服还是被割出了一道口子，这是橘恭弥完全想象不到的。

    虽然三人组中的他，平常看起来总是一副眯眯眼的老好人形象，但是骨子里他才是最为骄傲且自大的人。

    平常的形象，不过是为了迷惑他人而已，一直以来他也认为，自己的能力才是最强的。

    但是就在刚刚，自己的攻击却完全没有获得自己预料之中的结果，这就让他感觉到相当的恼怒了。

