    “你们四个人，分别对应1、2、3、4这四个数字，每当我指一个物件说出数字时，数字相对应的人就把它收在自己跟前，比如这个……”

    乔掌柜说着，就伸手指了指箱子上的一个瓶子，说：“4。”

    对应着4的知水俯身把瓶子拿过来，放到自己面前的一个筐里。

    “明白了吗？”乔掌柜望向其他三人。

    2的江临点点头。

    黑玉和达西：“明白了。”

    “嗯，知水，你另外负责5。”乔掌柜看向徒弟。

    “好的师父。”知水乖巧点头。

    “那就开始了，寒铁剑，1……圆冰石，4……弹爪索，2……”

    乔掌柜坐在椅子上，面前就放着第一个大箱子，他的手指指过里面的货物，口中快速的说着数字，不过在说数字的时候还会把它的名字也报出来。

    每说一个，就有对应的人把东西放到自己的筐里。

    知水一个人要负责4和5，所以身前就放有两个筐子，她有动作的频率明显是要高于别人的。

    江临看了看自己的筐，这里面的东西有点杂，说武器也算不上，看着奇模怪样的，应该是工具那一类的东西。

    达西面前的是武器，各种刀剑兵器，而黑玉的筐里则是奇珍宝石。

    再看知水，她那边东西是最多的，看着就一些像莫风轻店里的那些“不知名物品”，即是从异世得来的，不太清楚其具体效用，只是知道一个大概。

    不过虽然多，可她还是有条不紊，手下的动作井然有序。

    知水的沉默程度和黑玉差不多，但是黑玉性情有些阴沉，是冷冰冰的，可是知水声音动听，动作也麻利，少言可能只是因为内向的缘故，并没有阴郁的感觉。

    “管刺，1……1！”

    乔掌柜突然扬声。

    江临看向一旁的达西，用胳膊碰了碰他，“到你了。”

    “啊？哦。”

    达西忙应一声，手忙脚乱的把武器拿过来。

    乔掌柜的速度极快，声音几乎没有停顿，一个完了就下一个。

    知水不用说了，她应该是常跟着师父做这事的，对东西很懂，有时候乔掌柜还没说数字她就已经把手伸过去了，效率极高，都没有卡顿的时候。

    江临虽然不认识东西，但是用心程度高，反应也快，除了一两次因为专注于记名字而导致动作稍微慢了一点外，别的时候都是很迅捷的。

    黑玉的表现也很出彩，她阴沉归阴沉，但反应灵敏，甚至比江临还要快上一点。

    唯有达西……

    他手忙脚乱，不时动作慢就是拿错东西，迷迷瞪瞪的。

    像这次，明明该是他的东西他却不知道在愣什么神，半晌没有动作。

    “认真一些，别跑神。”乔掌柜淡淡提醒。

    “哎。”达西答应一声。

    乔掌柜的速度很快，四个人分工的结果也是很喜人的，没过多久，七个大箱子里大部分东西都被分好类了。

    不过除了那五类以外，箱子里还留下了少量的物件，这些东西是乔掌柜没有喊数字的，所以现在也就躺到了箱底。

    “这里的东西摆到门口正对的柜子里，达西，你的1号筐去摆到那边的货架。江临，你2号筐放那边斜角。黑玉，你的摆在大堂左侧……知水，挑出一部分比较显眼的摆到大堂右侧，剩下的放到那两个货架里。”

    乔掌柜站起身，然后开始指点江山。

    别说，还真是一位很有经验的老掌柜，给大家安排的明明白白的。

    大体的安排完就是一些更具体的了，乔掌柜让大家先初步把东西往货架上放，他则是一个个的去具体指点。

    第一个是黑玉，为了让店铺更吸引人，乔掌柜打算把一些非常明亮耀眼但是价格不算特别贵重的宝石物件给摆在大堂一部分，这些就是由黑玉来做的。

    “五层货架，中间这一层是最引人注目的，你就用你女人的直觉，把你觉得最好看最特别的往这一层放，中间留些空隙，就像这样……好。”

    指点一番后，乔掌柜就皱了皱眉。

    他看到达西了。

    “你在干什么？这个东西为什么要放在中间？”

    他走到里面，问达西。

    “啊？这个铁锤我觉得最醒目啊，把它放中间一层有问题吗？”达西懵逼的问。

    “把吗字去了。”乔掌柜对达西没有好脸色，只是对事不对人，“这个东西这么大，一个物件就摆一层了，这么重要的位置你就放一对铁锤？”

    “……那要怎么放？”达西挠挠头，“我还挺喜欢它的啊。”

    他还有点委屈。

    看到这对铁锤的一瞬间他就心动了，在放置的时候他还特意提起来掂量了一下，发现格外的趁手。

    如果不是知道武器类的东西他肯定买不起，那搞不好就会问问价格打算买了。

    放在这么好的位置也是因为他个人非常喜欢，就想着别人也一样会喜欢。

    “货架上不要放太大的武器，很大很重的要放在最后排那层的武器架上，这上面就摆些一些比较灵巧的利器，就像这个匕首，还有这个骨刺。”

    乔掌柜拿起来给达西示范。

    “哦，好的，明白了。”达西乖巧的答应着，“那这个东西是不是……呀！”

    “你干什么！”乔掌柜惊怒吼道。

    其他人一愣，忙跑过来查看情况，“乔掌柜，怎么了？”

    一走近，看清情况的三人也觉得有些后怕。

    原来是达西拿起了一个长的像是螺旋型的一个武器，不同的是它四周全是刃，在举起来询问乔掌柜时达西可能是没控制好力道，不小心往前怼了怼，于是就差点戳瞎乔掌柜双目，还好乔掌柜退的快。

    但是那东西还是怼到了货架边上的柱子上，戳出了一道印子。

    还好货架是二手的，还是比较古朴的暗色木质的，不算是特别显眼。

    “你怎么冒冒失失的，这东西要是伤着人怎么办？”

    乔掌柜受到了惊吓，可也觉得愤怒。

    这傻大个看着壮，却是个呆子，比其他那两个新伙计可是差远了！

    白老板怎么找了个这人过来，就是想为皎月城解决异空间人口就业问题也不是这么解决的啊！

    这毕竟是打开门做生意的，哪能什么人都要！

