    不羡仙横跨抚定道，从下面走的人一定不怎么开心，尤其不羡仙是座欢场，骑在了抚定道上。

    如果此处不是四殿墨连海建的，估计早就被拆了。

    在北骨国，弱小是没有资格讲尊严的。弱小的女人和男人都可以拿来消遣，所以并不禁止勾栏瓦舍的存在，哪怕贩卖人口，官家也不管，有本事就反抗，没本事就忍受。

    “现在这里，是我家王妃姐姐的了。”事已至此，撵也撵不走林沐了，墨千痕只得调整心态道。

    “卑躬屈膝得来的地方，二殿得意个什么劲。”林沐语气突然锐利。

    她本就一身锋锐肃杀之气，此刻愈加浓重了些。

    白无绝“继承”不羡仙之日，正是她从谢家脱困之时，哪怕她当时不知道前面灵堂发生的事，后来也肯定听说了，毕竟白无绝受的那些屈辱，可是在众目睽睽之下。

    嚼舌根子乃人之本性，尤其谢家，不刻意宣扬欺侮白无绝，都对不住同时被盗的传家宝贝。

    墨千痕一听这话，语气又不好了：“本王与王妃姐姐夫妻一体，荣辱与共，林少旗辱她，等于辱本王，说话还是注意些的好。”

    林沐针尖对麦芒地道：“白无绝的确很强，永福寨便可见一斑，我服。但这样一个来历不明的女人，二殿也敢当个宝？本少旗看你吃轻信于人的亏还没吃够！”

    “你给本王慎言！谁教你的忘恩负义？”墨千痕越听越气，眼睛里都要冒出火来。

    他是知道救出林沐的其实是白无绝，奈何林沐只知救出自己的是玄影公子。

    白无绝瞧瞧这俩人，不动声色地移开两步。

    她非常肯定，“小过节”三个字，绝对不能够形容两人之间的关系。

    而能将常年被欺压已把脾气练“怂”的痕王气到，这么多年来，林沐当属第一人。

    “忘恩负义？二殿是说永福寨之事？如果可以选，我倒希望她死在妖王手里！”林沐冷血地道。

    ……，白无绝惊悚地眨动几下眼睛，怪不得林沐支持她和托阳切磋呢，原来，打的竟是借托阳之手杀掉她的如意算盘么？

    “不过，忘恩负义这种事本少旗做不来，她确实杀了妖王，所以本少旗也改变主意，撤了对着你和她的箭头。”林沐继续道。

    白无绝险些一口老血喷出。

    原来，墨千痕说的是真的，她被箭怼过这件事，真的发生过。

    墨千痕将双手握紧，发出指节噼啪的声音。

    他说的忘恩负义，当然不是指这件事，但他又不能把白无绝的身份给戳破，只得自己气自己。

    “白无绝的实力，我说了，我服，但我饶她一时，却不会饶她一世。当时我身中妖毒，自知命不久矣，本打算留下一条黑榜，死后让亡旗杀她，哪知她竟剖了妖丹救人，虽说她不是施恩给我一人，但这个恩，我不想欠她，从此再没想过黑榜的事。”林沐坦荡地道。

    她冷硬的语气平铺直叙，也不怕当着“玄影公子”的面说这些话，却不知，眼前的“玄影公子”就是白无绝本人。

    听了这番话，白无绝简直傻了，何时，何地，因何，她竟得罪了这位杀人不眨眼的亡旗刺客？

    多么庆幸，当初剖妖丹的举手之劳竟躲过了黑榜索命。

    其实细而一想，她于这片乾臻郡土算得初临，既人生，又地不熟，结仇的屈指可数，倒只有一个缘由能引得林沐这般恨她——就是那个“小过节”。

    如果冷不丁叫她听到这些，她一定觉得亡旗刺客尽是些蛮不讲理嗜杀成性的人，但此刻，她理解林沐的所作所为，且百分之一百肯定，林沐和墨千痕的小过节，绝对不小。

    既是过节，不杀墨千痕，反而想置“痕王妃”于死地，这过节恐怕不但不小，还不简单呢。

    确定了这一点，白无绝不由得暗自苦笑，没想到，墨千痕这小子，居然有个以刺杀为职业的红颜知己，更没想到，自己稀里糊涂成了别人的情敌，还在不知情的时候，险死还生地走了一遭。

    “恩怨分明，本少旗从不含糊，二殿骂人忘恩负义，也该看看对象。”林沐特地解释了永福寨的事。

    “最好如此。”论忍，墨千痕称第二，无人称第一，片刻，语气已听不出什么波动。

    他不能以戳破白无绝身份为代价来打击林沐，只得道：“仍旧奉劝少旗主一句，本王与王妃鸾书婚契，天作之礼，名正言顺的夫妻，林少旗在本王面前再对王妃出言无礼，那么，一切后果，你自负。”

    他这话已无气势，但威胁的意味，满满皆是。

    谁会把“怂王”的威胁当回事呢？怪就怪在，林沐果然收敛，她转向白无绝，抬手道：“玄影公子，请。”

    说实在的，若非看林沐是亡旗的，亡旗又是小五的，白无绝此时一定翻脸不认人了。

    但转念又一想，林沐并不知道她的真实身份。而小五在界河里亲眼见到她受了重伤，之所以用猎妖狂魔和噬灵变态来寻她，便是怕她会隐藏身份暗中疗伤才使的手段，大抵没跟手下传达过她的本名。

    这种情况下，林沐一边尊敬玄影公子，一边仇视墨千痕的王妃，似乎挑不出错来。

    白无绝无奈地点了点头，正要走进不羡仙，却被墨千痕抢了一步。

    这小子一肚子暗火发泄不出，走路都起了燥风。

    “玄影公子见谅，个人私事。”林沐对着玄影公子时，脸上除了冰冷，只有恭敬。

    “理解。”白无绝硬邦邦地道。

    “您与二殿交好，想必看得出来，他才是最有实力的皇子吧？”林沐突兀地道。

    这一点，毋庸置疑，白无绝默认了。

    而这时她才发现，林沐对墨千痕的称呼，尽管方才在争吵的时候，也是带着敬意的“二殿”。

    “那您愿意辅佐他吗？您是总旗主的朋友，实力、身份均非一般，如得您相助，二殿定能如虎添翼。”林沐道。

    这句话倒叫白无绝一呆。

    果然，林沐和墨千痕嘴上针锋相对，心里却贴的紧。

    林沐恨“痕王妃”恨得紧，但在墨千痕的远大前程上，她一点也不会意气用事，这怕是比红颜知己还要亲近的关系吧？

    同时，这也让白无绝想起林沐在永福寨中，将祸水往三殿墨清淮身上引的情景来，就说她怎么古古怪怪喜怒无常，原来她是在帮墨千痕清路啊。

    “我不愿意。”白无绝断口拒绝。

    且不说皇权之争她不感兴趣，单就三殿墨清淮也在这争斗之中，就令她避之唯恐不及。

    恩怨分明，她白无绝也是讲究的。

    林沐也没有多加游说，一是不敢，再是不妥。

    两人正要前后脚也走进不羡仙，之前早一步进去的墨千痕，却哇啊啊地从大门内倒飞了出来。

    白无绝下意识就要接他一把。

    然而比她更快的，是林沐。

    “哪个找死？”林沐托住墨千痕的腰，森冷目光往紧随其后涌出来的几个打手身上一瞟。

    也不等对方回答，她秋风扫落叶般就卷了过去，乒乒乓乓，出手利落，把一群人打趴下了。

    林沐招式极为简练，端的快狠准，刺客本质一览无余。

    “谁敢撒野？”这时，又紧随着出来一人，是个白净面皮的中年汉子。

    “是你？”林沐眸子一眯。

    白无绝问：“你们认识？”

    “熟得很，老相识。”林沐冷笑，“在谢家那几天，没少被这家伙热情招待。”

    “谢家的人？”白无绝口气也冷了。

    “让我来可好？”林沐伸臂挡她，请示道。

    “给你三招。”白无绝竖起三根手指头。

    “区区大宗位，何用三招？要不是谢家有谢遥，外加了一个高手客卿，本少旗岂会让这废物蹬鼻子上脸？”林沐狂傲道，“两招之内，保证搞定。”

    “是你？”对方也认出了林沐，旋即哈哈大笑，“踏破铁鞋无觅处，得来全不费……”

    “最恨打架的时候废话连篇！”林沐上去就是一耳光。

    对方措手不及，确也技不如人，被打了个正着，“啪”地脸上浮出一座五指山。

    而他也再不能把话讲完！

    林沐不知使什么兵器，只觉得虚空之中有道冷光掠过，那人就喉管断裂，横死当场了。

    亡旗刺客，专精杀戮。

    “这些肯定也是谢家的人，死了不冤。”林沐睥睨方才被打趴下的那几个人，杀机熊熊燃烧起来。

    “你住手！这里是王妃姐姐的地方，不许你大开杀戒！”墨千痕踉跄着站定，见状叫道。

    不说这话还好，一说，林沐一招带走了他们小命。

    墨千痕气的跳脚：“你！”

    “有恩必还，有仇必报，恩还十倍，仇报百倍，此乃本少旗的原则，不像某人，恩仇两抛，缩头缩尾。”林沐哼道。

    “你不要含沙射影啊！”墨千痕叫道。

    “没有含沙射影，某人就是你。”林沐冷言。

    白无绝懒得再听他们吵，径直往不羡仙内走去。

    恰逢一阵人声鼎沸的激情呐喊。

    “哦嗷——”

    “红风！红月！”

    “呦，绑上了！”

    “这就是投效白无绝的下场！”

    白无绝一听，面具下的眉头便拧了起来，谢家的人在此，果然没什么好事发生。

    林沐从旁道：“不羡仙管事的叫做领家，听闻此地有四位领家，红风、红月两姐妹，以及叫做曲山、曲水的两兄弟，看这样子，红领家跟错主子了。”

    白无绝引颈而望，发现前方丈余高的青玉桃花台上，五花大绑着两名娇俏丰腴的女子。

    墨千痕亦从旁道：“不羡仙易主，领家之间发生分歧在所难免，而谢家的人又在，谢遥好男色，应与两位曲领家亲近，这一幕，怕少不了她推波助澜。”

    之前两人就有过不羡仙不太平的推断，是以这般情景，倒也不意外。

    而谢遥是个什么货色，白无绝早有领教。

    不羡仙春意无边，谢遥怎么可能不常来她外甥的地方玩呢？尽管不羡仙易了主，常客也不好给拒之门外啊。

    尤其谢遥阶位，尊贵强大，谁又敢拒呢？

    而今夜这种客大欺主的戏码，恐怕不是头一天上演了，虽说以前大概从未上演过，但白无绝成了此地主子之后的这段时间，定然少不了。

    想到这里，白无绝不禁周身寒气大盛。

    不是她的人，她也不愿管，但现在被欺负的，是投效新主的，既做了她的人，就决不许外人来管教。

    林沐感觉到她的变化，唇角嗜血地扯动了一下。

