    祖神域，最核心的那一方时空‘祖神界’中。

    祖神殿内。

    一袭紫袍的随天道君，正和金色巨人盯着眼前的巨大光幕投影，所显露的正是遥远星空外的交战场景。

    “真没想到，云洪这小家伙背后，竟会是敖。”

    随天道君摇头道：“这月魔道君，这回，弄不好真要倒霉。”

    “四位道君联手，都不是敖的对手吗？”金色巨人忍不住道：“这里可是祖魔宇宙，月魔道君他们应该占据主场优势啊！”

    在他的认知中，在家乡宇宙作战，实力相比异宇宙大能者，天然会占据绝对优势。

    “不一样。”

    随天道君摇头，唏嘘道：“你诞生的晚，没有见识过敖真正疯狂的时代。”

    “疯狂？”金色巨人一愣。

    “其实我也没见过，但祖神见过。”随天道君轻声道：“祖神祖魔联手开辟宇宙前，曾和敖论道。”

    “论道？”金色巨人眼眸中闪过一丝惊异。

    论道，那一般都是同层次存在。

    无论是祖神还是祖魔，在开辟祖魔宇宙前，就已证道混元，真正站在诸宇之巅！

    而龙君，虽古老，但按理来说，只是一位道君。

    “按祖神所言，遂古宇宙，诞生之初，有八十四位顶尖先天神圣诞生，皆秉承天地运气，生来几乎都是真神、界神层次。”

    “祖神祖魔虽后来居上，站在诸宇之巅，但诞生的更晚些辈分也要小一些。”随天道君轻声道：“无尽岁月过去，初代先天神圣，大半都陨落在了宇宙演变的各种大劫，活到今天的，不过双掌之数。”

    “而你知，这些初代先天神圣中，敖最为特殊的一点是什么吗？”随天道君笑道。

    “不知。”金色巨人摇头。

    他诞生的极晚，哪里知道这些隐秘。

    “敖，是初代先天神圣中出世最晚的，但却是龙祖、凰祖、混沌古神帝君这三位之后，遂古宇宙诞生的第四位道君。”随天道君声音低沉道：“却也是迄今为止，还活着的初代先天神圣中，唯一还没有成圣的！”

    金色巨人瞳孔微缩，似乎明白了什么。

    超越其他先天神圣，第四位成道君，足以说明龙君的可怕和天资，但无尽岁月过去，当同时代的先天神圣皆有大造化，唯有龙君止步不前？

    “哈哈，当年龙祖陨落，敖曾发疯了一次。”

    随天道君笑道：“过去太久，这些年轻道君，许多都已忘记‘时空矛’的可怕，今日，说不得，真要见到道君陨落！”

    “道君陨落？”金色巨人盯着光幕中。

    ……

    无尽星空中。

    “哗！”

    当龙君取出战矛，握住，简单的向着虚空一刺，原本已被三大道君诸多法宝联手压制的时空，轰然崩溃开来，一件件强大无匹的先天灵宝轰然炸飞。

    而这。

    第一矛刺出，仅仅只是开始。

    紧接着，以龙君为核心，广阔时空中，原本围攻压制的八十四对黑白神剑，倏然间消散。

    随后，无尽时空中，出现了一条又一条横贯亿万里时空缠绕着黑白气流的长河。

    足足八十四条黑白气流长河，皆蕴含时空道韵，释放着通天彻地的无上威压，交汇于龙君这一点，威势已截然不同。

    “敖。”

    遥远时空外，那巍峨上亿里的神山神殿中，气息恢弘的黑袍帝皇双眸似是透彻寰宇一切，眼眸中闪过一丝惊异：“师尊所言，说的果然没错啊。”

    “这！这，这怎么可能是道君？”

    直面龙君的月魔真君心中胆寒，他无论如何也想不到，一位道君，在异宇宙都能发挥出如此可怕实力：“难不成他成圣了？但也不对啊！混元圣人，是不可能踏足异宇宙的！”

    “这，师尊！”

    “这就是龙君师尊拥有的真正伟力？”云洪仰头望着，难以置信的望着这一幕。

    不由自主，云洪想起了不久前拜过的祖神虚影。

    这一刻。

    身材并不高大，手持战矛的龙君，给云洪感觉，就仿佛是传说开天辟地的道祖、祖魔，拥有着威压寰宇的无敌实力。

    云洪也不知道，是龙君师尊真有这样的伟岸实力，还是自己的错觉。

    “不好！”

    “这敖，怎么会这么强？”骨真道君、星符道君心中都生出寒意，可道君的骄傲，仍令他们本能不愿退去。

    “不愿走？那就都留下吧！”龙君声音冷酷。

    “哗！”近乎透明的战矛又一次轰然刺出，一抹矛光，再度从叠叠茫茫的宇宙中亮起，似令浩瀚寰宇都为之一暗。

    “嘭~”无声无息的沉闷碰撞。

    月魔道君眼眸中闪过一丝惊惧，只觉一股无可匹敌的力量冲击而来，他手中的破败长棍轰然崩飞，幅散诸天的万千紫色星辰都轰然溃散，一颗颗星辰彻底坠落寂灭。

    宛若宇宙毁灭的景象。

    最重要的是，他引以为傲的先天灵宝战铠，竟都出现了一丝微不可查的裂痕。

    “一矛，仅仅一矛，竟就损耗了我百分之一神力？连万星甲衣都挡不住？”月魔道君心中惊颤。

    太可怕了。

    他一生修炼无尽岁月，从未遇到过如此可怕对手，即使当年和另一位巅峰道君碰撞时，都远没有这种感觉。

    “逃不掉，挡不住。”月魔道君眼眸中闪过一丝惊惧。

    这一矛，才真正让他恐惧。

    他感到死亡在逼近。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”无尽时空隐隐崩散，战矛余波幅散，就令骨真道君等三位来援道君被轰击的倒飞，浑身气息翻滚不休，当感受到月魔道君的惨状时，更是震撼心颤。

    太可怕了。

    唯有云洪，无比震撼的遥望感应着：“这一矛！这才是完整的时空，师尊，竟然强大到了这般层次？”

    身处异宇宙，以一敌四，竟能占据绝对上风，乃至要斩杀对方一位道君？

    “月魔小儿，能死在我的战矛下，你足以自傲！”龙君声音冷漠，又一次挥动战矛，一道道黑白气流长河浮现，令其威势再度暴涨。

    “退。”

    “月魔，我们帮不到你，先走了。”

    “月魔兄，对不起的。”降临而来的骨真道君、星符道君等完全被龙君爆发的实力震慑住了，心中颤栗。

    当见到龙君再度出手时，他们本能生出退意。

    太强了。

    根本挡不住！

    “哗！”又一矛出，矛光竟瞬间分化，和那一条条黑白混杂的气流长河融合，同时轰杀向了四位道君。

    “轰隆隆~”四大道君同时被轰的倒飞，个个气息汹涌，骨真道君等更是面露惊惧之色。

    “我说过，你们敢出手，那就都留下来吧，杀一个是杀，杀四个也是杀！”龙君声音冷酷，回荡在亿万里时空。

    “嗡~嗡~”无尽时空中，竟浮现了一道道紫色气流长河，这些气流明显更诡异更可怕，环绕在龙君周身。

    “死！”龙君冷漠道，挥动战矛，矛威无尽。

    “混沌气流！”

    “不好。”

    “这敖，简直疯了。”骨真道君、星符道君等几位真的慌了，想要挣脱离去，却发现时空尽皆完全压迫，让他们短时间根本无法逃窜。

    “铿！”“铿！”“铿！”

    双方展开了无比可怕碰撞，一时间，四大道君都被龙君完全压制，一道道可怕矛光纵横无尽时空，将那一件件先天灵宝轰开，轰击在四大道君的巍峨身躯上，令生命气息都在急剧衰减。

    龙君所展露出的滔天威能，简直不可思议。

    更让站在一旁的云洪看的目瞪口呆。

    他记得去随天道君说的，就算是圣，想要斩杀一位道君都不容易啊！

    师尊，未免太过逆天！

    这难道是打算一次性斩杀四位道君？

    师尊，真的只是一位道君吗？云洪本能想到这个问题。

    忽然。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”龙君那原本威压无尽时空的一条条紫色气流长河轰然碎裂，紧接着一条横贯时空的神桥出现，神桥一眼看不见尽头，似是从无尽时空外而来。

    但是。

    无论是四大道君，亦或是实力弱小无比的云洪，都能隐隐看见，在神桥之上，有着巍峨模糊的神山，一头绵延无尽的神龙雕刻，正环绕着神山。

    神桥压迫下，令龙君所掌控的时空范围急剧缩减，不过四大道君仍无法直接挣脱逃离。

    “虚空神桥，是大帝！”骨真道君眼眸中闪过一丝欣喜。

    “大帝。”月魔道君更是流露出狂喜之色，疯狂嘶吼道：“大帝救我。”

    大帝？

    云洪眼眸中闪过惊异，是祖魔宇宙那位至高无上的‘兴龙大帝’吗？

    他竭力想要看清楚。

    只可惜，那一座神山太过广袤，太过遥远。

    更仿佛是从无尽时空外投影而来，所以，以云洪的实力根本看不清楚。

    “敖道友，这里是祖魔宇宙，还请给我一个面子，就此罢手如何？”一道恢弘声音响起，回荡在无尽时空处处。

    听着这道恢弘声音，月魔道君、星符道君、月魔眼眸中都闪过震惊。

    道友？

    放眼浩瀚寰宇都堪称站在最巅峰的大帝，竟然称呼一位道君为‘道友’？其中蕴含的深意，让他们为之心颤。

    ——

    ps：第一更，求订阅！

