    叶辰倒上一杯，酒清澈但并非无色，竟然带点浅绿色，闻之不但有酒的芬芳，还有一股令人心神清爽的清香，叶辰只是微微一闻，便知道这酒在酿制的时候肯定加了灵药，不过加得少，也只是一些低级下品灵药。却能让这样的酒有着强身健体的效果，对人体大有益脾。

    “难怪一壶清灵酒要五百金币，原来如此。”叶辰举杯一饮而尽，满嘴的芬芳与清香，喉间更有凉悠悠的感觉，唇齿留香。

    叶辰一边吃喝，一边将目光投向楼下的街道上，嘴角不由得泛起一抹笑意，他看到了一幕画面，正是这一幕让他有了一个想法。

    在街道的一角，以为装着鲜丽但眼神闪烁的年轻人缓步走着，正好迎面也有一锦衣中年来走来，年轻人眼中顿时一亮，与中年人擦人而过时抬手在其肩头上拍了一下。

    那名锦衣中年人立时一颤，而后整个人摇摇晃晃，叶辰清楚地看到在那年轻人排上其肩头的下一秒，那名锦衣中年人双眼浑浊，眼皮一合，竟然就要往地上倒去。

    则是那年轻人闪电出手将其扶住，在其身上一阵摸索，而后便拿着一个钱袋美滋滋地离开。

    “我靠，长生大陆也有这样的伎俩？”叶辰有些发怔，那青年人的迷药效果真是强大，只一秒就将人给迷晕了。

    叶辰露出一丝笑意，若是将这样的迷药剂量加重数倍乃至十倍，那么要迷倒叶家车队的人也不是难事，不过前提是在下药之时不能被其发现。

    对于叶辰来说，别说叶家车队中最强的只有七段巅峰，就是有八段的强者在，只要他不出手攻击，有障碍物相阻隔的情况下，五米之外也绝难发现他。

    “呵，想不到这个世界还有迷药这个东西。”叶辰摸了摸下巴，如何打劫叶家灵药的事情已经迎刃而解了，而且能省去不少的气力。

    “希望叶家的车队天黑十分再到达这里，然后在这无名镇歇息一晚，这样才有利于我行动。”叶辰想道，眼光在楼下的街道上扫过。

    那名下迷药的年轻人在一个街角的巷子口拐了进去，叶辰起身下楼，快速跟了上去，正要循着年轻人消失的地方进入小巷时，耳中传来一道谄媚的声音。

    “道友请留步！”

    叶辰刚欲迈出的脚步一顿，转过身来，刚好看到一位年约二十五六的年轻道士，身穿一身灰色道士袍，胸口刺着太极八卦图，中等身材，圆脸，细眼，留有两撇小胡子，怎么看都是个猥琐的货，一点都没有道士风骨。

    那道士走来，一脸笑意，来到叶辰的身边，直接就去拉他的手，嘴上说道：“道友骨骼清奇，道爷我与你一见投缘，还请过来一坐。”

    叶辰按了按鼻尖，自语般道，“想不到在这里也能遇上‘申公豹’，大爷我这是要倒血霉了么？”

    “申..公豹？”

    那道士一听，顿时将小眼睛都笑眯了，“道友果真是有缘之人，竟然知道我们祖师的名讳，哈哈，今日道爷我免费为你算上一卦，哈哈。”

    叶辰一个趔趄，不确定的道：“贵派祖师真是瘟神申公豹？”

    “哈哈哈...”道士闻言大笑，满脸骄傲，道：“那是自然，祖师当年行走大陆，天下之人莫不退避，嘿嘿...祖师真乃神人也，想当年偷遍各大宗派亲传女弟子肚兜亵裤，将其珍藏，满室生香，那是何等激动人心之事，只可惜啊，这种逆天手段一代代传下来，到了道爷我手上却难以展现其无敌之姿，哎，实在是惭愧。”

    叶辰：......

    被道士拉到一个算命的摊位前坐下，叶辰无语半晌，而后问道，“敢问道长法号？”

    “无量他妹的咪咪，贫道尹舰，号尹道人。”道士单手竖于身上，无比骚包的说道。

    叶辰面部僵硬，一时间说不话来，淫贱？淫道人？他心中不得不感叹，真是人如其名也。

    “呃...好吧，淫道人，道长叫住在下有事么？”叶辰问道。

    “道爷观你骨骼清奇，日后定非池中之物，想与你结交一翻。”淫道人笑得既神秘又猥琐，道：“道友只身入小巷可是为了取得一物？”

    “道长何出此言？”叶辰心头一跳，面上却是不动声色。本以为不过就江湖一行骗之人，却不想一眼道破他的动机，不由得对这道人提防起来。

    “嘿嘿。”淫道人嘴角上的两撇胡须微微跳动，若有深意地看了叶辰一眼，“道友一身杀气，血腥味冲霄，应该是不久之前杀了不少人吧，眼下欲寻迷药对付另一批人，是不想沾染血腥，不知道道爷我说的可对？”

    叶辰眼中精光一闪，直视淫道人，后者则面带笑意，丝毫没有在意叶辰冷冽的目光。

    “你到底是谁？”叶辰抬手轻轻敲击着算卦台的台面，平静地问道，心中却是如浪涛般翻腾不休，这淫道人分别是故意叫住他的，那么淫道人到底是什么来历，想要做什么？

    “道爷我只是红尘一浮萍，今日与你一见有缘，本着慈悲之心提点提点。”淫道人说完深深一叹，无比煽情，“哦，这万丈红尘中太多的美，我们要善于去发掘，比如，你身后那位小姐，波大某部位翘，然而肚兜亵裤的型号却鲜有人知晓，实在可惜，今日有幸被道爷看到，让她的美得以被发掘...”

    叶辰一阵狂汗，转头看去，刚好见到一水桶腰，象脚腿的肥婆扭腰摆部位的走过，脑门上顿时出现几条黑线。

    “在下有事不便久留，道长有话请直说。”叶辰揉了揉僵硬的面部，本想一走了之，不过他总觉得这个道士不简单，摆个算命的摊位却不拉客人，单单叫住自己，绝对是有目的。

    “道友稍安勿躁，道爷我的眼光一向很准，先前见道友在无名客栈二楼上时便算了一卦，得知道友今日将遇贵人，嘿嘿，道友的机缘到了。”

    “贵人？”叶辰眼神玩味地看着他，道：“道长口中的贵人该不会就是你吧？”

    “非也。”淫道人抬手一指，道：“道友的贵人在那里。”

    叶辰顺着他手指的方向看去，只见一个小女孩正蹦蹦跳跳的走来，大概只有五六岁，一身衣衫破破烂烂，小鞋子的前端都穿出几个趾洞。

    叶辰第一看看到她，心底的某处似乎就被触动了，他无法形容那是一种什么样的感觉，这个小女孩，特别是她的眼睛，一看之下似乎会让人陷入一个纯净的世界，没有一丝杂质，她的眼神天真无邪。

    她的脸色很苍白，身子瘦弱，应该是营养不养且患有疾病，但她的眼中完全没有一丝绝望之色，她眼中展现的是灿烂的美。

    叶辰一瞬间被其吸引，低声道：“道长你认识这个小女孩吗？”

    “当然，只要在无名镇待上一段时间，都会知道仙霜这个小女孩，她是无名镇最为特别的一个小孩子。”淫道人说道。

    “有何特别之处？”叶辰虽然在和淫道人说话，但眼光一直停留在那个叫做仙霜的小女孩身上，看着她蹦蹦跳跳的快乐地走着路，随着距离越来越近，叶辰看到了她的小手上红肿的於痕，心仿佛像是被扎了一下。

    他不知道自己为何会有这样的感觉，第一眼看到这个小孩的时候，叶辰的心底便被莫名的触动，这是一种很奇异的感觉，看着她，仿佛看到了曾经的自己。

    从叶辰记事起，从未见过自己的父母，他是孤儿，三岁之前的一切都不记得，三岁那年，他一个人独自流浪，没有地方住，没有东西吃，风吹，雨打，日晒，冰冷，饥饿，整整挣扎了三年，终于在六岁那年遇到了一个肥头大耳的老和尚，将他收养。

    在那三年时间中，幼小的他因为饥饿时常去垃圾桶中翻找可以果腹的事物，但从不乞讨，冬季因为太冷险些被冻死，那时他瘦得只剩皮包骨头，一身的衣服也如小仙霜一般破烂不堪。

    但是当年在地球上的叶辰却没有小仙霜这般乐天的心态，那时的他对那个世界充满了愤恨，幼小的他，眼中时常都浮现出厌世的光芒，而小仙霜的眼睛却是那么的纯净无暇。

    淫道人将目光从小仙霜身上收回，他看着叶辰低声道：“在无名镇有另一个传说，也可以说是一个禁忌，而这个禁忌就是关于仙霜的传说。”

    “什么传说？”叶辰心中一跳，直觉上他感觉到关于仙霜的这个传说很不简单，否则也不会成为无名镇的禁忌。

    淫道人言道，不知道在多久以前，或许是几万年，亦或许是十万年，无名镇便存在了，那时叫做烈山镇，镇中来了一名小女孩，五六岁的年纪，身子瘦弱，面色苍白，显病态，当时镇上的人们并没有在意，见她可怜，有些镇民便好心收养她。

    结果，凡是收养过她的镇民无一不是莫名奇妙生了怪病，相继死去，从此后无人敢收养这个小女孩，但也没有人赶她出小镇。多年后，小女孩还是那个小女孩，她永远也长不大，直到一百年以后，小女孩死去，化为一朵仙花，仙花百年绽放，当其盛开之时又孕育出另一个小女孩，与之前的小女孩一模一样。

