
　　“行了，你也别撺掇我徒儿了，这样吧，我和你打一场，要是你赢了，你就做我徒儿的师尊，要是你输了就把造化丹留下咋样！”

　　高宇看向萧月语淡笑道。

　　“呜呜，师尊，你拿我来做赌注真的好吗？”林雨欣眼眶有些红红的看向高宇。

　　心中更加想要离开高宇了。

　　“徒儿，今日为师就让你知道你的师尊可不是一个废物，你的选择不会错的！”高宇轻轻揉了一下林雨欣的头微笑道。

　　林雨欣看着高宇的微笑不知道为什么顿时心中踏实了许多，但是眼中的担心却是增加了不少。

　　‘师尊真的可以打败萧峰主吗？她可是合体期的大修士啊！’林雨欣心中担心不已。

　　此言一出，在场的所有人顿时惊住了，看向高宇的目光就如同看一个二货一样。

　　“这个高宇疯了吧，他只是一个凡人啊，萧峰主可是合体期的强者啊，这不是找死吗？”

　　“可不是，怕是萧峰主的一丝气息他都接不下来吧！”

　　“你们说高宇会不会有什么依仗啊，毕竟上一任凌云峰的峰主可是合体期巅峰的强者。”

　　“你也别说他的师尊给他留下一些手段倒是也有可能的！”

　　“行了，根本就是不大可能的，就算有一些手段，对于同层次的萧峰主来说作用怕是也不大啊！”

　　在场的所有人都是没有看得起高宇，认为高宇就是自不量力，以卵击石！

　　“你当真要和我打一场？”萧月语也是被高宇的话惊住了。

　　“当然，怎么？萧峰主难道不敢吗？”高宇微微一笑。

　　“好啊，既然你想的话，那我就和你打一场，不过希望你信守承诺！”

　　萧月语看向高宇。

　　“那是当然！”高宇微微一笑。

　　“没想到高宇竟然真的作死啊！”柳青感受着萧月语的气息顿时有些毛骨悚然。

　　“破虚剑！”萧月语一声轻喝。

　　只见萧月语的面前瞬间出现一柄冰蓝色的长剑，长剑三尺，透漏出恐怖的气息，长剑瞬间化为数十道剑影直接想着高宇轰去。

　　‘系统啊，你可别坑我啊，老子的性命可都在你的手上了啊！’

　　【宿主放心好了，信系统得永生！】

　　‘信你了！’高宇说着向着剑影一拳轰去。

　　“什么！萧峰主的一击高宇竟然去用手去接，他怕不是是一个傻子吧！”

　　“就是啊，萧峰主的实力怕是在场的峰主也是不敢直接用手去接啊！”

　　“疯了疯了，这个高宇明显是要找死啊！”

　　“竟然敢徒手接萧月语的破虚剑！难道他真的想要寻死吗？”柳青看着挥拳的高宇也是震惊道。

　　“你是傻子吗？我的破虚剑岂是你可以徒手接下的！”萧月语顿时震惊道，但是此时她已经来不及收手了。

　　“砰！”只听一声巨响，高宇一拳直接将所有剑影全部击溃！

　　与此同时，在场所有人的嘴巴都变成了“o”型。

　　“怎么可能！”柳青震惊道。

　　“我去，到底发生了什么？我的眼睛是不是出现了什么问题啊，怎么高宇没有化为虚无啊！”

　　“他，他竟然接下了萧峰主的破虚剑，这怎么可能！”

　　“这怎么可能？难道你一直在隐藏实力吗？还是虚张声势！”萧月语看向高宇露出一丝惊疑的神色。

　　“萧峰主要是打算认输的话就留下造化丹吧！”高宇淡笑道。

　　‘可以啊系统，有你的，靠谱！’高宇心中暗暗道。

　　【那是啊，都说了信我的没错的！】

　　“哼，看剑！”萧月语右手一握，冰蓝色长剑瞬间出现在她的手中，一个闪身直接来到高宇面前一剑斩去。

　　“那我们就手底下见本事！”高宇反手一拳直接轰向萧月语。

　　“砰！”高宇一拳轰在了剑身之上，与萧月语皆是向后退去。

　　萧月语很快稳住身形，眼中出现了震惊的神色。

　　‘怎么可能！他不是没有修为吗？为什么可以接连接下我的天霜剑！难道他其实是合体期修士！’

　　萧月语心中这般想着瞬间冲向高宇，高宇自然是不甘示弱，如今的他有系统在身，别说是合体期的萧月语，就算是上仙级别的高手他也不怕！

　　“你要是能接下我这一招，我就直接认输！”萧月语轻喝。

　　“天冰，破风斩！”萧月语一剑瞬间斩出一道冰蓝色的剑痕杀向高宇。

　　“来吧！”高宇淡淡一笑，右手一拳轰出，竟是直接将剑痕生生击溃了！

　　“怎么可能啊，这个武学可是萧峰主的绝学啊，就这么被接住了！”

　　“看来高峰主一直在隐忍啊！”

　　“是啊，高峰主的修为至少是合体期了，要不然的话也不能和合体中期的萧峰主战成平手啊！”

　　“我输了！”萧月语苦笑道。

　　“承让了，萧峰主！”高宇微微一拱手。天籁小说网

　　“我愿赌服输！”萧月语右手一挥，一枚金黄色的丹药悬浮在空中，那丹药带着浓浓的生机，上面印刻着碧绿色的花纹。

　　“好，既然萧峰主相赠，在下就却之不恭了啊！”高宇微微一笑，接过了造化丹。

　　“师尊，你赢了，太好了！”林雨欣欣喜道。

　　心中的担心顿时一扫而空。

　　‘没想到师尊竟然也是合体期的修士，果然师尊一直在藏拙！’林雨欣心想。

　　“你们都听清楚了，以后千万不能招惹凌云峰师徒，否则就不要怪本座不念及师徒情谊了不出手了！”柳青传音给自己门下弟子。

　　“这怎么可能。。。”陈华心中慌急了，生怕高宇为了帮林雨欣出头直接灭了自己。

　　这可是合体期的大修士啊，别说他陈家，就算是那些修仙大派都不想轻易和一位合体期修士结下梁子啊！

　　之后高宇没有再招收弟子，而是回到自己看台的座位上，林雨欣恭敬的站在高宇身边。

　　随着各峰峰主挑选弟子，很快收徒大会已经进入了尾声。

　　“本次的收徒大会已经圆满结束，恭喜各位加入我天玄宗！”黑袍长老朗声道。

　　黑袍长老话音刚落，身为天玄宗宗主的高松缓缓起身对着飞仙台上剩下的一众少年少女道：“尔等虽然没有被各位峰主选上，但是尔等能站在飞仙台上，已经证明了你们是玄域的优秀弟子，进入外门之后好好修炼，依然有机会走出外门成为内门弟子，尔等可明白？”

　　“明白！”

　　飞仙台上的少年少女纷纷朗声道。

　　“张长老，带他们去吧！”高松看向不远处的一位黑衫青年淡笑道。

　　“是，宗主！”张长老微微拱手

　　随即右手一挥，只见一阵微风拂过，张长老连同飞仙台上所有的少年少女瞬间消失在原地。

　　“好恐怖的手段！”

　　“是啊，好强啊！你们说张长老是什么境界啊！”

　　“不知道，不过至少应该是元婴境界的强者！”

　　“我现在连练气都没有达到什么时候才能像张长老这样的强者啊！”

　　“相信自己，只要我们努力修炼一定会成为像张长老这样的强者的！”

　　一众内门弟子不断赞叹着张长老的境界，眼中暗暗升起一抹希冀，或许在将来，他们也会成为那样的强者。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：神尊以为我是远古神主更新，第4章、震惊的众人！免费阅读。https://www.23sk.net 