    林天一时被耀眼的光芒晃的睁不开眼。

    随着光芒渐隐，林天才缓缓眯开眼眸，只见一缕薄如蝉翼的白色纱衣，轻轻随风飘舞在空中，露出一只纤纤素手，冰雪清新，仙气映人！

    缓缓向上看，一张俏丽的笑脸未施粉黛，却丝毫不影响她的美丽动人，艳若桃李，丽如春花，不愧是仙女下凡！

    林天呆呆地盯着她，彻底忘记了自己所来的目的。

    美，太美了！

    原来这就是神仙的模样！

    怪不得猪八戒当年要调.戏嫦娥姐姐，就算是不好色的男人，看了她也心动啊。

    “林天小哥你好，我是嫦娥仙子身边的兔兔，你把快递给我就好了。”女子细腻的声音忽然说道。

    林天乍然间回过神来，不由一愣！

    兔兔？

    那她不就是嫦娥身边的玉兔吗？

    原来她不是嫦娥仙子呀！

    真是没想到，就连嫦娥身边的一只玉兔都这么美，那嫦娥仙子，得长成什么样？

    “好，给你。”

    林天将快递给了玉兔，玉兔微笑着从身上掏出一个木盒，递给林天道：“诺，这是嫦娥仙子给你的奖励，林天小哥，我先走了呦，以后我们再见吧，你可要快点修炼啊！”

    “好，再见！”

    林天看着仙女，彻底不知道该说什么。

    整个人的表情也是无比僵硬。

    看着玉兔又重新返还天庭，林天才浑身一颤，他低头看向自己手里的盒子，缓缓打开来！

    只见依旧有一颗金丹，似乎这是每个神仙给他的奖励中都必不可少的东西。

    除了金丹之外，还有一塌不认识的纸币，和一件十分精致的女人首饰，这首饰像个发钗，而且钗冠处还镶嵌着一颗极大的宝珠，一看就不像凡物，价值连城。

    “奇怪，嫦娥仙子给我这个干什么？我又不是女人！”

    林天好奇的自言一句，忽然又看到木盒中还有一张字条，是嫦娥仙子给他的留言：“林天小哥，不好意思，我实在太忙，只好让玉兔帮我下凡取快递，金丹和神仙币是我给你的奖励呦。”

    “金丹可以帮助你提升修为，神仙币可以让你等值兑换成地球的现金，你只要念神仙币上的咒语就可以兑换了，那根仙钗是月老托我送给你的，他说这个仙钗只能送给你的有缘人，切记不能乱送哦！”

    “神仙币？仙钗？有缘人？”

    林天看着这些关键字眼，心中又激动又疑惑！

    激动是因为他看到了这些神仙币的面值都是一万的，等值兑换成现金，至少也有几百万啊！

    疑惑是他不知道这月老到底怎么回事，一会儿提示个梅花标记，一会儿又托人给自己送个仙钗。

    这难道是在暗示自己，马上就可以见到那个有缘人了吗？

    他不再多想，先将神仙币兑换成了等值的现金，这些钱瞬间就进入了他的银行账户，整整五百万，就这样到手了！

    一个穷小子，瞬间变成了富人！

    这种感觉真是太爽了！

    奶奶个腿，前两天帮那么多男神仙送快递，怎么不见有神仙币的奖励？

    该不会是他们悄悄贪污了吧？

    还是嫦娥姐姐心地善良，这些神仙币对自己的生活简直太重要了！

    正在各种幻想着，林天下意识的看了眼时间，顿时面露惊慌：“糟糕，马上就到十二点了，我还得去跟那个什么女大学生约会呢。”

    这时距离十二点已经不到十分钟，他连衣服都来不及换，直接骑着快递三轮去往了约会的蓝梦咖啡厅。

    这个点儿喝咖啡的人不是很多，林天到了之后，直接走进咖啡厅，四处观望一番，并没有见到哪个座位上是独自的女孩儿。

    除了几群扎堆的男男女女之外，就是靠窗座位的两个女孩儿，她们倒像是等人的，可是不应该是等自己的吧？

    今天来相亲，不应该是两个人的事吗？怎么还会有第三者？

    “艾，遥遥你看，是不是那个男生要和你约会呀。”

    “啊？不是吧，他只是个穷酸送快递的啊。”

    远处那两个女生正在聊天，正好被林天听进了耳朵里。

    林天的目光一闪，心说着自己今天要相亲的对象，不就叫遥遥吗？

    看来是没错了，那边两个女生中的其中一个，就是自己要见的相亲对象。

    但是林天万万没想到。

    当他走过去准备跟两个女生打招呼的时候，他骤然看到其中一个女生的额头上，有一个不大明显的梅花标记。

    我的有缘人？

    天呐，原来我的第六感是正确的，真的很快见到了我的有缘人！

    “喂，你个臭送外卖的乱看什么呢，我闺蜜也是你可以随便看的？”

    忽然，坐在左边的另一个女孩儿对着林天大喊了一句。

    林天回过了神，微微皱了下眉。

    另一个梅花标记的女孩儿紧跟着拉拽了她一下：“遥遥，你别这么跟人家说话，送快递的也是一份正经职业呀。”

    遥遥？

    原来这个没有礼貌的女生就是自己的相亲对象！

    林天顿时明白了，不过心里也十分庆幸，自己的有缘人不是她！

    “你好，我叫林天，如果我猜的不错，你就是我今天的相亲对象，蔡遥遥吧。”

    林天也是大学生，但是绝对不像她那么没有礼貌。

    天底下任何一个人，都是值得被尊敬的。

    “呵，原来你真是林天啊。”

    蔡遥遥一副十分高傲的样子扫了眼林天，打量他一番继续说道：“长得倒是不错，只可惜是个穷酸送外卖的，话我就不多说了，咱们直入主题吧，你有车有房，有存款吗？存款有多少呀？够一百万吗？”

    “遥遥！”

    另一边的女生还在不断的拉拽她，觉得她这样也太不尊敬人了。

    林天倒是觉得无所谓，以前被她唐小雨那个拜金女害的够多了，早就对这种类型的女人免疫了。

    而且他知道，自己跟眼前这个拜金女也不会有任何的瓜葛，至于跟这种女的生气吗？

    “不好意思，我也才刚毕业工作没多久，家里条件不算好，没房没车，没存款。”林天有钱也不会告诉她这种人。

    “呵，看来还真是个穷酸鬼，那就没得谈了，我对你这种臭送快递的穷鬼不感兴趣，你可以滚了，还有，在你滚之前，去帮我们把单买了。”

    蔡遥遥随手一摆，丝毫不客气地道。

