    “跑得这么果断？都不先放几个技能怼几下？”

    叶天有些惊讶。

    不了解霸哥石头人上单的他并不知道这就是霸哥的一贯作风。

    风头不对，立刻逃跑，连给对手碰他的机会都不给。

    旁边的路人小哥也是像昨天一样，为不了解主播的叶天介绍霸哥石头人开大逃跑的操作。

    “天哥，这你就不了解霸哥了，他之前直播玩石头人还有更离谱的，满血大招闪现逃跑都不带回头的，卖队友那叫一个果断！”

    “这样啊……”

    从路人小哥的口中稍微了解了下霸哥的游戏风格，叶天憋着笑。

    “不过这样也挺好的，要是队友很c的话，至少他不会乱送给队友添堵，等到后面队友乱杀的时候他还可以再上来放个大混混。”

    小小地评价了下霸哥与众不同的游戏方式，叶天也没继续追击霸哥满血的石头人。

    没了大招，这段时间石头人就是废的，他的阿卡丽可以做很多事。

    3/0的叶天回城补给了一波装备回到中路。

    盲僧连死两次，就算盲僧在当前版本很猛，也基本发挥不了什么。

    而且这个版本的阿卡丽也是很强的，叶天拿到优势直接就不让盲僧吃线了。

    刚好兵线回推到己方塔下，叶天的阿卡丽强势地站在对面远程兵的位置。

    不止不给盲僧补兵，连经验都不让盲僧吃。

    但他这么强势的打法必然会引来对面打野。

    没到一分钟对面的打野赵信就来帮盲僧缓解压力，想尝试抓一波控线的阿卡丽。

    只可惜叶天的阿卡丽拿到优势后太滑了。

    赵信和盲僧还没摸到阿卡丽，就先被阿卡丽在霞阵里打掉了四分之一的血量。

    他们一个0/1，一个0/2，要是执意继续逗留，很可能被叶天的阿卡丽反杀。

    两人也是看出来这个阿卡丽光凭他们两个根本对付不了。

    继续待在中路和阿卡丽耗着两个人分经验只会更亏，赵信心里不舒服，但还是回到野区刷野去了。

    同时赵信也是公屏打了一句话。

    赵信（所有人）：这局排到霸哥我就知道没了。

    此话一出，不用猜也知道霸哥现在的直播间有多热闹。

    同样热闹的还有余小C的直播间，弹幕纷纷嘲讽余小C这局又遇到大爹carry他了。

    “C皇运气是真的好，混着混着就遇到大爹带飞！”

    “我怎么就没C皇的运气呢？要是有我也能进峡谷之巅！”

    “对面霸哥这局运气不好，可能下局就和C皇一样遇到大爹带飞，这俩人的运气就离谱！”

    此时，余小C在直播间也是一脸吹风得意，甚至哼起了灌篮高手的小曲。

    “抹布吸……”

    他这一开口，五音不缺、发音不标准的阴间唱功瞬间让弹幕集体刷让他别唱了。

    “别唱了，C皇，自己人！”

    “家乡的樱花开了，C桑！”

    “我好了！”

    还好叶天是一进游戏就关了直播，不然他也会被余小C的阴间歌喉折磨。

    在余小C唱歌的同时，成功一打二惊走盲僧的叶天往下路靠。

    他刚才是看到赵信进的是上半野区，所以想要更安全地扩大优势，那就是打下半区。

    此时双方的总比分：

    3 vs 0

    三个人头全在叶天的身上，坐镇中路的他肯定要做事。

    将他的影响力辐射到每一个一点，无限压缩敌方的资源。

    己方打野皎月也很明白这局谁是carry点。

    看到叶天往下走，他也是发了个正在路上。

    这一波四包二，叶天的阿卡丽和打野皎月大招刚才在上半区交了。

    但拿到两个人头的阿卡丽还是可以配合下路用伤害硬灌死对面下路的。

    对面盲僧看到阿卡丽往下动，立刻就给下路发了阿卡丽消失的信号和危险信号。

    给下路发完信号，盲僧又是给上路的霸哥发了个信号，并标记了自己上波野区遭遇战没放出来的大招。

    既然叶天的阿卡丽这么猛，那就采取镜像打法，规避掉阿卡丽这个点。

    身为峡谷之巅的玩家，盲僧还是有点东西。

    正好在上半野区的赵信也是发了个正在上路的信号。

    就这样，双方开始了针对不同位置的gank。

    “上路小心点。”

    叶天也是猜到对面可能会在他动身下路选择避其锋芒抓上路的余小C，果断给余小C打字提醒。

    打完字，叶天就不再管上路。

    虽然对面得到中路信号回到塔下防守，但叶天并没有放弃这次四包二的打法。

    看了眼卡莎和宝石的大招都在，叶天又发了个让两人推线进塔的信号。

    看到他的第二个信号，卡莎和宝石明白叶天这是想越塔强吃对面。

    下路组合快速清线，将兵线推进红色方下路一塔。

    叶天的阿卡丽也是和自家打野皎月绕到后面断线，形成包夹之势。

    卡莎一发精准的虚空索敌w中对面维鲁斯，紧接着宝石就熟练地给卡莎套上w护盾，还有e的眩晕技能，并开启r的无敌大招。

    卡莎R飞进场调整角度，瞬间晕住大招没来得及放的维鲁斯。

    几乎在宝石的宇宙光辉降下的一瞬间，叶天的阿卡丽，还有打野皎月也是进场骑脸维鲁斯。

    面对带着无敌的四人前后包夹，维鲁斯根本没有操作空间，瞬间暴毙。

    日女的大招和控制技能甩完，也只是让他比他们家ADC多活一点时间。

    在无敌结束前，叶天阿卡丽的爆炸输出，配合队友卡莎和皎月的爆发就杀死了日女。

    卡莎一个头，叶天的阿卡丽一个头，双C分配均匀。

    四人推塔连吃三层镀层，叶天又是指挥队友和他一起拿第一条小龙。

    在前往小龙的路上，上路就传来了余小C面对敌方上中野被杀的噩耗。

    看到余小C的剑魔被杀，叶天第一时间还以为余小C上被越塔强吃，并没有觉得什么。

    可是当他切到上路画面，看到余小C的尸体在河道。

    他立刻发了个问号。

    “？”

    他不是提前打字让余小C小心了么？

    被越塔强杀就算了，叶天对余小C的剑魔要求也不高。

    可是不看队友信号死在外面就有点离谱了。

    “我的。”

    “刚才看你们下路越塔这么凶，我就热血了起来，也想操作一下石头人，忘了你提醒我要小心了。”

    余小C也是死得有点尴尬，他连忙打字接锅。

    看到余小C失误后态度还算端正，叶天也没再多说什么，继续带队拿小龙。

    余小C直播间的弹幕也是因为他的这次死亡高潮迭起。

    “《我的》。”

    “C皇犯病了！”

    “soloking就这？”

    “讲一个笑话，C皇经典语录：这人几页不玩这个英雄，遇到我就选来送，不是演是什么？”

    “说话这么小声，是没吃饭吗？”

    “经典罚站跟爹认错！”

    叶天这边刚收掉小龙，上路就传来峡谷先锋被杀的提示。

    “换资源的能力倒是挺强的，这局不会太无聊。”

    叶天原本以为这局会无压力碾压对面，放松了些许。

    看到对面先杀余小C的剑魔，又收掉峡谷先锋，他稍微精神了点。

    接下来，对面似乎是找到了突破口，疯狂针对叶天这边的上路余小C。

    不知不觉余小C的剑魔就0/5了。

    倒是叶天这边宝石大招在CD，对面下路组合特别谨慎，中野又采取避战的打法规避掉他这个时期特别肥的阿卡丽，导致双方的人头数一下子就追平了。

    对面中野的经济回暖，算是靠着抓余小C的剑魔扳回了局势。

    “对面霸哥的运气也好啊，这中单和打野开局劣势，硬靠避战换资源打回来了！”

    “king哥你倒是继续笑一个啊！”

    “病魔下饭！”

    “这局要是输了，我们的soloking背大锅！”

    “你们别骂我家king哥了，我心疼！”

    弹幕群魔乱舞，有骂的，也有反串装女孩子恶心人的。

    叶天扶住额头，没想到余小C这么能送。

    不过对面霸哥的石头人也是可以的，队友这么帮他，他的石头人还是打得特别怂。

    这局两个上路混子算是把什么叫混子演绎得淋漓尽致。

    不论队友优劣，都和他们两个没有关系。

    帮优不帮劣，叶天暂时没有去管上路天崩的余小C的想法。

    他直接去下路，这次无论如何都要把一塔拿下。

    如果能再拿到对面下路组合的人头，那就更好。

    对面下路组合也是算到宝石大招转好了。

    已经吃过一次无敌四包二亏的敌方下路组合果断放了一塔。

    与其死守送一塔和两个人头，不如就直接不守了。

    同一时间，对面上中野又是齐聚上路，和叶天这边争一塔。

    为了一塔对面直接放了峡谷先锋。

    叶天见状，也是打字给余小C：“一塔不要了，回二塔收线。”

    光速打完，叶天和队友努力推塔。

    但最终还是有峡谷先锋的对面快了一秒拿下一塔钱。

    而余小C并没有听叶天的，在对面开了峡谷先锋的情况下还是选择死守一塔。

    “人在塔下！”

    “懦弱之举我绝不姑息！”

    喊出盖伦和诺手的台词壮胆，余小C一边操作，一边给自己的操作配音。

    “大灭，开！”

    “天神下凡！”

    声势倒是挺大的，但撑了不到一秒，就被对面上中野融化。

    余小C的人头和上路一塔全收，敌方也是带着还有一丝血的峡谷先锋拿下上路二塔。

    瞬间，叶天这边的整体经济就落后于对手了。

    叶天颇为无语，他已经不想说余小C的剑魔了，又给他增加游戏难度。

    倒是他的队友疯狂标记余小C的剑魔。

    在这个时候，对面盲僧也是公屏打字。

    “还好有你，C皇。”

