
有几人路过，一看这姐妹俩狭路相逢，还斗了起来，便停下来看好戏。

而且他们也觉得江小月说得对，父母再有不是，那也是生你养你的父母，儿女怎么可以卖了亲妈呢？

这是枉顾人伦啊！

江小暖停了下来，神情嘲讽，她已经放过江小月了，可这贱人却自己撞上来，那就别怪她不客气了。

“周艳红是奶奶许配给王强的，一分钱彩礼都没收，江小月你听谁说卖的？”

“奶奶自己说的，一百块卖了。”江小月理直气壮，这次她可没说谎，江老太自己在外面宣扬，她亲耳听到的。

“奶奶还说你是狗杂种呢，你真是狗杂种？”

江小暖怼了句，看到江小月气急败坏，她心情一下子好了，贱人就是欠骂，以后心情不好了，她就回机械厂找这贱人骂一顿，心情肯定棒棒哒。

“买卖妇女是旧社会才有的事，现在是新社会，奶奶怎么可能卖周艳红，大家要是不信，就去问后勤部的于主任，王强是他亲小舅子。”

江小暖停了下，又说道：“于主任的人品大家都知道，正直善良热心的好人，他的小舅子怎么可能是无赖混混？虽然周艳红作恶多端，还水性杨花，我奶奶也不可能把她卖给无赖混混糟蹋的，江小月你是见不得你亲妈过得好吗？干嘛要在背后诋毁你后爸？”

周艳红和王强的事，厂里并没多少人知道，虽知道周艳红被江老太许人了，具体许给谁不太清楚，现在听江小暖一说，大家伙的表情变得古怪了。

王强的姐姐王大姐在厂里是出了名的大喇叭，前两年为了给弟弟找媳妇，在厂里四处托人，所以王强的德性很多人都知道，也知道他前老婆是怎么死的，有些人不禁同情起周艳红了。

嫁给这样一个无赖混混，周艳红的日子不好过哟。

但也是她活该，好好的日子不过，非要乱搞夹姘头，还虐待江家的亲孙女，江老太恨不得弄死她，自然不会给她找好男人，换了他们也会这样干。

“妈妈现在就是过得不好，我前两天去看她了，她天天挨打，瘦得没人形了，江小暖你就是想害死妈妈，你禽兽不如！”江小月哭着骂。

前天她去农场看周艳红，好不容易才打听到地方，一过去就看到王强在打人，周艳红被打得头破血流，还跪在地上苦苦哀求，哪还有以往的神采。

等王强出够气后，  母女俩抱头痛哭，心里也越发恨江小暖了，她们现在的惨状，都是江小暖害的。

江小暖嗤了声，“既然你心疼，就把周艳红接回来养着啊，以前她可是最疼你的，现在你不应该尽孝吗？”

“你也是妈妈的女儿，你现在又有钱，为什么不养妈妈？”

江小月又气又苦，她连自己都养不起，哪来的钱尽孝？

其实前天她去农场找周艳红，是去要钱的，陆怀年没上班，也不挣钱，自己花钱还得问父母要，万金桂疼儿子，出手自然大方，可对她这个儿媳妇对抠索的很，江小月现在连来例假买卫生纸的钱都没有，手上没钱太难过了，她就想找周艳红要点钱。

但一分钱都没要到，周艳红身上倒还有点钱，可那是她最后的退路，自然不会拿出来，江小月去农场去了个寂寞，还浪费了二角公交车钱，心里对周艳红也多了些埋怨。

之所以和江小暖说起这事，也不是为了替周艳红打抱不平，只是纯粹心里不痛快，也想给江小暖添堵而已。

只不过她这话一说出口，周围看热闹的人表情更加古怪了，看江小月的眼神也跟看傻子一样。

江小暖冷笑了声，看向越来越多的吃瓜群众，大声道：“你们还不知道吧，王强其实是周艳红一早给我准备的男人，江小月也知道，这对母女一心想着把我卖个好价钱呢！”

众人倒吸了口气，表情更古怪了，本来还觉得江小暖心太硬，现在却只有同情了。

王强都能当江小暖的爹了，还是那么个玩意儿，周艳红这压根就是逼江小暖去跳火坑嘛，世上怎么会有这么狠毒的亲妈？

“我不知道，你别胡说，是妈找来的，我什么都不知道！”

江小月慌张大叫，想洗脱自己，可却验证了江小暖的话，群众们都听得摇头，对江小月也没有一点同情了。

这姑娘和周艳红一样心狠，母女俩沦落到现在这地步，也算是恶有恶报了。

“江小月你死哪去了？早上让你洗衣服，现在衣服还在水里泡着，饭吃得比猪还多，让你干活就躲懒，有周艳红那样的妈，难怪养不出什么好东西，我家真是倒了八辈子霉，娶了你这个丧门星！”

万金桂黑着脸过来了，她要去上班，见到江小月就气不打一处来，已经不想在外人面前维持好婆婆的形象了，劈头盖脸就是一顿骂。

“我……我去弄点纸盒回来糊。”

江小月身体抖成了筛子，对万金桂的恐惧已经铬印在骨子里了，看见她就打摆子。

因为万金桂虽然很少动手，可她会挑拨离间，只要她和陆怀年抱怨几句，陆怀年的拳脚就挥过来了，江小月十次挨打，九次都是万金桂挑唆的。

“家里少你吃还是少你喝了？要你糊这些破烂？挣的钱连青菜都买不起，家务活也不干，娶你这媳妇进门是来享福的？还要我当婆婆的服侍你？”

万金桂向来好面子，也喜欢摆谱，自打家里的电器被搬空后，她的心情每天都处于火山爆发中，现在见江小月还拿纸盒回来糊，并且还在这么多人面前说，她顿感没面子，怒火更甚，看江小月的眼神跟要杀人一样。

“我……我就想挣点零花钱……我现在就去洗……妈你别打我……”

江小月哭着求饶，身体更抖了，看着好不可怜，却让万金桂更恼火，一巴掌就抽了下去，“我什么时候打你了，你个贱骨头故意在外面坏我名声，贱妈养的贱种，给我赶紧回去干活，下班前给我把家里弄清爽，否则你给我滚蛋，我陆家伺候不起你个身娇肉贵的少奶奶！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66354160"  chaptername="第182章  贱人养的贱种">加入书签</a>
</div>
