    同样。

    这次来除了给舒甫送分成，还有一个目的是进货。

    “哐！”

    又一个箱子抬了上来，里面是金灿灿的一片。

    并非胡乱放，而是码得整整齐齐！里面有一个个方盘，如装硬币的那种，一个格子可以放一定数量。

    如此一来。

    简单清晰。

    得亏碎金被制成规则的形状，否则也不好分。

    。。。

    “舒兄弟，这次准备要五百张，一共四千两金。”月冶期待地看着舒甫，不知道有没有这么多货。

    “可以！”

    说完，舒甫转身打开一个抽屉，从里面拿出五沓钱庄货币。

    见到钱庄票票。

    月冶两眼放光。

    上一次他还担心褶皱、保管不好之类，小小心疼了一把。可这一次不同，回去之后，试验了很多。

    越是实验。

    越是惊讶。

    除了以前知道的那些优秀之处，还发现更多让人惊诧的特点。

    褶皱复原是之一。

    油墨。

    颜料。

    无论怎么弄脏它，都能水洗干净，而且不会掉色。

    即使浸泡进各种复杂的污渍里面，也不会沾味道。

    使劲拉扯，能拉长。

    可不久后便会恢复。

    总之。

    他已经被其性能给惊住了，也是如此，这一批卖的尤其顺利。

    一番介绍下来，多少人都给听傻了眼。

    当然。

    由于是量产品，价格也没卖多高，但求购的很多，这才直接把进货量翻了一倍多。

    依靠这五百张，又能大赚。

    “给。”舒甫递给月冶。

    月冶捧在手里，感觉分量好重。

    光批发价都是四千两金，这可是月家二十分之一的财产。

    要知道，自家资产也大多是固定的，流动资金也是不多。

    。。。

    办完正事。

    几人坐在院子里闲扯了起来。

    “听说你前几天打人了。”

    “嗯，教训了一个流氓。”

    “做得好。”

    对于舒甫之举，两人倒是挺赞同的，当街调戏舒甫的女店员，这都能忍，反倒是会轻看舒甫几分。

    血气方刚，方为少年。

    挺好！

    还能震慑一下其他家族。

    从目击者所述可以看出，舒甫绝对是一个狠人，把一个平常的嚣张大少，差点整疯。

    ‘疼吗？’二字。

    甚至成了洛城的一个热词，渐渐流传开来。

    至于那个被打的？

    呵！

    当天就被家里抽着过来道歉，其本想在外躲些天，避一避风头，可那么大的事，怎么可能瞒下去？

    毕竟舒甫的周围，还有不少眼线。

    不到一顿饭的功夫。

    就传到了那个大少的老爹耳里，值此和舒甫合作的关键时刻，怎能允许家里的兔崽子和舒甫闹矛盾？

    没得说。

    被打了是活该，让自家娃上门给舒甫道歉，这才让事情平息。

    。。。

    聊着聊着，话题转到了明天供货上。

    “明天的供货没问题吧？”奉长生问。

    上次一家三百，总共九千，这次一家五百，一共便是一万五。这几天依旧看着舒甫家的马车进出城。

    前车之鉴。

    不敢近随。

    “已经全部到货。”舒甫淡笑着道。

    “那就好！”

    奉长生不由一脸羡慕，若是全部到货，代表着多大的一笔钱？平均批发价四两，总共就是六万两。

    吓人的数字！

    同样。

    月冶也是实名羡慕，这么大一笔钱，几乎是月家的大半资产。

    听说不少城邦都想要把舒甫挖过去，自己赚手表的钱。

    但舒甫一个拜帖都不接，也是因为如此，本城邦的各大家族才如此给舒甫的面子。

    因为其一旦不高兴离开。

    不远，就只到隔壁城邦，他们也鞭长莫及。

    “那可要加派点人手，你的人有点少。”奉长生提醒道。

    从始至终，都没见到舒甫手下超过五个。

    “没事，我敢这么做，就坐得住。”舒甫笑了笑，上次之后，接连来了几个夜贼，贡献了不少金。

    好人哪！

    “。。。”奉长生。

    得！

    艺高人胆大，奉长生也没再多说什么。

    临近中午，两个家主蹭了舒甫一顿饭，便一脸满足地离开了。

    。。。

    见没啥事。

    瞬间。

    舒甫又来到祁恒山顶，继续忙电站建设，之前浇筑的混凝土已经达到强度，可以继续下一步施工。

    为什么干这么快？

    第一。

    天很热。

    一般混凝土几个小时便能达到下一步的施工标准，尽管一锄头上去就是一个坑，指甲也能划出痕。

    却不影响下一步施工。

    第二。

    也是因为加了速凝剂，可以缩短凝固时间。

    这才在如此短的时间，便能开始下一步工序，如果快的话，两天之后便可以开始安装水轮发电机。

    届时。

    祁恒山的用电情况将得到改善。

    此外。

    太阳能和风能设备也已经完成了采购，作为用电补充，大型风机是不可能的，但小型风机没问题。

    。。。

    也就在此时。

    十几公里外的寨子。

    陶家店。

    一边吃着赶晚的午饭，一边数钱，陶父笑得合不拢嘴。

    “哈哈，果然，最快的挣钱方法就是经商，不，是跟着舒甫经商。”

    今天一早。

    他的店铺开张，尽管只卖一种商品，却门庭若市。

    几千人的大寨子，就算只来十分之一，也很拥挤。

    两金的表。

    吸引了不少人，要知道，洛城的表起价都是八两。

    如今。

    自家寨子里有二两的表卖，自然要来看看。

    加上预热，于是今早的手表销售堪称爆火。

    舒甫赊给他的五十块，刚过中午就已经买了三十多块，只剩下十几块，若是顺利，今天就能卖完。

    想想都开心！

    一块表，他可以赚半金。

    五十块，就是二十五金。

    陶父已经激动的不行。

    这么一笔巨款，以前打猎和种田，要赚多久，他心里很清楚，而自从舒甫照顾他们家，收入飙升。

    一切。

    都只因为自家儿子这数月以来，和舒甫结下的善缘。

    没帮舒甫多大的忙，对方却给了他们家如此丰厚的回报。

    “明天你母亲开店，咱们去洛城下单。”陶父对儿子到。

    每次进货，并不需要找舒甫，而是约定找手表店的掌柜，当天约定订货数量，次日便会送到寨口。

    省却了他们不少事。

    陶父都有点怀疑，舒甫是不是哪个山寨的人，否则的话，还送货上门，怎么看，都不泰顺路啊！

    至于以前认为的躲仇家？

    扯呢！

    要是躲人，为何在洛城闯下那么大的知名度。

    莫非，舒甫真是哪个强大寨子的人？他越想越可能。

