    “还有你们几个，看什么看，一天天的不知道干啥。”

    “身为臣子，皇上决策出现错误的时候，你们不知道劝阻吗？”

    “留着那大脑袋干嘛，只负责吃饭，不负责动脑？”

    无辜被卷进来的程咬金等人，一个个脸色苦逼了下来，看着唐小白的眼神满是幽怨。

    收负能量点收的心情大好的唐小白，根本不在乎这些，矛头转向了众士兵。

    怼完了众士兵，唐小白最后又转回了李世民身上。

    “所以现在你明白了吧，你告诉我，还取经不取经？”

    李世民一副要哭出来的表情：“不取了！”

    当时明明是这玄奘法师自告奋勇，说不取真经，不见佛祖绝不回来。

    这取也是他，不取也是他，若是不愿去，早说啊，换个人不就好。

    不过被唐小白怼了一顿，李世民想想觉得好像也有道理。

    他就是一个人间的皇帝，管人家地府干什么。

    “对头，不去取就对了，回去了该干嘛干嘛，别再想这事。”

    乐呵呵的唐小白，拍着李世民肩膀，语重心长道。

    李世民点头，随即好奇问：“御，不是，大哥，你是不是成佛了？”

    之前李世民就好奇这个问题，现在终于找到了机会问出。

    唐小白摆手：“成什么鬼的佛，大哥我是成仙，天仙！”

    愣愣盯着唐小白，李世民无法置信问：“仙，天仙？”

    “对滴，就是仙，怎么样，大哥我是不是很厉害，哈哈哈哈。”

    唐小白点头，得意大笑出声。

    脸皮一阵狂抽的李世民，好悬一口老血没喷出。

    一个成仙的和尚，这这世界这是怎么了？

    不对，不是这世界怎么了，是他这个大哥怎么了？

    “叮，你从李世民身上获得了负能量点15点。”

    “叮，你从程咬金身上获得了负能量点8点。”

    “叮，你从……”

    无语的不仅是李世民，程咬金等人和众士兵，全都腹诽无比。

    成仙的和尚，长见识了。

    逗了众人一会，刷的负能量点差不多了，唐小白让李世民等人离开回去。

    灵山大雷音寺，如来神识扫视来看了几眼，收了回去。

    “他似乎不打算取经了，观音，事情交给你了，你让他重新出发上路。”

    如来沉默了会，看向观音吩咐。

    观音无奈点头：“好，弟子一定不辱使命。”

    说罢，观音便告别了如来，带着木吒，再次启程东来。

    “叮，你从如来佛祖身上获得了负能量299点。”

    “叮，你从观音菩萨身上获得了负能量329点。”

    金山寺，唐小白挠了挠脑袋，这两货好端端的就给他提供负能量点，也不知道搞什么。

    算了算了，管那么多干嘛，他乐意至极，随便他们提供。

    “都给我打起精神，一人一万个深蹲，想不想变强，想变强就坚持。”

    瞪着院子里众僧，唐小白训斥。

    在他魔鬼般的训练下，众僧每天都在疯狂提升中。

    幽怨的众僧，一边大吼着锻炼，一边给唐小白不断提供着负能量点。

    训了大半天后，感觉到什么的唐小白抬头，正好看到一团祥云，从西面飘了过来。

    “来了吗，是谁？”

    唐小白眼神微闪，有些好奇。

    佛门会来找他，唐小白并不意外。

    取经一事，对佛门至关重要，他这个取经主角跑掉，佛门不来找才怪。

    祥云似缓实疾，很快到了近前，露出上面两道人影。

    看到那俩熟悉的身影，唐小白淡笑，原来又是观音和木吒。

    “喂，菩萨，我们这风大，小心别掉下来啊！”

    乐呵呵看着飞来的观音，唐小白摇手打招呼。

    正准备说什么的观音，到嘴的话卡住，脸色那叫一个黑。

    果然还是那个唐三藏，她之前经历的那一切并不是假的。

    “叮，你从观音菩萨身上获得了负能量299点。”

    观音飞到金山寺上空，和木吒缓缓落了下来。

    没好气瞪着唐小白，观音轻哼：“唐三藏，你不去取经，回来干什么？”

    “贫僧不想努力了，贫僧想等天上掉经书。”

    唐小白咧嘴怪笑，一脸的不正经。

    懵逼的观音脸上表情僵住，给唐小白砸来了几百点的负能量点。

    不想努力，等天上掉经书？

    这阿西巴的个佛的，这得是做什么样的梦，才能有这种想法？

    观音脸黑如锅底，有些不知道怎么接话。

    旁边的木吒，也许是上次被唐小白给坑过的缘故，虽然一脸冰凉盯着唐小白，却没随便开口。

    沉默了一会，观音深吸口气道：“佛祖派我来，他想让我劝你出发取经。”

    “不要，贫僧就等天上掉经文，取经多累啊，又没什么补贴，还有妖怪，很危险，才不去。”

    唐小白摇头，果断拒绝，取经是不可能取经的。

    嘴角微抽的观音道：“你不去取，天上怎么给你掉经文？”

    “那可未必，要不菩萨你回去把经文偷出来，给贫僧我扔下来？”

    乐呵呵的唐小白，给观音提意见。

    观音有些牙疼，这什么馊主意，亏这和尚想的出来。

    让她一个菩萨去偷经文，闹呢？

    “三藏，取经重在心诚，心不诚，得到的经文便不会有效果。”

    想了想，观音解释道。

    唐小白失笑：“这么麻烦啊，那不要了，贫僧喜欢简单。”

    “唐三藏，你……”

    观音气的不轻，这怎么好说歹说就是没用呢。

    故作委屈看着观音，唐小白露出一副委屈样：“菩萨，你凶我！”

    懵逼的观音，反应过来一脸抓狂，谁能告诉本菩萨，这唐三藏他到底怎么了？

    气了好一会，观音深吸好几口气，方才镇定下来。

    “说吧，你要怎么才答应取经？”

    观音算是发现了，正常劝，根本劝不动这和尚。

    唐小白道：“先不说取经这个了，菩萨既然来了我们金山寺，走，去里面坐坐。”

    点了点头，观音倒也没拒绝，跟着唐小白走了进去。

    “玄空，你们别练了，还不赶紧出来见过菩萨。”

    进了院子，唐小白吼了一嗓子。

    正苦逼练着的众僧，听到唐小白这话，顿时听天籁，一个个迅速停下。

    终于不用练了，再练下去他们都快崩溃了。

    兴冲冲的众僧，跑出院子，呼啦啦一起涌来了唐小白他们这个院子。

    已经和唐小白走到屋里坐下的观音，懵逼看着跑进来一群赤裸上身的肌肉大汉。

    这是金山寺的和尚，谁家和尚这么大块头的？

    观音有些傻眼，瞅向唐小白，肯定是这货干的，这到底干啥了，才能把一群正常的僧人练成这种猛汉。

    “菩萨，喜不喜欢这种肌肉猛男？”

    笑吟吟看着惊呆的观音，唐小白挤眉弄眼问道。

