    秦轩再次出现在神墓战场之中，目光环视四周，便见熟悉的景象再次映入眼帘之中，苍茫的天空，满目疮痍的大地，令人心情顿时变得沉重了许多。

    纵然他是神王的传人，但他所要铭记于心的，并非是神王身上的光环与荣耀，而是那一份守护苍生的责任。

    想到这秦轩眼中露出一抹坚定之色，内心逐渐平复下来，之前龙辕说过顺从本心，或许是让他不要刻意寻找传承，忘却一切，便可能会有不一样的发现。

    于是他身形落下虚空，迈步在地面上行走着，心境变得淡然了许多，来此不为了寻找机缘，而是瞻仰这片天地，缅怀当年陨落的那些先辈人物。

    若是有人看到眼前这一慕，必然会吃惊不已。

    神墓战场何其广袤浩瀚，秦轩竟然步行，按这种速度，何时才能找到机缘？

    但在秦轩看来，唯有在这片经历了无尽战火的大地上行走，才能亲身体会到当年那一战的激烈与艰难。

    当走过一些深渊的时候，他脚步停了下来，感受着深渊中传出的气息，脑海中缓缓浮现出一些画面，如同无数碎片一般，断断续续，并不是一段完整的记忆，但即便如此，依旧能从那些片段画面中目睹那一战的景象。

    无数邪族敌人入侵，诸神明率领大军抵抗，大战了无数个日夜，杀得天昏地暗，血流成河，大道破碎，空间崩塌，一切仿佛都在那场大战中被摧毁掉来。

    那是一场毁灭性的灾难。

    过了一段时间后，秦轩离开了深渊，继续往前走去，而后在下一处深渊的地方再次停下，脑海中出现了当年在此地爆发的战斗画面，虽然横跨了无尽岁月，却如同亲身经历一般，看的极为清楚。

    秦轩就这样不知走了多长的时间，心中没有丝毫的杂念，只是单纯的想要缅怀过去，了解上古时期的历史大战。

    某一刻，秦轩不知不觉中走入了一片奇特的空间，不知到底是那片空间本身便存在于那，还是凭空出现的，只见秦轩双眼下意识闭合起来，大脑一片空白，思维仿佛都停滞了下来，像是睡着了一般，进入到梦境之中。

    “你看到了什么？”

    此时，一道缥缈的声音忽然在空间中响起，不知来自于何处，也不知是何人发出的，声音并不大，犹如天道之音，却能够深入人心，令人心神颤抖。

    “一些上古大战时的景象。”秦轩的灵魂发出一道声音，仿佛在回应刚才那道声音。

    “如若让你回到过去，你会怎么做？”那声音又传来。

    “回到过去么？”秦轩内心生出一丝波澜，沉默了片刻，随即回道：“若能回道上古大战时期，我愿付出自己的性命去守护自己的亲人与家园。”

    “还有吗？”

    “与域外邪族大战，将之驱逐出九玄星域。”秦轩又回道。

    “还有吗？”那声音再次问道。

    这一次秦轩沉默了下来，他实在想不出自己还能做什么。

    “那便继续感悟吧。”

    伴随着那道声音落下，秦轩的意识顿时变得清醒了许多，双眼立即睁开，目光环视四周的环境，发现与刚才一模一样，没有任何的变化。

    这让他眼神中不禁露出一抹怪异的神色，刚才的声音，莫非是幻觉吗？

    但为何那般的真实，而且周围的一切景象都没有发生变化，像是时空发生了静止了一般，这未免有些太诡异了。

    没有思考太多，秦轩继续朝前面走去。

    不管那道声音是否属实，他还是要坚持自己心中的想法。

    又走了一段时间，秦轩再次进入到那片奇特的空间中，随后那道声音又询问他相同的问题，而他的回答，与之前依旧是一样的。

    结果，自然也没有发生改变。

    当秦轩从那片奇特空间中退出来，发现周围的景象都没变化，这让他内心猛地为之一颤，眼神中露出一抹震撼的神色。

    如果只出现一次的话，还可以认为是出现了幻觉，然而连续两次都有相同的经历，便意味着，这并非幻觉，而是真的有人在向他提问。

    “这是在考验我吗？”秦轩喃喃低语，目光露出一抹思索之意，他感觉这种可能性极大，毕竟神墓战场内埋葬了无数神明人物，皆都神通广大，随意一人都可能布局考验他。

    刚才两次都听到的那道声音，不知是何人发出的，只可惜始终没有显露出真颜，不知是何方神圣。

    没有想太多，秦轩继续往前走去。

    不过有了之前的经历，如今他行走的速度变慢了许多，不仅是见证当年的大战，同时脑海中也在思考一些问题，譬如那道声音所提问的，如若他身在当年，会如何做？

    这个看似简单寻常的问题，背后似乎蕴含深意。

    而就在秦轩漫无目的地行走之时，神墓战场之外，天玄九域各大势力的强者纷至沓来，从不同方向落在地面上，一眼望去，人山人海，场面无比的浩大壮观。

    诸人抬头看着那片金色的天空，内心尽皆震颤不已。

    上次神墓战场出现异动，可没有这样的奇景出现，这一次却天生异象，看来神墓战场真的打开了。

    “如今神墓战场开启，于天玄而言乃是一次大机缘，而我等九域势力占据地利，能够抢先一步进入神墓战场，诸位务必把握好这次机会，莫要错过了。”

    此时，一道爽朗的声音从人群中传出，开口之人正是相天宫的圣子羿珉。

    “羿圣子说的极是，如今机缘便摆在眼前，多少年都没有遇见一次，岂能轻易错过！”一人朗声附和道，声音中透着一股激昂之意，似乎信心十足。

    听到那人的话语，周围人群体内的血液也都被点燃了，双眼盯着前方的迷雾森林，目光中透着一股炽热之意。

    这里有不少人曾经没去过修罗地狱，后来听去过的人说，修罗地狱有一处葬道之地，名为天神之眼，里面蕴藏了诸多古神明的传承，若得到传承，未来有机会打破境界桎梏。

    他们心中后悔不已，只恨当初无法前往修罗地狱，而如今又有新的机会出现，可以说再次给了他们希望，如何能不让他们内心为之震惊！

