    虽然被叶小凡暴打了一顿，但是罗如夜心中对叶小凡没有半点怨恨，有的反而是打心底的感激，要不是叶小凡的话，他早就不知道死哪里去了。

    “起来吧，我救你也不为别的，就是为了打你一顿，现在打完了，你我两不亏欠。”

    叶小凡看着跪在地上还比自己高一个脑袋的罗如夜，双手插着小蛮腰，奶声奶气的说道。

    “噗…”

    罗如夜差点一口老血喷了出来，尼玛，花费了那么大的气力，将他从死神手里救回来，竟然只是为了打他一顿。

    饶是罗如夜强大的心境，都差点被气昏了过去，他还有没有尊严了，还能不能好好做朋友了。

    “仙童此言诧异，你对我恩情，我十辈子也还不清，但仙童放心，只要我罗如夜一天还在世上，我这条命就是你的，你让我干嘛我就干嘛，哪怕现在自杀。”

    罗如夜低下脑袋，臣服在叶小凡的面前，真诚的说道。

    他臣服叶小凡，不仅是被叶小凡强大的实力折服，还有叶小凡妖孽般的天赋，以及那强大的治疗手段。

    “你爱怎么想就怎么想，我也不拦你。”

    “带我去看看无双姐吧，我把材料都搞好了。”

    叶小凡说道，停顿了一下继续说道：“那个蓝衣中年人已经被我废掉了实力，估计这会也被你朝廷的官员给杀了。”

    罗如夜听闻，顿时更加感激了，感动得差点鼻涕都掉了下来：“多谢仙童帮我皇朝诛杀贼人。”

    距离此地数千米外，罗铭辞和十名老者，从头到尾都看着罗如夜被暴打都场景，一个个瞪目结舌，瞪大了眼眸，瞳孔之中尽是震惊之色。

    这个可是当朝第一强者，掌握万万里山河的帝皇圣君，竟然被一个小屁孩暴打，还对那个小屁孩感激得泪流鼻涕。

    罗铭辞虽然很早就知道了叶小凡的身份，但是心中依旧是十分震惊。

    至于那十名老者自然是更不用说了，眼前的一幕将他们的认知给完全整翻了过来，一想到他们之前竟然还在质疑叶小凡，恨不得给自己一巴掌，恨不得找个洞钻进去。

    在叶小凡面前，他们十个人，就连蚂蚁都比不上，一群蚂蚁去质疑强者，简直就是笑话。

    随后在罗铭辞和十名老者的眼前，罗如夜飞上高空，带着叶小凡离去，至于去了哪里，众人不得而知。

    翱翔于九天之上，俯瞰万里山河，享受高空强流气体，叶小凡看到下面一户户人家，都开始忙碌了起来，准备做饭吃。

    当看到几家小孩子，在大人旁边，帮助大人的时候，叶小凡不禁想起了远处的父亲和双双姐，不知道他们在越溪小镇过得可还好。

    不知不觉间，他已经离开了大半年的时间，心中不由得思念家乡了，或许这是每一个人离乡之人，都会有的情绪把。

    离开家乡越久，心中越发想念，叶小凡决定将夜无双复活后，就回南域，将父亲和双双姐一起接过来游历世界，当然还有零雨小姐姐，自己现在已经有了强大的力量，自然不用啪自己的父亲他们受到威胁。

