    夜幕沉沉，本该繁星如缀的天空被片片乌云所笼罩，透不出丝毫的光亮来，但在新德尓的街头，却仍旧是华灯璀璨，灯红酒绿。

    纵然这几天发生了不少事情，可住在这座城市里的人们却是终究得继续生活下去的。在没有被影响到的街区，人们还是依旧还是重复着日复一日的生活。

    与过往相比，这儿或许有了不少变化，但对于初次造访这座都市的明羽和温蒂而言，一切却都显得如此陌生而新奇的。

    往来憧憧的人流中，两人并肩而行，漫步在了这异国他乡的街头。

    一步一步地走着，谁都没有着急，也没有事情值得他们两人着急。

    “关于那些人，你打算怎么办？”有一口没一口地呷着手里捧着的热可可，温蒂扭头看向了身旁的男孩，澄澈透亮的绿色眸子轻巧地眨了眨，“那家医药公司还好说，但对于那些政府官员，天命可没有权力去施以审判。”

    听见少女的问题，明羽也不禁咬了咬手中柠檬蜂蜜水的吸管，眉头微微皱起。

    的确，正如温蒂所说的那样，对于那家公司而言，天命还有能力将其定罪逮捕。可一旦涉及到那些官员，事情就开始麻烦起来了，非得与国家进行交涉不可。

    可天命与下属国家的关系……虽然天命在行事上霸道了些，但对于这些国家，却是一向秉持着自治原则的。

    与其说天命的版图是一个中央集权制的帝国，毋宁说是一个强权结合下的联盟。天命固然有着联盟内最高的权力，享受着下属国家的各种资源供给，承担着保护其不受崩坏威胁的责任，可却也仅此而已了，并无干涉国家内政的权力。

    虽然在一般情况下，各国也不会拒绝天命的要求就是了。但这次的情况，显然有些不同……即便没有很直接的证据，明羽也意识到了这个国家里存在着的某种暗流。

    不，甚至不单单是在这个国家，在许多国家都有着这种趋势——独立。

    上头有大哥罩着纵然不错，但刀子这种东西，还是握在自己手里比较踏实的。即便是在天命的威势达到历年来顶峰的现在，这种暗流依然涌动不止。

    正是因为头顶有人罩着，明羽派人去把那个市长抓起来的时候，对方在初期的惊慌过后才会显得有恃无恐。如无什么意外的话，他和那些非直接参与者是能够走外交交易的途径逃过审判的。

    对天命而言，与几个人的定罪相比，一些看得见的利益无疑要有价值得多。区区几只小鱼小虾，放过了也就放过了，完全不值得计较。

    是的，即便新德尓的市长在这个国家也算是重要人物了，可在天命眼里，却依旧只能算是微不足道的存在而已。

    “既然犯了错误，就必须要为此付出代价。天命或许不在乎，但只要我在乎就够了。”长出了口气，明羽语气轻柔地说道，眸中掠过一抹冰冷的寒芒。

    作为天命的S级女武神，他已经能在很大程度上干涉天命的决断了。更何况，这次行动还是由他主导的，那些人的犯罪证据也很确凿，明羽自然没有任何理由放过他们。

    “哦～”轻轻应了声，温蒂便没有再多问了。

    天命的S级女武神究竟有着怎样的影响力，她这段时间来已经是非常清楚了。当明羽下定决心的时候，那些人的结局就已经注定了。

    “那两个孩子，你打算怎么办？”歪了歪脑袋，温蒂一双美眸探询地打量着身边的男孩，眸里闪着星辰似的光芒，“要送去圣芙蕾雅吗？”

    救人一命是很容易的，但如何让人活下去却是一件无比艰难的事情。即便使用了那种崩坏能中和血清，那两个从实验室里救出来的孩子也很难回到普通人的生活了。

    更何况，身为孤儿的她们也很难说有独自生活的能力。

    “不，她们太小了。”摇了摇头，明羽拒绝了温蒂的提议。

    “哦？”挑了挑眉，少女眸中浮现出一丝惊异。

    在如今的圣芙蕾雅，虽然很少会有十二三岁的孩子了，但特殊情况下却也不是不能有。

    而以她对于明羽的了解，既然他会否决圣芙蕾雅，那一定是有更好的选择了。

    “其实……”迎着温蒂那似有深意的目光，明羽踟躇了几秒，才微红着脸说道，“我想自己创立一家学校。”

    “你……”看到明羽那充满了期望的眼神，温蒂顿时把这个家伙甩到外太空的心思都有了。

    小队才刚刚有了起色，明羽竟然又想着折腾其他东西了。而且以他那一贯的个性，创立学校的工作八成还得落在她的肩膀上。

    一口将热可可喝完，少女把手里的纸杯狠狠捏成了一团，眼皮禁不住地跳了跳：“是为了那个神音2.0吧？”

    如果只是为了安顿两个孩子的话，是没有必要建立一座学校的。哪怕不送去圣芙蕾雅，只要明羽开口，天命也有的是地方可以安顿两个小孩。

    倘若再结合明羽近段时间的行动，怎么想都和那个莫名其妙的神音2.0有关。

    “温蒂，你知道一位女武神的培养需要多久吗？”没有正面回答温蒂的问题，明羽神秘地笑了笑。

    “……三个月？”听见明羽的话，温蒂稍稍顿了顿，才用有些沉重的声音回答道。

    “是啊，只是区区三个月而已……”抬头望向了看不到一颗星星的夜空，明羽的声音带着沉沉的感叹，“除却必要的军事素养训练以外，普通人和女武神之间最为重要的差距，不过是一个改造实验而已。”

    甚至在许多地方，只要完成了改造实验，就足以成为一名女武神了，成为可供使用的战力了。

    即便是在圣芙蕾雅，只要能够通过女武神考核，也算是成为女武神了。只是除却那些个人意愿极为强烈的外，大部分人都会被要求在学园里修完全部学业而已。

    “这样的速度，实在太快了。我不喜欢！”笑着说道，明羽眸中却已全是冷厉，“所以，我想创立一家学校，把女武神的培养周期延长一些。”

    区区三个月，正是因为女武神的培养如此简单，天命才会对女武神的生命如此冷漠。

    反正在那些高层看来，女武神这种东西就像韭菜一样，割完一茬又会冒出一茬。只要有足够的血液补充和资源供给，女武神的制造就跟流水线的工业产品一样，完全不必吝惜使用。

    “这种事情，天命是不可能同意的。”摇了摇头，温蒂直接打破了明羽这不切实际的幻想。

    女武神制度之所以会发展成如今这副模样，自是有特殊缘由的。这些原因或许并不符合情理，却符合利益最大化的原则，也很契合了天命当今的权力分配。

    就凭明羽一人，就凭他那才刚刚崭露头角的神音2.0，如何能够打破天命数百年来形成的女武神制度，打碎天命数百年来逐渐形成的权力分布？

    “不，他们一定会同意的。”冷笑一声，明羽眸中亮起淡淡的金色光辉来，宛若太阳般刺目而耀眼，令人无法直视，“于情，我会让天命的高层明白，他们所坚持的女武神制度和人工圣痕，在我的神音面前什么也不是。于理，我也会让他们清楚，这个世界……话语权到底掌握在谁的手里！”

    当代女武神制度所形成的根源，就在于天命如今的人工圣痕技术，只要明羽可以证明，他的神音2.0能够全方位地碾压人工圣痕，那……剩下的愚顽之辈就没有存在的必要了。

    为了改变这种愚蠢的女武神制度，他也不介意使用一些特殊手段。无论是武力威慑，还是意识篡改，他都已经是铁了心地要淘汰掉人工圣痕了。

    “不要做傻事！”紧紧握住了明羽的手腕，直视着男孩那太阳般的金色瞳孔，温蒂的声音带了丝丝的沉重和冷厉，“我知道你很想改变现在的女武神制度，但有些事情是急不来的。”

    想要对抗天命延续了几百年的女武神制度，绝不是什么轻松的事情。即便明羽已经成为了S级的女武神，还展现了不弱于幽兰黛尔的力量，但有些事情却不是单纯依靠力量就能够解决的。

    即便是幽兰黛尔，在天命内也没有肆意妄为的资格。若操之过急的话，只会把事情搅得一团糟。

    虽说欲行非常之事，则必有非常之手段。但若不按规则行事，引发天命权力阶层反弹的话，代价终究还是得由明羽来支付的。

    哪怕明羽自己不在乎，温蒂也不可能眼睁睁看着他引火烧身。

    迎着少女那毫不相让的锐利眼神，感受着对方手掌传来的力量，明羽宛若被重锤狠狠敲击一般，心下不由一惊，瞳眸中的金色渐渐散去。

    “时刻牢记自己的位置，不要被力量控制了！”直直地盯着明羽的眼睛，温蒂语气认真地说道。

    听到少女的话语，明羽不禁垂下了脑袋，眸中露出几分思索来。

    的确，与平日里相比，他刚才确实把自身的位置摆得太高了，就仿佛……他真的是能够主宰世界的神明一般。

    摇了摇头，明羽眸中重又恢复了清明，目光柔和地看向眼前的黑发女孩：“谢谢你，温蒂。”

    如果不是对方的警醒，恐怕他真的会逐渐迷失在自己的力量之中吧。

    一旦踏入了禁忌的领域，所获得的可不单单只有纯粹的力量而已。

    毫不避让地看向明羽的眼睛，温蒂的目光柔软而又坚定：“我会一直看着你的。”

    向少女回以同样认真的凝视，明羽反握住了对方的手掌，嘴角微微上扬。

    揉捏着女孩掌心的软肉，明羽摸了摸自己的下巴，眼中闪过一缕狡黠的笑：“像这样出来玩，我们好像还是第一次吧？”

    虽然共同行动执行任务的次数已经多得数不清了，但抱着单纯玩乐的目的结伴出游，对两人而言却是实实在在的第一次。

    听出明羽话中的意思，温蒂俏脸顿时一红，但还是勉强点了点头，从喉咙里挤出一声细若蚊吟的轻响来。

    察觉到了少女难得的娇羞，明羽心下一笑，挠了挠女孩柔嫩的掌心：“去商场逛一逛吧？”

    “嗯～”还没有从第一次约会的害羞中反应过来，温蒂只是轻轻应了声，便任由明羽拉着她往商场走去了。

    踏过商场大楼的门，看着内里来来往往的人群，明羽略想了一想便牵着温蒂走进了一家书店里，暂且避开了喧嚣。

    虽然仍处于商场之中，但仅仅只是一门之隔，外界的喧闹就全部远离了似的，纸页和油墨的香气顿时伴着宁静扑鼻而来，将两人紧紧包裹。

    回过神来的温蒂奶凶奶凶地瞪了明羽一眼，猛地挣脱开了他的手，目光落在了书店里最显眼位置上摆着的吼姆漫画书上：“你又想买这个？”

    “当然不是，我从来不看吼姆漫画的。”无奈地耸了耸肩，明羽对少女的反应有些莫名其妙了。

    “那在总部的时候……”秀气的眉头拧出一个好看的褶皱来，温蒂的表情带上了几分凶恶。

    她可是清清楚楚地记得，在逆风之羽小队的休息室里，可还摆着明羽的好几本漫画书呢。

    “我只是觉得，在办公场所之类的地方，不摆几本吼姆的话，未免有些太奇怪而已。”摸了摸下巴，明羽语气认真地说道。

    “……”看着明羽那一脸骄傲的模样，温蒂都想打开来看看里面有没有进水了。

    瞥见了少女欲言又止的样子，明羽心底更乐了，嘴角无法抑制地勾了起来。

    砰！

    瞥了眼明羽那捂着胸口的痛苦表情，温蒂长舒了口气，满意地收回了拳头，越过对方在书店里翻找了起来。

    揉了揉胸口，明羽跟在温蒂的身后，目光顺着少女的视线在书架上缓缓扫过：“有看到什么喜欢的书吗？”

    低头看了眼那只在自己腰上肆意作乱的大手，温蒂没有理会明羽的问题，抿着嘴唇在书架上随意翻阅着。

    “你那一刻的随意馈赠，宛若秋夜的流星，在我的生命深处点燃了烈焰。”扭头看着明羽那近在咫尺的黑色眼睛，温蒂一字一顿地说道，青碧色的眸子里扑闪着潭水般幽深的光芒。

    目光从少女指尖按着的书页上划过，明羽眼中眸光闪动，却终究没有能从脑海里想到一句合适的诗句。

    右手从女孩腰肢离开，明羽轻轻按住了温蒂放在书页上的手，手指从对方的指缝间插入，紧紧握住了少女柔若无骨的手掌：“死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。”

    沉声念诵着这句流传千古的诗句，明羽用力地看着少女那青碧色的双眸，语气里满是认真。

