    沈翔虽然已经接触过黑毛人，也对黑毛人进行简单的研究过了，但他对黑毛人依然不够了解，毕竟这需要时间，比如他就不知道从金心上分别出黑毛人的实力，而这儿有丰富经验的人都可以.

    “铁大哥，你们目前为止遇到的黑毛人最强有多强？”沈翔问道。(顶点小说 www.23us.com)

    “最强的一个黑毛人是个体型比较小的，而且身上的黑气没有那么多，当时据说几个小队联手才能把这个黑毛人杀死，而且还是死了十多个人。”铁雄说道：“我自己也没有亲眼见过，所以我也不确定，总之我老爹说了，在这儿肯定有比较强大的黑毛人。”

    现在沈翔就是担心这些黑毛人会把玄荒的结界冲破，然后跑到新八荒去，到时候新八荒必定会被这些黑毛人残杀，新八荒的实力可没有这古八荒那么强大。

    接下来几天，沈翔都在炼制玄道**，这种丹能帮助他修炼出雄浑的玄道之力，只要有足够的玄道之力，就能让他在面对黑毛人的时候不会那么吃力，到时候不仅仅是他需要修炼出浑厚的玄道之力，九霄龙城和百花村里面的战士都需要。

    “十天差不多到了，是时候去找那九个人了。”沈翔说道，当初他进来的时候，带有九个来自三大钱庄里面的强者，约定十天在那个地方汇合。

    现在时间已到，沈翔也悄悄的离开这座城市，他使用白虎跳跃，非常轻松就能跑出去。

    上次进来的时候是在夜晚，而这次汇合也是在夜晚，沈翔在夏白灵的帮助下，很快就来到那个地方。

    “就是这儿了！”夏白灵说道：“奇怪，他们怎么都没有来，难道死去了？”

    “先等等再说吧！”沈翔说道：“也不知道他们调查得怎么样了，那些黑毛人看来比我想象中还要可怕得多。”

    “是呀，光是数量就非常吓人了，也不知道玄荒、魔荒和邪荒里面隐藏多少这种黑毛人。”夏白灵叹道：“若是这些黑毛人跑出来，到时候灵荒肯定也会遭殃的！”

    “要想知道数量有多少，只能去找那什么天道神灵了，这家伙肯定对这件事非常了解。”沈翔说道：“只是现在不知道要怎么去找他们。”

    不一会儿，沈翔就感应到几股非常微弱的气息靠近，是上次他带进来的那些人，但并不是九个！

    “只有三个？”沈翔心中有些惊讶，那九个人都是实力很强的，都是道宗修为，但现在却只有三个回来了。

    果然只有三个，而且这三名大汉还浑身是伤，看起来非常虚弱。

    “他们呢？”沈翔问道。

    “不用等他们了，他们都已经死去！”其中一名大汉说道。

    沈翔只是叹了一口气，忽然拿出那座金塔，让这三名大汉进去，他原本想问问他们都查到了什么，但看见他们现在这种伤势，他也没有多问，因为这三名大汉此时需要休息。

    沈翔使用白虎跳跃跳出了结界之后，快速赶往三钱神城，他把那金塔交到范世心手中。

    范世心显然早已得知死去六人，沈翔一眼就能看出来。

    “那些黑毛人很强大呀！”沈翔说道：“不知道他们调查到什么了？”

    “这得等他们伤好了才知道，到时候我也会告诉你的。”范世心说道，若不是沈翔能进入玄荒，他们三大钱庄现在都不知道那儿隐藏着这种危机。

    如今知道里面有黑毛人，他们也能早点做好准备。

    “好，过几天我再来找你。”沈翔说道，随后他前往百花村，把两种药材交给吕琦莲去复制，然后又去找冯羽洁和谢巧颜，把炼制玄道**的事情和她们说一些，并且也把修炼金心的法门告诉她们。

    做完这些，沈翔又前往玄荒，回到铁雄的小山庄，在里面继续炼丹着。

    有夏白灵的空间力量，这八荒即便再大，他也能快速在上面穿行。

    沈翔回来的时候，天也快亮了，他正好看见铁雄和铁战小队。

    “铁战小队准备出发了。”铁雄笑道：“下次若是再能获得珍贵药材，肯定会给你的。”

    “嗯，路上小心！”沈翔对铁战小队说道。

    沈翔的修为虽然略低，不过铁战小队却非常尊敬他，因为沈翔是个炼丹师，他们吃过那玄道**之后，就知道沈翔的水平很高，能把那天玄金参发挥得那么好。

    随后沈翔和范世心送铁战小队出城，其他小队也是今天出发的。

    “现在都快天亮了，出去岂不是非常危险？”沈翔问道。

    “没事，现在大家都养足精神，若是在白天遇到黑毛人，就能立马以最好的状态进行战斗。”铁雄说道：“现在战士们出去，可是一心想着战斗，若是大半夜出去的话，等到白天才遇到黑毛人，战意会下降许多的。”

    “对了，你老爹那边什么反应？就是那湖泊下面都是黑毛人的事情！”沈翔问道。

    “猎心道尊已经出发了，他会去其他城市，让其他城市的小队别去那个湖泊闹事。”铁雄说道。

    沈翔立即皱起眉头来：“不好！”

    “为什么？难道不应该这么做吗？”铁雄看见沈翔脸色一变，急忙问道。

    “确实不该，其他城市里面的家伙肯定不会相信的，若是他们有疑心，认为湖泊下面有什么好东西，那就麻烦了！”沈翔说道：“最好的做法，应该是暂时保密，想一个好的对策。”

    “这种事情他们应该都已经考虑过了，我老爹他们可都是道尊，应该会有好的方式和其他城市谈的。”铁雄说道。

    “但愿如此吧！”沈翔叹了一声：“但无论怎么样，我们都得做好应对湖泊里面那群黑毛人的准备。”

    “这是肯定的，只是目前不知道该怎么做！”铁雄叹气道。

    “你们这没有厉害一点的阵法大师吗？”沈翔说道：“若是有一个好的大阵，就能快速聚集灵荒的道气过来，就不会像现在那么稀薄了。”

    “原本是有一个这样的大阵，但只是维持了差不多两年就报废了，主要是消耗的资源太多，而现在外出寻找维持大阵运转的资源又太危险，如今只能维持防御阵法，保证黑毛人无法进攻。”铁雄说道。

    “我倒是有办法！”沈翔笑了笑：“只不过需要试试才知道，我也不保证能成功。”