
    第一百三十九章踢到铁板

    砰！

    “啊——！”

    非主流青年瞬间鼻子被打得血流如注，似乎都塌了一些。

    林辰看着惨叫的非主流青年和惊慌失措的浓妆女人，耸了耸肩，笑道：“看来，我的拳头比较大，所以你还是快点赔钱道歉。”

    “道你吗！”

    非主流青年捂着鼻子，血液从手指缝渗出，怒吼道，“小子，你死定了，我哥是火车站这一片的大哥，是天狼帮跟着天哥混的！你绝对死定了！”

    围观的人，那些本地的，听到青年这话，吓得明显脸一变。

    天狼帮，那可是真正的大帮派啊，据说有着几百号的兄弟，个个都是凶神恶煞，好像是新的月海市第一地下势力。

    怪不得这个非主流青年这么嚣张！

    人们看着林辰的目光，都带着些同情了，同时也有些庆幸，还好自己没出头，要不然，玩完的就是自己了！

    “哦？天狼帮？”

    林辰愣了楞，还真是巧啊，上次吴海叫的陈天和他那三百多个小弟，不就是天狼帮的人吗？

    陈天应该也就是这家伙口中的天哥了。

    仔细一想，这似乎也不算巧，毕竟现在夜王朝在叶伊人的带领下，已经不涉黑了，而火车站这种重要地方，自然是有实力的帮派眼中的肥肉，这里有着天狼帮的人，一点也不奇怪。

    林辰笑容玩味的道：“那你要不要叫你那个天狼帮的大哥来呢？”

    “哼哼，我当然要叫我大哥来！小子，你死定了，我告诉你，现在谁也救不了你！”非主流青年怒视着林辰道。

    接着，非主流青年打了个电话，挂了电话后冷笑看着林辰，眼神恶毒，就犹如看着一个死人。

    老人见到这种情况，有些紧张起来，忙是道：“小伙子，你快走。这家伙一看就不是好人，你再不走的话，会吃亏的啊！”

    林辰呵呵笑道：“老人家你放心，他那哥哥，没办法拿我怎么样，或许他见到我，还会很害怕呢。”

    “年轻人，你就别吹牛皮了，快点走，不然等下真的会被那些人给打死的！”一个围观的老人也忍不住劝道。

    林辰只是笑笑，摆明了就要等着非主流青年的那个哥哥。

    围观者中佩服林辰的有，不过也有不少心中骂他白痴，觉得他不知死活的。

    很快，一个穿着黑背心，虎背熊腰的的壮汉带着几个小弟快步走了过来，远远的看到非主流青年那一脸鲜血的样子，怒道：“小骅，那个打你的人在哪？指出来，哥帮你弄死他！”

    壮汉凶狠的样子，蛮横的话语，吓得不少围观者都缩了缩脖子，更认定林辰完蛋了。

    非主流青年还没说话，他身边浓妆艳抹的女人已经指着林辰怨毒道：“大哥，就是这个家伙，不只抢了黄哥的钱包，还打了黄哥，你一定要好好教训他！”

    壮汉闻言，愤怒的朝着她指的方向看去，结果看到脸冰冷的林辰，浑身就是一颤。

    不只是他，他身后的几个小弟，见到林辰也是浑身一颤，脸有些发白。

    一时间，场面静了下来，壮汉和几个小弟原本气势汹汹，此时却是屁都不敢放了。

    林辰见对方这种表现，便心中有数了，挑了挑眉道：“你们那天晚上也在？”

    壮汉打了个哆嗦，心道那晚我肠子都差点被你一脚踢断了，我能不在吗？

    他小心翼翼的道：“在，在的。”

    “你现在是要帮你弟弟出头是吗？那你来找我算账。”林辰淡淡道。

    “啊？不敢不敢，您别快玩笑了！”壮汉连忙摇头，他身后的几个小弟也是拼命摇头。

    开玩笑，三百多个人都搞不定你，我们再去找你麻烦，不是找死吗！

    围观的人都懵逼了，这是什么情况？

    怎么这几个天狼帮的人，本来还凶神恶煞的，可一见到这个年轻人，就像是小学生见到了他们的班主任一样？

    非主流青年诧异道：“哥，你干什么？这家伙打了我，你还不快点弄死他！”

    “闭嘴！我看是你想弄死我？”壮汉怒吼道，让他去找林辰麻烦，不就是间接的要弄死他吗！

    非主流青年傻了，他是看出来了，自己的平时拽得不行的哥哥，似乎很害怕这个家伙。

    一下子，他也有些慌了。

    他终于意识到自己踢到铁板了！

    林辰再次看向非主流青年，淡淡道：“看你你哥也没什么用啊？”

    壮汉嘴角抽了抽，一脸尴尬，却是半句话不敢说。

    “好了，跪下来给老人道歉，还有那5000块，我也不要你的钱了，一巴掌一百块，自己打自己50巴掌，然后滚蛋。记住，出来混总是要还的，以后做事要有点良心，不要再恩将仇报。”

    这下子，非主流青年再不愿意也只能认了，他对着老人跪下，说了声对不起，然后就抽自己耳光。

    50个巴掌抽完，非主流青年脸肿的像个猪头一样，带着那个浓妆艳抹的女人，夹着屁股和他哥哥等人一起走了。

    此时，人们看着林辰的目光都有些仰视和畏惧，能让天狼帮的人灰溜溜滚蛋，这年轻人，绝对是个大人物啊！

    “小伙子，你真是好人啊，俺谢谢你了，要不是你的话，俺可能就真的要被敲诈5000块了。”老人对着林辰感激道。

    林辰笑呵呵道：“不客气，我也是农村的，互相帮助嘛，应该的。”

    老人却是叹了口气道：“这里农村的哪里只有你一个，可出手帮忙的，只有你一个而已。”

    他这话说完，旁边不少人都脸红起来，连忙离开了。

    林辰倒是不以为意，城里人也好，农村人也好，又有几个真的能做到一身正气，路见不平拔刀相助呢。

    这是人性，谁也改变不了，只要做好自己就行了。

    他拿出那个非主流青年的钱包，收好自己的身份证，抽出里面的现金，有一千多块，接着他将一千多块塞到老人手里，钱包和里面的银行卡随手就扔了，笑道：

    “老人家，这钱算是那家伙踢你一脚的医药费，你拿着。”

    “啊，不行不行，这钱俺不能要。”

    老人连忙摆手，接着错愕道，“而且，这钱包不是你的吗？你的身份证可是从里面拿出来的。”

    林辰笑道：“当然不是我的。反正这钱你拿着就对了。”

    他看了那一地老人带来的土特产，道：“也算是对这些东西的补偿，钱也不是我的，你别推辞了，拿着。”

    老人推辞不过，最后只得收下，却是一脸的感激，对林辰显然非常的喜欢。

    “小伙子，你人可真好，以后谁家闺女能给你当媳妇，那就好命了。”老人笑道。

    他老婆却是打量了林辰几眼，见林辰虽然衣着普通，不过长相也很英俊，身材挺拔，心中有个了想法，便问道：“小伙子，不知道你有女朋友没有呢？”...“”，。
