    唐门大院，正在举行宴会。

    唐老太奶宴请唐七公子和九小姐沈天珺，为二人接风洗尘。

    整个唐门的贵胄，全都到场，洋洋洒洒人数过千，门丁旺盛。

    唐老太奶拄着龙头拐杖，举起一杯白酒：“诸位，七公子和九小姐来今日登门，实乃唐门大喜之事。”

    “各位后代晚辈……”

    一句话还没说完，却见大门之外，走进来一群人。

    他们以青龙为首，端着两个乌木匣子，直奔唐家会客大厅。

    唐老太奶见状，脸色一沉，起身走出大厅：“青龙尊者不请自来，不知有何贵干？”

    “今日我唐门宴请贵客，青龙尊者这种气势登门，未免太过于目中无人了。”

    “真以为京城是你们武协左盟的？”

    青龙站在那里，轻轻一抬手。

    手下将两个乌木匣子打开，从里面倒出一条断手和断腿。

    “啊！”

    大厅里一片混乱。

    唐门贵胄，大多数连杀鸡都没见过。

    更没见过这样血淋淋的残躯，一时之间，不少人疯狂呕吐起来。

    唐七和沈天珺两人，眉头一皱。

    唐老太奶更是脸色漆黑，厉声喝问：“青龙使者你什么意思？”

    “今日我唐门宴请贵客，你竟然送上断手断臂？”

    “莫非叶千岁想要与我唐门为敌？”

    “不不不，唐老太奶你千万别误会。”

    青龙咧嘴一笑，语气中带着些许不屑：“我们今天来此，是问你要一个人的。”

    “请唐老太奶一个小时之内，交出唐家赘婿孙建明。”

    “什么？”唐芙一愣。

    孙建明是她老公，什么时候得罪叶辰了？

    就算得罪了，她也不怕啊。

    孙建明脸色大变，下意识的缩了一下脖子。

    唐老太奶冷哼一声：“笑话！”

    “我唐家的女婿，是你们想要就能要的？”

    “老身若是不交人，你们能如何？”

    青龙淡淡一笑：“也不能如何，只是唐老太奶若是不交人，叶千岁将会亲自登门！”

    “到了那个时候，就不是脸面的问题了。”

    “好大的口气。”唐老太奶勃然震怒，苍老的犹如枯树皮一样的脸上，充满了怒容：“老身今天还偏偏不交人了，老身就不信了，我唐门纵横京城多年，今天还让人欺负到家里来了。”

    青龙根本懒得废话，淡淡下令：“抓人！”

    “是。”

    青龙带来但是后下，一哄而上。

    唐老太奶手中龙头拐杖在地面狠狠一顿：“我看谁敢！”

    可惜青龙根本不买账，没把老太婆放在眼里。

    青龙的手下没有停手的意思，全都欺身上前，去抓孙建明。

    孙建明脸色大变，躲到妻子唐芙的身后。

    十几个打手上前，把孙建明拉出来，准备带走。

    “放肆！！！”

    唐老太奶气的暴跳如雷，手中龙头拐杖在地面不断重击：“来人啊，谁敢动手拿我唐家的人，一律格杀勿论！”

    唐家一下子出现几十个打手，朝着青龙他们围上来。

    “咚——”

    唐老太奶手中龙头拐杖，又一次狠狠一顿：“青龙，我唐门是已经从京城除名了吗？”

    “哪怕是老九千岁在此，也不敢上我唐家大门拿人。”

    “叶辰才多大年纪，继承九千岁之位多久？”

    “他叶千岁就敢如此目中无人，堂而皇之的来我唐门拿人？”

    “说叶千岁欺人太甚都轻了！这已经是其心可诛！”

    唐门的其他子孙，一个个义愤填膺，摩拳擦掌。

    眼睛里全都带着怒火。

    叶辰的这种行为，已经不是普通的挑衅，而是打唐门的脸了。

    暂且不论唐老太奶想不想保孙建明，就算她不管孙建明的死活，今天这件事如果传出去，让京城的达官显贵知道青龙在唐门的聚会上，把赘婿孙建明带走。

    日后京城哪还有唐门的立足之地？

    脸都丢光了。

    不仅是唐门的打手，还有唐门的子孙，全都初期的凝聚。

    一个个走上来，与青龙他们对峙。

    青龙眉头一皱。

    他想过唐门会反抗，但没想到反应会这么大。

    “老太奶，今天这个人，我非要不可了。”

    就在这时，一道清爽的声音从屋外传进来。

    众人回头看去，只见叶辰大步走进唐门大院。

    他估计青龙没办法带走孙建明，所以亲自前来。

    “叶辰！”

    唐老太奶脸色一沉，咬牙切齿：“叶千岁，你这是什么意思？”

    叶辰一笑：“什么意思？孙建明买通唐小龙，开车撞了我十三堂的唐琳。”

    “我上门报仇，你说什么意思？”

    “什么？”唐老太奶一惊，回头看向孙建明。

    孙建明的脸色煞白，阴晴不定。

    “怎么回事？”唐老太奶喝问一声。

    孙建明赶忙开口：“老祖宗，我没有做过啊。”

    叶辰随意的摆了摆手。

    青龙会意，立刻拿出一堆资料，丢在唐门众人眼前：“这是孙建明和唐小龙的通话记录。”

    “这是孙建明和唐小龙的资金往来。”

    “还有这个，是他们在咖啡厅碰面的监控视频截图。”

    “这是唐小龙的招供录音……”青龙拿出一只录音笔，开始播放唐小龙招供的内容，是孙建明出钱五百万买通他开车撞了唐琳。

    证据确凿，铁证如山。

    孙建明连辩驳的机会都没有。

    唐芙看着自己的老公怒道：“孙建明，到底是怎么回事？”

    “你和唐琳那个贱人有什么关系？”

    “为什么让人撞她？”

    孙建明依旧嘴硬：“老婆，你听我解释，我没有。”

    “够了！”

    唐老太奶大喝一声：“现在不是你们夫妻吵架的时候，都给老身闭嘴。”

    她又看向叶辰：“叶千岁，今天这件事，证据虽然指向孙建明，可是这人，你还是不能带走。”

    “你九千岁就算权力再大，能手眼通天，代为执法吗？”

    “这件事交给警方去查，人你是带不走了。”

    “哦？”叶辰淡淡一笑：“如果我非要带走呢？”

    “咚——”

    唐老太奶手中龙头拐杖一顿，唐门的打手和子孙们，全都聚拢上来，气势汹汹。

    “恐怕，你没有这个本事。”

    叶辰无视唐门众人的气势，冷笑一声：“是么？我倒要看看，唐门拿什么阻我。”

    “青龙，抓人！”

