    赵玉红心神一颤，脸色有些黯然，咬着嘴唇苦涩一笑：“我知道了，我明天就会递交辞职信的。”

    她心里面一片苦涩，本来以为自己能够帮上叶秋一些忙，心里面也有一些不起实际的幻想。

    想要以现在的身份一直留在叶秋身边。

    但是现在看来，全部都是妄想。

    赵玉红心里面苦涩。

    叶秋看到她的脸色有些于心不忍，不过人要成长总是需要经历一些事情的，特别像是赵玉红这样的成年人来说，想要成长付出的代价更大。

    这次就是一次机会，要不然的话，以后赵玉红是没有办法继续管理买卖提货运公司的。

    叶秋想到这，说道：“你不用着急辞职，我说你不能够继续当公司的秘书了，但是我没有说你不能够留在公司里面。”

    “我还能够继续留在公司？”

    赵玉红一愣，接着惊喜的说道。

    叶秋说道：“先别高兴的那么早，虽然你能留在公司里面，但是我需要你从基层员工开始干起，先从跟车员开始做起。”

    跟车员绝对是一个苦活，需要每天跟着车队去外面跑业务，同时也需要负责统计车队每天的货运量和货物信息，工作量非常大，而且继续没有休息时间，甚至有时候还要充当搬货工人。

    这个职位一般都是由男人承担的，还没有女人担任过，非常的辛苦。

    但是这个职位也同样非常锻炼人，只要熬了几年之后，就会成为区域经理，然后走入公司的管理层。

    这对于赵玉红来说就是一个考验，如果她能够撑下去，那么叶秋会重新让她进入公司管理层。

    如果撑不下去的话，那么也没有办法，只能让赵玉红去做点其他的事情了。

    “跟车员？”

    赵玉红一愣，她也知道这个职位有多辛苦。

    叶秋问道：“没错，怎么样？”

    “我愿意！”

    赵玉红毫不犹豫的说道，“只要能够让我留在公司，什么职位我都愿意，就算是搞卫生我也愿意！”

    叶秋听到这笑了笑，赵玉红有这么坚决的态度是一个好开始。

    如果她能够撑过去的话，那么绝对会比以前更胜任秘书这个职位。

    不过，叶秋心里面可没打算让赵玉红回到秘书这个职位上，如果可以的话，他把赵玉红的定位放在了公司总经理上。

    “那就好，明天开始你就跟着车队吧，公司的事情让老孔负责好了。”

    叶秋说完，突然觉得自己好像忘记了什么，不过也没有在意。

    这个家伙，其实是把孔耀钱给忘了，不过他就算是记起来也不会有什么担心的。

    毕竟孔耀钱一个大老爷们，难道还会被谁给盯上吗？

    当然了，要是被某些特殊人士盯上，那么只能够算老孔倒霉了。

    叶秋只能够替他默哀。

    “好了，那我先走了，公司的事情明天再说，我会解决的。”

    叶秋拍了拍赵玉红，松开了手刚想要走。

    赵玉红搂住了他的腰，低声道：“今天晚上能不能留下来？”

    叶秋一愣，迟疑了一下，想到赵玉红现在的情况，于是说道：“那我今晚不走了。”

    赵玉红美眸当中闪过惊喜之色，接着声音有点欢快的说道：“那你饿不饿，要不然我给你做点夜宵？”

    叶秋苦笑了一声：“玉红姐，你还是休息一下吧，还是我给你做点东西解解酒。”

    “嗯。”

    赵玉红轻声应了一句，然后脸色突然一红，咬牙嘴唇，很努力的鼓起勇气，小声道：“我先去泡个澡，你要不要一起？”

    “好……额，这个，咳咳，还是你先去洗吧。”

    叶秋听清楚之后差点被自己的口水给呛到，脑海当中顿时浮现出上一回跟赵玉红“泡澡”的场子，差点一下子就没把持住答应下来。

    赵玉红闻言，美目当中有些失望，接着说道：“那好吧，我先去洗个澡。”

    话音落下，这个女人就开始伸手接起自己衬衣的纽扣来，刚刚解开一颗纽扣，她那丰腴的身材就乍现出来。

    叶秋瞪大了眼睛，看得眼睛都直了。

    赵玉红动作一顿，突然问道：“真的不一起吗？”

    “对对，你先去，我去做点东西。”

    叶秋说完尴尬的起身，连忙走了出去，要不然他觉得自己会化身禽兽的。

    “噗嗤。”

    看到叶秋弯着身体出去的样子，赵玉红不由得噗嗤一笑，唇角微微弯起，接着脸色又是一红，拍了拍自己的脸，小声说道：“赵玉红，你怎么能够那么不要脸。”

    说完起身把身上的衣服全部去掉了，来到浴室当中，看着镜子中自己那傲人的身材，赵玉红美目闪过一丝坚定之色：“不要脸怎么了，幸福都是自己争取的！”

    叶秋则是去给赵玉红准备点吃的解酒，顺便打量了一下房子，发现果然还是女人细心，这里已经被赵玉红打造的有一个家的感觉了，显得非常的温馨。

    其实他哪里知道，赵玉红就是把这里当成她跟叶秋的小家来打造的。

    没有多久。

    叶秋就顺便做了点东西端到了餐桌上，而这个时候赵玉红也洗完了澡，裹着一块浴巾就出来了。

    “叶秋，我洗好了。”

    赵玉红裹着浴巾走过来，脸色通红，身上的肌肤也因为水蒸气的原因，显得白里通红的，显得非常的诱人。

    叶秋看着呆了一下，接着急忙点头，移开视线说道：“吃点东西解解酒吧。”

    “嗯。”

    赵玉红微微一笑，来到叶秋身边坐了下来，然后有意无意的问道：“对了，你要不要冲个澡？”

    “我？

    对，哦，我也要冲个澡。”

    叶秋很艰难的把视线，从赵玉红前襟那边移开，起身朝着浴室中走去。

    之前虽然他们已经坦诚相见过了，可是现在看到赵玉红裹着浴巾还是有点撑不了，他觉得自己需要冲个冷水澡来冷静一下。

    不过等他刚刚进去的时候，就看到了浴室里面赵玉红留下来的换洗衣物。

    叶秋顿时觉得不行了，急忙去掉了衣服直接冲冷水澡，可是眼神每次扫到旁边的东西，他就觉得一阵燥热。

    这还怎么让他冲冷水澡冷静下来，这更加刺激到了他好吧！正在这个时候，更加刺激到他的事情发生了。

    “咔嚓！”

    浴室的门突然被人打开了。

    叶秋当然知道谁进来了，他知道这个时候也不用多说什么了，转过身就感觉到一具火热的身体拥入了自己的怀中。

    浴室内的温度，很快开始急速上升。

    

