    他冲胡科长说：

    “我给程主任开车开的好好的，你们综合科凭什么把我调整下来打机动？你们这是滥用职权胡作非为，我这就找程主任告状去！”

    涂大明掉头要走，胡科长连忙拦住：

    “这件事我已经向程主任汇报过来，他也同意了，要不然我们综合科也不会随便调整你，再说了，这次所有的司机都要调整，你要是不服气找领导反映去。”

    这话让涂大明脸上一愣。

    他原本做贼心虚，这会听胡科长这么一说，心里不免发毛，“难道程主任已经知道自己背地里收了别人好处泄露他行踪的事？”

    仔细想想又觉的不可能。

    程主任和卢文清两人仇恨颇深，自己私下收受卢文清的钱财受雇当她耳目的事程主任绝不可能知道。

    这样一想，涂大明顿觉腰杆直了不少。

    “胡科长我警告你！我绝不同意调整为打机动，你要是一意孤行别怪我去董副主任面前告你滥用职权打压老司机。”

    胡科长脸上愣了一下。

    他怎么忘了？

    这个涂大明跟董大苟副主任之间有一层远亲关系，每次酒桌上涂大明总会当着大家伙的面炫耀自己和董大苟是亲戚。

    片刻的功夫，胡科长脑子里已经转过弯来。

    程主任亲口下达的指示他必须完成，别说涂大明跟董副主任是亲戚关系，就算他涂大明跟书记秦海忠是亲戚也不行。

    胡科长拿出公事公办的态度对涂大明宣布

    “涂师傅，从现在开始你已经不再是程主任的专职司机，你的车将会在综合科打机动，等到这一轮司机调整过后再行分配。”

    说完这句话，胡科长低头办公不再搭理涂大明。

    这可把涂大明气坏了！

    他在大湖管委会当了那么多年的司机，还从来没人敢甩脸色给他看，这一回，胡科长的言行算是开天辟地头一回。

    看到胡科长不再搭理自己，涂大明二话不说转身进了自家亲戚——副主任董大苟的办公室。

    董大苟见涂大明怒气咻咻进门，皱眉问，“这是谁惹你生气了？你瞧你那张脸都快拧成麻花了。”

    涂大明开口告状：

    “你说综合科的胡科长是不是神经病？刚才他突然把我叫到办公室要让我的车打机动？我跟他说，我给程主任开车开的好好的，你凭什么把我的车调整为打机动？你猜他说什么？”

    “他居然理直气壮跟我说，所有司机都要调整，这次的调整是正常工作调整让我有什么意见找领导反映去。”

    “董副主任，你说咱们大湖管委会谁不知道咱俩是亲戚，他胡科长不给我脸面那就是不给你面子啊，你好歹是个副主任，难不成连我一个司机都罩不住？”

    要说涂大明口才真不错。

    他三言两语把董大苟心里的怒火挑起来。

    董大苟立刻拿起电话打给综合科的胡科长，兴师问罪口气：

    “胡科长，听说你要让我家亲戚涂大明的车调整为打机动？别的司机你要怎么调整都行，但是涂大明给程主任开车好好的，你随便调整不合适吧？”

    眼见董大苟摆出领导的派头压自己，胡科长不卑不亢回了句：“我们综合科也是按照程主任的指示执行，您要是觉的哪不满意可要让涂师傅去找程主任反映。”

    董大苟闻言肺都气炸了。

    吆嗬！

    你个小小的综合科长居然敢跟老子杠上了？

    行啊！

    你真以为老子不敢去找程大伟要个说法？

    他气哼哼挂断电话嘱咐涂大明，“你在这呆着别动，我这就亲自去一趟程大伟的办公室帮你讨要个说法去。”

    涂大明自然是求之不得，巴巴眼神目送董大苟出去。

    综合科的胡科长挂断电话后心里却默默松了一口气。

    他心里暗暗佩服程主任果然是**远瞩未雨绸缪，一早料到调整涂大明的时候必定会引起董大苟的连锁反应让自己早有防备。

    早在胡科长准备向涂大明摊牌之前，他按照程大伟的交代把涂大明近些年在综合科报销的所有发票整理了一遍。

    不整理不知道，一整理吓一跳。

    涂大明在去年短短一年时间内居然换了三个汽车发动机和十个轮胎！

    粗略按照一个发动机两万块多，一个轮胎两千多计算，这家伙去年一年居然在置换车辆零件上花了近十万块。

    这还不算他在汽车加油的时候平均一年加油费用竟比其他司机多了十倍也不止，也不知道他的车怎么就耗油量高到离谱？

    眼看涂大明气急败坏去找董大苟副主任告状，胡科长慢条斯理把那些明摆着看着有问题的换发动机和轮胎的发票拍成照片发给省公司的纪律委举报邮箱。

    董大苟去找程大伟“告状”却吃了个闭门羹。

    底下人告诉他，“程主任今天下去调研了，估摸要晚上才能回来。”

    董大苟只好一脸悻悻然打道回府。

    第二天一早。

    涂大明去上班的时候感觉哪里不对劲，为什么每走一处总有人在背后对自己指指点点？一回头却又见那帮人像是没事人似的扭头就走。

    这让他心生忐忑。

    他正准备去综合科办公室问问胡科长，“昨天说的调整计划有没有改变？”就接到董大苟办公室座机打来电话。

    电话接通后，听见董大苟石更邦邦声音，“你马上来我办公室！”

    涂大明还没来得及搭腔电话就挂断了，这让他脸色不好看，心里忍不住发牢骚，“当领导了不起啊？这什么态度嘛。”

    涂大明抬脚往董大苟办公室走的时候，董大苟正一个人坐在办公室里生闷气。

    今儿一大早，他刚进办公室屁股还没坐稳就接到秦海忠打来电话，让他去书记办公室一趟。

    董大苟猜不到秦海忠一大早找他能有什么急事，进了书记办公室的门才知道，原来是司机涂大明涉嫌职业贪污被人举报到省纪律委将要被调查。

    秦海忠当着他的面把一沓举报材料甩在他面前，声色俱厉道：

    “这就是你那个好亲戚！别的司机开车的时候揩点油也就罢了，他一年之内居然在同一辆车上换了三个发动机和十个轮胎？他可真是太厉害了！”

    董大苟当时就愣住了。

    难怪秦海忠发那么大火，这事要是传出去大湖管委会出了这么个贪婪的司机估计让秦海忠这个一把手的脸都丢尽了。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

