    “我带了一些肉，能烤着吃。诸将士没吃饭的，一起烤。”

    金城公主极力控制着，不让自己抽噎。

    “凭金城公主吩咐，谢公主。”郝灵荃会来事儿，赶紧捧场。

    别说现在没吃饭，即便吃饱了也可以吐，吐完再吃。

    该睡觉的人继续睡，万一需要战斗呢。

    尺带珠丹的人和金城公主的人进到营地中，有人专门过来帮忙架篝火，烤肉。

    更多的人去睡觉了，他们得到命令，放心睡。

    尺带珠丹这个赞普都进来，吐蕃敢打吗？

    若打，好办了，大家只要不被全歼，带着尺带珠丹和金城公主及孩子跑路。

    回头更多的兵就可以打过来，师出有名啦！灭掉吐蕃都行。

    “奴奴，我是不是被你利用了？”尺带珠丹反应过来。

    金城公主含笑瞟他一眼，压低声音：“待奴奴坐完月子补偿夫君。”

    “说好了的？”尺带珠丹果然妥协。

    他小的时候继位，他的母亲帮着征战四方，把不听话要独立的都干掉。

    他就比较恋母，金城公主比他大，大唐送给金城公主的好东西多，他还吃药，就觉得金城公主是最好的。

    俗话说得好啊，温柔乡是英雄冢，百炼钢也怕绕指柔。

    金城公主故意的，把赞普给带来，为大唐将士们争取休息的时间。

    修养好了的这支部队，即便别人拥有天时地力人和，依旧需要至少五倍兵力才能与之抗衡，她是这样衡量的。

    一边种地、放牧，一边当兵的吐蕃勇士，跟整天啥都不干，就琢磨怎么杀人的羽林飞骑和张孝嵩带的精骑能比吗？

    羽林飞骑的强，强在选拔的基数大，强在职业化。

    他们不考虑家庭生活问题，他们所有的行为都为战争服务。

    等他们恢复体力和精神头，可以问问他们要不要收拾掉吐蕃王庭。

    “打不打？”郝灵荃篝火旁与另外两个人小声交流。

    “打不下来，只能杀，然后这边乱，咱们损失惨重。”张孝嵩紧皱眉头评估。

    “确实不行，东主还想通过吐蕃打通从天竹到另外一边的路，原来的丝绸之路被掐断了。”

    秦离跟着说，他有信心杀掉整个吐蕃王庭的人，但对大局无利。

    能不战而屈人之兵，为何还要牺牲兄弟？

    东主不喜欢打无援之战，除非是孤军深入。

    在非孤军的情况下，东主支持经济、军事双重推进。

    需要打，那就势若雷霆。

    以正和、以奇胜，大军过来，正和没问题，奇胜的奇没了。

    一旦列阵，强攻吐蕃，吐蕃则成哀兵。

    “问问金城公主？”郝灵荃看向对面恬然地烤着肉喂尺带珠丹的金城公主说。

    “金城公主似乎在等我们反应。”张孝嵩察言观色，得出结论。

    金城公主笑着与尺带珠丹吃肉，心绪略微平复。

    她宫中的人却哭着、笑着，见到亲人了，小王子看样子能保住。

    想来许多人恨不能让宝宝死掉，或抢夺抚养权。

    大唐果然和已往不同了，关键时刻，重兵降临，一个个全是能打的存在。

    有宫里的人坐着说最近的事情，说着说着呼呼睡着。

    吐蕃的其他人继续开会，开大会的大伦，开小会的各势力。

    尺带珠丹出生由于年幼，许多势力造反，他母亲帮他平叛。

    等他渐渐长大，他母亲熬不住死去，大伦乞力徐接过重任，吐蕃进行各部族会盟，由他主持。

    他总要跟大唐打，正因为内部不稳，不采取对外战争转移内部矛盾，将有内战爆发。

    对外打大唐打不动，在内部通过压制金城公主，也能转移矛盾。

    今日瞧形势，压不了金城公主，大唐军队长驱直入，说明沿途部族不敢与之战斗。

    大唐这支队伍行进速度太快，不知其他地方的人得到消息，能否及时赶来。

    金城公主和尺带珠丹吃得很慢，两个人都需要通过吃饭来缓和激动的心情。

    尺带珠丹高兴又担忧，头一次知道，自己的女人居然有很多钱。

    箱子打开，一箱箱的大面值兑换券，那些钱，吐蕃十年收税收不到吧？

    吐蕃的税无法直接用货币来衡量，包括羊、驴等牲畜，还有宝石、黄金。

    收税就跟以前大唐一样，收这些东西，包括青稞的租子。

    奴隶自然也算税收，没有其他东西给，把奴隶交上去。

    加上野兽的皮毛、换来的茶叶。

    吐蕃以下面部族为国体模式，部族交一部分东西，其他的部族自己留着。

    战争过程除了额外奖赏，其他的要靠部族来出，他们掠夺到的东西和人口，是他们自己的。

    “奴奴，那些钱是真的？”尺带珠丹发现自己的这个女人是个大富婆。

    不但护卫多、下人多，工匠也多，现在钱多，好想抢到手。

    “李家庄子给送来的，假的一样能拿到李家庄子买东西。”金城公主心情愉快。

    曾经她有钱不敢拿出来花，叫别人知道，怕守不住。

    一千万缗，抢大唐能抢多少？抢她比较容易。

    今日起，她有多少钱，无人敢碰。

    “金城公主，我等随时可为公主征战四方。”

    张孝嵩几人看看熟睡的孩子，跑过来问金城公主打不打？

    从外面隔罩子看宝宝，很清晰。

    宝宝从里面根本看不到外面的情况，单向可视，不单向他同样看不到，眼睛不行。

    “多谢诸位将军，你们来此，可有接到命令？”金城公主问出心中的猜测。

    “将在外，军命有所不受。”三个人齐声给出相同的答案。

    金城公主逾发感激，朝廷不知道的情况下，这么多兵马跑过来，消耗该有多大？

    “你们不怕被罚？”尺带珠丹不但会说大唐话，还写一笔好字。

    “不来才会被罚。”秦离看着这个嘴上毛都没长齐的少年赞普说。

    “听闻秦将军以稳为主，此番可算冒险突入？”

    金城公主给秦离切肉，她称呼对方为将军，对方其实官儿很小。

    羽林飞骑的头头，无非是个长史，从六品。

    秦离只能更低，最多算七品。

    官虽小，权却大，只要回长安，可随意见到陛下，羽林飞骑，威名赫赫。

    秦离双手拿托盘接过肉，微微鞠躬：“说秦某稳，乃于内部沙盘作战有关，他们太过狡诈，秦某只能以不变应万变，非秦某不懂其他战法。”

    尺带珠丹听了眨眨眼，你啥意思？我吐蕃的将领不行呗？

