    咻咻咻……

    眨眼之间，那几十道身影，就已经来到，降落在其中的一座山峰上。『　文』学『迷．Δ．

    林飞看到了，天一派的人，阴傀宗的人，圣手门的人，新月盟的人，这些门派到来的，全部都是实力最强的那些人。

    每一个门派，都有两三个应劫境强者，以及那些执事，和圣子圣女级别的弟子。

    甚至，林飞还看到了真魔门的人。

    真魔门来的人中，为的，是一个躯体异常高大，浓眉大眼，双目如霹雳雷电，精光暴闪的中年汉子。

    林飞一眼就认出，这个中年汉子，竟然是小瑜的爹！

    在那龙炎城，林飞曾经见过他！

    当时，这个中年汉子，还曾经追赶过林飞。

    …………

    天龙圣国五大门派的人马，都已经来了！

    在那雷霆宫殿的广场之上的大战中，天一派，阴傀宗，新月盟，圣手门，都有人死在林飞的手中。

    所以，这些门派的人，一来到，都是死死盯着林飞，迸出来怨毒的目光。

    不过，很快，这些门派的注意力，就被山谷中，那座圣晶广场吸引住了。

    一个个盯着那几件荒器，表情贪婪，目光火热之极。

    重宝当前，天龙圣国那几个门派的人，都暂时没有来找林飞的麻烦。

    “林兄弟，看来，你的麻烦还真是不少啊。”

    袁域主自然也是看出了天龙圣国那些门派对林飞的敌意，笑着说道。

    “确实不少。”

    林飞苦笑道。

    也确实，细细想来，自己所惹下的麻烦，还真不少。

    不过，林飞很快释然，大不了，兵来将挡，水来土淹。

    林飞相信，总有一天，等自己真正强大起来之后，天龙圣国那些门派的人，自然就不敢再来惹自己了。

    “不过，林兄弟，你放心，如果有什么解决不了的问题，只管来跟我说。

    大不了，到时你就别回天龙圣国了，干脆留在我的外三环海域，我给一个统领你当，逍遥自在，谁也不敢找你的麻烦。”

    袁域主轻轻拍了拍林飞的肩膀，笑着道。

    “多谢袁域主好意，不过，就凭他们，还不足让我躲起来。

    这些天龙圣国的人，就算他们不来找我，我以后迟早也会找他们算账的。”

    林飞说道。

    “哈哈哈，好，林兄弟，我最欣赏你这种不屈不挠的性格，有我当年的风采！”

    袁域主哈哈大笑道。

    桑叔叔和那人鱼族族长，望着林飞，也是露出赞许的之意。

    ………………

    “注意，再过片刻，那山谷中的阵法禁制，就要消失了。

    我们有一柱香的时间，冲进去抢宝。”

    忽然，那桑叔叔目光凝重，望向那山谷之中，向大家提醒道。

    顿时，大家的注意力，都是高度集中了起来。

    “到时，我们自己的人马，尽量集中在一起，互相帮助。

    还有，我们不要贪多，目标是集中大家的力量，抢到其中一件荒器。”

    那袁域主轻轻提醒道。

    山谷周围的五座山峰之上，刚才还是到处闹哄哄一片的。

    可是，现在，一下子间，就变得鸦雀无声，再也没有任何的人开声说话。

    所有的人，目光都是死死的盯着山谷之中，暗暗全身蓄劲，随时准备冲进山谷之中抢宝。

    显然，所有的人，都是知道了，那山谷中的阵法禁制，即将消失。

    山谷周围，虽然是一片死寂，但所有的人，都是明白，局势，一触即！

    ………………

    咔咔咔……

    蓦地，一道道奇异的响声，悄然自山谷之中，传了出来。

    好像是鸡蛋壳在慢慢破碎的声音，虽然极其轻微，但清晰可闻。

    然后，所有的人，都是感觉得，山谷之中的空气，轻轻颤动了一下，好像生了轻微的能量异动。

    “山谷内的阵法禁制消失了！”

    立即，就有人低呼了起来。

    然后。

    咻咻咻咻咻……

    山谷周围，狂暴的元力，猛地汹涌澎湃了起来，那五座山峰之上，一道道凌厉的身影，冲天而起。

    密密麻麻，犹如过境蝗虫，集体冲向那山谷的正中央。

    一道道强大的身影，冲在最前面。

    轰！

    一个应劫境修为的中年道姑，站在一条无比灵动的彩带之上。

    这条彩带，乃是圣器，散着让人心悸的强大威能，瞬间就卷进了山谷之中。

    彩带所过之处，几个虚境高手的躯体，猝然炸开，化为粉碎。

    “不想死的，给我闪开！”

    嗡的一声，空间剧烈颤抖，一道匹练如银河般出现，这是一柄剑意慑人的长剑。

    一个身挺如剑的黄衫中年男子，双手背负，立于剑上。

    所过之处，凡是挡在前面的武者，全部被剑气拦腰斩断，这又是一个应劫境强者！

    林飞吃惊地现，那桑叔叔，竟然是站在一朵硕大的紫色花朵之上。

    那花朵，有七片花瓣，都是紫色，不断旋转着，向前移动的度快得让人吃惊，阵阵强大的威能，释放出来。

    显然，这朵紫色花朵，乃是一件圣器。

    而袁域主，则站在一具完整的鱼骨上。

    那具鱼骨，通体金色，犹如黄金浇铸而成，不断幻化出来无边无尽的蔚蓝色海洋背景。

    这也是一件圣器！

    基本上，冲在最前面，都是应劫境强者！

    也确实，有这些应劫境强者在场，其他的人，那些虚境修为的，尊境修为的，似乎，只能靠边站。

    不少的虚境武者，尊境武者，还没有进入山谷之中。

    就已经被那些应劫境高手所散出来的恐怖的元力冲动波击成重伤。

    甚至，有不少的人，因为无意中，挡在了应劫境强者的去路之前，躯体瞬间，就被轰成了粉碎。

    说白了，这场抢夺荒器的大战，完全就是应劫境强者之间的较量。

    那些虚境武者，尊境武者，根本就插不上手。

    说不定，反而会白搭上性命！

    …………………………

    “啊！太可怕了！

    我放弃，我不敢染指那些荒器了，我要立即退出，去外围的山脉寻宝！”

    一个尊境武者，因为挡住了一个应劫境强者的路，被那个应劫境强者，伸出一个小手指头，摁断了一只手一只脚。

    顿时，这个尊境武者，吓破了胆，转身就往回逃。

    轰！

    由于慌不择路，撞在了另一个应劫境强者身前，被一巴掌，扫得身躯爆炸开来，化为血雾。

    其余的那些尊境武者，甚至一些虚境修为的武者，都是心底寒，纷纷产生了退意。

    不过，也有许多心性坚韧的尊境和虚境，舍不得放弃，硬着头皮，咬着牙，跟随着大众，继续往山谷之中冲去。

