    正在战斗的黑和西奥多，不约而同的同时停止了行动。八一中文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    因为一股极强的压迫力，如同山崩海啸一般自半山腰自上而下的袭来。

    就像是有一座高山正朝着自己倾倒崩塌，庞大到足以遮蔽天空的山体以不可挡之势缓缓压下，让人感觉无法躲避，无法逃离，甚至就连抵抗的念头都抬不起，无论是半龙还是褐法师都知晓，战斗已经到了结束的时候。

    而就在刹那后，一阵呼啸的狂风来到了战场的中央，黑男人的身形出现在漆黑的大地上，他环视了一下已经成为焦土的湖畔，不由得摇摇头：“真是胡闹。”

    “吼！”

    看见乔修亚的出现，原本嚣张无比，活脱脱一条骑士小说中恶龙模样的黑顿时便安静的坐在地上，尾巴将腿盘起，看上去十分乖巧，它轻轻的吼了一声，向自己的主人问好。

    说实话，半龙的心中满是不可思议和心虚，它原本以为是学院中的其他几位导师赶来劝解，却万万没想到是战士亲自前来。

    “静下心来一看，你真是越长越大了。”

    乔修亚走近了黑，他仰头看着自己的坐骑，还摸了摸对方有着顺滑甲壳的尾巴，啧啧了两声：“当年你也就差不多十米高，现在却多了一半，已经快比我的领主府塔楼都要高了。”

    说完，乔修亚便转过头，看向站在一旁，一脸惊魂未定的褐法师，他叹了口气道：“说吧，西奥多，这究竟怎么回事？黑平时和你关系不错，不可能主动攻击你的。”

    战士倒不是护短，而是他知道黑的性格，西奥多算是半龙为数不多的人类熟人，甚至算得上是朋友，按理来说两者间有点小矛盾也就算了，怎么可能打的这么激烈？看这湖畔，基本和被炼金火炮犁过一遍一样，有些地方还结晶化了，不知道挨过多少次龙息。

    问黑肯定是没什么结果的，倒不如问问褐法师这究竟是怎么回事。

    “领主大人，事情是这样的……”

    对于乔修亚的问题，西奥多不敢怠慢，他稍微思考了一下语序，然后便将这件事一五一十的说出，中途没有任何偏差，也没有为自己辩解，而是干脆利落的说出自己得意忘形说错话的事情。

    他的性格本来就是这样朴实，不怎么会撒谎，更何况西奥多也知道，面对战士说谎没有意义，对方一眼就能看穿。

    听完之后，乔修亚的面色十分微妙，他先是无奈的看了犯蠢的法师一眼，仿佛是在说他活该，然后又转头，狠狠的瞪了半龙一眼：“黑！虽然西奥多这个家伙不会说话，但你也没必要为这种事情打到这种地步，稍稍教训一下就够了，看看这大地，你这力度完全是要杀了他！”

    原本尼西埃雪山山脚的掌印湖湖畔，是大片大片的冷松林，算得上是一片值得欣赏的景色，但如今，至少有一般的松林被彻底焚烧殆尽，不说对当地生态环境的影响，至少看起来就十分不美观。

    “吼！”

    ——我错了！

    不安的扭动着身子，黑干脆的利落的认错，面对明显有些生气的乔修亚，它当然不好说自己只是一时兴起，所以刻意用力了一点，只能乖乖认怂。

    这原本就不是什么大事，乔修亚也不想继续追究这种问题，所以又稍微说教了一下一龙一人后，他便开口向西奥多询问有关于龙蛋的问题。

    “德雷克教授。”

    由于说到了正事，乔修亚的语气严肃了起来，他开始称呼西奥多的正称：“你确定，想要将幼龙培养成亲近人类的性子，只能靠亲近人类的巨龙来带领吗？”

    “不，除此之外有许多种方法，不过目前这是唯一的一种。”

    谈到了自己的专业领域，西奥多也定了定神，他放下了手中装着龙蛋的箱子，开始认真的讲解：“众所周知，实力强大的魔兽都有着血脉传承，而早已脱出魔兽，成为一个强大种族的巨龙自然也是如此，它们铭刻在身体深处的传承让自己的子嗣能够无需长辈教授，就能无师自通许多狩猎和施法技巧，而且还会渐渐的培养幼龙的认知，让它们不屑于除了巨龙外的一切生物为伍。”

    “对于人类，自然也是如此，一头成年巨龙，假如不用力量强迫它们臣服，不然几乎是不可能成为人类的伙伴的，而幼龙，由于体内的传承还没有完全浮现，所以还有改变的可能。”

    而在这个时候，学院的两名其他导师，索菲亚和迪尔也来到了湖畔，不过在看见乔修亚和西奥多似乎正在交谈什么正事后，便又都悄悄的离开，学生们稍后还要上课，既然事情已经解决，他们也不能浪费时间。

    西奥多此刻说的有些兴奋，他打开了自己的魔导书，为乔修亚展现了几个法阵：“瞧，领主大人，这就是能够缓慢的为龙蛋内的幼龙进行灵魂暗示的魔法阵，它能完美的规避巨龙天生的传承，让那些小家伙变得亲近人类，而旁边的几个是洗脑法阵，一般用于比较顽固的幼龙，但这些耗费的时间都太长。”

    指了指装在银箱中的龙蛋，褐法师看上去十分遗憾，他有些感慨的说道：“似乎是我之前照顾的太好了，这些龙蛋怎么说……由于太过健康，所以随时可能孵化，从现在到几个星期后都有可能，但那些法阵生效基本都需要过数月的时间，完全来不及。”

    “所以，只能让黑来带领这群幼龙吗……”

    斜眼看了下一脸紧张的黑，乔修思考了一会，然后有些疑惑的问道：“但你之前说的，是要黑孵化这些蛋，刚才又为什么只说是带领？这其中差距可有点大，假如你一开始说的是后者，黑未必会想教训你一顿。”

    一下子被战士的这个问题问住，褐法师迟疑了一会，然后说出了实话：“因为等到龙蛋孵化之后，一个个送过来实在是太麻烦了，所以想干脆把所有龙蛋都塞给它……是我太过狂妄了！”

    说完，他便闭上眼睛，一脸紧张。

    “吼！”

    ——你这混账！

    听到了西奥多的这句话，黑不出意外的又睁大了眼睛，怒吼了一声，但它立刻在乔修亚警告的眼神下退缩了回去，但即便是如此，半龙还是狠狠的用眼神盯着褐法师，仿佛要用眼神将他杀死。

    等到黑吼完后，西奥多才缓缓睁开眼睛，他看见乔修亚对自己点点头，示意继续说下去后，这才清了清嗓子，继续讲解了下来：“总之，由于时间不足，只能让黑来带领这些幼龙，慢慢培养亲近人类的性子，当然，最好是挑选几名骑士，从小就和它们一起生活，这样才能保证完美的契合。”

    “这倒不是什么大问题。”

    若有所思的点了点头，对于龙骑团，乔修亚的心中也有点期待，要知道，在星坠纪元的末期，第二次深渊战争的后半段，只有大型浮空战舰配合龙骑团才能对抗如同乌云一般的飞行恶魔，那个时候，巨龙也会佩戴绘制着符文的钢铁铠甲，完全就是小一号的飞行要塞。

    “但，等到巨龙长成，需要的时间会不会太长了一点？”

    思考了一会后，战士还是问出了他最困扰的问题：“等到幼龙成长为可堪一用的地步，骑士们大多都已经老了，或者已经不在巅峰期，他们未必适应的了在空中的急飞行和突进。”

    “其实，假如是想要将幼龙尽快培养成可堪一用的坐骑的话，那么我这里其实还有一些方法。”

    将手中的魔导书闭合，西奥多摸了摸脑袋，他有些迟疑的说道：“不过，这需要大量的龙血和龙骨粉，虽然说不同种类的都可以用，但最好是同类，我听说领主大人您已经将上次屠龙得到的材料基本都卖出去了，所以可能不够。”

    “唔……”

    乔修亚沉吟一声，这的确是个问题，说实话，他的确不善于理财和内政，平时处理家族产业的，都是远在帝都的阿方索，或者是交给凛，屠龙前后那段时间，正好黑森林要塞和城区的一些地方需要加建一些设施，比较缺钱，所以他干脆的卖掉了绝大部分材料，就留了一点作为收藏。

    很明显，哪点收藏绝对不是西奥多口中的大量，但北地的白龙已经被他杀光了，哪来去找其他龙屠？

    “此事暂议，黑，你觉得怎么样？”

    摇头，暂时放弃思考这个问题，乔修亚转过身，看向脸色仍然有些不大高兴的黑，认真的问道：“你愿意带着这些幼龙吗？假如不愿意也没关系，我有的是办法让这些小家伙合作。”

    虽然很想要组建龙骑团，但更重要的明显是半龙的心情，战士可不是会委屈自己人的家伙。

    “吼吼。”

    摇了摇头，黑表示自己并不在意，实际上，假如是带领幼龙的话，半龙并不排斥，这甚至能让它平日无聊的生活有点乐趣，可孵蛋那就有点突破下限了，对于龙来说，这几乎等同于人类的未婚先孕。

    “那就这样吧。”

    既然黑不反对，乔修亚也就干脆利落的下了决定：“西奥多，我觉得这次你应该学到了教训，这次你就等龙蛋孵化后，一只一只的过来送给黑，别嫌麻烦。”

    看见褐法师老老实实点头后，战士顿了一下，然后又缓缓道：“不过，看你这次被追着打了这么长时间，的确有些过分……等到所有幼龙孵化后，你可以挑一条，诺查丹玛斯和我说过了，他说你一直都想要一条龙作为契约生物。”

    乔修亚本来就是个不吝啬奖赏的人，更何况没有西奥多，这些龙蛋也几乎不可能孵化，孵化了也很难培养。

    实际上，在他看来，以褐法师的功劳，一条幼龙完全不足以回报他的辛劳，但一旁的西奥多却猛地抬起头，一脸欣喜的问道：“真的吗？领主大人？”

    “我不随便下承诺，承诺了就会做到。”

    得到了战士如此有力的保证，褐法师顿时长吁一口气，他转头，看向银箱，目光仿佛能透过金属，看见其后的龙蛋。

    多年的愿望马上就要达成，以前的一切辛劳都有了回报，他在心头火热之余，却也一再告诫自己不要和之前那般激动，未来还很长，要成为一名真正的龙契法师路还很远，褐法师知道，这只不过是自己梦想的第一步，接下来他还有很多事情需要忙碌。

    “感谢您，拉德克里夫伯爵。”

    稳定好自己的情绪之后，西奥多才用低沉而清晰的声音道谢，他对乔修亚深深的鞠了一躬：“您是真正慷慨的人，真理必然会庇护着您。”

    “好了。”

    笑着接受了对方郑重的致谢，乔修亚摇摇头道：“不要这么严肃，无论是对于你还是我，今天都是一个开心的日子……还有，你不觉得应该对黑做出一点补偿吗？”

    用力的拍了拍半龙的尾巴，黑不由得出了一声疑惑的轻鸣，而西奥多得到了提示，便立马保证道：“这次是我错了，由于太过狂妄，说出了无知的话……黑你想要吃鳕鱼？”

    说到这里，褐法师重重的拍了下自己手中的魔导书，用果断而决绝的语气道：“等到明天有时间，我就去茫然海捕鱼！想要多少都行！”

    ——自己好歹是个生物学导师。西奥多在心中默默想到，虽然四五月份并不是鳕鱼的捕捞季，但他却知道哪里是捕捞的好地点，至少满足黑一条龙的胃口是没问题的。

    知识，就是力量！

    实际上什么损失都没有，只是单纯的追着西奥多打了一顿的黑当然是开心的答应了下来，至于之前的不开心哪里有吃的重要，总而言之，两人一龙间的气氛瞬间就和谐了起来。

    有关于龙蛋的事情，也算是解决了，黑又重新回到了水中，继续自己的湖底探索，而乔修亚和西奥多则是顺着战士之前踩踏而出的漫长轨迹，慢慢的走回凛冬堡学院。

    “说说学院的情况。”

    半路上，乔修亚挑起了话题，他正好也想知道自己领地的这家职业者学院最近展的如何：“有什么缺少的东西，有没有现一些有天赋的学生，都稍微说一说。”

    “缺少，大概是其他系的导师。”

    老老实实地回答乔修亚的问题，西奥多皱眉冥思苦想了一会，然后慢慢讲道：“目前，学院法师系的导师基本都全了，我，索菲亚和迪尔基本能教导所有学派，而其他导师也能负责一些我们不是太擅长的学派，加上帝都刚才来的那一批协会法师也会偶尔过来授课，所以这方面并不缺。”

    “但，凛冬堡学院并不打算只做一个单一的法师学院，所以目前还需要一些擅长呼吸法和斗气的战士以及骑士和游侠斥候方面的导师，其实不久之前，我们已经找了一批，但由于我们都是法师，并不是很了解合不合适，说不定还需要领主大人您去审核一下。”

    说到这里，褐法师顺带赞美了一下战士：“毕竟您才是这片土地上最强的战士。”

    “这样啊，可以。”

    听完西奥多的话，乔修亚微微点头，他的表情平静，似乎正在思考着什么：“有时间我会去审核一下，现在说说其他方面。”

    “有天赋的学生……说到这里，的确有两个非常不错的人选。”

    思考了一会，西奥多的脑海中瞬间就蹦出了不久之前还见过的两个身影，他下意识的点头，然后用赞叹的语气道：“阿米拉·马卡洛夫和伊万·马卡洛夫，假如说这个学院有什么是出乎我们和诺查丹玛斯老师意料之外的话，那么就是这对兄妹了。”

    话毕，他便对乔修亚详细的讲述了这两个孩子平日的努力，以及法术实践中展露出的天赋，作为妹妹的阿米拉的魔力感应能力和对符文结构的认知能力之高，甚至已经过了一般白银级法师的标准，仅仅是因为掌控魔力的经验不足，所以才被卡在了法师学徒的级别。

    而作为哥哥的伊万，虽然天赋只能称得上是一般，但在魔法生物和魔能机械方面有着意料之外的能力，他和西奥多一样，有着极强的精神力，能够和野兽沟通，虽然这种能力因为年龄和经验的问题时灵而时不灵，但只要经过锻炼，绝对能够彻底掌握。

    除此之外，由于精神力的强大，伊万对精密的机械操控也远胜于自己的其他同学，而且他也对这方面很有兴趣，经常自己描绘符文，设计一些有趣的小玩意。

    “领主大人，您看。”

    说着，西奥多便从怀中掏出一个奇怪的圆柱形机械，他笑着对乔修亚道：“这就是伊万设计出的小玩意，它能通过机械运转，计算开启后经过了多长时间，虽然有些不大准确，但对十几岁的孩子来说，已经非常了不起了。”

    ——计时器啊！

    “那两个孩子天赋那么好？”

    乔修亚不由得有些吃惊，他当然理解褐法师手中小东西的意义：“不说那个小女孩有点过分的天赋，能独立设计出这种东西，已经算是机械方面真正的天才。”

    “那是自然。”

    高兴的点了点头，西奥多深深的吸了口气，他目光兴奋，用坚定的语气道：“伊万和阿米拉这两个孩子，平时非常努力，所有导师都看在眼里，他们有天赋，也从不懈怠，未来注定有所一番成就，单单是这两个人，就让我们前来北地当导师这件事有了意义。”

    对于褐法师的感慨，战士以沉默以对。

    前世，他从未听过这两个名字。

    无论是西奥多口中，注定成为**师的阿米拉，还是在生物以及机械方面有着强大天赋的伊万，他都没有听说过，半点消息也没有，并非是忘记，而是彻彻底底的不存在。

    对于记得一切值得被记住的强者的战士而言，这只意味着一件事，那就是在前世，这两个人要不泯然众人，要不就早已死去，没有得到成长的机会。

    “伊万，阿米拉……被巨龙袭击的村庄里，幸存的那两个孩子。”

    回忆起了这件事，乔修亚轻声喃喃自语道：“是啊，或许他们前世就这样早早的死去，或者压根就没有进入学院学习的机会。”

    “或许，是因为我。”

    的确如此。

    自从星坠831年，十月十五日，乔修亚穿越到这个世界以来，他已经改变了许多事情。

    因为他的存在，拉德克里夫这个历史悠久的守门者家族坚守住了自己摇摇欲坠的使命，而未来的帝国剑圣，布兰登·卡欧斯的妻子和一对女儿也没有死于疯狂的黑潮。

    因为他的存在，卡尔利斯世界的人工智能3号没有死于崩灭的末日，而伊尔格纳世界的自然之父也没有被天灾邪神击入永眠，而是陷入了对于神明而言短暂的沉睡。

    他的实力，其实已经非常强大了，强大到足以左右世界的未来，足以决定命运的方向。

    正如同伊万和阿米拉兄妹，从原本默默无名，甚至早早死去的命运，变成了如今被整个学院的导师关注，未来必定有一番作为，乔修亚察觉，自己的存在已经成为了一个庞大的漩涡，所有靠近自己的人或者事都会被改变既定的命运……一切都在朝着和前世截然不同的轨迹驶去。

    “这是好事。”

    在西奥多有些不解的目光中，乔修亚嘴角咧起，露出了一个笑容，他的目光深邃，仿佛能看穿时光：“这提醒了我，应该更加主动一点……改变一切，并没有那么难。”

    两人已经靠近了学院，凛冬堡高大而巍峨的塔楼巍然不动，两面旗帜在冷风中猎猎作响，为这片寂静的天地带来一点声音。

    而莹和凛正站在学院门口，等待着自己主人的归来。