
　　“云老说笑了，这么多年过去，你依然是这般性格。”韩家主微笑道：“只是你今日前来，所为何事，这般兴师动众，还真是让我惊骇！”

　　“有什么可装的！”云北冷声道：“几日之前你韩家下手毒辣，韩家主莫不是忘记了？”

　　“我当然不会忘记！”韩家主微笑道：“但你们可要想清楚，一旦发生战斗，韩家必会全力以赴，到那个时候就算你们云家也未必能执掌乾坤！”

　　“这恐怕就不劳你费心了！”云北冷声道：“云家千里迢迢，来到这里可不是听你废话，那日出手之人到底是谁，你若是说出来，或许还能留个全尸！”

　　“这恐怕就不如你意了！”韩家主摇头：“这件事情本就与他无关，你们若兴师问罪，便冲着我韩家来！”

　　“老匹夫，就凭你还不够格！”云北冷声道：“你若是非要维护那人，可别怪我没有提醒！”

　　“废话真多，上次真应该废了你！”韩秋水冷声道：“省得说这么多废话，简直浪费时间！”

　　“小丫头，死到临头口气还这么狂！”云北冷笑，向着韩秋水踏去，他可是大成武者，岂会将韩秋水当回事。

　　韩秋水身形微退，眉头也皱了起来，他如何都没想到，云北如此心狠手辣。

　　韩老爷子更是挡在身前，直接便将云北震退了几步，如今老爷子吃下了陆凡的养气丹，实力提升了不少，虽未曾达到宗师之境，却也绝不容小看。

　　“叔爷爷，是时候动手了！”云北站稳身形，这才出声说道。

　　韩老爷子亲自出手，他可是巴不得，这样一来，云家便可以一个不留。

　　“韩老兄，我还是当年之话，你若愿意臣服，称臣云家，我可以给你一次机会！”云清山直言：“这样也免得动干戈！”

　　“叔爷爷，他们可是废了几位云家高手，绝不能轻易放过他们。”云北出言道。

　　“这里是你说的算还是我说的算！”云青山望向云北：“在这里不知天高地厚，还不给我退下。”

　　云北一愣，也不敢多言，赶忙向着后方退去，神色中略带不满，毕竟对于韩家，他可是有必杀之心，如何能够忍受如此。

　　“韩老兄，不知你意下如何？”云青山问道。

　　“云兄打的一手好牌！”韩家主笑道：“不费吹灰之力，便想让韩家臣服，到时候我们束手就擒，岂不是任人宰割！”

　　“我云家怎会做出这等事情！”

　　露出淡淡笑容，云青山直言说道。

　　“何必多言，大家都看得明白，也都是老狐狸了。”韩老爷子微笑：“不如直接动手来的痛快，至少可以来直接的。”

　　“既然如此，可别怪我云家不留情面！”云青山冷言，神情中更带着冷漠，本想不费吹灰之力将韩家收入囊中，可惜最终还是要动手。

　　大战一触即发，韩家众多高手虽有不敌之势，但却从未退后半步，他们非常清楚，这一场大战之后，他们将不复存在，但对于他们而言，家族荣耀高于一切。

　　哪怕是粉身碎骨，他们也必定要维护家族，这也是他们的根本所在。

　　而在江北庭院内，陆凡正在炼制丹药，看起来聚精会神，就连院子里面都有着浓烟冒出。

　　“小凡，要不要婆婆帮你？”桂花婆婆笑道：“最近住在这里可是清闲！也没什么事情可做，不过小可有几天没来了！”

　　“小可正在熟悉林家产业，他现在可是个女强人。”陆凡笑道。

　　“那你也要加油了！婆婆很清楚，你对林可是真心的。”桂花婆婆直言道：“但林家门槛可高着，他要是更加优秀，你就真的没机会了。”天籁小说网

　　“婆婆放心好了，我可不会让这样事情发生！”陆凡直言说道：“毕竟我已经很优秀了！”

　　桂花婆婆一脸微笑，居然没有多说什么，对于这社会的现实，他还是比较清楚。

　　正在他们交谈之时，一辆汽车横冲直撞，向着这边赶来，看起来火急火燎，还没等着停稳，就有着一人从车里面走了出来，直接便跪在了陆凡面前。

　　“陆先生救命，还请救救韩家！”

　　“发生什么事情了？”陆凡猛地起身：“周老你起来说话！”

　　“江北云家带着诸多人马前来围攻韩家，韩家恐怕危已！”周老抱拳道：“还请陆先生施以援手，韩家感激不尽。”

　　“为何不早点通知我？”陆凡皱着眉头：“当初我便说过，云家若是来人，前来通知我！”

　　“实不相瞒，我也是偷偷溜出来的。”周老苦笑道：“家主不让我前来报信，不想让陆先生参与其中，所以……”

　　“所以你就违背了韩老爷子意思？”陆凡撇了一眼，向着汽车走去：“有什么事情到车上谈，现在前去林家！”

　　周老赶忙点头，更是充满着感激，在这生死存亡之际，陆凡愿意出手，对于他们韩家而言，也是极大幸事。

　　“我知道是我自私了！”周老愧疚道：“毕竟云家那般强大，让陆先生前去应对，也将冒着生命之忧。”

　　“放心好了，我既然去了，就不会有任何危险。”陆凡轻笑道：“你的选择是正确的！”

　　周老满眼感激，更是有些难以言表，陆凡能够如此，当真是让他意料之外。

　　而在韩家庭院内，大战早已开始，众多人马缠斗在一起，场面看起来颇为混乱，韩家主望向云青山，带着颇大冷漠。

　　今日韩家是否会败，便取决于他能否将云青山解决，若是败给了云青山，韩家也将走向灭亡。

　　“怎么，你想与我动手？”云清山眯着双眼：“你也太看得起你自己了吧？就凭你也想与我动手？我堂堂的武道宗师，岂是你能轻易左右！”

　　“只要把你杀了，我韩家才能保住。”韩老爷子直言：“出手吧，这十多年没见，也该让我见识一下你手段了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第152章 跪地求饶免费阅读。https://xs.23sk.com 