    第五山山脚下。

    一位位登天梯失败的男女，满脸羞愧地看着山顶的周毅，如果这世上有卖后悔药的，他们绝对会抢着买到手。

    丢人啊！

    他们觊觎周毅的天品破境丹，跟周毅签了赌约协议。

    结果呢？

    人家已经通过第五山第五道天梯，而他们却失败了，从天梯上面滚落到下面。

    十里不如人，他们实在是无话可说。

    可是！

    想到以后见到周毅，就要毕恭毕敬地叫三声大哥，他们就是一阵头皮发麻。

    早知道会是这种结果，他们情愿输给周毅一些价值不菲的东西，也不想以后每次见到周毅，都要上前叫三声大哥。

    “唉，我心情不美丽啊！”诸葛求摸着自己圆滚滚的大肚子，瞟了眼面色阴沉的刘冠枫，有气无力地说道。

    “怎么不美丽了？”吴三醒笑眯眯地问道。

    “原本周毅只是我一个人的大哥，结果呢？一下子多了好几十个跟我抢大哥，你说我的心情能美丽吗？”诸葛求吐槽道。

    他的话，让周围不少人面色涨红。

    楚慕枫眼里闪烁着疑惑神色，询问道：“什么意思？哪来那么多人喊周毅大哥？”

    “咳咳……”

    唐林峰干咳两声，强压住笑意把之前大家跟周毅比试的事情说了一遍。

    “哈哈哈，厉害啊我周哥，这么说来，英杰榜上将近有一半的古武天才，都成了他的小弟？哈哈哈……有意思，真是太有意思了。”楚慕枫放声大笑，丝毫不在意周围一双双投来的羞恼目光。

    忽然。

    他仿佛想到了什么，看了眼唐林峰问道：“你怎么没跟他比试？”

    “你觉得我疯了吗？咱们两个联手，都被他轻而易举打得狼狈不堪，我跟他比试？当我脑袋被门缝夹了啊？”唐林峰翻了个白眼，没好气的说道。

    一瞬间，周围众人一阵错愕。

    唐林峰和楚慕枫联手，曾经都被周毅给打败过？

    还有这种事情？

    楚慕枫露出几分恼怒，没好气地骂道：“唐林峰你脑残啊？丢人现眼的事情，你怎么好意思在大庭广众之下说出来？脸还要不要了？”

    “怕什么？就算咱们输了，也不用叫大哥啊！”唐林峰乐颠颠的说道。

    “这……这倒是。”楚慕枫重新露出笑意。

    这时。

    刘冠枫面色铁青地看向唐林峰，怒问道：“姓唐的，你明明知道周毅曾经打败你和楚慕枫，知道他实力极强，为什么之前不告诉我们？”

    他的话，瞬间赢得了不少人的认同。

    “姓刘的，你脑袋才被门缝挤坏了吧？人家周毅说跟大家比一比，可没说要赢什么东西，是你提出加赌注的，你把大家给坑了，还好意思怪我？脸呢？还要不要了？”唐林峰不屑骂道。

    “你……”

    刘冠枫的脸色，黑得跟锅底灰似的。

    此刻，如果地上一条裂缝，他恨不得直接钻进去遮羞。

    其他人听到唐林峰的骂声，也明白自己理亏，是他们想要从周毅手里赢天品破境丹，所以才义无反顾地跟周毅赌起来。

    怪谁？

    是应该怪刘冠枫，也应该怪唐林峰，可最该怪的是他们自己啊！

    一切都是都是贪念作祟罢了。

    柳随风站在一旁，此时满心庆幸。

    他庆幸提前招惹了周毅，也庆幸表弟提前把周毅的实力告诉了他。

    否则！

    他觉得自己百分之百也会参与到之前的比试中，而结果也不会出什么意外，自己也会输给周毅，以后也要喊周毅三声大哥。

    “那姓周的，真是个猛人啊！”

    “就算黎倾城和耶律忠雄，张海墨三人实力极强，恐怕都无法压制住周毅的绝世之姿了吧？”

    “英杰榜百人，其中将近有一半人都要喊他大哥。”

    “这他娘的，得多威风？”

    “如果周毅以后没有过早的夭折，未来几十年，甚至上百年，恐怕他都会是那颗最耀眼的人物了吧？”

    “罢了罢了，他的女人，咱还是别惦记的好。”

    “……”

    柳随风脑海中默默想着，心里既庆幸，又羡慕嫉妒恨。

    这时。

    在场的众人忽然看到一道身影飘然而至。

    蓝璇？

    她不是已经通过第五山第五道天梯，成功登上山顶了吗？

    她怎么不去登第六山第六道天梯？怎么忽然从第五山上下来了？

    “嫂子，你这是？”诸葛求迎上去问道。

    “再喊我嫂子，割了你的舌头。”蓝璇冷着脸说道。

    “咳咳，那啥……那我该喊你什么？”诸葛求缩了缩脖子，干笑着问道。

    “我叫蓝璇，来自梦蓝山脉。”蓝璇冷哼道。

    “是是是，蓝……我去，你就是梦蓝山脉的梦蓝女神？”诸葛求惊呼道。

    “哼……”

    蓝璇横了他一眼，淡漠说道：“我自知实力有限，不可能通过第六山第六道天梯，所以自行退出，你不是没通过第五山第五道天梯吗？还在这里愣着干什么？出不出去？”

    “出去出去，嫂……蓝大姐，咱们一起出去。”诸葛求陪着笑脸说道。

    “我也出去。”吴三醒笑道。

    “等等！”

    蓝璇忽然目光一凝，看向第四山方向。

    众人闻言，也纷纷朝着第四山方向看去，他们看到了一道身影飞奔而来，只是对方的模样看上去有些狼狈。

    “哈哈，我闯过来了。”烈雄霸带着几分骄傲，扫视众人后，他忽然看到蓝璇，顿时面色微微一滞。

    “你好厉害啊！”蓝璇撇嘴说道。

    “当然，能够通过第四山第四道天梯，自然是厉害的，那周毅呢？我在第四山第四道天梯上没看到他，是不是他早就失败，然后想要赖账，灰溜溜地提前跑了？”烈雄霸露出讥笑神色，随即他扬起拳头，大声说道：“跑得了和尚跑不了庙，如果他不把那颗天品破境丹给我，我会找到他药门山门去讨要。”

    “噗……”

    “咳咳……”

    “哈哈……”

    “这哪来的白痴？”

    众人纷纷忍不住笑了起来，哪怕之前输给周毅的那些人，都毫不例外。

    烈雄霸呆了呆，随即流露出羞恼神色。

    他不明白，这群人为什么会是这副反应。

    难道自己说错了吗？

    自己成功通过了第四山第四道天梯的试炼，自然是赢了。

    诸葛求瞟了眼刘冠枫，嘿嘿笑道：“刘冠枫，要不你给他解释解释？让这家伙知道自己有多丢人现眼？”

    “诸葛求，你想死吗？”刘冠枫脸上的笑容凝固，气急败坏骂道。

    “哈哈……”

    诸葛求放声大笑，然后才看着满头雾水的烈雄霸说道：“在场的这些人，你觉得你比谁强？”

    “这……”烈雄霸犹豫了。

    他心里清楚，这些人能出现在这里，显然都是通过了第四山第四道天梯的武道天才，他们比自己都要提前来到这里，说明他们的实力比自己强。

    诸葛求讥笑道：“这里有一半以上的人，都像你似的跟我大哥周毅比试过，比的是看谁先通过第五山第五道天梯，可他们都输了，而我大哥早就通过了第五山第五道天梯，而你竟然还觉得你赢了？脸还要不要了？”

    什么？

    烈雄霸勃然变色。

    他看着那些面露羞愧神色的男女，心里滋生出强烈的荒谬感。

    “诸葛求说的不错，周毅的确已经通过了第五山第五道天梯的考验，现在他已经到了第六山山脚下。”唐林峰说道。

    “……”

    烈雄霸彻底被惊住了。

    他可以不相信别人的话，但却相信唐林峰的话。

    他们两人都是蜀山剑派的古武天才，是师兄弟关系，唐林峰没必要骗他。

    烈雄霸想起刚刚自己的话，还有那嚣张的态度，顿时羞得满脸通红，恨不得找块遮羞布把脑袋埋进去。

