    天色还黑着，远处东方地平线有些泛白。

    车窗外面是空旷的草地，很少能见到房屋。

    胖小伙子珀西，左手搭在车窗边，上面夹着的烟头闪着红光。

    抬起手放在嘴边抽了口，又扭过头，使劲吐向窗外。

    他的神色有些疲惫，瞧见路边大瀑布城路标，张嘴笑了起来，终于快要结束了。想到那份丰厚的委托，珀西依然有点难以置信，以前听过富豪是怎样会花钱，但他自己还是第一次碰见这么豪爽的顾客。

    一个星期前，有个电话打到他的宠物店里，顾客需要的东西他有，只不过品相达不到那人的要求。在一万美元的驱使下，这段时间他连续跑了爱荷华、怀俄明两个州的几十家宠物店，这才找到了心仪的小家伙。

    珀西扭头，往后排看了看，它们正缩在一起，好像有些冷，轻轻把车窗摇了起来。

    开着车一路往南边行驶，太阳已经露出了半个头，看来天就快要亮了。

    在湖边的别墅二楼，铜质金色小闹钟在床头滴答滴答的走着，时针渐渐指向了6点。

    今天男孩起的格外早，外面空中还低挂着个红色圆盘，他就急忙穿好衣服，洗漱完整理了头发，开门往隔壁房间走去。

    可惜房门关着，看来女孩还没醒。

    昨晚在客厅一直聊到十点才睡，韩宣今天精神却格外好。

    郭母端着杯子打算刷牙，忽然看到儿子从外面走过去，伸出头笑着问道：“小寿星，过生日不懒床了？”

    又坏笑看看旁边，对着韩宣小声说道：“还是见到小媳妇了，激动的睡不着？”

    “什么小媳妇，我和安雅是友情，两个孩子间纯洁的友情！”

    男孩压低声音，激动解释道。

    郭母无所谓挥了挥手里牙刷，满脸不信：“上次去露西医生家玩，你对温蒂可不是这样的。”

    “她太幼稚了好不好！我才不要跟她玩芭比娃娃，还有那些大公仔！”

    “儿子，你知道你现在像什么吗？”

    “什么？”

    “就像胖丁炸了毛。”

    “好了，我要刷牙了，你去喂它们吧。”母亲笑着推开男孩，不再继续调笑他，往里面卫生间走去。

    韩宣无语看看旁边，猫咪抬头卖个萌，这真不关它的事。

    厨房里，乔安娜系着围裙在做早餐，见到韩宣下来，笑着说道：“十岁快乐男子汉，饿了吗？等一下，我很快就好。”

    “今天等他们一起吃吧，谢谢你了。”

    “没事，我很喜欢做食物。”乔安娜把煎好的鸡蛋放进盘子里，动作顿了顿，小声对男孩问到：“昨天那个女孩是紫色眼睛对吧，紫色？”

    “是啊，安雅一直都是这样。”

    “我还以为是我看错了呢，一夜都在想这件事你看，黑眼圈都出来了。”

    伸手指指眼框，乔安娜嘴里说道：“我看过绿色的眼睛，那人是西欧的，不过紫色还是第一次看见。”

    “因为他们很稀少啊，世界上只有几百个。”韩宣耸了耸肩说道，拿往塑料碗里倒了点猫粮，蹲在胖丁旁边看它吃东西。

    “真是漂亮啊，我是说那个女孩。”

    “你也是啊，乔安娜女士，其他年轻牛仔们都羡慕死希尔了。”

    “你可真会说话，我今天会好好做你那份早餐的。”乔安娜转过身，看着男孩咧开嘴：“对了，早上有人过来，他说要找你爸爸，我看老板还没起床，就先让他在客厅等了。”

    “这么早？他有说什么事情吗。”韩宣抬起头问道。

    “这个他没说，不过好像是来送东西的，我看他提了个箱子，用布盖着不知道什么。”

    “我去看看好了，早安，乔安娜女士。”

    “你也是，等下记得过来吃早饭。”

    韩宣点点头来到客厅，见到有个人正躺在沙发上，像是个超大版的胖丁，肚子上游泳圈，隔着外套都能看见。

    发现他已经睡着了，男孩悄悄走过去，客厅里发出声轻响。韩宣一愣，以为是自己踩到了什么，这时声音又传出来，他才发现是沙发旁边的箱子在响。

    走近它面前，男孩好奇掀开了黑布，两个小家伙正蜷缩着，睁开小眼睛看向他。

    里面是松鼠模样的动物，只比拳头大些，一黑一白，有着粗壮尾巴和圆圆的身子。

    黑色那只站立起来，两个小爪子向内靠在身前，露出花白肚皮，表情有些紧张。

    “怎么样，可爱吧。”沙发上那个胖子不知道什么时候醒了过来，对韩宣说道：“它们是南美洲栗鼠。”

    接着来到男孩旁边，指着它们说道：“白色那只是纯白栗鼠，只有耳朵是黑色，数量非常少。”

    “黑色那个是丝绒黑，也是很稀少的。我找了它们一个星期，数百只里面才选了这两个，你看它们的脸和身体，真是太棒了。”

    “有什么区别吗？”韩宣打开笼子，把白色那只放在手上问道。

    珀西挠挠头，看了看它们，开口道：“南美洲栗鼠90%都是标准灰色，这两只除了颜色稀少，更重要的是脸圆。”

    “脸圆？”

    男孩望着栗鼠又看向胖子，心里暗自感慨：你更圆好吧。

    手上的白色栗鼠，悄悄站在韩宣的手掌上，男孩摸了摸它，说道：“它的毛可真柔软。”

    “所以它们差点灭绝了。”珀西接道，走近抱起丝绒黑那只：“十六世纪时候，欧洲人发现它们的皮毛非常适合做大衣，于是就大量捕杀南美洲栗鼠。十九世纪时候差点就灭绝了”

    “1923年时候我们国家的m.f.chapman先生，带了十一只回来，后来才繁衍了这么多。”

    “那为什么现在能够出售它们呢？”男孩问道。

    “因为现在足够多了，它们真喜欢你呢，平时你喂提摩西草和苜蓿草就行，还要最好养在屋子外面，它们会……”

    韩千山下楼，见到这幕愣了愣，说道：“家里出老鼠了？”

    “哎？不是你买给我的吗？”男孩站起身问道。

    “没有啊，我买的还没到呢。”韩父走过来，想摸它们可是被躲开了，笑骂两句对胖子伸出手：“请问是谁让你送它们过来的？”

    “你好，先生，我是珀西。”胖子想了想说道：“是位姓郭的先生？对吧，应该是这么叫的。”

    “先生？哈哈，那是我外公。”男孩笑道，扭头看向手里的栗鼠：“它们好像龙猫啊。”

    “龙猫是什么？”珀西小声问道。

    韩宣动作顿时僵下，又想到现在是93年才松了口气，笑着解释道：“是日本漫画家宫崎骏的电影，88年在美国入围过土星奖，我在报纸上看过照片。”

    珀西诧异了，扒着手指算算，扭头看向男孩：“刚刚有位女士说你今天十岁生日，这么说你五岁就能看懂报纸了？”

    “他一岁多就看懂了。”

    韩父笑着说道：“感谢你这么早就过来，要不要留下一起吃早餐？

    “不了，我还要赶回比林斯，宠物店好几天没开门了。”珀西笑着拒绝道：“原来你就是那个天才啊，当时我还在读十年级，我爸爸看到那条新闻，每天逼着我做功课。”

    父子俩对视了眼，心里乐起来，苦主终于找上门了。

    “真是段痛苦的回忆。”珀西把栗鼠放在笼子里，接着说道：“，时间不早了，我要先走啦，对了，白色那只是公的，两个刚好一对，男孩，好好养会生宝宝哦。”

    目送汽车离开，父子俩回到了屋里，刚坐下就听见一声尖叫传来：“啊！老鼠！胖丁呢？抓住它！”

    韩宣赶忙往厨房跑过去，乔安娜正蹲在厨房拐角，手里拿着个平底锅，胖丁正压在栗鼠身上，黑色龙猫都快翻白眼了。

    提着胖猫后颈把它拉开，男孩将龙猫捧在手心里，小东西转了个身，就沿着手臂往他怀里躲去，身后传来女孩好奇的声音：“什么东西？”

    “是南美洲栗鼠。”男孩笑着回头，将龙猫交给安雅，又望向拐角：“它是我的新宠物，乔安娜，你可不能再让胖丁抓它了。”

    说完看向肥猫，威胁意味浓重，胖丁很识趣的喵了声。

    乔安娜娜看向小家伙，后退离远些，平底锅仍然拿在手里，嘴中说道：“但它们还是老鼠啊。”

    “不啊，姐姐，我觉得它们很可爱。”女孩捧着龙猫，脸上露出笑眼，举起手给她看。

    龙猫站起了身子，感到后怕扭头瞧瞧胖丁，又圆又萌，乔安娜这才看清它的全貌，小步走过来伸手摸摸它，又摸、再摸，似乎很喜欢这松软的感觉。

    “客厅里还有一只呢，是白色的。”

    安雅听到韩宣的话，抬头睁大眼睛：“真的吗？我要去看，在哪在哪！”

    ……

    “哇，真好玩。”女孩趴在沙发边，对着韩宣开口：“它们有名字了吗？”

    “现在还没有，要不你帮它们起一个吧。”

    “恩......白色这只叫minnie，黑色的叫做mickey。”女孩歪着脑袋，想了半天讲道。

    “米妮和米奇吗？米老鼠，很好听的名字。”男孩停了停，继续对安雅说道：“可是白色是公的，黑色才是母的啊。”

    “……那就反过来好了，韩宣你看，它们便便了！”

    路上珀西打了个喷嚏。

    “呀，我好像忘了告诉他们，南美洲栗鼠管不住屁股！”