    萧叶震撼，脑海里，在这一刻快速闪过很多念头。

    隔离护罩之中，黑暗，在此时已经冰消雪融一般消退。

    方圆百亩地巨大护罩内的黑暗，原本就是宫本神月在施展禁术的时候引发的，随着那一刀破碎，他身体神魂毁灭死亡！

    黑暗，也跟着退去！

    唰！唰！唰……

    而也就在黑暗褪去的那一瞬间，无数道目光，猛地全部疯狂的朝着萧叶与宫本神月，所站的位置看去！

    宫本神月的身体，在此时还没有完全彻底崩塌！

    此时，从他碎裂飘散的身体上，还能隐约，认出他的模样！

    但是，他整个人，已经完全死寂。

    站在他身前的萧叶，此时却脸上一片平静，身上根本就没有一点受伤的痕迹！

    轰！！

    “死，死了！！”

    “宫本神月死了，他，他杀了宫本神月！！他，他杀了宫本神月？！”

    在黑暗散去的那一刹那，沈家内外，护罩内外，所有的人在那一刻，身体都恐怖猛地巨震了一下！

    所有人的眼神，在那一刻，都是一片呆滞！！

    而在呆滞之后！

    沈家老祖身边，那个沈家请来的那个半步神境，在疯狂的揉着自己的眼，作为一个半步神境级别的存在，他在这一刻，竟然都不敢相信自己的眼睛。

    他震撼！

    震撼，甚至完全超越了他的认知！

    他喃喃自语，他结巴，他看着还没有完全崩塌的宫本神月，又看了看站在黑暗之中的萧叶，他眼珠子差点都没有瞪出来！！

    萧叶没死！！

    死的，是宫本神月！！

    “啊！！发，发生了什么，刚刚黑暗之中，发生了什么！！”

    “宫本神月怎么可能会死！！那可是铜面影皇，动用秽土重生之术，强行召唤来的一尊曾经真正神境级别的存在！！

    他哪怕是秽土重生，也足以可以灭杀一尊半步神境巅峰的存在吧！！

    哪怕他只能存在三分钟，他也可以毁灭掉一尊半步神境第七重吧！

    萧叶怎么可能没有死！

    他为什么还没有死！

    刚刚究竟发生了什么……”

    沈家老祖右侧，另外一尊沈家的半步神境，在此时震撼的，已经完全无法控制自己的情绪。

    他看到这一幕，犹如闷雷轰顶！

    他更是完全无法相信自己的眼睛。

    萧叶，斩杀了什么？

    萧叶斩杀了宫本神月！！

    “这不可能，萧叶是怎么做到的，萧叶的境界，哪怕是在之前，逆天斩断铜面影皇双臂，雷暴灭杀渔民之时，战力波动，都没有真正超越半步神境第五重。

    他难道，还有隐藏？

    不可能！

    他绝对不可能还有隐藏，我相信我的直觉和眼睛。

    可是，如果他的战力，根本没有这强大，他怎么可能斩杀掉宫本神月的，现在，三分钟的时间还没有到！

    宫本神月的秽土转生的时间，也没有到！

    他自己崩塌的概率，几乎不太可能！

    他，真的被萧叶，在那黑暗之中，用什么方法给打爆了？！”

    护罩外，那个手上带着观龙斋牌子，穿着牛仔裤，一身邋遢的中年人，此时整个人也犹如遭遇了鬼！

    他震撼！

    他在第一时间，也都没有敢相信自己的眼睛。

    萧叶，斩杀了宫本神月！

    这几乎完全不可能。

    这已经完全超越了他的认知！

    “刚刚黑暗之中，萧叶动用了什么特殊的手段了吗？”

    “不对！”

    “为什么我都从那黑暗之中，感觉到了一股，让我都颤栗的能量波动，护罩之中，究竟发生了什么？萧叶，真的斩杀了宫本神月？”

    那个都市女孩一般的少女，身体也在这一刻，彻底巨震！

    她看着萧叶，她眸子深处，赫然也已经掀起了一片狂澜！！

    她原本还感觉，萧叶是经过了某个神境级别的灌顶，也就是，一个神境在寿元耗尽，快要死的时候，将自己的修为，强行灌输给自己选中的一个继承人身上。

    但是，此时她感觉，萧叶似乎并不是这种人。

    灌顶之术，有这么强大吗？

    她见过灌顶之术！

    “会不会，是秽土转生之术，出现了什么问题，宫本神月的身体，自己爆开了？”

    “这不可能！”

    “我们华武局，在萧叶一语点醒沈醉，助沈醉进入真正半步神境级别的时候，就已经对他进行了前所未有的关注。

    他的实力，最初确实不是很强。

    但是，他的实力，却在短短不到两个月内，一直都在恐怖暴增。

    这种现象，与神境灌顶之术的现象，基本完全一致。

    我们华武局对他的定义和猜测，就是他在两个月前，有了一场奇遇，在这场奇遇之中，他被逆天灌顶。

    只不过，哪怕是灌顶，哪怕是他战力飙升快到不可思议，但是，他今天，也不应该，不可能，这么逆天斩杀了宫本神月！

    这中间，是不是有我们不知道的东西？”

    那都市女孩一般的少女身边，华武局的那个女道士一般的秦清尘，手中的拂尘已经颤栗的不是原来的样子。

    她更加震撼！

    她在来之前，就已经得到了关于萧叶的很多信息。

    而现在，这一幕则完全刷新了她的认知！！

    “这不可能！！这绝对不可能！！”

    “谁知道，刚刚在黑暗之中，究竟发生了什么，宫本神月，究竟是怎么死的……”

    轰！

    隔离护罩外，川南各大顶级势力老古董级别的存在，很多人在这一刻，也终于回过了神！！

    他们看到这一幕，他们眼神之中的震撼，也在这一刻彻底爆发！！

    甚至，很多人眼神之中的震撼，也在这一刻完全超越了极限！！

    而在远处，尚未离去的川南的那一些各大势力的强者，已经震撼到了一个毛骨悚然的程度！！

    他们看着萧叶，几乎像是在看着一尊魔神！

    “吼！！”

    “你斩杀了宫本大人！！”

    在隔离护罩之中，手中的匕首还在周天元的后心之中插着，还在与周天元，生死僵持的铜面影皇，在这一刻也已经骤然猛地回头！！

    他的身体巨震！！

    他的眼珠子在这一刻，看到这一幕，都近乎炸裂！

