    从出场到死亡，奥姆出场总共不到一刻钟，彻底沦为了一个悲剧。

    当然，这和他选择的时机有问题，如果是几个月之前，裘德还没有升级战甲的时候，他绝不会如此轻易的落败。

    凭他的实力，虽然不是大超的对手，但掰掰腕子、缠斗一场还是不成问题的。

    裘德的战斗虽然结束的很快，但其他人就没那么顺利了。

    “沙赞！”

    一声咆哮，不知何处的一道闪电突然落在黑亚当身上，让这位君王获得六神之力的加持，成为魔法超人，一拳将面前的海沟国之王轰飞。

    “丑陋又恶心的鱼人，滚回你们的下水道！”

    黑亚当大吼一声，操纵雷霆劈向海沟之王。

    恰在此刻，一面空气墙浮现，将雷霆挡下，一条水龙冲天而起，将黑亚当吞入腹中，压入水里。

    一个老鱼人冷笑一声：“不纯净的魔法，你根本不是个合格的魔法师。”

    谁知话音刚落，黑亚当的光头已经从老鱼人身旁冒出，一把捏碎了对方的下巴。

    “没有了舌头，看你怎么念动咒语。”

    咔嚓一声，黑亚当已经扭断了对方的脖子。

    旁边，毁灭博士飘在空中，双掌之中摧发绿色能量，而且他的运用方式和其他魔法师不同，与其说是魔法，更像是激光。

    凡是接触到绿色能量的亚特兰蒂斯战士，瞬间血肉被剥离，化作一具具骷髅，这种效果，不是激光能达到的，确实是毁灭魔法。

    就见一团绿影快速来回穿梭，身影非常灵活，亚特兰蒂斯的战舰根本无法瞄准他。

    很快，数十艘战舰被杜姆轰爆，冒着黑烟坠落水中。

    “嘿，酷毙了，老兄！”

    托尼驾驶着钢铁战甲飞到杜姆身旁，帮他击落了一架准备偷袭的战机。

    以前，托尼是看不起魔法的，认为那都是几千年前被淘汰的东西。

    但亲眼看到杜姆的英姿，不由有些向往，如果在自己的战甲中加入魔法能量，会产生什么化学效果呢？

    “杜姆老兄，打完这一仗，来我家里喝一杯怎么样？”

    杜姆看了他一眼，心想自己和这个花花公子好像没有交集，不过现在大家都是联合政府的议员，搞好关系倒也不错。

    “托尼斯塔克的大名我早有耳闻，荣幸之至。”

    “小心！”

    大量能量标枪投过来，杜姆赶紧张开防护罩，将两人保护其中。

    陆地一方超能力强者众多，但亚特兰蒂斯也不是没有强者。

    作为原著中的海王，亚瑟库瑞的实力和戴安娜半斤八两，但在杀父之仇、毁母之恨的加持下，这小子爆发潜力，狂舞着三叉戟大杀四方。

    仅凭一个人，就拖住了戴安娜和前来支援的金刚狼、镭射眼，上演了一场三英战吕布。

    三叉戟左突右刺，将戴安娜和罗根击退，旋转成一团旋风将镭射眼的冲击波反弹回去。

    他的小情人湄拉公主和老丈人涅柔斯都是魔法行家，精通各系元素魔法，比奥姆那种半吊子要强得多，挥手之间已经让天地变色。

    狂风呼啸而出，大于倾盆而下，闪电交错霹雳，地面颤抖震烈。

    同样能够操纵元素，已经死去的异人族公主水晶和两人相比，完全不是一个量级。

    更何况在两人身后，还有渔夫国的数千个鱼人魔法师支援。

    当这些魔法师一起发力，眨眼的功夫，数千米巨浪已经向纽约市拍打过去，彷如世界末日一样。

    不久前才经历了一场大战的地球人，面对再次袭来的天灾，不由吓得四散奔逃。

    “不能让大水进入市区。”

    克拉克大吼一声冲上前，口中不停喷吐冰冻气息，将一片片浪头冻住。

    但克拉克再强，也不可能同时照顾到所有地方，巨浪绵延百里，这是要一举将整个纽约吞没。

    其他超能力者也赶紧舍弃对手，帮忙阻止水灾。

    面对这种大灾害，超级英雄的软肋就出现了，他们必须顾忌平民的生命。

    否则对待这种情况，最好的办法就是擒贼先擒王，直接干掉施法者，大水自然消失。

    但那样势必无法兼顾巨浪，一旦浪头进入市区，不知要死多少人，刚刚恢复元气的纽约市恐怕又要重建了。

    古一双手划出，黄色的魔法阵将一条海龙轰飞，然后急忙来到一处大浪前，沟通维山帝，施展白魔法。

    只见她双手张开，形成了一条宽达百里、高愈数千米的魔法光幕。

    巨浪轰击在光幕上，古一颤抖了一下，却还是顶了下来，凭借一人之力能当下对方千人，至尊法师之名，当之无愧。

    “不要愣着，快去控制施法者，我一个人能支撑住。”

    琴葛雷向古一投去佩服的目光，凤凰之力包裹全身，一头扎入水中，其他人也跟着冲进去，先杀了那些鱼人魔法师再说。

    正在这时，亚瑟库瑞突然心头一跳，三叉戟上闪过一阵红光，他急忙跳出战团，向后退去。

    这种不应该出现的反应代表了一件事，他的弟弟奥姆王战死了。

    刹那间，亚瑟库瑞几乎无法接受这件事，太不可思议了，也太不可能了。

    但亚特兰蒂斯的血脉不会欺骗他，那个追杀奥姆王而去的家伙，绝对是个远超所有人的强者。

    而就在这时，远处的天空中，上百艘赛塔星人的战舰也开了过来，其中还夹杂着十几艘人类自研的战舰。

    这一刻，亚瑟库瑞萌生了退意，至少要回到海中主场，否则这场战争没有胜算。

    但就算要退，也要让这些家伙付出代价。

    他猛地一跳，站在了巨浪上。

    “亚特兰蒂斯的战士们，我是亚瑟库瑞，不要吝惜自己的魔法，呼唤我们的伙伴，让大水淹没这个世界吧！”

    说着他高举三叉戟，呼唤海底生物，呼唤海洋的帮助。

    而那些亚特兰蒂斯的战士，也开始跪在地上高举双手，呼唤海洋之力。

    霎时，原本千米高的巨浪再次增长，一头头几千米长的巨大海兽冒出来，翻滚身躯搅动海水。

    片刻的功夫，太平洋、大西洋、印度洋、北冰洋以及数不清的如海河流全都发起疯来，掀起滔天巨浪向陆地涌去。

