
    就在刘璃胡思乱想时，林辰笑道：“要不请我吃顿饭？”

    “啊？”

    刘璃脸上那丝紧张和羞赧凝固，愣愣看着林辰，搞了半天，他就只是要让自己请他吃顿饭？

    “怎么，不愿意吗？”林辰笑道。

    “没！我请你吃饭！”刘璃连忙摇头，心中却是隐隐有着一丝失落。

    时间也已经将近正午，两人便在附近找了间饭店，点完菜后，林辰开口问道：

    “你接下来有什么打算吗？那个魏承天说不定还会来找你麻烦。”

    虽然林辰警告了对方，但他并不会觉得，自己警告一下，对方就真的一定会老实听话了。

    说到底，他和刘璃也算不上特别熟悉，出手帮忙是没问题的，但是却也不可能总呆在她身旁保护她。

    “你……你以后还要回广阳市吗？”刘璃没有回答林辰的问题，反倒是询问道。

    林辰被问得一楞，不过接着就反应过来，自己上次是在广阳市遇到刘璃和她外公顾老神医的，她估计以为自己是广阳市人呢。

    林辰笑道：“我是来帝都办点事的，办完就回去，不过我可不是住在广阳市，而是在月海市。”

    “月海市。”

    刘璃嘴里重复了一句，点点头，这才看向林辰道：

    “我现在反正工作也没了，打算这两天就去广阳市找我外公，以后不回帝都了。”

    “这样也好。”

    林辰点点头，在他看来，刘璃与其呆在帝都，确实不如离开的好。

    叮铃铃……

    就在这时，林辰手机铃声响了起来，他看了下，不由得有些诧异，红姐这个时候打电话给自己是要干什么。

    林辰接起手机，疑惑道：“红姐，有什么事情吗？”

    “林辰，你能不能马上过来一下，梦舒出了点事，你过来，然后顺便把门外面的记者都赶走！”红姐焦急的声音传了过来。

    林辰皱眉道：“红姐，到底怎么回事，梦舒怎么了吗？”

    对面却是突然传来了蒋梦舒慌张的声音：“红姐，别，你不要给林辰打电话！林辰，我没事，你不要过来！”

    “梦舒，你——”红姐的声音有些无奈起来。

    “嘟嘟……”

    接着，电话便是被挂断了。

    林辰皱起眉头，有些担心起来，蒋梦舒那边显然是出事了！

    刚才电话里面，他还听到了很是嘈杂的声音，似乎那边有着许多人！

    刘璃见林辰脸严肃，疑惑道：“林辰，发生什么事情了吗？”

    林辰看向她道：“刘璃，不好意思，这顿饭是吃不成了，我有点事情，必须先走了！”

    说话的同时，他已经站起身来。

    刘璃脸上闪过一丝失望，不过还是点头笑道：

    “没事，你有事你先去忙，下次我再请你吃饭。对了，你……你直接叫我小璃就行了。”

    林辰也没多想，点头道：“行，小璃，下次还是我请你吃饭。”

    说完，他迈步离开了饭店。

    蒋梦舒那边显然出事了，虽然不知道为什么对方似乎不想让自己过去，但林辰还是觉得自己应该过去看看。

    然而，林辰出了饭店，却是才发现，自己根本不知道对方在哪里啊！

    他直接便拨通了蒋梦舒的电话，然而，电话响了没一会儿，就被挂断，林辰再次拨打，却已经变成了关机。

    林辰眉头拧成了疙瘩。

    “难不成，是因为知道了瑶瑶是我女朋友的事情后，现在不想见我了？”

    蒋梦舒对他的情感，他是能感觉到的。

    知道他和安雪瑶的事情后，蒋梦舒会想和他保持距离，林辰倒也不觉得奇怪。

    不过，很快的林辰又是摇头。

    就算是那样，蒋梦舒也没这样挂他电话甚至关机的道理。

    林辰想了想，接着拨通了唐果的电话。

    “呀！大叔，你怎么会想到给我打电话啦？嘻嘻，是不是想我啦？对了哦，我表姐刚才还在电话里和我说了，说你是个狼，你是不是对她乱来了啊？”

    电话一接通，唐果叽叽喳喳的声音就在另一边传了过来，像个欢乐的小话痨，瞬间就抛过来了许多问题。

    林辰有些哭笑不得，“果果，我这边有急事，我给你个手机号码，你能不能帮我确定对方位置？”

    “当然可以啦，人家可是天才美少女超级黑客开心果！”唐果笑嘻嘻道。

    林辰便把蒋梦舒的号码报给了她。

    “大叔，你等我一下。”

    唐果说了一句，然后就没了声音。

    不到三分钟，唐果的声音又响了起来：

    “大叔，你找的人，在帝都西城区观泰大酒店2502号房哦，我已经把具体的导航路线发到你手机了。

    对了，这人竟然还是大明星蒋梦舒耶，你不是有我表姐了吗？嘻嘻，不过你放心啦，我不会和表姐说的！”

    林辰心中惊讶，没想到这么一小会儿的时间，唐果竟然不只能查出手机主人是谁，甚至位置都精确到了酒店房间号！

    怪不得明明不是古武者，却能加入龙组！

    不过听到这丫头后面的话，又是满头黑线，这丫头还真是个鬼精灵！

    …………

    观泰大酒店2502号房门外，整个走廊上，此时密密麻麻挤满了人！

    有的拿着话筒，有的扛着摄影机，这些人全部是记者，原本正都呆在办公室里呢，结果突然就接到了消息。

    说是最近势头最猛的那个新星蒋梦舒竟然毁容了！

    这可是爆炸性的新闻，绝对能成为头条，于是全部马不停蹄的就都跑过来了。

    林辰到了酒店二楼，见到这一堆记者，也是明白了红姐为什么在电话里说让自己把记者赶走。

    不过在那之前，他总要先弄清楚是怎么一回事。

    林辰直接就在人群里朝着门口挤了过去，有的记者见林辰这个新来的竟然要插队，立马就想把他挡住，然而林辰却是如鱼得水，滑的像泥鳅一样，没一会儿就挤到了门口。

    “喂，你是哪家报社的，挤什么挤，先来后到都不懂吗？”门口一个化妆淡妆，拿着话筒的女记者，被林辰挤到了一边，有些恼火起来。

    林辰却是没理他，直接怕了拍门，道：“红姐，开门让我进去下！”

    女记者见林辰竟然不理她，不由得更是恼火，冷笑道：

    “你以为你是谁呢？你让人家开门就开门？我们都在这里等了老半天，什么方法都用过了！你这种装熟人的法子，你以为我们没试过吗？”

    “呵呵，这就是个新人？小伙子，记者行业里的门道深着呢，别白浪费力气了！”有人也是呵呵笑道。

    大多数人都是压根没去理会林辰，有的甚至直接就在走廊里坐下了，看来是打算要打持久战，对方不开门，他们就不离开。

    咔嚓！门打开了一条缝，林辰想也不想就推开进了去，接着砰的一声，门又是关上了！...“”，。
