    太清宗北方有一座常年飘雪的荒芜寒林，那里银装素裹，人迹罕至，只有一些喜寒的妖兽出没。

    这片寒林虽是太清宗的地盘，但这片寒林的资源稀少，环境又异常恶劣，以致于太清宗对此不闻不问。

    不过太清宗每隔百年，还是会派出一批弟子进入寒林清理妖兽，以防寒林内出现高阶妖兽，为祸一方。

    可就是这样一个荒凉的地方，今天却迎来了一群客人。

    一个身穿白裙，身上没有任何气息，宛如凡人的中年妇人站在一棵千年巨木上，一双明亮的眼睛看着远处的数个人影。

    片刻之后，那数个人影纷纷出现在中年妇人身前，一同恭敬的开口问道。

    “弟子见过雪师叔！”

    中年妇人看向一个穿着白衣长裙，神情冷冽的年轻女子，轻声询问道。

    “玉儿，所有人都到齐了！”

    冰肌玉骨、冰山美人，这两个词就是为这个名为玉儿的女子而造的，她完美的诠释了这两个词。

    “启禀师叔，都到齐了。”

    即便是回复自己的师叔，玉儿的神情依旧冰冷，声音同样冰冷无情，整个人散发出一股生人勿近的既视感。

    对于自己这个师侄的无礼，中年妇人并不在意，或者说已经习惯了，随即带着一众女子往大赢王朝赶去。

    装修华丽的酒馆内，一个头顶光头，穿着破烂袈裟，略有醉意的小和尚正在大口喝酒大口吃肉，日子过得好不痛快，唯独没有一点和尚的样子。

    一口喝完壶中的灵酒后，这个年轻小和尚看了一眼桌前的几个空酒壶，对着酒馆掌柜大呵一声。

    “掌柜的，酒没了，快点上酒！”

    掌柜看了一眼旁边的小二，稍微犹豫一会儿后，便开口道。

    “给大师上酒。”

    一旁的小二却是没动，反而走到掌柜身旁，压低声音小声说道。

    “掌柜的，这和尚穿得破破烂烂，怕是没银子付酒钱。”

    掌柜自然知道这和尚可能没酒钱，但来者都是客，他总不能因为自己的猜测就不上酒菜，将人赶出去吧。

    掌柜瞪了小二一眼，随即轻一掌拍到小二身上，低声骂道。

    “叫你去拿酒就去拿酒，哪来这么多废话。”

    一壶酒拿来，年轻小和尚抱着喝了几口，然后开始对桌子上的肉食疯狂扫荡。

    片刻之后，正在算账的掌柜抬头望去，那个吃肉喝酒的年轻小和尚不见了，随即继续低头算账。

    和尚是不见了，但桌子上那几枚银叶子却是非常显眼。

    “小二，去把那位小大师的酒钱拿过来。”

    酒馆数十里外的天空，穿着破烂袈裟的年轻小和尚一手拿着鸡腿，一手提着酒壶。

    喝一口酒，吃几口肉，脸上有着说不出的舒爽。

    “这凡人的食物和酒，吃着香，喝着爽，就是没有灵气。”

    感叹两句后，年轻小和尚脸色突变，疯狂的将手中的鸡腿和酒往嘴里送。

    鸡肉啃完了、酒也和完了，年轻小和尚随后将手中的破烂袈裟一挥，一个身穿灰色练功服的年轻小和尚就出现了。

    下一刻，一个中年高僧带着几个佛门年轻弟子出现在小和尚前方，齐齐看向不远处的小和尚。

    被长辈和师兄盯着，小和尚内心很忐忑，但还是硬着头皮开口打破这诡异的寂静。

    “无戒见过师叔，各位师兄。”

    中年高僧往无戒小和尚看了一眼，平静的脸上露出了一丝怒意，随后又消失不见。

    “无戒，你果真是福慧师兄调教出来的好徒儿，将他喝酒吃肉的恶习都学会了，就差没……………”

    听到这里，低着头的无戒小和尚抬起头来看向中年高僧，想知道自己师傅还有什么恶习。

    身为师傅唯一的弟子，不说为师傅开疆拓土，至少不能把师傅的传承丢了。

    喝酒吃肉这两个恶习，小和尚早已经学会了，只是这第三个恶习，所有人对此都守口如瓶。

    中年高僧看着自家师侄那一脸想知道后续的神情，知道自己这师侄已经彻底废了。

    “无戒公然违背戒律，罚念戒律一万遍。”

    中年高僧身后的年轻僧人听到自家师叔不痛不痒的责罚，不由得向无戒小和尚投去了羡慕的目光。

    要是他们违背了戒律，中年高僧可不会这么轻易放过他们。

    这也是没办法的事，谁叫他们当初没眼光，没能拜福慧师叔为师，成为那一脉的弟子。

    中年高僧看着嘴里念着戒律，心里却还想着酒肉的无戒小和尚，也不想再说什么。

    随即转身往大赢王朝飞去，身后的一众年轻和尚紧跟其后。

    中秦州和西秦州的交界处，在这附近活动散修以及附近的家族修士纷纷来到镇灵塔附近。

    这些修士围着镇灵塔转了一圈，只在镇灵塔的正前方发现了一个入口，入口上方还写着镇灵塔三字。

    知道镇灵塔来历的金丹修士随即从入口进入镇灵塔，去寻求这千年一遇的机遇。

    有第一个就有第二个，有第二个就有第三个，一时间在场的修士蜂拥而上。

    然而镇灵塔的入口有一道无比强大的禁制，只允许金丹修士进入，练气修士、筑基修士和元婴修士都进不去。

    半个时辰后，大赢皇帝秦风明带着皇族秦家的一众金丹修士来到镇灵塔前。

    秦风明看了一眼镇灵塔，随后拿出那柄一劫仙器，亦然的走进了镇灵塔。

    不一会儿，三王五侯的元婴修士也带着自家的金丹族人前来，然后是大赢王朝的元婴家族和金丹家族。

    大赢王朝的大半金丹家族都到了，尸鬼宗宗主和大长老、烈火宗宗主、太清宗宗主和万花谷谷主都带着各家的金丹修士来了。

    三宗宗主、万花谷谷主和尸鬼宗大长老都是半步真仙，全都从自家老祖得到了消息。

    到了镇灵塔跟前，没看到秦风明的身影，全都一窝蜂的走进了镇灵塔。

    成仙的诱惑，没有哪一个半步真仙挡得住。

    等他们都进入镇灵塔后，北方来了一队白衣女修，西方来了一群和尚。

    此外还有其他修仙洲的修士正在赶来的路上，全都为了这千年一遇的镇灵塔机遇。

