    矮小的身体被持续拉高，骨骼血肉内脏发出“咯吱咯吱~”的奇怪声音，他在持续成长。

    像是一个小孩子快速成长为大人一样，不仅身高增加，肌肉也开始鼓胀，稀疏的牙齿和头发更是一颗颗，一根根快速冒出。

    很快，他便从原本胖壮矮小的绿怪，变成了一个满身肌肉，身高180以上的健康中年壮汉。

    宽松的衣物被撑成了紧身衣，上身那件衣服紧紧贴在胸肌上，露出强劲的腰部。

    “嘶~”

    只是微微一个动作，衣服便挤出两道口子。

    他颤抖身子，不敢置信的举起手。

    印入眼前的，赫然是一双骨节分明，强壮有力的手掌。

    “我终于恢复了！”

    没有什么欣喜若狂，他此刻的心情虽有着巨大惊喜，但又复杂无比。

    他知道，就算此刻恢复了正常，他也依旧要受迪奥控制。

    自从将灵魂出卖给迪奥之后，他的这一生，都会被迪奥所操控，直到死亡尽头。

    “你...叫什么名字？”

    迪奥并未给他太多感慨的时间，有了迪奥的生命力补充，这家伙以后的时间多的是。

    “迪奥大人，我是虹村洋司。”

    虹村洋司恭恭敬敬的趴在地上，表示愿意再次向迪奥献出忠诚。

    “虹村洋司，很好，我想你应该察觉到了，以前的迪奥确确实实已经是死过一次了。

    但是，现在的我，也是迪奥，你完全不需要多想。

    这么说，你明白吗？”

    见虹村洋司很是识时务，迪奥露出温和的笑容，将手中的箭递给他。

    “是的，迪奥大人，我明白，不管如何，我永远都愿意为您效力。”

    虹村洋司双手高举，接过长箭。

    “嗯，继续寻找有潜力的人吧，不过现在这个不急，最重要的是，我需要在杜王町这里，发展出我们自己的势力。”

    “迪奥大人请放心，虽然过去这么久，但我在其他地方存有很多积蓄，作为启动资金完全足够。”

    迪奥点点头，“世界”浮现而出，抓住锁链用力一扯，束缚住他的锁链应声而断。

    “走吧，你的儿子们，这些年来，可真是受了很多委屈啊。”

    “形兆...亿泰...”

    虹村洋司紧紧抓住箭，眼泪大颗大颗的往下掉落。

    这十年来的记忆，他都不曾忘却。

    只是因为迪奥的死亡，脑子浑浑噩噩，完全没有办法思考，亦无法处理两个儿子的事。

    虹村洋司不怪他们，一开始时，形兆和亿泰都很有耐心的。

    只是时间太久了...实在是太久了！

    久病床前无孝子，人生又有多少个十年。

    两年，三年，他们细心照料，五年，六年，他们开始动用箭来寻找有能够治疗好虹村洋司的替身。

    七年，八年，他们的耐心被磨灭，绝望弥漫心头，两个孩子带着一个负担生活，压力太大。

    若不是虹村洋司给他们留下了一笔丰厚的财产，恐怕他们早就无法维持生计了。

    但就算如此，两兄弟的人生，也必须发生改变，他们决定要将虹村洋司遗留下来的绿怪彻底杀死。

    在他们眼里，这个绿油油的怪物，已经没有了虹村洋司的灵魂，独剩下一副躯壳，已经算不上是真正的父亲了。

    对于这种怪物，还是死掉比较好。

    不仅是给虹村洋司一个解脱，同时也是给虹村兄弟两一个解脱。

    “大哥，我回来了！”

    虹村亿泰和他的哥哥虹村形兆一样，都是葡萄丘高中的学生。

    只是虹村亿泰喜欢浪一点，通常都会晚一些回来。

    他的右肩处，也有着一个大大的汉字。

    虹村形兆的是兆，虹村亿泰的则是亿。

    “大哥？”

    虹村亿泰发觉不对，大门是没有问题，但是门口这扇房门的锁竟然坏了，并且还是被人暴力损坏的。

    一定是发生了什么，而且不可能是贼！

    他猛然推开门，闯了进去。

    “大哥！”

    大厅之中，虹村形兆闭着眼睛，就那么躺在地板上。

    在其旁边，两个人各自坐在椅子上，其中一人赤裸上身，一人穿着形兆的衣物，都是比较悠哉的状况。

    赤裸上身的自然就是迪奥，他刚买的衣物被虹村形兆给毁了，虹村两兄弟的衣服尺寸也根本不适合他穿。

    于是迪奥干脆扯下损坏的不成样子的上衣，袒露出结实的上身。

    而虹村洋司洗了个澡，换上了虹村形兆的衣物，他们两个的身材比较接近。

    “你们是什么人？对我大哥做了什么？！”

    虹村亿泰左手握拳，右手一挥，质问道。

    “洋司，你的儿子回来了。”

    迪奥放下手中的报纸，多亏世界意识的福，他能够看懂日文。

    但要写的话，还是不行。

    虹村洋司的身体一僵，慢慢站起身，转身看向已经长大的亿泰。

    “亿泰，你长大了！”

    “你这家伙，你谁啊？谁让你用这种语气和我说话的，我可不记得我家还有亲戚。

    你们把我大哥怎么样了？！

    老实交代，不然可别怪我不客气！”

    虹村亿泰虽觉得眼前这人有点眼熟，但是完全没有太多的印象。

    出于谨慎，他直接召出了替身—轰炸空间（the hand）。

    这也是一个近战型的替身，大体为白色，两肩处带着蓝色的环形状护肩，上面镶有一颗颗金色尖刺。

    两边胸膛，胯骨两边，手背上，都有着代表金钱的金色符号。

    而其右手心之中，有着两处圆形凸起，这只手，正是能使用削除空间的手。

    “不用着急，他马上就要醒了。”

    迪奥翘起腿，半靠在椅子上，出声说道。

    “是你？！”

    虹村亿泰指着迪奥，睁大了眼睛：

    “你不就是那个从天上掉下来的人吗？为什么会出现在我家里？”

    “唔...”

    正在此时，虹村形兆迷迷糊糊的睁开眼睛，正如迪奥所说，他醒了。

    “形兆，感觉怎么样？”

    虹村洋司见儿子苏醒，赶忙蹲下身，关切问道。

    但是显然，虹村形兆反而受到了惊吓，一睁开眼，刚迷迷糊糊的集中视线，一张老大的脸就紧贴过来。

    他猛的出拳，对准虹村洋司的脸就是一拳打过去。

    “啊！”

    这一下真是没有留任何力，结结实实的打在虹村洋司的脸上。

    虹村洋司的脸立即青紫一片，像是开了染坊。

