    所有人都没有注意到马国涛的举动，但叶青却是看到了的，不过他并没有阻拦，嗯……既然知道这家伙有问题了，那当然得让他自己将戏演会，看看他的目的到底是什么。

    反正这家伙也不是武者，只需要让阴武门随便派出一个兄弟就能将他盯死了，他也不可能逃出筑城的。

    除了马国涛之外，还有一个人要溜，嗯……自然就是任飞那个纨绔了。

    他刚刚溜到门边，被许曼抱着的叶青却突然出现在了他的面前，犹如鬼魅一般，直吓得这家伙哆嗦起来。

    “哟……想跑啊？”叶青一脸戏谑的看着任飞问道。

    “砰！”

    叶青的话才落下，任飞就直接跪在了叶青的面前，急声陪着不是：“对不起，都是我的错，我不应该招惹到您。”

    这样的举动也让叶青愣了愣，这纨绔怎么不按常理出牌呢？

    嗯……作为一个纨绔，他不应该飞扬跋扈的指着叶青大骂吗？

    微微想了一想，明白了，这家伙虽然是纨绔，但却不是傻子，刚才谢寒说叶青是小宗师，这家伙肯定也听到了的。

    虽然说现在大华出现的小宗师越来越多，但在普通人眼中，那还是需要仰望的存在，面对叶青这个小宗师，任飞哪还飞扬跋扈得起来啊？

    他啊，现在只想保命。

    嗯……他可听说了，小宗师们可是杀人不眨眼的，此时此刻，他是真的后悔，干嘛要去招惹那个许曼啊，现在好了吧，搞不好自己也得交待在这里。

    “这么怕死啊？”叶青抿嘴一笑，说道：“既然怕死，那你刚才还嚣张得不行？”

    任飞没有回答，只是不停的苦笑，心里想着，老子要是知道你这么厉害，我还嚣张个屁呀？

    当然，这话也只能想想，可不敢说出来。

    叶青瞥了任飞一眼后，又看向了那些参加宴会的人，眼睛眯了起来，缓缓的说道：“各位，组织宴会的人都已经跑了，你们还想在这里看热闹不成？”

    叶青的声音并不大，但却回荡在宴会厅中，落到每一个人的耳中。

    “不看，不看！”所以异口同声的应道。

    说真的，很多人是很想看叶青收拾任飞的，毕竟任飞以前是真的嚣张，得罪了不少人，不过大家也明白叶青的话，这是赶他们走的节奏啊。

    面对一个小宗师，就算有心看热闹，在叶青发话之后，那也没有人敢看了。

    所以一众人全宴会厅门口涌了过来，准备离开了，嗯……热闹虽然好看，但得有命看才行。

    显然，普通人对武者还是多少有些误会的，嗯……他们都认为武者是杀人不眨眼的，所以他们也担心叶青滥杀无辜呀！

    没有人愿意惹火烧身的。

    “等等！”

    就在这时，叶青却叫住了所有人。

    听到叶青的话，很多人都是为之一颤，心里不由的担心起来，这家伙不会真的滥杀无辜吧？

    当然，这么多人，总有几个胆子稍微大一点的，这不，有人就站出来，看着叶青问道：“请问您有什么吩咐？”

    “你们在这里吃吃喝喝的，也消耗了不少东西，难道就这样走了，不付钱，想吃霸王餐吗？”叶青缓缓的说道。

    既然知道腊梅山庄是林佳怡的，那就不能让林佳怡吃亏，得让这些将消费的账给结了。

    “我们绝对没有吃霸王餐的意思，您别误会。”站出来的人急忙说道。

    “那就付钱呗！”叶青努着嘴说道。

    “那您觉得应该付多少呢？”站出来的人小心翼翼的问道。

    他绝口不提这场宴会原本应该由任飞买单的事情，嗯……谁他娘的知道那个小宗师是怎么想的啊，如果提出来，刚好与那家伙的意思相反，惹怒了他，那是会死人的啊！

    然而，他们不知道是叶青根本就不知道这场宴会是由任飞来买单的，要是知道的话，那就不会有这一出了，嗯……他会直接从任飞那里要钱的。

    “我哪知道啊？”叶青撇了撇嘴，说道：“我又不是这里的员工。”

    应了一句后，叶青自己将腊梅山庄的服务员招了过来，让他去核算了一下，这场宴会一共是多少钱，然后由在场的人分摊。

    每一个算下来也就一千多块钱，对这些人来说，这不算什么大钱，所以很快，大家争先恐后的将钱交了，就迅速的离开了。

    说真的，很多人认为自己会被敲一笔买命钱的，却没有想到居然只是支付了他们消费的钱，这还真是意外啊！

    嗯……看来小宗师也没有传说中的那么不讲道理啊！

    参加宴会的人走了，整个宴会厅中就只有叶青、许曼和任飞了。

    叶青搂着许曼坐到了沙发上，任飞就跪在他们的面前。

    “你不是挺嚣张的吗？怎么？这么快就怂了？”叶青戏谑的看着任飞，说道：“我觉得你应该刚起来啊，你怂了，我找谁来和我玩啊？”

    任飞没有回答，倒是一旁的许曼笑着说道：“我！”

    “呃！”叶青白眼翻了起来，没好气的说道：“你能不能别说话呀？”

    “不能！”许曼耸了耸肩，说道：“我只是想提醒你，我可以随便让你……”

    “别说了！”叶青苦笑着打断了许曼的话，无奈的说道：“你也用不着步步紧逼了，我既然已经给了你承诺，那我就会认账的，放心吧，不要时刻提醒我了，哼哼……不然的话，我就不认账了。”

    “你敢不认！”许曼瞪着叶青喝道。

    “我不认，你能怎么的？”叶青笑着问道。

    “我……我……”许曼眼珠子转了转后，说道：“我咬你！”

    说着，她还真张开嘴巴向叶青扑来。

    “得得得……”叶青伸出手，挡住了许曼，苦笑着说道：“我认还不行吗？”

    “呵呵……这还差不多！”许曼眉头扬了起来，得胜的她犹如一只……嗯……骄傲的老母鸡。

    看到两人就在自己的面前打情骂债，任飞则是郁闷不已，这个混蛋，要杀要剐，你他娘的倒是吭一声啊，这样将他凉到一边不管了，这他娘的是什么事啊？

