    所有人都知道，杨诚对待足球，从来都是言而有信的！

    如果他说要让某人打替补，哪怕球队连裤裆都输掉了，那个人也一定坐在板凳上，如果他说要给某人机会，哪怕这个人表现再不好，他都同样获得机会。

    客场挑战比利亚雷尔的比赛，杨诚显然想得更为周全，他很清楚客场比赛的艰难，同时他也知道比利亚雷尔借着客场3：0完胜瓦伦西亚的气势，很可能在情歌球场继续发动攻势，而不是以前那种迂回战术，和防守反击。

    这一点从比赛前佩莱格里尼安排了卡普德维拉和卡索拉共同组成右路攻击组合就看得出来，显然是针对皇马上一场比赛在进攻端表现出色的马塞洛所做的文章，毕竟巴西人的防守，尤其是一对一的防守之差，是人尽皆知的。

    可是没有想到的是，虽然主场4：0大胜马竞，但是杨诚却没有再安排马塞洛首发，而是让缺席了揭幕战的阿韦洛亚首发打左后卫，跟卡纳瓦罗、佩佩和拉莫斯共同组成皇马的后防线。

    双后腰依旧是哈维?阿隆索和马斯切拉诺，前场球员也都没变，大卫?***、卡卡和贝克汉姆，前锋依旧是比利亚，皇马的攻击阵型没有太大的变化，只是在防线上进行调整。

    用防守能力更强的阿韦洛亚打边后卫，放弃马塞洛，这无疑是杨诚的比赛基调，求稳！

    他对佩莱格里尼的球队是丝毫不敢大意，因为他很清楚的知道，比利亚雷尔的实力并不差。

    结果，果然如他所料，佩莱格里尼的球队一开始就借着主场之利，打出了一轮疯狂的强攻，而且是正面对皇马的防线发起了进攻，更多的是通过右路卡普德维拉和卡索拉的配合，对皇马的左路展开进攻。

    杨诚对阿韦洛亚的赞誉一点都没有错，这名青训球员经过了上个赛季的历练之后，比赛经验丰富，球风稳健，关键时刻耐得住对方所施加的压力，一次又一次的承受住了比利亚雷尔的进攻，然后皇马开始了有意识的反击。

    如果从前面15分钟的比赛过程来看，皇马一点都不像皇马，反而像是比利亚雷尔，而比利亚雷尔反而比皇马更像是皇马，不顾一切的进攻！

    “这有点像是在慢性自杀！”杨诚在场边对比赛局势感到非常满意。

    因为他很相信自己的球员，很清楚的知道，皇马真要打反击，速度之快，贪功冒进的比利亚雷尔的防线根本挡不住。

    果然，当比赛进行到第17分钟的时候，皇马后场卡纳瓦罗断球成功，交给了哈维?阿隆索，西班牙中场得球后抢在塞纳之前，一脚精准的长传球撕开了比利亚雷尔的防线，落到了防线的身后，比利亚则是犹如一道利箭一般穿过。

    比利亚反越位成功后得球，但停得稍稍有些大了，被回追的西甘逼到了禁区左侧，但西班牙前锋在眼看着得不到机会后，没有恋战，而是将球回敲给了从后面追上来的大卫?***。

    卡普德维拉是左脚将，本场比赛打右路，多少有些别扭，大卫?***得球后，一个灵活的拿球摆脱内切，将卡普德维拉拦在后头，内切后，在禁区前沿一带横敲。

    之前刻意保持在塞纳和霍西科同一水平线上的卡卡在看到大卫?***传球后，突然插上。

    塞纳确实是过去两个赛季西甲赛场上迅速成熟起来的顶级后腰，甚至有很多媒体都认为，他是马克莱莱离开西甲，马斯切拉诺来到西甲中间这一段时间里，西班牙赛场上最出类拔萃的后腰，超高的一对一成功率，还有出色的传球能力和失误率，这些都让塞纳进入了顶级后腰行列，唯一的欠缺就是他没有在豪门球队效力的经验，这多少阻碍了他的成功和影响力。

    至于霍西科，在里克尔梅被佩莱格里尼封杀之后，他就成为了塞纳身旁的助手。

    但是这两名年过三旬的老将在速度上都无法和卡卡相提并论，尤其是颠峰时期的卡卡，在突然启动的速度上，他们根本追不上闪电般的巴西巨星。

    就看到卡卡借着突然插上的速度，借着这股动能，再加上大卫?***的横敲给得非常舒服，卡卡判断出了来势后，插上直接就是一脚怒射。

    这一脚球不仅仅包含了卡卡的射门力道，还有他前插速度所造成的冲势，还有大卫?***的传球，这些都让这一脚禁区前沿的射门变得力道十足，雷霆万钧！

    球就在比利亚雷尔两名中后卫的缝隙中穿过，直接钻进了比埃拉所把守的球门，0：1！

    “GOALLLLLLLLLLLLL！！！！”

    “一次非常精彩的禁区外远射，一脚世界波，来自巴西巨星卡卡！！！”

    现场解说员都兴奋的呐喊了，数千名跟随球队来到客场的皇马球迷更是兴奋的冲出了座位，朝着球场下风的皇马球员呼喊，叫着卡卡的名字。

    “太漂亮了，非常漂亮的一脚射门，皇马的反击速度非常快，虽然最终没能打成，但很快就组织起了二次进攻，大卫?***内切分球也非常有特点，这一脚球给得非常舒服，卡卡根本不需要调整，一上来就打！”

    “比利亚雷尔落后了，佩莱格里尼说得没错，皇马的进攻推进速度非常快，但是他忽略了皇马的进攻层次也同样是一大难题，他们可以在最短的时间内形成多层进攻梯队，这是任何球队防守的一大难题！”

    “这一脚进球与其说是比利亚、大卫?***和卡卡都打出了世界级球员的水平和默契，倒不如说是杨诚的进攻战术组建得非常理想，比利亚雷尔防不胜防！”

    兴奋的卡卡和队友们都冲到了皇马球迷所在的看台下方庆祝，受到了皇马球迷的欢呼。

    …………

    …………

    在先下一城后，比利亚雷尔有些乱，皇马趁机扳回了一点局势，但很快，情歌球场的主人就开始发起了一轮更为疯狂的进攻，想要尽快扳平比分。

    这一次他们的攻势持续了足足有15分钟，一直到第31分钟，贝克汉姆的一脚斜长传，再度帮助左路形成反越位的大卫?***穿透了比利亚雷尔的防线，低传禁区前沿，比利亚后插上，再下一城，0：2！

    一时间，整个情歌球场都彻底变成了皇马球迷欢庆的海洋，尤其是连续两轮都取得进球的比利亚，更是兴奋的冲到了角旗杆处跪地怒吼发泄。

    包括卡卡、哈维?阿隆索等人在内，皇马球员一个个都争先恐后的上去祝贺比利亚的进球。

    皇马再一次掀起了一股攻势，比利亚雷尔被打得有些失去了气势。

    这一种情况一直延续到了下半场。

    当主裁判吹响了下半场开球的哨声，杨诚一反常态的没有选择防守，而是让球队一开始就发起了一轮强攻，反客为主的在情歌球场打出一轮攻势。

    第48分钟，卡卡中路带球强行突破，塞纳守在禁区前沿，眼看着已经无法拦阻速度发挥出来的卡卡时，塞纳选择了犯规，阻止巴西人带球杀入禁区，这也给了皇马一次禁区外的任意球，同时塞纳也得到了一张黄牌警告。

    贝克汉姆亲自主罚这一脚任意球，并且一蹴而就，为皇马再下一城，0：3！

    “我的天啊，3：0，这支皇马是不是已经打疯了？”

    “佩莱格里尼是不是应该要尽快稳住球队的局势，黄色潜水艇的球员已经有些失去控制了，他们显然无法接受自己在情歌球场遭遇对手击败的事实，动作上都有些大了，也不够理智，刚才塞纳的犯规就有些问题，如果要犯规，就应该早一点，但他却让卡卡带球到了禁区前沿才拉倒对手，显然他也在犹豫，这给了贝克汉姆施展任意球绝技的机会！”

    可守门员的话刚刚说完，重新开球之后，比利亚雷尔将球刚送入皇马半场，就在中圈附近被断，哈维?阿隆索得球后斜传右路，一路上狂飙的拉莫斯插上后得球，低传前点，卡卡后插上抢点破门，再下一城，0：4！

    “疯了！彻底的疯了！！”

    “这支皇马继续自己在情歌球场的进球游戏，比利亚雷尔的防线漏洞太大了，他们给予了皇马太多的活动空间，虽然打的是双后腰，但是他们明显没有在本方半场形成有效的冻结，给了皇马太多的活动自由了！”

    意识到这个问题之后，佩莱格里尼立即做出了不久，但是他却没有想过要防守，而是想要进攻，所以他用费尔南德斯换下了表现糟糕的霍西科。

    可这一次换人没多久，大卫?***禁区左角一带拿球后，直塞身后，卡卡斜向插上后，在左肋用左脚打出了一脚低射，再一次将球送入了比埃拉所把守的球门，0：5！

    “我的天啊，这简直就是不可思议！！”

    “原本所有人都觉得，最起码应该是一场势均力敌的比赛，比利亚雷尔甚至还借着主场之利占有一定的优势，可是谁能够想到，到最后竟然是一场一面倒的大屠杀！”

    “5：0！皇马客场5：0暂时领先于比利亚雷尔，在4：0血洗马竞，如今又5：0击倒了比利亚雷尔，在西甲，还有谁能够阻止这一支所向披靡的皇家马德里？”

    “疯了，彻彻底底的疯了！”

    “看看杨诚在场边那兴奋得握拳振臂疾呼的庆祝动作，看看卡卡从角旗杆冲过来，和这位主教练拥抱，兴奋的庆祝着他加盟西甲的第二场比赛，就上演了帽子戏法的精彩绝伦的表演，我们真的难以相信，这一支皇马的开局会是如此的出彩，如此的惊人！”

    “两场比赛进5球，卡卡让我们所有人都重新感受到了久违了的巨星所带来的足球激情，两场比赛进9球，皇马已经彻彻底底的打疯了！”

    “尽管已经5：0取得了领先，但是我们看到，杨诚依旧对比赛的结果并不感到满意，出于某些方面的原因考虑，他换下了卡卡，换上了劳尔，同时也用阿奎罗换下了比利亚，格拉内罗换下了哈维?阿隆索。”

    “中国人显然还是希望球队继续保持对比利亚雷尔的压力，他还在场边不停的朝着球员呼喊，显然是在指导球队继续对比利亚雷尔球门的威胁，5：0的比分显然无法满足他的要求。”

    正说着，就看到格拉内罗前插拿球后，一脚精准的直塞球给到了禁区前沿的比利亚，后者背身拿球后，斜传给了劳尔，皇马队长在禁区前沿得球后，顺势趟入禁区，在吸引了对方中后卫西甘的注意力后，将球分到了左侧。

    大卫?***从左侧插上，迎着劳尔的分球，抡起自己的左脚就是一脚劲射。

    球几乎就是从比埃拉的胯下钻进了球门，撞上了后门柱的边网！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLL！！！！”

    “又是皇马的一次非常精彩的配合进球，大卫?***在禁区左侧抽射，为皇马打入了本场比赛的第6粒进球！”

    “这是一场不可思议的比赛，不管是对于皇马，还是对于比利亚雷尔，都是不可思议，因为赛前绝对不可能有人能够想像得到，皇马会在这一场看似势均力敌的比赛中，以如此悬殊的比分击败对手，这对于皇马球迷来说是一场美轮美奂的进球盛宴，但对于比利亚雷尔的球迷而言，这却是一场噩梦！”

    佩莱格里尼站在场边，没有任何言语，严峻的表情显示着他此时此刻心中的愤怒，因为他的球员已经彻底乱了套了，尽管他进行换人，尽管他希望能够哪怕是挽回一点最起码的尊严，那就是进皇马一球，可到最后都难以办到。

    他预料到这一场比赛会很艰难，因为他知道，皇马是属于那种擅长于进攻，尤其是打那种防线空档较大的球队，但是他没有想到的是，杨诚会在一开始就先采取稳守的态势。

    这一支皇马的可怕之处在于，他们的球员配置很平衡，往前可以展开进攻，回缩可以有效防守，这是任何一支伟大球队的特征，所以当皇马想要稳守的时候，比利亚雷尔的进攻收效不大，尤其是佩莱格里尼所倚重的右路，迟迟没能展开有效的攻势。

    可一旦被皇马逮住了机会，一举打出反击，比利亚雷尔的防线就土崩瓦解！

    卡卡和比利亚的前两粒进球彻底奠定了这一场比赛的胜局，在那之后，比利亚雷尔陷入了一种拼命想要扳平甚至逆转的境地，因为他们是主场作战，但是杨诚又在下半场很好的利用比利亚雷尔的这种心态。

    这一次，中国人没有采用其他主帅通常都会选择的防守反击，而是选择了对自己的球队的进攻力给予充分的信任，下半场一举打出了狂猛的攻势，彻底将比利亚雷尔压在了本方半场狂轰滥炸。

    就是杨诚的这一选择，缔造了这一场大胜！

    “跟第一场对阵马竞的比赛一样，皇马依旧没有在控球时间上占据丝毫的优势，50.1%和49.9%，比利亚雷尔甚至在控球时间上还要领先于皇马，但是皇马足足打出了22脚射门，比利亚雷尔却只有7脚射门，而在传球成功率上，皇马更是高达86.4%。”

    “其中比赛很大一部分时间，尤其是下半场，几乎都是在比利亚雷尔的半场进行的，黄色潜水艇被皇马牢牢的压制在己方半场，无法形成有效的反击和进攻，再加上球员心态上的失衡，佩莱格里尼的球队最终主场遭遇了一场近乎耻辱性的惨败！”

    在最后一段时间里，皇马依旧对比利亚雷尔的球门展开攻击，但是后者明显已经丧失了逆转的想法，只是球队三条线都保持紧凑和防守姿态，使得皇马最终也没能再进一步扩大比分。

    最终，皇马凭借着卡卡的帽子戏法、比利亚、贝克汉姆和大卫?***的进球，客场6：0血洗了比利亚雷尔，在情歌球场拿到了一场完美的胜利！

    当主裁判吹响了比赛结束的哨声，情歌球场的比利亚雷尔的球迷不约而同的从座位上站了起来，朝着皇马球员致以佩服的掌声。

    佩莱格里尼也站在场边，也陪着球迷们鼓掌。

    越来越多的黄色潜水艇的球迷纷纷鼓掌，显然他们对皇马这一场比赛的表现给予了十足的满分，银河战舰不仅仅是征服了比利亚雷尔，同时也征服了他们的球迷。

    “太出色了！这一场比赛中的皇家马德里表现出了一支伟大球队所特有的个性和实力，他们的球员彼此配合默契，彼此为对方拉扯和传球，都有贡献精神，这是一支伟大球队的特性，而且他们还有一名伟大的主教练！”

    当杨诚和佩莱格里尼相互走近，在球员通道口站住，彼此寒暄了几句，互相拥抱一下的时候，全场所有的球迷都对这两名主帅致以肯定的掌声和欢呼声，尽管佩莱格里尼耻辱性的遭遇失败，但是他依旧是黄色潜水艇的球迷心中的最爱，他们依旧会支持智利工程师对球队的执教。

    至于杨诚，他在用一座西甲冠军捍卫了自己的执教理念之后，如今终于开始迎来了丰收期，相信随着比赛的推进，随着球员实力上的进步，这一支银河战舰会表现得越来越出色！

    毫无疑问，这一支皇马的灵魂上已经深深的刻进了杨诚的烙印，这是又一支属于杨诚的球队，同时也有可能再一次帮助杨诚站在职业主教练的最巅峰！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

