
        打斗一瞬间展开，但结束的也十分快。

    “你们是谁？有什么目的？”萧辰问道。

    拦住萧辰的，一共三人，但如今他们全部瘫软的躺在地上，完全丧失了战斗能力。

    为了摸清这些人的底细，萧辰还是让他们保持着清醒。

    但面对萧辰的质问，这些人完全没有理会，反而是看向远方，露出一副十分恐惧的模样。

    “喂，你们什么情况，一次天池竞争而已，我也没打算对你们怎么样。”萧辰说道。

    他只是让他们暂时丧失了行动能力，过段时间就可以恢复了。

    虽然天池竞争激烈，但是萧辰也不不会对无冤无仇的人痛下杀手的。

    所以萧辰也很不明白，为什么这些人会露出这样的表情。

    咻咻咻！

    萧辰还想要继续开口，并且想要检查一下他们的身体时，在萧辰身后传来破空之声。

    一瞬间，萧辰直条开，险之又险的躲开了突然到来的攻击。

    “是谁！”萧辰大喊一声，向后看去，但只是看到一个黑影，消失在密林当中。

    “遭了，他的目标不是我。”见此人头也不回，直接是消失在阴影当中。

    在回想起之前那三人恐惧的神情，萧辰知道这个人的目标不是他，而是那三人。

    但这一切都晚了，之前还躺在地上的三人，已经完全消失不见，只留下了三个深坑。

    “到底怎么回事？”萧辰眉头紧锁。

    他现在有些怀疑，他们的目的是否是天池，有必要做到这一步吗？

    但现在停留在这里已经是无济于事，只能继续赶路。

    “或许遇到一些人，就能够搞清楚了。”萧辰想到。

    或者是走出这里，与那些大势力的人汇合。

    总之萧辰现在有了初步的目标，刚才发生的事情实在太诡异了。

    现在回想起来，那三人的目标似乎就是想要抓自己，而在失败的时候，立即就有人将他们三个处理了。

    而他们三个明显也知道失败的后果，那也就是说，这次发生的事，背后有人在操控，而这个人是谁？

    他的目的有是什么，这都是萧辰迫切想要知道的，如今在天池当中，还有他在乎的人存在。

    是只对这些没什么背景的人动手，还是对所有人动手？

    萧辰觉得，弄清楚这个事情，应该就知道华府的目的。

    这个事情的背后，萧辰怀疑有华府的影子，就是不知道他们这么做有何目的了。

    在之后，萧辰的速度明显加快了，在其中，萧辰碰到了一些人，但是都没有任何接触，也不像之前碰到的三人那样对他动手。

    “喂，你是封神山的那个人吧！”

    萧辰也能感受到来自对方的警惕，其实这也正常，但是发生那件事情之后，萧辰无法确定，这些人是因为大家是天池的竞争者而警惕，还是都遇到了与他一样的遭遇。

    但如果不交流，萧辰也无法确定到底是因为什么。

    或许是因为距离出口越来越近的原因，碰到的人也是多了起来，但是每个人都距离一定的距离。

    “看来不会再遇到袭击了。”萧辰想到。

    根据天池的特点，在这里动手其实是很不明智的举动，那些直接越过这所谓的测试，直接进入密林深处的大势力弟子还在前面，那里还有更多的阻碍等着他们。

    所以现在最明智的选择，是赶快的通过这里，追上前面的部队。

    而萧辰之前与封神山弟子站在一起，所以有人是知道萧辰身份的，本来萧辰还以为如今就会这样的度过考验，但竟然有人主动与自己打招呼。

    “你是？”萧辰问道，并不认识这主动打招呼的人。

    那人鬼鬼祟祟的靠近萧辰，让萧辰警惕了起来。

    随后那人看了看四周，对着萧辰传音说道：“你之前遇到过袭击吗？”

    看来不止是他一个人遇到这种事情，现在萧辰看了看，虽然这里人不少，但其实与一开始进来的人比起来，少了不少。

    要是这里的人，就是全部的话，那可是足足少了将近jiu cheng！这是一个多么令人恐惧的数字。

    但是对于对方的问话，萧辰一直保持沉默，他并不知道此人是什么目的，要主动问他，又是否他就是混在想要参加天池武者中的那些杀手。

    “还真是谨慎，不过没关系，现在大家都是这样，我之所以找上你，是因为最起码知道你来自哪里，不像其他人，我叫张楚，天界散修，和这些人一样，无法确认身份。”那人继续对萧辰说道。

    对于这一点，萧辰表示认可，确实大家如此不信任，就是因为互相不认识，不知道这里面是否还存在对他们动手的同伙。

    但是他就不一样了，大家基本都知道，他来自封神山，是那些人的同伙可能性是微乎其微的。

    “既然你知道我无法相信你，还和我说这些？”萧辰回到。

    “你信不信我无所谓，我感觉这里的人，或多或少应该都是遇到了我们同样的境遇，当然也许也有一部人没有遇到，不过要是大家一直这么警惕，早晚会被那些人慢慢蚕食的，所以我觉得还是找一个自己可以信得过的人一起行动比较好。”张楚说道，说出了自己找到他的原因。

    “你相信我，但我无法相信你，我确实遇到了你说的情况，但是在我确定你不是那些人之前，不会和你一起行动。”萧辰说道。

    “我知道，现在只是和你说一下我的想法，现在按照这个状况，那些人不会再出手了，所以还有时间让你相信我。”张楚的度把握很好，与萧辰说完这事之后，再次拉开了距离。

    这次谈话，虽然没有促成什么样但是萧辰知道，要是真的遇到那种需要合作的情况，这个张楚绝对是自己最先考虑的一个。

    当然对方也有自己的考虑，他的身份明确，所以虽然是竞争者，但排除了是那些对他们出手的人的可能性。

    而如今他们还不清楚要走多久，才会离开这里。

    「本章完」
  