    朱启离开了应天有快一个月的时间，何掌柜很快就从各个渠道，找了整整五十个工匠，有些是应天府本地的，还有一些则是附近城镇里拉来的。

    因为是为辽王殿下效力，也没敢找那些新手，全是找的老手，都暂时供养在了皇家娱乐中心里面了。

    倒是这五十名工匠，原本以为自己是来干活的，结果来了辽王殿下这边，也没个工头出来给活计，整日里就在大院子里吃了睡，睡了吃，日子过得是舒坦，就是无聊闲得慌啊。

    好在今天辽王殿下回来了，第一时间便要召见他们，一个个的都集合在了大院的院落里了，有些受宠若惊，他们原本以为是工头来接洽他们，却没想到能得到辽王殿下的亲自接见，不说了，等下让他们造什么都卖力干活！

    明朝就是典型的封建社会，等级森严，更有户籍制度的加持，可以说身为匠户，不仅自己一辈子，就连后代也只能当匠户，想要突破阶级是没啥可能性的。

    这些工匠们虽然都有好手艺，但往往没什么社会地位，见到辽王殿下之后，一个个也是战战兢兢的，有些人头都不敢抬的。

    朱启到了现场之后，本以为会是一番亲和场面，却没想到大家都这么拘谨，气氛有些凝重和尴尬，自己不像是和会见工匠，反倒像是会见囚犯，给他们换上囚徒衣服，一个个脸上表情都很绝配的。

    瞧见自己在这里，大家都有点不太适应的样子，朱启便直截了当的笑着说道：

    “诸位不用紧张，本王邀请诸位过来，是有一件东西想要诸位帮忙研究一下，此物名叫手摇式印刷机，小王只有图纸，但奈何有些地方看不懂，也做不出来，此事就劳烦诸位了！”

    一番话说完，紧跟着就是宣布福利政策，工资是一人一个月十两银子，隔五天休息两天，而且等研发完成之后，还有额外的一人三十两的奖金！

    福利待遇一宣布，原本满院子里的紧张尴尬的氛围顿时烟消云散，一众工匠们一个个的都惊掉了下巴，哪里还来得及紧张啊！

    十两银子什么概念？放朱启那个年代，就是一万元！

    工匠在明初社会地位不高，赚的钱自然也不多，一个月能赚个两三两银子，那都是不错了，要是能赚五两，那绝对都是熟练工！

    朱启瞧见大家惊讶不已的样子，心中毫无波澜，这一点钱对于朱启来说，自然是算不上什么，之所以给这么多，当然不是因为朱启是冤大头，败家子，纯粹是朱启对于技术工人的看重，很清楚社会想要发展，靠的不是那些仁义道德之乎者也的文人，而是这些掌握了核心技术的工匠们。

    不过大家才刚接触，这些工匠们技术水平到底如何，还得看看他们能不能造的出来手摇式印刷机再说。

    朱启早就已经从电脑里面，将详细的图纸给誊抄下来了，图纸之中并未用到橡胶一类的现代化材料，至于那些零部件能不能造的出来，造出来以后能不能用，那就是工匠们的事情了，朱启将图纸交给他们，也就不再多管了。

    临走之前还顺便让他们自我推荐一个管事人，那些工匠们大部分都挺熟悉的，毕竟圈子也就这么点大，很快便推出了一个资历最老，说话最管用的工匠来当他们的管事人。

    虽然是被他推举出来的，但看着这个黝黑的名叫陈初五的中年汉子，一听名字就知道是底层老百姓了，跟朱重八一样，直接按照出生日期来取名字。

    陈初五一脸老实巴交唯唯诺诺的模样，并不是擅长社交的类型，被推举出来也是诚惶诚恐，不过无所谓，技术人员擅长社交干什么，擅长技术就行了！

    朱启对着工匠们勉励了两句，也不多废话，又当着工匠们的面，吩咐下面的人，从现在起，这个院子专门独属于这些工匠们所有，闲杂人等不准出入，不仅如此，每日伙食必须一日三餐，顿顿有肉！

    生活所需，无论是衣服还是糕点，如有需要，都得安排！

    那些工匠们是人都傻了，工资给那么多不说，听辽王殿下这个意思，这根本就是把自己这些人当做幕僚们给养起来了啊！

    一个个的感恩戴德，眼眶子都红了，工作热情立马就高涨了起来。

    朱启从工匠院子里出来，又去了皇家娱乐中心查看了一下经营状况，不得不说“皇家”的头衔确实好用，再加上有太子殿下背书，甭管饭菜如何，客源那就是源源不断啊。

    尤其是漫画，很受欢迎，但漫画毕竟数量有限，而想要加快漫画的速度也不太可能，后世都是一周一话，自己没那么勤快，更何况条件很有限，想要加速生产，难度实在是太高了。

    思来想去，朱启还是把关注点放在小说上面了，但他的原创小说《明山河》却有点不温不火的感觉，当然，更主要的是每天构思剧情来写，实在是太累了点。

    朱启决定要抄袭了！

    正好笔记本电脑里也放了一些小说作为剧情参考，比如……《西游记》！

    历史上的《西游记》就大火过，是贯穿了整个明朝的畅销小说。

    可能有人会说了，不对啊，《西游记》有天宫有玉帝，还有齐天大圣大闹天宫，肯定是禁书啊！

    实际上，没有任何可靠史料可以证明，《西游记》在明朝曾是禁书，现代史学家整理出来的《中国古代禁毁小说大全》还有《中国禁毁小说百话》两本书里，都没有提及到《西游记》。

    就连大名鼎鼎的明朝禁书《水浒传》，其实也就是明初时候禁过，明末时候农民起义漫天四起的时候禁，明朝中期，还真的没有禁过，老百姓都能随便看得到的。

    在明朝，《西游记》真的是火上天了，不仅火，还有很多蹭热度的。

    吴元泰创作的《东游记》，便是直接开蹭的，也跟着火了；明朝出版家余象斗，是个商业嗅觉很灵敏的人，在《西游记》火儿了以后，立马速成写出了《南游记》、《北游记》，也赚的盆满钵满。

    一番挣扎之后，朱启决定趁着吴承恩还没出生，赶紧把他的作品抄了！

    决定了，就是你了——《西游记》！

    ——————

    而当朱启归来应天府，开始着手进一步规划和提高自己的产业的时候。

    朝堂之上，有关于辽王朱启的小报告却突然多了起来，倒不是有关于朱启审判平阳侯不符合规矩的事情，毕竟平阳侯的罪名是谋逆造反，就算朱启审判的不符合流程，但也没有御史敢在这个案子上蹦跶出来的，怕不是平阳侯同党哦？

    弹劾辽王朱启的，反倒是皇家娱乐中心的内容更多一点，什么《明山河》的主角是当今天子，这不合礼数，什么皇家娱乐中心与民争利，什么身为王爷却行商贾之事，是不好的表率云云。

    这几天就跟雪花片一样的堆在了朱元璋的案前。

    若是放在之前，朱元璋肯定要劝诫朱启，让他不要去民间经营这样的小生意，但在看过了《明山河》的内容之后，尤其是对朱启大为改观，觉得自己这个儿子很有前途，朱元璋的容忍度也相应地提高了很多，对那些弹劾的奏章，也都全部压下，可以说无形之中，成为了朱启背后的隐形靠山。

    但朱元璋在寻思的却并不是朱启能靠着开店赚多少钱的事情，而是在认真思考着，朱启身为藩王的未来。

    尤其是徐达汇报，辽王朱启熟读兵法，对答如流，虽然骑射稍逊，但种种迹象表明，辽王朱启是可造的将帅大才以后，朱元璋越发认真的开始思考起来，将朱启培养成为，像徐达，蓝玉这般的将领，以期在未来成为太子朱标的可靠臂膀。

    毕竟在朱元璋看来，只有自己的儿子们，才是最值得信赖的，宋朝皇室的悲惨遭遇，也让朱元璋无比确信，只有藩王屏护的大明王朝，才能千秋万代！

    先不说朱元璋这样的看法是错是对，这一日朱元璋下了早朝，却是没有直接去书房继续查看各地奏章，反倒是直接去了后宫去了，一路穿过院子，便来到了马皇后所在的寝宫。

    这马皇后自然就是大名鼎鼎的马秀莲，也是朱启，朱棣和朱标的亲生母亲。

    朱启自然是见过，但每次也都是匆匆见过，也并未多说过话，这其中自然是因为朱启故意躲着的，他是怕被亲生母亲看出端倪来，毕竟母亲的直觉可是很可怕的。

    此时马皇后正坐在寝宫里缝缝补补，瞧见朱元璋竟然这么早就过来了，脸上却并无诧异，反倒是一如往常的坐在那里缝补着衣服，瞧见朱元璋坐下来自顾自的倒了一杯茶，马皇后才慢悠悠的说到：

    “让我猜猜，你是为了启儿的事情来的吧？”

    朱元璋一愣，说道：

    “妹子，你怎么知道的？”

    马皇后笑了笑说道：

    “你这么早来找我，若是军务，你该找徐达，若是政务，你该找李善长，定然是儿女的事情了，最近最出风头的就是启儿呗。”

    “还是妹子你懂我啊。”朱元璋微微一笑，道：“我想来和你商量，启儿的婚事，他也老大不小了，是该在勋贵之后里，给他寻个王妃了。”

    马皇后一愣，却是放下了手里的活计，认真地问道：

    “重八，我问你。”

    “嗯？”

    朱元璋一副悠然轻松的表情，马皇后却瞪起了眼睛，质问道：“你是想让启儿赶紧就藩辽东是不是啊？”

