    这位老苗一听王长生的话，几乎是和邱先先生一样的反应，深深的拧起了眉头。

    老人家的普通话说的挺晦涩难懂的，但聊了几句后，王长生也还是听懂了，对方大概的意思是。

    “你说的巫苗村子，我们也不太知道在哪里，离这里应该还有很远的一段山路要走，但我劝你还是不要去的好，那里从来都不欢迎外来人，凡是踏入那片山区的人，都会被巫苗奉为侵略者，甚至不需要任何的警告，他们可能就会对你产生出敌意，也有可能会对你下蛊”

    王长生仿佛没有听进去一样，继续说道：“别的我不会考，只要知道他们的村子在哪里就可以了，您能详细地指一条路给我吗？”

    老苗皱了皱眉，说道：“村里的人，未必敢去的，在我们苗寨人的心中，巫苗都是最神秘的苗族巫师”

    王长生坚持道：“领路就行了，远远的他就可以走开了”

    另说是个深山里的巫苗村，就是金銮殿王长生也得要走一趟，麻雄已经给他下了通牒，人必须得到。

    在强解无果的情况下，王长生没的选。

    老先生见劝他也没用，想了想后说道：“那也要得明天了，我找个人给你带路，大概的方位应该还是能找到的”

    “那谢谢您了！”

    这一晚王长生留在了同南村，也和三师兄扶九联系了一下，父母三人肯定是还没醒的，但状态也没有恶化，身上的那些线条也更多了起点。

    一夜过去后，老苗找到了他，也带了个年轻人过来，他的汉名叫卢卡，也是地地道道的苗人，祖辈都生活在这里，卢卡常年都在这片深山里采药，打猎，经常独自一人进山十天半月的才出来。

    卢卡来的时候背了把单管的猎枪和一把开山刀，身上带着鼓鼓的行囊，这个配置一看估计就是短时间出不来的了。

    卢卡皮肤偏黑个子不算太高，也不太善言语显的有点木讷，见到王长生就笑着咧了下嘴露出一口小白牙，好在的是他普通话还不错，至少沟通无障碍。

    卢卡骑了一辆老式的幸福摩托车，这车一发动排气管子就开始抖个不停了，车身一个劲的颤着，王长生跨上去的时候就感觉屁股下面被装了按摩器一样，相当的酸爽了。

    幸福摩托一加油车就蹿了出去，顺着一条狭窄的小路往山里开着。

    山间风景不错，但路是真不好走，卢卡之前就说了要开两个小时左右，无路可走时他们才会弃车爬山涉水。

    上午十点左右，摩托到了一处山高林密的区域，车停下后被卢卡放到一旁，两人这就深入了十万里连绵不绝的大山中。

    临要进大山之前，卢卡整了整衣领，从包里拿出点水果和一些干粮找了棵树墩子放在了上面，然后低着脑袋嘴里嘟囔了几句王长生听不懂的苗话，他是没听明白，但知道他说的无非就是保佑我进山平安归来一类的，这俗称叫喊山，久居山脚下特别是大山中的人们，都十分信封山有灵这句话。

    不只是山有灵，山中也同样有灵。

    “你也会下蛊的？”王长生跟在他身后，闲来无事时就聊上了。

    卢卡摇了摇头说道：“像我这个年纪的以往到是有很多，现在村子里也就一些老人才懂了，我们学下蛊又不能赚钱当饭吃，用蛊害人也得偿命，所以就没人去学了，也许再过一些年，蛊除了深山中的苗寨，那些被汉化了的村子肯定已经没人懂了，大部分的年轻人都已经离开山里了”

    王长生好奇的问道：“你怎么没有出去？”

    卢卡说道：“我阿妈身体不好，我得留在家里照顾她，我要经常去山里采药给她熬的”

    “你懂医？”

    “我懂苗药，是跟爷爷学的，他是我们乡里最有名的苗医”卢卡顿了下，又接着说道：“如果可以，以后有机会，我也想去山外看看的，听说外面的世界和我们山里是不一样的”

    王长生听得出来，卢卡对大山以外是很向往的，言语中也充斥着落寞，可能是家庭的束缚，牵绊住了他。

    王长生看了他一眼，卢卡的面相上父母宫中有一边已经塌陷了下去，说明他双亲中已经有一个去了世，另外一边显着有些灰暗无光，明显是剩下的亲人，最多也就活个一两年的了。

    王长生就说道：“也许很快吧，你就会出去了”

    卢卡摇头说道：“不能的，我要留在家里照顾我阿妈的”

    王长生自然不会告诉他你妈最多也就能活个一年左右的了，只是跟他讲以后出去了，如果没什么可去的地方，可以来找他。

    时间过得很快，但走的并不多，这一路上都是崎岖山路，有的地方人力还没法过去只能绕开，到了晚间左右，他俩只翻了三座山头，不过卢卡对王长生的体力和脚下挺佩服的，他几乎全程都跟的很紧也从没主动说过一次走不动了。

    在昆仑山中的时候，观里每日喝的水，都是清晨时分天还没亮，就由王长生去离昆仑观五里地远的一处山泉挑来的，他整整挑了十年的水。

    晚上天还没黑，赶了一天山路的王长生和卢卡找了处空地歇息，准备第二天在走。

    上了年纪的人都知道，有句老话叫宁可夜宿荒坟，累也不睡空屋一间，更不可夜走山路。

    以前的这个说法是，山中多精怪，一到夜间就会跑出来害人，比如传说中的五仙家，狐黄白柳灰什么的，这些仙家多数都是在晚上出现，尽量夜间不要走山路免得碰上了会给自己惹上麻烦。

    至于为什么说宁可夜宿坟地，也不住进无主空屋呢，这其实就是荒坟多数都有孤魂野鬼盘踞，在你不主动招惹它们的情况下，它也绝对不会来惹你，因为人身都有三盏火，阳气比较重，只要不是身子特别虚的人，孤魂野鬼撞上了也不会随便上你的身，不然倒霉的是他自己，而无主的空屋空得时间长了，里面阴气都较重，人住一夜的话，难免会沾染上，回头搞不好就是大病一场了。

    其实吧，这说的就是一种居家布置的学问，很多人都觉得房子越大越好，住起来舒坦，其实正好恰恰相反，房子的大小要根据人来判断的，家里人口多自然住大点的房子比较好了，可就一两个人的话住几百平的房子，就这么说吧，时间一长绝对会染病的，因为这种房子不聚气，人气困不住都散了，那就不养人了。

    特别是卧室更不能太大，不信你去故宫或者其他的古宅看看，家主的卧室通常就三四十平左右，皇帝的屋子多吧，想住哪里就住哪里，但皇上睡觉的地方绝对不会超过一百平。

    再说王长生和卢卡，由于是赶了一天的山路也挺累了，晚间两人吃了饭后早早的就睡觉了，不过是王长生先睡的，卢卡来守夜。

