    这声音响起的瞬间，整个房间里所有人都是一惊。

    姚盖有些愕然，而胡牛则是一步跨过去，直接将自己儿子护在了身后。

    因为动物的直觉告诉他，危险来了。

    而陈昊则是先是一愣，随后脸上露出了笑容。

    房间的门口站着一个老者，此刻老者对着一个年轻而人做了一个请的姿势。

    也就在那个年轻人走进屋的瞬间，姚盖还没什么，胡牛却是一下子脸色就阴沉下来了。

    “老张，你去治疗一下他。”

    洛尘说话间，姚盖根本没看清，或者没有反应过来，被他抓在手里的陈昊就已经到了洛尘的手中了。

    洛尘将陈昊教给了张无敌，然后又继续开口道。

    “让后厨准备一个火锅。”

    “明白。”

    张无敌点头道。

    “洛无极？”

    姚盖眉头一蹙。

    随即又反应过来了。

    “洛先生，这是天南省的事情，你出现在这里有些不合适吧？”

    姚盖心头狂跳。

    人的名树的影。

    他虽然没有见过洛无极，但是洛无极是盖世凶名，如今世俗之中是的修法者又有哪一个没有听过？

    就是胡牛[红旗小说 www.hongqibook.com]这个时候都不敢妄动了。

    “当然不合适。”

    洛尘讥诮着开口道。

    “这些事情，我记得该是你们姚家的事情吧？”

    “放心，你们姚家会有机会出来负责的。”

    “现在，你闭嘴。”

    “我要弄一份牛肉火锅给铁牛王送过去。”

    洛尘看向了胡牛，神色之中带着惊天的杀意。

    “洛先生，井水不犯河水！”

    胡牛开口道。

    但是他在洛尘面前不敢嚣张，因为他很清楚，眼前的这个男人，到底有多可怕！当初洛尘一击打向妖兽一族的地盘，甚至和兽王对峙之时，他可是在场的。

    那种伟岸如山，霸气外露的姿态，他到现在都还记得。

    “可是，你们已经犯了。”

    洛尘看着胡牛。

    “洛先生，你若是对他出手，那么这件事情”“啪！”

    洛尘甩手一耳光，直接扇在了姚盖的脸上，将姚盖直接扇飞了出去。

    而胡牛一看这架势，就知道今天不能善了了。

    所以直接准备爆发气息，掀翻整座大厦，然后趁乱带着自己的儿子逃跑。

    但是他还是有些高估自己和小看洛尘了。

    毕竟洛尘如今被尊称为圣人之下第一人！胡牛的气势还没有爆发出来，洛尘的一只手就已经按在了胡牛的肩膀上。

    “咔嚓！”

    胡牛的肩膀炸开！都说九牛二虎之力。

    牛的力气何其之大？

    但是洛尘一手按下去，胡牛几乎是没有任何反抗的余地！肩膀不仅炸开，铁塔般的身躯直接被洛尘按的跪在了地上。

    “洛”只是一个字，但是也只有一个字的机会。

    两具尸体倒地！一代妖将，胡牛就这样毫无反抗的机会便死了！“老张，你去一趟。”

    “将牛肉火锅送往铁牛王的地盘。”

    洛尘冷冷的开口道。

    而一旁的姚盖满头冷汗，脸色苍白。

    他知道，这次要出大事了。

    “好了，下一个地方，我们去准备狮子头给石狮王！”

    这句话一出口，吓得姚盖几乎晕了过去。

    而于此同时，在姜家所在的城市里。

    此刻一间私人豪华别墅内，这里正在举办一场庆功宴！毕竟姜家收获了叶藏锋这样绝世天资的人，而且一口气突破到返祖五层。

    这件事情自然值得庆贺。

    甚至是在龙都的楚山都被邀请来了。

    “哈哈哈，恭喜，恭喜啊！”

    楚山端着酒杯对着姜家圣子祝贺道。

    “这还要多谢楚兄谦让了。”

    姜家圣子开口道。

    他辈分在那里，即便是见到楚山，也是平辈相称。

    “其实要我说，大家还是得敬楚兄一杯。”

    姜家圣子端起酒杯，站起来高声开口道。

    而这一刻，所有人也都看向了姜家圣子。

    倒是姚家的南北真君一下子反应了来。

    “的确，应该敬楚先生一杯。”

    南北真君开口道。

    “要不是楚先生，我们哪里能够从那洛无极手中将地盘抢过来？”

    昆仑的正一道长开口道。

    “不错，楚先生在这件事情上的确值得大家敬一杯酒。”

    正一道长叹息道。

    那洛无极何其强势？

    “之前天权等人出手，都没办法做的事情。”

    “楚先生几句话就让那洛无极乖乖的交出了地盘。”

    “虽然昆仑和古天庭有些渊源。”

    “但是在这件事情上面，我还是不得不佩服古天庭的面子，也不得不佩服楚先生的威严。”

    正一道长举着酒杯开口道。

    “大家不要这么说。”

    楚山假装谦虚道，但是难掩神色之中那一抹自傲之色。

    “其实这也是洛无极自己足够聪明。”

    “当然，他洛无极错也就错在这个地方了。”

    楚山开口道。

    “他洛无极若是不交出这些地盘，日后圣人降临，或许他洛无极还有个谈判的筹码。”

    “但是一旦交出来了嘛。”

    “大家都明白的。”

    楚山笑道。

    “姜当然是老的辣。”

    “这里在座的都是自己人。”

    “那我也就多句嘴。”

    正一道长忽然开口道。

    有些话，只有这个场合能够说，毕竟这里的都是修法界的人，抱成一团了，也不会传出去。

    “洛无极这小儿，这么久以来，还真把自己当回事了。”

    正一道长冷哼道。

    这些话他没办法当着洛尘的面说，但是在这里他却可以畅所欲言了。

    “哈哈哈哈，他洛无极再聪明，还能够聪明的过楚山前辈？”

    “等到日后圣人降临，有他洛无极好受的了。”

    正一道长冷冷开口道。

    他们昆仑地位一直极高，任何一个势力或者修法者这个圈子的人都得共尊。

    但是唯独洛无极一直从不尊重，这一点上来说，正一道长早就看不惯他洛无极了。

    “哎，大家也别说这些了，反正要我说，地盘大家也收回来了。”

    “日后这天下还是我们说了算。”

    “有个后辈有句话说的不错。”

    “横眉冷对千夫指，看他横行到几时？”

    有人战起来开口道。

    “来，来，来，大家共饮此杯，也表达一下我们对楚前辈的经意。”

    姜家圣子站起身开口道。

    只是这个时候姚宝宝的电话忽然响起来，姚宝宝本来打算挂掉电话的。

    但是一看电话是姚盖打来的，就接了。

    也就在接电话的那一刻，姚宝宝神色一变，顿时失声惊呼了一声。

    “啊？”

    而此刻在昆仑的苍茫雪山里面，一头如山岳一般的雄狮正在疯狂的逃串。

    它身上伤口密布，鲜血在白雪上格外的扎眼，但是它不管不顾，正在亡命奔逃！ 

