    上古血鬼龙话还没说完，就被突然收入龙琴，对此极度不满，想要再次飞出，跟她好好理论，却没想到她竟然用意念封住了出口。

    这下子，上古血鬼龙更是气得咬牙切齿，内心传音的吼起来，“人类，放肆！竟敢打断本尊说话！是不是找死！有种放本尊出来单挑！看本尊不打死！”

    苏陌凉听到他聒噪个没完，态度还极其恶劣，不耐的皱眉，厉声呵斥，“闭嘴！是龙就给我盘着，是虎就给我卧着，哪来那么多废话！”

    签订了主仆契约还敢这么嚣张，看样子他还是没有认清自己的身份啊。

    说罢，苏陌凉便是屏蔽了他的内心传音，不再理会他。

    上古血鬼龙被她吼得噎住，整张龙脸布满错愕，他活了几千年了，还第一次被如蝼蚁的人类呵斥，偏偏他还拿她没办法，岂有此理！！！

    上古血鬼龙是被苏陌凉气得发疯，而此时的苏陌凉却是屁事儿没有的似的扫了一眼周围。

    她这才发现刚才涌进来围攻他们的大群尸傀，此刻也都倒在了地上，一眼望过去，遍地都是，数量十分惊人。

    想来是因为操控他们的尸傀王被她和上古血鬼龙抹杀后，这些本就没有意识的尸傀就失去了控制。

    而他们一旦失去控制，就会彻彻底底沦为尸体。

    “这里这么多尸傀，要是将其炼化出来，算是一支相当不错的军队了！”苏陌凉环视了周围一圈，眼睛发亮，显然是有了想法。

    这些尸傀这么厉害，比她以前的尸傀都要厉害，要是用他们作战，战斗力可想而知，是多么的恐怖。

    真君老人知道她的心思，但还是忍不住提醒道，“小主人，这些尸傀实力很强，炼化起来，怕是不太容易，估计需要很长的时间。”

    苏陌凉自然知道其中的难度，当然也没有妄想现在就将它炼化出来，因为曾经战虎团的团长和其他两名实力不错的佣兵，她都炼化了这么久，才能操控他们，更何况是这么厉害，年岁这么久远的尸傀。

    “嗯，我知道，不过，我等得起。”苏陌凉点点头，一个抬手，将遍地的尸傀收入了空间里。

    而后，她走到了尸傀王的跟前，遗憾的叹息了一声，“前辈放心吧，我一定会好好善待的身体。”

    苏陌凉虽然不知道这位前辈生前经历过什么，但凭着他这份执念，也能猜出，他曾经应该是名顶天立地的大英雄吧。

    只是，她虽然敬佩他的实力和执念，但为了保命，她还是不得不将其抹杀，所以，她唯一能保证的就是善待这位英雄的躯体！

    想着，苏陌凉将之前在学院灵宝阁买来的九麟龙甲套在了尸傀王的身上。

    这九麟龙甲是极其稀罕的盔甲，她之前还打算穿在战虎团团长的身上，毕竟她拥有的三具傀儡中，只有战虎团团长的实力最厉害。

    但现在看来，应该只有这位叱咤风云的大将军才能配得上这样的盔甲吧。

    想着，苏陌凉感慨的叹了一声，再度招手将尸傀王收入了空间里。

    因为她很清楚，想要将其炼化，工程浩大，目前只有暂时将他放在一边了。

    然而，就在苏陌凉沉思之时，身后顿时传来天魔貂兴奋的大笑，“哈哈哈哈！这灵液太好喝了啊！我太喜欢这里了！”

    苏陌凉闻言，顿时惊醒过来，连忙转身望去，只见天魔貂竟然带着其他几只灵兽跳进了装满灵液的池子里，敞开肚皮喝起来。

    苏陌凉刚还看到灵液装了满满一池子，结果被他们这么一搞，竟是去掉了一大半，大有见底的趋势！！！

    苏陌凉见此，惊得脸色大变，立马喝住，“们给我悠着点，这灵液我还要装点回去分给东方家族和赤星盟的，别全都喝光了。”

    如果灵液连尸傀都能滋养，想来用来滋养人，应该也是没有问题的。

    而东方家族和赤星盟跟她关系不错，是她打算发展的势力，所以她自然也盼着他们能够强大起来。

    再者，她这次收获了这么多尸傀，用到灵液的地方应该会很多，可不能让灵液全都进了天魔貂的肚子里！

    想着，苏陌凉趁着灵液还没见底，连忙走过去，拿出瓶子装起来。

    空间里的真君老人似是想到什么，赶紧提醒道，“小主人，这凝神液是极其滋养的好东西，可以将龙琴放进去，能让龙琴吸收这天地之精华，对提升龙琴自身的力量有好处！还有蓝麟吞天蟒，它一直在闭关，想来是没有找到冲破障碍的契机，这凝神液或许对它有用，不妨也将它放进去试试。”

    苏陌凉被真君老人这么一提醒，才忽然想起来，蓝麟吞天蟒已经闭关太久都没有动静了，或许真的需要外界的力量催化一下。

    思及此，她缓缓点头，将蓝麟吞天蟒从空间里放出来。

    此时的蓝麟吞天蟒盘着蓝幽幽的身子，闭着眼睛，一动不动的，好似真遇到点麻烦。

    见此，苏陌凉没有任何犹豫，将它和龙琴一起放入了池子里，淹没在灵液中，各自吸收着凝神液里蕴含的力量。

    与此同时，以太子和韩歆妤为首的琉光学院的弟子已经抗过了天雷，进入了第六关。

    艾煦雅似是为了讨好韩歆妤和太子，一进入第六关便是感叹道，“哈哈，我们应该是最先进入第六关的吧！这次真是多亏韩小姐和太子带路，不然，我们直到现在估计还被困在第四关呢。”

    听到这话，其他人都是点点头，对着韩歆妤和太子露出谄媚的笑容。

    韩歆妤闻言，眼角隐隐扬起一抹不易察觉的笑意，心里明明高兴，但嘴上还是客套道，“只是寻找个出口罢了，小事儿而已，不足挂齿。”

    “这还叫小事儿？其他学院的弟子可就是在第四关被我们甩开了距离的啊！对我们来说，这可是了不起的大事儿啊。”艾煦雅不赞同的反驳道。

    而站在一旁，被大家孤立的程云峰却在这时，忽然插话道，“我们并不是第一个进来的！”

    突然听到这话，大伙儿都是一愣，随后便见程云峰指着远处的坟场，沉声道，“们看！”