    第217章 庆典（求订阅）

    第二天中午。

    宝给力大酒店门口。

    一辆黑色的奔驰商务车准时的出现。

    开车的人正是沈漫歌的经纪人雯姐，而沈漫歌则是坐在后面。

    “你真的确定要带这家伙一起去走红毯吗？”

    车上，张雯又忍不住对着沈漫歌确认道。

    昨天，沈漫歌说出要带这家伙一起去走红毯的时候，也是被吓了一跳，震惊不已。

    “嗯！”

    沈漫歌又是重重的点了点头，眼神很是坚定。

    “漫歌啊，你可是当红的大明星啊！这家伙不是娱乐圈的人啊！你随便跟着某个大佬一起走不好吗？怎么非得和这个家伙一起啊？你可知道，你这样怕是要引起多大的轰动啊！说不定明天你就上热搜了......这对你的将来的发展，可一点也不利啊。”

    张雯又是对这个沈漫歌语重心长的劝说道，总觉得沈漫歌带李浩一起去走红毯，不是一个明智的决定，觉得沈漫歌这是在意气用事，趁现在还来得及。

    “他的确不是娱乐圈的人，但他也不是一般的人！雯姐，没关系的！你放心好了。即便上热搜也没关系的......”

    沈漫歌听到张雯的话，顿时又说道，声音之中却是充斥着无比的自信。

    李浩可是亿豪的总裁，山水集团的董事长，便是这两个身份，就已经足够了。

    即便和和李浩走红毯闹出了绯闻，那也没有关系，而且沈漫歌原本就是这样的想法。

    “不是一般的人？”

    张雯听到沈漫歌的话，脸上不由得又是浮现出一抹异色。

    “到时候雯姐你就知道了....”

    沈漫歌没有直说，而是卖了个关子。

    “唉，懒得管你....”

    张雯又是叹了口气，瞪眼说道。

    也就在这时，李浩从宝给力酒店里面走了出来，穿着一身西装，身形修长的李浩，这身西装简直就是为他量身定做一样，非常的合身。

    一个字，帅。

    两个字，很帅。

    三个字，非常帅。

    四个字，帅气逼人。

    ..............

    穿上了这身西装的李浩, 神采奕奕, 更是带着一抹不凡的气质, 盛气凌人，所过之处，更是吸引了无数的目光, 尤其是那些女生，眼神之中简直充斥着无尽的痴迷。

    “哇, 李总好帅啊。”

    “这就是霸道总裁啊！我好喜欢。”

    “我爱上他了.....”

    “...........”

    便是这宝给力酒店的那些前台美女, 看到这一刻的李浩, 也忍不住发出了花痴的声音。

    “真是佛靠金装，人靠衣装啊！这穿上西装, 还真不一样了啊......”

    这一刻，张雯看到李浩，也不由得惊了一下, 忍不住惊叹道。

    “哇, 好帅啊！”

    后座上, 沈漫歌惊呼道, 美眸之中异彩连连，然后又微微打开了一些窗户, 对着李浩说道。

    “李浩，快上车。”

    下一瞬，李浩直接打开了门, 坐上了这奔驰商务车的后坐。

    李浩一上车，便是也看到了沈漫歌的样子, 整个人都楞了一下。

    今天的沈漫歌，穿着一条白色的长长的连衣裙, 妆容精致，扎着丸子头, 带着钻石耳坠.....

    美！

    真是太美了！让李浩眼前一亮。

    今天的沈漫歌着实是美得太惊艳了。

    即便是坐着, 但沈漫歌的身上也是充斥着一抹高贵而大气。

    白皙的皮肤，那浑圆的曲线, 更是让人不想挪开眼睛。

    “我美吗？”

    感受到李浩的眼神，沈漫歌的俏脸也是忍不住微微一红, 又对着李浩问道。

    “美极了。”

    李浩直接说道。

    沈漫歌听到李浩的夸赞, 俏脸上的笑容越发的灿烂。

    “走吧，雯姐。”

    紧接着，沈漫歌又是对着张雯说道。

    张雯顿时开着车, 往走红毯的地方而去。

    ..........

    “今天是华视MTV的年中音乐庆典, 今晚许多大明星大歌星都会出现....”

    车上，沈漫歌又是对着李浩说道。

    华视MTV的音乐庆典乃是华国电视台和MTV全球音乐电视台强强联手推出的内地流行音乐颁奖晚会, 一年两次, 年中一次，年底一次，而这次是年中。

    庆典的地址乃是在魔都的一个高级的度假区里面的一个大型的会议中心举行，而旁边便是几个非常著名的大酒店。

    总之，这个高级度假区，拥有许多豪华的配套，还有许许多多游玩的项目，但是价格也是非常之贵，不是一般人能够进去消费得了的。

    这个度假区坐落在魔都东边的海边，距离还是比较远的。

    张雯足足开了一个多时辰，终于抵达了这个度假区的门口。

    远远地，便是能够看到，有些多人聚集在这个度假区的门口。

    门口处，有红毯已经铺好了，这红毯足足有数百米，从门口处, 一直连接到那个会议中心。

    现场更是有无数的警察, 对现场的道路进行了管制，一个个安保, 更是守卫在每一个叫做。

    泊车的泊车，指引的指引，普通的游客有专门的通道，被警戒线给拦在一边。

    而参加这次庆典的明星们，还有娱乐圈的大佬们，则是有专门的通道，然后在大门口下车，从大门口走红毯进来。

    现场，已经聚集了许许多多的人，都是专门来看明星的，当然，还有许许多多的记者，更是有一位位摄影师扛着专业的摄像机占好了位置，都想要拍出最好看的照片，写出最好的新闻。

    这个庆典还没有开始，要晚些时间才会开始，一直要持续到晚上。

    而走红毯的仪式，却是在最前面，这也是最好看的一个环节。

    每一个明星，歌星也好，演员也罢，还是娱乐界的大佬们，都是会在这个红毯上走上一走，这是最好的露脸的机会。

    尤其是对于一些女明星来说，这个红毯可是非常的重要。

    能不能更火，能不能占据新闻头版头条，穿着打扮可是非常的重要。

    现场可谓是群芳争艳。

    便是现在，已经有不少的明星开始走红毯了。

    一个个明星，经过专门的打扮，从车上下来，然后便一路摆着各种各样造型，闪光灯下，都想要展示最美丽惊艳的一面，成为今天的主角。

    (本章完)

