    机器人内部的技术、代码、程序，距离变现还存在着距离，倒不是说技术不达标，而是程序暂时无法剥离出来。

    现在的程序都是机器语言，一点点设计出来的，内部显得非常的琐碎，有些还是其他的语言，为了编写简洁就在上层运行，有些则是嵌入到系统，发挥在使用硬件的层面，有些则干脆是调用系统功能的指令。

    这就像是一台人为手工拼凑出来的机器。

    机器运行倒是没有问题，但想要放在工厂里实现量产，肯定要把各个部分搞清楚，放在机器人身上，就是把各个程序、算法包单独分出来，完成了这项工作，才能保证各个程序包、算法包，能单独在大部分环境中组合、运行，而不受到系统环境的影响。

    这个工作就是许超的了。

    赵奕享受着最后的高中生活，可不想花时间做基础工作，每天的空闲时间，都是悠闲地喝着咖啡，坐在客厅里看看电视，或者就是看看书做其他事情。

    有天甚至买了一叠报纸，看看本地的纸质新闻。

    许超忙于工作的同时，注意到悠闲的赵奕，心里都变得有些酸楚，他还在论坛上做了个提问，“我整天没日没夜的加班，老板却什么也不做，就等着榨取我的剩余价值，该怎么办？”

    下面的回复都是--

    “炒了老板！”

    “辞职不干了，这样的老板带的公司，肯定很快就破产了！”

    “兄弟，脱坑当自由人吧，去网上开个店能赚大钱，上什么班啊！”

    许超回复几个字，“可是我还等着发几十万奖金呢！”

    帖子下的消息马上就变味了，“大家打死这个装-逼犯！”

    “楼主什么公司？我也想去！”

    “几十万奖金，做梦呢吧！楼主快醒醒！床下有一只小强，被你的口水淹死了！”

    许超看的有意思还笑了出来。

    赵奕正巧走到门口，问了一句，“超哥，看什么呢？”

    “没有、没有！”许超慌忙的关掉了网页? 切换到代码窗口? 装出一副认真工作的样子。

    赵奕狐疑的看着许超，仔细的上下打量着? 朝着电脑屏幕扫了眼? 忽然有些恶心的走开了。

    等走到门口，还回头说了一句? “超哥，咱后面楼一门? 有个张婶? 经常坐在门口，张婶打扮挺时尚的，年龄还不到五十，家里条件也挺不错的? 对了? 她老公好像去世了。”

    “我前天回来时碰到了，她就朝我打听你，说喜欢有学问的人，她好像对你挺感兴趣的。”

    这种事点到为止。

    许超坐在电脑前愣了好半天，仔细琢磨着‘不到五十’、‘打扮的挺漂亮’、‘对你挺感兴趣’几个词? 脸都红了起来。

    他忍不住回过头，正打算怒骂上一句? 却只是小声嘀咕出来，“我是那种人吗？”

    ……

    赵奕没有理会许超? 到客厅看到了感兴趣的新闻。

    水果手机正式发售。

    早在两个月以前，水果公司就举行了新闻发布会? 展示了他们自己研制的第一部手机? 里面有好多的黑科技。

    以十年后的眼光来看? 黑科技就很普通了，但现在还是非常吸引人的。

    水果公司正式发布手机前，大多数手机都与物理式按键密不可分，似乎没有按键就不可能实现手机的功能，即便有触摸手机的存在，也都是一个按键或者方向按键的简单设计。

    这样设计的原因就是因为电阻式的触摸屏并不好用。

    水果公司出品的新一代手机，似乎是打破了这一尴尬局面，最大的卖点就是很多手机无法解决的触控问题，采用电容屏幕和多点触控技术，实现没有实体键盘的按键，粗硕的手指也可以精准操作手机屏幕。

    赵奕关心的不是水果手机的屏幕控制方式，而是可选择搭载的官方软件和安全性能。

    他马上到水果官网查看了下。

    水果的第一代手机槽点很多，比如说，连‘复制’功能都没有，再比如说，没有开放任何端口，供程序开发者使用，甚至就连最基础的横屏都不支持。

    在手机上想安装其他功能，就只能选择水果官网的‘可选搭载’软件。

    之前水果公司想要购买魔方计算机，开价实在有些侮辱人，赵奕考虑都没考虑，就直接拒绝掉了，他想看看水果官方，是否开发出了魔方计算机。

    点击、进入。

    没有！

    “果然没有，时间还是太短了！”

    赵奕想着。

    现在网络上已经能下载性能不错的魔方计算器了，大多数都存在一些BUG或者计算效果不佳的情况，但性能也能覆盖大部分魔方的可能。

    这也导致魔方计算器的销量极度下滑。

    魔方计算器的下载、安装入不敷出，还不如免费开放或者直接下架。

    赵奕的决定是下架。

    虽然开放免费是不错的选择，肯定会吸引大量的流量，但对于之前花钱购买安装的用户是不公平的。

    《赵氏筛选法》的书籍也已经完稿，发送给了合作方首都青年出版社，国内发售进入了倒计时。

    《赵氏筛选法》发售等于公开了大部分代码。

    后续网络上肯定会出现免费般的魔方计算器，用户还是很容易找到同样功能的软件。

    魔方计算器就成为绝版吧！

    “水果公司的科研能力肯定没问题，估计再过上一段时间，就能研究出魔方计算器吧。”

    赵奕想着，“到时候书肯定出版了，他们研究出来……似乎也没什么意义。”

    他关注的另外一点就是安全性能。

    水果公司的手机搭载ivs操作系统，就连开发者端口都没留下，可以说是完全封闭式，安全性能肯定是有保证的。

    水果公司对此很有信心。

    他们的发布会重点提及安全性能，来表示邀请世界各地的黑客，来尝试攻击手机的ivs操作系统。

    “大家都可以尝试破解手机系统。”

    “如果有人能找到ivs操作系统漏洞，我们会对漏洞的等级进行评估，并提供最高五万美元的奖金。”

    水果公司技术部经理确凿的说道。

    赵奕看了下发布会视频，当即就决定买一台手机试试，他记忆中所知的水果手机漏洞，就有十几个之多，多数出现在前三代水果手机上。

    《联络率》也许能启到作用。

    当用《联络率》查看其他手机时，能反馈的安全漏洞一大堆，多到数都数不清，就好像有一条大马路，往哪里走都能过的去，或许也因为其他系统，对于安全性能不是很注重，留下大量开发者入口、系统代码部分公开的情况下，也不可能再去保障安全。

    ……

    三月中旬。

    郑阳市的高中进行了统一考试。

    高三年级每周都有测验，考试成为了家常便饭，学生对待考试的态度，和普通的测验也没什么不同，区别是更加注重成绩。

    这次考试会在市里进行大排名。

    郑阳市的排名还是具有一定参考意义的，每一年郑阳市的前十名，都基本能考入水木、首都大学，前一百可以竞争顶级高效，再往后的五千名以上，考上本科基本没有问题。

    精英班的学生都认真准备着考试，学习气氛变得紧张了不少。

    赵琳琳的成绩稍微差一些，她的目标是过六百分，排名要进入全市前一千，就能考个相对不错的大学。

    这很难。

    牛莲花对赵琳琳的期待倒是不高，她就灌输一个目标，“能考个一本的师范就行了，大学毕业回来当老师，工作安安稳稳的。”

    赵琳琳对此很反感，她觉得医学会更好，但好的医科大学，要求的分数也更高。

    “琳（三声）琳！”

    赵奕笑着安慰赵琳琳道，“没关系啦，考不上好的医科大学，去当护士也不错，我觉得你穿护士装挺美的。”

    “死开。”

    赵琳琳恶狠狠的瞪了一眼赵奕，她不知道赵奕为什么这样说，但肯定不是什么好话。

    赵奕抿着嘴巴很郁闷，扭过头看向胡天艳，“你也是，穿护士装挺好看的。”

    胡天艳脚尖点了下地，展示出腿部惊人的长度，她脸上带着轻笑，朝着前面翘了翘嘴。

    林晓晴不知道什么时候回过了头，她先是狠狠的瞪了赵奕一眼，嘟起的小嘴似乎就要发出‘哼’声。

    赵奕赶紧补充道，“好、好、好，你当护士更好看。”

    林晓晴才扭过了头。

    赵奕都感觉怪怪的，赵琳琳完全不懂意思，林晓晴也不理解，还觉得是夸奖她。

    面对纯洁的小女生，刷‘撩妹币’怎么就这么难？

    赵奕有些不甘心的转向胡天艳，轻轻的说了一句，“冷冷，我刚才说的是真的。”

    胡天艳不屑的撇起嘴角，低头继续看试卷上的题。

    【撩妹，目标：胡天艳，学习币+1。】

    真不容易啊！

    “胡冷冷果然是老司机……”

    赵奕感叹。

    第二天就是考试。

    高三年纪到了备战高考的最后阶段，想获得休息时间太难了，考试地点就在本校，学生考完试就继续上课，就和平常的上课是一样的，考试就像是个小插曲。

    赵奕倒是获得了休息时间，因为他交卷的速度非常快。

    数学、理综、英语。

    这三门课程对赵奕来说，都已经能归在‘简单行列’，他的数学只用了四十分钟，英语也不到五十分钟。

    理综的题目比较多，要稍稍慢上一些，但也只用了不到七十分钟。

    语文不同。

    赵奕对语文考试非常认真，他认真的思考后面的题目，就连作文都是思考了五分钟，才开始动笔写的。

    两天后出成绩了。

    郑阳市的第一名不出意外就是赵奕，而意外的是他的分数--733分。

    “你也太变态了吧！”

    “数学满分就算了，语文还能考136分？怎么做的？林晓晴才考了130。”

    “这分数是提前锁定高考状元了吧？”

    “你们别忘了，赵奕还有加分呢！他的奥数一等奖，有20分加分，总分就是753。”

    “所以说不管我多么努力，哪怕是门门都考满分，也不可能超过赵奕，对吧？”

    “不可能的！”

    “是吧？”

    “我是说你不可能考满分，别说‘门门’，连一门都不可能！”

    赵奕的分数实在太惊人了！

    第二名是郑阳一中的学生，就只考了703分，和赵奕差了一个档次的分数，连判卷老师都惊呼，是不是出现了泄题，考试过程并不严谨，只是其他学校老师监考，出现泄题的可能还是存在的。

    当发现第一名就是证明角谷猜想的天才高中生赵奕后，就没有人发出质疑了，赵奕的试卷也做的相当完美，他的数学比标准答案还标准，理综也拿到了299分，只是有个大题的小问，过程实在太过简洁，结果被判卷老师扣了一分。

    这一分扣的有点冤。

    赵奕是按照《联络率》反馈的过程写的，而《联络率》给出的都是最精简、逻辑最清晰的答案，或许是系统觉得，没必要加上一个步骤，过程就相对简单了一些。

    虽然考多少分的意义不大，他早就可以随意挑选学校，但对于学生来说，什么科研、成就、世界猜想之类，距离都实在太远，肯定没有分数直观。

    有不少人都很受打击。

    林晓晴早就熄了和赵奕竞争的心思，她的分数也不差，考了668分，排名郑阳市第十位，也稳定了学校里的第一。

    何荣华的总分只有651，可以说和林晓晴出现了差距。

    这说明了林晓晴的进步。

    林晓晴对分数也很满意，但看到赵奕的分数还是很绝望，她回到家就郁闷得说起来，“我排名第十，但你们知道，赵奕考了多少分吗？”

    “多少？”

    “733！他还有20分加分。”她说着一脸的无奈。

    林旭东似乎是心情不错，他放下手里的遥控器，扯着嗓门安慰道，“晴晴，没关系，我相信以你的聪明劲，只要继续努力，肯定能超过他。”

    屋里的两个女人同时看过去。

    林晓晴撇了一眼老爸，换上拖鞋就走进自己的房间。

    赵虹娟不满道，“你刚才听晴晴说什么了吗？就会跟着瞎说，还什么超过赵奕……”

    “超过赵奕怎么了？那小子就不能超过了？”林旭东有些不解的问道。

    赵虹娟掰着手指计算道，“赵奕考了733分，奥数一等奖有20分加分，总分就是753。而考试满分是750，请问，林大队长，怎么超？”

    林旭东满脸惊讶的问道，“超过了总分？”

    “对啊！你怎么超？开飞机还是坐火箭？干脆你这个大队长，直接给判开个分数吧。”

    “哈、哈。”

    林旭东尴尬的一笑，“那咱就不超、不超，尽量努力，追上就行了。”

    赵虹娟思索着点头，“有道理。”

