    镇元子刚出现五庄观的广场上，九天之上就雷声阵阵，漫天的紫气化为紫花从天而降。这是天道祝贺镇元子功德圆满，找回自我，从此逍遥天地间。

    不过和当初鸿钧成圣那威压散发整个洪荒，接着地涌金泉，天花乱坠，紫气东来九万里相比，这可寒酸得多。就如一个是国际大公司举办庆典，锣鼓喧天，万炮齐鸣；一个是乡村小农场挂牌，刚好一围桌，鞭炮两三响。

    镇元子心里狠狠地朝天道竖两根中指，去你的天道至公，就是一只一毛不拔的铁毛公鸡。

    感受到镇元子身上悠长而绵远的气息，众人纷纷上前行揖礼道：“恭贺道友证得混元，从此天地任逍遥。”

    环视众人，镇元子微笑点头道：“贫道在此多谢各位道友护道。我将要前往混沌中重新凝聚、转化肉身，各位道友若有时间，可在五庄观相互论道一番。等贫道事成后，再开讲混元道果。”

    说完，再朝红云轻轻点头，便原地消失。理会镇元子意思的红云立马招呼起众人到观内休息。

    收回本源印记只是第一步，下一步才是真正的混元归一，踏入混元境。就镇元子个人而言，接下来要将自身感悟的空间和五行法则、元神、肉体等全部熔炼为一体，成为一个单独的个体，不在像以前那样受天道束缚，因果沾身。

    这是镇元子刚获得本源印记时，突然出现在心头上的一丝明悟。

    当镇元子看到这种熟悉修炼方式时，可有一万只匹草泥马从心头来回奔跑。如果将元神换成煞气，是不是和巫族的修炼方式如出一辙。

    想起自己证道混元时，十二祖巫一个不落全部都在，而鸿钧三次讲道却一次都没到场，镇元子肯定祖巫有比三清拥有更完整的盘古传承。

    龙汉时期，那时鸿钧可没传下仙道修炼方法，万族修的可是神道，走得可是以身合道，御使天地法则。鸿蒙有道，神与道同。这里的神可不是后世封神榜里册封的那些被猴子一棍扫一大把的神仙。

    至于最后为何神道没落，仙道大兴，具体情况镇元子就不得而知。不过想到将来不久，连巫族都被杀得还剩大猫小猫两三只，镇元子心有也能猜到一丝原因。

    回到镇元子本身，因为修炼的是《九源道经》，镇元子的元神早已与混沌灵根人参果树融为一体，外在的肉身只是一小部分本源演化而来的皮囊。

    现在只有将肉身全部化为本源融入人参果树内，今后就以人参果树作为本体，就如扬眉就以一棵柳树的形态行走混沌。当然他也随时可以幻化成先天道体，但是肯定没有空心柳的原始形态舒服。

    先天道体只是属于洪荒天地的特殊产品，主要是因为洪荒世界是盘古开辟，他的体型天生就刻印在众生的灵魂深处，而且对于体会天道也有独特的优势，但是在混沌里，带头大哥大道却对此并不买账。

    下一刻，已经有一丈多高混沌灵根人参果树出现在混沌内，枝干虬曲苍劲，叶子葱葱郁郁。

    接着镇元子的肉身缓缓散开，大部分与周边的混沌元气融为一体，头发丝般大小的本源往心脏部位汇聚。半响后，整个肉身已经消失不见，只留下拇指大小的苍绿色本源悬浮在空中。

    “嗖”一下本源没入人参果树的树干里，接着出现六根成人手臂大小的空间、五行法则锁链紧紧缠绕着所有枝干。同时镇元子平常触类旁通所感悟的其余法则如阴阳、星辰、光暗等等，也具现成大如筷子小如发丝的小锁链，密密麻麻、五颜六色盘缠着人参果树的枝干树叶。

    随后这些五彩缤纷的链条如水滴渗入海绵似的，慢慢融进主干和枝叶里。随着各种法则不断渗透和没有了天道的阻碍，之前无比晦涩的大道如今却是清晰无比，一阵阵的明悟，不断的冲击着镇元子的心灵。

    以前不明白的，现在却是突然间全都明白了。以前明白的现在却是更明白了。镇元子的道行修为，也随着一阵阵的明悟而不停地提高。

    当最后一丝法则锁链消失时，人参果树凭空长高到一倍多，达到三丈高度。同时树上的翠绿色的叶子两面都勾画着各种不同的神文图案，有的复杂的让人看得眼花缭乱，有的单调的仅有寥寥一笔。下一刻这些图案又渐渐淡化消息。

    接着一阵庞大的威压以人参果树为中心释放出来，方圆十万里的混沌元气被搅动得如沸水一样翻滚咆哮。混元境中期巅峰，差一点就可突破到后期，镇元子对此满意异常，比当初预估刚好突破到混元中期可要好很多。

    这时只见整棵人参果树忽然开始闪烁幻灭，变成一片混沌元气模样，再聚拢成镇元子模样，往复循环一连九次之后，才终于停了下来。

    镇元子的身形也显现出来，与之前最大的区别就是眉心多了一个绿点，若用神识注视着它，仿若看到一株高达百万丈、生机勃勃的人参果树矗立于天地之间。

    但体内却发生了巨大的变化，之前的识海空间已经消失不见，不仅如此，所以窍穴都整合成一个小混沌，无论从身体哪个部位探查，都通往一个广阔无垠、充满混沌法力的灰蒙蒙空间。

    空间中心正是镇元子的时空杖和数件先天灵宝，正孜孜不倦地吞吐着由镇元子精炼后的混沌法力。此外还有一条如筷子般大小的鸿蒙紫气欢快地游弋在灵宝之间。

    在灵宝周边远处，有七个大小不一的顺时针旋转不停的巨大漩涡。

    最小那个直径仅有六十丈，呈深蓝色，正是通往洪荒各大龙脉节点的灵根根须通道，此刻仍不断地吸收凝炼洪荒大地的阴煞之气，一进入内空间就被周围的混元法力同化。

    其余六个约百来丈大小，相差无几的黑黝黝漩涡却是通往外混沌，代替原来伸出混沌外的根须，这比以前显得更加隐匿、安全，让混沌内的生灵难以察觉。

    传说中盘古大神能一日九变，如龙首蛇身、人身蛇尾和开天辟地时的先天道体，每众道体都如本体一般强大且各有神通。仅有混元期的镇元子当然远远比不上，这先天道体能顺利转换还是因为在洪荒中多年参悟天道所得。

    待所有事情完成后，镇元子似有所觉，心中一动，朝紫霄宫方向躬身拱手行礼后，再闪身离开。紫霄宫广场边缘，鸿钧看到镇元子行礼后，微笑地点点头，也转身慢悠悠地往紫霄宫走去。

