    云染所做的一切，无疑是让文银感到有些意外的。

    他在闲云拍卖会看到她的第一眼，便察觉她跟常人不同。

    从拍卖场激江曼婷跟她竞价开始，云家便发生了一系列的变化。

    几次接触下来，文银更是对云染产生了极大的兴趣。

    而这一次，她更是没有叫他失望。

    从一开始，她便看出了他的计划。

    云染，当真是个极为通透的女子。

    这样的人，他很喜欢！

    ……

    阴阳鼎载着云家众弟子，到了次元迷宫的入口。

    奇怪的是，这一片区域的河道中，都看不到食灵兽的影子。

    在云家弟子看来这是好事。

    云染却眉头紧蹙，更加谨慎起来。

    云家众弟子都没有想到，这样一座气势磅礴的宫殿，竟然在地下。

    不过，看情况，它原本并不是修建在地下的。

    宫殿顶部，有一根细高的建筑支撑着地面，致使地面没有塌下来埋掉宫殿。

    整座次元迷宫，更像是被什么外力，一瞬之间，挤压到地下的感觉。

    能在一瞬间，埋掉这么庞大的宫殿。

    那是多么恐怖的力量啊！

    光是看着，便让人心惊肉跳。

    “阿嚏……”

    阴阳鼎刚靠岸，云染便打了个喷嚏。

    云隐皱眉看着她，道：“怎么了？”

    “我总觉得谁在背后盯着我，刚才后背突然一股恶寒。”云染摆了摆手。

    “只是一刹那的事情，此刻，已经无碍了。”

    两人跳下阴阳鼎，站在岸边抬头一望。

    入眼的，是一片暗沉。

    借着污水河反射的粼粼波光，依稀可以看到，他们眼前矗立着一道巨大的宫门。

    门头上隐约嵌刻着“同君宝殿”是个大字。

    门的中间，嵌着一颗兽头。

    那道沉重的门，已经看不出原本的颜色。

    上面一溜白，一溜黑，连同那颗兽头的颜色，非常不均匀。

    云染定睛一看，那白色的东西是某种苔藓，黑色的是藻类植物。

    整座宫殿死气沉沉，散发出一股不祥的气息。

    云家众弟子，也从阴阳鼎上走了下来，站在那道巨大的宫门下观望。

    云开拿出地图看了看，道：

    “这个就是次元迷宫了，地图上这么小一点，没想到真实的次元迷宫，竟然这么大。”

    “这道门好像尘封了很久，从来没有打开过。”云妍走近那道宫门，查看了片刻，有些疑惑。

    “门上面的苔藓完好无损，没有开启的痕迹。”

    “皇室的人，会不会从来没有进入过这里？”

    云若行闻言，道：“这里面危险重重，咱们还是小心些。”

    吃了云染给的丹药，云若行的伤势已经无碍了。

    有了前车之鉴，此时行事，他变得谨慎了许多。

    云姿低低地道：“既然咱们来都来了，不管如何，还是先想办法打开这道门再说吧。”

    “我来试试！”

    云姿话音刚落，云飞便从一众弟子中，站了出来。

    他看了一眼污水河，见附近河中没有食灵兽的踪迹，才安心释放出灵气。

    “轰！！！”

    一记知火拳飞出，打在了那道巨大的宫门上。

    一块苔藓掉落了下来。

    门竟是纹丝不动！

    缺了一块苔藓的门，在光线昏暗的环境中，看起来像是缺了一块皮肤的巨兽，特别狰狞。

    狂暴的火属性灵气，被云飞释放出来。

    “轰…轰轰……”

    他接二连三地挥出几拳。

    也只激起了一层烟尘，那门却巍然不动。

    搞得云飞，都开始怀疑人生了。

    “我去，这门是什么做的，也太坚固了吧？”

    云飞的实力，在七阶灵士，在云家弟子中，不算拔尖，却也算中上游。

    他都破不开的门，其坚硬程度可想而知。

    云妍见状，转头看向云染。

    她道：“你能打开那扇门吗？”

    云染闻言耸了耸肩，道：“我不知道怎么打开它。”

    “或许，有什么隐藏的机关。”云隐道。

    云染摇摇头。

    她没看出有什么机关！

    她抄起手走到那道门下，指尖亮起一点萤火，想要借此仔细看看那门究竟有什么古怪。

    突然，一阵“轰隆隆”的声音响起。

    地面剧烈地摇晃了几下之后，门上的兽头眼睛亮了一下。

    然后，那道沉重的门竟然……打开了！

    云家众弟子，看着眼前的画面，皆是目瞪口呆。

