    夏子辰闻言，愣了一下。

    有个酒鬼要见朕？

    有没有搞错？

    “这种事情，还需要朕吩咐？”夏子辰奇怪问道。

    直接赶走就好了。

    这无舌应该不会不明白吧！

    无舌闻言，纠结了一下说道：“这个酒鬼不一般。”

    不一般？

    夏子辰明显觉得不对劲。

    而后问道：“怎么不一般？”

    “这个酒鬼很强！”无舌满脸凝重道。

    很强？

    夏子辰皱起了眉头，如今无舌可是天命强者。

    就连无舌也觉得强的人，那能一般了才是怪事。

    “他有没有说他叫什么名字。”夏子辰也是严肃了起来。

    现在可是多事之秋，马虎不得。

    无舌闻言，思索了一下，而后开口说道：“他说他叫李白。”

    李白？

    夏子辰闻言，直接皱起了眉头。

    李白！

    这个名字好熟悉啊！

    他没穿越之时，清晰记得有这么一号历史大佬，就叫李白吧。

    不会吧！

    这么巧？

    “让他进来。”夏子辰觉得事情有蹊跷还是见一见再说。

    “遵旨！”无舌点了点头。

    也没说什么。

    只是夏子辰再次思索了起来。

    李白，该不会真是自己认识那个李白吧！

    要是那样的话，算不算遇上老乡了？

    过了不大一会儿，无舌便领着一名白衣男子走了进来。

    白衣男子面容清秀，腰间挂着一个酒葫芦，背负一柄三尺长剑，甚至于头上还有几株杂草。

    这一幕怎么看都是一个不折不扣的凡人。

    但是夏子辰能够清晰看到他眼中的一抹精光。

    夏子辰顿时吸了一口气。

    深藏锋芒。

    绝对不是一般人。

    “你就是夏皇？”白衣人看到夏子辰直接问了一句。

    似乎很是没有敬意。

    无舌见状，冷哼一声：“大胆，陛下面前，岂容你造次。”

    夏子辰则是摆了摆手，道：“罢了，你先下去吧！”

    无舌顿时点了点头，也没说什么。

    而这时候，夏子辰又说道：“再备一桌好菜。”

    无舌愣了一下，不明白夏子辰想搞什么。

    但也是没有说什么，直接离去。

    而这时候，夏子辰才看向这李白。

    淡然开口道：“如假包换，朕便是夏皇。”

    李白看了一眼夏子辰，眼中有着几分醉意。

    点了点头，而后抱了抱拳道：“见过夏皇。”

    “不必多礼。”夏子辰摇了摇头。

    而后夏子辰似乎想到什么，而后问道：“阁下是哪里人，来大夏寻朕何事？”

    夏子辰第一时间想要打探一下这李白的跟脚。

    万一真是碰上老乡了呢？

    “我来自哪里？”李白愣了一下，而后摇了摇头：“我也不知道。”

    说着他又灌了一口酒。

    满是醉意。

    夏子辰见状，也没怎么样，只是说道：“朕知道阁下是装醉的，要是你想找朕谈事情，建议你还是莫要如此疯疯癫癫。”

    夏子辰看得出李白很强，这种人，要是能够让区区酒水麻痹了才是怪事。

    李白闻言，眼中露出了精光，还是笑道：“这就是夏皇的不是了，俗话说得好，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。”

    “何必呢？”

    夏子辰听到李白这一句念叨，顿时心中一紧。

    卧槽！

    不会吧！

    这诗句好熟悉啊！

    这家伙该不会真的来自地球吧！

    这玩笑开大了吧。

    但是想是这么想，夏子辰则是面无表情道：“酒不醉人心自醉，阁下还是清醒一些为好。”

    闻言，李白顿时深吸一口气。

    而后闭了闭眼睛，随后再次睁眼。

    而后他的四周发生了奇异的变化。

    李白整个人气质一变，浑身散发寒意，剑气昂然，似乎是一柄未出鞘的利剑。

    而他整个人也是变得毫无醉意，眼中散发摄人心魄的剑气。

    夏子辰瞪大眼睛。

    卧槽！

    这个逼让你装的。

    夏子辰无语了，刚刚还是一副死酒鬼的样子。

    一转眼特么变成了一个绝世剑客一般的人物。

    直接让夏子辰愣住。

    而这时候，李白却是笑道：“早就听闻大夏少年帝皇不凡，如今一看当真如此。”

    夏子辰这才回过神，笑着问道：“你哪里看出朕不凡了？”

    李白说道：“这一路行来，见到我的人，不是骂我死酒鬼就是不想看见我。”

    “而你却是一个例外，不但接见了我，还和我说了这么多，最关键还是能够看出我的不凡，慧眼如炬啊！”

    夏子辰闻言，直接呆了一下。

    这前半句还没什么。

    这后半句怎么越听，约不是感觉呢？

    神特么能够看出你的不凡。

    历史上的李白有这么自恋吗？

    但是夏子辰脸上则是笑道：“一个人再怎么落魄，是金子总会发光，何必纠结身份贵贱。”

    李白点了点头，“也是。”

    而这时候，无舌派人做好的酒菜也是端了上来。

    无舌走后，夏子辰说道：“一见如故，和两杯？”

    夏子辰口上这么说，心中则是开始盘算怎么把李白忽悠下来。

    不对！

    是拉拢！

    “可！”李白也是点了点头，和夏子辰喝了一个之后。

    夏子辰这才问道：“不知道阁下是否透露一下来历，朕觉得你之名字与朕一位故人甚是相似。”

    李白闻言，诧异看了一眼夏子辰，摇了摇头道：“夏皇要是这么说，那恐怕要失望了，我也不怕告诉你，我本不是这大陆之人。”

    卧槽！

    闻言！

    夏子辰直接愣住。

    不是这个大陆之人？

    那就是来自外面？

    还真是有可能来自地球的那位。

    于是乎夏子辰连忙追问道：“阁下可否透露一下来自何处？”

    李白愣了一下，也不知道这夏皇纠结他的出身做什么。

    而夏子辰这时候道：“要是不方便也可不说，朕不介意。”

    李白嘴角微抽。

    “神特么你不会介意。”夏子辰心中吐槽。

    要是不介意你就不会问了。

    李白无语至极，但是脸上则是笑道：“这也没什么可隐瞒的。”

    “夏皇既然想知道，在下说一说也是无妨。”

    闻言，夏子辰点了点头，喝了一杯酒，静等下文。

    李白也是喝了一杯酒，抿了抿嘴，而后说道：“其实在下是来自一个叫水蓝之星的地方。”

