    　　锦华殿今晚值夜的是细雨,她听见外面敲宫门的声音就跟着起来了。

    　　她先点亮了锦华殿内的几盏灯台，又去寝室看了一眼萧婉词,见她还在睡觉,就放心了许多，她哪里知道,她家主子其实已经醒了，只不过睁了一下眼睛，又闭上了。

    　　细雨听到外面有微微的说话声，就开了锦华殿的殿门，打算看看外面生了何事。

    　　飞鸿殿的人这个时辰也还没歇下,匆匆出来几人看生了何事,只见卫离墨已经带着一众御前宫人，呼啦呼啦到了锦华殿殿前。

    　　细雨赶紧跪下给皇上行礼，心里却想着，那刚刚敲宫门的肯定是皇上一行人了，一想到是自家主子下的命令,早早关了玉芙宫宫门,竟然把皇上关门外了，她就有些担心皇上会不会因此生气。

    　　等卫离墨让她起身进了锦华殿,她借着殿内的灯火，还是大着胆子,偷偷瞧了瞧皇上的脸色。

    　　见他脸色不错,嘴角还微微翘着,看样子心情还是不错的样子,她心里才暗暗松了一口气。

    　　皇上只要不生气就好，自家主子和皇上刚刚和好没多久，要是再闹出什么不愉快，那这闹的频率也有点太高了。

    　　卫离墨进入殿内，先脱了御寒的裘衣，坐在了殿内坐榻的榻沿上，随口问道：“你家主子歇下多久了？”

    　　细雨微微有几分不解，皇上怎么会如此问话，不过还是回道：“回皇上的话，主子歇下已有半个时辰了。”

    　　他闻言点了点头，半个时辰，岂不是他还在长信宫喝茶的时候，曦容华就已经躺下了，这也太早了吧！

    　　卫离墨在殿内暖和了好一会，才在赵庆的服侍下，洗漱一番后，转身进了锦华殿的寝室。

    　　床榻上，萧婉词侧身朝里面躺着，其实早已醒过来了，就是不想搭理他。

    　　卫离墨自已脱了衣服，侧身躺下后，又朝她躺着的地方挪了挪，这样两人就能紧紧挨着了，他一边伸出长臂从背后揽上了她的腰，一边轻声唤她：“婉儿，婉儿，朕来了。”

    　　他刚刚靠近她时，明明看见她的身体不自觉的紧了紧，这说明什么，说明她在他来到时，就已经醒了，只是不愿意搭理他而已。

    　　他顿时有几分明了，小东西这是还在生气呢。

    　　“婉儿，婉儿，你怎么不搭理朕。”他语气中带着几分委屈，他家婉儿真的生气了，都不愿意搭理他了。

    　　萧婉词懒得鸟他，继续装作睡着了，也不知道他委屈个什么劲，该委屈的是她好不？

    　　“婉儿，真冷，你给朕一半被子吧？”他继续卖惨，可是留给他的，还是一片寂静和她无情的后脑勺。

    　　“婉儿，你不说话，朕就当你愿意了分朕一半被子了！”他继续自说自话，见她还是没半点反应，他只好自己伸手扯过她身上的锦被，盖在了自己身上一半。

    　　哎，自己动手丰衣足食啊！

    　　等他盖好锦被，见她还是不愿意搭理她，他顿时没了之前进来时候的好心情，他，他家小东西好像真的生他的气了！

    　　他顿时有种欲哭无泪的感觉。

    　　“婉儿，你跟朕说说话吧，朕知道你已经醒了！”他继续着自己的碎碎念，他觉得平日惜字如金的他，现在都快要变成话痨了，可她还是一言不语的不愿意搭理他。

    　　他：……

    　　他真的好想说，咱们能不能好好一块玩耍啊！

    　　“婉儿，你这个样子，朕真的很伤心啊！”能不伤心吗，他都自言自语了这么多话了，她连个回应都没有。

    　　简直太伤心了！

    　　果然，人不能太得意忘形了，一得意忘形，随之而来的往往就是生疼的打脸啊！

    　　萧婉词听着他一直碎碎念，碎碎念，肚子里都快笑抽了。

    　　她现在才现，狗皇帝还天生自带话痨属性啊，以前他话少，她还以为他属于闷骚属性呢，弄了这么久，他竟然是个隐藏版的话痨啊！

    　　是不是当皇帝的人，不能多说话，又一直保持着高冷，威严的范，憋得狠了。现在无意中触了这个隐藏的属性，转眼就变成话痨了，现在狗皇帝这是要一次性的说个够啊！

    　　她拼命忍着不让自己笑出来，要不然打算给他一个教训的初衷，岂不是白搭了。

    　　老虎不威，当她是病猫呢！

    　　明明都已经答应晚上要来锦华殿了，却被丽婕妤派人一喊就叫走了，虽然他自己很听话的又回来了，但也改变不了他曾经被勾搭走的事实。

    　　她就不能惯他这个毛病，要不然今天会被丽婕妤叫走，明天就有可能被秦容华叫走，后天说不定还会被其他妃嫔叫走。

    　　bsp;她就是要他明白，她也是有底线的，他可以不答应她，但只要答应了，就要信守承诺。

    　　“婉儿，你就跟朕说一句话吧，一句就好。”他靠向她越来越近，最后两人的身体紧紧贴在一起不说，他的下巴还搭在了她的肩膀上，这姿势要多暧昧有多暧昧了。

    　　“睡觉。”萧婉词果然开口了，这也是一句好不好，虽然只有两个字而已，但确实是一句话啊！

    　　卫离墨：……

    　　他等了许久，就等来了这个，这一句真的好长啊，……只有两个字。

    　　“婉儿，这也太短了，不算一句话好不好？”他继续勾着她讲话。

    　　萧婉词被他这个口气，弄得打了一个哆嗦：“那你往后挪一挪，你抱得我太紧了，我要喘不上气来了，这一句总可以了吧！”

    　　他：……，这一句是挺长的，可他不愿意照着做啊，他就想抱着她软软的身子睡觉，很舒服。

    　　不过，他还是很听话的往后挪了一小点点，现在他家小东西正在气头上呢，他要老老实实的。

    　　“再往后一点，要不然，我不小心一伸腿，把我们的皇上大人踹下床，我可不负责吆。”萧婉词继续坏心的说着，她怎么觉得这么欺负狗皇帝，心情这么舒畅愉悦呢！

    　　果然人还是不能太软弱了，该强势的时候一定要强势，比如他做错事情的时候，这时候就不能给他太好脸了。

    　　该柔弱的时候也一定要柔弱，比如平常相处的时候，毕竟平日里相处，没有哪个男人喜欢太强势的女人。

    　　当然，该狗腿的时候也一定要狗腿了，比如她做错事情的时候，还是要伏低做小，狗腿一些了，毕竟自己做错事情了吗。

    　　卫离墨：……

    　　小东西这口气，怎么越来越凶残了，还要踹他下床，……，他只是去丽婕妤的长信宫用了个膳而已，至于这样吗？

    　　等他又往后挪了一下下，不感觉压迫的萧婉词，这才又吝啬的说了两个字“睡觉”。

    　　卫离墨不自觉的撇了撇嘴，好吧，睡觉就睡觉，今晚好好睡一觉，说不定明早他家小东西就不生气了，就会好好对他了。

    　　*

    　　翌日一早。

    　　卫离墨在宫人的服侍下梳洗完毕，一切收拾妥当，眼看就要走了，而身后的紫色帐幔，还是没有丝毫的动静。

    　　他心里有几分怨怨念，小东西怎么还不开口留他呢。

    　　他挥手让服侍的人退下后，伸手撩开帐幔，对着背对着他的身影道：“婉儿，朕走了。”

    　　“婉儿，你还在生朕的气啊！”

    　　萧婉词听着他又要碎碎念，感觉要疯了，狗皇帝要走赶紧走。

    　　卫离墨见她还是不搭理他，就有几分气馁，只好放下帐幔，转身出了寝室，看来他哄人的路途，还是任重而道远呐！

    　　赵庆隐隐觉得，这次从锦华殿出来的皇上，脸色没有昨晚进去的时候好，耷拉着脸不说，连双唇都是紧紧抿着的，一个早晨了，更是一语不，皇上昨晚进去的时候，那嘴角可是翘着的！

    　　……，这两位昨晚可是生了什么他不知道的事吗，难道是两位小祖宗又闹仗了，可是他也没听见昨晚两人闹啊！

    　　而且他们还躺在一张榻上，睡了整整一晚上的觉呢，这还能闹什么样啊！

    　　不明所以的赵庆心想，看样子皇上心里不痛快着呢，哎，好好伺候着吧，这位心里不痛快了，倒霉的就是他们这些御前伺候的人了。

    　　等卫离墨一走，萧婉词也从榻上爬起来了，叫来秋果等人给她洗漱梳妆，又吩咐细雨，让她去叫小辉子到膳房看看，这时辰有什么吃的。

    　　现在天虽然还没亮呢，但膳房里这个时辰早就有人了。

    　　昨晚让狗皇帝气得她东西也没用多少，肚子现在早就空空如也了，从昨晚到今早，看狗皇帝那郁闷的小样，她的心情，现如今可是好了不少。

    　　这心情一旦好了，那就想吃东西了，她感觉自己的肚子，现在都能有吃下一头牛的错觉。

    　　话说，她好像自从有了身孕，脾气真是暴躁了不少，原来的一点小事，也能无限被她放大了，刚进宫那会，能忍得了的事情，现在却有些忍不了。

    　　人说，酒壮怂人胆，她这算不算是怀孕壮了她的胆呢！

    　　还有，搁在以往，她哪敢跟皇上拽脾气啊，可她现在就敢，还不怕他事后翻旧账，果然，无法无天都是要有人惯出来的。

    　　说实话，她觉得自己只不过仗着肚子里怀了皇嗣，他不敢拿她怎么样罢了。作吧，作作更健康，能作的也就这几个月了。

