    却是葫芦娃见越尘的法宝众多，生怕失了他在越尘心中的地位，才有此一言。

    越尘不禁有些好笑，这葫芦娃小儿心性，却不知法宝也是护道之物，若是有那精力祭炼，自然是宝物越多，道途也更安全。

    越尘天赋异禀，修炼实在过快，夯实根基之余，多炼几桩法宝，对他来说，正好一举两得。

    他有些担心那头狻猊不断的产生煞气，忙将神识探入乾坤壶内查看。

    葫芦娃却是一拍胸口，得意的说道：“这狻猊进了我的腹内，没有了五行神光纠缠，只单纯的煞气，我自能将其慢慢泡制，抽皮扒骨，主人且放心就是了！”

    越尘点头，葫芦娃确实能干，在他众多的宝贝中确是首屈一指。

    他又看了看那只绿毛孔雀，见它肚腹已小了许多，想来很快就能完全炼化神煞，只有待它炼化完毕，才能与它一起出了这封印空间。

    闲来无事，他又拿出闪雷剑继续炼化禁制，等待绿孔雀的苏醒。

    很快，四日已过，眼见着闪雷剑第十二道禁制就要炼化成功，突听一声凄厉的鸣叫“唳”！

    将越尘吓得手一抖，差点就功亏一篑，好在，他稳住了！

    待他将闪雷剑匆匆炼化到第十二道禁制，抬眼看向那只绿孔雀时，不禁被眼前的一幕骇了一跳！

    只见那只老孔雀正在肉眼可见的萎顿下来，且渐渐地化为灰烬。

    这是狻猊消失，老孔雀失了执念，自然而然的尘归尘，土归土！

    再看那只绿孔雀，正满眼悲戚的看着老孔雀化为灰烬，却又无能为力。

    待那只老孔雀完全消失时，灰烬里只余一点玄光。

    “嗖！”那玄光直直的冲向绿孔雀，顿时将它冲的七荤八素。

    待它将这点玄光尽数消化时，才知它在这地穴入口处，待了无数年月不得出世的原因。

    原来，当初这只老孔雀在这地底空间内筑巢，准备产蛋，哪里晓得竟被一只狻猊窥到行踪。

    那狻猊也是老奸巨猾，它并未立时行动，而是等到老孔雀刚刚产蛋，身体正虚弱时才来偷袭。

    原本这只老孔雀的境界比那头狻猊高了一些，但它此时已精疲力尽，一身精气尽赋予那颗蛋类，狻猊偷袭之下，一禽一兽竟也打了个平手。

    眼见着今日在劫难逃，老孔雀心中悲戚愤恨不已，存了同归于尽的死志，但它看看刚出生的蛋，终究是舍不得。

    于是它将孔雀蛋布下封印，并击飞出去，让它免于在这地底遭受不测。

    然而天意难违，那颗孔雀蛋最终还是坐落于地穴入口上，不得逃脱。

    待这一禽一兽同归于尽之后，它还要日夜遭受这五行神煞的冲击，被动的吸收炼化，以至于竟出现返祖现象，生出五行神光，也不知是福还是祸！

    至于这孔雀国缘何生出如此多的孔雀，也是这只老孔雀的原因。

    它境界太高，以至于死后尸体万万年不腐，还能荫泽于这片区域，才导致这孔雀国的孔雀层出不穷。

    不过，如今这老孔雀已化为灰烬，想来此国的孔雀应是要日益减少了。

    绿孔雀了解这一切后，心痛异常，若不是为了它，娘亲何至于落入这等万劫不复之地！可恨它之前还各种猜测，心中充满怨恨。

    它哀鸣着，心中万分期盼娘亲能转世重来，哪怕不能母子重聚，只要娘亲还有来世就好。

    可它也知此事万分渺茫，如今已过十几万载，若有来世，娘亲怕是早已归来。

    然而直到它将将出生，除了越尘也再未见到过别人前来。

    想到此，它的哀鸣声更大，声声泣血！

    越尘听得心中不是滋味，虽说这只绿孔雀不是东西了点，但它日夜吸收神煞，也算是给了此地一方生机，于这天地也有大功。

    于是，越尘走上前去，安慰这只孔雀。

    待越尘从绿孔雀口中得知前因后果时，也不禁唏嘘，说道：“可见不分种族的，最是慈母心！你吸收神煞也能替你娘将功补过，想来它还是有重来的机会的。”

    “你且莫要哀伤，大不了，待你日后强大时，将你娘亲真灵自岁月长河中捞出就是了！”越尘淡淡的说道。

    绿孔雀听得一呆，茫然的看向越尘，不知他是真的如此想还是无知。

    能搅动岁月长河，自长河中收取真灵，那得多高的境界，怕是在大千世界也是站在世界之巅，众修之上！

    不过，它到底停止了哀鸣，眼中渐渐地有了神彩，进而迸发出惊人的光芒。

    时间长河！为了娘亲，它日后定是要闯上一闯的！

    不过，它瞅了瞅那头狻猊消失的地方，又看了看越尘，不禁破口大骂：“你个遭瘟的小子！那是我娘亲的战利品，你也敢抢，给我吐出来！”

    说罢，它振翅离越尘远远的，一道五行神光铺天盖地的向越尘刷来。

    越尘急忙闪躲，可恨他神光还未练成，否则叫这只死鸟也尝尝五行神光的厉害！

    最终，在这只绿毛孔雀的胡搅蛮缠之下，越尘只得答应它，用这狻猊宝骨给它炼制一顶金冠，才算得以消停。

    越尘抚额，也不知这只孔雀怎地如此喜欢金冠，念念不忘当它的孔雀大帝。

    如今这地底空间内煞气消弥一空，只剩个空荡荡的空间，一人一鸟也不愿在此多待，还是孔雀驮着越尘，穿过空间封印，直直的飞向地面。

    天清气爽，万里无云。

    绿孔雀看着外界的景象，充满了惊叹。

    可怜它在蛋壳内待几万载不得出世，却还是头一回看到外面的世界。

    哪怕传承记忆里有各种景象，那也不如自身亲眼所见来的好。

    越尘向这只孔雀告别，如今他已凝煞，接下来该去寻找五行神光来炼罡了。

    在这之前，他还是要回去飘缈仙宫，接回师弟他们再说。

    越尘拍拍衣角，准备走人，哪知又被叼住了衣角。

    他一巴掌盖在了绿孔雀的头上，凶狠地呲牙：“再扯我衣服，把你鸟毛都拔光！说吧，又有何事！”

    【作者题外话】：票票不见涨,人气也不升,没有爆更的动力了!!!

