    萧沐阳的归来之后，薛婉儿、木风以及云霖兄妹很快都找到他了。

    此刻，诸人聚在学府的一处楼阁中闲聊。

    “没想到此行竟然如此凶险，天妖山的妖王陨落了，还引来雪星国的强者，实在是出人意料。”薛婉儿美眸中有着一抹震撼之色，显然她已经从萧沐阳的口中得知了在天妖山发生的事情。

    “老大，你亲眼见到了雪星五皇子和六公主？”木风目光看向萧沐阳问道。

    “当然。”萧沐阳点头。

    “那六公主长得漂亮吗？”木风眼眸中露出一抹狡黠之色，似乎对此很感兴趣。

    萧沐阳嘴角一阵抽搐，随后神色若有所思的道：“长得还行吧。”

    “只是还行啊，那还是算了吧，若是长得漂亮的话，那……”木风欲言又止，旋即摆了摆手，叹道：“罢了，人生的路还很长。”

    诸人目光极为古怪的看着木风，这家伙还没见到那位六公主本人呢，竟然就想的这么远了？

    “厉害、厉害。”云霖低声说道，语气透着些许钦佩之意。

    “萧大哥一人力挽狂澜，将公主和郡主都成功救下了，不仅天赋卓绝，还有勇有谋，不愧是萧大哥！”云霏目光极为崇拜的看着萧沐阳，在她的眼里，萧沐阳仿佛是无所不能的一般，没有什么事是他做不到的。

    “哪里，只是他们没想到我会冒充雪星之人，若是识破了我的计谋，不仅我会落入必死之境，公主他们也难逃危机。”萧沐阳摆手笑道，被云霏如此夸赞，他倒有些不好意思了。

    “那些只是假设而已，事实上你做到了。”薛婉儿笑看了萧沐阳一眼，称赞道：“如此可见，苍澜的年轻后辈与雪星相比，还是要强出一筹的。”

    雪星国派出了年轻一代名气最高的五皇子，但依旧被萧沐阳用计谋骗了，最后什么也没得到，只这一点，便足以看出萧沐阳比那位五皇子更强。

    萧沐阳不置可否，在他看来，星梵的确非常出众，不是寻常的同龄人可比，只是没想到有人会伪装成雪星国之人走到他的身边，因此棋差一招，最终全盘皆输。

    “接下来有何打算？”薛婉儿看向萧沐阳问道。

    “自然是安心修行，距离年终大比只有三个多月的时间了，若是不努力提升修为，怕是会很惨。”萧沐阳苦笑道。

    听到萧沐阳的话语，诸人脸色也都变得凝重了几分。

    年终大比的确是一场极其重要的比试，虽然是学府自主举办的，但重要性比狩猎战还要更高一些，大比的成绩，将直接关系到来年的修行资源分配。

    “你们二人不必担心，都已经进入玄灵谷修行了，享受学府最优质的修行资源，地府再没有人比得过你们二人。”薛婉儿看了一眼萧沐阳和木风，随后又看向云霖和云霏，面色凝重的道：“你们倒是要好好努力，争取取得一个好成绩。”

    “多谢薛师姐提醒，我们一定会努力的。”云霖和云霏同时点头。

    …………

    修行无岁月，时间不知不觉的流逝而过，一转眼便过去了一个月，这一个月来，云苍学府绝大多数弟子都在刻苦修行，为了年终大比而努力着。

    萧沐阳也不例外，每天都过得很充实，大部分时间都在玄灵谷内度过，此外，要么在云轮的庭院中学习炼器术，要么在北斗星辰塔淬炼肉身，境界也再次突破，踏入灵轮四境。

    当然，他偶尔也会去天音坊，只是去天音坊有时并不是为了练琴，而是和某人相见。

    自从上次去华府，听到华长风说的那一番话后，萧沐阳便知道华长风对他并没有多少好感，当然他也是如此，因此他想见华浅雨，不会直接去华府了，而是让裴妙音替他联系，两人在天音坊相见。

    一个月来他们见了三四次，每次都能聊许久，分享着彼此的喜怒哀乐，感情日渐深厚。

    这一天萧沐阳来到神兵阁之外，这里依旧与往日一样的繁华热闹，人来人往，喧哗声不断传出。

    踏入神兵阁，只见萧沐阳对一位神兵阁的下人说明来意，那人立即离开，过了一段时间，那人回到这边，伸手做出一个请的手势：“萧公子请。”

    萧沐阳点头，随后在那人的指引下前往神兵阁深处。

    没过多久，萧沐阳来到一处雅间外，推门而入，便见一道美貌女子正坐在里面，正是柳青青。

    “许久不见萧公子，比上次见面时又出众了许多！”柳青青目光看向萧沐阳称赞一声，当看到萧沐阳此时的境界后，她的眼神中仿佛闪露出一抹异芒，竟然已经灵轮四境了吗？好快的修行速度。

    “柳小姐谬赞了。”萧沐阳淡淡回道，柳青青虽是一位女子，但给他的感觉心机深沉，在那张美丽脸孔之下隐藏着让人无法揣测的城府，因此他始终保持一定的距离，不敢与之太过接近。

    “萧公子前来，不知所为何事？”柳青青开口问道。

    “两件事。”萧沐阳看向柳青青回答道：“第一件事，我手上有一些灵兵，想在神兵阁出售，烦劳柳小姐替我安排此事。”

    “此事好说，不知是什么级别的灵兵？”柳青青含笑问道。

    随后萧沐阳手掌挥动，便见一道道璀璨夺目的光芒闪耀于空，数十件灵兵出现在柳青青面前，每一件灵器都散发出不弱的灵力波动。

    看着眼前这些灵兵，柳青青美眸中露出一丝异色，这些灵兵大多数都是一阶上品，一小部分是二阶下品，等级虽然算不上太强，但却适合绝大多数修行之人使用。

    毕竟太弱的灵兵没人要，而太强的灵兵价格又太昂贵，能够买得起的人不多。

    “萧公子放心，这件事交给我负责便好，我一定帮你卖出最好的价格，不过，按照规矩，神兵阁会从中抽取一部分的利润，提前告知公子一声，免得引起不必要的误会。”柳青青看向萧沐阳微笑着说道。

    “神兵阁之前帮了萧某一个大忙，即便抽走大部分利润，我也能够接受。”萧沐阳回应道，他这一番话实则暗含深意，想用灵兵的利润，来抵神兵阁之前替他拦住叶家强者的人情。

    柳青青脸上露出一抹意味深长之色，她何等老辣机智，如何听不出萧沐阳的话外之音。

    只听她笑着说道：“这是两件事，神兵阁出手助萧公子，乃是神兵阁与公子之间立下了约定，自当守约，而替公子出售灵兵则是一场交易，神兵阁会遵守规矩办事，绝对不会欺骗萧公子。”

    “真是滴水不漏啊！”萧沐阳心中暗道，但脸上的神情却没有太大的变化，对着柳青青继续开口道：“至于第二件事，便是想问神兵阁可有事需要萧某去完成？”

    “暂时没有，但不久之后便有了。”柳青青莞尔一笑：“萧公子不必为此事烦心，安心修行便好，时机到了，神兵阁自会派人通知你的。”

    “好。”萧沐阳轻轻点头，眼神中却透着一抹深意。

    柳青青的回答值得深思，暂时没有，但不久之后便有了。

    言下之意，神兵阁已经想好了让他去做什么事，只是时间未到，不肯现在就透露给他，而且，柳青青让他好好修行，隐隐是让他为此事做准备。

    萧沐阳没有再继续追问下去，以柳青青圆滑的行事风格，从她的嘴里很难套出真话来。

    将那些灵兵留下之后，萧沐阳便离开了神兵阁。

    而在萧沐阳离开没过多久，柳青青来到神兵阁最高层，一座空旷奢华的大殿内，一道中年身影负手而立，身穿一袭宽松的长袍，冷峻的脸庞之上透着一抹威严之意，一眼便能看出他身上的上位者气概。

    “阁主。”柳青青走到中年的身后，对着他躬身说了一声，这中年便是神兵阁的阁主，洛海。

    “何事？”洛海背对着柳青青问了一声，声音中透着一丝慵懒之意。

    “刚才萧沐阳来找我了，让神兵阁帮忙出售一些灵兵。”柳青青回道，神色恭敬无比，似乎对洛海极为敬畏。

    “出售灵兵？”洛海声音中出现了一丝波动，似想到了什么，随后他转过身，目光看向柳青青开口问道：“是什么级别的灵兵？”

    “大多数都是一阶上品，小部分是二阶下品。”柳青青如实说道。

    “二阶下品么？”洛海眼眸中隐隐有一缕锋芒释放而出，喃喃自语：“看来此子不仅在武道和琴道上天赋出众，炼器一道上也有巨大的潜力，这一次，我们遇上了一位罕见的妖孽了！”

    柳青青内心不由轻颤了下，抬头看向洛海，声音有些难以置信的问道：“阁主的意思是，这些灵兵都是萧沐阳亲手炼制的？”

    “你以为呢？”洛海目光淡淡扫了柳青青一眼，开口道：“不要忘了萧沐阳的老师是谁。”

    洛海的声音如一道闪电般，直接轰击在柳青青脑海之中，使得她娇躯猛地颤抖了下，仿佛明白了什么。

    云轮是苍澜国最强大的炼器师之一，自然会将炼器术传给萧沐阳，而从那些灵兵的品阶来看，云轮炼制的可能性不大，更大的可能是出自萧沐阳之手！

    一念及此，柳青青内心波澜起伏，她以为自己已经足够高看萧沐阳了，但她此刻才发现，萧沐阳真正的实力远不止她所看到的那些！

