

　　“二丫，二丫！你不要吓我啊！你不要吓我啊！快醒醒！……”
　　陈默和陈德林走进院子内，就看到一个女人抱着一个六岁多的小女孩在哭嚎中，女孩的眼睛闭着，嘴唇有些青紫。这个女人就是李家寡妇和她的小女儿，二丫！不过却不知道发生了什么事情，造成这样的情景。
　　女人正一手抱着女孩，一手在抚摸着小女孩的脸，试图想唤醒她，但是却是徒劳无功的。
　　“这是怎么回事？”
　　无人回答陈德林的问题，所有在场的人都是一脸懵比，其实他们也是听到声音后刚刚赶过来的，就看到李家寡妇抱着丫头在哭喊，但是就是不知道发生了什么事情。
　　“你们傻了么？赶紧找车找人啊，给我将孩子送到镇上的医院去啊！那个什么大嫂子，你还看什么，还不将你老公喊过来，看看孩子的伤势，记得带上他的药箱！”
　　“哎！”
　　“哎！”
　　一连串的答应，然后几个人就分头跑了出去，找车的找车，找人的找人。
　　陈默看到李家寡妇怀中小女孩的情况，顿时暗中喊道不好！这个情况可能是缺氧造成的，小女孩已经被憋的有些窒息了，如果再耽搁，可能会造成无法挽回的后果。
　　“把孩子给我！”
　　陈默对着李家寡妇喊道，根本来不及说其他，就抢过孩子，然后孩子放在地上查看情况。
　　李家寡妇有些楞了，眼睛中擎着眼泪，但是却木然的伸着双手，却不知道如何是好。
　　“孩子是什么情况知道吗？”陈默一边检查一边询问，但是却没有听到任何的回音，转头看了一眼，却发现李家寡妇还是在木然中，似乎被吓坏了。
　　陈默摇头叹息，在这么关键的时候，作为当事人却失神手足无措，绝对是猪队友。
　　“二娃子，你能行？”陈德林看到陈默出头，还是比较担心的，万一被怪到他的身上，那就影响太大了。
　　陈默没有回答，只是对着德林叔点了点头，然后地下头用心查看，不过现在都不知道实际情况是怎么回事，所以只能快速用神识查看诊断，至于说精神的消耗，在生命面前，也顾不得了，能抢救一下就尽力抢救吧。
　　“这是谁啊？”
　　“好像是建国家的二小子，不过他懂治病吗？”
　　“瞎搞么不是，医生还没有来，怎么他就上去了，听说上大学几年，不会学了医生了吧！”
　　“胡说，都没有听建国说过！这么年轻，咋么可能救下二丫？”
　　“二丫这究竟是咋么了？”
　　“谁知道，也许是吃什么卡住了吧！”
　　“嗨！要是建国家的二小子没有能力，可就看笑话喽！”
　　……
　　一时之间，围观的人渐渐多起来，而且说的怪话也是越来越多。但是这些都没有打扰到陈默的查看，几下之间，就发现一个异物卡住了孩子的气管，异物随着呼吸渐渐深入，也将不大的气管给堵住了，照成呼吸不畅的缺氧性窒息。
　　陈默知道是什么造成的后，就不在多说，直接将二丫倒提起来，然后用巧劲拍打孩子的背部。
　　这个时候二丫的妈妈，也就李家寡妇反应过来了，开始大喊大叫。
　　“你是谁啊！我的孩子，你不能这样对我的孩子！……”
　　陈默听到李家寡妇的呼喊，还有上前抱住二丫造成自己没有办法拍打二丫的背部，顿时有种怒火冲天的感觉，无知的蠢女人！
　　“德林叔，帮我将她拉开！”
　　陈德林没有多说话，现在这个情况，也算是考验一个人的决断，如果伸手拦人，那么事情结果也要共担，治好了还好说，但是要治不好，那么两个人都要受到挂落，尤其是陈德林，他在村里的威信也就会受到打击。
　　不过好在，陈德林知道陈默是什么人，性格也是比较沉稳的，虽然没有听到过他有治病的能力，但是相信陈默不会乱来，所以伸手将李家寡妇直接拉了起来。
　　“不要去打扰二娃子抢救，你就好好在这里看着！”
　　“啊！德林叔？！”李家寡妇看到是陈德林将自己拉开，只能哭着看着，虽然喝陈默不熟悉，但是她清楚陈德林是什么人，所以只能给予信任，听话的站在边上看着，眼泪却止不住的掉落。
　　此时的二丫已经比较危险，一般窒息的抢救时间也就是四分钟内，如果超过四分钟的话，大脑由于缺氧就会造成不可逆的损伤不说，身体各个器官都会受到影响。如果五分钟内缺氧，心脏就会停止跳动。如果半小时内的缺氧，就会造成脑死亡。
　　好在陈默检测到二丫的心脏还在跳动，而且他从听到李家寡妇哭喊到进入院子里，也没有几分钟，所以一切还有希望。
　　异物在陈默的神识观察下，没有在拍打中退出器官，而是一直卡在哪里。陈默只能动用真元，挤压二丫的气管，让异物排出。
　　这样几下，二丫的嘴中：“噗！”的一声，将异物喷出，然后在陈默的拍打中，“咳咳！”的一阵咳嗽中缓了过来。
　　“哇！”的一声，二丫开始哇哇大哭起来，哭的非常伤心。
　　“妈妈啊！我再也不敢了！再也不偷吃了！”
　　陈默将二丫放在地上后，她就转身跑到了李家寡妇的怀里。母女两个抱着一时痛苦起来，也让周围的众人面面相觑，这是什么情况。
　　“你小子，可以啊！没有想到还会这一手！”
　　陈德林很是高兴的拍了拍陈默的肩膀，没有想到二娃这个小家伙既然还有这么好的医疗手段，厉害了啊！
　　“呵呵！德林叔，你想拍死我啊！”陈默也是笑着开起了玩笑，二丫被抢救过来了，他的心也就放心了，刚才那会他也是提心吊胆的，万一抢救不过来，还真是不好说了。
　　这个时候，围观的人群也是议论纷纷，都是在夸奖陈默。
　　“二娃子，上了几年学，竟然医生的手段都学了啊，能不能也给我家老头子看看啊？”
　　“可以啊，建国家的二小子，你没有丢你老爹的脸。”
　　“行啊，刚才我可是担心坏了，不过我就说二娃子没有问题，大家要相信他！”
　　“屁！刚才就是你叫的欢，说是没有那什么金刚钻就别揽那瓷器活！”
　　“我说了么？”
　　“你说了！”
　　……………
　　陈默却对这些话语没有任何的表示。哎！自以为是的人啊，总是有些可悲。其实被异物卡住气管的话，很多人都知道怎么救治，但是自己现在所在的地方，却没有任何一个人知道自救方式，真是可悲！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

