    天际露出鱼肚白之际，小智和希巴告别了。与四天王希巴的不管是战斗，还是谈话，小智都是受益匪浅。而且也让小智对于急冻鸟的了解，更深了一步。

    经历这么一场战斗，除了急冻鸟和皮卡丘的宝可梦们，都精疲力竭，无力赶路，纷纷溜进了宝贝球里。

    而当最后一只急冻鸟也钻进了宝贝球后，小智用可怜的眼神看着皮卡丘，说：“皮卡丘，你不会想看你的主人独自一人赶路吧！那未免也太惨了，即使想想就觉得可怜。”

    “皮~卡，皮卡丘！”皮卡丘嫌弃地向后退了步，随即把手伸向自己的宝贝球。

    “等等啊，皮卡丘，不要回宝贝球啊，就陪我一会儿啊~”小智趴在地上，抱着皮卡丘小脚叫着。

    “皮卡~丘~”皮卡丘猛地放出电击，狠狠电了他一顿。

    不过，随后的路上，皮卡丘还是待在了球外，趴在小智的肩膀上睡觉。小智撇过头，看着肩膀上熟睡的皮卡丘，露出了开心的笑脸，并伸出手指蹭蹭皮卡丘的头。“嘻嘻~”

    画面一转，两个君沙，走在野外的道路上。虽然长相相同，却穿着截然不同的服饰，并且透露出的气质都完全不同。穿着普通便服的这位，看上去十分开朗，不过有些冒冒失失的样子；另一个气场强大的君沙，就穿得十分暴露，紧身的女士西服，勾勒着她凹凸有致的身材，胸口处纽扣也像是故意不扣上一般，袒露出白花花一片。

    “前辈，小智的方向真的在这边吗？前辈，你的情报源究竟是？”冒失君沙询问着走在前方的君沙。

    “就那么不相信我吗？唔~真是麻烦！”穿着暴露的君沙无奈地解释道，“因为在小智被通缉的那一刻，就被锁定了大致的移动范围。而自那刻开始，从紫苑镇各处逃出来的方向都被各地刑警还有特行部的人搜索过了，进而一步步锁定了小智的逃跑路线。接下来，我们围捕的路线，是目前最有可能撞上他的路线。听懂了吗，废物君沙。”

    君沙若有所思地说到：“那也就说，小智有很大可能是，离开了紫苑镇，就奔向金黄市吗？还有不准叫我废物君沙啊，你这暴躁君沙！亏我还在知道你的入职时间比我长之后，尊称你前辈。”

    突然，两人感觉到大地猛地一震，险些没有站稳，倒在地上。君沙奇怪地问道：“这，这是怎么回事啊？”

    暴躁君沙放眼远眺，一个宛如大山的巨型大岩蛇身影，显现在她的视线中。那种体型的大岩蛇，在她的印象中，只有四天王中的格斗天王——希巴，他的大岩蛇会有这种程度。

    “巨大大岩蛇，一定是希巴没错了。”暴躁君沙喃喃道。

    “大岩蛇？有吗？为什么天都是黑的，你还能看清？”君沙眯着眼，却怎么也没办法透过漆黑的夜晚，看到什么。

    “出来吧，风速狗。废物君沙，快点召唤风速狗跟上。”暴躁君沙说着，就翻身骑到风速狗的身上，狂奔起来。

    “欸？等······出来吧，风速狗。快，我们追上她！”君沙也骑到风速狗的身上追了上去。

    两人骑上风速狗，一直奔跑了十多分钟，天际已经开始逐渐变白。君沙再次向远方看去，却也没有再看到暴躁君沙说的巨型大岩蛇啊。

    终于，两人来到一处，满是战斗痕迹的地方。倒下的树木，砸穿地面的碎石，微微有些烧焦味的空气，暴躁君沙仔细地观察着周围。

    就连君沙也感觉到此时发生了什么，连忙问道：“前辈，这是······”

    暴躁君沙一抬手，示意她不要说话。她仔细地四处寻找着，终于是找出了一组浅浅的脚印，兴奋地说道：“走，这边！”

    两人继续跨上风速狗的身上，飞速地朝着疑似小智的踪迹追寻着。

    “前辈，那个脚印就是小智了吧？”君沙问道。

    “多半就是他了。嘿嘿嘿~”暴躁君沙突然发出癫狂的笑容，说到，“终于又能再见到他了。当初的屈辱，我要加倍，不，千倍奉还。”

    听到暴躁君沙肯定的话语，君沙努力抑制着内心的兴奋，但即使这样，她的脸上还是露出浅浅地笑容。

    “风速狗，大文字！”暴躁君沙从草丛里窜了出来，并立即指挥身下的风速狗发动攻击。

    “风···风速狗，我们也······用火焰放射！”君沙同样喊道。

    “欸？”小智回头看去，突然两股炽热的火焰，突然袭来。趴在肩膀上的皮卡丘，纵身一跃，跳到了小智的面前。

    “皮卡~丘~”皮卡丘猛地释放出强力电击，瞬间抵消了两只风速狗释放出的火焰攻击。

    “君，君沙小姐？还有两个？难道，你们也是被联盟派来抓我的吗？”小智急忙问道。

    君沙从风速狗身上下来，深呼吸一口，严肃地说道：“没错，我们是奉······”

    “联盟的事我才懒得管呢，小智，还记得我吗？”暴躁君沙挡在君沙的前面，抢话道。

    “你是······”小智仔细打量着面前这个穿着暴露的君沙，那副肆无忌惮的笑容，突然戳中了小智某段深刻的记忆，“你是温格镇的那位······”

    君沙看到小智打量暴躁君沙的眼神，突然想起来暴躁君沙的暴露穿着，随即大声说道：“前辈，请注意一下形象啊，对方还是个孩子！”

    “孩子，对方可是联盟的最高通缉犯。再说，我才懒得管那些。”暴躁君沙双手叉着腰，绝美身材尽显无遗。她笔直地走向小智，笑着说，“看来你是认出我了啊，小鬼。”

    “你，你怎么会在这里？”小智有些慌张的向后退去。因为在温格镇的战斗中，身为火箭队的自己，险些是栽在了她的手上。最后也还是另一个自己的力量，才制服了她。现在这里遇上了她，自己还是通缉犯，一场大战又是避免不了了。

