    　　砚时柒反应迅速的制住了叶夕暖想伤她的动作，一切电光火石之间便已结束。

    　　成邺楠疾跑而至。

    　　他的心室剧烈颤动，方才那短短几级台阶的距离，却像隔了整个世界。

    　　从没有一刻，他如此害怕过。

    　　“我艹你妈，叶夕暖！”

    　　成邺楠站定的第一时间，来不及检查砚时柒，而是直接扬臂冲着叶夕暖的脸蛋就招呼了一个巴掌。

    　　男人盛怒之下的手劲儿，可想而知。

    　　“啊……”

    　　叶夕暖还没做出反应，整个人就被打蒙了。

    　　由于她的手腕还被砚时柒捏着，而脸颊吃痛之际，修眉刀也随之脱手而出。

    　　砚时柒：“……”

    　　这算不算飞来横祸？！

    　　她没想到成邺楠会先动手，所以她还来不及松开叶夕暖，那只修眉刀就顺势滑下，然后十分巧合地在她虎口位置，划破一个不深的血口。

    　　大约，一公分的长度。

    　　叶夕暖被打得耳膜作响，短暂的失聪，眼前发黑的她身子晃了几晃，遂狼狈的跌坐在地。

    　　成邺楠冷瞥了她三秒，见她毫无反击之力，这才噙着满脸的担慌，看向砚时柒，“怎么样？有没有事？要不要去医院？”

    　　他接连抛出几个问题，双手虚揽在砚时柒身侧，想碰她又怕产生二次伤害。

    　　成邺楠那张时而挂满浪笑的俊彦此刻绷得死紧，指尖不经意地触到砚时柒的衣角，又蓦地弹回。

    　　砚时柒看出他的惊慌，微微摇头，表情一言难尽，“我没事。下次动手的时候，拜托给点提示……”

    　　说着，她缓缓抬起左手，虎口位置的伤口赫然入目。

    　　殷出一点点血痕，并不严重。

    　　“这？”

    　　成邺楠惊愕的看向她，食指想碰一下，又缩了回来。

    　　砚时柒挑眉，无奈地笑道：“我都捏住她了，你上来就是一巴掌，修眉刀掉下来划的，你说我这伤的冤不冤。”

    　　冤！

    　　冤死了！

    　　成邺楠煞有介事的点头，紧绷的神色缓和后，重重的吐了一口气。

    　　地上，叶夕暖还懵然的坐着，逐渐恢复的听力，恰好听到砚时柒那句‘我都捏住她了’，那淡然自若的口吻，好像在说一只蝼蚁。

    　　是说她吗？

    　　这时，成邺楠看到大厦门前不远处的人行道聚集起不少群众，他眯了眯眸，冷笑一声便脱下了外套，尔后……将砚时柒的左手严密包裹住。

    　　不多时，他打了电话叫来楼内保安，顺便还拨了120。

    　　全程被成邺楠死死压着手臂不让她出声的砚时柒，莫名的成了伤患，被带上了120急救车，前往郦城医院救治。

    　　下午两点半，微博服务器瘫痪。

    　　#叶夕暖伤人#热搜第一。

    　　热搜第二位，则是#砚时柒疑似重伤#。

    　　奇怪的是，没有任何照片流出，但热搜被爆了。

    　　下午三点，成邺楠抵达天承大厦所在的东区派出所报案，顺便带来了行凶者叶夕暖，被两名大厦保安押着。

    　　派出所民警尽职尽责的将案情记录，并表示会立案调查。

    　　由于涉及到公众人物，调查过程势必会多方取证并做好保密工作。

    　　但，等成邺楠离开后，民警看着桌上的案情监控证据和名模砚时柒被救护车拉走的照片，还有那把被封在塑料袋里的修眉刀，表情很是精彩。

    　　这年头，报案手段都如此清奇了吗？

