    “磨嘴皮子是没用的，林飞小贼，纳命来吧。文 学『迷． ．”

    新月盟圣女施展出凤凰秘术，更显得高贵圣洁，如天上仙女。

    一身绿衣，迎风伫立，衣袂飘举，似要随时奔月而去。

    “哧！”

    巨爪光芒刺目，覆盖了一大片天空，向林飞抓来，撕破空间，极其恐怖，这是凤凰之爪！

    林飞挥手间，连续取出紫元峰，金帝玺，一手一个，元气灌注进去。

    巍巍的巨峰，金色的大印，迎向凤凰巨爪。

    砰，砰！

    紫元峰，和金帝玺被凤凰巨爪扫中，立即败退，倒飞而回。

    巨爪的光芒略为暗淡，不过依然抓向林飞。

    林飞迅雷步展开，啪啪作响，雷蛇电芒在身后闪现，快向一旁闪去。

    体内元气急运，三柄元气之剑冲上头顶，迎风而涨，化作三柄元气巨剑。

    巨剑之上，熊熊金色烈火燃烧，漫天剑意，泼洒而出。

    三柄元气之剑尾相衔，急盘旋，形成巨大的剑气圆盘，向那凤凰巨爪切割过去。

    这是炎阳剑阵！

    当

    撞击声清脆悦耳。

    炎阳剑阵被直接破掉，三柄元气之剑，呜咽飞回，剑身上的金色火焰，全部熄灭！

    那凤凰巨爪，也似乎耗费很大，越来越虚幻。

    不过，依然向林飞横扫过去，力量和度，都不如当初。

    林飞心中不由得暗叹，自己手段尽出居然还是挡不下这凤凰虚爪。

    凤凰秘术，果然厉害！

    力量一振，林飞一跃而上。

    “打碎你的鸟爪子！”

    7o万斤力量，轰在凤凰巨爪之上。

    林飞躯体一震，向后退开成百米。

    那凤凰巨爪颤抖摇晃几下，消失不见。

    好家伙，这凤凰秘术，威力太强。

    林飞胸间气血翻涌，心中感叹。

    新月盟圣女秀眉紧蹙。

    她这凤凰秘术，融合了一小滴凤凰真血，威力无穷。

    天龙圣国同阶的圣子圣女中，无人敢直挫其锋，却被林飞挡下。

    林飞拥有三件法品，手段层出，让她颇感头痛。

    ………………

    “果然难缠，不过仅止于此了！”

    新月盟圣女的声调冰冷无情。

    一双玉臂一振，头顶上方那巨大凤凰虚影马上仰天长啸，声音清丽高亢，直入云端。

    那被林飞击碎的右边巨爪，再度生出。

    在天空快盘旋一圈后，如扑地觅食的姿态，两只巨爪齐探，凌空抓来。

    掌爪所过之处，疾风狂啸，风云滚滚，虚空暗淡，似被压塌。

    林飞只觉得自己的浑身血液，隐隐约约被一股血脉之力压制，甚至心中生出一丝丝降服的念头。

    “地精，准备神识攻击！”

    林飞连忙对地精神识传音，同时肉身力量一振，将那股压制血脉的力量化解掉。

    这新月盟圣女的凤凰秘术太厉害，林飞没有必胜信心。

    那圣女，乃是尊境中级修为，只有在神识力方面，林飞才占有绝对优势。

    地精从不远处的空间遁出，连连出五只兽魂力凝成的兽爪，攻向新月盟圣女。

    林飞一念生魔施展出来。

    新月盟圣女的识海之中，马上出现一只面目狰狞的神识魔鬼，向她的神魂体扑击过去。

    林飞再放出二十根神识长矛，攻向她的识海之内。

    五只兽爪，一只神识魔鬼，二十根神识长矛，散出强大的神识威压，同时出现在新月盟圣女的识海之中。

    新月盟圣女脸色剧变，心中骇然。

    这小贼，神识力怎会强大如斯！

    神魂体受制，那只凤凰虚影的攻击，顿时缓慢了许多。

    …………

    林飞左手紫元峰，右手金帝玺，元力灌注进去，迎风而涨，再度击出。

    分别撞中一只凤凰巨爪。

    紫元峰和金帝玺呜咽着倒飞而回。

    林飞再伸手一拍，罗汉金钟飞出，迎向两只凤凰巨爪。

    这罗汉金钟的用处，不但可以防守，也可以砸出，用于进攻。

    当

    罗汉金钟败退，倒射回林飞手中。

    凤凰秘术，太强大了！

    林飞再次感叹。

    新月盟圣女神魂体受制，这凤凰虚影的动作，越来越缓慢。

    林飞迅雷步展开，身后雷芒炸开，轻易闪开。

    …………

    “阿婵，我顶不住了，准备离开！”

    新月盟圣女那原本圣洁绝美的脸蛋之上，此刻脸容有点扭曲，语气惊惶。

    她的识海之中，神魂体正在与那只神识魔鬼，五只兽爪，二十根神识长矛激战。

    节节败退，无法抵挡！

    她自然知道神魂体被伤的严重后果。

    “玉姐，你怎么了！”

    汪婵手足无措。

    她眼见新月盟圣女展出凤凰秘术，碾压林飞，形势大好。

    却料不到事情突然生变！

    新月盟圣女来不及向汪婵解释，一只元气巨手生出，凌空捞向汪婵，要将她拉到身边。

    同时，手中一晃，出现一张黄色的符纸。

    小挪移符！

    林飞马上认出。

    知道这圣女抵挡不住自己和地精的神识力合攻，准备逃离。

    哼！

    想走！

    林飞望向那汪婵，目光冷冽。

    不用说，这新月盟圣女，之所以找上自己，完全是这汪婵的原因。

    来而不往非礼也！

    林飞迅雷步展开，向汪婵瞬移过去。

    同时，释放出一只金光灿灿的元气巨手展出，凌空抓向汪婵。

    林飞现在是皇境初级，和汪婵元气境界相同。

    只不过，林飞的元气质量，一直要远远高于同阶武者。

    再加上汪婵在那落日山脉之中，已是被林飞打怕，现在眼见林飞神威凛凛向自己而来，早已心惊胆颤。

    两只元气巨手同时凌空抓到。

    汪婵只觉得自己体内的元力，被两只元气巨手死死压住，无法运转。

    …………

    “放手！”

    新月盟圣女一声娇叱，她出的元气巨手，改变方向，拍向林飞。

    林飞毫不退却。

    力量释放出来，一拳迎了上去。

    砰

    林飞身形连退十几步，胸间气血翻涌。

    只不过，躯体却是没有受到任何伤害。

    “不！”

    汪婵愣神的片刻间，林飞的那只元气巨手已将她抓在手中，向自己这边拉回。

    汪婵想不明白。

    明明林飞和自己的元气境界相同，元力却是比自己强大这么多。

    “小贼，放手！”

    新月盟圣女见汪婵被抓，顿时状如疯狂，形同拼命。

    那只凤凰虚影引亢高呜，声如金铁，威压滔天，向林飞扑击过来。

