    吴大壮走到王林身边，拍拍他的肩膀，低声道：“你疯了？你什么时候学会修机器了？”

    “师傅，你教的啊。”王林一笑。

    事实上是，王林后世因为业务和生意关系，懂得这些老机器的维护，现在出现的这些故障，他都曾经亲手解决过！

    所以，他才这么有把握！

    吴大壮是个厚道人，难得的红了脸：“我可没教过你什么技术！”

    周伯强用力一挥手，指着王林道：“王林同志，反正大家都没辙，你行你上！”

    王林应了一声：“好！”

    赵卫国急得像热锅上的蚂蚁！

    王林有几斤几两，他这个当班长的再清楚不过了！

    今天修不好这几十台机器，大不了延误些工期！

    但要是在厂长面前出了洋相，甚至被一个小跟班打了脸，那他赵卫国这个机修班长，以后就甭想再有好日子过了！

    可是，周伯强发了话，赵卫国再焦急，也不管用了。

    情急之下，赵卫国说道：“周厂长，我们再检修一遍吧！王林他是最晚进厂的工人，他业务还不熟练。这故障，就交给我们来解决吧！”

    王林冷笑一声，说道：“你们根本就没找到真正的故障原因。这就好比看病，胡乱下药，却治标不治本！”

    这时，某台织机忽然发出一声哐啷的大响。

    所有人都吓了一跳！

    纺织厂是出过人命事故的！

    王林的父母，就在一次大型事故中双双殒命！

    周伯强震惊道：“快！停工！”

    挡车工马上停止了织布机。

    周伯强用力一挥手，板着脸道：“行了，你们都不必争执了！”

    他转眼看向王林时，语气再次缓和下来：“王林同志，你看得很准嘛！你说要出事，还真的出事了！”

    赵卫国当然不想让王林在厂长面前出风头，冷笑道：“周厂长，王林要是会修机器，我赵卫国就把机修班长让给他当！”

    王林淡然一笑：“赵班长，你想和我打赌，我奉陪。不过嘛，你这个班长职务，我虽然并不稀罕，但也不是你想让就能让的，职务都是厂领导安排的，能者上，不能者下，轮不到你让不让！”

    赵卫国气怔当场！

    王林眼珠子一转，瞅了赵班长一眼，说道：“班长，你要是真想跟我打赌，那就赌十张大团结好了！我修好了机器，你给我十张大团结，你敢赌吗？”

    他没忘记，现在的自己，身无分文，家里穷得揭不开锅了！

    比起当班长来，他更想赢得金钱！

    何以解忧？

    唯有现金！

    赵卫国阴沉着脸，骑虎难下：“行啊！王林，你出息了！我还真敢跟你赌！不就一百块钱吗？我一个月的工资而已！谁还输不起似的！”

    1988年的年初，第四套人民币还只发行了五角和五十元的新币，其它币种还没有发行上市，市面上流通的，主要还是老版的币种。第三套人民币的十块钱正面，印着人民代表走出大会堂的图案，俗称大团结。

    王林笑道：“大家都听到了啊！请同志们给我做个证人！这十张大团结，赵班长可不能赖我的啊！”

    赵卫国的脸，瞬间变绿了！

    张瀚推了推眼镜，手撑着下巴，不解的问王林道：“该检查的问题，我们都排查了，也修好了。你还能发现是哪里的故障？”

    他堂堂机械专业毕业的本科生，还真不甘心输给一个年轻的机修工人！

    王林一边看机器，一边说道：“筘座和梭箱都没有问题。筘夹木没有破损，弯曲滑板弹簧弹力也够，走梭板和摇轴挂脚也没有松动。这些故障，听一听声音，就能听出来。”

    赵卫国马上在旁边附和，冷笑道：“显得你有多大能耐似的！皮结我们校正过了，也打了光蜡！缓冲装置的皮圈，也用油布抹过了，没有问题！那你倒是说说看，织布机的问题，到底出在哪里了？”

    王林沉着的道：“我当然知道故障在哪里！”

    张瀚听了，不由得一怔！

    他是工程师，是厂里的权威人物！

    该检查的，该修的，他刚才都上过手了，现在故障还是没有排除。

    如果王林真的一眼就看出了故障所在，那岂不是说明王林比他这个工程师还要厉害？

    那他这个张工，等于是在众人面前丢了丑、损了威信！

    这事肯定会传开去，到时全厂的人都会知道！

    不过，张瀚并非周瑜，不是小心眼的人，比起丢面子的事，他更关心故障的排除。

    听王林这个看起来很普通的机修工人信誓旦旦的说能修好，张瀚不由起了好奇心，当即说道：“王林同志，你要是真能修好这些机器，我个人也奖你十张大团结！”

    他比较聪明，不是打赌，而是用的“奖励！”

    既显出他的大度，又突出他的领导地位。

    这样一来，就算王林修好了机器，他这个工程师的面子也没有丢。

    相比之下，赵卫国的格局就要小太多了！

    厂长周伯强浓眉一耸，哈哈大笑道：“行啊，既然大家都有奖励，我也来凑个热闹，王林同志，你要是能修好这些机器，我代表工厂，奖励你三百块钱！”

    “哇噻！”工人们发出起哄声！

    这里里外外，就是五百块钱的奖金！

    相当于半年的工资了啊！

    工人们都看着王林，向他投去羡慕的眼神。

    这个从来没有过存在感的机修工，胆敢挑战机修班长和工程师的权威！

    王林无异于站到了风口浪尖上，成了全厂职工瞩目的焦点。

    有人捂着嘴在偷笑，想看这个不知天高地厚的王林出丑。

    也有人不知道王林是何许人物的，向他投来几许期盼。

    对这群普通工人来说，他们更希望看到小人物的逆袭！

    哪怕完成逆袭的人并不是自己，他们也很高兴！

    李文秀焦急的用双手搓着衣角。

    她了解王林，这就是一个不学无术的二百五，是一个混混、街溜子！

    叫他去打牌、赌宝、去偷、去摸，去骗人家小姑娘，那是他的长项，真要让他干点正事，那就是用鼻孔喝水——够呛！

    王林已经没有退路可言，他微微一笑：“难者不会，会者不难。”

    周伯强道：“王林同志，只要你能解决这个故障难题，我承诺给你的奖金，一定当天兑现！问题是，你得快！九点之前，你能解决好吗？”

    王林道：“周厂长，不用花多少时间！请给我一些垫圈和铁板就行。垫圈要5MM的厚皮垫！再给我十分钟，就可以完工！”

    周伯强沉声道：“你们听到没有？快按王林同志的要求，给他准备5MM的厚皮垫，还有铁板！”

    这些都是常用的零配件，厂里备得有。

    不一会儿，吴大壮带着人，把王林要的零件搬来了。

    王林戴上袖套，抄起一个扳手，蹲在一台出故障的织布机前，开始工作。

    “这不是投梭机构的侧板吗？”吴大壮蹲在他身边，低声问道，“你拆它干嘛？”

    投梭侧板，是织机“下投梭机构”机件之一。装在有梭织机墙板外下方的长方形木条。织机中心轴回转时，投梭盘上的转子撞击投梭侧板上的投梭鼻，传动投梭棒及皮结，推动梭子飞出梭箱。以硬木或层压木制成，表面覆涂料。要求坚牢耐用、表面光滑、无毛刺。

    王林道：“侧板有磨损。”

    吴大壮道：“侧板磨损？这不是正常的吗？对机器又构不成大的影响。”

    王林道：“影没影响，试试不就知道了吗？”

    旁边的赵卫国听了，不由发出嗤的一声冷笑：“我还以为你有多大能耐，就这三脚猫技术？你也敢鲁班门前耍大斧？”

    厂里有大大小小几千台织布机。

    这些机器有年头了，侧板上产生了丝微的裂缝。

    但机修人员，从来只管维护机器本身，从来没管过侧板是不是有磨损，顶多就是校正一下侧板的倾斜度。

    王凡在侧板的头端装上5mm厚垫皮两块，为防止侧板裂缝扩大，又在上面装了铁板进行加固。

    做完这一切，王凡放下扳手，起身对挡车工说道：“师傅，请你开这台机器试试！”

    挡车工看向厂长，看到周伯强点头后，这才开动这台织布机。

    熟悉的机器声音响起来！

    挡车工不敢马上报告，而是等了两分钟，这才欣喜的笑道：“报告厂长，一切正常了！”

    周伯强浓眉一挑，露出笑容来，对王林道：“王林同志，不错嘛！你怎么知道是这里出了问题？”

    王林指了指头：“凭脑子判断出来的！其它机器，差不多也是这里的问题，大家都按照我刚才的方法，把其它机器的侧板加垫圈，再装铁板加固就行了！以后再也不会因为这个问题产生飞梭故障了！”

    机修班的人一齐动手，不到九点钟，所有的故障全部排除！

    整个织布车间里，奏响此起彼伏但又整齐有序的织机声。

    随即，车间里响起热烈的掌声！

    女工们看向王林的眼神，都在发光呢！

    陈小希抿嘴笑道：“文秀，你男人可以啊！技术这么高明？比赵班长和张工还要厉害！”

    李文秀紧紧盯着王林，羞涩的一笑，秀眉轻轻舒展开来。

    她的手心里，捏了一把汗水了！

    周伯强拍拍手，大声说道：“行了，大家都回去工作吧！”

    看热闹的工人们，各自回到岗位上去。

    周伯强笑道：“王林同志，你放心，我答应给你的三百块钱奖金，等下就派人给你送来。”

    他看看手表，率人匆匆离开，市轻工业局的领导马上就要来了，他得前去迎接。

    张瀚是个大度之人，当即掏出十张大团结给王林，还和王林握了握手：“你太棒了！有空我要向你请教。”

    吴大壮粗壮的手臂，揽着王林的肩膀，笑眯眯的问道：“好小子，你怎么知道故障出在哪里的？”

    “瞎蒙的。”王林无法解释，自己是穿越过来的，而后世他是一家大型服装公司的老板，旗下有三个服装品牌，拥有九家加工厂，对相关的产业和机器设备再熟悉不过了。

    吴大壮对此深信不疑，他转过身，一把揪住赵卫国的衣领：“给钱！愿赌就要服输！”

    众目睽睽之下，车间里又有许多美丽的女工看着呢，赵卫国这么要面子的人，不可能为了一百块钱当众打脸，只得悻悻然的掏出十张大团结来，捏在手里，心痛得跟什么似的，咧着嘴，嘟囔道：“王林，你这钱也太好赚了吧？这可是我攒着买电视机的钱！现在少了一百，我回家要被媳妇削了！”

    吴大壮伸出大手，一把将钱夺了过来，塞在王林口袋里，笑道：“赵班长，你应该感谢王林，要不是他不稀罕你这个班长位置，你现在就不是班长了！”

    赵卫国脸色阴晴不定，对忽然变得如此厉害的王林，也是百思不得其解。

    当天下班后，王林推着车，在整理车间门口等候李文秀。

    李文秀跟一群女工有说有笑的走出来。

    “哟哟哟，小两口刚结婚，就这么甜蜜的秀恩爱了啊？”陈小希笑着打趣。

    李文秀飞快的瞥了王凡一眼，红了红脸。

    王林推着车，和她们一起走往厂门口。

    周伯强率领一众人等，正在欢送前来厂里调研的市轻工业局的领导。

    年轻男秘书飞快的拉开桑塔纳轿车后门，请领导坐进去。

    周伯强等人含笑相送。

    桑塔纳轿车启动，加速驶出厂门，发出一声尖锐的鸣笛声，把门口的工人吓得往两侧躲避。

    “好威风啊！”刘玉说道，“同样是人，怎么差别这么大呢？你看人家，过的那才叫生活！坐着洋车，带着秘书，就连厂长对他都要笑脸相迎呢！”

    李文秀道：“过好自己的小日子，别跟人家去攀比。”

    王林道：“一辆普桑而已，我以后有钱了也买一辆！文秀，你想坐的话，就给你坐！”

    女工们都笑了起来。

    王林道：“你们笑什么？86年就放宽私人买车的限制了。”

    刘玉笑得前俯后仰：“现在的确可以买自备车了，可是，你得有钱才行啊！王林，你知道这种新车需要多少钱吗？得二十万呢！你一个月才赚几十块钱，你就说敢买车？”

    陈小希道：“最起码，王林有这个心不是？”

    刘玉撇了撇嘴：“心？谁没有啊？有钱才是真真的！”

    王林轻轻一笑，也不跟他们理论，看李文秀时，只见她一脸的云淡风轻，似乎并没放在意上。

    人对遥不可及的东西，一般是不抱希望的，就像天上的月亮，情人说可以摘来送给你，也不会有人当真的，他能捧起湖中的月影，给你一个浪漫，女人也就知足了。

