
病房里，林雪儿翘首以盼的望着重新出现在自己视线里的身影，她迫切的询问着：“许先生你真的要走了吗？”

林景瑄莞尔道：“雪儿你别担心，许先生说不走了。”

林雪儿笑了起来，更是下意识的再抓住了许晟毅的衣角，两眼目光灼灼，“你怎么能就这么走了？不是还没有——”

“我会留下的。”许晟毅轻轻的拍了拍她的手，“雪儿小姐也别怕，现在的医疗技术很发达，一切都会好起来的，知道吗？”

林雪儿激动地点头，“我知道的，其实能捡回一条命已经是老天爷开恩了。”

“你好好休息，我明天再来看你。”许晟毅抬头看了一眼似乎也在注视自己的林景瑄。

两两四目相接的刹那，林景瑄不知为何竟是有些心虚的移开了眼神。

许晟毅出了病房。

林夫人不似方才的愁眉不展，甚至更是目光如炬的望着出现在自己面前的孩子。

许晟毅不明林夫人为什么要这么看着自己，唐突的摸了摸自己的脸，他问：“伯母是我脸上不干净吗？”

林夫人忽然跪在了地上。

这一下真真实实把许晟毅吓个不轻，他手忙脚乱的就想着把人扶起来。

可是林夫人是吃了秤砣铁了心的跪着，无论许晟毅怎么捯饬，她都是长跪不起。

许晟毅无奈下也只得跪在地上，两人就这么对跪着，如若有旁人路过，怕是都得以为二人是不是疯了。

林夫人声音有些哽咽，她好像还在组织语言。

许晟毅不安道：“伯母您有话直说就是了，您不要这样。”

林夫人抓住他的手臂，如鲠在喉般不知如何启齿。

许晟毅再道：“您是不是想说林小姐的事？您直言不讳便可。”

“我看得出来雪儿真的很喜欢你。”林夫人说的断断续续，她知道自己这话一出口完完全全就是自私自利，可是事到如今，她已经别无他法。

许晟毅眉头一蹙，“伯母您可能——”

“我知道雪儿现在这样子是怎么都配不上你了，但是现在的雪儿是受不了一点刺激，我不敢让她失望，孩子，就当我求求你，你就当做欺骗她，留在她身边多陪陪她好不好？如果、如果未来你找到喜欢的人了，我、我不会阻止你离开。”

“伯母，我和雪儿小姐之间——”

“是，我不应该说出这样的话，我怎么能如此自私的去要求你留在雪儿身边。可是雪儿现在真的不能离开你，她离不开你了。”林夫人更是用力的抓着许晟毅的肩膀。

“伯母，您先起来，有什么话我们慢慢说。”许晟毅尝试着将她扶起来。

“母亲，您这是在做什么？”林景瑄一出病房就见着如此一幕，连忙跑过来。

林夫人拉了拉林景瑄的衣角，“你也跪下来。”

林景瑄被彻底搞懵了。

许晟毅点头，“好，我答应你，伯母我真的答应你，我现在不离开雪儿小姐，您先起来。”

林夫人喜极，这下子更是激动的抓住许晟毅的胳膊，“你真的不离开雪儿了？”

许晟毅看了一眼因为自己这一句话同样看过来的林景瑄，他眼底好像也有惊讶，不知是惊讶自己对现在的林雪儿不离不弃，还是惊讶自己到这个时候了都还在惦记他的妹妹。

林夫人踉跄着站起来，“好孩子，真的是好孩子，我很开心，谢谢你愿意留下来。”

“雪儿小姐这样我确实不应该离开，您放心，我会等她好起来后再说道别的事。”

林夫人自作主张的说着：“如果她能恢复起来，我一定同意你们的结婚。”

“我没有——”

“好，景瑄你送送晟毅，我进去陪陪雪儿，我知道她一定也很开心。”林夫人走到病房前刻意的深呼吸两口气，确定自己完全冷静下来之后，才推门而进。

走廊上，清冷的风应景的吹过，不知为何，整个氛围好像忽然变得沉寂了许多。

林景瑄瞥了一眼旁边似乎还有些依依不舍的家伙，轻咳一声，道：“刚刚我母亲那些话——”

“你是想让我当真，还是不想我当真？”许晟毅问。

林景瑄与他对视而上，“我不管你是真心还是假意，我很感激你现在能留在这里，正如我母亲所说哪怕是欺骗，也好。”

“好。”许晟毅转过身。

林景瑄望着他渐行渐远的背影，为什么他的眼神里有些忧伤呢？

许晟毅站在电梯前，最后一次再回头看了看，微微一笑。

林景瑄连忙移开目光，后脑勺忽然一闪而过一种疼痛，像是被什么东西给狠狠敲了一下，疼的他有些失神了。

一晃数日。

清晨的微风特别清新，空气里好像都弥漫着一种青草的芬芳。

许晟毅一如往日提着准备好的早餐进了病房。

他这一出现，本是笑声朗朗的房间里倏地安静了下来。

林景瑄从椅子上站起身，拿起外套便是头也不回的就往外走，“雪儿我还有点事，我就不陪你。”

林雪儿有些疑惑自家二哥的行为，他好像一看见许先生来了就跑了，一次两次就算了，如果每天都这样，就显得太刻意了。

许晟毅并不阻止他离开，在两两擦肩而过的时候，他下意识的看过去，碰巧林景瑄也在这个时候看了过来。

这一次不经意的照面，许晟毅好像看见了他微微泛红的脸。

房门关上。

林雪儿蹙眉道：“我二哥好像在躲你。”

许晟毅走上前，“你个小丫头片子能看明白什么？”

“我二哥为什么要躲你？”林雪儿好奇的伸长脖子。

许晟毅打开餐盒，“他没有躲我，应该是在避讳。”

“两个人好端端的为什么要避讳？”林雪儿自上而下的审视他一番，“除非是心里有鬼，我二哥这个人大大咧咧的不着腔调，除非是心里有了什么不该有的想法，否则绝对不会这么心虚的避讳什么。”

许晟毅将粥碗送到她手边。

林雪儿却是保持不动作，更是嬉皮笑脸的说着：“许先生，我二哥住院期间一直都是你喂的。”

许晟毅明白她的意思，舀起一勺吹了吹热气。

林雪儿心安理得的张开嘴，“原来有人喂饭是这么香。”

门外，林夫人悄悄的关上了门。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847524"  chaptername="为什么会伤感呢">加入书签</a>
</div>
