    “这该死的陆小天！”项一航没想到离得太近竟然会被陆小天识别到他的位置，一直将隐灵鼎当成自己保命利器的项一航第一次感觉到自己离死亡如此之近。

    “萧劲雷与蒙山真人此时已经在路上，后面能不能找到陆小天，便要看这两人的手段了。对了，还要再通知一下元天放与水月宫。如果这次陆小天不死，以自己寝食难安！”项一航眼中闪过几分狠色，最初他便已经想要将陆小天致为死地，毕竟他现在已经到了元婴后期，对陆小天身上的宝物也是极为眼谗。

    单是项一航所知道的，其中就包括他原来的那套血鼎炼魔阵。以及能让人瞬移的宝物，还可能剩下一颗蟠桃。还有这些年陆小天作为丹术大宗师定然积攒下了不少珍稀的灵丹以及大量的灵物。

    这次为了除掉陆小天，项一航可是动了不小的心思，已经暗中联络了萧劲雷，蒙山真人这种家主级别的强者。元天放，以及另外一个水月宫的修士也随时能加入到这场绞杀中来。

    只是这些人实力太强，又各自代表着一方势力，项一航虽是有把握利用隐灵鼎拿到好处的大头，但终究是风险太大，担心这些实力强劲的合作方反水。便在这个时候，又碰到了要前来收集古魔之气的杜疯虎与魔蝎女两个。

    相对萧劲雷，蒙山真人，元天放那种级别的强者，以及背后存在的庞大势力，项一航觉得跟杜疯虎与魔蝎女丰玲合作利益更大，风险更小。

    而且击杀了陆小天之后，利用隐灵鼎的妙用，他可以抢了陆小天的须弥戒指便顺利脱身。杜疯虎与魔蝎女便是心中再恨，想要跑到项都去报复分也是不可能。如果换了萧劲雷，元天放那种级别的强者，谁能抢到陆小天的须弥戒指可着实说不准，就算得手了，事后他也势必要小心萧劲雷等人的疯狂报复。毕竟陆小天手中可能握有的灵物，足以引起任何元婴修士的疯狂。

    原本他已经与萧劲雷，蒙山真人约定好了联络方式，备有灵犀法螺，并且准备在回归的途中，沿途留下线索，到时候让萧劲雷等人找过来，围杀陆小天。项一航自认万无一失，这里远离项都，哪怕是被陆小天一时走脱，也根本逃不了太远。

    可遇到了杜疯虎与丰玲之后，项一航也不觉起了贪心。想借这二人之力除掉陆小天，对方要古魔之气与古魔瓶，他要剩下的。万一不成，就算与陆小天已经反目，他利用隐灵鼎，依然可以吊在陆小天的尾巴后面，到时候再引萧劲雷与蒙山真人前来围攻。也不过是多费一番手脚。

    只是谁知计划的一点小小变动，不仅没有成功不说，反而让自己也差点把命给搭上了。最让项一航亡魂皆冒的是，陆小天便是没有动用追灵犬的情况下，也察觉出了他的位置，逼得项一航不得不用禁术逃走。如此一来使得此时的项一航更是伤上加伤。脑部时刻如同针扎一般的剧痛。

    “噗---”项一航再次吐出口鲜血，面色灰败，身体踉跄的落在地面，惊悸地四周看了一眼，遁入一汪水潭内，这水潭内另有乾坤，狡兔尚且三窟，项一航也给自己留了几个落脚处，眼下他的伤势已经让他到了不得不处理的地步，连陆小天手上的追灵犬暂时也顾不得了。

    “有血迹，看样子是项一航的气息。”便在广亵的黑天山脉之中，此时一脸冷峻的萧劲雷，与蒙山真人几乎同一时间抵达一片血迹遗留之处。

    “项一航竟然受了伤？”蒙山真人佝偻的身体撑着一根黄木杖长长的须发几乎都快从弯着的头部垂到地上。“咱们要不要去找项一航？”

    “有什么好找的，不过是想独吞好处，把咱们撇在一边，这才提前下手，只是羊肉没吃到，反而惹得一身臊，怪得了谁，成事不足，败事有余的东西，让我碰到，也是一掌灭了他。”萧劲雷冷酷地道。

    “既然如此，想必萧家主是有办法找到东方那家伙了。”蒙山老怪佝偻的身体咳嗽了一声。

    “自然是有办法的，难不成你以为我堂堂萧家，真会把希望都放在项一航那家伙身上不成？”萧劲雷冷哼一声，祭出一只白色小犬。正是与陆小天手中一般无二的追灵犬，只不过论体形，比起现在陆小天手中的追灵犬要稍小一点。

    “竟然是追灵犬？如此一来便有办法了，任那东方再有手段，插翅也逃不出萧家主的手心，不过萧家主，事前得说清楚，我那件魔血魂衣可是谁都不能动。”在蒙山老怪阴测测地笑道。

    “放心，你修炼的那鬼功法我可看不上，魔血魂衣你取走便是。”萧劲雷满不在乎地道，“走吧，这次说什么都不能让东方那家伙回项都，否则如鱼得水，蛟龙入海。下次可难再有这种机会了。”萧劲雷飞身而起，朝追灵犬提示的方向疾射而去。

    蒙山老怪身体一晃，化作一道黑烟，与萧劲雷隔了有一段距离，萧劲雷修炼的雷法让他感到颇为不舒服，还是隔着一段距离的好，吊在后面的蒙山老怪眼神不时扫向四周的密林，总感觉这次萧劲雷前来，还有其他的人手。也许是隔得有些远，他一时间也未能发现。

    “世人都说萧劲雷性格乖张狂妄，现在看来也并非如此。”蒙山老怪心里嘿嘿一声，始终跟着萧劲雷保持着一段不远也不近的距离。

    萧劲雷与蒙山老怪追了一阵之后，面色陡然间变得难看起来，可以确定的是，追灵犬并没有追错方向，就连蒙山老怪也能感觉到陆小天经过时遗留下来的气息。大战之后的那股强大剑意，还有另外一股法力。

    “很好，看来还有另外的人插足其中了，我倒要看看是谁敢截我萧劲雷的胡！”萧劲雷冷哼一声，化作一道雷光，遁入云层之间，行于九天之上。

    “这萧劲雷是动真格了，只不过这么追下去也不是个事。”长时间保持超高的速度赶路，便是蒙山老怪这个不下萧劲雷多少的强者，也不由有几分吃力的感觉。

