
　　华服青年口中念念有词，密密麻麻的符文从其口中一卷而出，滴溜溜一转下，就朝着身前半空中悬浮着的黑色砚台涌去，并一闪而逝的没入其中。

　　砚台当即飞快涨大，蓦然化为了一个十余丈大小的巨砚，表面的山水鸟兽图案犹如活过来了一般，变得栩栩如生起来。

　　韩立目光落在了砚台上的这些鸟首图案，不知为何，心中涌现一种莫名的不安之感。

　　青年双手法决一变，十指车轮般的在胸膛处连弹而出。

　　黑色巨砚滴溜溜旋转之下，无数黑气从砚内浮现而出，在巨砚上方缓缓旋转涌动，犹如研墨一般，飞快形成了一团百丈大小的黑云，将青年身形连同元合五极山一起包裹在了其内，同时黑云仍在飞快扩张。

　　这一幕，让韩立先是微微一怔，但双目一眯后，毫不犹豫的身形往后倒射而出，同时神识一扫。

　　结果其神念方一没入这黑云中后，就发现其中混沌一片，竟什么也无法探测到。

　　思量间，他连忙一抬手，屈指一指点出。

　　身周的青竹蜂云剑剑芒大放之下，在身前飞快凝现出一朵青色剑莲，飞快转动下，顿时成百上千道青色剑气狂斩而出，如疾风骤雨般连绵劈斩向了黑云。

　　刹那间，嗤嗤之声大作！

　　黑云之中，无数剑气纵横交织，一团团青芒金光爆裂，竟然将黑云轻易洞穿成千疮百孔，支离破碎了一般。

　　然而整团黑云仍在不断旋转扩散，表面那些孔洞只是略一翻滚，就无声无息的恢复了平静。

　　这一轮威力浩大的剑雨，似乎对其没有造成任何影响一般，里面的华服青年更是仿佛彻底消失了一般。

　　韩立眉头一皱，正要再施展别的手段。

　　就在此时，黑云终于停止了继续扩大并剧烈翻滚起来，无数黑色符文浮现而出，朝着中间汇聚而去，转眼间凝聚成一个房屋大小黑球。

　　韩立凝望着眼前的景象，略一沉吟后，单手一招，身前青色剑莲滴溜溜的一涨下，片片莲瓣一下幻化成数层青色光幕，挡在了身前。

　　“嗤啦”一声！

　　黑球颤动一下，表面忽的浮现出一道红色竖痕，然后朝着两边裂开，赫然是一只竖立着的巨大眼睛。

　　洁白眼球，漆黑的瞳孔，虽然看着和寻常眼睛并无二致，却给人一种异常妖异之感，一道冰冷无比的幽光从巨大眼球中散发而出。

　　眼睛忽的一转，盯住了韩立。

　　韩立心中咯噔一下，那种萦绕心头的不安之感变得更加强烈了几分。

　　他下意识的身形一晃，朝着旁边横掠而去，不愿被其直视。

　　不过那巨目却异常通灵，在韩立身形移动的同一时间，巨目瞳孔也立刻一转，追着其身形望了过来。

　　韩立心中暗惊，身上青光大放，其中还夹杂着道道金色电弧，迅疾无比的在附近盘旋飞舞。

　　但无论其如何变幻身形，那巨目始终紧追而至，竟然摆脱不掉，给人一种无所遁形之感。

　　并且巨目瞳孔处，开始隐隐有白光聚集，似乎在积蓄着什么。

　　“哼！”

　　韩立突然一声冷哼，将身前的青色剑莲一收，随后体表遁光一起，整个人蓦然化为一道青虹，直接朝着巨目上方的黑云方向扑了过去。

　　“噗”的一声，便直接没入了黑云之中。

　　一进入黑云之中，韩立只觉四周虚空一黯，袖袍猛地一抖，一大片黑色液体浮现而出，散发出沉重无比的气息，正是他这些年积攒下来的一层重水。

　　这些重水围绕着他的身体滴溜溜一转之下，顷刻间凝化为了一个巨大的黑色球型护罩，将以他为中心的方圆十丈区域笼罩起来，将周围的黑雾隔离开来。

　　做完这一切后，他双目蓝光闪动的朝着周围看去。

　　结果入目所及之处，到处都是翻滚不休的黑云，层层叠叠，混混沌沌，以清明灵目的神通也只能看到不足百丈的距离。

　　和之前一样，神识在这里限制更大，几乎无法蔓延出体外。

　　韩立眉头微皱，身形一动，在重水护罩的护持下往前慢慢飞去，凝神探查起周围的情况，想要竭力找到那华服青年的身影。

　　飞了好一会，周围到处只是黑云翻滚，别的什么也没有。

　　而且这个黑云从外面看去并不大，进来之后似乎掉入另一个空间，似乎无边无际一般。

　　片刻后，韩立身形一停，朝着周围望去，轻喝一声，一只手掌蓦然往身前虚空一划。

　　“噗”的一声轻响。

　　一道足有百丈长的粗大青色剑气应声浮现而出，狠狠斩向了前方的黑云之中。

　　嗤啦！

　　前方黑云顿时被斩裂开来，露出一条数百丈长的通道。

　　不过下一刻，周围的黑云飞快朝中间处重新凝聚，转眼间便恢复了原状。

　　韩立眉头皱起，猛地一抖袖袍。

　　嗖嗖！

　　七十二口青色飞剑从袖口中狂涌而出，青光闪动下，再次一闪的融为了一体，化为一柄数百丈大小的青色巨剑。

　　剑身散发出炙热的青光，还有一道道粗大无比的金色电弧，仿佛太阳一般让人无法直视。

　　附近的黑云立刻被撕裂开来，露出了一大片区域。

　　韩立掐诀一点，巨剑光芒一盛，猛然朝着前方虚空狠狠的一斩而去。

　　轰隆隆！

　　前方黑云剧烈翻滚，被劈出了一道巨大无比的裂痕，这一剑威势惊人，几乎将整个黑云空间一分为二。

　　甚至连其身处的这个空间都开始剧烈颤抖。天籁小说网

　　然而除此之外，并没有发生其他任何的异变，片刻之后，这一切还是稳定了下来，就仿佛先前这一刀从来没有释放出来一般。

　　韩立见此情形，面色有些阴沉，沉吟不语起来。

　　就在此刻，一个声音突然响起。

　　“没想到你竟然会冲进来，着实让我有些惊讶。不过别以为这样，就可以避开我的灭魂真光了。”

　　正是那华服青年的声音。

　　声音未落，前方混沌深处，骤然浮现出一团刺目耀眼的白色亮光，并朝这里疾射而来。

　　韩立眼神微亮，不见其有任何举动，身前的青色巨剑再次分化成七十二口小剑并组成了青色剑莲，在头顶盘旋起来。

　　同时，护住他的重水护罩表面也开始浮现出大片水光，哗哗流淌。

　　那团亮光眨眼间飞到了距离韩立数百丈处停了下来，正是那个黑色砚台，不过其此刻几乎变成半透明。

　　砚台之后，华服青年负手而立，面露冷笑。

　　“我还以为阁下做了缩头乌龟，不敢出来呢。”韩立看了巨砚一眼，口中冷笑。

　　“既然你急着找死，那我就成全你！”华服青年眼睛微眯，怒色一闪而逝，掐诀一点。

　　巨砚滴溜溜一转，耀眼无比的光芒散发开来，每一道光芒都如有实质，恍若太阳一样耀眼，让人无法直视。

　　无数白色符文浮现而出，并散发着一股强烈之极的法则波动。

　　一个巨目虚影在里面浮现而出，朝着韩立看了过来，和外面的情况一模一样。

　　韩立眉头一皱，身形一晃朝着旁边躲闪而去。

　　但就在此刻，他上方黑云突然翻滚，骤然朝着两边裂开，一座巨大灰色山峰毫无征兆的浮现而出，正是元合五极山。

　　无数灰色符文在山峰周围跳动，散发出耀眼的灰光。

　　一道粗大灰光骤然从天而降，形成一片巨大灰色空间，闪电般罩住了韩立的身体。

　　七十二口青竹蜂云剑在这会灰光笼罩下，顿时表面灵光一黯。

　　韩立只觉身体一紧，一股强大无比的禁锢之力从灰光中涌出，将其身体牢牢禁锢在原地，动弹不得。

　　他口中低喝一声，全身骤然青光大放，奋力挣扎。

　　灰色光芒却稳如磐石，一股莫名的法则之力在其中翻滚，将他的身体牢牢束缚住，丝毫不动。

　　就在此刻，前方巨砚滴溜溜一转，巨目一闪，一道粗大白色光柱飞射而出，朝着韩立打来。

　　白光未至，韩立脑海神魂忽的一阵刺痛，眼前陡然一片空白，甚至脑海中的很多记忆也像要被剥离出去一般。

　　韩立脑海中庞大神识一跳，竟然自动运转开来，神魂异状立刻恢复了正常。

　　他心中大惊，立刻轻喝一声，身周的重水护罩立刻身前凝聚，化为一道漆黑水墙，遮挡在白光之前。

　　但是这些白光照射在漆黑水墙上，赫然轻易将其穿透，丝毫没能发挥作用。

　　千钧一发之际，韩立猛地张口一吐，一个黑色圆轮飞射而出，正是重水真轮。

　　真轮急速旋转，并且飞快涨大，化为一面黑色巨轮。

　　大片水光从巨轮中浮现而出，其中夹杂着无数黑色符文，一股法则之力散发开来，挡在他的身前。

　　耀眼白光照射在重水真轮上，顿时被抵挡住，竟然没能照穿重水真轮。

　　只不过重水真轮凝聚成的水幕也被白光飞快渗透而入，坚持了几个呼吸，终于还是被穿透而过。

　　但有了这些许的反应时间，韩立总算有了一丝喘息之机。

　　他口中念念有词，身上金光大放，真言宝轮在其身后浮现而出，大片金色波纹从上面泛起，向四面八方一卷而开，强大的时间法则波动同样弥漫开来。

　　或许是由于身处这黑雾空间的缘故，这金色波纹仅撑开不足百丈范围，便停了下来。

　　下一刻，那一道白光就进入了金色波纹区域，突然一顿，仿佛凝固在了原处一般。

　　然而若是细细观察之下，可以发现，这白光仍在不断朝韩立所在逼近，只是速度变得奇慢无比。

　　华服青年脸色微沉，冷哼一声，口中念念有词，单手冲半空中的元合五极山打出了数道法决。

　　元和五极山表面的无数符文尽数狂闪起来，散发出的灰光大盛，无数灰色符文浮现而出，融入下面的灰色区域内。

　　灰色空间立刻凝实了数倍，韩立身体一紧，灰色空间的禁锢之力大增。

　　一圈圈灰色波纹浮现而出，散发出强烈无比的法则之力，挤压在了韩立身周的金色波纹上。

　　两股法则之力仿佛两股巨浪般的狠狠撞击一起，金色波纹一阵狂颤后，竟再次缩小起来。

　　本来几乎停滞不前的白光闪烁之下，前进速度却随之大增，开始一点一点的逼近韩立的身体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第三百三十九章 巨瞳免费阅读。https://xs.23sk.com 