    黄谋张了张嘴，想要反驳苏扬。

    可苏扬已经拿出了《太平圣惠方》来压他，他也只能无法反驳！

    对付苏扬固然重要，可要是得罪了葛老，那他在太医院中，将更不好过！

    “之后是否动刀，荣国公仔细思量便是！”

    苏扬并不着急，“若荣国公信得过下官的医术，便先行服用下官是开的药！”

    “苏太医这是哪里的话！”

    顾渊温和一笑，“苏太医妙手回春的医术，整个京城都在传扬，老夫自是信得过！”

    那十全大补丸，既然苏扬都搬出了葛洪邈。

    他心中其实也有些意动。

    他这一身残躯，也饱受痛苦折磨了……

    至于是否动刀，他却并未再说明。

    “世清，快备些银两，感谢二位。”

    顾渊向顾世清招呼一声。

    顾世清点点头，目光静静在苏扬身上打量着。

    “苏太医的医术，果然高深莫测！”

    顾世清说着，向身边仆从挥挥手，吩咐仆从离开。

    “若是我爹的情况有所好转，那之后，我可得好好感谢苏太医！”

    苏扬摇摇头，客套了几句。

    “此外，这诗魁之名，我可还惦记着！”

    这时，顾世清的话又传来。

    苏扬撇撇嘴，有些无言以对。

    顾世清乃是堂堂荣国公的儿子，吃饱了撑的，惦记诗魁之名做什么？

    很快，仆从便端来一个盖着红布的托盘。

    顾世清掀开红布，托盘上白花花的银子便显露出来。

    苏扬扫了一眼，这足足得有一百两了！

    不愧是荣国公府，出手到底是阔绰！

    “这点银子，不成敬意，还望苏太医不要嫌弃！”

    顾世清随手摊开书卷，把书卷当成折扇一般，自顾自地扇着风。

    一旁黄谋看着那托盘上的银子，艳羡不已。

    不只是这些银两，荣国公府的看重，对他来说，才是最重要的！

    可偏偏现在，无论是顾渊还是顾世清，都仿佛有意无意地将他忽略了！

    “咳！”

    黄谋似无意般轻咳一声，在争取顾世清的注意。

    “哦，差点把黄大人给忘了！”

    顾世清像是才注意到黄谋，他随手探向袍袖，取出一个荷包。

    “那一百两银子都赠予了苏太医，我这里还有些银子，还望黄大人不要嫌弃才是！”

    看那荷包的分量，应当也就二十来两！

    黄谋嘴唇嗫嚅，难堪极了。

    这荷包，他收也不是，不收也不是！

    顾世清却一把将银子丢在了黄谋的手里，他不再去管黄谋，转而走到苏扬身边。

    “来，苏太医，我再送你回去！”

    顾世清笑吟吟向苏扬伸出手，“回去的路上，咱们再好好探讨探讨诗词！”

    苏扬也不多说什么，向顾渊告辞。

    来时马车里坐着三人，回去时，就只剩下了苏扬和顾世清两人。

    只有黄谋，早就找了个理由，赶回太医院了。

    “苏太医，我有个好主意！”

    马车里，顾世清仿佛想到了什么，兴冲冲对苏扬道，“这诗魁之名，我也不要了，改天，你悄悄写首诗词，高价卖给我便是！”

    “一首诗词，我出……一百两银子！”

    顾世清向苏扬比出一根手指，越说越兴奋，“到时候，京城也该传扬本公子的诗词了！”

    “有机会……再说！”

    苏扬有一搭没一搭地回应着。

    荣国公父子俩，倒都是妙人！

    顾渊堂堂国公，却曾久经沙场，以往的事迹，他不清楚。

    但现在只做了一个声明不显的国公，这应当有一段故事……

    至于顾世清……

    苏扬悄悄瞟了眼顾世清，这当真只是个不学无术的公子哥？

    顾世清在处事方面，虽看似荒诞，却也不算会做什么坏事！

    这一点，比起孙巡来说，可是要好得多！

    马车一路赶回苏家药铺，顾世清主动陪着苏扬走下马车，目送苏扬走进药铺。

    苏扬驻足回望，便见顾世清大咧咧地向他挥了挥手。

    他摇摇头，对于顾世清，一时难以评价。

    “扬儿，你回来了！”

    见苏扬赶回，李兰芝当即迎了上来。

    她扫了眼苏扬端着的托盘，托盘上盖着红布，看不出其中的物事。

    苏扬见母亲仿佛有心事的模样，随手将托盘放到一旁，询问起来。

    “娘，怎么了？”

    “你云叔父一早便来咱们药铺了，说是专程来找你的。”

    李兰芝笑道，“等了你许久，不见你回来，他就先行回去了！”

    顿了顿，李兰芝又道：“他还跟为娘商量了一下你的婚事……”

    闻言，苏扬嘴角顿时一抽。

    他与云千瑶的婚约，可还一直保持着！

    不过，云鸣盛来他家药铺，应当不只是为了婚约的事情。

    还有就是他先前让云澈交待的，合作卖酒的事情！

    也不知道云澈那家伙，有没有给云鸣盛说清楚……

    “你看你前不久又升官了，现在家业也稳定下来了，咱们是不是得定个日子？”

    李兰芝旁敲侧击道。

    当娘的说起儿子的婚事，那可是滔滔不绝！

    苏扬扯了扯嘴角，转移话题地指了指桌案上的托盘。

    “娘，这是我尽早去荣国公府看病，荣国公给的谢礼。”

    苏扬笑道，“趁着这些天，咱们去找点人，把咱们家药铺翻修一下！”

    “谢礼？”

    李兰芝不由看向托盘，她隐约意识到了，那托盘中所盛放的东西！

    前些时日，齐王妃便曾亲自派人送过类似的托盘过来。

    那托盘中的，皆是银子！

    见儿子愈发出人头地，她心中自是欣慰不已。

    “等之后，我再去东城买个院子，添置些家丁丫鬟，让他们来照顾娘！”

    苏扬又提议一声。

    见母亲还没有反应过来，他又道：“我先去云府看看！”

    他头也不回地走进后院，换了身寻常衣物，骑乘大黑马，向云府赶去。

    这合作卖酒的事情，还是尽早处理好。

    赶到云府，苏扬却见今日云府府门大开。

    还有着一辆尚算不错的马车停在府外。

    他收回目光，向门口家丁禀明身份，等待着家丁的通传。

    可不多时，从府中走出来的，却并不是云鸣盛。

    而是云千瑶！

    云千瑶目光幽幽，这次见到苏扬，却有些不似以往那副清冷模样。

    她黛眉微凝，不知在想些什么。

    而在云千瑶身后，云澈探头探脑地走了出来。

