    巨大的虚影剑，瞬息成型。

    待虚影剑完全成型之后，高牧开始缓缓的下压虚影剑。

    “猛虎哮天！”

    这个时候，老太监突然大吼了一声。

    只见在其背后，一只巨大的老虎虚影，开始缓缓的成型。

    待老虎虚影完全成型之后，老太监对着天空大叫了一声。

    虚影老虎，此时也做出了仰天长啸的动作。

    老虎虚影，将自己的前爪高高的举起。

    看样子，是想要接住虚影剑一般。

    高牧见此一幕，微微摇头道：“没用的！”

    “没用？”听到高牧的话，老太监冷笑着说道。“没试过，你怎么知道没用！？”

    “我说没用，就是没用！”高牧微微一笑，对老太监说道。“像你这样的人，我遇到过太多了！”

    “既然你不见黄河不死心的话，那你就可以尝试一下！”

    高牧一边说着话，一边还不忘下压自己手中的混沌剑胎。

    “撕裂！”

    老太监还是比较谨慎的。

    他大吼一声。

    只见他背后的虚影老虎，大吼了一声。

    两只爪子，朝着虚影剑的方向疯狂的抓挠了两下。

    可是这两下，却是一点作用都没有。

    虚影剑，依旧是缓缓的落下。

    这个时候的虚影剑，已经落到了老虎的头上。

    没多久，虚影剑就和老虎碰撞在了一起。

    “噗！”

    随着一声轻声响，巨大的老虎虚影消失了。

    老太监见状，脸上露出了不可思议的表情。

    要知道。

    这一招，可是老太监的最强一招。

    近千年的时间，他一直都在演练这一招。

    千年的演练，让老太监直接将这一招，演练到了化境。

    可没想到的是。

    自己最厉害的一招，却就这么轻易的被高牧解决。

    老太监接受不了。

    “啊！”

    他疯狂的大叫。

    不过大叫之后，他的脸上很快就恢复了平静。

    “我说过。”他自信满满的看着高牧，笑呵呵的说道。“只要是在这阵法之中，你就是杀不了我的！”

    高牧不信邪，继续下压手中的混沌剑胎。

    他不相信。

    这个世界上，真的有所谓的不死不灭。

    巨大的虚影剑，已经落到了老太监的头上。

    可就在这个时候，一道不知从什么地方出现的金光，开始将老太监笼罩其中。

    “当！”

    巨大的虚影剑，落到老太监的头上。

    巨大的虚影剑和金光碰撞在一起，顿时就发出了震耳欲聋的声音。

    这声音非常的大。

    像高牧这种级别的武者。

    在听到和这个声音的时候，都觉得自己的耳膜有些发疼。

    高牧下意识的看向虚影剑。

    他震惊的发现，虚影剑的剑刃之上，竟出现了一个豁口。

    “这……”

    只从得到斩仙剑诀之后，高牧这还是第一次遇到这种情况。

    这也就是为什么，高牧会觉得震惊的原因。

    “看来，想要杀掉他，还真要先破了这阵法啊！”高牧摩挲着下巴，开始观察四周的阵法石。

    可能是察觉到，高牧要做什么了。

    这个时候，老太监忍不住补充道：“如果你破掉了这个阵法，不光我会死。她们两个的话，也是会死的！”

    老太监说完之后，看向了女人和女将军的方向。

    高牧也看向了那个方向。

    此时的他，开始有些犹豫。

    “你不用管我们的。”这个时候，女将军开口了。她的脸上，满是凄凉的表情。“活了这么长的时间，我已经活够了。”

    “是啊。”让高牧没想到的是，女人在这个时候竟也附和了起来。“我也活够了！我原本以为，长生不老，会让我感觉到快乐！”

    “可是如果真的长生不老了，我却发现，其实长生不老，是一种特别痛苦的诅咒！”

    高牧没有说话，只是静静的看着她们。

    她们见高牧看着自己，同时微微点了点头。

    “不……”老太监在这个时候，却状若疯狂的大叫了起来。“长生，不是诅咒！长生，是一种祝福！”

    高牧却没有看向老太监，而是看向了其中一个阵法石。

    高牧直接走到一个阵法石前，随后挥舞着手中的混沌剑胎，就朝着阵法石的方向砍了过去。

    “咔！”

    混沌剑胎落下。

    阵法石，直接别一分为二。

    随着这枚阵法石被一分为二，老太监竟痛苦的大叫了起来。

    高牧清楚的看到，在老太监的嘴角处，竟有鲜血缓缓的流出。

    仿佛高牧破坏这阵法石，对他的伤害非常大一般。

    高牧见状，再次跑向另外一枚阵法石。

    这个时候，老太监已经反应过来。

    只见他脚步移动，想要阻拦高牧。

    可让老太监没想到的是，女人和女将军，却在这个时候拦住了他的去路。

    “你们两个女人，这是想干什么？”老太监大吼道。

    女人和女将军都没有说话，只是用淡漠的眼神，看着老太监。

    “啊！”老太监忍不住大吼一声。

    他挥舞着手中的武器，就向老人和女将军痛下杀手。

    二人不躲不闪，就直勾勾的站在那里。

    “当！”

    他的拂尘，攻击到二人。

    可二人的身上，这个时候却被一道金光包裹。

    “这……”

    老太监看到金光，心头一沉。

    在这阵法之中，不光他是受到保护的。

    就连女人和女将军，也都是受到保护的。

    也就是说。

    只要阵法不被高牧完全的破掉。

    那么他们三个人，谁都不会死。

    “你们为什么要这样！”老太监嘶声大吼。

    女人看着老太监，微微一笑摇头道：“其实啊，我们不是不喜欢不老不死！我们确实喜欢不老不死！”

    “但是，却不喜欢和你这样的人在一起，不老不死！”

    “没错！”女将军非常认同的点了点头，笑着对老太监说道。“和你这种呆在一起，多呆一分钟，我都会觉得非常的恶心！”

    这二人，简直就是杀人诛心。

    “我要杀了你们，我要杀了你们！”

    老太监的脸上，满是疯狂的表情。

    两个女人的话，将他彻底的激怒了。

    “来吧！”两个女人，几乎同时张开手臂，随后异口同声道。“我们就在这里等着！”

