    接过黄色小圆球后，兜兜白皙的手腕上魂力一闪而逝，只见她轻轻一捏，小圆球直接裂开，露出了里面的学院名字。

    “预选赛第一轮，苍晖学院对战蓝霸学院。”

    “预选赛第一轮，神风学院对战雷霆学院。”

    “预选赛第一轮，异兽学院对战炽火学院。”

    一连抽签十几次后，东青拿起最后两个黄色小圆球，还不等他递给身旁的兜兜，这个美女主持人就伸手从他手心里面拿走了黄色小圆球。

    然而让东青感觉意外的是，刚刚自己的掌心仿佛被什么东西挠了一下，那种感觉就好像是触摸丝滑的绸缎一般。

    她在勾引我........

    但是已经对漂亮女人有免疫能力的东青，自然不会因为兜兜这些偷偷摸摸的小动作，对她有什么特殊性质想法。

    “预选赛第一轮，天斗皇家学院二队对阵天水学院。”兜兜手拿话筒魂导器大声道。

    随后她轻轻迈开脚步，在离开东青身边的时候，背后雪白色的翅膀再次出现，拥有白鸽武魂的她，给人一种圣洁的感觉。

    微微扇动翅膀，一股升力自背后出现，兜兜飞离了观赛台中心区三座白金座椅的位置，来到了天斗大斗魂场比赛场上空区域。

    天斗大斗魂场，分为三个区域。

    第一个区域，自然是可容纳八万人的观赛台，观赛台中心是东青，宁风致，雪夜大帝三人，他们高高在上，坐落在白金座椅上面。

    第二个区域，则是大大小小的包厢，数量不多，主要是为贵族和有钱人准备的，尤其是VIP包厢的价格，是普通包厢的十倍价钱。

    第三个区域，主要是正中央的比赛场地，足足有两个大型足球场的面积，比赛场最外围，就是各个参赛队伍休息的赛前备战房间，

    .....

    天斗大斗魂场，比赛场上空。

    “天斗帝国赛区，全大陆高级魂师学院精英大赛开幕式首秀比赛，让我们用最热烈的掌声欢迎双方战队成员入场。”兜兜拿着话筒魂导器说道。

    随着兜兜话音落下，天水学院战队和天斗皇家二队也从比赛场通道处走了出来，彼此眼中都充斥着自信，认为对方都不是自己的对手。

    天斗皇家学院二队，之所以被安排进行首秀比赛，这是一个老传统，专门测试这届参赛的高级魂师学院队伍的实力。

    因为天斗皇家学院一队皇斗战队，都已经将天斗皇家学院中最优秀年轻魂师挑走了，所以天斗皇家学院二队的实力，要比天斗皇家学院一队差一个档次。

    但是由于天斗皇家学院修炼资源丰富的缘故，其实二队的实力也算不得弱，正是测试其他高级魂师学院队伍最好的石碑。

    ..........

    此时，柳二龙和弗兰德来到了赛前备战房间中，他们准备近距离观察天斗皇家学院二队和天水学院战队的队员。

    赛前备战房间是离比赛场最近的地方，毕竟它就位于比赛场最外围的边缘处。

    “换上这个队服外套，遮住你们那个丑不拉几的队服，你们放心，始作俑者已经被我揍过了，他下次不敢这么乱来了。”

    柳二龙一脸平静，她从自己的空间魂导器中拿出了早已准备好的蓝霸学院队服，替换了弗兰德设计的屎绿色队服。

    “谢谢二龙院长。”绛珠，奥斯卡，马红俊一行人，神色激动无比的说道。

    天可怜见，他们一行人刚刚走过那个长长的通道，内心是多么的难受，只能捂住自己的脸，生怕有熟人认出他们。

    而另一边，鼻青脸肿的弗兰德，他根本不在乎自己凄惨的惨样。

    只见他语气十分激动道：“我刚刚得到一个准确的消息，这届全大陆高级魂师学院精英大赛和以往不同，它居然还是有奖金的，而且非常直接，每获得一场预选赛胜利，奖励战队每人五百个金魂币。”

    “进入晋级赛，每战胜一次对手，额外每人奖励三千金魂币，加上基础五百金魂币，那就是三千五百个金魂币。”

    “而如果能够进入总决赛，还可以在天斗帝国和星罗帝国中间选择一个爵位封赏，据传，最高可达子爵。”

    “亦或者加入武魂殿后，可以直接成为黑衣主教。这可是仅次于白金主教的主教职位，甚至有可能成为一座武魂分殿的殿主。”

    “你们也知道，现在新闻报纸有多火热，每天的金魂币流水简直不敢想象，而武魂分殿拥有一部分利润分红..........”

    说到这里。

    弗兰德忽然感觉到背后有一股杀气，转头一看，柳二龙悄然皱起了好看的眉头，玉拳紧握，身上有一股无形龙威在缓缓绽放。

    这就是母暴龙的威严，弗兰德作为一个合格的舔狗，他当然察觉到了柳二龙不开心的情绪。

    于是他连忙改开说道：“还有一件事，这届全大陆高级魂师学院精英大赛，其中总决赛的万年魂骨奖励达到了六块，这可比之前的三块万年魂骨多了一倍。”

    从某些意义上来说，弗兰德被柳二龙完克，就算他不是舔狗，他也非常怕她，不敢招惹眼前这个脾气火爆的母暴龙。

    虽然弗兰德拥有四眼猫鹰武魂，飞行速度极快，攻击力也很强，但柳二龙也拥有火龙武魂，一样可以翱翔天际。

    同时火龙武魂还赋予了柳二龙极其强横的躯体，一拳一脚，都拥有开山裂地的力量，更别提火龙自身缠绕的炽热火焰，完全可以将四眼猫鹰烧成秃毛鹰。

    .......

    天斗大斗魂场，比赛场正中心，高约五十多米的主持人台上，兜兜正在介绍天斗皇家学院二队和天水学院战队的魂力等级和武魂。

    比赛场右侧。

    天斗皇家学院二队的队员一个个身形笔直的站立在那里，先不说他们具体的魂力等级，光看卖相已经相当不错。

    淡金色的队服上左胸口刺绣着天斗二字，背后是七颗银星图案，那是天斗帝国的标志，一个个英姿飒爽，看上去都是二十多岁的样子。

    另一边，比赛场左侧。

    这里站立着七位容貌绝美的女子，她们统一穿着冰蓝色为主的队服。

    不同于天斗皇家二队的队服，在胸口上面刺绣着徽章图案，她们队服都画着自己的武魂素描，上面的武魂栩栩如生。

    虽然还是白天，但天斗大斗魂场上空聚光灯魂导器光芒的照耀下，但她们也似乎在释放着夺目的光彩，就像是一颗颗灿金色的小太阳，吸引着观众的眼球。

