
　　“七品啊？”

　　一个光膀子的瘦小汉子，举着酒杯，打着饱嗝道，“很了不起吗？

　　居然敢在白云城杀人？

　　你老小子的胆子还真不小啊！

　　佩服，佩服！

　　在下是真心佩服！”

　　所有的食客也都跟着哈哈大笑。

　　“在三和混的人，谁不知道三和的规矩？”

　　一个穿着丝绸长衫，做着客商打扮的中年人道，“别说杀人，就是在三和打架都得去劳改。

　　你这人可真是胆大包天，不知天高地厚。

　　哪怕是在安康城，你都能跑得了，在三和，你是没指望了！”

　　众人又是一阵哄堂大笑。

　　突然又有人高声道，“掌柜的，还是赶紧绑起来吧，然后通知捕快，不然到了时辰，他穴道解开了，真屠你满门。”

　　掌柜的一拍脑袋，赶忙让两个小伙计找来了绳子，把大汉给捆绑了起来。

　　还没等到安排小伙计去白云城请捕快，十几个穿着黑衣黑裤的人已经走了进来，为首的是陈心洛。

　　他是紧随着王栋过来的。

　　“陈大人！”

　　掌柜赶忙迎了过去。

　　在三和混，可以不认识和王爷，布政使，但是不能不认识布政使衙门总捕快！

　　陈心洛没搭理他，看了一眼楼上，一挥手道，“带走！”

　　十几个捕快一窝蜂涌上楼，把大汉给带了下来。

　　陈心洛等大汉到面前，冷哼道，“原来是你。”

　　大汉冷笑道，“善琦有胆子杀我吗？

　　我劝你还是趁着放了我，省的回去了善大人为难。”

　　“善大人恐怕会真的为难。”

　　陈心洛实话实说，南州暗卫指挥使焦恩，不是善琦说杀就能杀的。

　　不是不敢杀！

　　而是杀了之后，影响就大了。

　　意味着三和与暗卫彻底破裂，连缓和的机会都不再有。

　　大汉得意的道，“陈大人，识时务者为俊杰，万一江重江大人知道了，以后就不好看了。”

　　一听到江重这个名字！

　　便能联想到暗卫！

　　在座的客栈众人都吓了一跳，胆子小的甚至想到了拶指、上夹棍、剥皮、舌、断脊、堕指、刺心、琵琶等十八种酷刑，直接打摆子。

　　人的名树的影，江重的名字简直能止小儿啼哭。

　　他们想不明白，暗卫为什么会来三和！

　　而且眼前这个大汉，还是个七品，放在暗卫，绝对不会是无名小卒。

　　至于杀人，那再平常不过了，暗卫做的就是杀人的活。

　　如果按照三和的条例，杀人偿命，暗卫一个都活不了。

　　陈心洛对着焦恩奚笑一声，转过头对着客栈的众人道，“各位可知眼前这人是谁？”

　　客栈里鸦雀无声。

　　落针可闻。

　　半晌之后，客栈掌柜的硬着头皮接话道，“请陈大人指教，眼前这人是谁啊？”

　　他刚刚好像骂了此人？

　　暗卫？

　　自己满门可能真的会被屠啊.....

　　他想死的心都有了!

　　“焦恩，”

　　陈心洛盯着焦恩道，“焦大人，你要不要对着各位做一番自我介绍？”

　　焦恩！

　　南州暗卫指挥使！

　　众人都惊呆了！

　　什么样的人值得远赴白云城，亲自追杀！

　　“行不改名坐不改姓，”

　　焦恩大笑道，“在下正是焦恩！

　　南州暗卫指挥使。

　　陈心洛！

　　你一个小小的总捕头，在下劝你还是赶紧给我松绑，不要失了自己的前程。”

　　听见焦恩亲口承认，旁边的人一下子哗然。

　　三和布政司衙门怎么敢把南州布政使绑起来的！

　　上至宰相藩王，下至平民百姓，谁敢不敬！

　　确实是如焦恩所说，你一个小小的总捕头，你怎么敢！

　　见到众人的反应，焦恩更得意了。

　　之前，面对那个站在楼底下的瞎子随便轻飘飘的一句话，他发自心底的胆寒，他知道，那是个真正的高手。

　　在真正的高手面前，所谓的“指挥使”身份，所有的权势都是没有用的。

　　本能性的就要逃跑。

　　可惜的是，瞎子太强了。

　　自己没机会跑。

　　但是，现在面对陈心洛这些人就不一样了，在他眼里，这些人始终只是小喽啰！

　　以势压人，他做熟了。

　　陈心洛在大厅里来回踱步，漫不经心的道，“想必各位应该不清楚，这位焦恩，焦指挥使为什么要来我三和这偏僻之地吧？

　　而且还带着十几名好手。

　　只因为咱们江重姜大人的义女逃到了三和。

　　这位女子自知罪孽深重，不愿意与在暗卫同流合污，便于去年逃到了三和，洗心革面，重新做人。

　　恰好遇到了自己心爱的男子，却在新婚当夜惨遭这位焦恩焦指挥使的毒手。

　　真是可惜啊。”

　　客栈依然静悄悄的。

　　没人敢接这话茬。

　　焦恩更加得意了，不以为意道，“我暗卫清理叛徒，与你布政司衙门有何相干？”

　　“焦大人，在下说了这么多，你还是没有听明白啊，”

　　陈心洛盯着他道，“你暗卫怎么做事，我三和布政司原本确实管不上，可是你不该在三和杀人。

　　杀人偿命，这是我三和的条例。

　　但是，有一点，你说对了，把你带回去后，善琦大人会为难。”23sk.Com

　　最重要的是，王爷也会为难

　　客栈掌柜的脸直接垮下来了。

　　听这意思是要放走？

　　刚刚自己踢了他一脚啊！

　　自己全家真的活不了了！

　　要不然现在就跑？

　　旁边的人也是一副果然如此的表情。

　　三和布政司衙门再是猖狂，也不敢得罪暗卫！

　　焦恩哈哈大笑道，“陈心洛，给我松绑，保你一个好前程！”

　　“放了你？”

　　陈心洛笑了，笑的很开心，“在下只是说不带你回去，如果我直接在这里把你脑袋砍了，想必善琦大人就不会太为难了。”

　　焦恩一愣，厉声道，“陈心洛，你敢！”

　　一时间悲怒交加。

　　“我有何不敢！”

　　陈心洛直接拔刀。

　　手起刀落。

　　一个硕大的脑袋，直接滚落在地。

　　依然直立的身子在汩汩冒血，然后砰然倒地。

　　这一切直接发生在这一霎那。

　　在场的人，根本就没反应过来。

　　都直接愣在当场。

　　南州暗卫指挥使，堂堂七品，就这么没了？

　　呛啷一声，刀入鞘。

　　“各位记住了，凡是在我三和作奸犯科的，都不会有好下场，”

　　陈心洛很满意众人的表情，转过身道，“哎呀，回去了，天热，这地方也没什么好待的了。”

　　客栈众人看着地上的尸体和鲜血，再看看陈心洛远去的背影，总感觉不是那么真实，怀疑在做梦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，187、南州指挥使免费阅读。https://xs.23sk.com 