    “小姐……”

    管家还是有些不解的望着凌素，无论如何不知道为何凌小姐的身份怎么一下子变了？

    “管家，我走了……”凌素起身，离开。

    管家望着她的背影，忍不住开口：“小姐……”

    看着她越来越远的背影，管家忍不住皱眉头。

    错了吗？

    他们都错了吗？

    管家有些颤抖的抬起手，闷声开口：“老爷，小姐说我们错了……我想，我们真的错了……”

    “如果，当年不那么做，小姐应该还是和以前一样，笑得那么开心。”

    “可是现在的她，好苦……”

    管家红了眼，心里难受，手更是用力握紧，那些回不去的过往，那些放下的错，无论如何是弥补不了……

    如果，人生可以重来？

    可人生，根本没有办法重来！

    造成的伤痛，永远无法弥补……

    旁边的佣人站在远处，并没有听到两人的谈话，只是觉得刚刚的姑娘有些奇怪，不是要找老爷夫人吗？

    怎么和老管家说几句话之后就离开了？

    而且，管家这是……哭了？

    佣人不解，想要去安慰管家，却看见管家起身离开……

    凌素离开这里，她有些漫无目的的朝着前面走着。

    她以为自己已经够痛，可是得知真相，她更是心痛到无法呼吸。

    最后，她直接蹲坐在马路边的草坪上，抱着自己痛哭起来。

    这一代本就是别墅区，周围来往车辆并不多。

    她坐在那里，紧紧的抱住自己。

    她以为自己足够委屈，却不知道，原来，从头至尾，委屈的是唐枭！

    当初，被人认为是凶手，然后被他父亲设计，被她误会！

    他为她瞒着秘密，可是她却如此冷漠相待！

    从头至尾，被伤害最多的，就是他！

    凌素哭到泪水都干了。

    她向来不是喜欢哭泣的人，并且在当年假死之后，她更是认为眼泪是最无用的东西！

    所以，即便那些年在凤家她特别的艰难，可是她也未曾流过任何一滴眼泪！

    她甚至以为，她的眼泪，其实已经没有！

    可是却不想，原来，还有！

    只是，还不够痛！

    不知道是不是连老天都有些同情她，天空都变得阴郁起来，阵阵雷声之后，天空下起倾盆大雨。

    她就坐在那里一动不动，任由雨水淋在她的身上。

    耳边雷声阵阵，她扯扯嘴角，是老天想要惩罚她还是想要陪着她哭泣？

    应该是陪着她吧，她都一个人了……

    一道急刹车在耳边响起，紧接着，听到有急切的脚步朝着她的位置狂奔而来，她被人拥入了一个温暖的怀抱。

    久违却又熟悉的气息让凌素缓缓抬眸看向眼前的人。

    因为雨水的缘故，她看着眼前的人有些不真切。

    可即便是模糊的样子，她也知道他是谁？

    “素素……”他轻轻的唤她的名字，那样的自责，那样的心疼，那样的温柔……

    凌素扯扯嘴角已经干涸的泪水，仿佛是有了雨水的加入，再次涌出来。

    “错了……”凌素开口，声音黯哑沉闷：“唐枭，我们都错了……错了……”

