    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    “那这样算么。”

    随着话声，那张清隽好看的脸庞在眼底一点点放大、拉近。近到那秀挺的鼻梁上，冷白的肤色被细密的眼睫拓下的阴翳都清晰可见，眼帘边沿微微卷起的睫毛，像是可以一根一根地数清。

    鼻翼间气息灼热而近乎烫，缱绻出暧昧的呼与吸。

    直到头顶突然一阵急速的追逐脚步声掠过，苏邈邈蓦地回神。

    近乎于本能地，她身体向下一蹲。

    商彦面前空了。再垂下眼，女孩儿已经从他手臂下方，与墙的空隙间钻了出去。

    “出、出发……出发都要耽误了。”

    带着点儿抖的软声未尽，女孩儿的身影已经消失在Z型楼梯的下半段。

    商彦一语不发地垂了眼。

    五秒前。

    他确定自己只是想要逗一逗他家小孩儿。

    三秒前……

    那时候他大概已经不确定，自己的思维里还有没有“自己”这个意识了。

    鬼迷心窍。

    商彦轻嗤了声，抬手揉了揉眉眼，侧回身，下楼。

    他现在真的不知道，他最多还能忍多久了……

    计算机组四人在三中东门外集合，比负责老师黄旗晟先行一步，坐上两辆商彦提前叫来的私家车，去到了C城的火车站。

    路上，坐在后一辆车的吴泓博还在抱怨：“学校这次不行啊，以前那些小比赛都是坐飞机的，怎么这次这么重要的大赛，竟然拿火车把我们打发了？”

    “……”栾文泽若有所思地沉默下来。

    “想什么呢，老栾。”

    栾文泽回神，笑笑，“没什么。不过这次我们都提前一天半出发了，也不需要着急，高铁慢一点，但稳当。”

    “也是。”

    到了车站，取了车票，吴泓博愣住了。

    看一遍自己的车票，又凑过去确定了一遍栾文泽的，吴泓博震惊地转向商彦：“彦哥，你们车票取了吗？”

    商彦刚领着自家小孩儿取完票，闻言懒洋洋地扫了他一眼。

    “嗯。”

    吴泓博眼底的惊讶终于转化为实质的兴奋。

    “商务座啊！学校这次怎么这么大方了？从C城去到A城，高铁商务座的票价可都接近2000一张了！这这这这是哪个财务科老师给批的，我要抱他大腿喊爸爸了呜呜呜……”

    商彦一抬眼皮，神态松懒地瞥他。

    “喊吧。”

    吴泓博：“……？”

    商彦：“我批的。”

    吴泓博：“？”

    商彦没再理他，拎着自己和苏邈邈的背包，转身拉着女孩儿往专用VIP通道去了。

    后面吴泓博回过神，“嗷”的一嗓子扑上去。

    “彦爹啊啊啊彦爹我爱你！”

    “……”

    火车站路人惊悚，纷纷回头瞩目。

    走在前面的商彦身形一僵，把身旁的女孩儿牵得更紧了点，脚下步伐也加快了。

    苏邈邈站在他身旁，不由地轻笑，想回头去看吴泓博，却被商彦拽了回来。

    “装不认识。”

    苏邈邈：“……？”

    商彦：“经验之谈。”

    苏邈邈：“……”

    事实证明，商彦的经验是对的。

    从VIP通道进入VIP候车室，吴泓博放下背包的第一件事，就是扑向了候车室角落里的免费小食和饮料供应区。

    用最大的杯子取了一整杯可乐，又抱着一怀牛肉粒回来，吴泓博兴奋得像个两百斤的胖子。

    事实上他也确实差不多了。

    “小苏，你吃什么，我去帮你拿！”

    “……”

    不等苏邈邈婉拒，商彦面无表情地把女孩儿拢住。

    “我家小孩儿不吃零食。”他侧回身看苏邈邈，“不健康，说不定还影响身高发育。”

    苏邈邈：“……”

    吴泓博这才遗憾退场。

    四人并未提前太久，故而在VIP候车室待了大约二十分钟，便收到了漂亮的服务小姐姐的提醒，拎着东西去往专用的VIP检票通道。

    几分钟后。四人顺利上车。

    他们的车厢在1号，与驾驶室相邻，故而是只有正常车厢长度一半的小车厢。

    车厢内只有两排五位。

    第一排是一左一右两个单独蛋形椅，第二排则是一个单独蛋形椅，外加一对双人座位。

    按照网上随机分票，苏邈邈和商彦不巧就被分在第一排的两个单独蛋形椅里。

    而栾文泽和吴泓博……

    商彦微皱起眉，目光向后一落。

    吴泓博一边兴奋又新奇地注视着车厢内，一边和身旁栾文泽说着什么，就要并肩坐进那双人蛋形椅里了。

    商彦嘴角一勾，走过去。

    “单人的给你们，去前面吧。”

    吴泓博一愣，激动地抬头：“彦爹，你今天为什么这么贴心——贴心得让我都有点不安了！”

    商彦轻眯起眼，威胁。

    “去不去？”

    “去去去去去——”

    吴泓博叠声应了，拎起包就迫不及待地往第一排跑。

    栾文泽慢一步，站起身，表情有点复杂地看了商彦一眼。

    但他最终还是没说什么，也让出位置了。

    商彦满意。他回身看向门旁，苏邈邈站在那里，正望着车窗外发呆。

    不知道在想些什么。

    “小孩儿。”

    他低声，唤过来女孩儿的注意力，便冲她抬手，“过来。”

    苏邈邈出校门以后就变得格外安静了，此时也不说话，慢吞吞走过来。

    “怎么了，”商彦低眼看她，眉心微蹙，“不舒服？”

    苏邈邈摇了摇头，最后还是轻声开口，“……没有。”

    她想了想，免商彦担心，便慢慢解释：“我不常、不常远行，有点不习惯。感觉都很……陌生。”

    商彦了然。

    “伸手。”

    他垂下眼，淡淡地说。

    “……”

    苏邈邈微怔，不解地看向商彦，但还是听话地把手伸出来。

    商彦轻拿住她的手心与手背，拉起来，按在自己锁骨上方。

    女孩儿的指尖冰凉，而与之相触的皮肤温热，两相反差，接触处甚至仿佛起了一点烫。

    那烫意一直蔓延到苏邈邈的面颊上。

    她赧然而更加不解地看着商彦。

    商彦嘴角轻勾，“闭上眼。”

    “……”苏邈邈依言照做。

    “感觉到什么了？”

    “……”

    视觉被剥离，听觉和触觉的敏感度便好像有了成倍的增长。

    指尖之下，方才燥热里被她忽略了的跳动也一点点放大、清晰，最后像是几乎带着她的心跳一起响起。

    苏邈邈蓦地睁开了眼。

    细白的手抽了回来，乌黑的瞳子里掠过赧然而慌乱的情绪。

    商彦低垂下眼，端详着她。

    “现在还陌生么。”

    苏邈邈抿了抿唇，脸颊微红。

    商彦低声笑。

    “以后无论你走到哪儿，这个跳动会一直陪着你。有它在，任何时候和环境里，你永远不需要觉得陌生或者不安。”

    “……”

    女孩儿慢慢低下头，轻声问。

    “什么时候都会一直陪着我吗？”

    “嗯。”

    “那我也什么时候都能来摸吗？”

    “……”

    商彦挑眉。

    “……！”

    女孩儿蓦地回过神，一张白皙的小脸瞬时憋得嫣红，“我我我不是不是那个意思只是我怕比赛的时候紧张——”

    商彦哑然失笑。

    他手一抬，轻捏住女孩儿的下颌，阻止了她急促而慌乱的话声。

    商彦单手撑着蛋形椅，俯下身，凑到女孩儿面前，薄薄的唇角微翘起来。

    “嗯。”“无论什么时候，都会陪着你。”

    “……”

    “也无论什么时候，都随你摸。”商彦低声，谑弄地笑，“这可是师父给你一个人的特权，小孩儿，好好珍惜，多加利用。”

    “……！”

    从C城到LanF大赛选拔赛所在的A城，车程极长，即便是乘坐高铁，全程也接近7个小时。

    高铁行驶平稳，商务车内又安静，阳光透过遮挡的扇叶车窗落进来，醺得人身上一层暖意。

    被调成倾斜模式的座椅上，女孩儿很快就有点昏昏欲睡了。一颗小脑袋倚在软枕上，还时不时地往旁边跌一下。

    商彦在旁边看了一会儿，终于在一次伸手挡住女孩儿的脑袋，磕在蛋形椅内边沿时，忍不住轻笑了声。

    这一下晃动，也把半睡半醒的女孩儿从梦里惊了回来。

    她满眼茫然，转了转脑袋，才顺着商彦刚刚护着她的手望到了他的脸上。

    “我……睡过去了？”

    商彦俯身压过去，替女孩儿将旁边的按钮按下。

    “调成平躺，你睡吧。”

    “可是……”

    “晚餐之前，我叫醒你。”

    “……”

    实在是困意难挡，苏邈邈心里挣扎了零点几秒，完全放平成单人床的座椅和车厢里的暖意，便催得她昏昏欲睡。

    女孩儿缩紧了薄薄的肩，眼睫挣扎地眨了下，便重新合上，沉沉地睡过去了。

    商彦起身，到车厢的隔音自动门外，与商务车厢专配的乘务员要来了两条干净的毯子，这才反身回到车厢内。

    “彦哥，小苏睡了啊？”

    吴泓博低声问。

    “嗯。”

    商彦极轻地应下，见吴泓博转回去，便走到苏邈邈座椅旁。

    他将手里一条毯子放到一旁自己的座椅上，另一条叠成双层，盖住了女孩儿的腿，顺便帮她拿下了之前换上的软垫拖鞋。

    将另一条叠好后，商彦依样盖到了女孩儿的上身。

    只是在躬下身，为女孩儿掩好脖颈处的毯子时，商彦的身形蓦地一停。

    黑眸里情绪一深。

    女孩儿睡颜很安静，肤色是吹弹可破的白，离得这样近了，连肤下颜色很淡的血管都能隐约看见。乌黑的瞳仁此时被遮住了，浓密的眼睫小扇子似的叠在眼睑下，勾出漂亮的圆弧形。鼻子秀气挺立，鼻尖微微翘一点圆润的弧线，白皙衬着下面微微抿着的淡色的唇，让人几乎忍不住想……

    思维到达之前，商彦的指腹已经轻抚上女孩儿细嫩的唇。

    不知是不是睡得太深，已经进入梦里，女孩儿非但未醒，反而无意识地在他指腹上轻蹭了下。

    一点无形的火苗嗖地一下蹿进了那双漆黑的眸子里，墨色的火顿时灼得铺天[51小说 www.51xs.info]盖地。

    商彦这一瞬里，眼神深沉得几乎要把人吸进去。

    受了蛊惑似的，他情不自禁地慢慢向前俯下身。

    耳后“砰”的一声闷响。

    似乎是什么东西被惊落到地上的声音。

    但鬼使神差地，商彦并没有回头。

    他只在一瞬的停滞后，再一次压下身去。

    在唇瓣相触的前一秒，他还是改变了主意——薄唇微微上移，轻吻在女孩儿的鼻尖上。

    一停，即离。

    商彦沉着黝黑的眸色，直身转回头。

    吴泓博一脸被雷劈了的神情，目瞪口呆地看着商彦。

    “彦……彦爹……你刚刚、你刚刚在……干什么呢……”

    随着理智回归，这句话声到了尾音，已经如同它的主人的神情一样。

    惊恐得近乎扭曲。

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

