    在距离许一凡所在的临时营地大约五十里的地方，鼠王、狗王和白骷髅将军停了下来。

    　　从临时营地离开之后，他们就跟孟无言三人分开。

    　　“就这么让孟无言他们走了？”狗王看着白骷髅将军问道。

    　　说这话的时候，狗王还是满脸的不甘，这可是狙杀孟无言他们最好的机会，若是错过了，就真的太可惜了。

    　　白骷髅将军闻言，没有说话，而是看着孟无言他们离开的方向。

    　　鼠王则说道：“不放过他们又能如何？难道你杀得死他们？”

    　　狗王摸了摸脑袋说道：“不试试怎么知道能不能呢？”

    　　“呵呵！”

    　　鼠王闻言，笑了笑，摇摇头没有说话。

    　　狗王则继续说道：“即便杀不死他们，重创一两个也好啊。”

    　　白骷髅将军此时开口道：“没有任何意义的。”

    　　“为何？”

    　　白骷髅将军收回视线，说道：“鬼君不除，即便杀了他们也毫无意义。”

    　　白骷髅将军口中的鬼君是谁，他们心里都清楚是谁，除了孟无言他们追随的三代冥君，还能有谁？

    　　狗王又摸了摸他的大脑袋，说道：“可惜，他没来。”

    　　“预料之中的事情。”

    　　显然，鼠王他们今天出现在此，不单单是为了见许一凡那么简单。

    　　若只是见许一凡，他们不比来这么多鬼将。

    　　“看来他识破我们的计划了。”

    　　在他们身侧，突然有一道女子的声音响起。

    　　随着声音落下，一道女子的幻影出现，正是之前出现在孟无言他们身侧的梦姑。

    　　白骷髅将军闻言，淡淡道：“这本身就是计划的一部分而已，被他识破也不奇怪，若他真的来了，才真的有问题呢。”

    　　梦姑转过头，看向白骷髅将军，问道：“那接下来怎么办？”

    　　“找出鬼君，也找出祂。”

    　　“祂回来了？”梦姑诧异道。

    　　“或许，祂就不曾离开过。”

    　　梦姑闻言，若有所思的点点头，随即，她又问道：“那该怎么找到祂？这些年，我们耗费了那么多的人力物力都不曾找到祂，现在想要找到祂，恐怕也没有那么容易吧。”

    　　“呵呵！”

    　　鼠王闻言则笑了笑，说道：“不用我们找，有人会帮我们找的。”

    　　“你说的是那位大炎国师？”

    　　鼠王点点头。

    　　“呵呵！就凭他？”梦姑忍不住嗤笑一声。

    　　鼠王见状，侧过头，看向梦姑，笑道：“你看不起他？”

    　　在他们这一派当中，真正决定事情的是二代冥君，但二代冥君从重归之后，就极少管事儿，派系当中大大小小的事情，基本都是鼠王说了算，当然，暗地里都是白骷髅将军说了算。

    　　他们四人当中，白骷髅将军实力最强，狗王最能打，鼠王脑子最好事儿，但最神秘的还是梦姑。

    　　从来没有人见过她的真面目，即便是二代冥君似乎也没有见过。

    　　或许，梦姑不是最能打的，也不是实力最强的，更不是最精于算计的，可她却是最难缠的对手，单凭她可以困住许一凡一行人，就足以说明很多问题了。

    　　当然，若是许一凡真想离开的话，单靠梦姑一个人也是拦不住的。

    　　梦姑闻言却摇摇头道：“我从未小觑过他，恰恰相反，我很看重他。”

    　　“哦？”

    　　(°ー°〃)

    　　听到梦姑这么说，鼠王看向梦姑，下意识问道：“既如此，那你为何还......”

    　　梦姑斜瞥鼠王一眼，淡淡道：“正是因为看重他，我才觉得他不可能。”

    　　“我承认，许一凡是大炎王朝几任国师当中，不是最能打，也不是最会布局的一个，但绝对是最难缠的一个，而且其城府深沉似渊，这样的人，往往都极其聪明，可越是聪明的人，越是自负。”

    　　“像他这样的人，对付一般人自然没有问题，不管是世俗庙堂的争斗，还是江湖，亦或者修行势力，他都可以拿捏，然而他要面对的，不是一般人，或者说祂根本就不是人。”

    　　“祂存在多久了，我们都不知道，但在过去的千万年间，出现过多少惊才绝艳之辈，又出现过多少心思深沉之人，这些人哪个不是一方人物，可在面对祂的时候，下场如何，你们心里都很清楚。”

    　　“唉！”

    　　ε=(′ο｀*)))

    　　说到这，梦姑叹息一声道：“这个世界上，除了天道，可能没人能赢祂了，即便是天道，现在也.......”

    　　梦姑没有再说下去了。

    　　听完梦姑的一席话，众人都沉默下来。

    　　祂！

    　　对于很多站在武力值巅峰，修行顶端的人来说，都不是什么秘密，可祂却是一个禁忌，一个不愿被人提起的禁忌。

    　　天劫的可怕，对于只知道祂名字的人而言，或许没有直接的感触，可对于梦姑他们这些人来说，祂代表的是强大，是恐惧，是绝望，是未知，是不可战胜。

    　　一千年前，酆都好不容易安定下来，也好不容易厚积薄发，实力得到了空前的强大，可即便如此，二场征战之后，酆都被打的四分五裂，至今都陷入泥潭之中，真不知道该说可悲，还是该说可怜。

    　　之前的两次征战，联合了九大修行体系的人，对付祂一个分身，也只是重创和封印而已，那其真身实力到了什么地步，恐怕没人知道。

    　　最可怕的还不是祂实力的强大，而是祂智商的强大。

    　　酆都为何内乱，梦姑他们心里很清楚，就是一个分身的残骸引发的，连鬼君和冥君都能被其影响，那他们这些鬼将又能好到哪里去。

    　　许一凡是不错，在智商这方面，他确实超出很多人，甚至可以说，在年轻一辈人当中，无人能出其右，可面对祂的时候，还是要逊色不少，或者说二者之间没有什么可比性。

    　　数百年过去了，酆都一直封锁秘境，想要将其困在酆都，然后想办法把祂找出来，可这么多年过去了，祂还在，而酆都却已经到了极限。

    　　没有谁比他们更想找出祂了，可三位冥君现在是自顾不暇，而剩下的几股势力也各有打算，他们这些人又能如何？

    　　只能借助外力了。

    　　良久之后，鼠王才开口道：“或许，他能找到祂呢？”

    　　梦姑来到鼠王面前，居高临下的看着她，问道：“找到之后呢？”

    　　不等鼠王说话，狗王就接话道：“当然是杀了祂啊。”

    　　“呵呵！”

    　　闻听此言，梦姑直接嗤笑起来。

    　　“杀了祂？是凭你吗？”

    　　狗王摸了摸脑袋，有些尴尬的说道：“不是还有三位冥君吗？”

    　　梦姑斜了狗王一眼，意有所指道；“若冥君不是冥君呢？”

    　　“这......”

    　　狗王看着梦姑不知道该说什么好了。

    　　三位冥君有问题，这是众所周知的事情，不单单是冥君，其他几股势力的人也有问题，可问题究竟处在哪里，他们至今还不清楚。

    　　虽说他们四人追随的二代冥君，可这一切的前提都是，二代冥君是冥君，若他不是冥君，那他们肯定第一时间站在他的对立面的。

    　　黄金棺椁到底是什么时候打开的，祂又是什么时候出来的，这些年，祂又在酆都做了哪些布局......

    　　这一切的一切，他们都不知道，谁知道身边的人到底值不值得信任？

    　　“我们最大的敌人不是别人，而是自己人，当年孙国师说的没错啊！”白骷髅将军突然开口道。

    　　鼠王闻言若有所思，而狗王则摸了摸脑袋，梦姑对此却不置可否。

    　　现在的酆都现状，就像是在玩一场狼人杀一般，所有人都有嫌疑，所有人又都没有嫌疑，不到最后一刻，谁也不知道祂的身份究竟是什么。

    　　鼠王沉默片刻，开口说道：“若是许国师真的能找到祂，或许我们可以杀死祂。”

    　　“真的吗？”狗王闻言，顿时兴奋道。

    　　梦姑则斜瞥了一眼狗王，然后看向鼠王，说道：“你觉得他隐藏了实力，修为还在？”

    　　鼠王点点头，又摇摇头道：“我不知道。”

    　　“从我们得到的种种情报来看，他在炎城入圣一刻钟，这种强行破境，临时达到某种境界的手段，各个修行体系都有，但后遗症有多大，你们都清楚，大部分人使用这种手段，能留个全尸就不错了，他不但活下来了，而且还活的很好，这本身就有问题。”

    　　“这么说，他是隐藏了实力？”狗王诧异道。

    　　鼠王却摇摇头道：“应该没有隐藏实力，之前见面的时候，我使用了秘法观察过他，他身上毫无气机流转，就是个普通人，而出现这种结果，只有两个可能性。”

    　　“哪两种？”

    　　“要么，他就是像我们看到的那般，确实是修为尽失；要么......”

    　　说到这，鼠王摇了摇头，没有说下去了。

    　　梦姑接话道：“要么，他已经踏入不可言说境了，或者是半步不可言说境。”

    　　“这不可能！”

    　　此话一出，狗王直接反驳起来。

    　　对于超五境以下的修士来说，一品就是修行的尽头，可对于超五境来说，入圣境就是一道天堑，古往今来近万年，除了那极少数的一撮人达到了半步不可言说境之外，其他人根本达不到这个境界。

    　　不可言说境也好，半步不可言说境也罢，想要达到这个境界，已经不是天赋、资质、悟性，外加苦修那么简单了，还需要其他东西，比如机缘，比如气运等等。

    　　许一凡的天赋、资质、悟性如何，他们还是有一定了解的，单凭许一凡个人，短短数年时间，他能达到之前的境界，已经非常不容易了，可以说是前无古人。

    　　当然，像剑九这样宛如Bug一般的存在，不算在内。

    　　许一凡在那么多人的帮助下，别说突破到一品巅峰，就是突破到超五境，他们也不觉得奇怪，可要说许一凡在炎城，晋入不可言说境，他们是不相信的。

    　　更何况，这已经不是相信不相信的问题，而是根本不可能的事情。

    　　因此，许一凡隐藏修为的可能性很小，而没有半步不可言说境以上的修为，即便是找到祂，也不可能杀死祂。

    　　想到这，狗王就看向鼠王，皱着眉头问道：“你方才说，若是许国师能找到祂，就可能杀死祂，是什么意思？”

    　　鼠王看着狗王，没有说话。

    　　梦姑接话道：“她的意思很简单，联合酆都的所有势力，背水一战，再加上许国师的底牌和大炎的帮助，拼着大半个酆都不要，还是有一丝机会杀死祂的。”

    　　“啊！！！”

    　　狗王闻言，惊呼一声，然后说道：“这代价也太大了吧。”

    　　梦姑看向狗王，冷笑道：“代价可能比这还大。”

    　　听到梦姑这么说，狗王沉默了。

    　　狗王看似憨憨傻傻的，是个头脑简单，四肢发达的家伙，可能够成为十二鬼将的人，怎么可能真的一点儿脑子都没有，他只是不愿意动脑子罢了。

    　　鼠王的想法是很好的，但想要做到这一点很难。

    　　首先，联合酆都的所有势力就是一个很大的问题。

    　　三位冥君各成一派，还有鬼修一派，中立派，以及某些隐藏极深的人，想让这些人坐在一起，很难很难，几乎不可能。

    　　其次，酆都现在的安定，是各大势力都不曾出手的缘故，也是他们相互牵制的缘故，这才没有内乱，若是现在这个局面被打破，出现的局面很可能不是联盟，而是内战。

    　　然后，鬼君和那些鬼将的失踪，如果不调查清楚，联盟就是个屁话。

    　　另外，三位冥君不把自己身上的嫌疑洗脱，即便联盟，也是各怀鬼胎的联盟，如此一来，联盟的实力还不如现在呢。

    　　除此之外，许一凡会不会帮助他们，大炎王朝会不会帮助他们，这也是一个未知数。

    　　最重要的是，即便上面的问题都解决了，酆都如此大的动作，能瞒过祂吗？

    　　显然是不可能的！

    　　既然瞒不过祂，那祂肯定不会让联盟完成的，即便联盟完成了，联盟当中有多少祂的人，也很难说。

    　　若是把这些问题都解决了，问题还存在，而且还是一个很大的问题。

    　　如何杀死祂？

    　　当年冥君鬼君他们都没有做到的事情，他们能做到吗？

    　　即便做到了，酆都要付出的代价，恐怕也是超乎想象的，很可能在天劫正式浮出水面之前，酆都就不复存在了。

    　　如此之大的代价，他们承受不起。

    　　而且这一切都建立在，许一凡能够找到祂。

    　　这几乎是一个无解的死局。

    　　一阵长久的沉默之后，狗王突然开口道：“现在，我们是不是应该考虑一下，许国师还会不会去酆都？”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　此话一出，梦姑几个人顿时一愣，面面相觑起来。

    　　这个问题，他们似乎一直都没有考虑过，或者说他们考虑过，但下意识的忽略了。

    　　狗王看着三人，缓缓说道：“许国师此次来酆都，是来寻求合作的，可我们之前做的那些事，已经暴露了酆都很多问题，现在的酆都这么乱，他会不会放弃我们？”

    　　闻听此言，三人都陷入了沉思当中。

    　　许一凡表面上代表的是大炎王朝，可实际上，现在中洲的局势，已经很明朗了，大炎王朝在短短的数年时间里，不但打服了其他王朝，还把中原内，无论是山上山下的势力，全都给整合起来了。

    　　现在的大炎王朝，已经不单单是一个世俗王朝那么简单，它是一个超级大势力，即便是修行体系势力在其面前，也要礼让三分。

    　　更重要的是，之前塔撒哈之战，大炎王朝已经跟其他王朝完成了初步合作，而且效果还很不错。

    　　合作不可怕，可怕的是他们合作的这么好。

    　　现在又加上一个沙朝，大炎的实力再次膨胀，谁也无法阻止大炎崛起和强大的步伐。

    　　现在的大炎，就像李不知时期的大炎，甚至在某些方面还要超越李不知时期，而对于这种庞大的势力而言，实力和利益才是他们首先考虑的。

    　　酆都的实力有，但是要说有多强，真的很难说。

    　　若是完整统一的酆都，那实力自然毋庸置疑，可偏偏酆都不是完整的。

    　　没有强大的实力，一旦谈判起来，是很吃亏的，说话的嗓门都大不起来，而攫取到的利益，也是极其有限的。

    　　现在最大的问题是，许一凡想要联盟酆都，就必须卷入到酆都内战的旋涡当中。

    　　想要解决酆都的内战，最根本的问题就是解决祂，而解决祂的代价有多大，已经很明显了，许一凡会选择入局吗？

    　　或者说，他这么做值得吗？

    　　另外一个问题是，即便许一凡愿意介入其中，他会介入到哪种程度，又是一个问题。

    　　而且在许一凡介入之后，酆都最后还能剩下多少实力，能够给他带来多大的助力，也是个问题。

    　　虽然这么想，会显得很市侩，可合作本身就是这样的，在某些时候，大势力之间的联盟跟商人做生意，其实是没什么区别的。

    　　狗王提出的这个问题，可谓是一击致命啊。

