    在学校里有足够的资源，可以再养一批没有用的大人，不过这些大人也得接受杜兰的教育才行，要是继续自命不凡，那杜兰可就要用棍棒教育了。

    杜兰身后的保镖随时拿着教鞭准备发动袭击。

    “我们也不是什么小气的人，你们要住下自然可以，不过要按照我们的方式才行。”杜兰说道：“在这冰天雪地之中，你们如果还想搞事情就会被驱赶出去。”

    碇源堂暂时答应了这个要求，不过如果他真的想要搞事情的话，没人可以阻止。

    气氛有些尴尬，特别是父子之间的气氛，碇真嗣能感觉到父亲的怒火，却不能理解对方为何会如此。以前面对使徒的时候，父亲也不会如此失控。所以碇真嗣只能向葛城美里打听情况，才得知seele已经彻底完蛋了，其他地区的神经元支部受到了攻击，一切都完蛋了，大家都不知道为什么会怎么样，也搞不清楚为什么会降温。

    一切都失控了，碇真嗣也意识到降温比使徒更加可怕。使徒至少还有一本《死海文书》，至少还有seele在研究，而降温根本找不到原因。

    但这些少年也没法解决，他倒是和渚薰成为了朋友，渚薰非常善于开解碇真嗣的心情，两人就好像许久未见的老朋友一样。

    就这样大家在压抑的气氛中度过了好几天，虽然不愁吃喝，但心情却越发沉重，完全看不到一点希望。

    所有人中也只有杜兰最为淡定，让人不由怀疑他是不是真的知道什么。

    于是加持这个特工忍不住寻找杜兰询问原因，他很认真地希望杜兰如果他知道真相的话，那就直接就告知。“我希望你能说实话。”

    杜兰看着对方，很认真地说道：“当年恐龙灭绝的时候，恐龙也肯定有很多的不解，但谁和他们解释了？而且seele试图实现人类补完计划的时候，他们也没有和更多的人解释为什么要这样。所以末日对我们而言，总是突如其来的，我也不知道为什么会这样，不如就把这末日当做是天罚吧，我想这样大家也能好接受一点。”“对了，你有没有想过在末日之中最好的生存方式是什么？是宗教，还是奴隶制度？”

    杜兰表示这可以当做是社会实验。

    “我想会两者结合吧，以宗教的方式实行奴隶制度。”加持还是很有头脑的，表示全都要。

    杜兰不由点头，看来这个男人已经开始适应末日了。

    不过加持却说道：“你怎么知道现在就是末日了？”

    杜兰让加持跟他来，他们来到了学校的体育馆，打开大门，发现里面已经被改造成为了一间间的监狱，里面关着一批身穿旧衣服的士兵。

    “这些是？”加持发现这些士兵的穿着打扮都很奇葩，都是混搭风，而且都很陈旧，看着就好像是流浪汉。

    “在你们来之前，这些人袭击了学校，但被我的保镖英勇地抵挡了，这些就是战俘。我们从他们口中得知了部分关于大雪的情报。”杜兰虽然知道加持转头就会把情报告诉碇源堂他们，不过还是带他过来了。

    “显然出现的不仅仅是大雪，还有一群本不应该出现的人。因为根据他们的说法，他们一出生，大雪已经开始了，至少已经持续了几百年。而且他们来自一个名为贝赫姆多鲁格的城市，距离我们这里大概有二十多公里。”杜兰发现加持的表情很是微妙，好似听到天方夜谭一样。

    “可是雪不是才开始下了两个礼拜么？怎么可能是几百年？还有二十公里内哪还有城市？”加持表示是自己疯了，还是他们疯了。

    杜兰却说道：“其实你有没有觉得自己有时候活在梦中？”

    加持愣住了，呆呆地说道：“你的意思是我们的世界是虚幻的？一切都是程序设计的？使徒、冲击、eva、大雪都是假的？”

    “我不是说他们是假的，而是说世界并不是是我们认知中那样的。我们经历的世界或许只是一个时间线，也可能只是一个小宇宙，而在外界有无数的时间线，无数的小宇宙，所以当不同时间线干扰，或者说是不同宇宙融合，那么或许就会造成两种完全不同认知的人相遇。就好像使徒遇到了人类，也就好像贝赫姆多鲁格遇到了第三新东京市。”杜兰说道。

    加持觉得对方说的有道理，人类连使徒都不能理解，再发生不能理解的事情也是有可能的。于是他强迫自己冷静下来，深呼吸让冷空气帮忙给大脑降温，之后说道：“所以他们知道为什么会降温？”

    “根据他们的说法是因为冰之魔女，在他们的口供中有一种称为‘祝福者’的超能力者，而冰之魔女就是最强的祝福者，她可以依靠自己的力量就冰封整个世界。而他们贝赫姆多鲁格信仰的宗教就是相信总有一天会出现救世主，斩杀冰之魔女，最终挽救世界。”杜兰表示这些战俘就是这么说的。

    加持目瞪口呆，表示这都什么和什么啊，真的会有造成降温的冰之魔女么？还是说这些只是宗教忽悠人的？就好像seele忽悠大家是拯救世界，可暗中却在搞人类补完。

    “我能和他们交流吗？”

    杜兰表示随意，反正大家都是说同样的语言。加持亲自审问，得到的答案和杜兰转述的差不多。贝赫姆多鲁格是一个宗教城市，最高领导非常神秘，从来不现身，负责管理的是女祭司。他们会通过观看盒子里会动的奇迹画片来学习教义，其实就是看电影，电影内容就是主角杀死冰之魔女。

    而且这些人全是文盲，根本不认识文字，只知道执行命令到处掠夺。他们会把祝福者分类，战斗类型的就编入军队，辅助类型的就当做奴隶压榨到死。还有就是年轻女人要留下来生孩子，男性战士占据贝赫姆多鲁格的绝对地位，就好像是古希腊的斯巴达城邦一样。

    宗教和奴隶制结合，使得贝赫姆多鲁格成为了非常强大的势力，有能力到处收集资源，抢夺人口。

    “在末日里，宗教和奴隶制度也是先进的制度。”杜兰这话也不知道是安慰还是在嘲笑。但末日之中的人性还是兽性的争斗可是艺术作品里的主要冲突点，是不折手段地生存，还是保持坚持道德。

    而且不折手段生存的人也会渐渐形成一套新的道德，到时候新的道德和旧的道德也会有冲突，这些都是看点。

    比如贝赫姆多鲁格明明是执行宗教和奴隶制度，却对吃人行为进行了抵制。末日中宗教和奴隶制度带来的丰厚物资，反而让他们占据了道德制高点批判外人。真的是相当得有意思，因为宗教和奴隶制也是组织力的提升，是人类的进步，而单纯的吃人则是落后，有制度比没制度就是先进。

