    “叶师弟……”

    “这只冰鳞狂狮的攻势有些猛烈。”

    “不如我们换一下位置，让我跟姜师兄两人来看守两侧位置，你与战无双师兄来正面对付这只冰鳞狂狮如何？”

    就在这时。

    只见一侧的慕燕雪顿时微微露出一个破绽，被一侧的冰鳞狂狮在肩膀上留下一道伤势，然后便流露而出一副楚楚可怜的模样，看向叶辰道。

    “这……”

    听到对方的这番话后。

    叶辰顿时微微一愣。

    随即便转身看向不远处的姜北玄。

    毕竟。

    慕燕雪跟姜北玄两人的关系并不一般，眼下对方突然表现而出这么一副模样来，对于他来说，首先心中便一阵疑惑跟警惕起来，同时便征求一侧姜北玄的意见。

    “无妨。”

    “正好慕师妹有些抵挡不住冰鳞狂狮的攻势，只能够麻烦叶师弟你了。”

    见叶辰朝着自己看来后。

    姜北玄顿时点了点头，随即便开口一阵说道。

    “好。”

    听到姜北玄的这番话后，叶辰便不在犹豫，直接顶上先前慕燕雪所在的位置，将小队战阵当中，右侧的位置空出，留给慕燕雪道。

    “铮！”

    来到这只武罡境三重修为的寒鳞冰虎正面后。

    叶辰便没有任何犹豫。

    直接将御风剑诀第一式疾剑式催动而出，顿时一道快如闪电般的淡青色剑芒，便直接飙射而出，在不远处的那只武罡境三重修为冰鳞狂狮身上，留下一道极为明显的血痕。

    “吼！”

    受到这番攻击后。

    只见那只冰鳞狂狮顿时仰天咆哮一声，紧接着便将猩红无比的瞳孔牢牢地落在了叶辰身上。

    对它来说。

    只有将眼前能够威胁到它的叶尘率先击杀掉，那么对付起其他的这些人类武者来，自然将会轻松不少，而不是像眼前这般束手束脚。

    “叶师弟……”

    “想不到你的实力竟然如此强悍，甚至就连战无双师兄都难以破开的冰鳞狂狮防御，竟然在你的剑下轻而易举便被破开不说，甚至还可以将这只武罡境三重修为的冰鳞狂狮击伤！”

    “看来接下来的内院大比当中，必然将会是叶师弟你一骑绝尘才对！”

    看到眼前这一幕后。

    慕燕雪此刻顿时忍不住朝着叶辰一笑，随即便开口一阵夸赞道。

    “……”

    一侧。

    听到慕燕雪的这番话后。

    姜北玄整个人顿时脸色变得一阵微微暗淡下来，对他来说，不论是跟叶辰相比，又或者是跟战无双相比，从天赋跟实力都远远不如眼前两人。

    也正因如此。

    即便是慕燕雪此刻对他不冷不热。

    他也只能够无奈接受。

    毕竟，随着这段时间的相处下来，他也能够看得出来，慕燕雪此人极为势力，所有事情都往往向着利益出发，若是一但有关她的利益受损的话。

    对方都不可能会答应下来。

    同时对方也极为崇拜强者。

    先前在战无双队伍当中时，慕燕雪便一直在开口讨好一侧的战无双，从而将他冷落在一侧，这也是他为何一直不愿意将实力全部发挥出来的一部分原因。

    “哼！”

    “只不过是区区武王境一重修为武者罢了。”

    “若是不借助这柄玄阶顶级长剑武器的话，恐怕他的攻击力只够给眼前这只武罡境三重修为的冰鳞狂狮挠痒才对，根本不可能有什么伤害。”

    “况且，既然叶师弟的实力可以与这只冰鳞狂狮抗衡的话，那么我便先休息一会，正好方才在与这只冰鳞狂狮交手的过程当中，也有些疲惫。”

    听到一侧慕燕雪的这番话后。

    只见战无双顿时冷哼一声，随即目光当中闪过一丝不屑之色后，便忍不住一阵开口说道。

    在他看来。

    眼前的叶辰只不过是仰仗这柄玄阶顶级长剑武器的威力，才能够将武罡境三重修为的冰鳞狂狮防御破掉罢了，若是一但没有这柄玄阶顶级长剑武器的话。

    恐怕完全不是这只武罡境修为冰鳞狂狮的一合之敌！

    话音刚落，他便直接故意往后撤了撤，将整个战斗环境全部空了出来，直接交给顶在最前面的叶辰。

    “吼！”

    看到这一幕后。

    作为武罡境三重修为的冰鳞狂狮此刻瞳孔当中顿时闪过一道猩红光芒，随即便直接长啸一声，朝着不远处的叶辰方向猛扑而去，打算将叶辰一击秒杀。

    毕竟。

    它也能够看得出来。

    这群人类武者似乎有些不合。

    此刻它出手正是斩杀那名武王境一重青年的最佳时机！

    “嗖！”

    “战师兄作为内院排名第一天才，又怎么可能会不是这只区区武罡境三重修为冰鳞狂狮的对手呢，或许战师兄可以尝试，独自一人将这只冰鳞狂狮给击杀掉才是。”

    见这只武罡境三重修为的冰鳞狂狮朝着自己的方向狂扑而来后。

    叶辰顿时催动踏雪无痕，直接将冰鳞狂狮的这一击堪堪躲过后，随即便躲闪到战无双身侧，一脸玩味跟戏谑地看向对方开口说道。

    “可恶！”

    见叶辰竟然如此狡猾。

    甚至都不上自己的当后。

    战无双此刻脸色顿时变的一阵阴沉无比，随即便开口一阵怒喝道。

    “啊……”

    “战师兄，救我！”

    就在战无双话音刚落之际。

    只见那只武罡境三重修为的冰鳞狂狮在没有击中叶辰后，便顿时朝着队伍侧方的一名武王境一重修为武者狠狠地撕咬而去，随着一道凄厉无比的声音响彻而起后。

    这名武王境一重修为的内院弟子。

    几乎在眨眼的功夫，便被这只冰鳞狂狮给撕成无数碎片，最后被硬生生地吞噬一空！

    “战无双！”

    “如今这只冰鳞狂狮一直在击杀我们身后的内院弟子，若是在这么下去的话，恐怕用不了多久，大家都要被这只冰鳞狂狮击杀才对！”

    “你若是在废话的话，我不介意与叶师弟联手，先将你从队伍当中驱赶出去！”

    看到这一幕后。

    一侧一直没有开口的姜北玄。

    此刻终于忍耐不住，开口一阵爆发道。

    “很好……”

    “既然你们都向着叶辰，那么等兽潮过后，我会好好地跟你们这些人算一算旧账！”

