    “依依，待会继续练手吧，如果…如果你能凝聚出意境，也可以像我一样越阶杀敌！”

    李晟看着梦云依发呆，也晃掉了脑中的想法。

    后者脸上的红晕渐渐散去，抬头看了一眼李晟，有些泄气。

    “意境哪有那么容易领悟的，能提升修为，我就很满足了！”

    “不一定，如果能寻到凝意草，说不定可以！只是…这种灵草，大多存在于秘境之中。

    需要长期不被打扰的环境，才能生长出来！”

    李晟说着说着，自己也没信心了，秘境也是看什么秘境的。

    有些秘境还不如自身的底蕴，那就只能看看有没有灵草，不然的话，太亏了。

    吼～

    “是斑狮群！”

    李晟连忙拉着梦云依后退，虽然他将许多猿肉收进了空间戒指。

    但是…它的尸体还在，没想到居然引出了一群斑狮，他们的实力都在武君。

    虽然只有十四头，但他们的王，可是武王巅峰。

    李晟自己不怕，但梦云依根本打不过，十三头武君的斑狮。

    “李晟，别管我，你先去杀了那头斑狮王！”

    梦云依看着李晟，后者有些狼狈，因为他不想让自己受伤。

    所以用剑幕挡住了斑狮的攻击，但随着斑狮王的怒吼。

    他们已经被包围，李晟怎么可能独自斩杀斑狮王呢？

    这种情况只有…

    “一群畜生，接招吧，荆棘绞杀！”

    李晟为了保护梦云依，直接用一半的灵气将狮群困住。

    “御剑术！”

    手持断江，另一把断河在空中飞舞，护在了梦云依的旁边。

    本想杀了几头斑狮，再去斩杀斑狮王，但后者却直接朝梦云依冲来。

    李晟没有办法，只能将它挡住，梦云依闪过恼怒的神色，自己…又拖后腿了。

    手中的细剑频频挥舞，但却没有斩杀一头斑狮，只是将它们刺伤。

    这让他们更加愤怒，身上的斑点发光，随即迸发出数不尽的光粒。

    “可恶…”

    李晟知道梦云依挡不住，硬生生抗了斑狮王一爪，借助冲击力回到她的身边。

    “李晟…”

    梦云依都快哭了，李晟居然和武王巅峰的斑狮王交手，还要顾及自己。

    “依…依依，我说过的，有我在，绝对不会让任何人伤到你！披星赶月！”

    李晟的剑尖凝聚出无数的光点，随着手中的断江一指，光点都撞在了一起。

    “吼～”

    斑狮王在这时候也冲了过来，李晟强忍着伤势，继续和它缠斗。

    梦云依这才看到，李晟的胸膛居然…有一道巨大的血爪印记。

    这是…刚刚斑狮王的杰作，都是因为自己，李晟才会受伤。

    必须要…

    梦云依在思索的时候，一头斑狮来到了她的身后，只要她探出一爪。

    梦云依绝对会香消玉损，李晟时刻注意梦云依，怎么可能发现不了？

    按照自己的速度，李晟没有把握能救到梦云依。

    “依依…啊～”

    仿佛想到了梦云依身死的下场，李晟身上的气息开始暴戾起来。

    修为直奔武王七重天，原本圆满的寂灭剑意竟然开始进阶，没有万虚归元丹的帮助。

    李晟竟然凭借自身，就将剑意晋级到剑势。

    剑势，乃是借助天地的灵气，来帮助手中的剑，发挥出更强的斩击。

    同样的，领悟者也能和天地灵气沟通，这一切发生在顷刻间。

    梦云依看到李晟的绝望，不由呆呆的转过头，一道巨大的铁爪映入眼前。

    似乎想到了过去，又想到了李晟，她缓缓的闭上了眼睛。

    “李晟，下辈子…早点来找我，我…我也喜欢你！”

    嗡～

    想象中的铁爪没有穿过自己的胸膛，而且李晟将斑狮劈成两半。

    看着眼前的一切，梦云依有些不敢置信，他们刚刚相差近50米。

    “李晟…”

    “依依，今天…它们都得死在这里！一群畜生，领教一下剑势的威力吧！”

    李晟侧过脸看了一眼梦云依，随即闭上双眼，周围的灵气缓缓聚集起来。

    让人震惊的是，李晟体内的灵气…没有消耗分毫。

    锵！

    在斑狮王震撼的瞳孔中，一道快如闪电的斩击，直接穿过它的额头。

    到死，它也不知道李晟是怎么发动的攻击。

    与此同时，剩下的十二头斑狮，也一并被斩杀。

    “呼…”

    李晟虽然没有消耗灵气，但斑狮王的那一爪还是让他倒下。

    意想中的土地没有出现，李晟反而倒在了一个柔软的怀里。

    正是双眼泛雾的梦云依，短短一个时辰的时间，梦云依就清楚的体会到了。

    李晟又多爱她，宁愿自己受伤，也不想她被攻击。

    “李…李晟，你不要吓我，你流了好多血，呜呜呜～”

    梦云依看着李晟胸膛，那一道爪痕，触目惊心，心里更是一痛。

    如果李晟有个万一，她会愧疚一辈子，甚至…不想活下去。

    李晟是她心中的光，不仅点亮了过去的黑暗，也让她对未来充满了期待。

    如若他不在了，即便…即便成就武圣又如何？

    “依…依依，我没事，这是止血丹，这是回灵丹，你…你可以喂一下我吗？我…我现在…”

    李晟将空间戒指里的几瓶丹药拿出来，但他现在情况不是特别好。

    只能让梦云依喂他了，后者还没等他说完，就打开瓶子，给他服下。

    “李晟，你千万不要有事，我再也不阉了你了，我只要你好好的！”

    梦云依紧了紧李晟，但她的雪山的位置，正是李晟的脑袋。

    感觉到头部的柔软，李晟双眼瞪大，内心狂喜不已。

    我死了我死了，好软，我老婆居然这么有料，以后儿子有福了。

    特么的，有点羡慕以后的小子，这是怎么回事？不管了。

    李晟沉醉的轻轻挪动脑袋，这特么简直不要太爽，他的动作。

    自然让梦云依发现了，开始有些害羞，但随即还是没有推开李晟。

    只是俏脸一直红彤彤的，李晟还在沉醉雪山的柔软，根本看不到这副景色。

    “色批…受伤了也这么不正经！”

    看到李晟没完没了，梦云依暗啐一声，但也没有让李晟起来。

    她打算给李晟一个福利，就当…就当奖励他那么爱自己。

    回想起和李晟第一次见面，再想想他对自己的心意，梦云依脸上的红晕渐渐消散。

    双眸中露出了温柔，李晟差不多把命都给自己了，她自然不会再推开他。

