    

    玩闹了一会，看时间已经六点半，沐晴拍拍手说：“好了宝宝别玩了，妈妈带你去选，晚上去若姨那，要穿的衣服好不好。”

    从宝宝一岁开始，还没有学会走路说话的时候，他们就着手开始，有意引导小家伙，自己去做选择，例如说让宝宝自己选玩具玩，选喜欢的衣服鞋子穿，以此来培养宝宝的独立自主。

    这培养了一段时间，效果还不错。

    现在宝宝对自己做选择，有着浓厚兴趣。

    例如说现在，一听妈妈说选衣服，小家伙马上就来了兴趣了，大声应了声：“好。”

    也不跟爸爸玩了，从爸爸身上爬起来，就向妈妈跑去。

    对于小家伙而言，自己选衣服穿，可是很有趣的游戏。

    不管选中哪件衣服，都会让小家伙，很有成就感。

    瞧见小家伙，连犹豫都没有犹豫，头也不回的跑了，正准备扮鬼脸，逗逗小家伙的康御，就有点尴尬了。

    他陪玩了半天，竟然抵不过，漂亮衣服的诱惑。

    这就让康御有点沮丧了，当然他绝不会承认，他这个当爸爸的，跟几件衣服吃上醋。

    不过小家伙穿上漂亮衣服，打扮得漂漂亮亮的，他这个当爸爸的，也是很喜欢看。

    想着康御起身，也跟着去衣帽间，看宝宝怎么选衣服。

    牵着小家伙来到，专属衣帽间里，沐晴打开所有柜子门，让宝宝看到所有的衣服。

    瞅见柜子里，那四十多件漂亮衣服，小家伙一时间都挑花眼了。

    平日里妈妈也就开一个柜子让她看，哪像今天这样，全部都打开让她看。

    看花眼的小家伙，一会被亮晶晶的公主裙吸引，走过去摸摸，一会又被带有花饰的小汉服吸引，跑过去瞅瞅，一会又瞧上了，有萌萌猫咪图案的背带裤。

    有这么多漂亮衣服可以选，一时间，小人儿都不知道，该选哪件了，然后就瞅向了妈妈，跟妈妈求助道：“妈妈，宝宝......”

    话说到一半，还不是很会说话的小家伙，就有点纠结了，因为她不知道，该怎么说下去。

    刚学会说话没几天的她，可还没有学到，怎么跟妈妈说求助的话。

    准确来说，小家伙懂得说类似的话，例如说“爸爸帮帮宝宝”但宝宝现在还小，还不懂得怎么换词跟妈妈说。

    “宝贝，要是想向妈妈救助的话，宝宝就说‘妈妈帮帮宝宝’这样妈妈就知道，宝宝需要妈妈帮助了。”瞧见小家伙那纠结样，沐晴蹲下身，教小人儿怎么说，跟她救助的话。

    小家伙认真的听着，听妈妈说完，还点了点头，表示宝宝已经学会了。

    瞧见宝宝点头，沐晴便小家伙抱到自己怀里哄说：“那宝宝说一遍给妈妈听。”

    她想考考小家伙，是不是真的学会了。

    “妈妈帮帮宝宝。”聪明的小家伙，有样学样的学着说。

    “对，就是这么说，宝宝真聪明，一学就会。”沐晴香了香闺女，好好奖励一番。

    然后小家伙就现学现卖说：“妈妈帮帮宝宝。”

    “你这小机灵鬼，马上就学上了。”瞧见小家伙那机灵样，沐晴不由感叹，宝宝确实是很聪明。

    照这样的学习速度，估计用不了半年，小家伙就能把话，说得很顺溜了。

    既然宝宝开口求助了，她自然不能不理了。

    让成年人在四十多件衣服里，选出一件喜欢的来，有时候都要纠结半天，就更别说一看到漂亮衣服，就挑花眼的宝宝了，那确实太难为小家伙了。

    沐晴想了想，把小家伙看最久的三套衣服，挑了出来让老公拿着。

    这让康御有了一种，成工具人的感觉。

    “宝宝从里面，选一件你最喜欢的。”沐晴蹲下身，把宝宝拉到自己怀里，看起衣服来。

    引导小家伙，自己做出最后的选择。

    瞅了瞅爸爸拿着的三件衣服，属龙的小家伙，毫不犹豫选择了，亮晶晶的公主裙。

    “宝宝真棒。”沐晴拍拍手夸奖说。

    小家伙选的这件，正好适合晚上去参加，曾若生日派对时穿，她刚刚看的时候，也看中这一件。

    该说宝宝的审美，跟她这个当妈妈的，很一致吗？

    听到妈妈的夸奖，小家伙很有成就的笑了。

    然后沐晴挑出了，适合搭配亮闪闪公主裙的鞋子，摆在小家伙面前，让宝宝自己选一双。

    小家伙认真的瞧了瞧，摆在自己面前的五双鞋，最后选了一双，镶嵌着碎钻，在灯光照耀下，最闪亮的鞋子。

    等宝宝选好后，康御工具人的作用，也就告一段落了，就想把剩下那两件衣服收起来。

    “那件背带裤别收，一会给宝宝穿。”瞧见老公要收衣服，沐晴阻止道。

    至于宝宝自己选的衣服鞋子，晚上要去曾若那时，再给宝宝换上。

    要是现在给小家伙换上，以小家伙的破坏力，她估计不用一个早上，公主裙上镶嵌的碎钻，会被小家伙折腾掉大半。

    穿背带裤，就算小家伙再怎么会折腾，也无所谓。

    瞧见妈妈把自己选的衣服鞋子收起来，另外拿一件衣服给自己穿上，小家伙就很不高兴了，对妈妈有意见了。

    刚刚让宝宝选，现在又不给宝宝穿，这不是糊弄宝宝吗？

    气呼呼的小人儿，在扭着小身子，不配合穿衣服的同时，还跟妈妈抗议说：“妈妈坏坏。”

    听到宝宝说妈妈坏坏，康御就很想笑，然后就被老婆一眼瞪了回去，只能老老实实的，帮老婆抱好小家伙。

    给小家伙穿上衣服后，沐晴把生气的小家伙，往镜子前一带。

    瞧见镜子里，可爱的自己，小家伙一下子就被迷住了，都忘了自己还在跟妈妈生气。

    沐晴在宝宝身后蹲下，瞧着镜子的小人儿，很是惊讶的说：“这是谁家的宝宝呀，怎么那么可爱呀。”

    “宝宝最可爱。”小家伙想都没想就说。

    哪还有刚刚，说妈妈坏坏，不跟妈妈好的样。

    瞧宝宝这么被糊弄过去，康御也是无语了。

    该说是妈妈的套路太深，还是该说宝宝现在还小，比较容易糊弄。

    让宝宝又瞧了镜子后，忙好的沐妈妈，就过来带宝宝去玩了，好让女儿女婿，可以去挑自己晚上要穿的衣服。

    然后康御就又成了工具人，任由老婆拿衣服，一件件在自己面前比划。

    按康御自己想的，曾若又不是别人，是他十几年的至交好友，他们过去参加生日派对，随便穿穿就可以了，穿休闲装就很适合，不用穿得太正式了，又不是去参加什么宴会。

    康御那话刚说出口，就被他老婆教育了。

    用沐晴的话说就是，就是因为是好朋友，才要穿得更正式，才能体现出，对友谊的重视。

    然后康御就选择了闭嘴，让老婆给他搭配衣服。

    他敢肯定，要是他再多说什么，肯定会被他老婆，用长篇大论好好的教育一番。        

