    血台之上，两股蓝色飓风似要比个高低，众人你看我我看你，百思不得其解，这到底是怎么回事？墨笙看的很清楚，在心中怒骂：“好你个云天，竟然偷学剑法！你……”她气的浑身发抖。

    在上界偷学别人的功法，是大忌很容易犯众怒。试想，本门的镇派绝学，被别人学去，用来干正经事还好，没人会说什么。若是做一些天里难容的事，岂不是丢了自家宗门的脸？

    偷学这种事情，大多都在暗处，找个没人的地方，半夜三更偷摸着练。可是，云天当着这么多人的面，领悟君子如风的真意，还当着人家的面用出来！这算什么？简直就是孙子骑在爷爷头上拉屎，找事！

    可惜，某人并不知道自己现在的处境，他只想用刚领悟的君子之气，用到“流氓刀法”中，检验一下成果。只见，云天龇牙咧嘴，顾不得身体上的恐怖伤口，怒吼一声：“接招！”

    “嗡……”

    猛烈的狂风自他的战刀中汹涌而出，狠狠斩向断臂男子，众人远在血台之上，都有些心悸，因为猛烈的风，让台上很多人受到重伤，赶紧逃离。血台之下，只看到大片狂风肆虐，根本看不清里面的战斗。

    旁边不远处的柳泽，秀发飞舞，湛蓝色的眼睛微微一僵，自嘲道：“云兄，想不到你竟然会偷学别人的功法！看来，日后跟你打架，我可要小心了！”

    他很清楚，眼前的两股飓风看似不一样，其本质上一模一样！断臂男子以剑御气，而云天以刀运气，两人的君子之气都来自内心，他们都是君子。

    “你很强，我想杀你！”君临猛地抬头，左手持剑怒喝，他现在非常生气，君子如风竟然被一个外人如此简单便领悟！“请！”云天笑骂，双手持刀进入战斗状态，他知道　眼前的男子，没有这么简单！

    “叮！叮叮！”

    两人的身影瞬间消失，在血台之上时隐时现，君临单手持剑身形漂移，动作非常简单，每一剑都有君子气度。而云天双手持刀身如鬼魅，刀刀致命，每一刀都想置人于死地。

    众人只看到血台之下火花四溅，引起大片蓝色狂风，很多人都受不了，跑台阶最上层躲避。

    “君子如风，你不是君子！”君临持剑低吼，动了真怒，一番对战，他才知道，眼前的青年竟然隐藏实力！君子之气被青年灌入刀中，竟然与他不想上下！他不明白，如此流氓的刀法，为何能使出君子之气？

    “何为君子！”云天笑骂一声，持刀左劈而下，针对君临的左肋死角。“君子明是非！知黑白！”君临身形一闪，艰难后退，可是刁钻的刀竟然紧跟而上，正对他的下垮！

    “明什么是非？知什么黑白？”云天持刀步步紧逼，猩红战刀在空中留下一道道血色残影，每一刀都砍在君临最薄弱之处，让旁边的男性同胞非常难看。

    柳泽脸色阴沉，往后退了好几步，时不时看向自己的垮，嘴角都在颤抖：“云兄，没想到一年没见，你的刀，跟你的人一样贱！”

    “恩？你说什么？”夏青山眉头微皱，大步向前，这就要撸起袖子。捂着屁股的铁憨憨赶紧把柳泽拉到一边：“别惹她，你打不过……！”

    某人盯着铁憨憨，诧异很久才点头，他印象中的魔圣齐天，天不怕地不怕，为何今天会怕云天的媳妇？难道，她比云天还厉害不成？

    只见，柳泽双头抱头，狠狠揉着太阳穴，赶紧闭上嘴巴，云天同辈无敌，可如今跨界战斗，偷学人家的武学都能不落下风，若是用上诸天之力，眼前的君临早就成了刀下鬼！

    血台之上的战斗仍在继续，两人都问了对方很多看似无趣的问题，却被众人记在心里。“世间黑白，我自能分清！你根本不懂君子之气！”君临躲过刁钻的战刀，快速后退，持剑而立暴怒喊道。

    “在我眼里，每个人都是君子，坚持本心，便是君子！看刀！”云天战意高昂，怒吼一声持刀紧逼而去。

    “叮！叮……”刀剑相撞的声音传来，蓝色飓风在血台中央猛地爆发，化成宽约百丈的暴风云。

    此时，血台之上只剩两三人还能挺住，其他人早就跑到最上层观看。就这，还有很多人被狂风所伤。

    良久之后，狂风散去，众人才知道两人的战斗，到底谁赢谁输。只见君临的剑放在云天的脖子上，而云天的刀，顶在君临的喉咙。

    两人只需要稍微用力，便能取走对方的性命。可是，生死瞬间，两人竟同时停手。

    “我输了！”君临自嘲一声，持剑就要离去，却被云天猛地拉住，他从怀里拿出半片嫩绿的叶子，心都在滴血。

    当年挂满树梢的生命之叶，如今只剩下寥寥几十片，这还是小红所有的家当。他手持绿叶，突然塞到君临口中，笑骂道：“放屁，是老子输了！”

    半片叶子蕴含的生命精气，快速在君临身体融化，他消失的左臂竟然在快速复原。

    他盯着眼前的流氓青年，对“君子”的理解，又多了几分“多谢云公子，君临定当涌泉相报！”

    “客气什么？哎呦，你的剑不错，给我看看！”云天笑骂，拍着君临的肩膀，故意气他，刚才的君子如风，着实很强，若不是他现在的身体，达到原初世界天一境巅峰水平，他还真不敢硬抗！

    君临刚想答应，却发现被某人给玩了！马上将君子剑放入背后的剑鞘,暴怒道：“云公子，你欺人太甚！”

    良久之后，云天废了九牛二虎之力，嚼烂舌头，连哄带骗，终于让君临答应。

    君子剑很轻，而且朴实无华，剑柄之上，刻着一个“君”，剑身的材料很普通，用精钢打造。这便是云天为什么非要看剑的原因所在。

    弑天战刀锋利无比，用的都是万年难寻的极品材料，当年五师兄冷宁为他修复战刀，所用的材料都能掏空好几个隐藏世家。为什么如此锋利的刀，竟然劈不碎普通的精钢剑？这里面肯定有猫腻！

    君子剑被他放在手中仔细感悟，剑中的君子之气，非常雄厚，而且也特别精纯。

    看来是有人故意将君子之气封到剑身中。君子之气本就坚硬无比，能抗世间万物，这便是轻钢打造的剑，为和如此坚硬的原因。

    好一会，他才将君子剑还给君临，毕竟这家伙看起来像个君子，其实就是个不折不扣的小气鬼！

    良久之后，众人陆续回到自己的座位，对台下的云阁主多了三分敬意。可是，敬意刚刚升起，再看看地上密密麻麻的残尸，三分敬意又化为七分惧意。

    死去的修行者不过是辱骂剑阁而已，便遭此横祸。若有人攻伐汉帝国，云阁主会不会灭人全族？

    云天顾不得身上的伤口，脸上挂着笑容，对着众人非常谦逊的说道：“诸位，刚才我与君公子打成平手，还有人跟我打吗？”。

    只见王小二左看右看，刚要上台，却被铁憨憨拦下，他露出痛苦的脸，摸着屁股道：“别去，你打不过他！”傻乎呼的某人挠着头，“哦，没事打不过，我也打！”

    “你是不是傻？打不过，为何要打？”狐暖暖上前一步，十分温柔的说道，非常有涵养。

    谁知，王小二瞪大眼睛，兴奋地手舞足蹈：“你怎么知道我傻？我乃上界仙宗第二百八十一代传人，王小二是也！”

    众人一时语塞，就连云天都无奈摇头，这话真的是没法接啊！“唉，王兄，我认输！你赢了！”想了好一会，他才说出最合适的话。

    毕竟，王小二是墨笙的徒弟，真要打起来，万一偷学了仙剑忘情，对谁都不好。

    王小二非常正经的大步向前，大声吼着：“我就要打！你不许输！”突然，墨笙从台上飞下，狠狠揪着他的耳朵“走！”

    “少宗主，小二不怕输！小二很能打！”某人非常委屈，他不明白少宗主为什么不让他打！

    墨笙领着他来到一处偏僻之地，苦口婆心的告诉他云天能偷学别人的武学，嘴皮子都快磨破了，王小二才明白。

    血台之上的众人轻叹一声，保持沉默，谁都不想跟云天打架。刚才的流氓刀法，刀刀致命，看了都心寒，跟别说打了！最可恨的是，如此流氓的刀法，竟然能灌入君子之气……

    擂台之战告一段路，修行者陆续飞出龙神窟，他们飞行很久，刚出窟外不远便发现，刚才飞出去的修行者。全都惨死。

    方圆百里的土地上，到处都有尸体，每具尸体都缺胳膊少腿，像是被魔物吞食。众人刚想逃走，却发现自己已经动弹不得，突然，空中飞来密密麻麻的三头飞翼魔物。

    “啊！！救……”

    凄惨无比的声音传来，被定住的修行者，快速失去肉体，几个呼吸的功夫，便有十分之九的人惨死当场。侥幸生还的修行者，被魔物赶到一处空旷之地，他们面前站着一位紫衣老人。

    老人面带怒意，指着窟外死去的修行者道“都是云天杀的！记住了吗？”阴森的声音传来，剩下的修行者全都跪在地上，快速点头，很多胆小顿顿修行者，裤子里流出一滩骚臭的液体。

    因为，老人的背后，站着成群的恶魔！天上地下　，到处都是，一眼望不见头！

    突然，恶魔们动了，它们化成一道道黑色光影，飞入修行者的身体，夺取他们的元神，飞往诸天各地。

    此时的云天，正在龙神窟内与齐天等人把酒言欢，他们不知道，潜在的危险正在降临……

