    这要是放在现代，如果是心里早熟的话，可能还知道什么叫男女之情。

    可现在是在古代啊，在大明还是在明初，他们可能连几本爱情的话本都没有听说过，怎么可能早熟呢？

    一直都是在自己的家里，大门不出，二门不迈。

    十三岁女子基本上只是身体上的早熟，心理上基本还没有达到那样的要求，根本就不懂什么情爱。

    虽然在这个年纪，是属于他们法定的嫁娶年龄。

    但是大部分人，都属于少年夫妻。

    而在成婚之前，大人也根本没有教些什么，他们也没有触碰这些东西，所以连洞房，到底是什么他们都不明白。

    朱楹前世就听到过这样的一个笑话，古代女子被一个无赖亲了一口回家就哭的要天喊地的，因为觉得自己的贞洁没了。

    少女的父母听到这句话，一下子就下坏了，赶忙问道少女到底怎么回事儿？

    少女就把事情重复了一遍，父母就非常不懂。

    然后就告诉闺女，你不就是被亲了一口吗，为什么这样说自己的贞洁没了，你不说我不说，还有谁知道？

    少女却说万一我怀孕了怎么办？

    少女的父母就愣在了原地，哈哈大笑。

    这种事情来说，在古代还是比比皆是。

    而徐妙锦八成就是这么个情况。

    想清楚这事清理的前因后果，朱楹嘴角都透露着笑意。

    此时此刻，朱允炆就仿佛丢失了自己身体最重要的一部分，愣在了原地。

    而徐妙锦就是感觉莫名其妙，她根本就没有明白朱允炆到底是什么意思。

    而且她根本就没有注意到自己天真无邪的话，到底给朱允炆造成了多大的伤害。

    此时，徐辉祖在扫视了一圈风云客栈之后，却没有发现一个像英王的人，心里不太放心徐妙锦，就来到了徐妙锦的身边。

    “徐妙锦，你在干什么呢？”

    徐辉祖说完，眼睛往旁边一瞟，惊讶的说道：

    “这不是太孙殿下吗？您为什么在这里？”

    徐辉祖开始还没有注意到朱允炆还在这个客栈当中，可是当认清楚朱允炆，知道朱允炆存在的时候，吓了一跳，想要离开。

    朱允炆忽略徐辉祖的话，失魂落魄的对着徐妙锦说：

    “妙锦，你真的要嫁给英王吗？

    他还抱有一丝希望，想要做最后的挣扎。

    徐妙锦非常无语，刚想要回答，就在这时，朱楹站了起来，淡漠的看了朱允炆一眼，

    “嫁给英王怎么了？不行吗？太孙，你是不是管的有点太宽了？”

    朱允炆听到这话，非常生气地说道：

    “你是谁？谁允许你插嘴的？”

    朱楹眼睛当中闪过一丝寒光，

    “太孙真是好大的威风，你这是在对我耍威风吗？”

    朱允炆皱了皱眉，看了朱楹一眼，打量了一下，他到底是谁？

    在脑海里搜索，却没有发现有这一号人物。

    “你是谁，竟如此多管闲事。”

    这一下朱楹一下子就蒙了，这是什么意思？

    老子就站在你面前，你怎么还不认识朱楹？

    认真的看着朱允炆说道：

    “你看清楚我到底是谁？”

    朱允炆又想了想，上下的看了看朱楹就是没有认出来他到底是谁。

    “你是谁呀？”

    朱楹一下子就气炸了

    我这小暴脾气，他一定是故意的吧！

    绝对是故意的，亲叔叔站在他面前，他居然敢装不认识。

    朱楹一下子真的有点生气了，可是还没来得及说话，徐妙锦就拦到了朱楹面前，用身体护住了朱楹，小脸带着怒意的看着朱允炆说道：

    “太孙，你这又何意？他是我的朋友，你凭什么向他发火？如果有什么火气就冲我来，而且我就不明白了，我嫁不嫁英王与你有何关系？”

    “我以前还认为太孙是一个温文尔雅的君子呢，没有想到你竟然如此缺少风度，亏我还把你看成哥哥，如此看来，我是看错人了。”

    说完徐妙锦对着朱楹说道：

    “不好意思啊，本来今天是要让你们结交一番，如此看来，却不想给你们添了麻烦，今天这顿饭，看来是吃不成了，改天如果有缘再聚。”

    话语才刚刚落下，徐妙锦就拉着徐辉祖说：

    “我们回家！”

    然后就在众人的注视下，徐辉祖一脸懵逼的就被拉走了。

    朱楹一下子就傻眼了，这不是说来见我的吗？

    怎么就走了，这到底是什么情况？

    朱允炆脸上一阵青一阵紫，瞪了朱楹一眼，甩了甩袖子，就赶紧走了。

    黄子澄等人自然而然就跟着太孙离开了。

    朱楹无语了，这叫什么事儿啊？

    朱楹已经没很久没有这么郁闷了。

    自己的大舅哥带着未来的媳妇来见他，竟然还没将他认出来，就这样走了。

    更加可气的是自己的亲侄儿，当着自己的面要抢自己的未来的媳妇儿，甚至连亲叔叔站在他面前，他都不认识。

    从风云客栈出来之后，朱楹满脸都是黑线，本来心情还挺好的，现在彻底不好了。

    带着杨排风和孟四娘，朱楹一直黑着脸来到了皇城的郊外一处民宅。

    看到这个民宅，朱楹不太好的心情，稍微缓和了一点。

    对着杨排风说道：

    “你确定就是这里？”

    杨排风点了点头，

    “就是这里。”

    朱楹点了点头，推开了民宅的大门，走了进去。

    这是一间极为环堵萧然的民宅，在宅院里有无数的，已经风化的落叶。

    这几间民宅已经破破烂烂，屋顶上的瓦片不剩多少，屋顶露出来了个大洞。

    看到这破烂的民宅，朱楹皱了皱眉，杨排风轻轻地说道：

    “那几个孩子就住在中间的那个瓦房里。”

    朱楹没有再说话。

    推开破烂的房子就往屋里瞧了瞧，随后朱楹一下子就愣住了，这到底是个怎么样的环境啊！

    屋里没有任何的家具和摆设，屋顶一直会漏风漏雨，屋内只有一点点稻草，给这十几个孩子遮风挡雨。

    屋里的地面很潮湿的，墙角到处都有苔藓，如此观之，这间屋子应该是常年都处于潮湿的状态。

    这里的小孩穿的都不好，破破烂烂，而且几个孩子都还没有衣服穿。

