    第454章治病

    小木下了车，伸了个懒腰，心里吐槽：这是我来到这个世界之后，走的最远的路，还是带专车的，待遇不低啊。

    “小木，旁边有国营饭店，咱们先吃点饭去，吃完饭你要不要休息一下？我给你安排招待所。”乔明申道。

    小木明确的看到乔明申眉眼间的着急，但是他还忍着，和小木说着客套话。

    “乔大哥，你是不是当兵时间长了，官做大了，人也学得夹生了，和俺们在一起也要客套？”小木道。

    “小木啊，毕竟你也累了一宿了，阎王爷都不敢差饿兵，哥自然也不敢啊。”乔明申道。

    “你赶紧带我去，把我带过去之后你就回去睡一觉，这么熬也不是事儿，身体是革命的本钱，这道理不知道吗？”小木道。

    “乔副营长，我带小同志去吧，你是该休息了。”小战士说道。

    “我去吧，你回去休息吧，也开了两天的车呢。”乔明申道。

    “哥，你又升官了？”小木眼里冒光的问。

    “啥升不升官的，每一个职位都是为人民服务，哥只是做好自己的本职工作而已。”乔明申道。

    “明白明白。”小木笑嘻嘻的跟在乔明申身旁，小碎步紧倒蹬。

    这个大楼没有电梯，走的是步梯，还要上顶楼。

    这个年代的房子建的都很高，质量和过关，五层楼的高度，差不多等于以后的六层楼。

    终于到了顶楼，这里是住院部。小木现在才知道，这是部队医院。

    这是一件单间病房，小木跟着乔明申进去的时候，就看到一具木乃伊，直挺挺的躺在床上。小木精神力一探视，“卧槽！”这人气若游丝，生机正在消失，眼瞅着就要玩完。

    “怎么就让病人自己这样？”小木有点奇怪的问道，“是没有人手吗？”

    “他的勤务兵在这照顾他，对了，九宝也在这个科室，平时都是她负责大哥的。”乔明申道。

    “哦，九宝在这？”小木眼睛一亮，“那她现在在哪？我怎么没看见她呢？”

    “一会儿我去问问，护士倒班呢。今天可能不是九宝的班，不然她只要没事儿就过来，几乎都在这里。”乔明申道。

    九宝来到她三哥家两个月的时候，被送去培训班了，学了两年，护士专业毕业，被分配在这医院里。

    小木也好久没见九宝了，小乔给她写信，问她能不能回去参加她的婚礼，九宝都没能回去。但是大家也不勉强她，因为水蛇腰小表哥到现在都没结婚，大家都很着急，他不结婚，九宝也不敢回去。

    “你去休息吧，我赶紧给这家伙看看，再晚了就拉到了。”小木道。

    “我等一会儿走。”乔明申红着眼睛道。

    乔明申帮着小木搬了个凳子，在床边坐下，然后把病人手腕露出来，小木把小手搭上去，看上去像模像样的在搭脉。

    小木闭着眼睛，老神在在摸着脉门。

    门外进了几个人，带头的正是老何，身后跟着几个军人和医生，看到小木这表情，老何赶紧示意大家退出去，都静悄悄的站在屋门外。

    一缕缕绿色的、充满生机的木系灵气小心翼翼的冲刷这病人的经脉。

    小木不敢加大木系灵力的输入，怕他经脉太脆弱，受不住。

    十分钟之后，小木睁开眼睛，往后看了眼，见是老何，就站起来笑道：“老何大叔。”

    “小木！小木啊，这怎么样？有没有把握？”他既激动，又担惊受怕的样子，眼里不满了红血丝。却让小木想笑，也歇了逗他的心思，赶紧说道：“问题不大，我带了药来，需要炉子和药壶，麻烦马上准备来。”

    小木的话一说完，老何身后的医生纷纷露出不可置信的眼神，看着小木的眼神，都是带着不信？歧视？甚至蔑视！

    “耳朵聋了？赶紧去！”老何低吼道。

    身后的小勤务兵马上就跑了。

    “这位小同志，咱们医院有能熬药的地方，也有熬药的专业护士，你可以把药给他们熬制。”一个白大褂小心翼翼的看着小木说道。

    小木把身子背过去，然后从她的小书包里掏啊掏的，结果掏出来一张报纸包着的东西，然后打开，放在旁边的桌子上道：

    “我怕这东西被掉包，还是我自己煮放心。”

    众人齐齐的看着那桌上的东西，原来是一根新鲜的、似乎是新出土的，看上去怎么也有几百年的人参。

    老何身后众人齐齐的嘶气。

    人参是很齐整，芦头、芦碗清晰，根须齐整而且绵长，那只参躺在那里，让人有一种飘飘欲仙的感觉。

    “小木，这哪里来的？”老何问道。

    “那能告诉你吗？我在山上挖的。”小木道。

    小木话一说完，屋子里的众人齐齐蓦然转头看着老何，那眼神就是：这孩子是不是有点傻？

    “咳咳，你挖参不容易，回头何叔给你算钱。”老何尴尬的说道。

    “挖个参，不为难。赶紧把药壶拿来，赶紧熬药，救人要紧。”小木道。

    就在这时，小勤务兵拿来一个小炉子，身后还有人帮着拿着药壶。

    “快点拿进来。”小木叫道。

    “可这屋子不让熬药啊。”一个白大褂过来阻止道。

    “特事特办，我批准了，有事儿让你们院长来找我。”老何道。

    小炉子拿来的时候就有火，是小勤务兵给提来的，直接就能用。

    小木又从包里掏出一个纸包，也没打开给众人看，然后把那只人参也拿着，说是找水池子洗洗。

    这个房间内虽然也是单间，而且是这个医院最高级的房间，但是也没有卫生间，小木只好出去洗。

    别人想替她，但是最后谁也没出声，因为怕担责任。

    洗完回来，就见小木拿出刀来，咔咔的就把那只人参切了一半，扔进药壶，又把手里的几种草药一起扔进去药壶，那随意的程度简直就像村妇煮猪食。

    小木全神贯注的看着她的药壶，就听老何身后有人贴着老何的耳朵，十分小声的问道：“何爷，你老找的这位二五眼医生，行吗？看着都不带架。”

    “看结果。”老何也心跳着说道。

    他其实很想问：小木，上次你给我治病的时候，也这样吗？

    ?  ?感谢各位小可爱们的支持！感谢大家一直以来的陪伴！爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

