
“正常人谁会大半夜的跑这地方来？我们再不走，等会估计就来不及了。”李旭悄悄挪动位置，远离柜子后面的密道。

马威拿起手电朝密道里照了一下，确定陈歌没有躲在密道拐角后，也开始往后退。

两人很有默契，谁也没有再开口，互相搀扶着离开这个房间。

长廊跟进来时相比好像发生了某种变化，隐约觉得某些地方和刚才不一样了，但是具体哪里变得不同，两人又说不上来。

李旭拿着手电筒走在前面，马威打开了自己手机上附带的手电跟在后面。

“小心点，地下尸库里的怪物很可能不止一个。”

眼前的场景对马威和李旭来说简直是最高难度的逃生游戏，他们要面对死而复生的尸体，随时可能出现的怪物，手持凶器的变态杀人狂，还有各种未知的陷阱。

“李旭，我要不要把手机扔这边，带着它我总感觉刚才那个人会打电话过来。”马威拿着自己的手机，心里却感到十分的不安，他脑海中不止一次出现陈歌拖着碎颅锤，带着恐怖的笑容，在给他打电话的模样，想一想就觉得瘆人。

“还是留着吧，这是咱们和外界联系的唯一通讯工具，不过你记得调成静音，别在关键时刻因为一个电话暴露了咱们的位置。”李旭想的比较多，身处险境，他似乎爆发出了连自己都不知道的潜力。

马威听后更改了手机设置，两人贴着通道墙壁原路返回。

转过拐角，在经过八号库房的时候，走在前面的李旭停顿了一下：“这房间的门是被那个人打开的吗？我们离开的时候不是把门都关好了吗？”

铁门把手上残留着粘稠的液体，屋内涌出浓浓的福尔马林的气味，李旭举着手电朝屋内看了一眼，他双眼一下瞪的滚圆。

“怎么了？”马威也发觉不对，凑过去看了一眼。

屋内那些玻璃容器都安稳呆在原地，但是容器里的那些大体老师全都不见了！

李旭的腿在打颤，他拿着手电筒照向地面，水泥地上能清楚看到几条水渍从房间中延伸而出，进入了他们所在的通道当中。

“那几个‘人’跑出来了，它们现在也在这条通道里。”李旭喉结滚动，他缓缓移动手电筒，很担心突然照出什么恐怖的东西。

“我们还要继续往前走吗？”马威有点不确定，他双腿使不上力，根本跑不快，遇到危险只能留在原地等死，这是最让他绝望的事情。

李旭也纠结了起来，漆黑的通道里隐藏着从玻璃容器里爬出的尸体，以及各种未知的危险，留在这里的话，又要面对那个危险程度并不比怪物低多少的疯子。

“还是往前走吧，我们全力奔跑，不出意外十几分钟就能离开。”李旭将马威的手机拿了过来：“那个拿着铁锤的人应该没出来，我先报警，再联系一下外面的保安。”

李旭拿出手机拨打电话，报警电话是打通了，对方也接了，但就是信号被严重干扰，一句话都听不完整。

“不应该啊！这里虽说是在地下，信号不太好，但也不至于连报警电话都打不通啊！”

地下尸库当中隐约有什么东西在干扰着通讯，李旭无奈之下只好放弃。

屋漏偏逢连夜雨，他感觉今天把所有倒霉的事情都遇到了。

“先往外走吧，要是遇到了什么怪物，咱们再退回来。”李旭扶着马威，他挤出一个苦笑：“现在对我们来说，仅有的好消息是，那个拿着铁锤的人和尸库里的怪物好像不是一伙的。”

手电筒的亮光照着前路，两人加快了速度，在他们从八号尸库经过的时候，库房里传出一声轻响。

他们现在哪还敢进去查看，低着头就当做什么都没有听见。

通道幽长看不见尽头，跑过七号尸库，前面是一个分岔口，在两条通道中间，站立着一道黑色的身影。

个子不高，很瘦，它手里好像还捧着什么东西。

马威碰了碰李旭的手臂：“要过去吗？”

李旭也拿不定主意，他感觉今天的地下尸库里似乎格外的热闹。

缓缓抬手，他扬起手电筒，让灯光照在了前面那人身上。

披着白色的宽松外套，黑发垂落，站在分岔路口的是一个小女孩。

她低着头，双手捧着一个腐烂发臭的苹果。

这诡异的一幕让李旭和马威都不敢轻举妄动，他俩停在原地，感觉寒气一阵阵涌上心头。

被光线照射，女孩慢慢抬起了头，她长相甜美可爱，给人的感觉就是一个很安静、很内向的孩子。

她有一双浅褐色的眼睛，目光凝固在掌心的苹果上，似乎是想要品尝手中那个腐烂变质的苹果。

细腻光滑的皮肤、精致的五官、可爱的容貌，这女孩和那个腐烂的苹果形成鲜明对比，但让人想不明白的是，女孩看着苹果，眼神中竟然透着一丝让人难以理解的渴望。

手电发出的亮光让女孩轻轻皱眉，她小巧的鼻尖轻轻抽动，如同闻到了什么香味，缓缓抬头。

浅褐色的眼睛看向马威和李旭，女孩嘴角上扬，薄薄的嘴唇弯出一个浅浅的弧度。

那种笑容很单纯，既感受不到善意，也不包含恶意，就像是孩子找到了一件心仪的玩具。

女孩脸上的笑容越来越明显，不过除此之外她再没有表现出其他异常，这孩子似乎是完全按照本能在行事。

“她头发、衣服都是湿的，皮肤颜色也不太正常，你说她会不会是从玻璃容器里爬出来的？”

“咱们刚才进去的时候，那些容器里好像没有女孩。”

“不是有一个容器被打开了吗？我怀疑她就是从那个容器里跑出来的。”

马威和李旭被女孩看的发毛，一想到对方可能是一具尸体，两人更加害怕了，身体不由自主的往后退去。

女孩站在原地没动，通道其他方向却传来奇怪的声音，那条刷着白漆的运尸通道里车轮滚动，旁边的七号尸库当中有几个停尸柜发出嘭嘭的声响，就像是关在里面的东西要出来一样。

空气中福尔马林的气味变得更加浓重，留给马威和李旭选择的时间不多了。

“往里退是死路一条，往外走还有一线生机！”李旭紧咬着牙，他抓住马威的胳膊：“拼了！咱们一起冲出去！”

“好！”

两人下定决心，好像被逼到绝路的野兽那样，准备拼死一搏！

李旭的看准女孩身边的空隙，拽着马威，双腿肌肉绷紧，如同弹簧一般窜了出去。

“右边的通道没有刷白漆！”

平时都是李旭躲在马威后面，这一次马威腿部受伤，李旭站了出来。

他在前面开路，表情因为极度恐惧而显得狰狞，五官变形，他嘴里发出一声嘶吼：“快！”

两人拼尽全力冲向那个女孩，此时此刻通道里那车轮声也已经靠近，李旭和马威要做的就是在车轮声靠近之前，进入那条没有刷白漆的通道。

争分夺秒，女孩看到两人冲来，一动不动，保持着的笑容，除此之外再无任何多余的表情。

“这是个机会！”

女孩太大意了，李旭扬起手电筒，他在脑中已经计划好了一切，等跑到女孩身边时就从她身侧钻过去。

那个缝隙足够他和马威通过，如果女孩敢阻拦，那他就用手中的手电筒狠狠将其击倒。

李旭前二十多年的人生中从未有过这么刺激的一刻，他相信自己一定可以做到。

“来吧！”

全速奔跑，在车轮声停止的那一瞬间，李旭和马威也冲到了通道拐角！

他俩冲女孩身边跑过，那女孩并没有阻拦他们，甚至还保持着原本的姿势，动都没动。

出乎意料的顺利，李旭来不及兴奋，他心里清楚现在还不到放松的时候，从女孩身边离开只是第一步，想要逃出地下尸库还有很远的路要走。

“不能大意！”

他扭头看向旁边刷着白漆的通道，那里面停着一辆学校工作人员运送尸体的推车，看不到推车的人，但是能看到的车子上扔着几具人体模型，其中还有一具的脑袋被人生生拔下！

“幸好没有从这边跑，那些模型一看就有大问题。”李旭很庆幸自己在关键时刻做出了最正确的选择，他收回目光，拿着手电照向旁边那条没有刷漆的通道。

滴答！

粘稠的液体落在脸上，李旭茫然的扬起头，入目的场景令他这辈子都难以忘记。

没有刷漆的通道里爬满了尸体，它们的四肢和躯干被红色丝线缝合，如同提线木偶般朝着走廊这边拥挤而来。

数量太多了，那刺鼻的气味让李旭和马威嗅觉短暂失灵，一张张变形的脸占据了全部视野，满脑子都是肢体和残躯，他俩甚至感觉脑袋嗡嗡作响，思维已经凝固。

“这谁抗得住啊？！”

速度太快，李旭差点一头撞进去，关键时刻是马威抓住了他。

“往后！撤！”

这两人的组合也颇为梦幻，在生死线上徘徊了好几次，竟然都挺了过来。

出去肯定是不行了，看着满通道的怪物，李旭和马威忽然觉得，还是刚才那个拿着铁锤的男人更加亲切一点。

他俩飞速后退，经过女孩身边时，那一直站在原地的孩子，脑袋慢慢转动，好像上紧了发条的玩偶那样，脊柱发出脆响，人头一点点扭到了后面。

嘴唇泛白，女孩仍旧带着微笑。

脑袋转了一百八十度，这个看着最正常的女孩彻底击溃了李旭和马威的心理防线。

两人满腔热血被冻成了冰，一股深深的寒意和无力感涌上心头。

这个时候只能逃跑了，在他们心中唯一能救他们的就是刚才的那个男人。

头也不回，一口气跑进地下尸库中层区域，他们进入停尸池所在的房间，反锁上了房门，又把衣柜挪到了门后面。

外面的长廊上响起脚步声，安静了几秒之后，停尸池所在房间的门被重重撞击了一下。

马威和李旭顶住柜子，勉强支撑，在两人和门外的怪物僵持的时候，停尸池中间的地洞里又出现了气泡炸裂的声音。

没过多久，原本渗入地下的各种残留物开始往上翻涌，好像有东西在下面推着它们，要从地洞里爬出来一样。

“不能呆在这屋子里了，威哥，咱们也进入密道吧！”李旭的提议非常冒险，毕竟谁也不知道密道另一边是什么：“横竖都是一死，不如拼一把！刚才那人进去的那么果断，我感觉他应该是知道些什么。”

“就按你说的办。”马威捡起地上的铁索，将柜子固定在门后，能拖一会是一会。

两人弄完直接钻进了密道当中，他俩跑的飞快，根本没考虑前面会有什么危险。

密道狭窄，两人一前一后，和陈歌之间的距离慢慢拉近。

跑出了几米后，他们听见密道外面传来柜子被推倒的声音。

两人的心都在颤动，他们全力往密道深处跑去。

……

陈歌在密道里走了很久，越往里去，“苔藓”就长得越厚实，他的外衣和身体不可避免的触碰到了那些东西。

说也奇怪，当“苔藓”中那散发清香的液体滴落到他皮肤表面的时候，他原本比正常人低很多的体温竟开始慢慢回升，虽然只有短短一瞬间，不过也让他感受到了一丝久违的暖意。

“这可不是个好现象。”陈歌清楚“苔藓”后面全都是尸体，他虽说一直在寻找能让自己体温回升的东西，但如果和尸体有关的话，那还是再考虑考虑吧。

密道变得更加低矮，通道最深处几乎被“苔藓”完全堵死。

白猫直接钻了过去，陈歌没办法只好伸手将堵路的成片“苔藓”拨开。

手指触碰到墙壁，艳红色的“苔藓”下面藏着一张张人脸，它们紧闭着的双眼，陈歌就在它们脸前走过。

“这些尸体应该是被人使用特殊的方法保存了下来，看着跟活着时候差不多。”陈歌少有的觉得不适：“如果在我经过的时候，他们突然睁眼那乐子可就大了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45344973"  chaptername="第430章  狂欢开始（4000）">加入书签</a>
</div>
