    “这次的五大家族试炼跟以前略微有点区别，你们都听过大帝遗址吧，没错，这次试炼地址就选在这里。”

    大帝遗址也算是传说中的存在了，是大帝坐化后化成的大千世界，别人都是只听过传说，但这遗址真真切切地把持在五大家族手中。

    里面宝物众多，但危险重重，虽然在他们手中，但被探索出来的地方只有一小块。

    五个家族关系日益紧张，试炼地点都被选在了这样丧心病狂的地方。

    “你们做好准备吧，若是不想去，我们也不勉强。”

    “大长老说笑了，那样的地方，平常我们想去都没法去呢，这次有机会了，肯定要去见识见识！”

    “就是，您快宣布吧，这次谁带队，名额有谁？”

    他们的个人优劣比试成绩，平常表现都有记录在册，挑选的都是综合排名在前面的弟子。

    毕竟试炼不是只靠实力。

    大长老微微叹气，看向千漓雪，“不知千姑娘有没有兴趣？”每个家族都只派出五个青年一辈的弟子进去，对其他家族来说微不足道，但君家不行，每折在里面一个，都是天大的损失。

    君扶受命，来之前把千漓雪也带过来了。

    “我？”千漓雪疑惑，“我也能去？”不是五大家族试炼吗，外人还能进？

    “别人不行，你却是可以的，就看姑娘愿不愿意了。”虽然他们没说，但明眼人都能看出她跟君离墨关系匪浅。

    这样的关头，除非想跟君家撕破脸，不然其他家族也不会挑刺。

    “都谁去？”千漓雪问。

    大长老笑了一下，带着点心机，“目前确定的是君扶，君缆，君珂和君离墨四人，你若是要去，最后一个名额就给你了。”

    千漓雪暗自翻了个白眼：“去。”

    大长老轻笑一声，“那就定他们五个人了，千漓雪带队，大家没意见吧？”

    最后一个名额若是别人，定是有人挑战的，但最近他们对千漓雪心服口服，齐声道：“没意见！”

    “好，那你们五个两天后来这里集合，我们再一起出发。”

    五大家族试炼通俗点来说，就是资源争夺战，他们的排名代表了未来一段时间里家族分得资源的多少。

    但这次又有不同，万一派出了精英弟子，还折在了那里，就得不偿失了。

    “那个大帝遗址，”回去的路上，云初辰戳了戳君扶，“是什么？”

    “大帝是光延寰宇最厉害的那类人的称号，而大帝遗址，至少坐化了五位大帝以上，修为高深之人坐化后会生成天然迷障，十分危险，踏入者十之八九尸骨无存，逞论这么多大帝一起坐化啊。”

    云初辰听着就牙酸，“这不是让你们送死吗？”

    试炼只许青年一辈参加，就算再天才，也修炼不出什么东西来吧，活着的大帝若是有点惜才之心，可能还会放过他们，但自己都死了，若有点怨念，恨不得把入了自己坐化之地的人都拉去陪葬。

    “修炼一途本就残酷，何况关乎家族利益，自然就更加危险了。”

    “不过算你运气好。”云初辰拍拍君扶的肩膀，“遇到了漓雪，她要是不想让你死，就算那什么大帝遗址毁了，她都能把你活着带出来。”

    君扶凑到云初辰旁边，低声道：“兄弟，漓雪到底什么修为，你跟我透个底呗？”

    他们四个都败给千漓雪的时候，他只知道千漓雪很厉害，却没觉得不可超越，毕竟修炼上差一个境界实力就千差万别，后来他才知道原来长老们都看不透她的修为。

    再加上云初辰这话，愈发让君扶觉得她神秘。

    拒绝了管事带着他们穿梭寰宇的要求，他觉得，那必定是自己穿梭过，而且有把握带着所有人安全到达。

    管事恐怕都没有绝对的把握。

    云初辰露出了一个高深莫测的笑：“你去了大帝遗址就知道了。”开玩笑，他怎么知道漓雪现在什么修为，再说了，寰宇意志的境界跟他们都不一定相通。

    以前他还敢跟千漓雪讨教讨教，现在嘛，千漓雪一动手，他就想离得远远的。

    “行吧，到时候我们会带传影蝶进去，你们在外面也可以观看。”

    闻言，云初辰的第一个想法是漓雪的攻击不会透过影像打出来吧，想完才点点头，“嗯，到时候我们一定去看。”

    以前比试之前，千漓雪必会好好准备一些，现在她躺在躺椅上，只想试炼快点开始。

    怪不得她以前脑子抽了想去当城主呢，着实这日子太无聊了点。

    实力到她这样了，跟努力已经没有关系了，进境全看机缘，像她因为血诡死了又活了一次，实力才增强了点。

    想一想要是多来几次，也挺糟心。

    开启遗址的地方是在五家共同看守的一座荒山里，五家都到齐后，各家出一个长老，由五个长老一起开启。

    参加试炼的人站在中间一个白玉圆盘上，千漓雪扫了一眼，宁三林五慕容景儿都在其中，算起来五大家族她只剩程家的人没见过了。

    程家人看着也没什么不同，就是相比于跟旁边打招呼寒暄的人，格外沉默了些。

    看了一眼，千漓雪就收回了视线，而在她收回目光之后，程家带队人立马抬头看她，只是看的十分隐晦，若不是特意在观察他，基本发现不了。

    但千漓雪不一样，那人抬头的时候，她就发现了。

    那人眼底紫光一闪而逝，没看多久就收回了视线。

    千漓雪若有所思。

    “你在看程家人？”君扶微微拧眉，“五大家族立世，都有自己的绝学，其中只有程家最神秘，以前有试炼就是各族之间光明正大地比试，就这样，长老都没看清他们的路数。”

    “你们的开山祖先不都是兄弟吗，怎么会不知道？”

    “家族都绵延数千年了，每族发展方向不同，演变出的绝学也不相同，关系不亲近后，这些也就不得而知了。”

    千漓雪点头，“确实，看程家的样子，对其他族都很防备。”

    “据说程家跟林家结盟了，现在看来，消息也并不属实嘛。”结盟关乎两个族的利益，没点羁绊确实很难相信对方。

    来自五个方向的白光在白玉圆盘顶上汇聚，空间不断出现涟漪，最后光芒一闪，圆盘上的人消失不见。

    没等多久，就有图像传出来了。

    云初辰看了两眼，“这是林家的，我看到林五了。”

    “漓雪，漓雪他们在那里！”

    五族景象相继传出，浮在空中，颇为壮观。

    大帝遗址内，一落地君扶第一件事就是把锦囊中的传影蝶放出来，传影蝶不是一只，而是一群，以防出现意外。

    君珂耸着鼻子闻了闻，“草木清香，山川秀美，这真是大帝坐化的地方？”他一直以为是那种方圆百里寸草不生，土地焦黄断壁残垣，看一样就了无生机的地方。

    “不要放松警惕。”君扶低声提醒，“看到前面的草了吗？”

    “昂，怎么了？”

    “仔细看草的上面。”

    几人头皮一麻，“那是什么东西？”草上面一层手指长的绿色小蛇，要不是君扶说，他们都不会注意到。

    君扶摇头，“不知道，但出现在这里的，肯定不是普通东西。”

    “绿节蛇，速度极快，穿透力强，而且专门食人血肉。”千漓雪往那边看了一眼，“只要你往那一走，除非瞬息之间除掉所有绿节蛇，不然马上你就是一具皮包骨头。”

    字面上的意思，皮包着骨头，连点肉都没有。

    君珂头皮一麻，低头捡起来一块石头想扔过去。

    “别忘了，我说过这东西速度快。”

    杀他们，对于绿节蛇来说功夫都没多费多少。

    君珂一时间连动都不敢动了，这玩意儿在外界真是闻所未闻。

    一只兔子不知从哪蹦过来，刚好路过那草丛前。

    连声音都没有，绿节蛇同一时间出动，像是扑向兔子的一块绿布，一点缝隙都没有。

    兔子也不知是什么品种，浑身冒出了尖刺，一些绿节蛇撞上去，直接成了两截。

    但绿节蛇数量多啊，一块绿布飞出去，看不出哪里减少的绿布又飞了回来。

    不同的是，原本活蹦乱跳的兔子，只剩下一张兔皮，仔细瞅瞅，还能看清上面密密麻麻的小口。

    一行人已经是强忍着才没后退了。

    君扶还比较沉静：“君缆君珂你们一个负责东南方向，一个东北，中间交给我，我们一起出手。”

    一边火焰一边寒冰，中间凌厉的剑气一往无前，扑向了草丛。

    他们动手的时候，绿节蛇也朝他们扑了过来。

    君扶他们三人没留一点缝隙，但绿节蛇数量太多，总有几条漏网之鱼。

    一条刚要冲到君缆身上的绿节蛇，被两根手指截了去路。

    千漓雪捏着绿节蛇，原本碰到肌肤就能钻进去的绿节蛇像是普通虫子一样挣扎着。

    草丛里的都死了，就剩下这一条。

    冲过来的绿节蛇连残影都看不清，劫后余生的君缆脑子里却只有一个想法，那么快的速度，千漓雪是怎么抓到的。

    （新书还在准备，还没发呐）

