    第651章破坏主门塔楼上的重机枪阵地   

    “嗯？

    你要干什么？”

    

    把电话摔在桌上的监狱长回头看到手持匕首的张余正站在自己的背后，用一种不怀好意的冷笑看着自己。

    

    总觉得，这个人的脸好像是在哪里看到过？

    

    就在这一瞬间，监狱长想起来了。

    

    TMD，这个人不就是之前跟哈尔特一起进监狱的那个人吗？

    

    他怎么现在穿着手下的军装站在这里？

    

    “啊！”

    

    也就在监狱长刚刚反应过来的那一刻，张余左手一把抓住监狱长的脖子，右手的匕首狠狠地从监狱长的下巴刺进他的脑袋中。

    

    嘴巴被刺穿的典狱长发出了他人生中最后一声哀嚎声，双眼不甘地看着面前的张余。

    

    张余用力地把匕首拔出，监狱长的生命也就走到了尽头，眼中最后的光芒也已经消失。

    

    把监狱长的尸体推到一旁，张余收起匕首对门口的林鸢喊道。

    

    “跟我来。”

    

    监狱长已经干掉了，接下来张余要找到监狱的配电设施摧毁它。

    

    这样一来，张余就能放出在电子牢房中的哈尔特了。

    

    从监狱长的办公室出来，张余和林鸢找到了监狱的配电室。

    

    看着房间中的大号供电机，张余把枪放在一旁，从自己的作战背心上取下一颗手雷。

    

    看到张余拿出手雷，在一旁的林鸢心领神会地也取出了一颗手雷，等待着张余的命令。

    

    “扔！”

    

    随着张余的一声轻喝，张余和林鸢把手中的手雷顺着窗户扔进了配电室，之后马上躲到一旁。

    

    “轰！”

    

    手雷在配电室中爆炸，炸毁了供电机。

    

    因为供电机被张余和林鸢摧毁，所以监狱的电力系统一时间瘫痪了。

    

    操场附近的高压电网也随着供电系统被破坏而停止供电。

    

    高压电网失去了作用，能够阻挡囚犯们的最后一道防线也随着失去了作用，很快就被囚犯们突破。

    

    囚犯们欢呼着捡起地上士兵的武器，向停车场和大门口冲击。

    

    枪声和欢呼声响彻云霄，一颗也没有停歇过。

    

    “走！”

    

    张余拉起躲在一旁的林鸢，两个人一起跑向停车场。

    

    囚犯们的主要攻击目标是在大门口和停车场。

    

    张余要敢在他们之前抢下一辆车，方便张余他们后续的撤离。

    

    这是在黑沙漠，不是在别的地方。

    

    不可能指着逃出监狱后用自己的双脚跑路吧，那样做就是自取死路。

    

    停车场上，没有武器的囚犯们正在用棍子跟士兵们厮打在一起，拿到枪的囚犯正在跟士兵们对射。

    

    趁乱，张余把林鸢拉上一辆军用货车，张余坐在驾驶座上，启动货车熟练地开到宿舍楼前。

    

    “林鸢！”

    

    把车停好后，张余拉住身旁的林鸢，对他大声说道。

    

    “你现在马上去监狱宿舍楼三楼找一个穿着绿色西服的秃头男人，看到他你马山把他给带下来！”

    

    但愿哈尔特能够老老实实地在三楼呆着。

    

    不然让林鸢在这么大一个监狱楼中找哈尔特属实是大海捞针。

    

    听到张余的话，林鸢点了点头，跳下车跑进宿舍楼中。

    

    就在这个时候，张余听到了一阵阵恐怖的枪声。

    

    “嘎嘎嘎嘎！”

    

    是重机枪的枪声！   

    听到重机枪的枪声，张余也从车上跳下，拿起望远镜观察着主门两侧塔楼的情况。

    

    现在，主门两侧塔楼顶上的重机枪跟疯了一样，不停地对冲击大门的囚犯们射击。

    

    不只是顶上的重机枪，塔楼二楼跟变戏法一样变出了一挺轻机枪，正架在窗口上对囚犯们射击。

    

    一上一下形成的强大火力网已经压制住了囚犯们的进攻态势，而且还有狙击手在一旁辅助射击。

    

    这个距离上反器材狙击步枪的杀伤力实在是太大了，几乎达到了一个子弹穿五个人的恐怖数据。

    

    照这个样，冲击大门的囚犯很快就会被轻重机枪组成的火力网和狙击手消灭！   

    虽然说监狱里的其他士兵陆陆续续正在被消灭，可要是拿不下大门，囚犯们就会被死死地牵制在监狱内，其中包括了张余等人。

    

    此刻，主门两侧的塔楼就跟毒蛇的两颗毒牙一样，挡住了囚犯们的逃生之路。

    

    “看我怎么拔了你们！”

    

    张余把望远镜扔到驾驶座上，跑到一旁的迫击炮旁边，调整炮口对准主门左边的塔楼，打出了一枚炮弹！   

    “轰！”

    

    随着迫击炮弹落下，左侧塔楼楼顶的重机枪阵地被引爆，机枪手和副射手消失在火光中。

    

    重机枪阵地旁边的狙击手也被迫击炮弹从楼上炸下去，掉在地上摔死。

    

    “下一个就是你了！”

    

    解决掉左边的塔楼后，张余调整炮口对准主门右侧的塔楼。

    

    就在这个时候，右侧塔楼上的狙击手注意到了张余的存在，正准备把枪对准张余。

    

    现在两个人就是拼速度的时候，看谁先出手。

    

    谁先出手，对手就是必死。

    

    可狙击手的速度相比于张余，根本不是一个档次的。

    

    狙击手刚准备把枪对准张余的时候，张余就已经调整好了迫击炮炮口，已经拿起了炮弹。

    

    “轰！”

    

    终究还是张余的速度快一点，一发迫击炮弹从迫击炮中射出，落在右侧的塔楼楼顶。

    

    重机枪阵地、狙击手全部消失在爆炸的火光中。

    

    主门两侧塔楼的重机枪阵地和狙击手已经被张余给打掉，剩下的轻机枪应该很难能够阻挡住囚犯的道路。

    

    张余从迫击炮起身，拿起放在驾驶座上的望远镜观察着主门的情况。

    

    囚犯们不知道从什么地方拿到了防爆盾牌，几个囚犯拿着防爆盾牌冲在最前面，掩护着身后的伙伴。

    

    监狱使用的防爆盾牌是经过加厚的精钢盾牌，轻机枪的子弹根本无法打穿这种特制的防爆盾牌。

    

    失去电力供应的主门应该阻挡不住囚犯们的步伐，估计很快囚犯们就能突破主门的束缚。

    

    这个时候，林鸢已经把哈尔特从宿舍楼中带出，来到张余身旁。

    

    “卧槽，这什么情况啊！你们两个人就把这个监狱给搞成这样了？”

    

    看着操场上的士兵尸体和囚犯尸体，哈尔特忍不住惊讶地问道张余。

    

    

    

