    魔术师面对媒体说道：“爵士实力强横，连续杀入西决，但毕竟打过抢七，体能消耗大，我相信沙克可以率队解决他们。”

    “那么你认为东决谁将会胜出？”记者问道。

    魔术师非常谨慎地道：“论纸面实力，公牛更强大。尤因在常规赛中并没有发力，次轮中，他已经开始增加了上场时间，为东决做了预热，公牛的实力与常规赛相比将会有一个提升。

    但是飞龙的尼克斯，实力很强，不能按纸面实力来分析。

    尼克斯的篮板球能力应该是要强于公牛的，如果公牛不能提高他们的进攻质量，在出手次数更少的情况下，这将是一个麻烦。

    但要提升进攻效率，就必须靠近篮筐。

    而尼克斯这个赛季的内线防守，比上赛季更强，那么公牛怎么提高进攻效率呢？

    我认为这是一个死结，就看公牛怎么解决了。”

    “你更看好谁杀入总决赛？”那记者追问道。

    “五五，谁都有机会。总的来说，公牛进攻能力更强，外线和低位进攻更均衡。而尼克斯方面，除非飞龙回到低位。但那样的话，尼克斯的外线进攻又将会是一个问题。我认为尼克斯的办法，应该是依靠篮板球和内线防守，这是一个胜利的基础。”魔术师慎重地道。

    19号中午，公牛队抵达了纽约。

    乔丹打电话给了巴克利，二人约在一间餐厅见了面。

    “查尔斯，你这个家伙，想要戒指，为什么不找我，去找那个混蛋？你认为尼克斯比公牛更强吗？”乔丹不满地道。

    “下赛季你又老了一年了，不靠谱啊！”巴克利幽幽地道。

    “看不起我？我发誓会让你一场空的。”乔丹狠狠地说道。

    被乔丹欺负了这么多年，巴克利还是挺怵这个家伙的，狠话一出，他的眼角就不由地抽了抽，心中七上八下起来，不过最后还是坚定地道：

    “下赛季罗德曼和尤因实力会更差，我还是更看好飞龙这边。他这边全是年青人，阵容更稳定，不但不会衰弱，反而会有所成长。”

    砰，乔丹气得将手中的刀叉掷在了桌子上，没胃口吃饭了。

    他是挺生气的，和他一个时代的老将抱大腿，居然没选他，这让他很掉面子。

    这天下午，多丽莎夫人给赵东和林赛找的职业保镖到了，一共四队，十二个人，不说全部是顶级的，但至少有三分之一是顶级的，其他的也是一流的。

    19号晚，西决开始。

    在爵士的防守之下，大鲨鱼奥尼尔发挥不佳，只砍下16+8的数据，湖人兵败盐湖城。

    “我们一定会再次杀入总决赛的。”

    赛后，轰下29+10的邮差马龙非常兴奋地对媒体说道。

    20号，纽约，东决开始。

    “飞龙，对于东决，你有几成把握？”这天上午，TNT电视台采访了赵东。

    “我们四场常规赛，对公牛三胜一负，当然我知道公牛留力，但我也相信，最终的胜利者会是我们尼克斯。至于多大的把握，我可以告诉你，百分之百的把握。”赵东道。

    “百分之百？他在吹牛。”

    乔丹在酒店也接受了媒体采访，不屑地道：“他是在向我们施加心理压力，但我认为他做错了，这不仅不会给我们带来压力，却只会给他们自己带来压力。”

    “那么迈克尔，你有几成的把握赢下东决？”记者问道。

    “百分之百，当然是百分之百。”乔丹十分坚定地道。

    “……”记者无语。

    中午，赵东参加了球队的战术会议。

    他提了一个建议，有关于防守的。

    “教练，尤因收敛了一个赛季了，前两轮也没怎么打，现在到了东决，他肯定会爆发一轮，我们在防守端很难同时包夹他和乔丹，那不如就采用单防，加以适当的协防。”他说道。

    “单防尤因和乔丹，不包夹？”老尼尔森一怔，望向了负责防守的范甘迪。

    “飞龙，说说你的意思。”范甘迪道。

    这时赵东又道：“尤因肯定要更多的进攻，这就要分薄乔丹的出手，出手不会集中在其中一个人的手上，如果我们包夹他们两个，肯定会顾此失彼，浪费我们的防守能量，不如单防。”

    正好这天大姚赶到了纽约，他放假了，三个月时间的暑假。

    赵东的三张头排票，剩下的两张给了大姚和巴克利，另外二三十张门票，部分给了海狼队，部分给了纽约喷气机的一群橄榄球员。

    “飞龙，爵士一比零领先湖人，你认为爵士和湖人谁将更有机会杀入总决赛？”

    离场的时候，ABC电视台的记者过来采访。

    “爵士体能是个问题，只要湖人将比赛拖到G6G7，就有机会战胜爵士。”赵东说道。

    “这个混蛋，他就盼着我们被淘汰。”盐湖城，邮差看着电视，不满地发着牢骚。

    “卡尔，别和他斗了，他是亿万富翁，有权有势，我们斗不过他的。”邮差的妻子好言劝道。

    “我知道了。”

    邮差马龙沮丧极了，这次的赔偿款，阿迪一家出了六成，然后回过头，逼迫他签了一份终身的、近乎免费的代言合同。

    阿迪还说了，他以后退役了，就安排他去打WWE，来还这笔债。

    麦迪逊广场花园，央视直播席上，张合理在分析两队的情况，说道：“尼克斯最大的弱点，就是没有低位进攻。打热火，赵东下了低位，打公牛，我看他也会下低位。”

    孙真平道：“应该是这样，我看他会和尤因对位。”

    “嗯，应该是。”

    ABC直播席上，胡比布朗分析道：“飞龙的位置，我认为最好是不固定，从低位打到外线，从外线打到低位，从中锋打到小前锋，这样让公牛就很不好防守。”

    库克说道：“可他在低位效率最高，为什么不固定在低位？”

    胡比布朗解释道：“在低位容易被包夹。你看昨晚的比赛，奥尼尔那么强的低位统治力，被爵士掐死了，16投6中。如果飞龙固定在低位，他也很可能会被掐死的。

    当然，飞龙不比奥尼尔，他有射程，可以拉出来打，对他的包夹不会那么容易。

    但总体上，低位空间更狭窄。

    从飞龙法则第138条来看，联盟要限制的，也是他的外线错位优势，所以他不能放弃这个优势。”

    客队更衣室，菲尔杰克逊在布置战术。

    一边听着主教练的话，菜鸟麦迪一边不断地擦汗。

    被交易到了公牛，他受尽了乔丹的折磨，每天训练都能听到那恐怖的咆哮，任何一个错误，任何一点松懈，都能让乔丹怒火冲天，而现在打东决，光是那张脸上的表情，就让他紧张。

    其实他很想离开，不想呆在这里，这里压力太大了。

    过去几个座位上，尤因心中感慨万分，愤怒的情绪不时涌上心头。

    他在这里打了十几个赛季，但是对这个客队更衣室，是非常陌生的，甚至根本就没有来过。

    这一次，他是来复仇的。

    主队更衣室，菜鸟比卢普斯也在擦汗。

    和麦迪相同的是，他在尼克斯一样压力巨大，但这个压力从凯尔特人时就有，水货的名头一直在跟着他。

    到了尼克斯，老大不管他，又给了他一种另类的压力，他担心再次被抛弃，那他就完了，一个一再被球队放弃的人，还有谁会相信？

    不过最近好了一点，进入季后赛后，每次上场时，老大飞龙都会冲着他吼叫，这让他有些心安了。

    十分钟之后，替补出场，首发名单也随之公布。

    公牛队：尤因，罗德曼，麦迪，乔丹，基德。

    尼克斯：本华莱士，赵东，奥克利，阿兰休斯顿，比卢普斯。

    “菜鸟麦迪在东决中出任首发小前锋，菲尔杰克逊很大胆。但这个赛季，公牛弱化了三号位，强化了一号位与五号位，那么麦迪在东决中首发，也是可以理解的，他的任务并不重，应该就是外线的定位投篮，加上防守。”

    ABC直播席上，库克说道。

    “他被交易到公牛后，一直在加练投篮和外线防守，公牛不需要他干别的活儿，得分压力也不大，就是牵制一下三号位上的飞龙，再投投空位。”

    胡比布朗笑道。

    这时首发出场，昏暗的走廊中，不紧不慢的脚步声中，二队碰头。

    “嘿，帕特里克。”奥克利招呼道。

    “查尔斯，你的合同结束了，我建议你离开，否则也会被抛弃的。”尤因面无表情地道。

    奥克利望了一眼身边的赵东，摇头无奈地道：“或许吧，联盟历史上有几个球员没有被交易过呢？你实在不用这么大的怨气。”

    尤因冷哼一声，撇了赵东一眼，冷声说道：“我只是不服他。”

    “场下别招惹我好吗？我只是打球而已，你要是想玩场下，我怕你玩不起。”赵东毫无笑意地笑道。

    尤因眼色一变，马上想到了邮差，顿时闭上了嘴巴。

    “飞龙，没人想和你玩场下，我和我的球队从来只会用篮球的方式来竞争总冠军。”

    乔丹这时说道。

    “这就对了，我从不想和人玩什么场下，闹得大家多难堪？大家在场上打打球，场下做朋友不好吗？NBA就是生意，大家和气生财多好。”赵东嘿嘿笑道。

    他又对乔丹说道：“我虽然讨厌你，但也佩服你，你特么的被活塞那些坏小子下了黑手也不还手，就用你的得分回敬他们，我做不到。”

    “你这是赞我还是损我？”

    乔丹脸色难看，他真的听不出来。

    “赞你。”赵东笑道。

    乔丹脸色好了一点。

    “嘿，昌西。”

    “嘿，特雷西。”

    两边老大不说话了，底下菜鸟躲到角落里开始交流起来。

    “你在公牛怎么样？”比卢普斯问道。

    “上*帝保佑，我还活着。”麦迪苦笑道。

    “看样子你比我还惨，我们老大都不怎么理会我。”比卢普斯同病相怜地道。

    “那是我最希望得到的。”麦迪一脸期盼地道。

    “要不我们对调？”比卢普斯调侃道。

    “好啊！”麦迪眼睛一亮。

    “特雷西，你在说什么？”

    声音大了一点，被人听到了，乔丹马上怒吼起来。

    赵东看了一眼比卢普斯，没有理会。

    两个菜鸟他其实都不想要，因为这都是需要球权的角色，麦迪还需要大量出手，想要培养出来，他就得让出球权和部分出手，否则培养不出来。

    要不是克里斯柴尔斯和查理沃德的得分能力太差，他其实觉得这两个老人比比卢普斯更适合他。

    客队出场，尤因第一个。

    “嘘！”

    巨大的嘘声响起。

    尤因被交易到公牛的时候，公开表示要帮助公牛击败尼克斯，已经成为了尼克斯球迷眼中的叛徒，除了嘘声，还有大量的谩骂，这让他的脸色非常难看。

    到时乔丹出场的时候，还获得了一些掌声。

    “好了，现在主队出场，赵东获得了最热烈的欢呼声。”张合理解说道。

    “上赛季公牛在东决中被尼克斯淘汰，本赛季两队再次对阵于东决，胜负如何，关键在于赵东和乔丹的发挥。”孙真平道。

    十分钟之后，比赛开始。

    “最受关注的比赛开始了，我们的收视率已经破了历史记录，现在是三千五百七十万，今晚很可能破掉四千万的收视人数。”

    胡比布朗兴奋地道。

    这个数字，让很多人都非常高兴，尤其是斯特恩。

    上场时，赵东最后打开系统看了一下，还是没有关于东决的任务下发。

    当然，也不是没有任务，赛季初的时候系统就下发了相关的任务。

    超级球队狙击任务：阻止乔丹的复辟，彻底击碎他的第二王朝梦想。

    任务奖励：一次重伤复原的机会。

    这就是当初下发的任务，奖励嘛，每次看到的时候，都让他的心中有些不安。

    这时大本和尤因跳球，大本居然赢了。

    尼克斯进攻，公牛迅速退防，乔丹缠向了赵东，罗德曼迅速退守篮下，为尤因退防争取时间。

    “很不错，公牛退守有序。”张合理赞道。

    “居然是乔丹亲自防守飞龙？”ABC直播席上，库克惊讶地道。

    “这是对的，麦迪太嫩，只能乔丹自己上。现在有了飞龙法则第138条，很大程度上限制了他的吨位与力量优势，乔丹是有可能防下飞龙的。”胡比布朗说道。

    赵东也有点惊讶，但这正合他意，因为这次东决对战乔丹，是他正面对位乔丹最合适的机会，乔丹不找他，防守端他也要去找乔丹。

    “赵东在左翼三分线外……”

    央视直播席上，孙真平突然提高音量喊道：“他要球了！”

    “啪！”

    赵东单手接球。

    这人时候，公牛没有包夹，还是乔丹单防。

    因为这时候还在三分线区域，根本没有包夹的必要，如果赵东要在这里出手，那正和公牛下意。

    只有进入中投区，公牛才会进行包夹。

    乔丹没有贴身逼抢，放了半步，嘴巴里喷着垃圾话：“来吧，小子，看看你的三分球有多厉害。”

    “我的三分肯定比你厉害，你不知道吗？”赵东回喷了一句。

    “……”乔丹语塞。

    就在这时，赵东突然迈出右脚，从右侧突破了，直接强突。

    就这一步，格兰特希尔的第一步，他就突了乔丹。

    “这家伙好快！”乔丹心中惊讶极了。

    这一步，突得让他有些反应不过来了，他马上转身追防。

    而就在赵东突破乔丹的时候，罚球线上的麦迪已经扑了过来，接在了赵东的前面。

    赵东突势一顿，这时乔丹从后面上来了，作势掏球，护球之下，他被逼停了下来，双手拿球了。

    合球，意味着他不能再运球，只能投或传。

    于是，乔丹和麦迪马上开始包夹逼抢，四条手臂上来了，不允许赵东出球或出手。

    就在这时，赵东突然转身，后仰跳投出手了。

    这种投篮，以他的身高和臂展，以他的出手高度，乔丹和防守高度更高的麦迪，也没机会防下他的出手。

    “篮板球！”

    但球一出手，赵东就感觉不对，这球中不了，他还没落地，就大喊了一声。

    篮下，大本和奥克利与尤因、罗德曼对位，即使赵东提醒了，但最先移动的人，是篮板嗅觉最强的罗德曼。

    赵东一看罗德曼移动的方向，就知道这个进攻篮板丢了，马上转身，回防了。

    场边，丹尼福特森觉得有些可惜，他要在场上，这个篮板他能抢下，他的篮板嗅觉也非常强。

    果然，罗德曼抢下了后场篮板球，传给乔丹，后者立即持球快下。

    以赵东的速度，在提前一拍回防的情况下，就算是艾弗森的快攻，也没机会，乔丹当然也没机会。

    他持球快下到罚球线，赵东挡下了他，但他一个变向，从右侧向篮下突破。

    赵东转身追，但就在这时，乔丹急停跳投。

    “唰！“

    近筐跳投，命中一球。

    “在你头上得分就是这么容易，可惜这一球没有灵魂。”乔丹喷起了垃圾话。

    “你的垃圾话太垃圾了。”赵东马上用垃圾话回敬道。

