    回到石屏山腹地。

    这次温阳也获得了进入通玄门驻地的资格，让姜离谙忍不住醋意大发。

    虽然这货自认是男的……但现在自认是男的，又不代表一直如此。

    他的身体可还是美少女的身体呢！

    虽然从颜值上讲，比不过精通魅惑的姜魔女，但万一呢？

    爱情这种事，可是从来不讲任何道理的。

    三人穿过岩洞隧道，便来到山腹之中。

    温阳对这世外桃源啧啧称奇，连称“想不到世间竟有这等妙处”。

    姜离谙则是很快便摆出师娘的架势来，去考校郭近和王苁的功课去了。

    魏东流和温阳寒暄几句，便让他自己随意走动闲逛，然后同样过来检查弟子的状况。

    “他们两人修行得如何了？”

    “郭近修炼比较踏实，只是受限于资质问题，速度一直不快。”姜魔女回答说道，“王苁的天赋稍微好一些，但碍于性格问题，始终难以静下心来。”

    “两个废物。”魏东流毫不掩饰失望之色。

    从招进来的时候，你不是早就知道他们的资质不行了吗？姜离谙暗自腹诽，嘴上却道：

    “如果魏道友要让他们加速修行，大概也只能使用灵药了。”

    “嗯。”魏东流叹了口气。

    “对了。”姜离谙巧笑嫣然地道，“这次从白骨神宫深处取得的东西，还没有跟魏道友分润呢。”

    她从怀里取出一个置物袋，说道：

    “我和温道友商量过了，先将此行搜刮所得全部装入这里，由魏道友先挑，挑完了我再与他均分。”

    听起来倒是恭敬，不过魏东流心里清楚，主要还是因为他对寻常宝物实在看不上。

    若是换一个锱铢必较的葛朗台修士过来，姜离谙肯定没有这么大方。

    至于温阳愿意将东西交给姜离谙进行保管，想来两人之间又有一番交涉算计，他也懒得去关心了。

    魏东流仔细看向那些丹药，里面以筑基境合用的最多，金丹境的较少，元婴境的根本没有。

    原因倒也简单，后两者比较稀有，因此门派里往往无太多存货，都是修士自己去寻找材料炼制，带在身边。

    随意挑了一些丹瓶后，魏东流便挥了挥手，示意剩下的他不要了。

    姜离谙也不意外，她已经敏锐地察觉出来，这位魏魔君之所以眼光卓绝，是因为见过了太多的好东西。

    以至于她跟着对方到处跑，如今虽然还不至于视寻常宝物如敝履，但没上十阶的……拿得多了, 人也就麻了, 根本没有任何愉悦和感动。

    魏东流这边去训斥徒弟了, 姜离谙看着地上琳琅满目的宝物，一时间也有些看不上眼。

    都是些不怎么样的寻常货色啊。

    她便来到外头，将置物袋丢给温阳。

    温阳正坐在山谷里的水潭边发呆, 接住姜离谙丢过来的置物袋，神识往里头一扫, 顿时惊异说道：

    “这么多？我还以为你会假借他的名义, 悄悄霸占一部分东西呢。”

    “至于么？”姜魔女翻了个白眼, 也在水潭边坐下来，卷起裤脚, 将白皙滑腻的脚丫放在水里。

    温阳看得脸色抽搐，他刚才还从水潭里捧了点水来喝，这转眼间就被人拿来洗脚。

    “现在看不上那些东西了？”他便幽幽叹了口气, 说道, “想起以前, 你可是一块灵石碎渣也要计较的呢。”

    “是吗？”姜离谙歪头思索片刻, “还真是。”

    尤其是知道自己是绝佳的天魔祭品之后，看谁都像是危险人物, 恨不得抓紧每分每秒的时间去变强。

    是什么让自己慢慢改变了呢？

    见她回头去看石屋的方向，温阳便微微一笑，低声问道：

    “喜欢啊？”

    “关你屁事。”姜魔女翻了个白眼。

    “说说呗。”温阳便佯装幽怨, “我们好歹认识那么久了，也算是闺蜜了吧, 连我也不能说？”

    “哪里来的男闺蜜？麻烦去死一死，下辈子投胎个女身吧！”姜魔女的毒舌毫不留情。

    “我现在就是女身啊。”温阳便挺胸说道, “不信你来摸。”

    “就这？”姜离谙看向他平坦的胸口，不屑地道, “你要我摸你的肋骨吗？”

    温阳：………………

    他看了看姜离谙的饱满胸口，又看了看自己，顿时有种被击沉的感觉。

    沮丧片刻，温阳便一言不发地站起身来。

    “你去哪里？”姜离谙随口问道。

    “先前逃跑的过程中，手头怨灵消耗得太多了。”温阳回答说道，“我要去补充一些。”

    “哦。”姜离谙便将双脚擦干净，穿上鞋袜起身, “我也得去补充一些魔头。”

    “要叫上魏道友吗？”温阳有些奇怪地道，“说来也怪，这位的出手风格……总让我感觉像是三清那边的。”

    “你是说哪个方面？”姜离谙好奇问道，“是赤发重瞳？还是百毒金蚕蛊？”

    “好吧。”温阳只能坦诚说道, “他和我见过的任何一个魔教修士都不大相同。”

    “确实。”姜离谙仔细回忆了下。

    魔教这边的修士，大抵上可以分为两种类型：

    一，行事阴毒而不择手段的。

    二，看似正直大气，实则行事阴毒且不择手段的。

    便是姜离谙自忖自度，也难以例外……这种行事风格并非天生，而是魔教本身的弱肉强食的宗门环境所逼出来的。

    以前的截教，虽然讲究“强行截取”，但好歹还讲究“人定胜天”的主旨，以反抗阐教“顺天而行”的宿命论。

    到了如今，大家甚至连“魔教”的名号都不抗拒了。人人只为自己的利益，至于整体名声被对面泼污水，又有谁在乎呢？

    反观魏东流，这人虽然有邪魅狂狷的魔君法身，但行事风格却特别正派大气，没有魔教修士给人的阴毒风格。

    例如众人先前在南疆初见，谷烈那秃驴试图挑衅他，结果被百毒金蚕蛊直接抱脸。

    换做别的魔教修士，必然要直接见血来立威，但魏东流却摆出完全没将他放在眼里的架势，直接就轻飘飘地放过了。

    谷烈反而就吃他这套，一路上对他是唯命是从……

    “这般干脆利落又大气的风格，难道真的是从截教就存活至今的老怪物？”姜离谙忍不住说道。

    “你也这么觉得吗？”温阳思索片刻，说道，“我个人认为，他这肉身应该确实没有结丹，但里头的魂魄元神……”

    “可以了，不要再猜下去了。”姜离谙斩钉截铁地道，“无论如何，以我们现在和他的绑定程度，大家的利益其实是一体的，对不对？”

    “便是你我师门，这么多年给的修行资源，也没有从认识魏道友开始，他随手分润给我们的好处多！”

    “那是自然。”温阳也毫不犹豫地道。

