    刘景准备托严肃以县事，主要是为了对付龚氏，并不是真的要当个甩手掌柜。

    朝会结束后，他转入正堂隔壁日常办公的“便坐”，翻看起门下吏送来的酃县案牍。

    天下有县千许，乡三千余，平均一县约有三个乡。

    而酃县有六个乡，就土地面积而言，称得上是大县了。

    其中酃县最繁华的乡，并非县城所在，而是位于湘水西岸的临烝乡，其以境内烝（承）水得名，与县城隔湘水相望。

    由于县城这里地势低洼，内涝严重，多年前就有人提议废弃酃县县城，将县治搬到临烝乡。

    不过因为这里面牵扯到太多人的利益，明明是一件利国利民的好事，却从未真正提上日程。

    具体情况刘景刚刚上任，还未摸清楚，仅看到的数据就令人触目惊心，酃县历年来的筑墙垣、堤坝之费，竟然以亿计。

    用酃县官方的解释是，酃县雨水太多，土质松软，难筑高墙、坚坝，每年都需要修缮一番。

    要说完全是无稽之谈，也不对，南面的零陵郡号称“下湿”，堂堂郡城甚至没有夯土城墙，而是“编木为城，不可守备”，凡有贼、蛮过境，一郡惶恐。

    可问题是，与县城隔水相望的临烝乡邑虽然城池甚狭，却颇为坚固，人家怎么就不忧“雨水太多，土质松软”呢？

    总归难以解释清楚。

    如今开春在即，雨水渐多，又到要修缮墙、坝之时，酃县每年的赋税收入，半数投于其中，似乎永无止境。

    刘景暗暗摇了摇头，这不是一朝一夕能够解决的问题。

    刘景继续翻看案牍，酃县占地极广，向南百余里皆为县境，最南部乃是钟水乡，也就是龚氏老大龚飞担任乡啬夫的地方。

    钟水乡的账面上仅有不到一千户，四千口人，不说贫困，却也与富庶半点不沾边。

    可据刘景从褚方那得到的情报，钟水乡境内有湘、钟二水滋润，土地肥沃，人口颇多。

    只是钟水乡与蛮夷接壤，历来纷争不断，当地豪强大姓，各筑坞壁，私藏人口，对县命阴奉阳违，甚至不屑一顾。钟水乡的户口，已经很多年都没变化了。

    说实话，要是能够率兵攻破这些坞壁，钟水乡的户口至少可以翻三到五倍。

    念及于此，刘景手指一下一下的敲击着书案，若有所思……

    接下来几日，刘景埋首于案牍间，总算对酃县有了一个较为清晰的认识，总结成四个字，就是“外忧内患”。

    果然不愧“剧县”之名，好在他一早就没抱什么侥幸心理，所以也就谈不上期望、失望。

    他这边躲在便坐之中安静的看案牍，严肃和褚方却没闲着，闹出了很大的动静。

    首先是严肃，县丞“署文书，典知仓、狱。”他自然是从自己的老本行“狱”开始做起。

    当他发现酃县监狱关押着百余人，既不判决，也不释放，囚犯在狱中饱受折磨，苦不堪言。

    严肃勃然大怒，从决曹、到贼曹、到狱吏，统统被他骂了个狗血淋头，尤其狱掾及狱史两位大吏，皆被他罢免，贬斥回家。

    之后严肃亲自坐镇监狱，数日间裁决一百余桩案子，该判的判、该放的放，监狱为之一空。

    在汉代，“狱无囚徒”是地方长吏勤政的表现，也是重要的政绩。不是说境内无人犯法，而是让罪犯都得到应有的惩罚。

    严肃通过这件事，立刻就在县寺之中建立起了威信，众吏无不敬惮，私下皆道：“刘君仁和，待下宽和；严君威重，不可触犯。狱掾、史就是前车之鉴。”

    有了威信，严肃代刘景治县，也就顺理成章了。

    期间功曹龚英十分痛快的向严肃交出一部分权力，当然，最重要的权力肯定要牢牢攥在手里。

    功曹乃县之主吏，不仅有“进善罢恶之权”，而且“游徼、亭长外部吏，皆属功曹。”

    其他都好说，唯独这一内一外，两样权力，绝不能放弃。

    相比于严肃，褚方的工作就轻松多了，他的名望实在太高，几乎是不费吹灰之力，就重新整合了门下贼曹、门下督盗贼，气得龚武暴跳如雷，又无可奈何。

    褚方没有就此罢休，随后又将门下游徼收入麾下，这可是涉及到了功曹的职权。

    龚英心里很是不满，但对方以主簿的身份兼管门下，也算合情合理，哪怕找刘景理论也没有，最后只能捏着鼻子认了。

    让龚英稍稍感到安心的是，严肃、褚方在取得权力后，并没有继续得寸进尺，而是选择偃旗息鼓，只要对方不是一定要分出个“你死我活”就好。这说明双方之间尚有回旋余地。

    为此，他特意警告了龚武一番，让他不要去招惹对方。

    龚武近来憋了一肚子气，可他平生最佩服的就是二兄，对于他的话，还是能听进去几分的。

    如此一来，县寺变得分外平和。

    就在这时，刘景“闭关多日”，终于走出了便坐，阳光洒落身上，颇为温暖。

    上任以来，非阴即雨，直到今天，才见到太阳露面，这也是迫使刘景走出便坐的原因，长久不晒太阳，身体都要发霉了。

    马周走上前，和刘景抱怨道：“刘君，整日待在县廷无所事事，快要闷死我了。”自从离开军营后，一向不喜冠袍的他，就又换回了袒帻短衣的打扮。

    刘亮曾入主簿室为吏数月，倒是比较能够适应枯燥乏味的生活，但他毕竟还是一个少年，听了马周的话，忍不住点头附和。

    于征性格稳重，候在一旁，一语不发。

    刘景失笑道：“既然如此，那我们就出去转转吧。”

    刘亮好奇问道：“从兄，我们去哪里？”

    刘景目的明确，说道：“先去市井看看。”

    “酃县市井有什么好看的？难道能比得上临湘市井热闹吗？”刘亮随后提议道：“不如去城外酃湖看看，据说酃湖周围足有数十里，上面有洲，洲上住着人，以酿酒为业，酃酒就出自那里。”

    “先去市井，再去酃湖。”刘景道。

    