
接下来，姜二爷便眉飞色舞地讲他如何骑着他心爱的得胜，从南城到北城，如何拿到萧峻平的令牌，如何救下黎炎光，姜槐和郭静平听得津津有味，不时配合地夸奖几句。

待郭静平走后，姜松才问二弟接下来有何打算。

“我打算这么办。”姜二爷往前一倾，姜松和姜槐也向前倾身，兄弟仨几乎要头碰头了，姜二爷才接着道，“借此一事，断了刘守成、孟回舟和孟二的前途！”

姜槐的眼睛一亮，“说实话，二哥你是不是听到黎炎光说起杞县刘家时，就有这个打算了？”

这……还真不是。不过姜二爷才不肯承认呢，他得意洋洋地点头，“知我者，三弟也。”

姜松低声道，“此时怕是不易。”

“是不易，但事在人为。这次成与不成，咱们都没有损失。”姜二爷压低声音，“孟回舟在刑部多年，党羽甚多，孟二在大理寺也搭上了不少人脉，这一句就算断不了他们的人脉，咱们也要给他们划上几刀。”

孟三的人头已经落地，隔壁孟家哭嚎不止，两家彻底决裂绝，不是你死就是我活，断了孟家的活路，姜二爷才能安心。

姜松面色凝重，“杞县刘氏涉案，刘守成定摘不干净，孟回舟老奸巨猾，逮住他不容易。”

姜槐也点头，“大哥说得在理。”

姜二爷笑了，“刘守成老奸巨猾，这案子他定不会亲自插手，甚至他都不会开口，大哥三弟，你们说，谁会有这眼力，帮他抹平此事？”

“二哥是说孟二？”姜槐试问。

“不错。”姜二爷点头，身子后仰靠在椅背上，晃悠着二郎腿道，“孟二自诩聪明过人，善钻营，这些年在大理寺混得如鱼得水。他巴结不上萧峻平，便一直抱着刘守成的大腿。这几年，他可没少帮刘守成做事。”

“因为孟三的案子，孟家定没少求刘守成，连孟雅娇他们都舍出去了!”姜槐道。

“若不是撞上我，黎炎光一案就不算大事儿，孟二得知此案后，主动帮刘氏族人压下案子的可能性不小。大理寺他压得住，刑部靠谁压？”姜二爷再问。

姜槐立刻道，“孟回舟！”

“不错。”姜二爷翘起嘴角。

“啪！”姜松一巴掌扇在二弟翘起的腿上，“腿放下坐好，站没站相坐没坐相，亏你还是一衙主事呢。”

一时得意忘形的姜二爷乖乖放下腿坐好后，姜松才接着道，“二弟说得很有道理，孟回舟在刑部十几年，又当了几个月的刑部尚书，压下这个案子对他来说也是小事一桩。若是我猜得不差，压下这个案子的应该是安云昌。”

说到这里，姜松叹了口气，“若是如此，安云昌可能会很快找上咱们。”

安云昌是父亲的好友，多年的同僚。姜家出事后，安云昌站在了孟回舟一边，与姜家断了往来，但是他也未对姜家做过落井下石的事情。若他找来，当如何是好？

姜松有些为难。

姜二爷却满不在乎，“他若找来，大哥尽管一推二六五，这件事咱们管不了。他身为朝廷命官，敢做下这样的事就该料到事情败露之后该承担的恶果。”

姜松点头，他明白二弟的意思，只是，“这一桩，二弟把大理寺、刑部和京兆府的官员都得罪了，遭人记恨。”

姜槐想到这一点，也觉得心情沉重。

姜二爷则道，“我本也没想出这个头。既然出了，那就把事情往孟家身上引。我就是要让他们看明白，站在孟家一边就是跟姜家为敌，不管你是大理寺少卿还是刑部侍郎，我一个都不会放过。不遭人嫉是庸才，从小到大嫉恨我的人得数不过来，再多他们几个又何妨？”

姜二爷说到这里，又飘了，“只要咱够本事，他们能奈我何？心里再嫉恨，当着面他们也是得冲爷笑！”

姜松瞪了二弟一眼，“韬光养晦，小心驶得万年船！”

“是。”姜二爷坐好，敛容，不过却偷偷冲三弟眨了眨右眼，姜槐低头闷笑。

事已至此，也只能这么办了。姜松思索片刻道，“接下来不管谁找咱们，都要以礼应对，不可狂妄。黎炎光一案会不会牵扯到孟家还不好说，但是咱们可以把事情往他们身上引一引。御史台那边，得找人放点风声。”

姜槐道，“这个小弟去办，御史台的御史们耳朵长着呢，只要风声在坊巷中传开，他们就会咬住不放。”

御史上死谏帝王，下监查百僚，以血溅朝堂名流青史为荣。御史间攀比的是一年递上去多少状子，告倒多少个贪官污吏，这帮人不怕死，是连帝王都头疼的一群人。但历代帝王都明白御史乃是帝王之耳，所以他们再烦再头疼，也不会砍掉自己的双耳。

姜松点头，“小心些，莫让人追到咱们头上。至于大理寺和刑部内，便不用咱们插手了，大理寺少卿和刑部侍郎的位子有的是人盯着。二弟，你决不可四处张扬，一定要收敛，低调！”

“是。”姜二爷知道大哥怕他树大招风，点头应下。

姜槐追问，“二哥，大理寺是刘守成和孟二，刑部是安云昌，那京兆府呢，京兆府是谁经的手？”

姜二爷翘起嘴角，“廖纲。”

姜槐闻言，也不厚道地笑了。

“廖纲是死不了，但这回他得脱层皮。”姜二爷想到廖纲挨揍，心中甚是舒畅。

庆安侯府内，庆安侯廖雪丰拿着家法，怒骂廖纲，“逆子!为父豁出老脸求丁海全和张文江，才将你塞入京兆府，你说你这些年都干了什么？”

廖纲跪在地上解释着，“父亲息怒，此案儿真的不知情啊……”

啪！庆安侯手里的竹板狠狠落在儿子的背上肉最厚的地方，“不知情？不知情你就敢在陈案文书上签章？你不签章，这案子能送到刑部去么？！”

廖纲哭丧着脸，“每日送上来的结案文书都有一大摞，儿哪能一本本地看……”

啪！庆安侯又是一板子，“旁的案子也就罢了，叛斩刑的命案你竟都不看！”

啪！第三板子，庆安侯怒吼道，“你若赶得上你大哥一半，为父也能多活几年！当时是怎么回事儿，你一五一十地给为父讲来！”

“是。”廖纲挂着鼻涕眼泪，一点点回忆当时的情形，“杞县知县郑仲礼亲自将结案文书送过来，跟儿说黎炎光罪大恶极逞凶杀害刘守成的亲侄儿……”

庆安侯立刻抓住重点，“是郑仲礼亲口跟你说的？”

“是！”廖纲用力点头。

庆安侯的主板又抬了起来，吓得廖纲一哆嗦，却发现父亲将竹板轻轻落在掌中，一脸思量。廖纲偷偷出了一口气，小声问道，“父亲，这事怪郑仲礼，对吧？”

啪!

“你个不争气的东西，正事儿指望不上你，这会儿你倒有主意了！莫说你大哥，但凡你有姜枫一半的本事，为父也不至于年过六十还要豁出老脸去求人为你脱罪！”

这下打得真疼，廖纲的眼泪都被打下来了。姜二，你给爷等着！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67447011"  chaptername="第299章  顶缸">加入书签</a>
</div>
