    “不说见外的话，既然来了，就安心留下。咱们家别的不说，吃喝管够。”

    谭令容态度很亲切，伸手拉过罗顽顽，仔细地打量了一番，笑着点点头。

    “顽顽，这是我妈，你叫她……”

    谭冰卿就近想先介绍自己的妈妈给罗顽顽，但是称呼上有点卡壳了。

    按说应该让罗顽顽管她妈妈叫阿姨，但是日后要是奶奶收了罗顽顽坐徒弟，那就跟她妈妈是平辈了，得叫嫂嫂。

    “咱一码归一码吧，不然辈分叫乱了。顽顽你好，我是这淘丫头的妈，你管我叫婶婶就行。”

    谭冰卿的妈妈眼睛特别大，看起来特别有精神，谭冰卿的眼睛就遗传自她。

    接着，罗顽顽还跟谭家其他人一一问好寒暄了两句。

    今天到场的有谭令容，大儿子和大儿媳，二儿媳，还有谭冰卿的亲弟弟和一个堂姐以及堂妹。

    见过礼，大家就纷纷入座。为了表示亲切，谭令容把罗顽顽安排在自己身边坐。

    “我哥在国外留学，还没回来。四弟弟不知道跑哪儿玩去了，不过他不来也好，不然很闹腾。我二叔出差去了外地还没回。至于我二姐，她要是说什么不中听的话，你可千万别往心里去，她那人嘴碎。”

    菜一道道地往上上，谭冰卿坐在罗顽顽身边，小声地给她解释了一下谭家没到齐的其他人的去向。

    特别着重地提醒了一下罗顽顽她二姐可能会引起不快的可能性。

    听了她这话，罗顽顽下意识地往谭冰卿身边看过去，二姐就坐在谭冰卿身边，不巧也正往她这里看，俩人目光还对上了。

    罗顽顽冲她微笑了一下，结果二姐翻了个白眼把脸扭到一边去了。

    目睹这一切的谭冰卿有点无语，扶着额头小声跟罗顽顽道歉：“不好意思啊，我二姐就这脾气。”

    还能咋说呢？说二姐性格有点刻薄，昨天听说家里要来个小丫头，就各种嘟嘟囔囔？

    家丑不可外扬，二姐的脾气还是留着让罗顽顽自己发现吧。

    “没事，我不惹她。”

    罗顽顽倒是很淡定，在她看来，一开始就表现出自己真实想法的人并不可怕，最怕的是那种笑面虎。

    不过她来谭家就是避难，说白了就是借个地方躲躲雨。对谭任何人都构不成威胁，应该没有人会刻意找她麻烦吧。

    “来，尝尝我们谭家的菜。这都是我大徒弟亲自掌勺的。”

    服务生把一个个汤盏送上来，放好后取走盖子，里面赫然就是谭家菜的代表作——清汤燕窝。

    谭令容请罗顽顽品尝，她道了声谢，先瞧了瞧汤盏里的燕窝，不由得内心赞叹。

    不同于北地菜肴的粗犷，谭家菜果然的精细的代表。

    虽然碗里的东西看似平淡无奇，只是汤汁里头浸润着燕窝，但罗顽顽敏锐的味觉早就捕捉到了其中的奥妙。

    这汤不是简单的汤，燕窝也不是一般的燕窝。

    汤用的是走地鸡，也就是他们北地人说的溜达鸡。山上放养，自己找虫子吃的那种。只有皮紧、皮薄、皮下有黄油的走地鸡才能煨得出鲜美异常的谭家汤。

    除了整鸡外，汤中还要加入提香的火腿，提鲜的瑶柱，以及干贝、整鸭等多种名贵食材，慢火细吊至少十钟头，待所有入汤食材的营养与美味全部融入汤中后，才会过细箩，出醇汤。吊制出的汤分为浓汤和清汤两种，在清汤燕窝这道菜中用以煨燕窝的就是“汤清如水，色如淡茶”的清汤。

    而燕窝的选料也堪称“苛刻”，是整盏的贡燕或者血燕，不用燕条和燕碎。对于泡发的用水的冷热温度和时间也把握得十分精准，得四五天才能得到符合要求的燕窝食材。

    眼前这盏燕窝，形状饱满，色泽白皙剔透，还没入口已经有清醇的香气扑鼻。不得不说，谭家菜连上菜的时间都掌握得很精准，保证端上桌客人品尝到的是最完美的味道。

    “你是看傻了吗？以前没吃过燕窝？”

    就在罗顽顽观察的这么短短的时间里，坐在谭冰卿旁边的谭家二小姐忍不住嘲讽了一句。

    声音不大，但是因为大家用餐的时候都不讲话，所以她的话在场的全听见了。

    桌上的人脸色各异，谭令容笑容褪去，看了她那不省心的二孙女一眼。而二小姐的妈妈则像是没听见自己女儿说了什么“惊人之语”，斯斯文文地喝她的燕窝。

    谭冰卿则一脸焦急，这还一口东西都没吃呢，二姐怎么就开腔了？

    “冰燕你没吃怎么就撑了？不然大伯母陪你出去溜达溜达？”

    场面让二小姐谭冰燕弄得有些尴尬，谭冰卿的妈妈不得不出面和稀泥。

    二弟妹是指望不上的，她家姑娘就算是把房顶掀了她都不带骂一句的。

    “大伯母，我又没说错，就问问嘛。”

    谭冰燕不以为意，她就是想到什么就说什么了，不过谁让她看这个乡下来的不顺眼呢。

    她还以为是个土掉渣的村妞呢，没成想长得这么好看。今后还总要在谭家活动，真成了她奶奶的徒弟，有的是她露脸的时候。

    长得不算特别好看的谭冰燕自然心里不爽。

    谭家的孩子长相各异，大房家因为大伯母和大伯父长相都出色，所以大哥和三妹都好看。

    他们二房，因为她爸长得一般，纵使她妈妈长得好，可她和她妹，长得都一般。

    这个一般其实放在普通人堆里不算一般，还挺不错的。但是放在一堆好看的人里面，就成了陪衬。

    为此，谭冰燕总是耿耿于怀，看见好看的人她就气儿不顺。

    但是谭冰卿厉害啊，她不敢欺负。这下好了，来了个外人，她怎么可能会嘴下留德？

    “姐姐，我以前是没吃过燕窝，而且也确实看傻了。”

    罗顽顽倒是不卑不亢，被谭冰燕奚落她也不恼火。在她看来，谭冰燕就是个不懂事的巨婴呗，被宠坏了。

    “主要是以前就听说谭家菜的大名，今天有幸亲眼见识，确实震撼。这一碗看似平凡无奇的清汤燕窝，却融汇了谭家菜的精髓所在，我的确有点看傻了。光这清汤如水，色如淡茶的谭家黄汤，就不简单。用料之丰富，超乎我的想象。”

    不疾不徐地讲出了这道菜的精髓所在，罗顽顽一脸淡定。她可不是那种受欺负闷声不吭的小可怜，既然你说我傻眼了，那我就说说是如何傻眼呗。

    以为乡下来的没见识，但是真不好意思啊，我光闻闻就知道你这里头的乾坤了。

    