    沈珍怡不说话了，她从天母宫主的眼神，也知道肯定是牺牲极大的条件。

    天母宫主缓缓摘下面具，只见她整张脸都是暗黑色的，但依然能看得出她的脸型非常美丽。

    关盈见此不由得动容，她之前就能透过面具看见天母宫主的脸型很美，却不知竟然是暗黑肤色。

    除此之外，天母宫主的脸上还有许多红色的符纹，像是烙痕一样！

    “这是化魂咒！”关盈脸色凝重，沉声道：“这是谁给你下的？这可是禁忌咒纹！”

    “命魂六族！”天母宫主轻轻一叹：“因为……妖魂道之法，就是我传给妹妹的。我答应过他们，不再将妖魂道之法外传，然后也同意他们对我用化魂咒！一旦我外传，我的魂魄将会瞬间化散！”

    沈珍怡咬着唇双目满是泪水滑落，然后大吼道：“你个蠢货，当初为什么要把妖魂道传给我！”

    说完，她就痛哭起来，关盈急忙过去将她搂在怀里安慰着！

    沈翔看了看沈珍怡的情绪，此刻只有愧疚和悲痛，他也不打算继续吞噬别人的情绪了，因为这对他的消耗极大。

    “妖魂道很重要也很强大，我必须要传给你，只是没想到……你能将妖魂道发展得那么迅速，并且还创立了自己的势力！”天母宫主轻轻一叹：“妹妹，我从来没责怪过你。这些年来，我一直在等你，我知道你一定能出来的，现在能见到你，我真的很高兴！”

    天母宫主也走过去，擦拭着沈珍怡脸上的泪水，她自己也在流泪。

    沈翔见到天母宫主的脸型，但依然想不起她是谁。

    天母宫主之前就曾经说过，她重生之后，容貌不是从前那样子的，所以他也不认识。

    但是，天母宫主和沈珍怡真的很像，脸型几乎是差不多的。

    “那个……你们解除误会就好！”沈翔笑了笑道：“对了珍怡，你之前说，为什么不允许我和你姐姐在一起？”

    “因为姐姐有诅咒，她的魂魄内有一股诅咒之力，只要和她洞房的男人都会变成女人！”沈珍怡说道：“这是天母魂族的诅咒，姐姐能成为天母宫主，必须要接受这种诅咒，是为了防止她背叛天母魂族的族规！”

    “原来是这样……那和你在一起呢？”沈翔笑道：“我之前和你亲过嘴，不会有什么事吧？”

    “沈公子……你，你怎么能这么对我妹妹？”天母宫主戴上面具，轻嗔道：“我妹妹很单纯的，你别欺负她！”

    “小坏蛋！你现在见到我姐姐的样子，估计已经没有了那种坏念头了，是吧？”沈珍怡撇嘴道：“我就知道你只喜欢美人！”

    “放心吧，我会帮你姐姐破解那个诅咒的！”沈翔笑嘻嘻道：“我发誓，我帮她解除诅咒，绝不是对她有其他想法，而是因为正义！”

    关盈、沈珍怡和天母宫主此时看沈翔的眼神，都充满鄙视，因为她们一点都不信沈翔。

    “宫主姐姐，你到底是我哪个熟人？”沈翔追问道：“我真的好奇死了，你就不能告诉我吗？”

    “我都说了，我们当年只是萍水相逢！再说了，我之后转世重生，无论性格还是容貌都有了新的变化，早已不是当年的那个我，只是还保留着前世记忆。”天母宫主笑道：“我们这一世，应该也是有缘无份了，沈公子就别太纠结此事了！”

    “不，我们都算是转世重生，却还能相遇，而且还发生那么多事，那我们肯定是缘分未尽！”沈翔说道：“我一定要弄清楚你到底是谁！”

    沈翔想起了重要的事情，然后拿出那个天命盘，然后说起了关于赤龙岛的事情。

    “宫主姐姐，这天命盘到底指引我们去哪里？”沈翔说道：“总觉得你知道很多事情，你现在就别瞒着我们了！”

    “天命盘很神奇，我也不知雪莹当初是从哪里寻到的！她只是说，天命盘所指之处，就是她天命所归之地，总之她当初说得很复杂。”天母宫主接过天命盘，轻轻摇头道：“我不建议你去，太危险了！”

    “指向沧澜海的！”沈翔说道：“我要去！”

    “既然如此，那我也不阻拦！”天母宫主看向沈珍怡，然后低声道：“珍怡，你一定要保护好沈公子，无论如何……都不能让他死去，即便是牺牲你自己的性命，也一定要保护好他！”

    “为什么？”这是沈翔问的。

    沈珍怡没问，她只是看了看沈翔，然后点了点头。

    “沈公子，你对傲世宇宙很重要，你不能死！我虽然不希望你跟随天命盘而去，但我也不能阻拦你，因为你所做之事，可能是冥冥中就注定的！”天母宫主说道：“我能做的，就是让我妹妹保护好你！”

    “沈公子，我也跟着你去！”关盈说道：“有我加入，你们会更加安全的。”

    “行吧！”沈翔点了点头。

    “还有，你不许欺负我妹妹！她是我的亲人……”天母宫主轻叹道：“但是……你也很重要，我都希望你们能好好的！”

    “宫主姐姐，你可不知道我和她发生过什么事情……有空我再告诉你，而且我和她可是合作很深的。”沈翔嘿嘿笑道：“我和她的关系好着呢，我也从没想过要欺负她。”

    “小坏蛋！”沈珍怡只是轻轻嘀咕了一句。

    “宫主妹妹，你们天母圣宫也有天魇祭坛吗？”关盈问道。

    “嗯！我们天母圣宫所在地，确实有一座天魇祭坛，而且阴魂不散，总是跟着我们。”天母宫主无奈一叹：“多年来，也非常的折磨人！”

    “我们妖魂女国也有！”沈珍怡说道。

    “沈家也有！”天母宫主看向沈翔，说道：“沈公子，你之前是怎么毁掉赤龙岛那座天魇祭坛的？”

    关盈和沈珍怡也都马上看向沈翔。

    她们都知道天魇祭坛的可怕，而沈翔却能将之毁掉。

    “我也不知道啊，我就是用我的魂魄去进攻，然后就成了！”沈翔摊手道：“我也想再找一座天魇祭坛来试试看！”

    “千万别乱来！”天母宫主急声叮嘱道：“可能赤龙岛的天魇祭坛恰好寿命到了，所以才会被你轻松毁掉的，其他天魇祭坛可不一样，你别乱来，会害了自己的！”

