    “我先回去了，你们还要继续猎捕么？”

    苏平已经准备离开。

    几人面面相觑，对刚刚的遭遇，他们还有些心有余悸，要不是苏平及时出手相救，他们就危险了。

    如果能跟苏平一同顺道回去的话，倒是能让苏平照应一二，也能安全些。

    “那个，苏前辈您刚说这几只瀚空雷龙兽，都会在您店里上新售卖……那不如您现在就卖给我们如何？”

    旁边的班森开口道。

    既然苏平说要售卖，那现在购买更好，马上就能用起来了，增强卡琳娜的战力。

    其他三人也都是眼眸微亮，期盼地看向苏平。

    哈利连忙道：“苏前辈，多少钱，您开个价就行。”

    苏平展现出的力量，让他们认定苏平的修为不止瀚海境，因此虽然苏平外表年轻，却被他们当成了前辈。

    苏平摇头，道：“这几只野生的资质太普通，需要培育之后才能售卖出去。”

    “呃……”

    几人瞪眼，有些错愕。

    这几头瀚空雷龙兽，资质普通？

    您才刚捕捉到，怎么看出来的？

    而且……瀚空雷龙兽可是雷系热门宠啊，哪有普通一说，只要是头瀚空雷龙兽，都算是抢手的，而其中培育得极其妖孽的，在一些大的比赛上，更是大放异彩！

    “这……”哈利想说他们不嫌弃，只要卖给他们就行，但话到嘴边，却被旁边的班森用眼神制止了。

    看到班森的眼神，哈利忽然醒悟过来。

    苏平的话显然只是推脱之语，这些野生的瀚空雷龙兽，还未鉴定过，尚且不知其资质好坏，需要带回去经过仪器的详细评测，再由店内的培育师鉴别，这样才能够以最适合的价格出售……简单来说，就是苏平想带回去包装一下再售卖。

    这也是宠兽店的正常运作。

    哈利很快便理解，没再开口恳求。

    “我们再去外面的地方逛逛，看能不能遇到落单的瀚空雷龙兽，好歹得将登洲费赚回来。”班森对苏平含笑客气道。

    “行。”

    苏平也没再多说，如果他们愿意一同回去，他倒不介意路上照拂一二，但既然他们还是不死心，想要碰碰运气，那就随他们好了。

    意念传动，苏平让那天命境的瀚空雷龙兽管理好旁边的三只刚收的小弟，坐着炼狱烛龙兽带头飞驰而去。

    望着苏平的身影远去，森林内的几人脸色复杂。

    “班森大哥，我们还要继续找么，要不，咱们还是多花点钱算了。”队伍中，卡琳娜望着苏平的身影逐渐消失，转头对身边的班森说道。

    他们此行来雷鸣洲，其实主要是替她找寻一头适合的瀚空雷龙兽，如果因此让他们中任何一人出事，她感觉无法承受这份愧疚。

    班森从远处收回目光，深深叹了口气，道：“虽说这人的店里能售卖此兽，但咱们的钱也不是很多，能省就省，刚他说这里的瀚空雷龙兽是在反猎杀，我们追捕来的踪迹可能是它们故意暴露的，而我们的确在这里遭到了那三只瀚空雷龙兽的埋伏……”

    “也就是说，眼前这片森林里，只怕还潜藏着不少的瀚空雷龙兽，它们已经达成了统一阵线，防守在各处陷井地段，集体保护它们的母系和孩子。”

    “我觉得，咱们可以潜伏在这附近，等别的荒星探险队来这里猎捕时，趁机捡漏！如果能逮捕到一只的话，至少能省十几亿，我们的钱到时都要给你去修米娅学院用，在那里天才云集，咱们的家底不比别人那么丰厚，能省就省！”

    听到他的话，卡琳娜微微咬住嘴唇，道：“班森大哥，就算去了那里，我也一定会拼命努力，成为同年级中的最强者，我一定会努力的！”

    班森看向他，如斧刻般坚毅的脸膛上，露出几分温柔之色，道：“傻瓜，有些事情不是努力就能办到的，资源往往胜过千百倍的努力……我两头都得尽力顾上！”

    旁边的哈利跟安娜丽莎对视一眼，也都收起了退缩之心，对卡琳娜道：“没错，卡琳娜，你就听班森大哥的吧，等你在那学院毕业，学业有成，将来至少是天命境的强者，如果再进一步，甚至能成为星空境！”

    “到时，你就是我们家族里最耀眼的存在，我们家族所有人都将以你为骄傲！”

    看到他们的目光，卡琳娜咬紧了嘴唇，没再说什么。

    班森看到她如此沉重的表情，揉了揉她的脑袋，轻笑道：“别太有压力，实在抓不到的话，咱们再去那位苏前辈的店里购买就是，我感觉此人不坏，应该不会卖咱们高价的，而且即便卖贵点也没什么，就当给他报恩了！”

    卡琳娜微微点头，“嗯。”

    ……

    跟班森等人离开后，苏平一路风驰电掣，赶往基地市。

    “小骷髅的气息，在东侧，大概数千里左右，那些家伙是在那边猎捕么……”苏平坐在炼狱烛龙兽的肩上，通过契约，能感受到小骷髅的模糊方位，有些遥远。

    但他真想赶过去的话，也用不了多少时间。

    不过，苏平没打算过去，通过契约中跟小骷髅的联系，他发觉小骷髅没传来什么太多的情绪，应该是没遭遇到什么危险。

    而此地的那头星空境龙王，也被他先前打伤逃走，短时间应该不会四处闲逛，多半回去养伤了。

    只要那龙王不出，此地应该没什么东西，能威胁到小骷髅的生命。

    想到这些，苏平直奔返程的基地市。

    ……

    在雷鸣洲上返程离岛的基地市有四座，分别在四个方位。

    此刻在东边的离岛基地市中，众多荒星探险队聚集在这里，都是前来猎捕雷鸣洲上的瀚空雷龙兽。

    “急什么急，还没到瀚空雷龙兽的生育高峰呢，少说也要再等两天！”

    “现在出去不是送死么，那些雄性瀚空雷龙兽都在外面巡逻，等真到那些母的生产时，再去战斗，它们也有所顾忌，不敢打得太凶。”

    “别说了，让那些傻瓜去送死吧，都是一些菜鸟嫩鸡，不懂这里的规矩。”

    基地市内，人群熙攘，一些人行走时，难免有摩擦推搡，爆发了不少矛盾。

    “快看，那是金幡猎龙队，他们又抓了两头瀚空雷龙兽回来，好家伙，这少说得赚几十亿吧！”

    基地内忽然一阵热闹，只见一支五人小队飞驰回来，驾驭着两三只飞行骑宠，而在他们后面，跟随着两只瀚空雷龙兽。

    这两头瀚空雷龙兽浑身锁链缠绕，在空中被拉拽着，无法挣扎。

    那是锁龙链，专门捕捉瀚空雷龙兽而定制的捕兽器，能锁住瀚空雷龙兽的精气神，使其无法释放出技能。

    “啧啧，两头虚洞境的，我的修为都没法感知出来，这至少是虚洞境后期吧！”有探险者感知到这两头瀚空雷龙兽的气息，都是惊叹。

    这少说二十亿起步了！

    如果检测出来，各项指标较高，属于优良野生宠的话，这价格还能再翻一倍！

    “这金幡猎龙队常年在雷鸣洲狩猎，经验老道，队里还有一位天命境强者坐镇，狩猎虚洞境的瀚空雷龙兽，还不是手到擒来！”

    有人却不以为然道。

    这种战绩，对金幡猎龙队来说，只是开胃小菜罢了，早已司空见惯。

    “快看，又有人返回了！”

    “哇靠，那是兽群吗？！！”

    “好，好多……”

    陡然，基地内四处响起一阵惊呼声。

    只见远处的天际上，一片乌云席卷而来，在那乌云下方，赫然是上十只瀚空雷龙兽，体积硕大，像一片拼凑在一起的连绵山峰！

    十龙齐飞，这景象巍峨壮观，犹如十座大山横空！

    “嗯？”

    刚返回基地市的那金幡猎龙队的领队老者，听到周围的惊呼声，也是皱眉转头望去，顿时看到那飞驰而来的众多瀚空雷龙兽，不禁眸子微缩了一下。

    以他常年在雷鸣洲混迹的经验，仅从体格大小，就能判断出那十只瀚空雷龙兽中，有三只是天命境的！

    而且，其中一只体积极其硕大，有三四百米，龙翼展开，几乎能遮蔽半座基地市的光影，这绝对是天命境后期的龙兽！

    “那几只是天命境的吧！”

    “难道是兽潮袭击？不可能，它们不会来这，快看，那里有人影……”

    “哪个猎龙队，能一次猎捕这么多瀚空雷龙兽啊，而且它们身上好像都没栓锁龙链……”

    其他金幡猎龙队的队员，也都是一脸震撼。

    “终于回来了。”

    炼狱烛龙兽肩上，苏平望着遥遥在即的基地市，他心中默算了下时间，返程花了俩小时，主要是路上遇到一些瀚空雷龙兽，驯服它们花掉了一些时间。

    “这里人多，你们老实点，别给我添乱。”苏平对身边的十只瀚空雷龙兽说道，这话主要是对那只天命境后期的瀚空雷龙兽说的。

    这头瀚空雷龙兽竟直接开口，发出苍老年迈的苦涩声音：“大人，我们不会给您惹事的，只求您给我们找个好点的主人……”

    如今被苏平猎捕，它们已经认命了。

    反抗？

    在苏平那恐怖的力量面前，杀它们几乎是秒杀，还没来得及反抗就死了，哪还敢有抵抗之心。

