    看着冯梅和罗旭说话显然已经很熟的样子，赵晓琳瞪了罗旭一眼。

    “罗旭，你要是和苏檬一起，我倒是觉得那是你的自由，可是冯梅……你至于这样对华华吗？已经分手了，你还刺激她？”

    罗旭不知道该说什么，一旁冯梅却道：“晓琳你说什么呢？就像你说的，他们已经分手了，我和罗旭怎么样关杨华什么事？更何况我们也是刚认识啊。”

    最后一句话冯梅显然是故意说给罗旭的，目的很明显，装无辜嘛……

    刚认识的没错，可你显出的样子可不是刚认识啊。

    罗旭似是明白了什么，道：“不好意思，我对你们这的产品没兴趣。”

    说完就要走，冯梅道：“罗旭，你就一点面子不给吗？杨华对不起你那是她的事儿，我又没怎么样你！”

    罗旭转过头看向冯梅：“你说的，我们也是刚认识，我给的着你面子吗？”

    “你……”

    冯梅这个气啊，她再怎么也没想到罗旭会这么说。

    她的确有几分姿色，甚至比杨华还多了点S气，一般男人见她主动，多少也会给些面子的。

    可罗旭的表现，显然让她失望了。

    “罗旭，就算刚认识，我可以邀请你看看我们的产品吗？”冯梅显然最后在为自己拉回点面子。

    罗旭瞥了一眼杨华，这会儿杨华也是抬起头看了过来。

    罗旭道：“没什么兴趣。”

    “因为杨华？”

    冯梅说完，转身看向杨华：“看到没，因为你，我们连正常干工作都影响了，真不知道经理是怎么想的，让你来负责这次展会……”

    在杨华看来，冯梅应该是因为业务才去巴结罗旭的，毕竟上次她知道罗旭有钱，也许全是出于对工作吧……

    “对、对不起……”杨华低下头。

    “对不起有什么用？早干嘛去了？”

    杨华今天本来就心情不好，被冯梅这么一说，当即哭了出来。

    又是在工作时，她也不好意思哭出声，使劲捂着嘴，眼泪吧嗒吧嗒掉下来。

    “冯梅你够了，华华做什么了你就数落她？你有病吧？”赵晓琳在一旁气不过说道。

    “她什么都没做？要不是她以前对不起罗旭，人家能不来看公司的产品？”

    冯梅喊道：“而且你算哪根葱，杨华你真无能，自己的工作还找人来帮忙，这能力你还能干什么？”

    闻言，杨华哭的更厉害了。

    见状，罗旭心里也是不得劲儿，看了看赵晓琳：“你们这里有商铺招商？”

    赵晓琳道：“是的，罗旭，我是来帮忙的，他们公司这次展会业务是华华负责的，你要是……多少念一丁点旧情，就帮她一把行不行？”

    按理说，赵晓琳的这要求有点过分了，再念旧情也不能你们有个产品我就买吧？

    不过考虑到他们有商铺招商，罗旭还是走了过去。

    “商铺信息拿给我看一下。”

    闻言，冯梅马上拿出了一本招商手册递给罗旭：“罗旭，我们公司在市内各区都有底商，前面有按照地点和平米数排序的……”

    罗旭一把拿过册子：“我自己会看。”

    冯梅这个气啊，索性不说话了。

    罗旭心里明镜似的，这娘们先前接触自己，应该就是因为听说自己有点钱来巴结，上来就挎自己胳膊，目的很明显。

    现在吃了瘪，反过来骂杨华，也是有气没地方撒了。

    这种女人还真特娘的可恨。

    罗旭看了看内容，他的主要目标都锁定在了60平米以下的商铺。

    优势是房租成本低，装修时间短，可以尽快开业，适合做快餐。

    他先前和张运康说过一大一小，大的聊过了是要做火锅，但小的……他的确可以从这里选一选。

    反正是工作，也不能说是为了杨华。

    “杨华，你负责是吧？价格有的谈？”

    杨华整个人都愣住了，她压根没想到罗旭会和自己说话。

    没等她说话，冯梅道：“我们都可以，但需要向经理请示一下。”

    罗旭扫了她一眼：“你们册子里说的不够清楚，比如这个50平米的，指的是使用面积可以满50吗？”

    闻言，冯梅不知怎么回答，毕竟她也没提前做功课。

    杨华道：“是的，里面都是使用面积，我们公司的工作人员全部测量计算过，如果有括号的，说明底商带夹层，可以用作仓库，括号里是夹层的面积。”

    罗旭不由得看向杨华，这倒是挺意外的，至少在前世，杨华可是从来没有对工作这么上心过，她更多的是混工资和女同事出去逛街，偶尔比比老公，比输了回家就数落自己……

    杨华被罗旭这么一看，倒是有些难为情，低下了头。

    “罗旭，你不会是……只看这么小平米的吧？”冯梅问道。

    “怎么？都是业务还嫌小？小的你们做不做？不做我换别家了。”

    罗旭瞪了冯梅一眼。

    赵晓琳道：“罗旭，大小都做，华华现在需要业绩，因为她们都属于临时合同，工资很低的，就靠提成生活了。”

    罗旭点点头，旋即看向张运康：“张哥，带笔了没有？”

    “我们这里有。”

    杨华马上拿出了一支笔递给罗旭。

    罗旭在册子上画了几处，然后交给了杨华：“问问你们经理，如果能谈，给我个最低价格，我这人不喜欢墨迹，价格一次不到位我就不谈了，所以……让他实诚点。”

    杨华人都蒙了，这还是她第一次见识罗旭处理公事时候的态度，不得不说，此刻杨华的心都化了，她从没有觉得罗旭这么霸气……

    随后，罗旭便离开了。

    冯梅嗤了一声：“还有钱呢，就租一个这么小平米数的，干什么？早餐部吗？”

    杨华没理会，打开册子看了看，不过当时就愣住了。

    赵晓琳走上前，表情也是一样，翻了几页，人都蒙了。

    “我的妈呀，这……得有三四十家吧？罗旭他要干嘛？”

    冯梅也是看向册子，一下子人就愣了，赵晓琳瞥了她一眼：“别以为我不知道，你就想攀附有钱人，可你知道有钱人怎么做事吗？还早餐部，你们家早餐部一开就开几十家？累死你全家！”

    另一边，张运康问道：“兄弟，我看你刚才勾勾画画了不少商铺啊，你要整什么东西？”

    罗旭一笑：“张哥，这也是我要和你合作的，刚才说过了，一大一小，大的是火锅，我需要你在段时间内，搞到味道最香的川锅底料，然后加以改良，一直到符合大多数人的口味，第二个……”

    罗旭正说着手机响了一下，扫了一眼，是一条新闻。

    不过刚想关了，却被标题吸引住了。

    万到集团老总王林豪掷五亿给儿子创业，称亏光就回万到上班！

    罗旭不由一笑：嚯，都上头条啦。

