    三岁半的濛濛又找不到爸爸了。

    穿着小背带裤的矮墩粉团子，抱着长耳朵兔子公仔，站在车展会大厅角落里，满脸的茫然。

    周围人来人往，喧闹嘈杂，大厅中央的舞台上，摆着辆科技感十足的银色跑车。

    车边站着口若悬河的男人：“傅氏集团最新款，全自动无人驾驶新能源超跑，由我傅御津督导的AI人工智能项目研……”

    濛濛听不懂，她仰起小脸，到处张望找爸爸。

    兔子公仔化身的系统，用讲故事的方式，将世界信息跟团子说了一遍。

    这个世界，是本霸总娇妻带球跑的虐恋萌宝文，男主有个心念念的白月光，求而不得便强制女主当替身。

    接着女主怀孕带球跑，一晃五年过后，女主带着对龙凤胎萌宝强势回归。

    那对龙凤胎，女孩身负锦鲤运，男孩三岁成为全球顶级黑客，四岁创办公司，五岁带飞亲妈。

    女主一路躺赢，男主则开启追妻火葬场，两人的虐恋纠葛，加上萌宝助攻，爱的轰轰烈烈。

    期间，女主试探男主真心，几次三番拉男主同父异母的哥哥当挡箭牌。

    重重误会之下，男主将满腔怒火都喷到哥哥身上，认为哥哥当面一套背后一套，横刀夺爱阴险狡诈。

    于是兄弟阋墙，男主不折手段争权夺利，打压仇视哥哥。

    这其中，龙凤胎没少帮忙，导致哥哥莫名其妙就倒霉，公司网络瘫痪丢掉项目，很快就身败名裂。

    故事最后，男主接管公司，成了家族掌门人，女主也明白了他的真心，一家四口甜蜜幸福。

    至于反派哥哥，从天之骄子沦落到一无所有，在众叛亲离后，性格黑化扭曲。

    傅氏集团车展会上，反派毫不犹豫引爆新车，和所有人同归于尽。

    有气运在身的人物角色都死了，世界刹那崩塌，顷刻不存在。

    濛濛歪头看台上，慢吞吞的说：“兔子叔叔，那个人就是爸爸的臭弟弟吗？”

    兔子系统有点急：“对，男主叫傅御津就是他，你爸爸是坏反派叫傅迟，崽崽你赶紧找，距离炸弹爆炸只有两分钟了。”

    一定要阻止反派傅迟，不能让他毁灭世界。

    粉团子不高兴地皱起包子脸，相当维护爸爸：“濛濛的爸爸才不坏，是臭弟弟坏坏，濛濛要跟爸爸说，打他的屁股。”

    兔子系统：“……”

    粉团子奶哼了声，抬手抓住一人裤脚：“叔叔，濛濛找不到爸爸了。”

    展会服务生低头，对上一双湿漉漉的大眼睛，带婴儿肥的粉嘟嘟小脸，软萌的让人想rua一把。

    服务生没多想，只以为是哪家小孩子跟大人走散了。

    他弯腰抱起小孩问：“你爸爸长什么样的？他手机号码是多少？”

    濛濛骄傲地挺起小胸脯：“我爸爸长的超级超级好看，全世界第一好看，爸爸好高的呢，腿腿长长的，濛濛要这样仰起头，才看得到爸爸脸脸……”

    兔子公仔捂脸，这个爸爸吹的小崽儿，又开始无脑彩虹屁了。

    粉团子小嘴叭叭，跟人炫耀爸爸气都不带喘的。

    服务生好笑，也没打断她，径直抱着人往舞台去，想着一会傅总介绍完新车，可以让主持人问问谁家小孩丢了。

    兔子系统提醒：“一分钟倒计时，崽崽你抓紧了。”

    它焦心得很，恨不能亲自将反派傅迟揪到团子面前。

    舞台上，傅氏集团新任总裁傅御津：“为了更直观的展现无人驾驶技术，现在有请试驾员上场。”

    话音方落，一身形高大，穿着过膝长风衣，戴着黑色口罩的男人，从黑暗中缓缓走上台。

    他头上戴着棒球帽，帽檐压的很低，盖住了眼睛，看不到脸。

    此时，兔子系统急出鸡叫：“宝宝快，只有二十秒，十九，十八，十七……”

    濛濛东张西望，在看到男人时，她忽的眼睛一亮。

    她挣脱服务生，像一枚小炮弹，冲的朝男人跑过去。

    男人离跑车越来越近，最酷炫的外形，最智能的系统，曾经是他最完美的作品，今天他要亲自给它画上句号。

    没人看到，男人袖子里滑出拇指长的控制器，只要轻轻一按，跑车就会变成炸弹，将整个车展会夷为平地。

    当男人单手搭上车门，另一只手拇指落按钮上，用力按下——

    兔子系统：“四，三，二……”

    “爸爸！”奶糯的小嗓音撞进男人耳膜。

    紧接着腿上一重，粉团子扑过来，啪叽抱住了男人的腿。

    男人愣住，低头就对上一张又甜又暖的幼崽笑脸，圆乎乎的眼睛弯弯的，咧着嘴露出洁白小乳牙，婴儿肥的面颊还有一对小梨涡。

    小团子抱得紧紧的，咬字清晰：“爸爸，濛濛找到你啦。”

    濛濛开心坏了，扯着男人风衣下摆，手脚并用就要往上爬。

    男人动了动腿，试图将小团子甩开：“我不是你爸爸，你认错人了。”

    濛濛被晃的一屁股蹲坐男人脚背上：“我是濛濛呀，爸爸你怎么还不认识你的小宝贝了咧？”

    男人：“……”

    感受着脚背上的重量，男人迟疑的将控制器收起来。

    观察到这幕的系统松了口气，果不其然，傅迟这样的黑化大反派，只有软萌无害的小幼崽才能靠近他，并让他有所改变。

    系统给濛濛记上一功：“崽崽，带你爸爸离开这里，不要让他干坏事。”

    于是，濛濛双手撑地爬起来，踮起脚去够傅迟的指尖：“爸爸，我们回家，濛濛不想在这里。”

    傅迟面无表情，像拎奶喵崽子一样，将小团子拎起来仔细打量。

    他很肯定以及确定，自己没有孩子，更何况他今天全副武装，脸都遮起来了，连傅御津都没认出他。

    所以这突然冒出来，坏他好事的小幼崽，是打哪来的？

    濛濛悬空的小脚乱晃，不舒服的朝男人张开胳膊：“爸爸抱抱，不要拎濛濛啦，濛濛要抱抱，爸爸的抱抱。”

    傅迟面无表情：“……”

    不抱，不想抱，不会抱。

    这变故，让所有人都怔住了。

    傅御津反应过来：“试驾员，请将你的孩子放……”

    他话还没说完，小团子扭头凶巴巴的说：“走开，臭弟弟走开，你不准过来。”

    她还示威地挥了挥小拳头，表示自己非常凶。

    如同奶喵崽子弹出粉粉的、嫩嫩的小爪子，根本没有威慑力不说，还奶萌得让人想吸想rua。

    傅御津也是如此，他笑起来：“小朋友，我让人带你下去吃蛋糕好吗？”

    濛濛惊呆了，臭弟弟不仅欺负爸爸，居然还想拿小蛋糕拐走她！

    团子果断跟爸爸告状：“爸爸，他是大坏蛋。”

    闻言，傅迟没反应，他看着傅御津轻嗤一声，将团子放下地。

    所以，他这个好弟弟，已经不要脸到利用孩子来对付他了？

    大反派同归于尽的心思又蠢蠢欲动，控制器若隐若现。

    “啊啊啊崽啊啊，”系统吓得芯片短路，“崽崽崽……”

    崽啊，别忘记你的任务啊！赶紧守好你爸，让他乖一点啊！

    濛濛从容不迫，直接哒哒跑向傅御津。

    傅御津笑容加深，弯腰向团子伸手：“乖孩子，快到叔叔这来。”

    所有人都露出姨母笑，以为小团子要被带下去之时——

    “大坏蛋臭弟弟！”濛濛奶声奶气骂着，抬脚就踹了傅御津一记，然后拎起兔子公仔，火烧屁股般飞奔向傅迟，嗷呜一声躲到他身后。

    傅迟：“……”

    系统：“……”

    傅御津和其他人：“……”

    自认为安全无比的小团子，扒拉着爸爸风衣，偷摸探出半个小脑袋，瞥一眼傅御津，又飞快缩回去。

    濛濛帮爸爸打坏蛋，濛濛棒棒！

    全场寂静，台下所有人都目瞪口呆。

    这小幼崽，胆子这么大的吗？

    团子毫无所觉，拽拽爸爸衣角，用所有人都能听到，但她以为很小的音量说：“爸爸我们快跑，让坏蛋打不着。”

    濛濛坚信，只要跑得够快，大坏蛋就永远打不到她。

    听了这话，傅氏新任总裁傅御津，脸唰的就黑如锅底。很好，连个孩子都敢挑衅他。

    伤害不大，就是羞辱性极强，这份羞辱他记住了。

    傅御津吃憋，傅迟就舒坦。

    他倏地心情大好，低声笑起来，那笑声透着酣畅淋漓。

    怎么会有这么讨人喜欢的小东西呢？又贴心又软萌，果真是个可可爱爱的小宝贝。

    他大手一rua，揉上团子毛茸茸的小脑袋，将呆毛揉的乱七八糟。

    濛濛连忙捂脑袋，跺脚嚷嚷：“爸爸不揉吖，濛濛要不漂亮了，不漂亮就当不成小公主。”

    傅迟笑够了，他再不看傅御津一眼，弯腰长臂一捞，将团子抱起来，转身就大步离去。

    出了车展会，外头正是晴空万里。

    傅迟望向前方，又回头看了眼展会，忽的一股难以言说的明悟涌上心头。

    那感觉，好像他刚刚在死亡线上转了圈，现在让小团子给拉拽回来了。

    大反派心情复杂，难的发回善心，决定再当一次好人，亲自将小孩儿安全地送回家。

    傅迟掂了掂怀里的小团子：“你家在哪，我送你回去。”

    谁知道，团子看他一眼，小胳膊一圈，紧紧抱住傅迟脖子，就像奶喵抱着小鱼干，谁都不能让她撒手。

    傅迟：“……”

    这还真赖上自己了。

    傅迟拍拍团子后背，正想跟她好生讲道理，不料一张巴掌大的照片从团子裤兜里飘出来。

    傅迟伸手接住，低头一看，腾地脸色大变。

    他再看小团子的眼神，忽的就不对了。

