    正在叶承要骂回去的时候，系统声音响起：“游戏世界，干就完事了。”

    “选项一：忍气吞声，奖励：短一厘米。”

    “选项二：骂回去，奖励：游戏中运气获得加倍。”

    “选项三：想办法击杀对方，奖励：网络虚拟神豪卡。”

    “选项四：骂回去再击杀对方，奖励：游戏中运气获得加倍+网络虚拟神豪卡。”

    叶承立马选择了第四个选项。

    只不过想要杀掉对方，凭他的装备和等级基本不可能，人家八万战斗力，他还是几个版本前的装备，只有四万多战斗力，根本不能比。

    于是他立马进入好友频道，开始摇人。

    [好友频道]叶白：救命，正在升级结果被人杀了，还被守尸了，求帮忙！

    [好友频道]霸貂貂貂貂貂：老白？你居然上线了，我马上就来！

    [好友频道]李无道：老鸡你终于回来了，马上神行过来！

    [好友频道]芸音音：哇小白你回来啦！我也来了！

    看到立马得到了三位曾经的亲友回复，叶承一笑，这还是因为今天不是休息日，又是下午，在线的人比较少。

    他当初的亲友可是有二十多人，虽然退游的人很多，但总归能够留下几个。

    立马和三人组好了队，等待着他们神行过来，接着他便开始和对方对喷起来：来，沙皮毒瘤，继续杀你爹。

    杜流：你先复活啊，小垃圾，爸爸杀得就是你

    叶白：脑瘫毒瘤……

    久违的网络对喷，让叶承逐渐找回了当初当键盘侠的感觉。

    对喷了没多久，叶承摇来的亲友们就到了，几个人一起对着这个杜流一通围殴，三两下就把这个家伙给打死了。

    然后这回就轮到他们开始守尸了。

    [附近频道]叶白：臭垃圾，起来啊？起来一次挂你一次悬赏。

    [附近频道]霸貂貂貂貂貂：沙比毒瘤，竞技场最高才五段，跑过来欺负没满级的？

    [附近频道]芸音音：已加仇杀，见你一次杀你一次。

    刚没骂几句，几人就见到地上的尸体没见了，这人下线了。

    叶承翻了个白眼，就这？

    他密聊对方继续骂了几句，这人下次下线的时候还是会收到这些密聊的消息。

    “叮！宿主获得奖励：游戏中运气获得加倍+网络虚拟神豪卡。游戏中运气获得加倍奖励，请宿主自行探索，网络虚拟神豪卡可用于购买一切网络上的虚拟物品，每月可消费五千万，第二月月初自动补充。”

    听到系统的声音，叶承眼前一亮，运气加倍？

    不知道这个运气能够加倍到哪，难道比如一些开箱活动，他可以轻松地开出稀有奖励？

    不过系统也说了让他自行探索，所以他也只能等以后再尝试了，剑三里面也没有什么花钱买箱子抽奖的销售方法，当然靠运气的地方也很多，比如说里面最让玩家感兴趣的奇遇。

    奇遇是剑三的一大特色，必须是运气好才能触发，而一旦触发奇遇，就会发出全服通告，如果是一些绝世奇遇，更是会引来全服玩家共同的一声‘呸’。

    要知道叶承这游戏当初玩了三年，游戏里面的资历点都很高了，却一直都没有一个绝世奇遇，他不禁开始期待起来。

    至于那个神豪卡，他倒是有些意外，专门用于购买虚拟物品？

    那意思就是说只能用来充钱呗！

    他一笑，以前玩游戏的时候羡慕别人氪金大佬，现在的他，每月都能花五千万来充到游戏里面。

    可惜的是，这游戏根本不够他花五千万的，花一百万都够呛，而他又不玩其他游戏，等于说每个月五千万算得上是白给。

    摇摇头，不再去想这些问题，他现在还是得以练级为主，到了满级才能解锁更多玩法。

    随后跟几位亲友道了声谢，他表示自己要继续练级。

    芸音音：小白白，说句话嘛，人家超想听你声音的。

    叶承脸上多出几道黑线，这游戏就是这样，只要声音好听，一准能收获一群迷妹迷弟，这个芸音音便是他的声控，以前还撩过他，只不过他一直装傻。

    不过嘛，人家刚才帮了他，就当给人家发个福利吧。

    于是他开了麦克风，用上自己独特的腔调，低沉地说道：“音音别闹。”

    芸音音：啊啊啊啊……

    芸音音：我满足了，我要带你升级，给你保驾护航，[李无道][霸貂貂貂貂貂]你们两个快走，我要和小白白在一起。

    李无道：……愚蠢的万花，你不知道咱鸡哥只喜欢成女体型吗？你这个萝莉体型就算了。

    芸音音：我也可以玩成女。

    叶白：……你们够了。

    说着，他就懒得理这群人，去练级去了。

    芸音音倒真的留了下来，带他升级，只不过没过一会儿，便因为有人拉她去打副本，离开了叶承。

    于是又剩下叶承一个人玩了。

    不过他玩了没多久，忽然看到左下角弹出了一个提示，【好友[慕盈盈]上线了，快和TA组队一起玩吧！】

    叶承眉头一挑，要说亲友里面谁和他关系最好，当然是慕盈盈了，没想到昨天上线的时候遇到了她，今天上线又能遇到她。

    他立马发过去了一个组队邀请，而那边也很快同意了。

    慕盈盈：呀，弟弟你居然在线诶，现在真的打算开始玩了吗？

    叶白：嗯，突然想玩了

    以前为了生活，所以退游了，现在叶承可没有这个担心了，小目标都实现了几千个，还管这些？

    他就差没有去吃牛肉面的时候给老板说不要面，牛肉直接拉满。

    叶白：你咋有空上线了？没在上班吗？

    慕盈盈：我上班偷偷玩的，我代练今天请假了，我只能自己上来做日常了。

    叶白：……你不怕你老板抓你啊。

    慕盈盈：怕啊，所以说我得赶紧去做任务了，你快升级，晚上一起玩呀

    叶白：好吧。

    然后慕盈盈退了小队，去做日常了，叶承继续升级，不过慕盈盈还是一直和他聊着天。

    时间慢慢过去，聊着聊着，慕盈盈突然没说话了，过了一会儿，她就下线了，叶承有些疑惑，日常任务这么快就做完了吗？

