    “可是我没机会了，对吗？”林深时苦笑着开口，问简言之。

    简言之静默许久，缓缓笑了：

    “其实我也不算什么绝世美女吧？性格也不太好，要强的很，你没必要一直在我身上浪费时间的，现在想想就算是我们没有发生这些事情之前，婚姻中也是你对我的包容更多一些，你受的委屈多一些，分开对你来说是一件好事，没必要执着。”

    “我没有浪费时间。”林深时说：“和你分开的时间里，我才觉得是浪费，吱吱，我不该和你分开的。”

    “可是我们已经分开了。”简言之说。

    林深时没再开口，静默了许久。

    “嫁给你的时候我也以为是一辈子的，不然我也不会选择和你结婚，离婚的时候我甚至都觉得是场梦，但离婚到现在马上快4年了，就算是梦也该醒了，我不懂这些年你经历了什么，对我又是什么样复杂的感情，但是有些事结束就是结束了。”

    “我们之间要磨合的太多太多，要忘记的也太多太多，你我都没有信心去忘记一切的，你知道的，我睚眦必报，斤斤计较，别人给我的伤害，加诸在我身上的疼痛我会记一辈子的，我面对你的时候，回到简家的时候，看到我爸和白姨的时候，我不可能不想起你曾经做的，即便你也是被蒙在鼓里的。”

    “而你呢？你面对我的时候会觉得亏欠，会下意识的对我小心翼翼，百依百顺，你会这么做，但我也会觉得有压力，那样的我们根本不是在一起，是在互相折磨，我们不可能在回到一个公平的对立面，不可能再单纯的谈感情，我们之后的相处永远是在接受和补偿里循环，或许有一天会结束，但是谁也不知道什么时候会结束，不是吗？”

    林深时张了张嘴想说什么，但是欲言又止了四五回都没有发出一个完整的音节，眼睛倒是慢慢红了，却又不想让简言之看到，起身去了窗前，背对着她看向窗外。

    简言之也很久没有开口，这样的自我剖析，也让她的情绪变得很复杂。

    但她和林深时之间的问题早晚要解决，也不是没想过就这么恨着吧，僵着吧，他毕竟做了那么多的错事，可是一想到他们之间还有一个女儿，一个可爱的林浅浅，简言之就柔软了。

    而且，她是死过一次的人了，很多事情都已经看的开了。

    “简言之。”林深时开口，却没回头：“我不需要你爱我，你就在我身边，在浅浅身边行吗？我对你的亏欠，对你赎罪的所有方式都是你应该接受的，也都是我应该做的，你应该心安理得的，应该看着我对你讨好求饶的，我求你，求你折磨我，行吗？折磨我一辈子，行吗？”

    最后一个音节，简言之已经能明显感觉到林深时声音里的哽咽，她从来没觉得林深时有一天会这么低声下气的对另一个人求饶，求另一个人去折磨他。

    这很不林深时。

    但是这个忙，简言之帮不了。

    “不了。”简言之说：“我原谅你了。”

