    男人说罢，放下了空掉的茶盏，也不叫下人给来人奉茶。

    “那便依先生所言，再等两日。”对方耐着性子道：“我会将先生的话一字不差地转达给我们大东家，但愿可别真出了什么差池才好。若不然古大人怪罪下来，到时咱们可都承担不起——”

    语毕，拱了拱手：“方某就先告辞了。”

    而后片刻未有多呆，揣着一肚子气便离去了。

    若非是此事交由其他人来问不放心，他才不愿见这什么狗屁先生，仗着是古大人派来的，甚至连他们大东家都敢不放在眼里——且据大东家派去暗中保护此人的李五称，这老东西每日不是去赌坊，就是逛妓馆，真当此次来苏州是玩乐来了！

    堂内，男人坐在椅中嗤笑了一声。

    差池？

    他人就好端端地坐在这里，会是什么差池？

    男人对此半点也不在意，看了一眼滴漏，起身道：“该出门了。”

    这个时辰去赌坊玩儿上几局，天也差不多就要黑了，到时再去群芳楼吃酒听曲儿……他前日里跟那楼里的翠红说定了，今日会过去。

    男人这般想着，在心中“啧”了一声——以往在湖广，为求谨慎，可断没这般自在的日子可过。

    这苏州城可真他娘的是个好地方，只可惜呆不久了。

    最后这几日，可得好好玩一玩。

    男人负手哼着小曲儿就出了门。

    那家丁换了衣袍做随从打扮模样，跟在他左右。

    一个时辰之后，男人从赌坊出来，因赢了银子，心情愈发地好。

    “这位大爷赏点儿吧……”

    二人刚出赌坊不远，便遇得一名乞丐挡住了去路。

    有些乞丐会特意等在赌坊附近，靠察言观色的本领来辨别哪些人赢了钱，趁机上去讨上几文钱——若遇到那赢昏了头的，没准儿还能得些碎银子。昏的再厉害些，银锭子那也是有可能的。

    男人心情正好，随手摸出几文钱丢在了乞丐身上。

    “谢大爷！”

    乞丐忙不迭弯身去捡。

    捡起揣进怀里之后，却又赶忙追上了男人。

    男人身边的随从皱眉看向他，沉声道：“不是已经赏过了？滚远些！”

    他眉间似乎杀气腾腾地，乞丐打了个寒噤，忙从袖中取出了一张折叠起的字条，低声道：“……有人叫我等在此处，给大爷送信儿！”

    至于为何方才会上前讨银子，而不是直接将信给对方，当然不可能是为了让整个经过看起来更隐秘些——而是来都来了，多赚一点儿是一点儿不是？

    随从满眼警惕地接了过来。

    “是何人叫你来送的信？”男人微微眯了眯眼睛问。

    “是……是一位妇人！”

    乞丐答罢，便赶忙跑开了。

    男人已经展开了那张字条。

    其上不过短短一行字，却叫他霎时间脸色大变。

    对方称他为“舅舅”……！

    会对他用这个称呼，还有可能活在这世上的，似乎只有一个人了。

    想到之前刚到苏州时，接到的从京城而来的密信，男人的眼神忽然变得兴奋。

    他当即没有犹豫，带着那名随从，沿着长街一直走到尽头，最终在一座茶楼前驻足。

    对方约他在此处二楼相见。

    “先生，可要小人一同上去？”

    随从低声问询。

    男人“嗯”了一声。

    虽说单论蛊毒之术，他未必会输给那个外甥女，但对方主动约他相见，还是谨慎些为好。

    随从走在前面，目光不着痕迹地在四下扫视罢，确定周遭吃茶听书者大多为寻常百姓，并无甚异样在，适才向男人点了点头。

    然而转念想一想，若对方有意且有能力设陷阱，应当也不可能选在不方便动手的闹市才对。

    男人显然也想到了这一点，却不由愈发对对方约他来此的意图充满疑问。

    难道他那单纯善良的外甥女得知他还在人世，天真地认为他是侥幸死里逃生，今日纯粹是为了要与他相见叙旧？

    想到这种可能，男人嘴角溢出讽笑。

    若是如此的话，他待会儿下手的时候倒要有些过意不去了啊。

    还是说，来人根本另有其人——

    男人心思百转间，随从已经上前叩响了门。

    此时，楼下堂内的说书人已经敲了抚尺，今日说到此处，余下且待下回分解。

    听客们三三两两地站起了身来，因天色已晚，大多都出了茶楼归家而去。

    二楼处，包厢的门被人从里面缓缓打开了来。

    随之出现在男人眼前的，是一张略显苍老的妇人面庞。

    男人下意识地拧眉，眼睛却不曾离开那张脸。

    “小舅舅不进来说话吗？”

    妇人开口，声音虽低，然却远不及外表来得苍老。

    男人闻声眼神微变，旋即抬脚进了房内。

    随从则守在门外，将门合上。

    “原来真是阿瑜啊，方才一时竟未曾看出是易了容……”男人笑言间，目光却落在房中的第三个人身上。

    临窗的椅中坐着一名唇红齿白的锦衣少年。

    男人眼神闪了闪，啧了一声，状似惊奇地道：“孩子已经这般大了？”

    据他所知，大国师这些年来所寻，除了他这外甥女之外，便是她的孩子了。

    虽他尚且不能确定那孩子的来历，但单凭猜测，心中也大致有数。

    可眼前这少年似乎比他想象中的年纪小了些，看起来至多只十四五岁的模样而已。

    少年闻声转过头看了他一眼，旋即垂眸吃茶。

    男人不由笑了一声。

    “按照辈分，可是要喊我一声舅公的。”

    少年闻言也笑了笑，却仍不曾出声。

    “你当年勾结继晓，害死南家满门……今日还有何颜面以南家长辈自居！”田氏看着他，眼中满是恨意。

    若说之前她还有一丝不确定的话，那么此时得见对方这幅云淡风轻的模样，便再没有什么犹疑了！

    当年与那妖僧里应外合的叛徒，就是面前之人！

    “原来阿瑜都知道了啊。”

    男人笑着在少年对面的椅中坐下，自行提起茶壶倒了杯茶，放在鼻间轻嗅了嗅，吃了一口，道：“即便没有我，也会有旁人——且南家有一个秘密，你许是还不知道。”