    “夫君，梦瑶妹妹怎么回事？

    她去哪了？

    为什么会飞升？”

    许晴满脸疑惑，还有着些许担心。

    清灵也是如此，迫切想要知道点什么。

    “这些以后再说，青叶竹怎么处理？”

    东方白绕开话题。

    现在说舞梦瑶确实不合适，以后慢慢再讲。

    当务之急，还是处理一下当前的事情吧。

    “夫君，你和青叶竹之间应该有点什么吧？”

    许晴突然问道。

    “嗯？

    我和她有什么关系？

    若是说有，那就是敌对关系。”

    “是吗？”

    “是！”

    “那人家最少有两次机会杀你，却没有动手。”

    许晴白了一眼。

    此乃事实，很多人有目共睹，做不了假。

    狡辩不了！“不信算了，青叶竹的话，废掉她的修为，将之关押吧。”

    东方白扯开话题。

    并没有打算将之杀害！刚才一次次的留手，东方白看在眼里，明在心里。

    不管怎样，留她一条性命吧。

    对于至尊府来说，青叶竹罪大恶极，杀害他们十几万人，造成莫大的损失，难以承受的破坏。

    但对东方白来说，她不置死。

    两女没有多问，任由东方白处置。

    青叶竹废除修为之后被关押了，乃是在一座秘密地牢之中，往后余生，唯有与黑暗度过。

    即便放出去，也没有了任何威胁，修为没了，等于一只羔羊，任人宰割。

    出去还不如被关押着，颐养天年，直到老去……接下来的两个月时间里，至尊府重建家园，至尊城全部被毁，如此损失，也只能自家修自家的。

    此乃无奈之举。

    让至尊府一家承担不现实，至尊府邸被破坏的不轻，夷为平地不说，还多出一个巨大的深坑，面积达到百亩以上的范围。

    让他赔?至尊府能修建好就不错了。

    再则，至尊府以后一家独大，不会亏待城内之人。

    至于青叶竹剩下的二十万人，知晓尊主战败，沦为废人被关押，一个个慌了神。

    有一些激进忠诚份子，要求所有人攻进至尊府，抢回尊主大人。

    可大部分人不愿去，前前后后去了四十万人，尊主大人都栽在了里面，自己等人去岂不是自寻死路？

    自找苦吃？

    老寿星上吊——活腻歪了！最后只有小批分队前往，在这之后的十年中，有人潜入至尊府很正常。

    青叶竹掌管至尊府那么多年，忠心耿耿的手下不少。

    前四十万人才是精英中的精英，还未行动的二十万人基本属于垫底的存在。

    来一些人，至尊府完全可以处理。

    虽伤及根本，但对付一群没头的苍蝇还是绰绰有余。

    神域大势已定，没有了任何反转。

    此次接连大战，可以让神域好好的休养生息了。

    很难引起什么大规模争斗。

    往后至尊府将会一家统治神域，数万年，十万年，甚至数十万年都不会有大面积的争端和厮杀。

    最少像四大势力这般争斗不会有了。

    想发展成之前的四大巨头哪有那么容易，哪一家不是沉淀了十万年以上。

    最关键的是，那种相互制衡的势力没有了。

    至尊府不会让一些势力大大出头，必然压制。

    ……两个月后，至尊城恢复的七七八八，死的人全部被清理，逐渐形成了往日的繁华。

    东方白的伤势在一个月前就恢复如初了，并且实力更加强劲。

    距离突破神域桎梏不远了，随时可能会离开。

    这一天他准备去圣域转一转，强行压制住自己的修为。

    即便压制，他也不能待太久。

    有时候气息的流露，就可以让圣域产生动荡。

    不在一个层次，非要往那个地方，不造成影响才怪了。

    走之前他去了一趟至尊府邸，进入府中没有任何人敢拦，弯着腰毕恭毕敬。

    前段时间大战，基本是东方白力挽狂澜，虽然随后是她的婆娘战胜了青叶竹，但他个人实力修为大家有目共睹。

    不比府主差！诸葛青天经过养伤，也恢复的差不多了，今天可能是东方白最后一次为他看伤。

    忙活了一会之后，东方白说了自己要下界的事情。

    诸葛青天本来想留住他吃顿饭，现在有事在身，不好挽留。

    东方白一人走了，没有带许晴和清灵。

    眨眼时间，他来到了乱危城，城中景象繁华，热闹非凡。

    以前这个地方冷冷清清，没多少人，烧杀抢夺经常发生，现在没有了。

    也不能说绝对的没有，只是减少了很多。

    乱危城被星辰殿掌管，谁敢撒野放肆？

    那是五大天帝老大的地方，胡乱闹事岂不是于送死无疑？

    东方白看了一眼，直接消失，等再次现身时，他已出现在星辰殿门口。

    外面的阵法根本拦不住他，别忘了这些东西可是他一手布置，一手规划。

    当出现在门口时，门口的八位守卫愣住了，呆呆的看着他。

    “怎么？

    本少出去了一段时间不认识了？”

    白大少盈盈一笑。

    “少爷！”

    八人跪下，内心激动不已，说话声音均有些颤抖。

    “起来吧。”

    东方白摆摆手。

    “是！”

    “这段时间府上还算安宁吧？”

    “回少爷的话，府上一切都好。”

    “嗯！”

    东方白一边说话，一边往里面走。

    “对了少爷，舞梦瑶夫人去了神域，不知找到你没有。”

    “嗯，她没事。”

    片刻之间，东方白来到了自己小院。

    还是那番模样，还是那样干净，一丝未变。

    应该每天都有人在打扫收拾。

    “四位堂主，和左右护法呢？”

    “左右护法在府上，四大护法外出了两个。”

    东方白身后一直有人跟着。

    “嗯，几位夫人还没有出关吧。”

    “没有！”

    身后之人摇摇头。

    “你先下去吧，本少去看看情况。”

    “好！”

    那人应道，随之又停下了脚步，“要不要四大堂主和两大护法来拜见。”

    “先不用。”

    “好，少爷我退下了。”

    令狐小涵，万红衣，凌雪烟，琴素素，馨儿，阿琪，阿娇都在闭关之中，说好的十年出关，距离现在还不到一半时间。

    东方白准备助她们一臂之力，好早些出关，突破天帝七重。

    

