    

    傅临琛动作一顿，眼皮微掀，扫了她一眼，慢吞吞地说道：“这双筷子你不是已经不用了吗？”

    穆薇薇急道：“就算我不用，你也不能用！你快点放下来。”

    然而，傅临琛却一点都没有要听话的意思，一双骨节分明的大手，依然稳稳地将筷子夹在指间。

    明明只是一双一次性的竹木筷子，但在他手中，仿佛有了象牙一般的质感。

    傅临琛微微勾唇，“穆薇薇，你这样是不是太霸道了一点？这里一共就只有两双筷子，你拿走了一双新的，那就只剩下这双了。你不让我用的话，难道，我就不吃饭了？需不需要我提醒你一下，这外卖可是我点的。”

    穆薇薇噎了一下。

    一共就只有两双筷子，她用了一双，剩下的一双……当然是属于傅临琛的了。

    她也不能不让人家吃饭吧？

    穆薇薇明知道傅临琛是在强词夺理，但是，却苦于没办法反驳，小脸又一次涨红了……这次是被气的。

    她憋了好一会儿，才重新找回思路，“你……你在办公室里，就没有自备餐具？没有的话，总可以去别的办公室借一双吧？你怎么能……能用我用过的呢？”

    傅临琛挑了挑眉，“怎么不能？虽然是脏了点，但是，我又没有洁癖，不会嫌弃你的，放心吧。”

    放……放心你个大头鬼啊啊啊啊！！

    穆薇薇简直要被他的神逻辑绕得原地爆炸了！

    她刚才还没嫌弃傅临琛用过的筷子恶心呢，这老男人竟然还敢嫌弃她脏！

    不对，这不是重点。

    重点是，她都已经这么明确地提醒傅临琛，说她用过这双筷子了，为什么傅临琛还是什么都不明白？他难道不知道，共用一双筷子相当于间接接吻，是情侣之间才能有的亲密行为吗？

    不过，以她跟傅临琛之间那比马里亚纳海沟还深的代沟，也许，老狐狸还真的不知道这一点……

    她又不能把话说得这么白，老男人听到“间接接吻”几个字，说不定还会像在飞机上那次一样嘲笑她，说他对乳臭未干的小丫头没兴趣……

    穆薇薇的脸色一会儿变白，一会儿变红，几经反复，一口气憋在胸口，不上不下。

    傅临琛却似乎对她翻涌的内心毫无察觉，十分淡定地挥了挥手，“废话说完了吗？那我开始吃了，你是已经吃了不少，但我还饿着呢。”

    说完，他不给穆薇薇再次表达反对的机会，直接一伸筷子，就把糖醋小排放到了嘴里。

    穆薇薇瞪大了眼睛，眼睁睁地看着傅临琛微微启唇，一口就将那块包裹着深红色酱汁，看起来香酥诱人的小排骨吞了进去。

    他轻轻咀嚼了几下，没多久，一整块骨头就从嘴里吐了出来。

    整个过程如同行云流水一样流畅，让人觉得，看他吃饭也是一种享受。

    然而，这不是重点。

    重点是，傅临琛吞下排骨之后，并没有马上把筷子拿走，反而含在嘴里，还舔了好几下！

