    德国的纬度与我国东北地区相当，南靠阿尔卑斯山脉，北临北海，属温带大陆性气候。整体温度较低，所以在八月份的月初时节，德国的平均气温都维持在20摄氏度左右，十分地宜人。

    训练室内的落地窗都大开着，凉爽无比的自然风时不时顺着窗口吹入训练室，为正在大吼大叫的年轻人们送去一抹难得的凉爽。

    今天是顾峰加入G2首发大名单的第三天，这三天里顾峰几乎每天都会与一些他没有听过名字但是却各有特点的队伍打训练赛，一天差不多每支战队会打两场，一共打两支战队。

    前两天顾峰与G2众人的配合确实有些拉跨，虽然两天的八场训练赛G2让对手拿到的分加起来都没有超过十五分，但是那完全就是G2众人四打五，顾峰一个人算是G3这么一支隶属于G2的外籍队伍，打法完全与队友脱节，纯粹靠着自己的个人实力撵着那些枪法和反应不如他的对手暴打。

    这几场比赛G2本来的想法是训练G2众人的战术以及配合的，顾峰这么一搞训练的效果完全没出来，反而让NiKo他们练了练队伍里少个人之后该怎么打。

    但是这也属于无奈之举，顾峰与指挥nexa之间的沟通确实存在你听不懂我说什么，我也听不懂你说什么的问题。

    顾峰也不是没有跟着大部队去参与过进攻，他也能听懂naxa想要他去的位置，但是等正式开始进攻之后，nexa具体想让顾峰干些什么的时候，顾峰就完全听不懂了。

    反而开始进攻之后常常顾峰因为看到人就跟人对枪而挡住队友的枪线或者投掷出去的道具，真就啥作用没有，净给队友添乱了。

    顾峰的这种打法让教练和助教还有G2的分析师的头顶发际线不可抑制地出现了后移现象，但是他们又被顾峰强大的个人能力给折服。

    这就是一把双刃剑，用好了没准真的能再给G2现在的成绩再往上提一提。

    但是具体要怎么用顾峰这个问题已经困扰了G2的教练团队三天了，现在的他们依旧没有寻思明白，反而头发掉了一大推。

    顾峰觉得再这么寻思下去G2的教练团队可能全部都得变成光头。

    今天有些特殊，虽然依旧是一场每天都会有的训练赛，但是G2训练赛打的对手是NiKo的老东家FaZe Clan。

    按理说虽然打的是FaZe Clan但说到底也只是一场练配合以及测试遇到强敌时练习残局处理的训练赛，没啥特别的才对。

    但是神奇就神奇在顾峰这场训练赛的比赛里依旧没有和队友们打出配合的情况下自己玩出花来了。

    FaZe Clan一开始还有些疑惑怎么开局顾峰这个狙击手总喜欢走单，不管进攻狙还是防守狙顾峰都喜欢端着个狙击枪走单，就很奇怪。

    于是FaZe Clan就想着针对顾峰一波，然后顾峰一个人一把狙就硬换了FaZe Clan三个人。

    这本来没什么，不管是在G2的选手们，亦或者是FaZe Clan的选手们看来都很正常。

    但是G2的教练组一看到顾峰这个表现，立马就知道了顾峰这种打法有搞头，虽然冒险激进了一点，但总比让顾峰像无头苍蝇似的在地图上乱窜要好。

    然后教练组的几人也不管正在打训练赛的G2众人了，直接跑到战术板前开始研究顾峰走单这种打法的可行性，最后居然还真让他们整出了一点名堂。

    顾峰的个人能力确实是突出，意识以及经验也确实少，而现在G2这个体系顾峰也因为这哪儿的原因没有办法与G2众人进行良好的化学反应。

    而这个问题也短时间内是没办法解决的，至少在EPL打完之前以顾峰当前的进度是没办法掌握英语的。

    所以现在教练们就想了一个让顾峰自己爱怎么玩儿怎么玩的体系，其实这种放养的打法顾峰也经历过，但是这次G2的放养打法不同，顾峰的放养是有限度的。

    就顾峰的个人能力来说，寻常队伍一个人打他基本上是打不过的，就算是A队那种永远都要在有优势的情况下才跟你对枪的打法在绝对的实力面前都是虚的。

    想要弄死顾峰就至少需要有两个人在场才行，甚至两个人都还不怎么保险，想要完全把顾峰埋土里至少得三个人。

    既然这样那顾峰存在的优势不就凸显出来了吗？不算顾峰去的地方，G2其他人就永远都是一个人数优势的对局。

    仗着NiKo和huNter-的人的个人能力，这不完全是按着对面当孙子打？

    当然这也只是理想状态下的情况，具体顾峰到时候是怎么安排还得等教练组商量。

    而且这也只是G2在进攻方时的打法，防守方的话G2的教练组还得重新规划调整。

    G2就保持着这种高强度的训练节奏备战EPL。

    最终在8月16日EPL联赛正式开始了。

    这次的EPL联赛采取线上赛模式，分为小组赛和季后赛阶段。

    小组赛阶段，24支参赛的队伍会被分成4个小组，每个小组6支队伍，每支队伍都要相互比赛1次，每次比赛打的都是BO3。

    4个小组的第1名直接晋级1/4决赛，小组的第2名和第3名则晋级季后赛的1/8决赛。

    作为一个S级赛事，EPL算是比赛时间比较长的联赛了，观众也算是有眼福。

    因为联赛光是小组赛阶段将会从8月16日一直打到9月5日，小组赛阶段每天都会有三场比赛可以看。

    季后赛更是直接从9月5日一直打到了九月12日，整个联赛的时间跨度几乎达到了一个月。

    本次比赛的奖金比起IEM卡托的奖金确实比较少，冠军奖金只有175，000美元的奖金，第2名6万，第3名到第4名3万。

    比起IEM的冠军四十万确实多多少少有点不够看。

    但是这场比赛获胜了就能拿到BLAST Premier: World Final 2021的比赛资格，要知道这特么可是一场只有八支队伍参加，但是奖金足有一百万美元的赛事。

    当然，这场比赛G2也不是冲着冠军去的，毕竟他们头上可是有NaVi和Gambit这俩大山压着。

    虽然在IEM期间Gambit因为赛程太过密集打累了，在季后赛第一轮就被FaZe Clan给抬了出去。

    但是谁都知道当初的那支Gambit只是累了，现在经过小半个月休赛期的调整，相信Gambit的状态已经差不多找回来了。

    现在世界上基本上没有那支队伍能在Gambit头上随意拉屎拉尿了。

    而且G2来了顾峰这么个新人，根本就没有磨合好的情况下他们也不求自己能拿啥好成绩，保个四强，顺便借着这次EPL练练兵再看看顾峰与G2的化学反应就差不多了。

    但也好在EPL的赛程并不紧凑，光是一个小组的比赛就需要打5天，更何况EPL一共有4个小组，加起来小组赛阶段20天的时间就过了。

    而G2的分组是被分在了小组赛的B组，也就是说在比赛开始之前，G2还有额外的5天时间用来与顾峰进行磨合。

    不过待在由COL，forZe，G2，OG，Sinners Esports，以及VP组成的B组，G2就算用这个不算完整的阵容，也能轻松地从小组赛当中杀出来。

    这样一来G2其实总共有15天的额外磨合时间，虽然依旧不太够但聊胜于无。

    只不过到时候是直接去1/4决赛，还是要多打一场1/8决赛就不好说了。

    不过从G2众人的主观意愿来说，多打一场1/8决赛对他们来说是有利的，因为多一场高强度的比赛就能多多少少增加一点顾峰与其二中人的磨合度，毕竟比赛才是锻炼人的最好的地方，特别还是这种输一场就得回家的比赛。

    其实顾峰已经跳过了很多刚成为CSGO职业选手都要走的路了，因为正常来说一名天才选手成长是需要时间的。

    因为他们再强也是有个限度的，人的天赋是需要去发掘的，所以在彻底成长起来之前，这些职业选手是需要跟在一些经验丰富的老前辈身后老老实实地干一段时间的脏活累活，随后在这段时间的比赛中慢慢熟悉那些年龄逐渐增大，但是经验愈发丰富老道，脏套路也越来越多的老油子的恶心战术以及恶心的打法。

    等他们将这些都熟悉得差不多了之后，他们的经验也算是上来了，而且他们的枪法也远没有到开始走下坡路的时候。

    可以说从现在到这名职业选手的枪法开始走下坡路的中间这段时间，就是他的生涯巅峰期了。

    他枪法下降的时间越慢，职业生涯的巅峰期持续得也就越久。

    但顾峰很特殊，他直接跳过了这一阶段。

    也不需要他去干脏活累活啥的，现在在枪法上顾峰已经比很多所谓的天才选手，巅峰期的枪法还要强出不止一筹。

    唯一的缺点可能就是他的大赛经验了，但这些都不是问题，G2有足够的时间和耐心来慢慢培养他。

    没办法，顾峰这个人的实力就你妈强得邪门，那些老油条用的脏套路，可能会恶心一下顾峰搞一搞他的心态，压一下他的血线，但是真正想要拿到他的人头，除非直接塞三颗雷在他裤裆里，不然对枪上没人能占到他的便宜。

    所以才说顾峰靠着他，纯粹无比的个人天赋，跳过了很多选手需要一两年才能走完的路。

    这可能就是所谓的祸兮福所倚，福兮祸所伏吧……

    有时候不得不感慨中国古代的那些老祖宗是真的牛逼，已经把人生哲理这一块寻思明白了属于是。

    ……

    8月21日北京时间晚上7:30 G2迎来了添新丁之后的首场比赛。

    这场比赛在顾峰看来多多少少有点开胃菜的意思，对手是一只顾峰以前甚至都没听过的队伍，名字叫做Sinners Esports。

    顾峰甚至是在比赛开始前的当天才在liquipedia上查到了这支队伍的信息。

    这是一只来自捷克的队伍，队员也是由5名捷克选手组成，打的大多数也是一些欧洲举办的 A级B级或者C级赛事是这样，这届EPL算是他们自2020年建队以来，第1次参加S级赛事。

    相对来说已经很牛逼了，要知道这可是一支建队了才两年的队伍，两年里就已经能来参加EPL这样的S级赛事了。

    不过从这支队伍的战绩以及对手实力，顾峰就能大致判断出这支队伍的实力，差不多也就是一支标准二线队伍的实力了。

    但与此同时，顾峰又想起了A组的那被5:0屈辱送走的倒霉队伍BNB，突然顾峰就感觉这只名为Sinners Esports的队伍可能也会在B组遭到BNP当时的待遇。

    顾峰有时候甚至觉得EPL官方邀请这些实力并不是那么强的队伍过来的EPL可能就只是拿他们来凑比赛场数的，这他妈的双方队伍的实力根本就不同，都特么不在一个层级了，甚至有的队伍相差了的都不止一个层级。

    甚至不吹牛逼地说，就顾峰还在时的那支VG，甚至是那支LVG，过来都可以按着现在G2要打的这支Sinners Esports爆杀。

    顾峰有理由怀疑这些被拉来凑数的队伍比赛打完之后，可能对CSGO这个游戏会产生严重的心理阴影。

    不过不管这些倒霉队伍，会不会对CSGO这个游戏产生啥严重的心理阴影，这些都与顾峰无关了，因为今天就是顾峰这小半个月以来基本没停过的高强度训练成果的时候。

    虽然这场BO3还是有很大的可能是自己完全靠着纯粹无比的个人能力压制，把Sinners Esports这支队伍活活莽穿。

    G2众人遇到这样的二线队伍，不大可能会在比赛的时候用上战术，最多也就练一下一些比较简单，几乎所有队伍都会用的万金油战术。

    比如爆弹打A一波流打B之类的，其余的就完全是靠着G2选手的个人实力，用半天梯半职业的打法，应该就能把这支Sinners Esports给送走了。

    因为这种打法可以不过多地暴露G2的战术储备，这种类似于底牌的东西，自然是多留一天就赚一天。

    比赛开始前夕，进入了一段EPL官方工作人员，来到G2队内对选手们进行的采访画面。

    首先映入眼帘的就是顾峰的采访画面，毕竟他是个新人，而且外貌条件也好，还是一名难得的中国籍CSGO职业选手，身上话题和热点拉满了。

    EPL官方精得很，他们知道你顾峰身上有话题背后有市场，肯定大部分宣传资源都会放在你顾峰身上。

    ps。抱歉来晚了

