    第二天清晨，夏晴晴没有俏生生地站在门外，约高翔一起除暴安良。

    “要是没发生昨天的事就好了，今天就能去蹭饭了。”

    高翔走出家门，看向夏晴晴家的方向。

    他想了想，走了过去。

    自行车停在人行道的停车区上，没有移动过的痕迹。

    “还没有回家吗？”

    高翔自言自语一句，走到门前摁响门铃。

    等了两分钟，门内始终无人回应。

    高翔拍了下脑门，早知道昨天就要夏晴晴的联系方式了。

    他想制造突然见面的小惊喜，就没在意这件事。

    “反正家离得近，晚上再来看看吧。”

    高翔转身离开，距离开学还有两天，至少要把实力刷到E才行，能跟拥有超能力的初中生一较高下。

    高翔骑着夏晴晴的自行车出发了，在市区转了两个多小时，没有碰到违法乱纪的人，和平得不像话。

    转着转着，高翔到了人流密集的商业街，在一家大型商场里看到了一位偶像明星的粉丝见面会。

    这个名叫郑慧美的偶像明星跟他年龄相仿，穿着一字肩款式的白色网纱长袖t恤，露出白皙的肩膀，线条优美的脖颈上戴着一条镶钻的字母项链，是她名字的缩写，在灯光的照射下熠熠闪光。

    长桌下是交叉在一起的修长美腿，黑色短裙与米色长筒靴产生了巧妙的反差，衬托得皮肤更加细腻光滑。

    不愧是偶像明星，仅是普普通通的穿搭，就美到令人挪不开眼睛。

    高翔这个时候，才把视线转移到郑慧美的脸上，令人心醉的美要保留到最后欣赏。

    浅棕色的短发微微烫卷，妆容清透，脸颊扫了淡淡的腮红，挺翘的睫毛下，眸子清澈灵透，仿佛装着一片星河。

    “啊……美美真的太漂亮了，世界上怎么会有这么完美的女孩子？”

    “以前都是隔着屏幕才能见到她，现在终于有机会近距离欣赏她的美了，我好激动，我要昏过去了。”

    “我要跟美美拍一张合影，当做珍宝珍藏一生，美美，我爱你！！！”

    “要是是握手会就好了，我会一辈子都不洗手，永远保留美美的味道。”

    “美美唱歌棒，跳舞棒，演戏棒，浑身上下找不到一丝缺点。

    我多么幸运能生在她的时代，成为她的粉丝，是我一生中最值得骄傲的事情。”

    “美美快看我！

    啊！！！

    她对我笑了！

    啊！！！”

    参加粉丝见面的人不可胜数，他们自言自语，声音嘈杂，像无数只苍蝇在嗡嗡作响。

    高翔瞧着这些人失控的样子，脑中产生了一个想法。

    要是他跟郑慧美的关系特别亲近，不就能得到海量的敌意？

    那么，问题就来了，该怎样跟郑慧美打好关系呢？

    偶像明星不是随随便便就能接触到的，想要成为朋友就更难了。

    高翔扫视人群，要是有极其狂热的粉丝就好了，因为迷恋郑慧美，产生了绑架的念头，趁着粉丝见面会这个机会，铤而走险……

    “嗯？”

    高翔注意到了一群人，穿着相同的服装，胸前印有郑慧美卡通形象的T恤。

    高翔大致数了一下，足有五十多人，长相各有各的奇怪，丑得很平均。

    他们混在人群里，笑容古怪地看着郑慧美，眼里的欲望不加掩饰。

    “这些人要搞事情。”

    高翔有种强烈的直觉。

    商场里有维护治安的工作人员，但都是没有超能力的普通保安。

    郑慧美身边有保镖，身上携带枪支，但他们同样没有超能力。

    诡异对策部的职责是消灭诡异，超能力者可不会做偶像明星的保镖，那是对他们力量的浪费。

    通常情况下，没人敢在市区犯罪，因为诡异对策部的反应很快，有极为高效的手段追踪到犯罪分子。

    明知道后果严重，却还是要做，这些T恤男，已经因为内心的狂热丧失理智了。

    因为粉丝人数太多，没有人注意到这些心怀不轨的T恤男。

    其实，在保安看来，所有人的眼神都差不多，都不加掩饰内心的欲望。

    高翔之所以觉得T恤男们有问题，是因为他强大的感知力，加点【精神】后，他能敏锐察觉到敌意的变化。

    长桌后面，郑慧美保持着微笑，不断签名、合影。

    她跟粉丝们保持着一段不可逾越的距离，绝对不发生身体接触。

    在她出道时，有一位姓牛的前辈再三告诫她，千万千万不要跟粉丝握手，因为你永远不知道这个人在握手前摸过什么东西。

    她会永远铭记在心！

    在粉丝们眼里，不觉得郑慧美的行为有问题，反而觉得她是完美的天使。

    郑慧美的身材火辣性感，眼神魅惑勾人，从外表看应该是非常奔放的性格，可她偏偏不是，反而内心保守，清纯如一张白纸。

    这种强烈的反差令人欲罢不能，有谁不爱呢？

    高翔一边注视着场上的动静，一边观察着T恤男们，这些人没有急着动手，而是等维护治安的人精神松懈，突然出手！

    过了一个多小时，粉丝见面会接近尾声的时候，T恤男们向郑慧美走了过去，非常有秩序地排成一队。

    “美美，我喜欢你很久了，从你发第一张专辑，我就深深爱上你了。”

    郑慧美看着这个身材肥胖的厚唇男，礼貌性地微笑，“谢谢你的喜欢，以后要继续支持我哦。”

    厚唇男把手伸向郑慧美，鼻子激动地扩张，“我……我可以跟你握个手吗？”

    郑慧美转移话题，温柔地笑着道：“我可以跟你多拍几张合影。”

    厚唇男的脸色顿时变了，“我那么支持你，你竟然都不愿意跟我握手！

    你太可恶了，竟敢欺骗我的感情！”

    说着，厚唇男的身躯瞬间膨胀数圈，挣裂了衣服。

    他的嘴里突然钻出数条触手，向郑慧美射去。

    郑慧美瞳孔微缩，她身形快如闪电，躲过了捆缚她的触手。

    看到这一幕，高翔的眼中浮现出一抹讶色，这个偶像明星居然是超能力者。

    她的头发转变成了金橘色，脑袋上出现了一对毛茸茸的狐耳，琥珀色的眼睛增添了几分别样的魅色。

    跟夏晴晴一样，郑慧美也是变身类超能力。

    她屁股后面的蓬松大尾巴微微摆动，整个人摆出了攻击的架势。

