    第4章 功绩盖过秦皇汉武   

    “大孙，这不过是你的猜测而已，算不得准。”

    朱元璋自然不会承认。

    

    “虽是猜测，但是不得不防啊！皇帝垂垂老矣，身体状况越来越糟糕，对武人的疑心越来越重，杀心也越来越重了……”   

    朱烨极力的劝告着朱元璋。

    

    丝毫没注意到朱元璋阴沉下来的脸色。

    

    而旁边站着的蒋瓛此时听着爷孙俩的对话，冷汗已经湿透了后背。

    

    这话也就朱烨能说，但凡第二个人早就被皇帝砍头灭族了。

    

    “哼！咱没想到当今陛下，在你心中竟然是如此不堪枉杀之人！”

    

    饶是心中对朱烨有愧，听着亲孙儿这么说自己，朱元璋也有些生气。

    

    “爷爷，您误会了，我从不觉得当今陛下不好，相反的我觉得当今陛下是雄才大略，最体恤百姓的明主！”

    朱烨又道。

    

    哦？

    

    听着朱烨话锋陡转，朱元璋原本阴沉的脸，立即又如春暖花开一般。

    

    咱大孙说咱雄才大略！   

    说咱是最体恤百姓的君主！   

    这对朱元璋来说是巨大的褒奖，朱烨的话可不同于朝堂上那些谄媚的官员，而是实打实的民间百姓之言。

    

    “大孙，你这话又是作何讲，好好和爷爷说说。”

    朱元璋将茶水一饮而尽，激动的搓着手道。

    

    看着一说当今陛下好话，就眉开眼笑的爷爷，朱烨心中一凉，暗道让爷爷解甲归田的可能性越来越小了。

    

    不过作为孙子，朱烨也不想让爷爷心烦，就顺着爷爷的心意说吧。

    

    好在，自己说的也都是诚恳客观的言论，未夸大事实。

    

    “当今陛下，实话实说，堪称千古一帝，孙儿甚至觉得单从出身而言，洪武皇帝比秦皇汉武唐宗宋祖更伟大！”

    

    “哈哈，大孙你这话言过其实了，咱也，咳咳，当今圣上也没有那么好。”

    

    听着孙儿给予的高度评价，朱元璋心情舒畅，却连连摆手。

    

    “咳咳，老爷，小少爷所言甚是啊！”

    

    作为天子心腹近臣，蒋瓛更明白伴君如伴虎的道理，朱元璋的喜怒哀乐直接和他们这些人项上人头挂钩。

    

    眼看朱元璋心情大好，蒋瓛自然是忙往上抬，把皇帝哄高兴了自己的脑袋也就安稳了。

    

    “闭嘴！咱让你说了嘛，听咱大孙说！”

    

    朱元璋瞪了蒋瓛一眼。

    

    蒋瓛立即委屈巴巴的闭上了嘴巴。

    

    “爷爷您这话可就错了，当今陛下的功绩绝对是前无古人后无来者，开局一只碗，到最后登基为皇，坐拥万里疆土！起步之低，秦皇汉武、唐宗宋祖哪个比的过？”

    

    朱烨这些话都是从心之言，没有半分夸张。

    

    听着朱烨的话，朱元璋点点头，感同身受。

    

    “是啊，当今圣上自幼家境贫寒，哥哥姐姐爹娘都饿死了，他逼不得已当乞丐、要饭出家，受尽贫寒之苦……”   

    朱元璋回响起以前，眼中也是闪闪泪光。

    

    “而更让孙儿钦佩的是后面，当今陛下，誓死收回燕云十六州，一扫中原两百年颓废之举，胡虏南下肆意凌辱汉民的时代一去不复返！”

    

    “更是将疆土拓展到牛马肥硕的草原和寒冷的东北，这些都使华夏子民受益无穷！”

    

    嘭！   

    听着朱烨的话，朱元璋一拍桌子，豁然站了起来！   

    说得好！   

    为华夏开疆拓土，收复燕云十六州，使得胡虏不敢南下抢掠，这正是朱元璋生平最大之骄傲。

    

    现在，这些话从自己的孙子口中说出！   

    而且孙子还不知道自己就是当今皇帝，这中肯之言，让朱元璋恨不得痛饮三大碗！   

    “孙儿，取酒来！你说到咱心坎上了，咱高兴，要喝酒！”

    朱元璋哈哈大笑道。

    

    看着兴奋异常的爷爷，朱烨一脸诧异。

    

    就算爷爷对朱元璋推崇也不至于如此失态吧，夸夸朱元璋爷爷就这么高兴？

    

    不对劲！   

    爷爷不对劲！   

    “老爷。”

    

    眼看着朱元璋有暴露的风险，蒋瓛忙出声提醒。

    

    听着蒋瓛的话，朱元璋立即清醒过来，见朱烨正一脸诧异的看着自己，也知道自己失态了。

    

    “咳咳，大孙，爷爷今日还得回五军都事府当值，就先回去了哈。”

    

    朱元璋忙道，他虽然想多和孙儿待一会，可是担心再这样下去自己会暴露身份。

    

    “嗯？

    爷爷不在家里住吗？”

    朱烨诧异道。

    

    “这不是刚回来嘛，很多事情需要办理，最近这些天都得住在都事府了。”

    朱元璋将想好的托辞说了出来。

    

    听着朱元璋的话朱烨心中了然，爷爷刚回京城，肯定有很多奏报要上报，忙碌也是正常的。

    

    ……   

    很快，朱元璋带着蒋瓛出了院子，一直走到一个拐角处才停下来。

    

    “蒋瓛，你觉得咱大孙怎么样？”

    朱元璋道。

    

    “回陛下，皇孙殿下颇具故太子遗风！”

    蒋瓛道。

    

    “错了！咱看咱这孙儿比太子有过之而无不及，很多事情就是太子都看不了那么透彻，更难能可贵的是咱这孙儿句句说到咱的心坎上，能用帝王之心揣度时事。”

    

    “咱大孙把咱看透了啊！”

    

    朱元璋感慨道。

    

    “咱大孙有帝王之才啊！”

    

    

