    第211章痴傻山里汉的小娇妻（十八）

    张家殷实，院子盖的大，屋子都是青砖大瓦房，就连猪圈都用青石板认认真真砌成。

    村里人一边艳羡，一边巴结。

    “哟，这可真气派。”

    “张家有钱嘞。”

    “那姑娘真是有福气。”

    谢母一行人混在人群里，最是惹眼。

    “媳妇，这里真好看。”谢憬拉住自己媳妇的手，好奇地打量着周围。

    “嗯。”南挽简简单单应了一声。

    “谢家嫂子。”张家的看到谢母，亲热地拉住她的手。

    “你来了，往里面坐。”

    “这是小憬媳妇吧！长得真俊，就是……”最后一句她没说，但在场的人都懂。

    无非就是说南挽命不好，居然嫁给了一个傻子。

    “我们就先进去了。”

    当着所有人的面，谢母不好拨张家的话。

    “田氏也来了。”

    “她也有脸来，村里就属她跟张家的闹得正凶。”

    “脸大呗！”

    田氏一进门，就直奔谢母那桌。

    “谢嫂子，我就坐这里吧！”

    “可别。”谢母冷着脸，“你要是坐，我就走，到时传出去我看是你没脸还是我没脸。”

    “柳家的，你还是去别桌吧！”邻桌的人劝道。

    “是啊！你坐这，谢家嫂子多膈应。”

    谢家跟柳家的矛盾，他们也听说了。

    说句不好听的，田氏就是一个搅家精。

    村里的人除了几个脾气好的，不跟田氏计较，其他人都百般看田氏不顺眼。

    被这么多人当面指责，田氏的脸又青又白。

    “谢嫂子，听说新娘子还跟谢憬有一段渊源。”田氏拐着弯骂：“到时你可别怪人家不给你脸。”

    “这就不劳你操心了。”谢母脸色未变丝毫。

    田氏带着一肚子气走了。

    “新娘子来了。”

    只听一声呼喊，所有人都围了上去。

    “新娘子真好看。”

    “要是不好看，张家的愿意吗？”

    “新娘子命好。”

    新娘子挽着一位妇人的手，一脸得意地听着周围人的赞美。

    幸好当初没嫁给谢家，不然哪有今日的福气。

    “好看什么？还不如谢家新娶的媳妇。”

    人群中，有人嘀咕了一句。

    众人寻着声音找过去，发现说话那人正是田氏。

    见众人看着她，田氏撇撇嘴，又道：“这有什么好得意的。”

    虽然田氏话说得难听，但是事实。

    新娘子长相最多只能算是清秀，村里比她更好看的姑娘多的是。

    众人心知肚明，但为了讨好张家，一个个昧着良心猛夸。

    “这田氏太不懂事了。”

    “怪不得柳大柱想要休了她。”

    “这话怎么能当着新娘子的面说，没见新娘子脸色都变了吗？”

    “谢嫂子。”新娘子咬着牙，恨恨道：“都说你家新媳妇好看，出来亮亮相呗！也让我认认脸，以后也好拉拉家常。”

    这是要当面给谢家难堪。

    可明明说这话的人是田氏，为什么新娘子偏偏要揪着谢家不放。

    不清楚缘由的都瞪大眼睛，看谢家怎么应付。

    “我媳妇干嘛给你看，你长这么丑。”谢憬敌视的看着新娘子。

    当面说新娘子丑？这两家怕是要闹崩。

    听到这话，一旁热闹的人兴趣更浓。

    谢母没有出声指责，显然是默认了谢憬这样做。

    “你……”新娘子脸色变了。

    “把他给我赶出去。”

    “哟，这还没嫁进来呢！真了不得。”田氏不嫌事大，又添了一把火。

    “闭上你的嘴。”王婶恨得牙痒痒。

    她就不明白了，张家的为什么要请田氏这个搅屎棍过来？

    瞧这事闹的。

    田氏才不听她的，又想开口。

    柳大壮沉着脸走上来，狠狠甩了田氏一个巴掌，把她拽了出去。

    “柳大壮，你敢打我，你不得好死。”

    柳大壮置若罔闻。

    “我家小憬又没说错，你不就丑吗？当初一口愿意嫁给我们家小憬，可回头就翻脸不认人，你可真有本事。”谢母干脆撕破脸。

    “原来是这样。”

    “怪不得。”

    看热闹的人瞬间恍然大悟。

    “我家挽挽比你好一千倍，你根本没法比。”谢母一吐那日的怨气。

    “不就一个破鞋吗？”新娘子脱口而出：“也就你们谢家当宝。”

    她可听说了，谢家新娶的媳妇脏的很，在外头有好几个相好，玩的很开。

    “你……”

    “怎么？我说错了。”新娘子挺直了胸膛，“这事，村里人都知道。”

    “真是这样？”

    “估计是，人贩子卖过来的，有几个干净。”

    “真看不出来。”

    “不许你骂我媳妇。”谢憬突然冲上来，重重地推了新娘子一把。

    新娘子推得倒在地上都懵了，显然没想到谢憬居然敢这么做。

    “你……你这个傻子……”新娘子用手指着谢憬开口就骂，骂的一句比一句难听。

    一旁的人听着皱眉。

    “这新娘子嘴也太难听了吧！”

    “这德行跟田氏一模一样。”

    “张家的眼光真不怎么样，真娶进来，左邻右舍都没脸。”

    新娘子骂谢憬骂到词穷，转而又骂起了南挽。

    “不准骂我媳妇。”谢憬恶狠狠道：“否则我打你。”

    “我骂你媳妇又怎么了？我还敢骂张家。”

    这话说出口，新娘子自己都感到意外。

    “张家的真不是什么好东西……”

    “这……”一旁的人面面相觑，不知道这是该劝还是不该劝。

    “闭嘴。”新娘子父亲快步走上来，给了她一巴掌。

    但新娘子非但没停下，反而骂的更凶。

    这次顺带骂了爹娘。

    “我这是怎么了？”新娘子一脸惊恐，她想控制住自己，但嘴巴却根本不听使唤。

    南挽冷眼看着这一幕。

    “这是怎么了？”张家的闻声赶来。

    新娘子想诉苦，可开口就是一句：“泼妇。”

    “你们家怎么有脸娶我？你儿子长成这样，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉……”

    张家的脸色铁青。

    “误会，这是误会。”新娘子父亲脸色僵硬。

    “……真是猪八戒照镜子，里外不是人。”

    “娘。”身形高大的青年把新郎服脱了下来：“我不想娶她。”

    “把她赶走，这媳妇我们张家不要。”

    张家什么时候受过这种委屈。

    (本章完)

