    第一千零七十三章 趁机发难   

    宋宁突如其来的紧张离开，再到通浪年会的提前结束，瞬间就引起了不少人的不满与吐槽。

    

    要知道每家年会都是有一项抽奖活动的，通浪自然也不例外。

    

    而在年会之前，通浪便号称准备好了价值上千万的奖品等着大家来拿，甚至包括直播间也准备了价值千万的奖品。

    

    不少人可是冲着这个来的，不说抽到头奖一套房，就是抽了安慰奖价值千元的家电那也划算啊。

    

    现在年会结束了，岂不是抽奖活动也没有了？

    

    直播间议论纷纷。

    

    “不就是下了点雪，火车逼停了吗，用不了几小时就通车了，至于这么小题大做么？”

    

    “我们北方天天下雪，这雪都比人高了，南方落点雪紧张成这样，大惊小怪！”

    

    “我也在南方，雪并不大啊，我都巴不得雪大一点我好去玩打雪仗。”

    

    只是不管他们如何议论不屑，通浪却没有任何理会与回应，似乎全力以赴的往灾区救援去了。

    

    一直等到几个小时后，让人们意外的是，他们等来的第一个通知不是通浪这边的回应，反倒是通浪京西的一则公告。

    

    通浪京西告知书：各位用户大家好，由于南方突发雪灾，大量旅客被困，急需各种物资救援。

    

    经过通浪公司决定，京西高管会议决定，将在今天停发南方区域京西快递，缓发北方区域京西快递。

    

    三万名京西快递员将紧急动员，并将各大仓储点里食品、应急药物、应急工具等物品全线发往灾区现场！   

    请各位用户耐心等待，灾区不停，京西永不止步！   

    如有无法接受快递延迟的，请用户选择退款，产生的一切损失，京西将全部承担！   

    这个通知一出，大量在这段时间买了东西的人不乐意了。

    

    特别是一些不在灾区的买家，本来他们期待了半天的快递，有些人还算着时间急需某个东西，现在居然告诉他们停发了？

    

    “我靠，通浪你怎么回事啊，你做慈善就做慈善，你停发我快递干什么？”

    

    “损失上千万用户的利益，去满足一小撮受灾人的利益，通浪不觉得这是一种因小失大吗？”

    

    “虽然你说停发快递是为了大义。

    可是抱歉，我作为一个消费者，无法接受。

    现在已经申请退货，并且在陶宝上下单了！”

    

    一条条评论，表达了众买家的不满。

    

    京西发展到了今天，在通浪各软件平台的扶持下，销量用户几乎跟陶宝不相上下。

    

    这次一停发，影响的快递数量几乎超过了一千万份，关联着数百万个京西用户。

    

    要知道，可能有的人是为了准备女友的生日礼物；有的也许是求婚戒指；也有的人可能是某种紧急药品……   

    总的来说，这次京西的停发策略，似乎颇有一种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    

    最大的原因，就是用户们都觉得，你通浪和京西去做慈善，去救援这是好事，他们不拦着。

    

    可这事又不大，你至于反应这么大，连快递都大面积停发了吗？

    

    而这，也是通浪首次做慈善被骂，甚至被指责是小题大做上了热搜。

    

    接着，作为通浪的对手陶宝，也并没有放弃这个落井下石的好机会。

    

    随着京西被骂上热搜，陶宝运营部门紧急开会，做出了抢夺热度的紧急决定。

    

    很快，陶宝在个人平台、官网以及薇博等公众平台发表文章：“网购平台，只是服务平台，并没有权利管理用户购买的商品！”

    

    文章里，陶宝官方虽然没有点名指姓的说京西，可也对京西这种暂停发送用户货物，甚至紧急调走用户货物的行为进行了严重的斥责，   

    甚至什么拿着慈善做借口，掩盖货物运送、货物质量出现问题之事不可取都来了。

    

    并且陶宝还堂而皇之的承诺：如果在陶宝购买商品，绝对不会出现任何原因任何事情拦停调用用户的快递，用户的权利大于一切！”

    

    实际上陶宝最后这话是放屁，陶宝是商户加盟式，陶宝自然没权利去用人家商户的东西。

    

    而京西商城是本身就有这些货物，说到底只是暂时不发给用户，推迟发货送货时间，跟调用用户的货物根本不是一码事。

    

    不过在陶宝的舆论煽动下，人们自然而然的觉得是本属于自己的东西，被京西越权使用了。

    

    特别是一些不明所以的人，更是拿着这件事来大做文章，讽刺通浪假慈善真甩锅。

    

    见效果达成，陶宝趁机推广起了一个叫做翠鸟快递和天喵商城的东西。

    

    陶宝方面还号称，旦凡在天喵商城买东西，不仅比京西更便宜更优惠，还能做到一日达次日达的效果。

    

    这个广告一出，再加上天喵商城确实向新人首单送出了巨额福利，很快天喵商城取得了很好的效果，   

    几个小时，天喵超市新增用户100万人，销售额增长十几倍！   

    实际上这便是陶宝一直心心念念盯上京西b2b许久，可惜京西一直没有给陶宝太大的机会。

    

    这个刚刚上线，或者说早就上线没有什么热度的天喵商城。

    

    终于抓住了机会，趁机掠夺走了京西大量市场。

    

    接着不仅仅是陶宝，其他网购软件也似乎找到了机会，一个个站出来出声。

    

    酥宁易购承诺，上酥宁易购买家电，网上买可线下拿货！   

    蘑菇路app宣称，蘑菇路软件不需要做所谓的慈善，所有用户可以正常收发快递！   

    一家家网购平台，也瞅准了这次吃肉喝汤的机会，不断发言发文来蹭这个来之不易的热度。

    

    这种行为，的确让京西的用户大大流失到其他购物软件上去。

    

    而京西暂时不能正常收发快递的行为，也大大减少了用户们的购买欲望。

    

    而这一切，通浪公司似乎并没有多少反应。

    

    北湖省。

    

    一辆辆装满各种食品、应急帐篷、保暖衣等物品的大货车，正在高速上整齐的疾驰而去。

    

    领头的一辆越野车上，坐着的正是宋宁和崔松旺郭利民几人。

    

    “宋总，陶宝、酥宁易购蘑菇路等购物软件，正拿着我们京西停发快递做借口，对我们展开攻势。”

    穿梭而过的黑夜中，郭利民表情严肃的汇报道。

    

    宋宁摆了摆手，“不用管他们，通知各级，务必尽快沿着我说的各条高速、火车道寻找停滞的人们。”

    

    “宋总，你这会不会有些小题大做。”

    

    

    

