    战火纷飞！

    在十余艘沉没的海盗船旁，老福克勋爵感到身体有些疲惫，便暂缓了攻势，凝视着眼前三位传奇海盗，语气阴冷道：

    “你们这群该死的海盗，不但想要占据特图加港，还……辱我妻子，今日，我就要让你们这些深海渣滓，永沉大海。”

    亡语者号的主人索伦，是一位身材削瘦的中年男人，他嗤笑一声道：

    “辱你妻子，明明是你老婆勾搭了我手下几十名船长，我看呐，这就是你使的美人计！”

    老福克勋爵眼皮狂跳，愤怒道：

    “胡说，明明是你们这些该死的海盗，野性难驯，竟对我美丽的妻子做出这等苟且之事！”

    听到这里，三大传奇海盗中唯一的女性轻啐一声，冷冷道：

    “不要把事情都怪罪到女人头上。”

    “我们是海盗，要抢钱，而你特图加港有钱，就这么简单！”

    苏媚夫人的死亡，便是这场特图加港覆灭日的导火索，其根本原因，正如黄金梅丽号船长-伊丽莎白所言，特图加港积累的千年财富，年复一年地牵动着万千海盗的心。

    下层海盗渴望着混乱，渴望从富饶的特图加港烧杀抢夺！

    这份来源于大多数海盗的共同意志，将三大传奇海盗绑上了战船，令海盗与特图加港之间的矛盾越来越尖锐！

    苏媚夫人的死亡，是魔鬼的精心筹划，但若没有海盗与特图加港积累的千年矛盾，老福克勋爵绝不会与全体海盗贸然为敌！

    三大传奇海盗中，最为沉默寡言的，便是巫毒教大祭司-纳帝尔，他望了一眼特图加港，福克家族的领地此时已经被手痒的海盗点燃，烧得火光冲天，阴惨惨地笑着说道：

    “老福克，你家房子塌了。”

    此言一出，索伦与伊丽莎白顿时望向了特图加港，嘴角齐齐露出一丝笑意。

    老福克冷笑一声道：

    “想骗我回头吗？难不成堂堂三大传奇海盗，都是小孩子心态吗？”

    然而。

    三大传奇海盗各自笑着，完全没有半点作伪的意思。

    老福克勋爵一愣，缓缓转过头去。

    特图加港的核心地带，也就是老福克勋爵的家族领地，此刻已是火光冲天，甚至用灵力加持双耳，还能听到沉船之中，传来了海盗们爽朗的笑声。

    “怎么可能？！”老福克勋爵大为震惊，“我明明暗中请来了蛊女朝小雨，以她的实力……”

    话还没说完，三大传奇海盗见老福克勋爵分神，毫不犹豫地发动了自家的最强能力。

    “七级深渊法术：杀戮之子变身！”，索伦怀有一丝深渊生物-狂戮恶魔的血脉。

    因此，他的最强手段，便是激活体内的狂戮之血，化身杀戮之子！

    瞬息间。

    索伦的体型迅速膨胀，变成了一头体型高过十米，重量也达到了十余吨，青面獠牙，浑身长满了尖锐的倒刺！

    踏，踏，踏！

    脚踩着海水一路奔向老福克勋爵！

    索伦心知自己至多保持一分钟理智，再多一二秒种，深渊魔力便会开始侵蚀他的身体，届时，便会走向一条不归之路！

    仅仅过了一息时间，索伦与老福克勋爵的距离便几乎缩短为零。

    化身杀戮之子的索伦，十根手指都化作尖锐锋利的刀刃，手掌更是膨胀到脸盆大小，

    他的手，就是最强大的武器，指刃的锋利度达到了恐怖的九点，几乎达到了屠龙武器的层次。

    凡人肉体，就算拼命锤炼身体，打熬筋骨，也不可能与龙族鳞片相媲美！

    索伦双手伸向老福克勋爵，

    以老福克勋爵的身体为中心，十根利刃手指逐渐合拢！

    一旦合拢成功，老福克的身体将会被十指刃切割成数十块碎肉。

    索伦将这一招数的名字，称之为：

    十指相扣·杀！

    与此同时。

    伊丽莎白也召唤出了数百把尖锐的长剑，飞速向老福克所在的方位射去！

    万剑归宗！

    巫毒教大祭司-纳帝尔，他苍白的面容露出一丝笑意，忽然高举权杖，厉声吟唱：

    “伟大的巫毒之神啊，请降下世间最为凶恶的毒蛇，惩罚眼前的罪人吧！”

    半空中撕开一道空间裂缝，两条成年羽蛇悍然闯入这方海域，各种找准了自己的任务目标，飞速扑去！

    “啊啊啊~”

    发出惨叫的，并非是老福克勋爵，

    而是……

    伊丽莎白与索伦！

    他们的后颈都被两条羽蛇咬中，猛烈的毒素飞快地侵入了二人的体内，令伊丽莎白与索伦几乎失去了一切运动能力。

    杀戮之子的血脉瞬间退散，索伦满脸不甘却也只能缓缓倒下，渐渐沉没于深海之中。

    伊丽莎白的情况稍稍好些，她的身上积攒了超过十种不同的防护类宝物。

    虽然没能抗住成年羽蛇的毒素，却也让她能勉强站在海面上，恨恨地望向纳帝尔：

    “混蛋，你这个叛徒！”

    方才，一向不爱说话的纳帝尔忽然开口，老福克勋爵也配合地转过头，其真正目的，也不过是卖一个破绽罢了！

    待索伦与伊丽莎白抓住时机，专心放出大招之际，便是纳帝尔背刺之时！

    这便是老福克有恃无恐，敢于主动挑战整个特图加海海盗的缘故！

    这时，

    老福克勋爵与纳帝尔对视一眼，满意道：

    “从今以后，特图加只会有一种信仰，那便是巫毒之神！”

    纳帝尔笑得格外猖狂，“巫毒之神一定保佑你的。”

    “混蛋！”

    伊丽莎白遭遇背叛，眼睁睁看着索伦堂堂14级超凡种，却要像普通人一般，活活淹死在深海之中！

    就在这时。

    一艘平平无奇的运奴船，缓缓抵达了特图加海顶级强者之间的战场。

    船的确很普通，但船上的人，却不平凡！

    数十名海盗船长与高阶海盗，纷纷跳下大海，将陷入昏迷的索伦救了上来。

    陈长安缓步走至船头，微微一笑道：

    “好热闹啊，让我加进来，也一起玩玩？”

    老福克勋爵望见陈长安，顿时眼圈一红，厉声道：

    “苏媚，是你杀的？”

    仇人见面，分外眼红！

    陈长安耸耸肩，随意道：

    “真正杀死她的人，是魔鬼才对。”

