    虽然他们对于魏汉云的行为并没有太多的好感，不过魏汉云在炼丹术上的造诣他们却是不得不承认。

    凝碧丹的炼制难度在二品丹药之中已经极高，这便意味着只要再给魏汉云一些时间，魏汉云距离突破到三品炼药师也已经不远了。

    高台之下的众人听闻这些丹药，眼中纷纷浮现了疑惑之色，同样都是二品丹药，他们根本就不知道谁的成绩最好。

    好在灵隐学院也有一些炼药师，当即就将这三种丹药之间的差距告诉了众人。

    一时间，众人的目光纷纷落在了魏汉云的身上，目前当属魏汉云的成绩最好了。

    “什么凝碧丹，红妆炼制的丹药必定是最好的！”

    夏芷晴语声坚定，她相信红妆一定会打败魏汉云这个卑鄙小人。

    瞧着夏芷晴那盲目崇拜的模样，詹云凤亦是无奈一笑，眉眼之中却流露出了些许担心。

    “倘若红妆的丹炉不曾爆炸那还好说，我只担心这丹炉的爆炸会对丹药有影响。”

    伴随着詹云凤的话音落下，宫少卿等人的心情亦是沉重了几分，这个问题他们同样想到了，只是心中仍然抱有一线希望。

    魏汉云冷嘲地望着百里红妆，他绝对不相信百里红妆在炸炉的情况下还能完成丹药的炼制。

    他也不是被吓大的，百里红妆的只言片语根本无法影响到他。

    “这个魏汉云真是够白痴的。”

    小黑完全就在用一种看白痴的目光看着魏汉云，它见过自我安慰的，却没见过自我安慰得这么盲目的。

    “他自己实力不行便以为所有人都跟他一样，不过他一会就没办法继续骗自己了。”

    小白挑了挑眉，等一会儿这个家伙便会陷入彻底的绝望的。

    楚寄悠三人站在了百里红妆的面前，百里红妆的表现带给了他们太大的惊讶。

    人不可貌相，百里红妆在炼丹上的天赋已经获得了他们的赞同，只是，他们心里同样担心，百里红妆在那样的情况下救回来的丹药会不会根本就是无效的丹药？

    身为炼药师的他们对于炸炉的情况再了解不过，虽然百里红妆这样的做法在理论上可行，但是想要真正的做到，难度不是一般的大。

    桓楚悠的双手渐渐收拢，这一切就看百里红妆了！

    相比于众人的紧张，百里红妆却是十分淡然，唇角漾着一抹清浅的笑，将白瓷瓶递到了楚寄悠的面前。

    瞧见百里红妆如此自信，楚寄悠心头不禁疑惑，难道百里红妆的丹药真的没有出现问题？

    然而，当楚寄悠打开白瓷瓶后，一股沁人心脾的药香便蔓延而出，充斥着她的鼻翼。

    视线之中，那一枚丹药浑圆而饱满，挑不出半点瑕疵。

    只是，这只是表面，至于其内部的情况却是不得而知。

    只是，随着楚寄悠三人更加仔细的检查，三人对视一眼，眼中皆是浮现了一抹惊叹之色。

    “二品丹药——补天丹，丹药饱满，色泽圆润，毫无瑕疵！”

    最后一句毫无瑕疵表明了楚寄悠三人的震撼，百里红妆竟然真的做到了！

