
似乎是看出来安东尼的不解，瓦莲京娜回头对着他轻声说道：“奥斯特洛夫说的可能是假话，如果船只上真的发生了船员骤减的现象，我推测真实的情况是，船上可能发生了瘟疫。”

“瘟疫！”

安东尼的瞳孔微微一缩，他顿时明白了瓦莲京娜的用意。

对于瘟疫这种东西，在其扩散的初期，即使是超凡者们也多半是束手无策的。

如果真的发生了瘟疫，最好的处理措施，就是从源头上，将瘟疫消灭。

通俗地讲，就是将携带瘟疫的人消灭。

这样的处理措施很残忍，但是很高效。

并且如果这个瘟疫是在海上流传开来的，除了船上的人员以外，应该并没有人知道与其相关的事情，如果在这里掐灭源头，甚至都不会引起丝毫的波澜，只要借口发生了船难就好，船上所有人员的家属都可以获得一笔可观的赔偿金。

瓦莲京娜重新转过头去，看着在舷梯前想要下船却又不敢动弹的奥斯特洛夫，朗声道：“三副，我想知道，这次你们负责运输的神秘物品是什么？”

“一个箱子。”

奥斯特洛夫很快地回答，并且从身后一下子将其拿了出来，高高举起：“就是这个，但总部那边并没有将这东西的名字告诉我们。”

“好。”

瓦莲京娜点了点头，对着奥斯特洛夫招手：“你过来，把那东西给我，虽然已经放在了箱子里面，但坦白说这种东西拿在手上并不算安全。”

奥斯特洛夫闻言，像是突然得到了赦令的囚犯一般，以一种极速朝着舷梯下方的瓦莲京娜本来，甚至连他头顶戴着的那白色帽子丢了都没有回头去捡的意思。

这让安东尼更加肯定了瓦莲京娜的推测，对于已经感染瘟疫的人来说，能够下船，确实算得上是一种恩赐。

但奥斯特洛夫的兴奋并没能持续太久的时间，在他靠近码头，一只脚即将踏入属于马泰港的领地时，一颗子弹几乎是擦着他的脸颊飞了过去。

他还没来得及去考虑到底发生了什么事情，刹那间，他手中的那个箱子便被瓦莲京娜夺了过来。

瓦莲京娜将其捧在手中，深深地望向与她仅仅相隔了半米左右的奥斯特洛夫：“在查明事情之前，这里禁止通行！”

然后，她转过头来，看向正在海中争渡的人们，冷声道：“回到船上去！”

有的人抬头，有的人停滞了动作，但更多的，则是完全恍若未闻一般，朝着岸边游来。

但瓦莲京娜并没有着急，而是转过头来，彬彬有礼地对着奥斯特洛夫开口道：“奥斯特洛夫先生，请您先回到船上去，从您刚刚的话语中，我非常怀疑在这艘船只上发生过一些特殊的事情，为此，我需要你们在船上安静地等待。”

说到这里，瓦莲京娜微微顿了一下，又道：“至于食物，我可以向您保证，‘守夜人’一定会以最快的速度为你们提供充足的食物与淡水，您不必担心。”

“你这是在怀疑我！”

奥斯特洛夫愣了一下，旋即像是一只暴怒的雄狮，作势要朝着瓦莲京娜这里扑来：“你是在怀疑一个女神信徒所说的话！我可以向黑夜女神冕下起誓，刚刚我说的话绝对没有半句虚假！”

“在弄清楚到底发生了什么之前，向谁起誓都没有用。”

瓦莲京娜冷哼一声，把箱子丢给了一旁的安东尼。

这是一个看起来非常普通的木箱，很轻，最大的重量应该就是来源于上面缠绕着的生灰色锁链。

安东尼能够非常清楚地感受到，在这个木箱上面，附加着的封印完全可以用“重重叠叠”来形容。

想到这里，突然安东尼的脑海中闪过了一个奇怪的想法：“或者应该这样说，封印者完全没有想要将这个箱子再度开启的打算。”

安东尼接过箱子，将其轻轻地放在地上，但他眼角的余光却突然瞥到，在不远处的码头边，已经有一个裸着上身，头发湿漉漉的棕发男子登陆了。

他倚靠在码头的木桩上，大口地喘着粗气，安东尼甚至能够看清从他身上滴落下来的水滴，或者说，汗滴。

下一刻，枪声响起，那个棕发男子应声倒了下去，重新落入了水中。

“我说过，这里禁止通行！”，瓦莲京娜的脸色比海水还要冰凉，但安东尼注意到，她拿着手枪的手有着一丝颤抖。

“让我来吧。”，叹了口长长的气，安东尼从腰间拔出了“救赎”，他将目光投向了那些在海水中争渡的人们。

在瓦莲京娜击毙了一人之后，他们居然没有丝毫停下来的意思！

“那艘船上到底发生了什么......”，安东尼的眉头皱起，将枪口对准了一个即将靠岸的人。

但稍稍犹豫了一下，他还是将“救赎”放下，从左腰处再拔出了一把枪，这是警局所配置的普通左轮。

安东尼一枪打在了那个人的肩膀上，疼痛让他瞬间失去了握力，重新坠入了海中。

但从船上跳下来的乘客很多，下一瞬，又有人接近了海岸，这让他不得不连续开枪将他们击退，但是当他看到一个怀中搂着一个仅有四五岁孩子的男人时，他突然愣住了，一时之间不知道到底要不要再度开枪。

“此地禁止通行！”

就在这时，一个威严的声音从海面上传来。

瞬间，海水上涌，将这些人前进的道路隔断了，就连舷梯前的奥斯特洛夫都似乎被这个声音给震撼住了，站在原地一动不动。

所有人都抬起头来，望向声音响起的地方。

说话的是一个中年人，他站在一艘即将靠岸的蒸汽船上发布了“命令”。

“父亲，早上好。”，一直集中着精神的瓦莲京娜放松了下来，对着那个男人笑着说道。

而在看到那艘蒸汽船的瞬间，安东尼的脸色突然变得惨白，有那么几秒钟，他甚至有一种强烈地、想要离开这里的想法。

但是最终他还是放弃了这个想法，在微咸的海风中，他紧紧地握住了海边的护栏，对着瓦莲京娜父亲身旁站着的那名红衣男人微微点头：“早上好。”

“父亲。”

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69802623"  chaptername="第十八章  来客">加入书签</a>
</div>
