1322
这座大磨盘中间还缺少一个支点，将两座大阵完全粘合在一起才行……现在的这座磨盘，只能说是两块大石并在一起，算不得真正的磨盘。
面对其他王者，可以以碾压之势将对方碾死，但是面对陆云这样的绝顶佐道王者，这一点小小的破绽瞬间被无限扩大，成为了致命的缺陷。
在这大磨盘解体的同一时间，横阵王也遭到重创。他的身体如同一件瓷器一样，裂开一道一道狰狞的裂痕。
神药王也顾不得自己的伤势，将身上的丹药化作药气，疯狂的灌入横阵王的身体。
但是那座大磨盘，乃是横阵王性命交修的宝物，现在被陆云毁掉，他的本源受到重创，灵魂都无限趋近崩溃。
“神药王！！！”
此刻，陆云身披阵衣，百万阵法之光如影随形，缭绕在他的身边，陆云朝着神药王爆吼。
“现在轮到你了！”
说话之间，陆云再度抬手，一拳朝着神药王轰去。
神药王的脸色狂变，他的手一招，无尽药气在他的周围缭绕，化作一颗巨大的丹药，将他的身体笼罩在其中。
而后，这颗金灿灿的丹药之上不断的爆出一道道金色涟漪，这些涟漪之中，又蕴含了无穷无尽的丹药……每一颗丹药，都是一颗绝顶的毒丹，可爆可毒。
陆云一击之下，竟然没有将那颗巨大的丹药击碎。
“再来！！”
陆云狂吼。
他身上的阵衣再一次爆发，化作一口巨剑……陆云剑指一引，一剑龙抬头朝着神药王再一次斩下。
以阵法施展神通！
这种手段，可比方才神药王那半吊子造化精妙了不知道多少倍。
这一刻，神药王目眦欲裂。
他知道，自己和横阵王这一局，算是彻底输了！佐道攻伐之术，两人完败在仙王与倾城王之手。
轰隆隆——
神药王的那颗巨大丹药，直接被这一剑彻底斩灭。
神药王与横阵王的脸上流露出一抹惊惧与绝望，呆呆的望着那如同神龙一般的剑光。
败了。
亡了。
一切皆休。
嗡——
但就在这个时候，这方虚空之中猛的爆发出一声惊天动地的嗡鸣之声。
一张巨大的图卷从虚空之中袭来，直接将陆云这一剑震碎，而后裹住神药王与横阵王的身躯消失不见。
“仙王，这一局他们二人输了……他们的须弥芥子你拿去就是。但是这两人的性命，我要了！”
一个清亮的声音从虚空之中徐徐的传来。
“果然是跑跑王，竟然跑的这么快。”
小狐狸立在陆云的身旁，小声的嘀咕道。
亿万里之外的虚空上，神玉的身躯猛的显现出来，他的脸上无比的尴尬。
跑跑王这个封号，在此之前，除了他与道王之外，就没有人知道了。
现在那个倾城王一口叫破，他们的身份自然不言而喻。
元界损失惨重，早已自我封闭在元气海的深处，元界修士是不可能来到这里的。
“倾城王，幻仙王？”
神玉先是咬牙切齿，然后又满脸苦笑，他拿出两颗丹药，给神药王和横阵王吞下。
“多谢神玉公子救命之恩。”
神药王的伤势相对轻一些，他率先恢复过来，对神玉道谢。
神玉乃是道王大弟子，神药王作为佐道联盟元老，他自然知道神玉身份。
至于小狐狸口中的跑跑王，则是被他直接无视掉了。
“嗯。”
神玉点了点头，“这次失败，你们二人也不必往心里去，只要人还活着，一切就还有希望。”
“你们的须弥芥子我做主送给他们了，失败了就要付出代价。”
“是。”
横阵王也站起身来，他点了点头。
这一次他们是赌命，但是现在神玉救了他们二人一命，这两人也不是什么老古板，非要去将小命送给陆云。
“师尊命我在大千城开设昊天楼，与那仙楼对抗……你们两个，再叫上幻灵王，通符王，重器王辅助我，共同对抗仙楼。”
神玉再度说道。
“什么？”
神药王与横阵王眼睛瞪大了，“盟主大人要对付仙楼？可是我们开设昊天楼的话，那佐道封锁不是……”
“仙楼建立起的那一天，佐道封锁就破了。”
神玉想到了道王的话，“仙楼与十大恶人谷已经联手，佐道封锁已经无用。解除了吧，免得闹到最后我们反倒成了恶人。”
“是。”
两人不敢再多说什么。
“你们要注意了，那仙王和倾城王，可是连我师尊都不敢小觑的人物，这一次开设昊天楼绝对不可大意。”
“走吧，我们去大千城，大千城中不是还有一座地元磁山吗？先去收了那座地元磁山。”
说话之间，神玉转身便离去了。
……
之前的佐道大会是由神药王，横阵王，幻灵王三人发起的，通符王和重器王是后来才受到邀请加入，并没有想过要和陆云作对。
但是现在，神玉一道诏令，通符王和重器王立刻就来到神玉的身边，不敢违抗他的命令。
神玉是道王大弟子，同样也是道王接班人，一旦道王出现变故，那么佐道联盟就由神玉执掌。
鸿蒙之中的佐道王者，佐道宗师一旦加入佐道联盟，就会失去自我，被佐道联盟控制……通符王和重器王便是如此。
角斗场已经名存实亡。
现在角斗场只剩下的一个人王，也已经归附在佐道联盟麾下，成为佐道联盟的护法。
角斗场在大千城最后一个分部，也成为佐道大会的会场。不过这个佐道大会，已经不是佐道联盟的佐道大会，而是仙楼的佐道大会。
地元磁山，依旧是佐道大会的主角。
陆云在仙楼之前炼制造化，击败神药王，声名大振，这地元磁山的名字也水涨船高，越来越多的强者从鸿蒙各个角落前来，试图收取地元磁山。
但是这地元磁山油盐不进，而又无比沉重，根本就没有人能将其拿起。
这一日，一个身着白衣的青年来到地元磁山之前，长笑道：“吾，昊天楼神玉，来试试你这座地元磁山究竟如何。”
说话之间，这个白衣青年一伸手，直接将这座无比沉重的大山提了起来。
“什么？！竟然有人拿起了地元磁山！！”
瞬间，这佐道大会的会场便轰动了。
“曾有七阶王来拿地元磁山结果失败了，这白衣青年是什么来头？昊天楼神玉？昊天楼是什么地方？”
所有人都呆呆的看着此刻的神玉。
地元磁山的器灵有气无力的瞪了一眼神玉，它当然能感受到神玉的强大，它才不会傻到抵抗这种人……神玉可以不费吹灰之力将它的器灵泯灭。
……
