一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第560章云乞幽的诡异身世

    云乞幽听到叶小川询问自己的身世来历，眼眸中有一股难以掩饰的痛苦忧伤，可是当听到叶小川说出自己是当年小池捡到的时候，不由得来了几分的兴趣。

    看到叶小川一脸落寞的躺在雪山之巅，于是她也躺了下来，没想到躺下来之后看月亮似乎更加的美丽。

    好一会才道：“你怎么是被小池姑娘捡回来的？我听师姐说，当初你是醉师叔捡回来的。”

    叶小川摆手道：“不对，当年是小池在苍云山捡的我，就在后山的一个小瀑布下面，小夫前辈就给我取名为叶小川，取自日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川这句诗，我师父只是将我带回来抚养的。”

    叶小川的身世，是他这一辈子最大的隐痛，别看他整天大大咧咧的，好像天塌下来他都不在乎，其实在他的内心之中，是非常想要弄清楚自己的身世。

    世间的每个人都有爹娘，没人是真的从石头缝里蹦出来的，从小到大，身边的人都能说出自己爹娘的模样，只有自己，连爹娘的名字都不知道叫什么。

    随着这段时间血魂精放秘密被发现，他又紧张又欢喜又害怕。血魂精是鬼道异宝，这玩意是挂在自己脖子上的，是唯一能证明自己身世的物品。

    叶小川真的很害怕自己的父母是魔教中人。

    躺在山顶的叶小川，一转身就看到身边的云乞幽不知道什么时候也躺了下来，寒风吹过，几缕发丝掠过云乞幽美丽的脸颊，就像是静水师伯心爱的那几盆名字叫做抓破美人脸的茶花一般。

    他甩了甩脑袋，自从司徒风死了之后，他感觉云乞幽的身影总是在自己脑海里挥之不去，那种玄妙的感觉越来越深，让他有些不太自然。

    于是就道：“我的身世说完了，你的身世是什么？”

    云乞幽沉默了许久，忽然伸出手臂，指向夜幕苍穹，道：“你知道十二年前，有一颗很大的流星，从域外星空坠落人间吗？”

    叶小川一愣，道：“我当然知道，当时许多人说那颗星星内含天外陨铁，可以炼制法宝，当时许多正魔大佬都想要，结果还是我们苍云门近水楼台先得月，记得当时掌门师叔，云鹤师叔，还有静水师伯都去了，你不会是说，你是随着那颗流星一起坠落人间的吧？”

    云乞幽轻轻摇动了一下脑袋，道：“不，那颗星辰坠落的地方，就是我出生的地方，一个很僻静的小村子，那颗流星就像是恶魔，将死亡带到了人间。”

    叶小川不明其意，云乞幽是孤儿，难道她的父母亲人是被流星砸死的不成？

    云乞幽不愿多想以往痛苦的回忆，并没有告诉叶小川为什么会说那颗流星带来了什么灾难。

    这让叶小川急的抓耳挠腮，恨不得将眼前这个女人绑起来严刑拷打。

    倒是旺财对这些事情很没有兴趣，也不想知道别人的秘密，它用胖胖的身躯滚了一个小雪球，就剩下一个脑袋在外面，挣扎许久都没有挣扎出来，张口就喷了一道火焰，将雪球溶化，然后再继续用胖身子滚雪球，乐此不疲。

    连续三天，每天叶小川都会与云乞幽来到这无名雪山共同修炼音律之道，眼睁睁的看着云乞幽在音律之道上的造诣越来越强大，叶小川心中又是佩服，又是羡慕，还有嫉妒。

    这已经是第三天的黄昏，他还在努力的吹奏玉箫，试图达到人箫合一的境界，可惜很三天都没有成功，黄泉碧落箫就像是被一股强大的力量封印了器灵。

    他能感觉的出，在那道封印屏障之后，蕴含着无比庞大的灵力。

    无论叶小川如何努力，就是打不破拿道封印屏障，他试验了很多种方法，将灵力灌入黄泉碧落箫，将神识透进黄泉碧落箫，最后实在没法子了，将自己的血滴在了黄泉碧落箫上。

    结果都是徒劳无功。

    他依旧无法像云乞幽那样控制音波，催动风刃。

    这几天叶小川一直在想，到底是什么人给黄泉碧落箫之内下了如此强大的禁制？是当年的黄泉老人，还是后面的天魔老祖？

    跟着云乞幽学了三天音律之道，叶小川就不想学了。

    三天后，日出，当叶小川走出房间，就看到去缥缈阁泡温泉的那几个女弟子都回来了，这几天不见人，还以为她们都死了呢，没想到一个个活的好好的，而且还精神奕奕，神采焕发。

    这让叶小川感觉到十分的郁闷，为什么三天前不带着自己去泡温泉？害的自己在无名雪山山顶上，顶着寒风与云乞幽一起学了三天的箫，最要命的是自己一点进展都没有，以后像女人泡温泉这种集体活动，叶小川无论如何都要参加。

    今天是十六进八的比试，叶小川在第三场四号擂台对战毒公子封天穹。

    宁香若的对手是天师道的秦凡真，叶小川没想到秦凡真竟然在上一轮打败了叶柔，看来这个丑女人还是一非常强劲的实力。

    云乞幽今天的对手是积香庵如今硕果仅存的妙法小尼，据说已经达到灵寂境界，是四位小尼中道行最高的，对手很强。

    杜纯的对手非常有意思，竟然是连续两次轮空的周无。叶小川觉得，这个来自南海的家伙，估计这一次不会再有狗屎运了。

    古剑池的对手是魔教五行旗中的李仙月，这个女人叶小川在第一轮见过她的比试，自己贴心贴背的好兄弟戒色，就是败在了她镜中花水中月的法宝之下，不过叶小川不觉得大师兄会输掉，首先大师兄的心智之坚，就不是整天拈花惹草的戒色可以相比的，加上道行远胜戒色，李仙月能赢才叫一个怪事。

    这四个人似乎晋级问题都不是很大，叶小川站在断天崖木牌前唉声叹气，因为他很倒霉，对手是封天穹，叶小川不觉得自己能有和一个灵寂境界的魔教高手正面交锋的实力，封天穹的九煞针与五毒金蝉丝可不是闹着玩的。

    “唉，为什么我就不能有一个好运气呢？”

    这是叶小川心中不知道发出了多少次的哀叹。