    时间飞逝，距离屠魔大会转眼已经过去了两个月。

    最初的兴奋过后，青山剑宗的日常生活也渐渐恢复正轨，新晋的二百名弟子都已经按部就班地开始进行修炼。

    在这个世界，修行者想要提升实力，需要有两种东西作为辅助。

    一是灵力，而是功法。

    有点类似陈默那个时代的武侠小说。

    内力是根基，修行者每天打坐，呼吸吐纳，让身体吸收天地之间的灵气。

    功法则是外在表现，好的功法可以将修行者的灵力最大化地激发出来，转换成战力。

    而除了这两项，法器法宝也是实战中必不可少的辅助道具。

    青山剑宗培养弟子的方式一般是先让他们打好基础，等到筑基之后，才会传授一些心法口诀。

    如果再进一步，成功结丹，则会将一些剑谱供给他们练习。

    作为天下第一的剑道大派，青山剑宗有许多绝妙的剑谱，都是由那位一剑开天的老祖所创，十分精妙。

    诸多剑法之中，最为出名的便是开天剑法，传说那位剑道老祖就是用这一招一剑开天，上了仙界。

    青山剑宗上一任掌门淮阳剑仙就是练的这一剑法，虽然他只练到了第三重，但其威力已然让当时的各大门派胆战心惊。

    开天剑法讲究大开大合，一往无前，不适合女子，所以安凝修炼的是那位老祖双修道侣所练之剑——灵犀剑。

    据说那位老祖飞升之后，他的道侣不知所踪，但是这灵犀剑的剑谱终究是传了下来，其威力也不容小觑。

    不过这些剑法虽然精妙绝伦，但也不是人人都可以练的。

    一要看自己的性格脾性是否与剑法契合，而最重要的，是要达到相应的境界。

    自身修为不够，强行练剑，轻则无法寸进，一事无成，重则走火入魔，毁了根基。

    而因为魔界之门的缘故，这个世界似乎进入了末法时代，灵气逐渐稀薄，虽然这个过程是以百年为单位计的，但如果真要进行一番科学的统计，最近这一千年来，修为高深的修行者确实越来越少，不说渡劫境的准仙，就连合体期大乘期的大修士都堪称凤毛麟角。

    玄空寺讲经首座觉明大师曾预言，再过一千年，人类修行者恐怕就要抵挡不住魔界之门后妖族的侵袭了。

    不过那都是后话，就目前这个时代来说，成为一名修行者绝对是所有人心之向往。

    修炼功法不仅可以延年益寿，而且可以受世人敬仰，万一自己当真是万中无一的天才，还可以渡劫成仙，飞升仙界。

    这样的诱惑，没有人能够抵挡。

    所以至少在初期，青山剑宗的这些弟子们都非常卖力的修行。

    就像陈默那一世那些下定决心好好努力高考/考研/考公的学子一样。

    天赋是上限，努力是下限。

    修行者打坐，短则几个时辰，长的话，几年甚至十几年的都有。

    这注定是一个考验定力的活，要耐得住寂寞才行。

    三分钟热血谁都有，能不能将这种刻苦的精神持续下去，很大程度上决定了他们今后能够达到何种高度。

    然而这些新入门的弟子大多数都是年轻人，有些甚至还是孩子，他们的心性还没有磨炼到这种程度。

    初期热度一过，大家的心思便都不在修行上了，一有时间就三五成群地聚在一起玩耍。

    入门一月，他们对青山剑宗门内的状况也渐渐熟悉起来。

    而最让这些人津津乐道的，便是那位绝色的女掌门和她的赘婿了。

    这个时代的人没什么娱乐活动，这种八卦说起来便津津有味。

    一般都以“我听人说”，或者“据说”开头。

    后面跟上一段听起来不怎么靠谱，但是非常引人入胜的故事。

    美女剑修和一介书生，似乎话本里也经常有这样安排。

    不过不论哪种版本，作为赘婿的陈默都是弱势的一方，对他的评价一般也不会太好听。

    什么“走了狗屎运”“吃软饭”这种词儿都是轻的。

    一些是出于嫉妒，另外一些则是为自家掌门打抱不平。

    安凝虽是掌门，但是极少出现在人前，她的地位在一种新晋弟子之中颇为神圣。

    加之那绝色的容颜，自然有许多人都将她当成毕生的目标。

    如果能一亲芳泽，啧啧啧——

    难怪听说七师叔对掌门也死心塌地，甚至连中州派掌门公子杜奕也对她一直念念不忘。

    流言四起，掌管戒律的四师兄邹剑德抓过几个典型，将他们逐出了山门，这才按下了这股不正之风。

    但他能管住人的嘴，却管不住人的心。

    其实不只是新晋的这些人，一些老弟子何尝不是这么想的。

    尤其是安凝的七师兄林剑哲的几名徒弟，都在为师傅打抱不平。

    只是平日里大家都不说出来罢了。

    古温的到来，算是给陈默的名声上添了一笔，但作用有限，毕竟下几盘棋也不能给宗门带来什么实质性的好处，他平常吃的米，睡得床，哪一个不是这些弟子们供奉的？

    在这些流言碎语中，陈默倒是一如往常，丝毫没有受到影响。

    和那些网络喷子相比，这些人的战斗力连5都不到，经受过互联网大潮洗礼的陈默根本不会在乎。

    每天软饭照吃，而且心安理得。

    青儿则被气得不轻，甚至会偷偷藏起来哭一会儿。

    她不明白，明明姑爷帮了大家那么大的忙，为什么大家还要这么对他呢，怎么可以这样呢。

    反而还要陈默去安慰她。

    有时候她也会问：“姑爷，你真的不生气吗？”

    陈默则笑着拍拍她的小脑瓜：“别人嘴上怎么说，心里怎么想，你能管得着吗，生气有什么用，有这个时间，不如多吃几碗米饭，这样生气的就会是他们了。”

    青儿愣了愣，然后点点头，觉得姑爷不愧读书人，说得非常有道理。

    自己生气多不好，让别人生气才对。

    她挥舞着小拳头，发狠道：“那今天晚上我让张大娘给姑爷你做几个好菜，气死他们！”

