    骑了三个多小时之后，江炎终于感受到光线变暗，已经从北极圈范围内出来了。

    夜色是最好的掩护，江炎又骑了一个小时，发现前面出现了少量的森林，已经有了人活动的痕迹。

    他看了看手表上的指南针，仔细判断了一下具体的方位。

    在离开姜淮居住的别墅之时，江炎注意过太阳的位置，以及直升机飞行的方向，虽然无法精准定位姜淮的位置，但是判断个大概方位还是没问题的。

    江炎又开了大半个小时，地上许多积雪都已经化了，露着土地，滑雪摩托已经不适合赶路，只能徒步前进。

    走了不到半个小时，江炎发现了一条道路。

    有了路，就好走多了，江炎走着走着，就看到了有灯光亮起，回头一看，看到一辆车正从后方驶来。

    江炎把枪藏在了保暖服中，等着车子靠近后，站在路中央拦下了对方。

    车上走下来了两名穿着皮毛的男人，一老一少，手里拿着猎枪。

    江炎一看对方的打扮，就判断出，他们是生活在北极的因纽特人，也就是爱斯基摩人。

    当初江炎来北极旅游的时候，曾经雇佣过一名因纽特人做导游，还跟对方学过一些简单地因纽特人交流用语。

    江炎用因纽特语对对方说道：“不要开枪，我不是坏人！”

    对方一听江炎会说因纽特语，对他的警惕就小了许多。

    “你怎么一个人在这里？”

    “我是来北极旅游的，但是遇到了坏人，我和我的妻子走散了，你们能帮助我吗？”

    江炎又说道：“只要你们愿意帮助我，我可以付钱给你们。”

    那名老的因纽特人朝着江炎招了招手，说道：“先上车吧，你会我们的语言，那就是我们的朋友，咱们路上慢慢聊。”

    “谢谢你们！”

    江炎上了对方的车，然后问道：“请问你们，这附近哪里有码头吗？可以停靠游轮的地方，我和我妻子是坐游轮来的，但是我现在迷失了方向。”

    那名年轻的因纽特人说道：“码头都在海边，到了镇子上之后，再往东走七八公里，就有一个小码头。”

    江炎听到这话，不禁暗暗激动，知道自己找对方向了。

    “太好了，你们这么晚了，是要去哪里？方便送我过去吗？”

    “我们刚刚打猎回来，要去镇子上喝几杯酒！”

    随着时代的发展，北极也成了现代人旅游的景点之一，每年都会有很多人来这里探险旅游，因此也对当地的因纽特人生活产生了影响。

    因纽特人不仅有的定居到了镇子上，而且生活习惯上也有改变。

    大半夜去酒吧喝酒，这种事情对因纽特人来说，并不是什么稀奇事，喝个通宵地大有人在。

    “我们可以捎带你去镇子上。”

    “好，谢谢！”

    不到半个小时，江炎他们就到了镇子上，跟着这父子俩去了酒吧。

    江炎告诉他们说，自己身上的钱都被坏人抢走了，想借个手机打电话。

    这对因纽特人的父子俩与酒吧老板很熟，看在他们的面子上，老板将手机借给了江炎。

    江炎立刻打电话给了李忠国，这个时间，华厦正好是深夜。

    巧合的是，李忠国也在酒吧里。

    他感觉是自己弄丢了江炎，心里十分地愧疚恼火，所以一个人来酒吧借酒浇愁。

    看到陌生电话之后，他直接就挂了。

    江炎又打了一遍，李忠国有些恼火，又挂掉了。

    江炎只好发了条短信给他，但是没有中文输入法，所以他用的英文，告诉了他，自己现在正在北极，让他带人过来。

    随后，江炎又打电话给了姜怀义。

    电话很快接通了，但是说话的人却不是姜怀义，而是一个女人的声音。

    “喂，哪位？”

    江炎一下子就听出来了，这是自己的后妈秦雪漫。

    他犹豫着说道：“我是姜炎，我爸在吗？让他接个电话。”

    秦雪漫也听出了江炎的声音，她的语调一下子就冷了下来。

    “你爸不在，他把手机落在家里了，你有什么事吗？”

    江炎从小就跟自己这位后妈感情不和，已经很多年没有说过话。

    他知道，就算自己告诉她，说自己现在需要帮忙，她也未必会帮自己。

    “没什么事。”

    说完，江炎挂断了电话。

    江炎想来想去，除了姜家之外，怕是没有人可以在两天之内赶到北极。

    远水解不了近渴，就算是李忠国接到了消息，想要赶到北极来，至少也要几天的时间。

    而姜淮设定的游戏时间只有三天，现在第一天已经要过去了。

    江炎现在虽然安全了，但是徐凤秋、宁雪她们还在危险之中，现在只能靠自己了。

    江炎把手机还给了老板，老板问道：“怎么样，联系到你的家人了吗？”

    “没有，谢谢你的电话，我现在要离开了，等我找到我妻子，一定会回来感谢你的帮助。”

    老板好心地说道：“我听说，你要去镇子东边的码头，现在天太黑了，等明天再去吧，到时候我给你找个朋友，把你捎带过去。”

    江炎摇头道：“不行，我担心我妻子的安全，她一个人怎么在这寒冷的地方生存，我要尽快找到她。”

    老板看到江炎这么执着，似乎被他的真情给打动，于是说道：“在我后院有一辆摩托车，借给你开，等你用完了，再还回来。”

    江炎一听这话，更加感激对方。

    “谢谢你，老板！”

    江炎骑着酒吧老板的摩托车就出发了，仅仅用了不到二十分钟，江炎就抵达了码头，果然发现了自己之前乘坐的游轮。

    江炎凭借着记忆，从码头出发，朝着姜淮居住的别墅赶去。

    十几分钟后，江炎就来到了姜淮居住的别墅附近，在几百米之外，江炎就熄了火，将摩托车藏了起来。

    别墅里面一楼亮着灯，外面有人在站岗，二楼的灯是熄灭的。

    江炎蒙上了下半截脸，戴上了保暖服的帽子，然后掏出了枪，朝着别墅慢慢靠近。

    当他到了别墅附近之后，没有着急行动，就凭他一个人，想要杀进别墅去，那是自寻死路。

    他看着时间，马上就凌晨三点了。

    距离天亮还有时间，站在外面站岗的雇佣兵也逐渐犯困，估计是受不了寒冷，他们两人在门口嘀咕了几句，就推开门进了别墅。

    江炎小心翼翼地来到别墅附近，趴在窗户上向里面一看，就看到大厅里有七八个雇佣兵，只有刚进去的两个人在喝酒，其他人已经在沙发上睡着了。

    江炎看了看自己身上的对讲机，不由心生一计，他退回到了树林中，朝着天开枪。

    “救命！”

    “快来救我……救……”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

