    周公公见到宫女，心中很震惊，他不知道是好事还是坏事。

    玄武门之变后，李渊被软禁在大安宫，从此就和李世民形同陌路，二人互不往来。

    大安宫的宫女只出来过两次，两次都是李渊喝醉酒以后，派宫女过来辱骂李世民，说他是不孝子，弑兄逼父，必遭天谴。

    李世民听了非常生气，两次都想杀了宫女，但是宫女又是李渊派来的，杀了更会激怒李渊，所以两次又都忍了。

    这次宫女又来了，周公公感觉头大，他拿不准到底是又来骂人，还是刚才送的月饼奏效了？

    周公公把宫女请到另一边，离寝殿远一点，免得惊动了李世民，然后才问道：“太上皇有何事？”

    宫女拜道：“公公，皇上说秦王送去的月饼不错，让奴婢再拿一些过去。”

    嘶...

    居然是月饼奏效了？

    李渊高兴了？

    周公公感觉喜从天降。

    “稍候。”

    周公公高兴地进了寝殿，走到床边，掀起帘子，轻声呼唤道：“皇上。”

    李世民根本没睡着，还在想李渊的事情，听到周公公的声音，转过身来问何事？

    “皇上，大安宫来人，说太上皇觉得月饼味道不错，请皇上再送些过去。”

    周公公大喜道。

    李世民嗖的一下坐起来，惊讶地问道：“父皇说味道不错，还要月饼？”

    周公公点头笑道：“正是。”

    李世民大喜道：“这个臭小子，有本事啊，朕送了那么多东西去，都被打回来了，这次居然成了。”

    李世民大呼苏云是个天才，月饼居然被李渊看中了。

    这么多年了，李世民始终无法和李渊和解，没想到这次通过月饼破冰。

    “去，把蔡新喊过来。”

    李世民高兴地说道。

    周公公马上宣蔡新进寝殿。

    不多久，蔡新胡乱穿着衣服进来。

    他刚刚躺下不久，听到李世民宣自己进来，顾不得收拾就来了。

    蔡新是一名儒将，遵从儒家君臣之义，讲究“君命召，不俟驾行矣”，所以李世民也不责怪。

    “末将拜见皇上。”

    蔡新拜道。

    李世民说道：“朕命你马上去苏家庄，再拿些月饼回来，越多越好。”

    蔡新不笨，马上知道李渊看上了月饼，这是大喜事。

    “恭喜皇上，末将领命。”

    蔡新高兴地起身，马上找了一匹马，星夜赶往苏家庄。

    李世民干脆穿了衣服起来，就在寝殿里等着蔡新回来。

    蔡新骑着马飞奔出了长安城，在马上换了衣服。

    到了苏家庄外，蔡新大喊开门。

    庄子里还在彻夜狂欢过节，大小伙子找到了对象开心，小孩子也要过节，所以还没睡。

    张珂听到喊开门，连忙过来看，发现是蔡新到了。

    开了门，张珂奇怪地问道：“老蔡，你怎么又来了？”

    蔡新笑道：“刚才老爷拿了一盒月饼回去，一到家就被大家抢了，老爷还想吃，让我回来多拿点，还请跟姑爷禀报一声。”

    此时苏云已经睡下了，张珂不好去打扰。

    “这多大的事情，无须惊扰少爷，我给你便是，你要多少？”

    张珂爽快地说道。

    月饼在苏家庄吃了好多年了，家家户户都有，不是什么稀罕物。

    蔡新反问道：“你有多少？”

    呃...

    张珂感觉蔡新在挑衅自己...看不起苏家庄是吧？

    不就是一点月饼吗？我们会小气不给？

    张珂说道：“你等着，我给你。”

    ....

    ...

    皇宫寝殿。

    李世民在等着蔡新送月饼回来，他等得有些焦急。

    “还不回来？”

    李世民皱眉道。

    “这小子不会不给吧？”

    李世民怀疑苏云小气不给月饼了，这月饼太好吃了，不给也正常。

    如果蔡新要不到，那就只能自己去了。

    “给朕换衣服备马。”

    李世民觉得此事还需自己出马。

    刚换好衣服，蔡新回来了....

    “那小子没有给你？”

    李世民见蔡新两手空空，失望地问道。

    蔡新笑道：“给了，很多。”

    很多？

    很多是多少？

    蔡新指了指门外，说道：“张珂给的，没有经过驸马。”

    李世民走到门外，见到十辆马车装满了....

    “这小子，狗大户！”

    李世民大喜道。

    难怪蔡新回来的速度慢，原来拉了足足十辆马车的月饼回来。

    “张珂说驸马睡了，就给我弄了十车的月饼。”

    蔡新拜道。

    李世民点头笑道：“不错不错，你干的很好，回去休息吧。”

    李世民马上让大安宫的宫女过来。

    宫女见了李世民，马上拜道：“奴婢拜见皇上。”

    她很知趣，李渊虽然自称皇帝，但大唐如今真正的皇帝是李世民。

    “带路，朕亲自给父皇送去。”

    李世民说道。

    宫女领命，她走在前面，李世民押着车进了大安宫。

    守在门口的侍卫马上让路，这些人都是李世民安排的。

    到了门口，李世民听到大殿内此起彼伏的浪声...

    “还不去禀报。”

    周公公催促宫女。

    里面的嫔妃宫女衣不蔽体，如果李世民进去了，岂不是尴尬死。

    宫女马上开小门进去，过了一会儿，里面的声音停下来。

    宫女开了正殿大门，李渊穿着睡衣侧卧在榻上，神情带着一丝憎恶。

    李世民进去拜道：“儿臣拜见父皇。”

    李渊冷冷看着，并未回答。

    李世民又说道：“父皇要的月饼，儿臣带来，总共十车。”

    李渊微微动容，他想到李世民能带这么多过来。

    缓缓从榻上起来，李渊坐直了身子，看了一眼门外的马车，缓缓开口道：“秦王的皇帝做得如何？”

    李世民回道：“赖天庇佑，这三年还好。”

    李渊冷冷说道：“还好？内忧外患，也能算好？突厥强盛，你非要和他们争锋，我们中原王朝从来打不过草原的游牧骑兵。”

    他虽然被软禁，但朝政之事他还是知道的。

    李世民在筹备进攻突厥，李渊坚决反对，他觉得大唐不可能战胜突厥，这样做只会招致报复。

    李世民拜道：“儿臣自有主张。”

    李渊冷哼道：“对，你从来都有自己的主张，玄武门就是你的主张。”

    提起玄武门，李世民低头不说话。

    李渊继续说道：“你就是受那帮乱臣贼子的蛊惑，什么事情都听他们的。”

    “战胜突厥？颉利控弦百万，你拿什么战胜他？”

    “你赶紧打消与颉利开战的念头，该送东西送东西，该和亲就和亲。”

    李渊在太原起兵的时候，曾经借助过突厥的骑兵进攻关中。

    当时的隋军见到突厥人，马上丢了兵器，望风而逃。

    中原人对突厥骑兵的恐惧深入骨髓，李渊身在太原，深深感受到突厥的强大。

    自从西晋五胡乱华以来，中原始终在草原骑兵的阴影之下，几百年的威压，造成的心理胆怯无法抹除。

    李世民心中不服，说道：“父皇，儿臣不是要战胜突厥，儿臣要灭了突厥！”

    砰！

    李渊听了，顿时大怒，拍着床榻骂道：“荒谬！”

