    虽然穿着两条裤子，屁股下面的水磨石楼梯，仍然是刺骨的冷，慧娟很想站起来，但又觉得，自己只要站起来，就可能会站立不稳，会从这楼梯上滚下去。

    　　慧娟自己都已经忘记，自己有多长时间，没有好好吃一顿饭，没有好好睡一觉了。

    　　她每天吃饭的时间都是不固定的，次数也不固定，不是两餐，就是一天一餐，不到肚子很饿，饿到连马勺也拿不住的时候，慧娟就想不到要去做饭。

    　　一连好几天，她都是靠泡面生活，吃泡面吃到了想吐，这才想起去点开炉灶，给自己做点什么，炉灶的火在熊熊地燃着，她拿着马勺，站在那里却是一派的茫然，这才发现，自己的这个饭店，除了油盐酱醋，其他什么都没有了。

    　　冰箱里也是空的，为了节约用电，她早把冰箱的插头都拔掉了。

    　　慧娟把炉灶关了，重新去吃泡面，但当开水下去，泡面的那种浓郁刺激的味道冲上来的时候，慧娟突然地就觉得肚子里翻江倒海，又要吐了。

    　　慧娟只能走出门去，锁好门，去菜场里，买了三把青菜，六个鸡蛋和两筒挂面，回到店里，给自己煮了一碗鸡蛋青菜面，看着碗里的面条，慧娟又发呆了，她想不清楚，为什么同样是面条，泡面会让她想吐，而这面条，却让她有吃下去的胃口？

    　　慧娟一边吃着面条一边想，现在天气冷，青菜放在那里，好几天也不会坏，鸡蛋也是，想到自己接下来每天都可以不依靠泡面，而是自己来做这美美的面条，慧娟竟突然有了久违的丰盈的感觉，她还笑了一下。

    　　只要还有吃的，这店就可以继续开下去，每天继续等着，等着他们村里商量的结果。

    　　每天晚上，慧娟上了床，感觉已经很困很困了，关了灯，躺在那里，却又怎么也睡不着，不是脑子里翻来覆去地想什么睡不着，而是脑子空空的，什么都没有想而睡不着，她觉得自己连想的能力都没有了，自己的命运捏在人家的手里，这是你想怎样，就能怎样的？

    　　慧娟感觉自己的脑袋里有一块木头，这块木头填塞在那里，让她什么也想不了，这块木头好像还越来越大，撑着她，让她连眼睛也闭不上，她要坐起来才感觉好一些，慧娟就在黑暗里坐了起来。

    　　但是冷啊，三月初的杭城，到了晚上，还是阴冷刺骨，冷风啪啪地敲击着窗户，然后像那些流氓一样，很流氓地从窗缝里钻进来，很流氓地让她哆嗦，她不得不躺下去，倒在了枕头上，只把一个脑袋露在被子外面，这才感觉好一点。

    　　慧娟在黑暗中，盯着头顶的天花板，慢慢地，把天花板都从黑暗中看出来了。

    　　慧娟在黑暗中，听着楼下房东家在打麻将的声音，慧娟心想，这些本地人是多么的幸福，他们每天几乎什么也不用干，反正有像慧娟这样的人，每个月会把房租交给他们。

    　　他们出租店面房，出租住房，所有能住人的地方，反正都有人租，他们自己，就可以什么都不用干，每天活着，好像就是为了吃和晚上打麻将，打麻将才是他们一天最重要的事。

    　　慧娟心想，这些每天可以无忧无虑地玩的人，大概是这个世界最幸福的人。

    　　不不，还有更幸福的事情，他们连拆迁都不用发愁，他们不用愁这个钱那个钱拿不拿得到，肯定一分都不会少他们的，他们要的，只是更多，慧娟听到自己的房东和隔壁的房东，两个人在算账，算着算着就笑了起来，笑什么，笑他们发财了啊。

    　　但等村里的人上门的时候，他们一个个又都凶神恶煞的，都说自己拿得太少，你们都拿到可以让自己笑起来了，还觉得太少？那么我呢？

    　　慧娟觉得她不能想自己，她只要一想自己，脑子里的那块木头就开始长大，要从她的脑子里长出来，她觉得她的脑子随时都会“嘭”地一声炸开。

    　　慧娟不去想自己，她在黑暗中，眼睛呆呆地盯着头顶的天花板，耳朵听着楼下房东打麻将的声音，这声音越来越清晰，慧娟都能够清清楚楚地分辨出来他们说的每一句话，虽然她还听不懂杭城话，但她就是觉得她能分辨出来他们说的每一句话。

    　　她甚至知道了和房东在一起打麻将的，是隔壁的哪几个人，哪一天晚上要是换了人，她马上就会知道，他们好像就在她的床头打麻将一样，慧娟只能听着他们打麻将，不去想自己，她才会感觉好一点。

    　　有一天晚上，好像还没有多晚，慧娟躺在这里，还能够听到三堡船闸那边的声音，听到轮船的汽笛声和突突突突的行进声，听到船闸上的喇叭在大声地喊着一艘艘船的船号，指挥着它们过船闸，从运河驶进钱塘江，或者相反，从钱塘江驶进运河。

    　　每天晚上，三堡船闸那边，都是从十点钟开始热闹起来，十点之前，那些船就静静地停在那里，排队排在那里，到了十点，船闸开始热闹起来，各种的声音就会纷至沓来，变成了房东他们打麻将的背景声音。

    　　船闸上的声音，一直要到凌晨的两三点钟，才开始稀落凋零，让房东他们打麻将的声音，变得越来越清晰。

    　　这一天晚上，船闸那里还热闹着呢，房东他们好像突然就站了起来，慧娟听到了椅子移动的声音，他们要结束了，慧娟差点就喊叫起来，不要结束啊，你们不打了，我怎么办？

    　　幸好，他们只是肚子饿了，起来吃宵夜，宵夜吃完，麻将的声音又响了起来，慧娟这才长长地吁了口气。

    　　每天晚上，慧娟都是这样，只有听着房东他们打麻将的声音，才会不知不觉睡着，但好像马上又被闹钟叫醒了，其实中间隔着几个小时，但慧娟感觉就是马上，她刚睡着就被吵醒了。

    　　慧娟躺在那里，真不想起来，真想再多睡一会，但是不行，她必须起来，她还要开店呢，虽然今天肯定和昨天前天大前天大大前天大大……一样，还是没有生意，就是有一两个客人上门，一样会被店里的情景吓跑。

    　　但慧娟还是需要去开店，万一村里今天商量好了呢，万一村里今天来通知她去签协议拿钱呢，她人不在，那怎么行？

    　　慧娟坐在楼梯上，她又快哭起来了，她看了看手里的通知，自己每天在等，在等着它，但自己等着的，根本就不是它啊。

    　　慧娟六神无主，她不知道自己接下来该怎么办，你要等的通知它来了，你接下去没有通知可等了，慧娟不知道，自己每天早上，还能不能从床上爬起来。

    　　楼上，身后的走廊里静悄悄的，楼下却很热闹，各种的声音从楼下传上来，声声入耳。

    　　慧娟听到有本地的声音在大呼小叫，这是村干部和本地的村民，他们虽然也在吵着，但听得出来，他们的心里都是高兴的。

    　　还有很爽朗的笑声和中气很足的普通话，说话就像在做报告，慧娟知道，这是那些有关部门的人，外面大门口，肯定会停着一辆属于他们的车，这些声音很快和本地口音混杂在一起，这是两支部队会师了。

    　　还有一种不太标准的普通话，慧娟知道，这是街上的那些经营户，或者三堡村里开服装加工厂的老板，他们努力地想使自己的普通话，向中气很足的普通话靠拢，但明显底气不足，这底气不足，让驱赶着他们的本地话，变得底气很足。

    　　走走走！出去出去！你不要再啰嗦了！

    　　慧娟甚至还听到了，街上开皮鞋店的，和文书再见再见的声音，他和慧娟一样，也是租了村里的房子，他是来签协议的，慧娟不知道他签了这么个协议，还有什么可高兴的，还再见再见的。

    　　退还房租加八百块，五万块的贷款怎么办啊？

    　　想到了五万块的贷款，慧娟觉得好像有了一点力气，不行不行，自己要是要不到这个钱，爸妈五万块钱的贷款还不掉，爸妈会不会被信用社从家里赶出来啊？

    　　慧娟想到，如果是那样，爸妈会被逼死的。

    　　不行不行，慧娟站了起来，她觉得如果那样，爸妈就是自己给逼死的，要死也是死自己，怎么可以是爸妈？

    　　慧娟站了起来，她用手去抹眼睛，想抹去眼泪，发现眼泪好像早哭干了。

    　　慧娟走下了楼去，到了楼下，楼下的情景，果然和楼上不一样，走廊里和一间间的办公室里都是人来人往的，每一个人的行走都是步履匆匆，他们都知道自己从哪里来，接着要去哪里和干什么，只有慧娟站在楼梯口，一下子又恍惚了，不知道自己接下去该干什么。

    　　她站在那里，手里拿着那张通知，手指捏着的地方，好像都已经破了，她的手哆嗦着。

    　　慧娟紧咬着嘴唇，努力地让自己平静下来，努力地让自己的手不要抖。

    　　她深吸了口气，朝走廊的两边看看，这才决定，朝主任的办公室走去。

    　　慧娟走到了主任的办公室门口，主任在接打电话，抬头看了看她，脸冷了一下，接着又灿烂开了，朝电话里说：

    　　“好好，谭总，我知道了，晚上六点半，天香楼‘吴山天风’，好好，谭总，不见不散。”

    　　主任放下电话，就站了起来，慧娟还以为主任会让自己进去，她还站在门口，等着主任招呼自己进去呢，主任朝她走了过来，冷着脸，这个以前喝酒的时候，就喜欢搂着她的腰，摸着她屁股的人，今天好像不认识她了，他看也没有看她，就从她身边走了出去。

    　　慧娟站在那里，呆呆地看着他的背影，她看着他越走越远，从这里走到了楼梯口，在楼梯口，碰到了讲普通话的人，和他握了握手，放开，彼此还在对方的肩膀上拍了拍。

    　　然后他继续朝那边走廊走，慧娟看到他走到了走廊的尽头，转进了书记的办公室。

    　　慧娟知道那是书记的办公室，她以前去过，站在门口，里面的人就会笑着过来，来拉她的手，拉她进去，而不是像今天这样——

    　　她站在葛会计的门口，葛会计好像不认识她了。

    　　她站在主任的门口，主任好像不认识她了。

    　　她要是站在书记的门口，慧娟知道，书记也肯定不认识她了。

    　　虽然这些人以前吃饭喝酒的时候，都喜欢搂着她的腰，摸着她的屁股。

    　　但他们今天已经商量好了，他们决定不认识她，不理睬她了。

