    宋平县。

    作为安南之地的中心，可谓“宅天地区域之中，得虎踞龙蟠之势，正南北东西之位，便江山向背之宜。其地广而坦平，厥土高而爽垲，民居蔑昏垫之困，万物极蕃阜之丰，遍览越邦，斯为胜地，诚四方辐辏之要会，为万世京师之上都”……

    自古以来，中原王朝从未对这块富饶的土地有过重视，除去彰显天朝威仪之外，更未有将其永久纳入版图之决心。

    贞观四年，有司上言:“林邑国蛮，表疏不顺，请发兵讨击之。”

    李二陛下是怎么处理的呢？

    他说：“兵者，凶器也，不得已而用之。故汉光武云:‘每发一兵，不觉头发为白。’自古以来穷兵极武，未有不亡者也。苻坚自恃兵强，欲必吞晋室，兴兵百万，一举而亡。隋主亦必取高丽，频年劳役，人不胜怨，遂死于匹夫之手。至如颉利，往岁数来侵我国家，部落疲于征伐，遂至灭亡。朕今见此，岂得辄即发兵?但经历山险，士多瘴疠，若我兵士疾疫，虽勀翦此蛮，亦何所补?”拒绝发兵征讨。

    言语之间，充满悲天悯人之情怀，对安南以及林邑之地不屑一顾。

    事实上当真如他所言那般“兵者，凶器也，不得已而用之”么？绝非如此，他这个时候还蔑视隋炀帝征伐高句丽劳民伤财，然而心中却早已有了将高句丽征服一次彰显胜过隋炀帝之决心。

    有很多皇帝不怕打仗，李二陛下便是其中之一……

    之所以看不上这块地方，不过是“经历山险，士多瘴疠，若我兵士疾疫，虽勀翦此蛮，毫无裨益”而已。

    那地方秦朝征服过，汉朝征服过，隋朝征服过，萧铣征服过……现在大唐是否征服，又有什么所谓？左右不过是地少民寡化外之地，有他不多，没他不少而已……

    *****

    夜半三更，月明露重。

    年逾古稀的李壮志一身甲胄腰悬佩刀，须发皆白眼神炯炯，站在府内庭院的石阶上，看着面前或老或少几十个心腹亲信，闭嘴不言。

    这些人有跟随他多年的老奴，亦有当年万春国的后裔，更多的则是族中青壮。

    明月在漫天雾气当中显得影影绰绰一片朦胧，微凉的月光照在庭院中这些人身上，仿佛染上了一层淡淡的清辉……

    李壮志拔出佩刀，刀尖斜斜指着天空，沉声道：“一百年前，天德皇帝反抗梁国暴政，带领交州百姓起兵，驱逐酷吏自立为国，定都龙编，开创了万春国，此乃吾等安南百姓万年不休之基业！”

    他嗓音低沉，但是在寂静的深夜里，却一字一字清晰的传到在场所有人耳中。

    “何为‘万春’？”

    李壮志问了一句，灼灼的目光自面前众人脸上一一扫过，自问自答道：“万春，即为‘春望社稷至万世’！此乃天德皇帝心怀百姓之祈祷，希望在他的带领之下，这块土地上的子子孙孙都能昌盛太平犹如春日，江山社稷传至万世而不衰！”

    他目光之中充满炽烈的崇拜，声音渐渐高亢：“自元德元年万春国建立之日起，至南越皇帝李佛子兵败被隋朝恶贼刘方所擒，押赴长安惨遭杀害，六十年间，万春国先烈视死如归前赴后继，只为了护佑这一片土地不被中原汉人所霸占，吾等百姓不被汉人酷吏所奴役！现在，万春国已然灭亡了四十年，然而万春国的苗裔却从来不曾灭绝！今日，吾李壮志，以南越皇帝嫡孙之身份，在此立誓起兵驱除异族，只要重现万春国之光辉，不惜肝脑涂地神坠地狱！若违此誓，有若此指！”

    刀光一闪，李壮志以佩刀削断左手小指，鲜血涌出，却面不改色！

    庭院中诸人一个个神情亢奋目光炽热，不敢大声欢呼惊动总管府的唐军，尽皆紧紧抿着嘴，却高高举起手臂！

    万春国是个什么玩意，在场众人其实大多不知道，就算知道，也有不少人早已忘却。

    四十年时间，虽然不足以沧海变桑田，但足矣斗转星移物是人非，谁还能记得住当初那个刚刚立国便被汉人剿杀有若丧家之犬苟延残喘的国家？

    不过这并不重要。

    现在明显大唐对安南这块土地并无兴趣，十年前林邑国作乱，大唐皇帝甚至拒绝出兵讨伐……眼下虽然有大唐水师租借了岘港控制了林邑国朝堂，可没人将这个放在眼里。

    大唐水师固然天下无敌，可那实在海上，上了陆地，却是由不得他耀武扬威！

    安南，不是林邑！

    这块土地上的人民绝大多数皆是汉人后裔，哪怕是祖先背井离乡客居于此，却也从不曾将林邑国那些土著猴子放在眼中！

    只要能够快速消灭交州总管府在此地的驻军，万春国便可富国成功，十年前大唐不肯出兵讨伐林邑，现在大唐皇帝正厉兵秣马准备东征高句丽，更不可能派遣大军前来剿灭他们这个小小的万春国……

    一旦复国成功，这里所有人都成了复国功臣，封侯拜将加官进爵自不待言，更可将自己的名字铭刻于青史之上，子子孙孙尽皆瞻仰崇拜，这是何等巨大之成就？

    一个矫健的身影匆匆自府外跑进庭院，到李壮志身边低声道：“西于、北带、麊泠等地青壮已经抵达县城之外十里，兵械甲胄具备，只等家主一声令下，即里应外合，杀入城内！”

    李壮志精神振奋，让一个郎中给自己处理伤口，抬眼瞅了瞅天色，以刀拄地，对面前诸人说道：“三日之前，林邑国内乱，大将军伽独弑王杀驾谋朝篡位，却被各地前往的勤王之师攻入城中，死战不休。大唐水师岂能容忍卧榻之侧有此隐患？出兵剿灭势在必行，大部分兵力必将被牢牢牵制。吾等只要以迅雷不及掩耳之势消灭各地大唐驻军，而后宣布复国，造成既定事实，大唐国内只会捏着鼻子认了，绝不会派遣大军前来攻打！所以，诸位自当精诚团结，携手并肩共创万世不朽之基业！”

    言罢，将宝刀提在手中，大声道：“诸位，随吾前去打开城门，汇合各路义军进入城中，猛攻大唐驻军！”

    “喏！”

    诸人纷纷拿出兵刃，齐声呼应。

    府门大开，数十人鱼贯而出，趁着夜色悄悄摸向北门城楼……

    夜漏更深，城楼上的兵卒正抱着兵刃坐在箭垛下打着瞌睡，城内除去星星点点的烛火之外，万籁俱寂。

    城外一处树林之中，千余服装各异武器五花八门的青壮潜伏于内，屏着呼吸或站或蹲，没人敢发出太大声响。树梢栖息的鸟雀早已被惊得飞走，幸好并未引起城楼上兵卒的注意……

    李青树站在树林边缘，凝望了一会儿远处一团模糊的城楼，又看了看身边的李万山。他们两人皆是万春国的后裔，他的祖父是南越皇帝李佛子的外甥李大权，而李万山的曾祖则是万春国大将李善鼎。

    虽然同姓，但二人却不同族。

    万春国覆灭之后，子孙族人受到百姓的庇护幸存下来，几代经营，再次成为安南一带的豪族，但昔日祖先之荣光与血仇，却一时不敢或忘，时刻都在寻觅着最佳时机起兵复国……

    只是毕竟万春国的年代已经有些久远，族中年青人早已忘却那段辉煌的岁月，以及那尸横遍野的仇恨，现在能够跟随在他们身后的，大多是为了自己的前程打拼。

    他们不在乎万春国是否能够复国，只在乎起兵之后能否驱逐唐军，建功立业升官发财。

    就如同他身边的李万山……

    两人隔了一辈，李万山现今尚未及而立之年，却在年轻一辈当中拥有很强的威望，号召力极大。李万山对于昔日的万春国并无多少归属感，只是此人野心勃勃不甘人下，总想着创出一番震古烁今的事业，升官发财之余，再能青史留名就最好了……