    第1369章 能沟通   

    “好家伙，有骨气，来，咱俩切磋切磋。”

    林战手持轩辕剑，紧盯着面前的飞虎，脸上带着笑容，向对方下达了挑战。

    

    飞虎拥有相当智慧，自然能听懂林战说的，看见这个人类竟然如此狂妄，就算善意满满，也该教训一下对方。

    

    于是一声吼叫震天响，飞虎随即高高跃起，两只前爪散发出骇人的光芒，凶狠的挥砍，好几道冒着光芒的冲击波从天而降。

    

    林战并为躲避，而是横起轩辕剑，用肉身接下了这道冲击波。

    

    说真的，纵然已经做好了充足准备，但当林战真的抵挡住对方的冲击波，还是浑身震动了一下，几乎就在一瞬间，一股酥麻便传遍全身。

    

    飞虎还真的有两下子。

    

    对方抡完了三板斧，就要轮到林战了，他二话不说冲了上去，非常凶狠的跟对方缠斗了起来，轩辕剑一下接着一下，劈砍在了飞虎的身上。

    

    每一下都用了全力，飞虎也不躲避，按理说应该会受伤，但对方的身躯异乎寻常的坚硬，在这种攻击的势头下，竟然连一点痕迹都没有。

    

    这就让林战非常的讶异，这个飞虎比预料的还要厉害。

    

    虽然没有留下痕迹，但被林战接连砍中，飞虎还是很不爽的，怒吼一声便用力下落，企图用身躯把林战压瘪。

    

    跟刚才一样，林战并没有躲避，伸出了双手，一阵闷哼之后，竟然撑住了飞虎的重压，稍稍用力，甚至把飞虎扔到了相当远的地方，重重的撞到了地上，碾碎了一栋房屋废墟。

    

    飞虎也被摔七荤八素，从地上站起来有些摇摇晃晃的，看起来得好长时间才能恢复。

    

    这是趁虚而入的好时机，林战并没有这么做，仅仅只是站在原地，拍打着身上的灰尘。

    

    飞虎本来努力做好防御的准备，预料的攻击却没有法神，它也相当疑惑，歪着头，较为低沉的朝着林战喊了一声。

    

    从刚才的战斗当中，其实飞虎也明白了，对面这个人类并不是自己的敌人，自己也没必要跟对方死战。

    

    “兄弟，你的身躯虽然相当强硬，但我也不是吃素的。”

    林战大声笑了笑，跟飞虎说着。

    

    就好像对面是一个人类一般。

    

    不光是这样说，林战甚至收起了轩辕剑，双手空空的向前走去。

    

    因为他看的出来，双方的战斗就算是勉强结束了，接下来应该不会再发生类似的战斗，自然不需要摆出一副咄咄逼人的样子。

    

    虽然不是很清楚这个人类为什么空着手，但看见他不断的逼近，飞虎还是怒吼了一声，但重重的摔在地下带来的影响尚未消退，所以看起来就像是虚张声势。

    

    林战的脸上始终带着笑容，为的就是表达自己并没有敌意。

    

    飞虎终究是相信了林战，趴在了地上，换上了一副相当慵懒的模样。

    

    与此同时，空中的能量更加的混乱，林战甚至用肉眼就能看见，一道能量漩涡以飞虎为中心形成。

    

    看起来，这里的能量之所以非常混乱，跟飞虎脱离不了关系，它在用这样的方式修炼。

    

    凭借神境圆满的实力，这种混乱的能量并不能造成什么负面效果，林战有些玩味的看着趴在地上的飞虎。

    

    经历过刚刚一回合的战斗，飞虎似乎对林战的实力也有了认识，起码能有基本的尊敬，但仍然是一副代答不理的情况。

    

    凯拉从远处飞了过来，非常好奇的看着趴在地上的飞虎。

    

    对于这个小不点，飞虎也仅仅只是抬起头多看了一眼，随即就重新的趴在了地上。

    

    “这个飞虎，似乎不单纯是个元素生物，而是被转化成元素生物的。”

    或许是通过刚才的战斗，凯拉观察到了相当熟练的东西，于是随即便如此的说着。

    

    对此林战若有所思的点了点头，表示自己差不多已经明白了。

    

    “好了，现在的这个情况呢，实际上还算是比较不错的，我认为咱们应该老老实实的等待，等待飞虎恢复了，再跟它交流一下。”

    林战一边说着一边找了一个地方坐了下来。

    

    很明显，现在的飞虎并不想搭理任何人，就算林战去骚扰，恐怕也只能招惹白眼。

    

    倒是凯拉，似乎想到了别的什么，若有所思的看向了林战：“我认为可以趁着这个时候，好好的试一试御天笔。”

    

    果然，这个小妮子还是没有忘记御天笔。

    

    既然这样，林战认为闲着也是闲着，干脆利落的掏出了御天笔，并稍稍的催动它，让它散发出了一丝丝光芒。

    

    “哼，也就本少爷跟你不一般见识，否则就凭你手里面的那玩意，死千八百次都不足惜。”

    就在这是，一个略显低沉的声音直接传入到林战的脑海。

    

    同时响起来的还有飞虎的怒吼。

    

    林战再一瞬间就明白了过来，莫非御天笔不光能翻译各种文字，还能翻译飞虎的怒吼，让自己能够明白。

    

    这样想着，林战就试探性地看着飞虎，稍稍朝着它拱了拱手：“刚才多有得罪，还请不要怪罪。”

    

    飞虎抬起头，十分慵懒的吼了一声，同时，那个低沉的声音又传入林战的脑海：“哼，刚才的我仅仅拿出三分之一的实力，如果拿出全力，你恐怕已经死无全尸了。”

    

    好嘞，这下子林战算明白了过来，的确是飞虎发出来的声音，让林战能够明白，而且利用御天笔，双方还能十分流利的通话。

    

    或者说这个飞虎本来就明白林战说的话。

    

    等一下，这个飞虎，按道理来说是另外一个世界的，根本没有渠道得知林战用的语言啊，这可是两种完全不同的语言体系。

    

    这个飞虎怎么弄明白的。

    

    “你不要用那样的眼神看着我，跟你相比，之前来过几次的那些异世界的人族，要远远比你厉害，你们的语言相当简单，很快就能明白。”

    飞虎竟然知道林战想着什么，并解释了一番。

    

    可说出的内容却让林战非常吃惊。

    

    除了自己之外，还有其他人来到过这里，这可是从未了解过的讯息。

    

    

