    三点整。

    一阵恍惚之后，西法再次看到了被灰雾笼罩着的巍峨神殿，看到斑驳古老的青铜长桌，看到一根根巨大宛若神迹的柱子，这里一如既往地安静，空旷，直到一道道模糊的身影在深红光芒的拥簇中拉伸变长，灰雾之上的安静空旷才被打破。

    “下午好，‘愚者’先生~”

    ‘正义’奥黛丽的嗓音依旧轻快愉悦，让人心情愉快，仿佛早晨醒来听到小鸟在歌唱，让人忍不住向往那一天的美好。

    成员间彼此致意之后，西法有注意到，‘隐者’嘉德丽雅似乎还对这个聚会抱有一定戒心，在所有人之中显得较为沉默，而且心事重重。

    就在成员坐好后，‘愚者’的声音响起，不是很在意地对‘隐者’轻笑一声道：“你告诉贝尔纳黛，她可以用一定的事物换取一些答案。”

    贝尔纳黛？

    这不是‘神秘女王’的名字？

    ‘愚者’为什么要对嘉德丽雅说这句话，嘉德丽雅把聚会泄露给了‘神秘女王’，而这件事让克莱恩知道了？

    西法微微低垂着自己的脑袋，双眼盯着自己的脚尖，以免让聚会的成员们看出点什么来。

    其它人也各有猜测，想法和西法差不多，只是他们不知道，贝尔纳黛是‘神秘女王’的名字，是罗塞尔大帝的女儿。

    而这时，在好奇心的驱使下，年纪最小的‘太阳’忍不住问道：“‘愚者’先生，贝尔纳黛是谁？”

    便听‘愚者’轻描淡写地回答：“罗塞尔的长女，‘黎明号’的主人，要素黎明的首领。”

    这个消息一放出来，塔罗会顿时炸开了锅，‘倒吊人’又兴奋又有些幸灾乐祸地看了下‘隐者’，并且由此而确定‘隐者’就是星之上将嘉德丽雅。

    其它人也纷纷侧目，包括西法在内，当然，西法是为了让自己的行为看上去显得‘正常’。毕竟任谁知道，聚会成员竟然和贝尔纳黛这种神秘世界里的大人物有关系，都忍不住好奇，忍不住震惊。

    这时，‘隐者’嘉德丽雅侧身望向青铜长桌最上首：“是的，我犯了一些错误，我不为自己辩解，那确实是错误。”

    “‘愚者’先生，无论您怎么处置我，甚至是杀掉我，我都愿意接受。”

    青铜长桌上首处，‘愚者’一阵沉默，这时，西法看到嘉德丽雅微抬脑袋，似乎想看清看穿些什么般，望向了浓浓灰雾之后的存在。

    别看！

    西法立知要糟，这灰雾之上就形同于克莱恩的‘外挂’，他在现实世界里可能还不到半神，但在这座神殿里，他就是神，嘉德丽雅这么直接看过去，肯定会受到惩罚！

    果然，嘉德丽雅才有抬头，立刻发出惨叫和痛哼，同时，原本有些模糊的影像变得清晰了不少，让西法等人看到‘隐者’的脸庞、手背和所有衣物没有遮挡到的地方，都裂开一条条可以看见血肉的缝隙，那里面有黑虫和白蛾蠕动，即将形成一只只不可名状的眼睛。

    西法看得略有发麻，同时知道，‘愚者’这是小惩大诫，警告其它塔罗会成员，同时竖立自己的威严。

    两秒之后，‘隐者’的异变才消失，西法看着他，轻叹出声，竟和‘倒吊人’颇有默契地说出一句众人都耳熟能详的话：“不可窥视神.......”

    片刻之后，青铜长桌的最上首，‘愚者’先生平淡无波地声音才再度响起：“就这样吧。”

    看到‘隐者’嘉德丽雅一下放松，西法也着实替她捏了把汗，然后侧身看向长桌上首：“‘愚者’先生，我有收集到两页罗塞尔日记。”

    “很好。”

    在得到‘愚者’先生的同意后，西法具现出两页罗塞尔日记，这让‘正义’小姐等人颇为羡慕，他们最近都没有什么收获。

    在‘愚者’的阅读时间中，嘉德丽雅总算获得休息的空档，同时告诫自己不要再玩弄小聪明，不要认为自己的暗示能瞒得过“愚者”先生，也不要再有窥视祂的任何想法！

    片刻之后，众人才听到长桌上首处传来‘愚者’先生的声音：“你们可以开始了。”

    “各位，有没有兴趣接一个杀人任务？目标是邪教组织的重要成员。”

    ‘愚者’先生话音方落，‘魔术师’小姐就挺直腰背，环顾一圈，抢先开口。

    她今天意外地积极，摆脱了平日那种咸鱼，哦不，拖延的状态。杀人任务，邪教成员，听上去有点意思。我现在有‘冥河之戒’，能够借助灵界穿梭快速往返于两地，而无须像以前使用‘风物志’得停留三天。

    如果报酬合适，倒是可以尝试，毕竟我还要消化魔药，而收割邪教成员的生命，既可造福世界又能消化魔药，一举两得，何乐而不为？

    西法收敛思绪，微笑出声：“刺杀地点是哪里？”

    “具体是什么组织？”

    同时，‘世界’也嘶哑开口：“目标是序列几？有什么能力？”

    看着‘战车’，看着‘世界’，‘正义’奥黛丽丝毫不怀疑这两位聚会成员的实力。

    前者曾经出售过许多非凡特性和神奇物品，甚至在聚会上出租半神级物品，并且晋升迅速，完全有能力接下‘魔术师’小姐的委托。

    后者晋升的速度不亚于‘战车’先生，而且对狩猎非凡者有着特别的嗜好，会对猎杀邪教成员感兴趣非常合理。

    见聚会成员有做出回应，而且还是成员里较强的那两位，‘魔术师’小姐不由欣喜地回答：“他是极光会的神使，在贝克兰德，以前是序列6，现在可能是序列5，但不确定。”

    “他能记录别人使用过的非凡能力并使用一次，擅于脱困，很难被包围，也许还能进行灵界穿梭……”

    极光会神使，序列6或序列5，能够记录非凡能力，那应该是‘学徒’途径的‘记录官’，母亲就在这个层次。至于序列5，那是旅行家，光听名字就知道是能够到处去的角色，会灵界穿梭不出奇。

    也就是说，想猎杀这样的角色，要么创造让他无法脱身的环境，要么做到一击秒杀，否则一旦战斗进入胶着状态，对方随时可以进入灵界，穿梭远离。

    西法点点头道：“我可以考虑接受，不过，我需要你提供目标的下落，包括他的行踪，以便制定猎杀的计划。”

    “如果你能够准确地提供这些信息，我觉得问题不大。”

    西法认为自己在海上，虽然可以借助‘灵界穿梭’前往任何一处地方，但他不大可能自己跑去调查目标的下落和行踪，这样太浪费时间了。

    这时，‘世界’也回应道：“我也可以接受，不过，至少两个月后我才有时间。”

