    霍华德微笑的介绍道：＂这是出自米可大师之手的杰作，名叫希望天使，它能给人带来好运，也能测出在场的人，谁拥有绝佳的气运与富贵，不信可以试试！＂众人顿时好奇的看着雕像。

    林辰微微皱眉，希望天使？

    他差点听成全球科技的希望之水了。

    对了，这种东西被暴露后，不知道国际上是否还有。

    不过，希望之水这种能控制人的东西，猜测全球科技不会放弃研究吧。

    ＂我来试试！＂大家也来兴致，一名老者率先去触摸雕像。

    然而雕像却无动于衷。

    接下来越来越多的人去试验，但雕像都没反应。

    这导致许多人以为霍华德在开玩笑。

    直到有一名老外触碰后，雕像突然绽放出光芒，大家也终于相信了。

    “恭喜这位先生，他拥有无以伦比的气运，是富贵之人！”

    霍华德眸子一闪，哈哈笑道。

    “是吗？”

    那人挺高兴的，自豪的走了回去。

    随后又有许多人去试验了，然后其中三人也引起了黯淡的光芒。

    为了活跃气氛，霍华德也拿出彩头，只要引起光芒者，奖励一百万。

    “这么有意思，我去试试！”

    杜默言也来兴致，触碰之后，雕像绽放刺眼的光芒。

    明显比之前几人的要耀眼的多。

    霍华德呆了一下，随后略有激动：“美丽的小姐，你是神父的眷顾者，你拥有神的祝福，你是最富贵的公主，能知道你的名字吗？”

    “我，我叫杜默言！”

    杜默言其实也很意外。

    “杜小姐，这是给你的奖励。”

    霍华德眸子炙热，让人拿来一千万奖励，送给杜默言。

    杜默言接过支票后，呆呆的走回林辰这边。

    这么轻松就得到一千万了？

    她无疑完全没反应过来。

    而四周的人则一脸的羡慕，对他们而言，钱财是小事，反而被神祝福才是大事，代表着将来运气很好。

    林辰却淡淡看着霍华德，虽然霍华德掩饰的很好，但他还是察觉到霍华德的兴奋。

    就好像狼遇到了兔子般。

    “林辰，见到了吗，这就是一个人的富贵运气！”

    杜默言有点得意的扬着支票。

    “也就一千万而已！”

    林辰无所谓道。

    “呸，什么也就一千万，你有吗？”

    杜默言一脸的不爽道：“这么多人，唯独我触碰的光芒是最亮的，你可以吗？”

    “我明白了！”

    林辰突然一笑，牵着苏洛的手道：“小洛，你去试试！”

    苏洛摇了摇头，明显不感兴趣。

    “没事，我发现一个古怪的地方！”

    林辰不等苏洛拒绝，牵着苏洛的手来到雕像之前。

    众人见到是一名孕妇，顿时不感兴趣了。

    毕竟能让雕像绽放光芒，至少要富贵美丽才行，一名孕妇算什么富贵啊。

    林辰依旧牵着苏洛的手，示意苏洛触碰雕像。

    苏洛只好照做了。

    很快，雕像绽放出最璀璨的光芒，整个展厅都被照亮了几分。

    所有人都张大了嘴巴，这光是目前为止最亮的啊！这孕妇是富贵的人，而且运气十分的好。

    霍华德也是倒吸冷气，心情却更加的激动了。

    再看杜默言，此刻一脸颓废，本以为自己是最亮的呢。

    “恭喜恭喜，你们是神的子民！”

    霍华德这时说道，让人拿来三千万支票，递给苏洛。

    苏洛本来不想要的，但见林辰点头暗示，她也只好收了。

    等林辰带她回去后，苏洛忍不住低声道：“林辰，这什么回事？”

    ＂那雕像有猫腻，能测试一个人身上的资质与真气！＂林辰解释道。

    苏洛终于明白了：＂你的意思是，如果一个人适合修炼，雕像就会发光，如果有真气在身，光芒就会更亮！＂林辰点点头：＂我刚刚握着你的手，尝试将真气灌入，结果雕像就更亮了，所以我猜测与这个有关！＂＂霍华德测试这些做什么？

    ＂苏洛有点好奇。

    林辰冷冷一笑：＂肯定是不怀好意了，不过没事，如果他不招惹我就算了，否则我要他走不出华夏！＂鉴宝大会后，晚会盛宴开始。

    大家吃饱喝足，缓缓离去。

    “那几个触碰雕像出现光芒的人，来历都查清楚了吧！”

    霍华德躺在沙发上，摇着红酒问道。

    “除去林先生与那名孕妇外，其他人的来历都弄清楚了！”

    欧文微微眯眼，笑道：“霍华德先生感兴趣的那女人叫杜默言，是辰光洛河的总裁！”

    “辰光洛河？”

    霍华德笑了：“我发出邀请，让他们参加慈善基金会的那家公司？”

    “不错，对华夏而言，算是数一数二的大公司了！”

    欧文点点头。

    霍华德不由皱眉：“本以为是普通的富豪，没想到有点来头，最怕她有什么背景！”

    能成为华夏数一数二的集团，肯定不是靠着财力能做到的。

    “放心吧，我们AOP集团与辰光洛河早有过接触了，这集团在华夏的背景不小，但还是比不上AOP集团，更别说锐利公司！”

    欧文自信道：“他们是华夏本土财阀，我们是世界财阀，没有可比性！”

    “这事，还是查清楚再说！”

    霍华德倒是冷静很多。

    虽然华夏江湖，他并不放在眼里，但听说华夏还隐藏有其他的高手，所以不得不小心。

    但欧文却不以为然，锐利公司背靠洛克家族，怕个屁啊！惹的洛克家族不喜，号召全世界打压，什么辰光洛河都出不了华夏。

    另外一边，林辰与苏洛在五星级酒店休息着。

    “林辰，你找到了吗？”

    苏洛期待的看着林辰。

    “找到了！”

    林辰将灰色的盒子拿出来：“这盒子是由不知名的石头做的，里面有浓郁的灵气，雕刻成手镯等物，能提升十倍的保护威力！”

    “这就好！”

    苏洛终于放心了，又下意识抚摸着肚子，心里暗道，孩子，看到了吗，这就是你父亲，你还没出生，你父亲已经在替你准备许多东西了。

    “我先拆解盒子看看！”

    林辰有点迫不及待，然后走出房间。

    “林辰！”

    苏洛突然喊了一句：“不如就留下来吧！”

    林辰愣了一下，想说我们已经离婚了，共处一间房，好像有点不方便吧。

    “有你在身边，我比较有安全感！”

    苏洛道。

    

