    第425章哈？她勾三搭四？！

    “呵。”夜九渊轻笑。

    这小丫头胆肥了啊！

    真不怕他把这八只鬼面雕湮灭？

    “呵是什么意思？”

    楚千璃笑眯眯地眨眨眼，继续挑衅。

    哼哼，她才不怕呢。

    这八只啾啾可是有正经用途的，尊上才不会挥挥手灭掉。

    眼瞅自家小璃儿完全是一副有恃无恐的模样，夜九渊眯了眯眼，忽而道：“小璃儿。”

    “嗯哼？”楚千璃昂首，小眼神亮闪闪。

    呵呵！

    夜九渊在心下又笑开了。

    很好。

    这坏心眼的小丫头，故意给了他一片汪洋醋海，就想看他在里面遨游。

    而一切的缘由……定是之前，他藏了尾巴不给她看。

    不过……即便是他先藏了尾巴不给她看，但这小丫头竟敢当着他的面，夸那些个丑不拉几的兽。

    眼底暗芒一闪。

    突然，夜九渊俯身，凑到楚千璃的耳畔旁，“小璃儿，本精是不是可以理解为，你这是当着本精的面……勾三搭四？”

    低沉的声音中暗藏汹涌，最后那四个字，尾音更是危险地往上扬了扬。

    楚千璃先是被夜九渊的声音迷惑得心头砰砰狂跳，等到反应过来后，杏瞳猛地瞪得溜圆。

    啥玩意？

    “你咳咳咳！”

    霎时间，楚千璃咳得那叫一个惊天动地！

    这个糟心尊上，竟敢说她勾三搭四，怕不是想被打死哦！

    夜九渊哪能想到，小丫头竟然会被口水呛着。

    赶忙的，夜九渊伸手就给小丫头顺气。

    不过……

    该说的话，他还是要说。

    于是，待楚千璃平复了咳嗽，夜九渊便又幽幽开口，“哦，不对。不是勾三搭四，是勾八搭八。”

    “噗！”

    当即，无数喷笑声响起。

    紫菀等人在喷笑出声的刹那，连忙控制着肩头的耸动，竭力表现出“我没笑，我真的没笑”的严肃态度。

    他们就这么围观了小姐／小表妹／小主子吃瘪，还笑出声，回头怕不是要惨遭打击报复哦！

    和楚千璃站在同一只鹏鸟上的人，都能猜出夜九渊的身份。

    所以，他们对于夜九渊如此亲近楚千璃，并狠狠塞了一嘴狗粮给他们的行为，并不意外。

    而其他鹏鸟上的众人，在这一瞬满头的问号。

    “……”

    什么鬼？

    好端端的，怎么一个个的就抖了起来？

    原谅他们耳力没那么彪悍。

    楚千璃和夜九渊说话的声音刻意压低了，以至于两人具体说了什么，他们都不清楚。

    “夜九渊！”楚千璃磨牙，小拳头更是捏得咔吧作响。

    此时，她也顾不上这些个抖成帕金森，还一脸“我没看热闹”的傢伙们。

    小眼神蹭蹭窜火，就盯着面前这个随便给她扣黑锅的糟心货。

    “什么叫勾八搭八，我又不是为自己勾搭……啊呸。”楚千璃那个气哦，都怪这货，害她说秃噜嘴了。

    迎着夜九渊那“看吧，果然就是勾搭”的眼神，楚千璃顿时心塞啊！

    明明是她故意撩他，把他扔醋海里。

    为什么此时，气呼呼的人变成了她？

    “呵！”楚千璃突地一声笑。

    “……”夜九渊。

    听着这声笑，夜九渊心头莫名生出股子不妙的预感。

    等等，他只是顺势逗弄一下小丫头，不会是逗过头，叫小丫头炸毛了吧？

    “你错了。”突然，楚千璃一本正经地开口，小眼神格外严肃，“我没有勾八搭八，这么点数量，我根本看不上！”

    头一昂，楚千璃一字字咬牙道：“要勾，起码也要勾个七八十！”

    说完，楚千璃一个纵跃，利落地往下跳。

    “小姐！”

    “小主子！”

    “小表妹！”

    “郡主？”

    楚千璃这动作实在是叫人猝不及防，当即，众人都吓懵了。

    这可是上千米的高空啊！

    就在这时，一只鬼面雕机智得不得了，呼地一震翅膀，立时就来接楚千璃。

    看到这一幕的众人：“……呼。”

    看来是没事了。

    但……

    就在楚千璃要落在鸟背上的刹那，一道黑影掠过。

    夜九渊一把勾住楚千璃的腰，下一瞬，便带着她避开这只献媚鸟，直接往下掠。

    “……”众人。

    “呵呵！”

    有意思吗？

    冰冷的狗粮塞了一遍不够，还要强行塞个第二波！

    真当他们不会撑死么！

    新晋的杀手小弟们，此时一个个的瞪着眼，心头更是砰砰狂跳。

    “那，那个男人到底什么修为？”一个极力压低的结巴声响起。

    “探，探不出。”又一个压低的声音，听着仿佛快哭。

    许久。

    “这魔女惹不起。”一人捂脸，声音沉闷地下结论。

    可怕！

    太可怕了！

    这魔女不仅自己手段诡异，以一己之力把他们折腾得哭爹喊娘，不得不认主。

    身边竟然还有个，上千米高空，说跳就跳，看起来还半点事情都没有的彪悍情人！

    即便是灵宗，这高度也要估量一下，免得潇洒没装成，反而摔成狗。

    可这男人……身形之潇洒，看着就是绝对不会摔成狗的样子。

    “要不，我们还是老实当小弟吧。”有杀手突然道。

    唰地一下，众杀手小弟的目光看了过去。

    说话的这杀手，正是之前叫嚣着——血煞盟怎么可能被轻易荡平的傢伙。

    于是，众杀手的目光变得微妙了。

    这货的立场，要不要变得这么快？

    这货霎时心塞，“你们这什么眼神？以为我就这么想动摇立场？”

    一手指着下方，这货咬牙道：“我特喵的是被这俩魔头给吓怕了，不行啊！”

    “……”众杀手。

    一阵寂静后，他们默默点头。

    行，太行了！

    反正，被吓怂的又不止这货一个。

    他们也……

    “咳。”一道弱弱的声音突然响起，“如果我们老实当小弟，能不能求主子给驯个凶兽？”

    一瞬间，这些杀手们灰暗的眼神亮了起来。

    嗷！

    驭兽啊！

    想要，太想要了！

    “你说的太对了，我们应该老实当小弟，而后求一求主子！”

    “毕竟都已经是小弟了，主子不应该偏心啊！”

    一时间，众小弟热烈地讨论了起来。

    如何求主子相信他们，并替他们驯服凶兽？

    这绝对是个技术活，必须好好研究一下。

    “……”其他四只鹏鸟上的人。

    呵呵！

    这个瓜还真香啊！

    骨气这种东西，竟然说丢就丢了？

