    同一时间，冥古塔第七重。

    易阡陌将星骨彻底炼化后，便转向了另外一处，外界有七位帝尊看着，只要不是来自十重天的敌人，这些人根本不可能伤他妹妹分毫！

    在第七层的另外一处，封印者一名老者，隔了这么久的时间，老者的依然还保持着那一刻的样子。

    但他的脸上，生机却减弱了一些，即便是在冥古塔的强力封印之下，时间依然可以对他造成一些痕迹。

    “咕咚咕咚……”

    易阡陌抬手，一颗血色的心脏，出现在了他的手中，正是那颗血凤凰之心，也是他从轩辕身上炼出来的。

    他没有解开老周的封印，握着血凤凰之心，在老周胸口的那个大洞上，篆刻起了阵纹。

    随着阵纹完成，易阡陌又拿出了一枚在十重天炼制的草还丹，送入了老周的嘴里。

    做完这一切，易阡陌立即将心脏塞入了老周的胸口中，并以强大的神识，将心脏与老周的血脉缝合。

    若是以前，易阡陌肯定是做不到这一点的，但以他现在的神识，几乎可以将眼前这颗心脏，跟老周的血脉完美缝合。

    片刻后，心脏与血脉完全缝合，易阡陌抬手解开了老周的封印。

    “嗡嗡嗡……”

    老周的封印一解开，身体便剧烈抽搐了起来，胸口的血凤凰之心立时注入血脉到他的全身内。

    他刚醒来，还不知道发生了什么，便感觉胸口堵得慌，疼的他整个人瘫软在了地上、但好在易阡陌做好了一切的准备，他嘴里的草还丹，迅速溶解，进入到他的身体当中，这才缓解了一部分疼痛。

    “怎么……怎么回事……我的心脏……不……这不是我的心脏！”

    在易阡陌的搀扶下，老周盘坐了起来，可他的面色依旧扭曲。

    “这是血凤凰之心，我用血凤凰之心，替代了你毁灭掉的心脏，虽然血凤凰之心内的意志，已经完全被我炼化掉了，但是……你身体中的血脉，毕竟与这血凤凰之心的血脉是有冲突的！”

    易阡陌说道，“你必须立即炼化掉这血凤凰之心，化为己用，千万不能让血凤凰的力量，取代了你原来的血脉！”

    以强大的血凤凰之心，即便是没有意志存在的，可这种力量也是难以驾驭的，一旦老周无法炼化血凤凰之心，而是让血凤凰之心的力量占据了主导。

    那他全身的血脉，都会被改造成凤凰之血，看似是很划算的一件事情，可那时候的老周，就会迷失自己，彻底走火入魔。

    老周愣了一下，虽然刚刚醒来，他的记忆还停留在此前易阡陌封印他，说一定会救他的时候。

    但他也不笨，听到血凤凰之心，他便明白了过来，望着易阡陌眼眶有些湿润，道：“收你这个弟子，真是值了！”

    “费什么话，赶紧炼化，感激的言词，等你活过来再说！”

    易阡陌凝重道。

    这个过程，他是帮不了忙的，必须老周自己来炼化，而他只能在一旁给老周护法。

    “放心，你老师我死不了！”

    老周收起了痛苦，嘴角露出了一抹笑容。

    毕竟是进阶了仙帝的资质，老周很快便寻找到了对抗血凤凰之心，并炼化掉的办法。

    随着他的脸色渐渐舒缓过来，易阡陌也总算是松了一口气。

    可就在这时，他的神识一扫，看到外界的情况，脸色顿时一变：“嗯？这个老东西，竟然还活着？老师，你先炼化血凤凰之心，我出去一趟！老匹夫，敢欺负我妹，看我不打爆你！”

    一刻之前！

    滕王阁主殿内的唐倩岚，看到镜像内的黎昊阳画面消失，立时脸色一变，知道大事不妙！

    她的神念在第一时间，扫过了战场，只见此刻黎昊阳带出的人，正好在距离两百里的区域，被对手分割包围了。

    此刻的形势，岌岌可危，谢武带着的人在后面，本来是随时接应的，可却被对手死死的堵截在了外围。

    “尔等镇守滕王阁，死战到底，我去营救他们！”

    唐倩岚说道。

    白凤仙等人虽不知道怎么回事，但镜像的画面忽然消失，加上阁主的话，立时明白形势不妙。

    “阁主，还请三思！”

    白凤仙说道，“这明摆着就是仙境，你若是出去的话，肯定会被对方咬住！”

    “若是不去……黎昊阳死定了！”

    唐倩岚冷声道，“身为滕王阁的一份子，我决不能见死不救，以前没有，现在也绝不会有，以后更不会有！”

    一众首脑都沉默了，滕王阁的规矩，跟仙境其它势力的规矩不一样，哪怕是在决定命运的大战中，他们也绝不会见死不救！

    哪怕战死，也必须将尸体带回来，也正因为如此，所有加入滕王阁的修士，即便遇到被包围的情况，投降的也不多。

    “请阁主无论如何不要恋战！”白凤仙说道。

    “请阁主不要恋战！”

    这是滕王阁唯一的一位仙帝，也是如今滕王阁真正的灵魂，如果唐倩岚战死，对整个滕王阁的打击，实在太大了。

    “打不赢就跑嘛，这个能力我还是有的。”

    唐倩岚笑了笑，跨步离开了滕王阁。

    刹那间，她便到达了战场，只见此刻黎昊阳带着的修士，正在半空中与七大势力的修士厮杀。

    对手的人数，是他们数倍还多！

    唐倩岚手中剑光一闪，庞大的帝威辐射而过，半空的修士感觉到帝威，脸色大变，可他们却像是早有准备一样，根本不给唐倩岚任何出手的机会，感受到帝威的第一时间，便朝远处遁去。

    黎昊阳身上受了不轻的伤，血已经止住了，看到唐倩岚到来，他脸色有些难看，大声喊道：“走，阁主，快走……这是……这是陷阱！！！”

    唐倩岚愣了一下，说道：“你们先走，我来殿后，立即放回阵法中养伤，我随后便归！”

    “不是……不是轩辕，对手不是……”

    黎昊阳急的浑身发抖，“对手是……”

    他永远无法忘记，那股碾压性的力量出现，当他们前出到两百里时，完全被那股力量压制的动弹不得。

    轩辕的气息他感受过，这绝对不是轩辕该有的力量。

    “晚了！”

    就在这时，一个声音出现，紧跟着眼前这片虚空，忽然被笼罩住了。

    “领域！”

    唐倩岚脸色一变，感觉有些不对劲，说道，“少装神弄鬼，给我滚出来！”

    这领域出现的一瞬间，唐倩岚便知道自己跑不了，她也有领域，但她的领域没有这么沉重深厚。

    远远的，一名黑袍修士缓缓走来，他的身后是七位领袖，都是九千九百九十九龙半的半步仙帝。

    他每走一步，唐倩岚便感觉压力沉重一番，到达自己百丈范围停下时，唐倩岚脸色有些难看起来：“你不是轩辕，你是……你是何人！！！”

    “我自然不是轩辕，轩辕那奴才已经死了。”

    黑袍修士缓缓摘下了脸上的面具，脱下了那一身黑袍，这是一名看着仙风道骨的中年人。

    而看到这张脸，唐倩岚脸色大变：“无极！你是……无极帝尊！！！”

    “无极帝尊！！！”

    黎昊阳与他身边的修士有些崩溃。

