    华莱士自然知道这两个人的打算是什么，这也是他站在后面，并没有一下子冲到前面，而让小弟进攻的原因其中之一。

    作为浪迹江湖多年的华莱士，什么样的人他没有见过！自然，自家小弟要用，这两个家伙也要用。

    只要这两个家伙参与到了进攻之后，那么无论如何，都会让敌人记住他们两个。

    如果敌人实力小，那么这两个家伙自然留着给他来收拾，如果敌人实力高，他就早早抽身撤退，这两个家伙参与攻击之后，自然也不会让敌人给忘记了！

    所以说，华莱士刚刚如此严肃的话语，就是为了让这两个家伙的小心思落空，并且参与攻击之后，还会得罪眼前的敌人。反正他已经打定主意了，这两个家伙他是不会在供养着了，这两个就是个白眼狼，再怎么喂养，都是吃不饱的白眼狼！永远都不会成为自己人，就会脑后有反骨！

    当然，华莱士自然不知道脑后有反骨是形容什么，他的心思就是如此想的。

    大卫和马克也是不得已，他们现在还是跟在华莱士的身边，而且还是虎视眈眈的盯着自己等人。如果自己两个人要是不出手，可能就会换来华莱士的动手。

    他们现在还没有什么把握，能够对付华莱士。以前华莱士对他们两个的打击过大，所以造成了一定的心里阴影。不然他们也不会成为B级高手之后，还要想着在适合的机会才跑路。

    既然如此，那么现在暂时先应付一下这个家伙吧。两人心思相通，转而出手对付陈默。

    马克和大卫虽然要出手对付陈默，但是却并没有走进陈默，而是在六个人攻击陈默的同时，也就站在后面，做辅助！

    只要前面有人抵着，将陈默围住，那么他们两人就可以在远处，不停的朝着陈默扔元素弹就好了！

    而这种攻击方式，华莱士也没有什么好说的，仅仅撇撇嘴！因为对于元素类的异能者来说，这种攻击方式是非常正确的，所以他也就无话可说。

    武者和异能者，搭配后简直就和一个远程一个MT一样，前面冲抵，死死的围攻陈默，后面的两个法装就远程偷袭陈默。

    其实，这也是西方和东方战斗时候的一种常用方式。西方的异能者，不仅有元素类异能，还有基础类异能。元素类就是风火水土等元素，而基础类，就是强化身体素质，比如身体的强壮，还有敏捷，还有速度等等，甚至还有一些基础类的强化，仅仅是对身体某个器官的强化，不如眼睛，能够看的更远。比如耳朵，能够听得更加清晰等等。

    当然，也有老司机的最爱，也是男人一声的幸福最求，某一地方的强化，绝对是广大西方女性的最大福音。

    而在西方的异能者战斗的时候，都是基础类的人员搭配元素类的人员，共同组成一个战队，成员大概是六人，其中一人为队长。这样就能在一个小队，仅仅六个人的时候，元素类人员远程输出攻击，而基础类的异能则成为近战进攻者。

    如此搭配，自然远近攻击都有，所以这也是国内武道界比较吃亏的事情。在和西方人动手的时候，由于武者基本上都是近战，所以要不停的遭受远程攻击。

    当然，好在武者的数量要比西方异能者的数量大的多，甚至有时候一个武者小队，人数是异能者小队的几倍，这样大家就战斗半斤八两，谁也占不了谁的便宜。

    如果武者的人数少，受到异能者的攻击，那么自然吃亏的就是武者了。要不然特管局也不会有那么多的武者，遭受异种能量侵入之后，却变成了病床中的废人。

    这也会在陈默能够治疗这些异种能量被侵入的武者之后，特管局对陈默如此在意的原因。

    马克和大卫，都是元素类的异能者，自然要站在队伍的后面，成为辅助攻击的人。此刻也是保持着他们的攻击频率。没有太快，也没有太慢，而是陈默只要攻击身前的武者，那么绝对就有元素弹袭击。

    一个冰弹，一个火弹。

    马克是火弹，而大卫则是冰弹，两个人一冰一火，配合的倒是挺相得益彰的。这两个家伙的属性，本来应该是那种相互冲突的，可是却相处很好，在战斗中也是配合的很好。

    马克刚刚攻击过陈默，在他躲避之后再次攻击身前的武者时候，大卫的冰弹就已经袭击了过来。如此一来，陈默只能稍稍避开，不能再继续攻击。

    元素攻击有些麻烦，如果是武者的话，被元素攻击到身上，不仅会造成伤害，异种能量也会侵入筋脉中，造成武者的筋脉被堵。当然，异种能量要多才行，一次的话，可能仅仅只会造成一点点的麻烦，几次之后，一旦异种能量增多，就会将经脉给堵住。

    本来，六个先天高手，对于陈默来说并没有什么，也不过仅仅就是浪费点时间而已。

    陈默的挥着鬼丸，直接要一刀解决前面的这个先天二阶的高手，就被元素攻击给弄的要躲避一二。所有的人，都感觉陈默他有种实力虽然高，但是却有些忙于应付，短时间没有办法扭转当前的局面。

    但是却没有想到的是，此刻却在战斗中，有种束手束脚的感觉。这种束手束脚的感觉不是因为这些人的攻击，而是他丹田中的问题。

    因为此刻丹田中的乾坤珠，正在蠢~蠢~欲~动中，给他发送着一种比较晦涩的信息，就好像让他的身体直接接触临身的元素弹！

    似乎元素弹这种东西，对乾坤珠的吸引特别大。虽然他刻意躲避，但是还是有丝丝的元素侵入他身体中，顿时乾坤珠犹如大吸力的吸尘器一样，直接在丹田上方旋转，犹如见到那啥一样，将那一丝丝的异种能量吸入到丹田，然后瞬间吞噬掉。

    这种速度的吞噬，也有可能是因为数量很少，所以才会有瞬间的感觉。如果是攻击他的整个元素弹，那么应该时间要稍稍久点吧！他心中推断道。

    吞噬了一丝丝的元素弹的异种能量之后，就感觉乾坤珠旋转的稍稍快些，也在传递一种意思，想要得到更多的异种能量。虽然这种传递，和意识传递不一样，但是陈默却能够明白。

    乾坤珠虽然被他所祭炼，但是现在也仅仅只有二层的禁制被打开，距离乾坤珠认主，还有好多层的禁制没有解开，所以这种传递意识，非常的弱小，非常晦涩，而且也很少有这种传递。

    也就仅仅在陈默得到乾坤珠之后，祭炼解开一层，还有二层的时候，才会有一些意识传递出来，也就是让他加快祭炼，才能够认主的意识。

    这一次，还真的让陈默有些惊讶，因为这是乾坤珠头一次如此主动。就算是以前，陈默在治疗特管局送来的病人时候，通过乾坤珠吸入的异种能量，乾坤珠都没有如此的动作。那么，这一次又是怎么回事呢？

    但是他还真的不能让元素弹给击中了，因为还有一个大头领没有动手，在旁边正盯着陈默呢！

    陈默一边对阵几个人，一边稍稍不着痕迹的，让马克和大卫发射~出来的元素弹，能够擦身而过，这样就能够被侵入更多的异种能量。

    甚至，他也在逐步适应这种对战，然后用鬼丸直接迎击元素弹，直接劈散，然后大面积的异种能量，大量的侵入身体中，被乾坤珠所吸走。

    逐渐，乾坤珠吸入异种能量之后，就会吐出一些灵力出来，这种灵力，能够让陈默的真元直接吞噬，并壮大自身。但是由于数量极少，对于他自己的真元数量来说，真的是杯水车薪，只是能够感觉到真元的增加，但是增加的数量是在太少。

    如果正要用一种量化来形容，那么将自身的真元总量比喻成一，那么所吐出来后变成自己真元的数量，那么就是小数点后百位数之后了。甚至比百位数还要多的位数，反正都没有办法量化的那种数量。

    但是如果说没有吧，还真的不能这么说，因为真的能够感觉到真元的丝丝壮大。则就是陈默神识的强大好处，能够将自身任何的变化，无论大小都能够察觉出来。

    所以他看着大卫和马克，就有些红眼睛了！这是多么好的养料，如果能够抓~住他们，然后让他们给自己天天喂元素弹，不就能够实验出来，乾坤珠为什么对这些异种能量喜欢，而自己的实力还能不停的增加。

    马克和大卫看着陈默盯着自己，那种眼神有些不对，忍不住的浑身一冷，难道自己感觉有错误？眼前这个黑瘦家伙，不是在红着眼睛愤恨的盯着之，而是感觉是看到好东西，想要的眼睛发红。

    天啦撸啊！这怎么会有这种想法呢？马克和大卫虽然都没有说话，但是心中都感觉不好受。

