    吼！！！

    这时，一道震耳欲聋的兽吼声从这鸿沟之中传来，传遍整个樱国，震耳欲聋！

    下一秒，一道刺眼的光芒从中闪耀而出，冲天而起，亮瞎了叶凡等人的眼睛。

    他们眼睛不由地眨了一下，等到他们再次睁眼扫去，便看到一条长达数百丈，有着八颗巨大脑袋的蟒蛇从鸿沟之中冲了出来。

    这条蟒蛇粗壮至极，宛如一根擎天巨柱，浑身布满厚厚的鳞甲，尤其是那八颗脑袋极为惹人注目。

    这八颗脑袋上都有着一双充满凶煞暴戾的眼球，口中滴着黏稠的唾液，吐着猩红的信子，让人不寒而栗！

    “八岐大蛇！！！”

    樱国国主和三大神宫老祖看着这条巨大蟒蛇都是一脸震惊的表情。

    传说在樱国历史上有着一尊极其可怕的凶兽，长着八颗脑袋，乃是樱国先祖天照大神麾下坐骑，名为八岐大蛇！

    只是有关于八岐大蛇的故事都只是传说，没人知道是否真的存在。

    但今日，这八岐大蛇却是真真实实的出现在这，让人难以置信！

    “传说中的八岐大蛇竟然真的存在？”

    三大神宫老祖震撼道。

    他们之前也并未想到八岐大蛇是真的存在，而且就在富士山之下。

    此时，安倍晴明和那位式天神社之主看着八岐大蛇，两人都是眉头一皱，一脸凝重的表情。

    而叶凡看着这条巨大蟒蛇，其眼中泛着精芒。

    这还是他第一次见识到如此庞大的蛇，而对方已经不是一条普通的蛇了，完全是一尊凶兽，甚至叶凡感觉对方好像诞生了灵智，那一双双蛇眼盯着他，让其莫名心悸！

    这尊八岐大蛇，自从出现，八颗脑袋上的眼睛便全部盯着叶凡，吐着信子，一幅将其当做猎物的架势，而其眼中更是露出一丝愤怒，一幅被人打扰后生气的模样。

    就这样，叶凡和八岐大蛇对视着，双方你不动我不动，气氛显得十分压抑！

    吼！！！

    终于，在过去了十几秒后，八岐大蛇直接发出一道怒吼声，其庞大的身躯直接一甩，粗壮的蛇尾便狠狠地朝着叶凡砸去。

    唰！

    叶凡身子一闪，避开了这一击。

    轰！！！

    结果对方的蛇尾直接轰在富士山上，将富士山给轰出了一个巨大的深坑，原本已经劈开的山体更是四分五裂。

    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    接下来，这尊八岐大蛇的蛇尾疯狂扫出，对叶凡进行着狂风暴雨般的攻击，那蛇尾每落下来，都传出惊天巨响，给人一种山崩地裂的架势！

    随着八岐大蛇的一番扫荡，整个富士山的山巅已经被砸成一片废墟了，就连三大神宫的老巢都不复存在了！

    而三大神宫老祖和樱国国主都是躲得远远的，生怕被殃及池鱼。

    至于式天神社社长和安倍晴明倒是显得比较淡定。

    “看来这八岐大蛇的出现，是在帮你啊！”

    式天神社社长看着安倍晴明开口道。

    “他，不能死！”

    安倍晴明双眸死死的盯着叶凡，一脸冰冷的喝道。

    轰！！！

    很快，又是一道轰鸣巨响声传出。

    叶凡终于是没有逃脱掉八岐大蛇的轰炸，其身子被对方的蛇尾轰中，犹如遭受千万斤的重击，整个人身子爆退，一口鲜血喷出，半跪在地。

    这一击，饶是拥有着龙骨的叶凡都感觉浑身一阵剧痛，有一种骨头都要散架的感觉，若是他没有拥有龙骨，恐怕这一击之下便足以让其全身骨头碎裂，至于其他人怕是当场就灰飞烟灭了！

    “这家伙的身体还真够硬的！”

    叶凡揉了揉胸口，冷冷地看着八岐大蛇。

    而对方十六只眼睛冷冷地盯着他，巨大的蛇尾再次横扫而来。

    喝！！！

    这次叶凡没有躲闪，他直接催动全身的力量，挥舞着黑色短剑朝着这蛇尾斩去。

    铿！！！

    叶凡一剑斩在八岐大蛇的蛇尾上，竟然传出一道金属铿鸣声。

    这一击，不仅没有伤到对方半分，反而将叶凡自己给震的连连后退。

    “这么硬？”

    叶凡惊讶道。

    吼！！！

    而叶凡的攻击，更加激起了这尊大蛇的怒吼，它的蛇尾瞬间疾射而来，完全不给叶凡反应的机会，便将其身子给死死的缠住了！

    顿时叶凡整个身子都被八岐大蛇的蛇尾给缠住了，被举在半空中，任凭他如何挣扎都没用！

    而且他越挣扎，这八岐大蛇蛇尾缠绕的便越紧，让叶凡有一种强烈的窒息感！

    此刻，已经撤离到山下的唐楚楚等人看到被庞大蛇尾缠绕在空中的叶凡，皆是露出无比担忧的神色。

    “小凡哥哥，你一定不能有事！”

    唐楚楚默默祈祷着。

    一时间，叶凡的那些手下和天策军战士全部为其祈祷着。

    随着他们祈祷，此时的叶凡体内那股神秘纯净的力量再次爆发出来。

    啊！！！

    叶凡发出一道怒吼声，其体内那股纯净力量直接爆发出来，强行挣脱掉了八岐大蛇的蛇尾束缚。

    蹬蹬蹬！！！

    叶凡身子落在地上，连连后退着，面色一阵红一阵白！

    吼吼吼！！！

    虽然叶凡挣脱掉了八岐大蛇的束缚，但对方显然并未给他任何喘息的机会，继续朝着他攻击而来，八颗脑袋齐刷刷的朝着他冲来，猛地张嘴，要将其给吞掉的架势！

    叶凡调动体内那股纯净的力量，施展出武技，全力轰出，朝着对方其中一颗脑袋砸去。

    砰！！！

    在叶凡全力轰击之下，借助那股纯净的力量，他直接将八岐大蛇的一颗脑袋给砸爆了。

    随着一颗脑袋没了，八岐大蛇变得更加狂暴，疯狂怒吼着，其身上爆发出一股恐怖的气息，狂风怒吼，飞沙走石，整个山巅的碎石颗粒全部飞射而出，一幅末日场景！

    接下来，八岐大蛇对叶凡展开了更加疯狂的攻击，直接压着他毫无还手之力，只能被动防御。

    而叶凡凭借着几大功法和一身龙骨勉强挡住了八岐大蛇的攻势，但他整个人却并不好受，口中连连吐血，五脏六腑都受到极大的冲击。

    轰！！！

    一番轰击之下，八岐大蛇庞大的身体冲击而来，直接将叶凡给轰飞了出去。

    噗嗤！！！

    叶凡飞出几十米远，落在地上疯狂吐血。

    随即，八岐大蛇再次朝着叶凡冲去。

    这时安倍晴明神色一凝，便要出手，但被式天神社社长拦住了，“你要去送死么？”

    “他不能死！”

    安倍晴明死死的盯着叶凡，此时其眼中闪烁着复杂的情绪，让人分辨不出此时的她是安倍晴明还是木村樱子。

    而叶凡看着八岐大蛇朝着自己冲来，其神色冷漠，眼中毫无慌张恐惧之色。

    眨眼间，八岐大蛇便冲到他面前，滔天的凶煞之威镇压着他，直接长着血盆大口便要将其彻底吞噬掉。

    轰！！！

    就在这千钧一发之际，叶凡体内突然爆发出一道圣洁的力量，这道力量一出，便无比耀眼，瞬间轰在了八岐大蛇的身上，传出惊天巨响！

    下一秒，安倍晴明，式天社长，三大神宫老祖和樱国国主几人全部惊呆住了！

    只见叶凡体内爆发出的这股圣洁力量刚和八岐大蛇碰到一起，便将其七颗脑袋给全部轰爆了，其几百丈长的蛇身都直接炸开了，化作几十截落在地上！

    这一刻，全场震惊，鸦雀无声！

    空气都好似凝固住了，只剩下一股血腥之气在飘荡着！

    呼哧！呼哧！呼哧！

    这时，叶凡大口大口的喘着气，其眼中露出一抹异色。

    刚才这股力量乃是其大师父留在他体内的力量，刚才被叶凡给施展出来了。

    没想到这大师父的力量竟然如此可怕，强如这八岐大蛇竟然被瞬间秒杀了，这威力真够恐怖了！

    随即叶凡暗暗感叹道，这么强的力量就这么用在了一条蛇上，真是浪费啊！

    与此同时，在九龙山上，一座山室之中，一位蒙着面纱，身穿一袭白色长裙，浑身充满着圣洁气质的女子盘坐在一张寒冰打造的冰床上，周身寒气弥漫，给人一种仙气飘飘的感觉！

    她便是叶凡那位神秘的大师父！

    唰！！！

    突然叶凡这位大师父双眸睁开，露出一双纯净，浩瀚，摄人的眸子，其瞳孔中好似蕴含着宇宙苍穹，深不可测！

    “竟然动用那道力量了？”

    叶凡大师父喃喃自语，显然知道叶凡动用了她留在其体内的力量。

    而这道力量，不到极其危机的时刻，叶凡绝不会动用！

    叶凡的大师父眼中露出一丝担忧之色，嘴唇轻启，道：“芊芊！”

    唰！

    瞬间，一道身影出现在这，对着叶凡大师父下跪道：“主人，有何吩咐？”

    这道身影正是之前被叶凡送上九龙山的司芊芊！

    如今的司芊芊虽然看起来还是一副少女模样，但整个人的气质却和之前相比有着天翻地覆的变化。

    此刻的司芊芊透着一丝沉稳，仿佛一下子完全成长了起来，其眼中泛着冷色，浑身散发着一股逼人的气势！

    最主要的是她如今一身实力，变得深不可测！

    “你的实力提升的差不多了，接下来便下山去跟随在小凡身边吧，若有人威胁到他，杀无赦！”

    叶凡大师父冷冷地吐道。

    “是，主人！”

    司芊芊一脸恭敬地吐道。

    唰！

    下一秒，司芊芊身子便如鬼魅一般消失在这。

    而叶凡的大师父，其神色不断变化着。

    她抬起右手，注视着其右手手腕上的一颗红砂，不知在想什么。

    此刻，在樱国富士山上。

    叶凡借助大师父的力量在斩杀掉八岐大蛇之后，直接盘坐在地上恢复着。

    这连续的大战，已经让其身体严重超出负荷，其整个身体机制都开始崩溃，必须要尽快调养恢复，不然甚至会影响到他的实力倒退！

    唰！

    就在叶凡恢复之时，那式天神社社长却朝着他冲了过去，他挥舞出一柄造型奇特的绿玉，朝着叶凡轰去！

    而这玉，蕴含着极强的力量，乃是樱国三大神器中的最后一件八尺琼勾玉。

    式天神社社长的出手，直接让安倍晴明神色一沉，她猛地朝其攻击而去。

    唰唰唰！！！

    这时，又有着数位白发老者蓦然出现，挡住了安倍晴明，他们都是式天神社隐藏的强者，虽不如安倍晴明，但拦住她片刻却没有问题！

    “龙国天才，你的存在足以威胁到这个世界，本社长只能送你一程了！”

    式天神社社长一脸冷漠的注视着叶凡，那八尺琼勾玉便要落在叶凡身上，但这时，突然数道剑光疾射而来，挡住了八尺琼勾玉！

    轩辕不败手持轩辕剑，秦政手持太阿剑，血屠手持鱼肠剑，东方昊天手持赤霄剑，龙骑君主手持七星龙渊剑出现在了这里。

    之前叶凡将他得到的赤霄剑和七星龙渊剑分别给了东方昊天和龙骑君主，他们两人都顺利的掌控了这两把名剑！

    而龙国十大名剑，也被称之为十大神剑，每一柄剑都有着超凡的力量！

    此刻，这五柄神剑同时挡住了那式天神社社长手中的八尺琼勾玉！

    “滚！！！”

    式天神社社长冷喝一声，其手中的八尺琼勾玉爆发出滔天光芒，直接将轩辕不败五人全部震飞了出去。

    他们虽然手持神剑，但奈何实力和这位神社社长有着巨大的差距，使得他们根本无法和对方真正抗衡！

    这时，唐楚楚，林诗音，姬如烟，大虎二虎，天阙，屠夫等人全部出现在这，前仆后继的朝着这位神社社长冲去，目的便是为了不让其对叶凡下手！

    “找死！”

    式天神社社长神色一冷，手中的八尺琼勾玉一挥，便将他们全部轰飞了出去。

    噗噗噗！！！

    一时间，叶凡身边的这些人全部七零八乱的砸在地上，疯狂吐血，受到重创。

    叶凡看到这一幕，其神色极其难看，内心充斥着滔天的怒火。

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    而那神社社长刚要对叶凡继续出手，结果远处传出一阵阵杀伐之声，十几万的天策军战士全部冲了过来，一个个无惧生死的朝着式天神社社长冲去。

    “都去死吧！”

    这位神社社长眼中露出一抹杀机，便要催动八尺琼勾玉将这十几万的大军给彻底摧毁掉。

    “不！！！”

    叶凡看到那十几万天策军战士即将因他而死，他双眸猩红，发出一道怒吼声！！！

    轰！！！

    这一刻，惊雷炸响，天地轰鸣！

    式天神社社长的脸色瞬间一变，其目光猛地朝叶凡扫去。

