    “就是除了正常程序以外的事，或者说，随便什么让你觉得蹊跷的事。”

    方宇很耐心地引导对方。

    胡海军眉头紧蹙，边想边说:

    “蹊跷的事？你这么一问我倒是想起来了，有一件事我到现在都有点想不通……”

    “就是办完丧礼的那天中午，我从坟地回来，脑子不知道抽什么风，突然想起来小时候养得那只猫。”

    “我给你讲过，那黑猫是我同学家的母猫下崽下得太多，不要了，就送给我一个。我把它抱回家养了一阵，后来有一天莫名其妙让人给弄死了，我就在附近刨个坑把尸体给埋了。”

    “看到老家的空房子，那黑猫一下子就蹿进我脑子里，哇呜哇呜地惨叫，我心想老头死了反正以后也很少会回来，既然想到了就顺便去看看你吧。”

    “于是我就钻进我家老房子后面的树林去，这么多年，当初的这片小树林已经长得很茂盛，走进去，就感觉阴森森的，阳光都不蛮照得见……”

    “我心里瘆得慌，赶忙拿手机打开电筒照亮，按照当年的记忆，在林子里找那黑猫的坟……找了半天，却发现埋猫那地方，啥也没有，你说怪不怪？”

    方宇挠挠头，柔声道:“会不会是因为过去太久，地方给记错了？”

    “不可能！”胡海军一副胸有成竹的样子，“我怎么可能记错呢，当年埋它的时候，我还用石头给它垒了个坟包，还找了块石板作碑，旁边那棵树还在，猫坟却没了……”

    “我随手捡根木棍，在那附近刨了一遍，你猜怎么着？那地面硬邦邦的，好像从来就没有挖开过，石头是一块都没有……”

    方宇:“会不会是你父亲他……”

    “也有这个可能，”胡海军点点头，“老头子那性情这些年是有些古怪，听邻居给我讲，半夜三更，有时候会听到我家老房子里传出猫叫，不是真的猫，好像是老头子在学猫叫……”

    方宇:“这……”

    胡海军:“我听到邻居这么说，当时也有点冒火，心说你家老头才他妈半夜学猫叫。不过邻居给我讲，我家老头那嗓门他们是不会听错的，兴许是做梦发出的叫唤。”

    “我这人心里藏不住事，听邻居这么说感觉也挺别扭，就寻个机会拐弯抹角地问我家老头子，最近是不是老做噩梦，梦见猫啥的？”

    “老头一听我这么问就冒火，啥也不肯说，我也无法，总不能撬开他嘴，就说以后要是嫌一个人住着冷清，就来城里看看小孙子。”

    埋猫的事确实有些古怪。按理说那片林子又不大，就算过去许多年，也不至于一点痕迹都没留下。

    胡海军的讲述看样子也没问题，最可疑的就是他家老头。当年猫被弄死，胡海军就怀疑是他老头子趁他不在，偷偷干得。

    可问题关键是，胡海军回家奔丧遇到的这件怪事，与他现在被梦魇侵扰，又有什么联系呢？

    方宇当然心知肚明，这故事就是他写的，他能不清楚吗。

    只是现在这个阶段，还没到揭开真相的时候，他必须继续扮演一个心理咨询师的角色，并把眼前这个神神叨叨的男人，当作是一个精神病人看待。

    “奔丧回来以后，那袭击你的怪物就开始出现了吗？”方宇问。

    男人摇摇头，随即又点点头，说起话来有点语无伦次:

    “是的，可以这么说。回来的第二天早上，我老婆把我拉到一边，神神秘秘地告诉我，说昨天半夜，我突然跑到厕所，灯也不开，对着镜子嘿嘿傻笑，叫我也不答应。”

    “我老婆吓得缩在被子里不敢起来，以为是我回家奔丧撞了邪了，把不干净的东西带回家里来了。”

    “她又不敢真的叫醒我，因为她迷信这个，怕突然把我喊醒会出事，直到第二天早上，到了店里才把这事讲给我听。”

    “我当时吓得够呛，心说不会这么巧吧？昨天夜里是做了个梦，梦见厕所有动静，然后我就爬起来去查看，接下来发生什么就给忘了。”

    “我不敢把做梦的事告诉我老婆，怕吓着她，只是说可能是因为老头子刚刚过世，心里面难受，夜里梦游了呢。”

    “满以为这事就这么过去了，没想到第二天晚上睡着后又做了个怪梦，变本加厉……”

    胡海军又点燃一颗烟，用力吸了一口，原本失神的目光由于香烟的刺激，恢复了一抹亮色。

    他强撑起精神，继续讲述:

    “是这样的，第二天晚上，我怕自己再梦游，吓着老婆孩子，于是就打算在店里凑合几晚，调整一下精神状态……”

    “想不到一睡着，又做梦。”

    “开始是梦见我家那老头，跪在我面前抹着鼻涕眼泪，一边磕头一边认错，说对不起我们兄妹，当初不该打我们打得那么凶。我赶紧把他扶起来，安慰他说，这也不能怪你，我妈走得早，你一个人拉扯我们兄妹长大也不容易。”

    “老头说是是是，还是你孝顺，不像那个鬼妹崽，没得良心。”

    “老头说到这脸上突然诡异一笑，神神秘秘地朝我招招手，说你把耳朵凑过来我告诉你一个秘密。”

    “我将信将疑地把耳朵凑过去，老头低沉着嗓子告诉我说，其实你妹妹已经死了，她出去打工这么多年，回来看过我一次，你不在，我给她做了顿好吃的，全是她小时候最爱吃的菜，吃完饭我就把她给弄死了，用咱们家剁骨头那把刀给她剁碎，丢在旱厕里，现在估摸着已经发酵成粪肥了。”

    “老头子说到这，脸上的表情变得非常可怕，他跪在我面前苦苦哀求:你要理解我呀军儿！我也不想杀她，可是没办法呀！你知道你妹在外面干啥吗！丢脸哟！村里人都在我背后指指点点，笑话我呢！我不能让她再出去干那种事，我老头子丢不起这个人！鬼妹崽犟得很，不听劝，我就把她给杀了！”

    “老头子讲到这里忽然咧嘴怪笑起来，阴测测的，看得我汗毛倒竖！我扭头想跑，老头突然变成一道巨大黑影，怪叫一声朝我猛扑过来！”

    “奇怪的是，无论怎么努力，我都看不清那怪物的模样……只是一团黑影，从嗓子眼里发出‘咔咔’地怪叫声，一直追着我……”

    方宇敲了敲桌子，直视男人的眼睛:

    “你其实能够看清，你只是不想看清罢了，对吗？”

