    “轰！”

    另一边，楚风眠跟金绝之王，商土之王的遁光，本是打算直接冲到那洛神将所在的宫殿之中，可是刚刚飞到半路，他就被人拦了下来。

    不能够说是人，而是一个人形。

    一个由武道，凝聚出的人形。

    “这是？英魂？”

    楚风眠目光闪烁，看着眼前拦路的人形，突然想到了一些古籍中记载的古老传说。

    传闻上古时代，一些强者，有着通天之能，一身武道强大到不可思议的地步，他们的武道，已经达到巅峰，永恒不灭。

    这些强者哪怕陨落，但是他们的武道却是永恒存在的，其中一些佼佼者，更是足以让自身武道之中，诞生出灵来，成就一种武道凝聚出的英魂。

    天地万物皆有灵性，武道也不例外。

    而这种英魂，正是武道强者不朽的武道，诞生灵性，而出现的存在。

    这种英魂，没有意识，没有思想，唯一拥有的，便是不朽的战意。

    “以前我只有在古籍之中见过，没想到这一次居然是亲眼所见。”

    楚风眠可以确定，眼前这一道人形，就是古籍之中记载的英魂。

    只是跟英魂乃是人类武者的武道凝聚出的不同，这英魂，乃是在巫神宫之中一些强大的巫族，留下的英魂。

    这些英魂，只懂得战斗，一旦是有强者惊动他们，他们便是就会主动出手袭击。

    看着眼前这一道英魂，就是因为楚风眠的遁光，被吸引过来的。

    “神殿之中，还有这种麻烦！”

    商土之王都是目光闪烁，他这也是第一次来到神殿。

    眼前这英魂，虽然只是永恒不朽的武道所化，可真正蕴含的力量，却是极为恐怖，比起他们三人，都弱不了多少。

    而且更加棘手的，却是这种英魂，在神殿之中，可不算少数。

    商土之王目光闪烁，都可以发现足足数十位英魂，都隐藏在四周，许多都是在宫殿之中游离，但是楚风眠一旦动手，必然会惊动他们。

    到时候要面对的，可就不止是一名英魂了，哪怕英魂没有意识，只懂得战斗，数十位一同袭击，也不是他们承受的了的。

    “怎么办？要不要先暂退？”

    商土之王看向楚风眠，询问道。

    他也没有把握，可以对付这些英魂。

    “退？不用，就连一些英魂都对付不了，何谈掌控巫神宫。”

    楚风眠听到这话，嘴角浮现出几分笑意。

    突然就在他的手心之中，一道剑光出现，太初剑直接出鞘。

    以现在楚风眠的实力，他已经不需要在隐藏太初剑了，随意挥动，一股剑意凝聚在剑锋之中，便是随着剑锋落下，一剑斩出。

    轰！

    剑意化为了一道万丈剑气，凌空斩出。

    面前的这一道英魂，也几乎是同时，爆发出了他的巫神武道，这应该是一位雷之巫神血脉的巫族强者，留下的英魂。

    这英魂一动手，无穷无尽的雷霆便是从天而降，以雷霆之势，化为了一道雷霆巨人。

    可这雷霆巨人，还没有来得及发威，轰然间一道万丈剑气，便是将这一名雷霆巨人斩成两段，这一道英魂，也是随之破碎。

    一剑之威。

    眼前的英魂，就被斩灭。

    轰！

    可就在这个时候，似乎是因为楚风眠的剑气。

    突然间从周围的一座座宫殿之中，一道道人影，突然冲天而起，直指楚风眠而来。

    正是附近宫殿之中的英魂。

    足足是有着三十多位英魂，见到楚风眠，几乎是同时出手，一道道的巫神武道，凝聚而出，四面八方向着楚风眠轰击而来。

    看到这么多的英魂一起动手，商土之王都是身形一颤，急忙拿出山海珠来，就想要催动山海珠的力量保护自身。

    可站在最前方的楚风眠，脸色却是没有丝毫的变化，轻描淡写间，又是数道剑锋斩下。

    轰！

    轰！

    每一道剑锋落下，就有着数位英魂被斩杀。

    眨眼之间，数十位英魂，全部都被楚风眠的剑意斩杀，无一残留。

    “解决了，继续走吧。”

    楚风眠收起太初剑，一步向前走去。

    仿佛刚刚只是做了一件轻描淡写的事情一样。

    “大人的实力……？”

    商土之王跟金绝之王，猛然间对视一眼。

    他们都可以互相看出，对方眼神之中的惊骇。

    他们二人，可都是曾经跟楚风眠交过手的，纵然是哪个时候，楚风眠没有动用全力。

    可他们却是可以大约猜测出楚风眠的实力。

    可这一次楚风眠动手，轻描淡写间，就将周围数十位英魂全部斩杀。

    商土之王自认，他就算是动用山海珠，都未必有着如此快的速度。

    短短的几天时间内，楚风眠的实力，更加的恐怖了。

    在商土之王跟金绝之王的心中，现在都感觉到，楚风眠的实力，简直是深不可测，根本无法猜测了。

    “大人，就是传闻中的那个人，未来会得到巫神传承，未来带领我巫族走向巅峰的第十一位巫神。”

    金绝之王斩钉截铁的说道。

    如果说他之前只是有所猜测的话。

    现在在见识到楚风眠的实力之后，他却是相信了这一切。

    至于商土之王，则没有开口，沉默了一会，他的身形便是再度追了上去。

    巫神传承，还有那洛神将所在的宫殿，位于神殿最为中心的区域之中。

    楚风眠一路飞行，也引来了周围不少的英魂。

    可这些英魂，都是无一例外，在遇到楚风眠之后，就被楚风眠无情的斩杀。

    现在对楚风眠来说，仙帝之下的存在，几乎都没有任何的威胁了，除非像是洛神将那般，完全无法想象的天才人物。

    甚至是就连拥有山海珠的商土之王，楚风眠现在的心中都有所自信，在跟他交手，三招之内就可以击败他。

    在又吞噬了商土之王，还有巫神宫内无数巫族神子身上的巫神宫烙印后，楚风眠的实力，都达到了一种前所未有的巅峰状态。

    楚风眠正是要借着这一股状态，直接杀了洛神将。

    一路上的这些英魂，就连阻拦楚风眠的能力都没有。

    楚风眠的身形，一路前飞，终于是再度停下。

    而这一次出现在楚风眠面前的，却是一道藤蔓，无边无际的巨大藤蔓。