    这倒是让李哲对这个叫做李轻风的蓝色西装年轻人看法有所改观了。

    本来在李哲的眼里，这些豪门子弟都是纨绔不堪，看人也是一副牛逼哄哄的样子，没想到这个李轻风到还有点意思，没有那种纨绔子弟身上普遍具有的骄横气息。

    正所谓伸手不打笑脸人，李哲自然也不会摆什么架子，也是笑呵呵地说道:“没事，咱们还是先去看看病人吧！”

    被李哲这么一说，陈老还有那李轻风都是醒悟，时间不等人，赶快去看看李轻语的情况才是正事！

    陈诺诺更是急切的不行。

    在李轻风和那几个黑衣保镖的引领下，李哲还有陈老，陈诺诺三人径直往那一溜豪车走去。

    由李轻风陪着李哲做了最前面第一辆豪车，而陈诺诺和陈老则是坐在了第二辆车上面，这也体现了李家对于李哲的重视！

    汽车发动，一溜豪车随即像一条长龙一般，浩浩荡荡地向着远处驶去。

    坐在副驾驶的李轻风通过后视镜，暗暗打量着坐在后排的李哲。

    说实话，李哲的这个年纪，实在是让他有些吃惊！

    国内各大专家都对自己姐姐的昏迷束手无策，自家爷爷甚至拜托了陈爷爷去各地收购上了年份的野生老药，想要暂时用来吊住自己姐姐的命。可眼前的这个年轻人，却说自己有办法能救自己的姐姐。

    要不是这个年轻人是陈老爷子推荐的，说实话李轻风只会以为李哲是个骗子，根本不会像现在这么客客气气地对待他。

    他身为李家的子孙辈，可是知道陈老爷子的陈家可是在药材界的地位的，而且他也隐隐知道陈家的背后还有一个脱俗于世的势力，只不过并不是特别清楚罢了，也是从自家爷爷的断断续续的话中猜测出来的。

    所以对于陈老爷子，他还是很信任的，既然陈老爷子都说他是奇人，那李哲肯定是有什么过人之处了。

    姐姐的情况实在是太糟了，所谓死马当活马医，李轻风情愿相信李哲真的有办法救自己的姐姐！

    “李先生是做什么职业的？”李轻风选择试探一番，自己心里也好有个底。

    李哲心中一笑，开始了，旁敲侧击要摸自己的底了，微微一笑说道：

    “农民。”

    前排的李轻风愣住了一下，仿佛是有些不相信自己听见了什么。

    农……农民？

    怎么可能别开玩笑了，农民能治好自己的姐姐？

    “李先生，还真是风趣……”李轻风显然以为李哲是在开玩笑，陈老爷子什么身份，会随便到哪找了个年轻农民，就推荐给他们李家来治姐姐的怪症，想想就不可能！

    李哲咂了咂嘴，也不再多说。

    随你信不信吧，我真是个农民啊！

    之后，李轻风又是貌似无意地问了李哲一些平常的问题，都是在旁敲侧击的打探李哲的身份。李哲看透不说透，也不去戳穿他，只是随意一两句，就插科打诨过去。到最后，李轻风发现自己废了半天口舌，对于李哲的底细，竟然没有半点了解。

    不过看李哲这这一副从容淡定的样子，他心中也升起一些希冀来。说不准这位年轻的奇人，真的有几分把握治好姐姐呢！

    一溜豪车，行驶了大概一个小时左右，终于到了李家在燕郊的别墅，这里也是李轻语被医院判了死刑之后疗养的地方！

    从中午登上飞机，三个多小时的航程再加上这一个小时的车程，整整四个多小时，不得不说李哲还真有些疲倦了。

    由于灵气滋养的关系，身体自然是没事，可这精神上就有点累了，毕竟飞机上，那香艳场景还真是刺激，不是一般人吃得消的！

    李轻风恭敬郑重地把李哲请下车。

    “李哥，这小子一看就是个骗子，以前遇到的还少么？”

    一个青年带着一个壮硕的中年男子走了过来，看起来相貌堂堂，不过一脸酒色过度的样子，走路都飘。

    “小博你别乱说，这可是陈爷爷请来的。”李轻风连忙低声的呵斥一下，陈爷爷请来的能是骗子？最多就是手段差了点。

    这可是来治自己姐姐的，李轻风不敢大意。

    这么一说，赵博冷笑道：“李哥，以前多少人打着这个旗号骗吃骗喝骗财的？连我爸也请来两个骗子吧？你家老爷子自己都请来不少骗子，一个个吹嘘的天上有地下无的，还不是一点作用没有？反倒是还有几个王八蛋还想占便宜的。”

    赵博心里不喜欢李轻语，因为当初赵博追求过，而且还和一群朋友打赌，就算是追不上也能够做个朋友，谁知道被狠狠地削了面子，到现在，他仍然记恨着。

    每一次看道李家请人治疗，他都暗暗的诅咒治不好，没有想到还真的心想事成了。

    李轻风脸色有点不好看，不过也知道，赵博说的是实话。

    李哲一听就忍不住想笑了，自己这被请来的，还被当做骗子了？

    李哲看向赵博，不屑道：“要是自己没有本事就别说别人没有，我没有见到，自然也不能说有把握，但是我是不是骗子，这个轮不到你来说。”

    不见李轻语，李哲也没有一点把握。

    赵博没有想道李哲居然敢插嘴，顿时恼怒道：“李哥你听到了，他自己都怕了，什么没有把握，你就是骗钱的，你多大啊？你学过医么？你有行医资格证么？”

    李哲看起来比自己都小，赵博自然也是底气十足。

    李轻风是真的担忧了，毕竟请来的骗子太多了，自己姐姐已经经不起折腾了，这个年轻人看起来和自己差不多，会什么？

    “年级不大，医术不会，行医资格证没有，怎么？你有意见？”

    李哲看这赵博道：“既然这样，我不去了，你去治吧，不过我感觉你怎么不希望他姐姐痊愈啊？”

    现在李哲已经是修炼之人了，感觉很奇特，这个赵博就仿佛不希望自己去治疗，并不是担忧病情而是来干扰自己的一样。

    “放屁！”赵博被说中心事，顿时大怒道：“你他妈一个骗子也敢跟我猖狂！草！”

    自己的一点小心思被李哲说了出来，赵博感觉脸上挂不住了，咒骂一句，直接一脚踢了过来。

    李哲一闪，嗤笑道：“小子，别闪了腰，肾不好就不要乱伸腿！”

    “我###￥#￥￥￥！”赵博一脚落空，自己差点摔倒，气的破口大骂，以为李哲不敢还手，又扑了上来。

    “小心！”

    “澎！”

    赵博身后的保镖突然发现李哲流露出杀气，脸色一变，没有想到一个人畜无害的年轻人，居然有这种气息。

    他感觉到危险，立刻低喝，同时伸手去抓赵博的衣服，想要拉回赵博。

    可是晚了。

    被辱骂父母的李哲那里忍得住赵博在这里叽叽歪歪，直接一巴掌扇了过去，他根本没有收敛，手上甚至带了灵力。

    赵博秒躺在地上，一点反应也没有了，直接晕了过去。

    这里的变化也让老爷子和陈诺诺看到了，立刻走了回来道：“怎么回事？”

    李哲没有理会，目光盯着赵博的保镖，他感觉到凝重无比的杀气。

    保镖扶起赵博，可是赵博已经晕死，满嘴牙齿无意识的吐了出来半边脸已经肿的和馒头一般。

    “阁下出手太重了吧！”

    这个保镖是个练家子，一眼看出李哲没有留手，一想起自己保护的人当着自己的面被直接打成这样，他就一阵恼怒。

    “重了，又如何？”

    李哲冷笑一声道：“辱骂过瘾了，嘴巴就要给点教训，你应该是打黑拳的吧？”

    保镖的手上习惯性的缠着绷带，这并不是受伤的绷带而是拳击专用的，身上的血气显然是打死过人的，不过他一点也不在乎。

    “既然如此，那就请吧！”

    保镖一伸手，做出了一个奇怪的动作。

    “八卦掌？”

    李哲看到保镖的姿态以后，脑海突然响起了八卦掌这个词。

    毕竟看电视看多了，起手式还是很熟悉的。

    “澎！”动如脱兔，静若处的子，李哲算是明白这句话的意思了，保镖一动起来，一刹那就扑了上来，一掌拍向他的胸口。

    好快！李哲心急暗暗地吃惊，却立刻后退几步。

    八卦高手双腿如趟泥一般，又如老牛耕地，一直黏着他，一掌一掌连忙不决。

    李哲发现了，自己被这个八卦高手的掌力拉进去了，变得极为被动。

    “住手，你们这是干什么？”李轻风傻眼了，变化太快了，赵博直接就被打的好像死了一样，然后两个人如同电视里的武林高手一样打了起来。

    “澎！”李哲被一掌拍在胸口，却趁机倒飞出去。

    “好掌力！”李哲感觉胸口一阵发闷，吃惊道：“厉害！”

    “你……”八卦高手也是愣了，自己的一掌落在李哲身上，打的是结结实实，但是却被一种神秘的力量给卸去了。

    “你功夫不错，不过我们没有必要继续打下去了。”李哲对着地上的赵博示意道：“这个傻子醒了。”

