    这一剑，刺目无比，其中更是蕴含着无尽的杀伐之意，让在场的所有人都是脸色剧变，身体忍不住地颤抖起来。

    他们也想要躲避，但是在这一剑的威能之下，他们发现自己竟然连动都无法动弹，只能够眼睁睁地看着那一抹剑光轻而易举地划破了自己皮肤，割开了自己的血肉，斩断了自己的骨头……

    “剑……剑域……”为首的化神巅峰目光呆滞地望着如同白杨一般站在他们面前的叶林，脸上忽然出现了一副恍然之色。

    修炼界历经了那么多年，里面自然藏龙卧虎，有着数不清的老怪物潜藏在修炼界之中。但是，这些老怪物之中能够称王作祖的却是仅有几人，而且从来没有人会不承认他们的地位。

    这并非是因为他们的实力足够强大，而是因为，他们已经触摸到了一种玄奥至极的境界，那便是域。

    拳有拳域，刀有刀域，剑有剑域……所谓的域，其实很简单，就是将某一种攻击手段修炼到一定程度之后，自然而然便会领悟出相应的域。不过，这也只是说说简单，放眼修炼界，触摸到域的强者恐怕一只手都能够数得过来，每一个都是站在最巅峰的强者。

    “可是……以此人的实力，怎么可能领悟到域？”带着这个看起来十分荒唐的想法，这人的意识破灭，彻底陨落。

    至死，他也想不通叶林为什么能够施展出连修炼界都没有几人能够施展出来的域。

    “热爱杀了公子……快逃，一定要将消息传回去！”树林之中，有着一道压抑的声音响起，若非是叶林实力强大，还真不一定能够听到这个声音。

    旋即叶林便是听到有着隐晦的破风之声响起。他知道，那些躲在密林之中的人正在飞速逃离这里。

    “呵呵，想逃？逃得了么？”叶林冷冷一笑，旋即他的身形一动，人已经消失在了原地。

    下一刻，便有着一道道的惨叫之声从密林的方向传来。

    片刻之后，叶林风轻云淡地从密林之中走了出来。

    “老公，没事吧？”刘茹赶紧上前，拉着叶林的手，不断为叶林检查着哪里有损伤。

    这一次闭关，没想到竟然会以这样的方式出关。

    “放心吧，我没事！”叶林摇头笑道：“反倒是你们，没事吧。”

    说话间，叶林一挥手，两枚丹药飞向总会长和绍峰，自己则是拿起了另外一枚丹药，亲自喂给刘茹。

    刘茹俏脸微红，却是乖巧顺从地张开樱桃小口，将丹药吞下。

    服下丹药，三人也没有犹豫，各自盘膝坐在地上打坐疗伤。而叶林，也是去查看其他人的伤势。相比起刘茹三人，其他人的伤势更加严重，尤其是那些妖兽们，更是一个个都已经奄奄一息了。

    不过有叶林在，再严重的伤势也不算什么。

    片刻之后，所有人都被处理了一番，脱离了危险。而此时，总会长他们也是打坐完毕，来到了叶林的面前。

    总会长的脸色有些凝重：“叶林，修炼界应该已经知道了太虚秘境的存在，而从这些天的情况来看，修炼界的那些人为了得到太虚秘境，已经不要脸了。”

    叶林肃然点头：“的确，那些家伙已经有些不择手段了。不过，今天我杀了这一批，短时间内应该能够震慑那些人了。不过时间一长，那些家伙必然会卷土重来的。”

    太虚秘境这样广袤的秘境对于修炼界的势力来说绝对是诱惑巨大的。重生前，太虚秘境已经被修炼界大肆开发了，各大势力将秘境瓜分的明明白白，叶林自然也瓜分了一大片的地域。

    所以叶林绝对不怀疑，修炼界的那些大人物大势力绝对会对太虚秘境动手的。

    “这可如何是好！”这一次，总会长也是面沉如水，一脸担忧。

    他如何能够不知道修炼界的强大？这些被派遣下来的弟子一辈的修炼者就让他们无从应对了，若是那些真正的大人物下界来，那还怎么挡？

    叶林微微一笑：“这个大可以放心，那些老东西一个个都要脸的很，短时间内绝对不会下来的，而且今天这里死了这么多人，这些人背后的门派必定也会有所怀疑，所以在没有搞清楚事情始末之前，也应该不会继续派人来了。”

    “所以，现在我们又有了一段时间，我们要做的，就是在这一段时间内不断强大自己。”

    “而我，看起来也应当上界一趟了！我要去修炼界，将这一潭水彻底搅浑，为世俗界争取更多时间！”说到这里，叶林深邃的双眼望向了天际，仿佛能够看穿天上的一切。

    刘茹握紧了叶林的大手。她虽然对修炼界不了解，但是却也能够猜到修炼界之上绝对十分残酷，所以很担心叶林的安全。

    “一定要去吗？”她望着叶林，语气低沉。

    叶林温柔地抹去了刘茹眼中的泪痕，缓缓地说道：“修炼界的人对于凡俗之人素来残酷，可以想象，一旦修炼界的那些大势力不顾一切地下界来争夺太虚秘境，整个龙国乃至整个世界的人都会遭受到毁灭性的伤害。为了这世俗界的芸芸众生，我必须走这一遭。”

    说到这里，叶林的目光之中满是坚定：“放心吧，区区修炼界，还难不倒我。”

    前世的他，都混出来了，重活一世的他，底蕴更加强大，没理由混不出来。

    刘茹忍住泪水，哽咽道：“什么时候走？”

    “三天后！”叶林说道：“这三天，我要安排好了一切，刘茹，在我离开的这一段时间里，替我看好龙组！”

    ……

    这三日，叶林见了见自己的父母，而后在刘茹的陪同下安排好了一件件的事情，最后的时间，他都在陪着刘茹。

    可是，时间终有过去的一刻。

    这一天，也到了叶林出发的时间。没有惊动任何人，叶林无声无息地出了龙组基地，哪怕是刘茹也被叶林用手段使之沉睡过去。

    泰山之巅，叶林迎风而立，他的面前，一柄灵剑缓缓地盘旋着。

    倏然间，凡尘灵剑一剑朝着面前的而虚空斩去，剑光划过空间，竟然化出了一道空间裂缝，空间裂缝之中，有着浓郁的灵气冲了出来。

    “修炼界，我，叶林老祖回来了！”一声低语随风散开，而泰山之巅，那一道身影早已经不见了踪迹。

