
0086

“所以说你就给了他们一发火箭弹，炸掉了他全几乎全部的弹药，然后拍拍屁股就走了？”直升机一落地，林海就把刘焱拖到了餐厅详细询问。

刘焱不好意思的挠了挠头，说道：“其实是发射了五发，有四发火箭弹打飞了。”

“那也是赚了！五发火箭弹换对方大半的武力！”林海脸上笑容依然，显得很开心。

“不过我也没想，那个K先生所说的派人接手原来是派突击直接袭击船。还让我们伤了两个人。”笑了笑，刘焱有些遗憾的说道。

林海现在也想了比较开了，双方的伤亡交换比让他之前郁闷的感觉少了很多：“不过他们也没得什么便宜去，被我们给打的全军覆灭了。而且你这一下，才真的让他们伤筋断骨的了。”

“没错。”刘焱随手拿起一怀饮料喝了一口，“从那个K先生为了保存军阀武装的力量，而派出自己的特战部队这件事来看，说明这些军阀的力量对K先生和他背后的势力来说，是比较重要的棋子。而我们这一下，就算没有彻底摧毁那些军阀的势力，但也足以令他们受到重创。这对那些人来说，无疑是很严重的。”

“也就是说，要么他们就此收手，缩回洞穴去舔伤口；”说到这里，林海收起笑容，严肃起来，“要么，就对我们进行更大规模的攻击，直到消灭我们为止？”

“就是这样。”刘焱点点头，认真的说道。

“好吧，”林海叹了口气，“他们想来就来吧，也是时候让他们见见我们的怒火了。”

“什么意思？”刘焱不明所以的问道，“我们目前弹药如此紧张，你怎么让他们见识我们的‘怒火’？”

林海又笑了起来，这次是得意的笑容：“之前我不是说过，我离升级还有两、三千的经验差距了吗？”

“难道说我破坏军阀弹药库那一下？”刘焱马上反应了过来，他试探的问道。

林海激动的说道：“没错！你那一下，消灭了不知道军阀多少力量啊！我刚才看了下，足足给我提供了一万五千左右的经验啊！”

“我靠！”这下刘焱也激动了起来，他强压低声音问，“有什么好东西？”

“我还没升级，就等着你回来一起看！”

“我现在人都站你面前了，你丫不升级还等在什么？！”

“OK，升级！”

然后刘焱就看到林海大叫一声：“你妹啊！”

“指挥级别：7。

军衔：少校。

指挥兵力：步兵：137/500。

战斗载具：（斗犬突击车X10<损坏1>，APC装甲输送车X20，战狼装甲X2

追猎者坦克X4，歼灭者坦克X1）

战斗飞行器：1。（双刃锤头武装直升机X1）

装备级别：高级。

技能：军队格斗术（精通）战斗刀使用（精通），手枪使用（精通），步枪使用（专精），战斗车辆驾驶（精通）重火力武器使用（熟练）战场直觉（掌握）。

资金：30000。

基地设施：发电站（未部署），精炼厂（未部署），兵营（未部署），指挥所（未部署），军械库（未部署）。

经验：13980/100000。

军官装备：GD45电磁手枪（子弹无限供应），GD3电磁突击步枪（弹匣8/8，军械库可补充），手雷8/8。复合装甲服。战斗军刀。

升级奖励：

资金奖励：10000。

设施奖励：自动机炮哨塔X8，防卫者炮台X4。

部队奖励：标准步兵班X20（每班10人），区域装甲兵小队X5（每队5人），医疗分队X1（每队10人），APC装甲输送车X20，雷格多功能装甲车X5，追猎者坦克X6，载具驾驶人员X75，双刃锤头武装直升机X3。无人战斗机器人X10。

军官权力：军衔任免权，可任命任何中尉及中尉以下军衔。

战斗奖励——以少胜多，待领中。”

“战斗奖励，已领取。

部队奖励：奥格攻击机X2，泰坦机甲MKIII型X3，载具驾驶人员X10。”

看到林海震惊的表情，刘焱不知道是好是坏，只得叫陈西过来。等陈西过来后，林海掩饰不住内心的激动，抓着两人的手，半天说不出话来。

陈西只得自己来问：“升级为少校了？”林海急忙点头。“升级得到了不少奖励？”再次点头。“奖励十分丰厚？让人震惊？”这下林海的头点的就跟小鸡吃米一样了。

“好吧，我来想办法让你冷静下来。”陈西先走开，然后很快就回来了，手里还拿着一大怀清水。

他走过来，没有将水杯交给伸手来接的林海，却直接就将水泼在他的头上。虽然林海还戴着面具，但是头盔却已经取下了。这一大杯水下去，虽然是夏季的非洲，林海却还是跳了起来，嘴里还直嚷嚷：“我擦！是冰水！好冷！”

“能正常说话了？”陈西笑着问道。

“说你妹啊！”林海一抹头上的冰水，大叫道，“你自己怎么不去试试这冰水！”

“能说话了就给我们说说，你这次又有了些什么好东西？”

“首先，我已经升级为少校了。”林海停下了抹水的动作，然后一脸骄傲的说道。

“好好，恭喜。”刘焱很是没诚意的拍了拍巴掌，“然后呢？”

装做没看到刘焱的动作，林海继续说道：“现在我们又多了二十个步兵班，足足二百人，加上我们手上现有的兵力，我们光步兵就有三百二十人，这还不算一百多其他的比如驾驶人员。”

“我们没那么多驾驶人员吧？”刘焱奇怪的说道。

“那就是说，我们还多了不少重型作战装备？”陈西倒是明白了林海的意思，直接说了出来。

“多了六辆追猎者和20辆APC装甲输送车。”

“这没什么值得惊讶的吧？”陈西晃晃头，无所谓的说道。

“当然，我们现在有了一个专业的医疗分队，五个小队的区域装甲兵，五辆雷格多功能装甲车，三台泰坦机甲，两架奥格攻击机。双刃锤头直升机也增加了三架。”等林海得意洋洋的说完，却看到陈西脸上第一次出现了目瞪口呆的表情。

“怎么了？”刘焱也注意到了陈西的表情。

愣了半晌，陈西才开口说话：“我耳朵没问题吧？你刚才好像是说，现在你手上有五个小队的区域装甲兵？还有三台泰坦？”

“没错。这怎么了？虽然这两个名字听起来很不错。”

“区域装甲兵，应该算得上是全球防卫军最重要的快速反应部队了，每名士兵都装备有MK2型单兵装甲动力外骨骼装备，简称就是动力盔甲。盔甲有三防能力和生命维持能力，也就是说穿上动力盔甲后，你甚至能在太空行走。这种新型动力盔甲能够自行修复一般性破损，还能对穿戴者进行医疗处理，只要不是即死的重伤，就能让你活下来。渗入了G型合金的外装甲能防御所有20毫米以下口径武器攻击，当然，这个20毫米以下口径武器是指的未来的武器，加入了电磁加速系统的那种，它不仅能够阻挡轻武器火力，还能吸收专用武器的后座力，增强穿戴者的力量，能让身穿动力盔甲的装甲兵能举起一辆小汽车，也能让他们比一般的步兵跑得更快。这种盔甲还装备有火箭跳跃推进器，能够在几秒内飞跃很长的距离，当然，这并不是飞行，只能算是长距离的跳跃。它的专用武器为一支30毫米的单发轨道步枪，你称它为炮也行，其工作原理和我的速射轨道机枪一样，只是口径和射速不同，一般我们用来对付轻装甲的目标。当然，在这个时代，用来对付一些老旧的坦克应该也没问题。”

“我擦，这玩意儿简直是要逆天的节凑啊有木有！”林海和刘焱听得是恨不马上弄一套出来自己穿。

“对了，你刚才说这东西是快速反应部队？这方面它有什么特殊的吗？”还是刘焱先林海一步冷静下来，没理睬还在流口水的林海，刘焱问了陈西一个问题。

“这个吗，因为区域装甲兵一般是由太空轨道空间站或者是从大型太空战舰上以空降舱来空降到目标地进行作战。所以区域装甲兵一直以来都是归太空总署指挥的。我惊讶的原因也就是这里，按照全球防卫军的编制，指挥官是没有权利指挥区域装甲兵的。但是现在，他有了五个小队的区域装甲兵，那就是足足二十五人的作战分队！你们知道这种MK2型动力盔甲的成本吗？”不等刘焱回答陈西就自己说了出来，“只一套装备的成本，就是一个标准步兵班的两倍。也就是说，这二十五名装甲兵的装备成本，就等同于五十个标准步兵班！”

“我只想知道，区域装甲兵是自然人还是克隆兵。”林海这时却问了一个与之前话题无关的问题。

“当然是克隆兵。轨道空间空降技术还不是很成熟，空降中随时都有可能出现意外，当然只能由对高层来说生死无所谓的克隆兵来担当了。”

林海想了想，伸手临空压了压，说道：“好吧，这个为什么我现在能指挥高技术部队的问题我们就不去讨论了，因为我们之前就歼灭者的问题就讨论过，暂不去管它，现在我们的目的只有增加自身的实力。”

刘焱当即同意的说道：“当然，我们只要以后随时注意一下这方面就行。毕竟这二十五名区域装甲兵战斗力应该强过二十五名普通士兵吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691076"  chaptername="0086  区域装甲兵">加入书签</a>
</div>
