    夜月无声，丝丝缕缕的薄雾弥漫在天空之中，如同一层透明的轻纱，裹着明月。

    四下里一片寂静，大地仿佛沉沉的睡了过去，没有一点生气。

    这时，下方的荒山深处，隐隐约约传来了喧嚣之声。

    仔细听的话，能辨认出，那是狗的叫声。

    “汪！本皇怎么成一头牛了？”

    黑皇两只大爪子拿着一张通缉令，嗷嗷的叫着，似乎非常不爽。

    “没办法，像你这样壮的跟公牛似的大黑狗妖，整个东荒都找不出一只来，所以，他们肯定不会联想到狗身上。

    由于他们只见过我们的残影，将你当成是牛也是正常的。”

    华云飞在一旁忍俊不禁的说道。

    “牛就牛吧，但是，本皇这悬赏金为什么这么低？连你们的零头都不到！”

    它非常的愤懑，恨不得把这悬赏令撕掉。

    此时的黑皇，俨然一副暴发户的模样。

    它的头上，戴着一顶金黄色的龙冠，也不知是从哪个皇主身上扒下来的，身上，披着一件黑色的风衣，乌光闪闪的，看上去颇为不凡。

    那件花裤衩，也已经换掉了，新的裤衩灰雾蒙蒙的，不断向外冒着混沌气。

    当然，那不是真正的混沌气，如果是真的混沌气，黑皇的下面……肯定承受不住。

    它的脖子与前爪腕上，都带着大玉链子，尽是由神珠串成的，颜色各不相同，颗颗璀璨晶莹，一看就是极为不凡的宝物，能助人悟道。

    华云飞与黑皇不同，他依旧是一袭水蓝色长衫，脸上含笑，温文尔雅，令人如沐春风。

    “他们可能是觉得，一头牛，除了望望风之外，没别的用处吧。”

    黑皇气的的鼻子都歪了。

    “本皇没用？那些杀阵把他们搞得屁滚尿流，还敢小瞧本皇……”

    大黑狗眼中凶相毕露，血盆大口张开，锋利的牙齿闪烁着寒芒。

    它瞥了一眼华云飞，当看到他那人畜无害的笑容时，黑皇心中有些发虚。

    随后，它的目光又转向了洞府深处，那里，有一个身着五彩羽衣，红光满面，身材略有些臃肿的胖道士，正在清点地上的宝物。

    ……

    “嗷！无量……特码的……天尊。”

    “汪！汪！”

    胖道士凄厉的惨叫着，并使劲甩着腿。

    可惜，大黑狗这些年没少吃神源，肉身强大的可怕，他根本摆脱不了。

    “华云飞，快把你养的这些只疯狗拉走。”

    “汪！本皇才不是他养的，还有，你竟敢说本皇是疯狗？”

    黑皇发怒，撕咬的更加凶狠了。

    华云飞暗自发笑，这两个家伙天生不对路，见面就要互掐，四年过去了，还是那副老样子。

    他没有插手，任凭这对冤家在地上撕打闹腾。

    胖道士与黑皇的装束很像，头上也有一顶金光灿灿的龙冠，身上的五彩羽衣，既能避火，又能避水，非常的珍贵，是在道一圣地的墓葬区中挖出来的。

    其脖子上，头发上，手腕上，皆是神光烁烁的宝物。

    只是，此时的胖道士，非常狼狈，道袍凌乱，披头散发，脚上的袜子都被扯走了一只。

    “好啊，你这只疯狗，原来是看上贫道的天蝉丝袜子了。”

    胖道士火冒三丈，目光极其不善的看着前方那只正在穿自己袜子的黑狗妖。

    他撸起袖子，准备要对黑皇下死手，因为，那双袜子可是他非常喜欢的宝物，穿上之后走路都是丝滑的，且永远不会脚臭，要多舒服有多舒服。

    结果，竟被这只贪婪的黑狗妖扒了一只下来，是可忍孰不可忍。

    华云飞在一旁翻了翻白眼，当初，这双袜子被扒下来后，这两个家伙抢了很久，最终被段德拿到了手。

    没想到，这么久了，黑皇还惦记着它呢。

    ……

    无良道士与黑狗妖，足足撕打了一夜，等华云飞收功起来之时，他们还在抢。

    要不是那袜子材质极佳，非常的坚固，肯定得被他们两撕烂。

    华云飞无奈，将他们分开，然而，他们仍旧意犹未尽，互相放着狠话。

    良久之后，这处洞府才平静下来。

    最终，他们平分了，一人一狗各一只。

    黑皇小声的嘀咕起来。

    “这袜子真是不错啊，穿上之后走路都轻巧了很多。”

    段德听见了，气的全身都在发抖，他心里打定主意，以后一定要小心提防这只大黑狗。

    ……

    “今天又是元气满满的一天啊，咱们今天光顾哪家？是不是该去姬家了？

    对于姬家，贫道早已是心驰神往了，并且，曾远远的观望过。

    那里陵墓成群，气势恢宏，有姬家已逝神王的陵寝，要是能打个盗洞钻进去，绝对有天大的收获。”

    提起姬家的陵寝，段德顿时变得红光满面，眼睛笑眯眯的，看上去非常猥琐。

    黑皇闻言，大耳朵动了动，认真倾听起来。

    华云飞摇了摇头。

    “虚空镜，与其他帝器不同，你那只破碗大概率瞒不过去。”

    随后，他眼中闪烁起异样的光芒。

    “算算时间，差不多也该来了。”

    “什么该来了？”

    段德听见华云飞的低语，有些摸不着头脑。

    “没什么，一个故人而已！”

    华云飞随口回应了一声。

    他看了看黑皇，又看了看无良道士，这四年，他们三个，可以说是臭名昭著，四处盗墓，东荒的大圣地几乎都被他们光顾了一遍。

    随后，他们又转战中州，盗了不少皇主的陵寝，诸子百家中一些有名的大势力，也没有放过。

    在地下时，有华云飞出神入化的源天秘术，加上段德的墓葬学知识，以及黑皇的可怕杀阵，他们无往不利，无一失手。

    就算是被人追杀，在华云飞那一手精准无误的传送道纹阵法之下，也能迅速脱险。

    整整四年，华云飞吞噬了整整数百具强大尸骸的本源，比原著中的华云飞效率高的多的多。

    那些本源，没有融入他的身躯，尽数融在了他修炼出的神形——大道宝瓶当中，到时，等吞噬完足够的体质，再与他本身相融，便可结成神胎。

    当然，大肆吞噬本源所带来的后果，华云飞也体会到了。

    他的天劫变得更加恐怖，上天都容不下这种逆天的方式，每次降下劫难，都是要置华云飞于死地，好在，他足够逆天，全部撑了过来。

    “时间过得真快啊，四年的时间一晃而过，如今，我已是年过十八。”

    华云飞微微感叹，这意味着，他穿越到遮天世界已经十八年了。

    “十八年，才只是化龙巅峰，我真的是虚度光阴了。”

    他低着头，有些惆怅。

    段德与黑皇在旁边听的脸皮有些发僵，感觉整个人（狗）都不好了。

    十八岁，就达到了化龙巅峰之境，放眼如今的年轻一代，谁能达到这种程度？

    最强的一批人，例如王腾、金翅小鹏王、姬皓月、紫府圣女、姜逸飞、西漠觉有情、南岭南妖以及一些别的天骄等，基本都只是初入化龙。

    这其中，就王腾逆天一些，达到了化龙第四变。

    四年前还落后于众人的华云飞，早已经甩他们百八十条街，结果，他居然还说自己在虚度光阴……这还让人怎么活？

    “小子，说人话啊！道爷我也才初入化龙，所以，你说这话，是在打击我吗？”

    段德捂着胸口心痛的说道。

    黑皇也有些咋舌，它觉得，华云飞已经够强大了，现在的华云飞，已经能击败半步大能巅峰的强者了，面对初入圣主的存在，也只是稍微落入下风，这在年轻一代中，简直就是一枝独秀，无人可超越。

    然而，他却还在那里叹气，不会是想装比吧？

    华云飞摇了摇头，表示自己并没有打击段德的意思。

    “八千年前，中皇向宇飞，年仅十九岁，就到了皇主级别的境地。

    与他齐名的盖世强者——盖九幽，估计为差不到哪去。

    而我，十八岁，却还在这化龙巅峰，比起他们，我还差的远。”

    黑皇翻了翻白眼。

    “人家是从娘胎里就开始筑基了，一出生就能吸纳四方灵气。

    你呢？前期在太玄门没啥做为，中期开始筑道基，后期才发力，所以，年龄方面，自然不能与他们做比较。”

    华云飞听完，点了点头，但是脸上依旧没有轻松之色。

    “两位，四年之期已到，我们金三角盗墓团也到了该散伙的时候了。”

    华云飞突然说了一句。

    段德与黑皇这才记起来，四年前，他们这个盗墓团伙成立的时候，华云飞就说过这么一句话。

    只是，四年的盗墓之行太快乐了，他们都忘了还有这一茬。

    现在听到说要散伙，段胖子和黑皇都有些心里发堵，因为，他们三个的能力简直就是天作之合，在盗墓一道上，可横行天下大墓。

    就这么散伙了，岂不是很可惜？

    但是，他们也知道，天下没有不散的宴席，华云飞的世界与目前的他们已经完全不同了。

    面对半步大能巅峰或是初入圣主级别的存在，华云飞可以直面对方，甚至是将其击败，但是，大黑狗与段德只能跑路。

    而华云飞，在墓中沉浮了四年，相当于是宝剑入了鞘中，现在，也是时候该拔出来了。

    “真的要散伙了？贫道还意犹未尽啊，自从跟你们成立团伙之后，我才发现，有队友的感觉真的好，比贫道一个人的时候效率高太多。”

    黑皇也出声说道。

    “小子，再来一年吧，咱们金三角盗墓金团，去把西漠给端了，用那些得道高僧的舍利子做一些珠串，岂不是美滋滋？

    再说，你难道忘记追杀咱们的那个老秃驴了吗？现在正是去找回场子的好时机。”

    华云飞看着他们，心里也不想散伙，但是，他有自己的事要做，涉及到一些大秘，只能他自己知道，所以，不能与他们同行了。

    “我有很重要的事要去做……来日方长，日后还有再聚之时。”

    他只能这样说了，相处了四年，华云飞相信，他们应该明白。

    果然，段德与黑皇没再说继续挽留的话，也没有问华云飞口中的重要的事是什么。

    他们都知道华云飞有多么不凡，实力有多么变态，也能感受到，华云飞一直有自己的安排，做事等都有章法，不是心血来潮东一棒槌，西一棒槌。

    他说有重要的事，那么，一定就有，既然没有告诉他们，说明，他们知道之后，反而会对他们有害。

    这是四年的相处，养成的默契。

    “好吧，希望他日还有再见之时。”

    段德叹了口气，过来拍了拍华云飞的肩膀，一副要给他送行的样子。

    华云飞无语，他又不是去找死。

    最后，二人一狗，就在这四年前拉起团伙的地方，散了伙。

    “死狗，你准备做什么，要不要跟着贫道一起研究墓葬学知识，为这一行业奉献自己的力量？”

    段德对黑皇做出了邀请。

    虽然大黑狗喜欢搞偷袭，喜欢下黑口，但是，它确实很有本事，只要给它神料，就能弄出威力恐怖的各类杀阵，是很好的逃生手段。

    黑皇沉吟了一番。

    “罢了，本皇跟你一起延续我们金三角盗墓金团的辉煌吧。

    本来，本皇是要去寻找一种特殊体质，了却一些夙愿的。

    但是，看你这么真诚，本皇就勉为其难的答应了。”

    段德顿时笑开了花，有了黑皇，盗起墓来，也多了一分保障。

    华云飞见这一人一狗达成了抱团协议，心中莫名有些担忧，黑皇的不靠谱是出了名的，只是，被他给掩盖了，段德没察觉出来……

    希望段德还能好好的，不要被坑死。

    要知道，原著中的涂飞，直接被搞得几千年没有出世，由此可见黑皇的“坑”之属性有多强了。

    临走时，华云飞对着一人一狗各传音了一句。

    “死胖子，最好不要让黑皇来搞传送阵。”

    “黑皇，你的愿望会实现的。”

    说完，他蓝衣闪动，凌空而去，就此消失在了天边。

    段德看了看远方的天空，又看了看旁边的大黑狗，脸上露出了狐疑之色。

    而黑皇，同样是面带疑惑。

    “汪！臭道士，你频频看向本皇，不会是想图谋本皇的天蚕丝袜子吧？”

    “无量天尊，那是贫道的袜子好不好？”

    “现在已经属于本皇了。”

    “你这只黑狗妖，简直是忘恩负义，你头顶的龙冠是贫道扒下来的，你的混沌裤衩也是贫道在大衍圣地搜刮出来的，都给你了，你竟然还要抢贫道的袜子。”

    “汪！臭道士，说话小心点，本皇生气的时候，连自己都咬！”

    “连自己都咬，你还说你不是疯狗？”

    “汪！汪！汪！”

    ……

    此时，远在不知多少光年之外的太阳系，来了一位不速之客。

    地球历二零一零年五月二十二日，美国宇航局，收到了旅行者二号传回的一串信息，经过破解，他们看到了一副令人震撼、不可思议的画面。

