    江蓠离开之后，雷骁又顺着楼梯，来到了二楼办公室的制造魔法阵前。

    经过一番熟练的升级分解，将今日份的铜锭生产完毕。

    由于白天占用了一些制作时间，制造了大量狼人族的建筑蓝图。

    所以，今日逆向反推的产量，比往常稍微少了一些，共收获了1000单位。

    到目前为止，储物木箱里的铜锭数量，已经达到了3200单位。

    “这么说来，还差1800单位，就可以升到7级府邸了吗？”

    想到这里，雷骁不禁兴奋地搓了搓手，转身离开了领主办公室。

    接下来，眼看时间已晚，顿感倦意来袭的雷骁，也没有再做其他，便是又上了一层楼，径直回到了三楼的卧室。

    直接躺在舒服的大床上，雷骁一边回顾着一整天所发生的事情，一边不由得思绪万千。

    今天上午，在带领雪羽一族的千余位狼人，搬离了位于风叹丘陵的原居住地之后。

    按照之前的计划，虎杖已经将那处狭窄的隘口，用山石完全封闭。

    彻底断绝了领地与百部山脉以北的通道，恢复了领地北边的安定。

    而雪羽一族，也顺利迁移到了领地东边的三公里处，建立了新的居住地，以此来镇守领地的东方。

    今天下午，经过大半天的遗迹之行，己方也是顺利完成了寻找【精灵之泪】的既定目标，还得到了不少意外之喜。

    并且，江蓠已经出发前往遥远的极寒之地，找回自己的躯体，以此来完成恢复五阶实力的最后一步。

    至此，己方下一步的行动重点，自然就可以完全转移到，距离最近的冷焰王国身上了。

    “看时间，作为冷焰王室使者的冷焰第五王女，明后天也应该抵达空青镇了吧？

    刚从王都赶来的对方，必定会掌握不少关于几个王子争权夺势的最新情报，到时候一定要想办法套出来……”

    想着想着，昏昏欲睡的雷骁，便是缓缓进入了睡眠。

    ……

    次日清晨，窗外还是一片太阳与月亮交接的朦胧之际。

    嘤嘤莺软绵绵却不乏穿透力的欠揍叫声，就如同准点闹钟一般，将雷骁给吵了起来。

    微微撇了撇嘴，从床上坐起身来的雷骁，先是揉了揉眼睛，又是伸了个懒腰。

    紧接着，只见他手指轻弹，随即将一颗蔷薇聚能丹仍进了嘴中，开始了每天早上的日常修炼。

    过了片刻，待到物理能量漩涡炼化完毕。

    雷骁没有犹豫，心头微微一动，又是将一颗凝气丹吞了下去。

    就这样，待到天色已经大亮。

    伴随着一口浊气吐出，盘腿而坐的雷骁，缓缓睁开了自己的眼睛，随手打开了领主属性界面。

    【姓名：雷骁】

    【ID：0013076067号】

    【职业：领主】

    【阶级：「物理：三阶三星」「魔法：二阶五星」】

    【天赋：金手指Lv：1】

    【技能：凄惶闪「物理?三阶」，鲸落雷爆「魔法?三阶」，蜃楼幻身术「通用幻术?四阶」】

    “不错，物理三阶三星，魔法二阶五星了吗？”

    满意地点了点头，雷骁精神十足的走下楼梯，先是前往二楼的领主办公室，设置好铜锭的制造序列。

    然后，径直来到了一楼的会客大厅。

    “领取今日的两枚二阶招募令和一块回城水晶！”

    紧接着，经过一番升级。

    最后，雷骁获得了一枚三阶招募令、100枚二阶招募令和一块传送水晶。

    “现阶段，二阶招募令的数量，已经达到了205枚。

    三阶招募令也有7枚了吗？

    不过，目前已经达到了「499/500」的人口数。

    看来，待到后天领主府邸升级扩张人口，就又可以进行一波暴兵了。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    伴随着“叮”的一声，私信提示声，突然在耳边响了起来。

    “应该是沈半夏发来的信息吧？既然招募令已经刷新了的话。

    那么，她每天可以祝福一次的天赋次数和限定物品类型，自然也已经刷新了。”

    一边这样想着，雷骁一边打开了私信界面，发现来信的，果然是沈半夏。

    直接点进详情界面。

    “骁神大佬早上好！今天我刷新出的祝福类型，是戒指类的饰品，又是我所没有的类型。

    不知骁神大佬，是否有相应的物品需要祝福？”

    望着私信界面的文字，雷骁不由得露出了沉吟之色。

    他身上的戒指类装备只有一样，那就是之前从木通身上得来的储物戒指。

    不过，由于空间太小的缘故，以前从未使用过，一直仍在手镯里。

    想到这里，雷骁心头微微一动，一枚闪烁着异彩的金色古朴指环，便是出现在了手中。

    没有犹豫，直接交易给了对方。

    毫无疑问，包括沈半夏本人，其整个领地的安危，都是掌握在了雷骁的手中。

    因此，他自然不会担心，对方会做出私吞戒指的行为。

    “骁神大佬，已经祝福好了！”

    过了片刻，沈半夏又将刚才那枚戒指，重新交易了回来。

    紧接着，雷骁心神一动，异彩纷呈的金色指环，再次出现在了手掌之上。

    【名称：被祝福的金之瞳】

    【品级：三阶?卓越（蓝）】

    【防御强度：无】

    【附加效果：指上空间?极「可将没有生命气息的任何物体，随意储存和取出，空间容量为50立方米」】

    【祝福效果：真实之瞳「增加佩戴者的幻术耐性，提高看破幻术的机率」】

    【备注：只有数量稀有的空间系魔法师，才能制作而成的储物指环，价值极为不菲，是身份与地位的象征，

    也是各个国家上流贵族彼此炫耀的常见物品之一。】

    关闭了戒指的属性界面，雷骁的面容上，不由得露出了一抹喜色。

    毫无疑问，尽管己方只接触过一次真正的幻境，可其中的可怕之处，雷骁自然不可能忘记。

    因此，这才在当时，直接给予了拥有幻术天赋的歌临城厨娘小雅，大量的凝气丹供其修炼。

    而这一次的祝福效果，无疑可以进一步减少，己方无意间再次中幻术的机率！

    “对了，法夏炼制的风目丹，也有同样的效果。

    届时，两者叠加使用，一般的幻术，显然再也难以让己方中招了！”

    兴奋之余，雷骁又询问了沈半夏的要求。

    得知对方想要10枚一阶招募令，多增加一些从属保卫领地。

    这一点，对于还拥有着近2000枚一阶招募令的雷骁来说，自然不是问题。

    就这样，成功将10枚一阶招募令，交易给对方后，雷骁刚想推门而出，念话却又意外地响了起来。

