    在动身出发前，陆远还联系了杰西卡，希望有机会和她见面。可惜的是杰西卡已经离开了墨尔本，两人也只能另找时间见面了。

    陆远也来过墨尔本好几次了，对这座城市也说不上陌生，找酒店住下之后，就直接去制作养鱼围栏的公司。

    公司地处偏僻，坐落在墨尔本远郊的一个小海湾旁边。这也很好理解，毕竟这养鱼的围栏本来就是在大海里用的。公司把围栏造好之后，首先要放在海里测试一下才能交付给客户，在海边无疑会更加方便。

    公司的经理是个名叫韦斯特的中年人，知道陆远要来订购养鱼的围栏，对他也非常热情，认真地介绍了公司所有的产品。

    陆远这才知道，原来养鱼的围栏并不像自己在渔船上看到的那么简单。围栏就像是冰山一样，位于海面上的只是很小一部分，其实主体全都在水面以下。

    就拿最大的直径一百五十米的围栏来说，在水面以下的深度居然有惊人的三十多米，绝对是个庞然大物。

    这么大的围栏，在波涛汹涌的海面上保持平稳不算，还要保证完整性，不让养殖的金枪鱼逃走，也不能让鲨鱼溜进围栏里捕食金枪鱼，建造起来也是非常困难的，价格当然也不便宜。

    照韦斯特给陆远的报价，他们公司的围栏分为五个型号，其中最小的直径也有三十米，每一个的售价是二十万澳元。而直径一百五十的米围栏，售价绝高达一百五十万澳元！

    虽然陆远已经有了思想准备，但在看到这个报价之后也有些心虚，忍不住皱起眉头道：“围栏这么贵？！”

    “其实您只要了解一下就会知道，我们的价格是非常公道的，绝对没有任何水分。”韦斯特连忙向陆远解释：“虽然可能比同行们贵了5%到10%，但我们对产品的用料和做工的要求都非常高，在正常情况下可以保用十年，绝对没有问题！”

    陆远在路上也搜索过围栏价格，知道韦斯特至少在价格问题上没有撒谎，至于产品的质量问题，既然詹姆斯说没问题，那也是值得信任的。

    既然这样也没有什么好犹豫的，所以陆远轻轻点头道：“好吧，只要能保证质量没问题，贵一点也不是不能接受。”

    “陆先生真是够爽快！”韦斯特眉开眼笑道：“不知道你想定制那种型号的围栏，大号还是中号？”

    陆远虚心请教：“不同型号的围栏，对养殖金枪鱼有什么影响？是不是只要保证差不多的饲养密度，大号和小号的围栏就没什么区别？”

    韦斯特连忙摇头道：“当然不是这样，如果陆先生打算养殖金枪鱼，围栏的面积当然是越大越好！”

    陆远追问：“为什么？”

    韦斯特老实回答：“因为金枪鱼是大型鱼类，在野外的游动距离都非常长。围栏越大，金枪鱼活动的范围也就越大，饲养环境也和野生环境更加接近，这对金枪鱼的品质和生长速度都非常重要，而且还不容易爆发鱼病。”

    这番话倒也挺有道理，陆远也若有所思地点头道：“原来如此。”

    见陆远接受了自己的解释，韦斯特最后补充：“总之就是一句话，围栏越大，饲养出来的金枪鱼品质就越高！”

    如今在澳洲西海岸的商店里，“枫林”这个品牌已经是高档农产品的代名词了，无论是蔬菜、枫糖还是小麦和玉米都是如此。陆远深信等今后枫林牌葡萄酒上市了，也会延续这样的神话。既然这样，枫林牌金枪鱼当然也不能太差，否则岂不是砸了农场的招牌？

    所以陆远也没有考虑太久，很快就对韦斯特道：“既然这样，那就先定两个最大的围栏吧！”

    这下韦斯特更高兴了，满脸笑容地对陆远道：“陆先生真是太爽快了，既然你一次订购两个围栏，那我做主便宜二十万澳元吧，只要两百八十万澳元，两个最大号的围栏就是您的了！”

    能省二十万澳元也不错，陆远满意地点点头，然后问了另一个关键问题：“贵公司什么时候能交货？我希望能赶上下个春天的饲养季节。”

    韦斯特正色道：“如果您今天就能签合约支付预付款的话，我会立刻安排生产计划，保证在饲养季节前把围栏安装好，绝对不会耽误你的饲养计划，可以把这条写进合同里。”

    这下陆远也没什么好担心的了，对韦斯特点点头道：“那就麻烦你准备合同吧，签名之后立刻支付预付款。”

    等陆远离开围栏公司的时候，包里多了一份两个直径为一百五十米、深度三十六米的养鱼围栏定制合同。

    根据合同上的约定，韦斯特的公司会在四个月之后，把这两个围栏运到农场附近的海域并且安装完毕，保证陆远能在金枪鱼饲养季开始的时候，就能开始自己的金枪鱼养殖事业。

    要是一切顺利的话，在两年之后这些金枪鱼苗就会从二、三十厘米长到一米多，到时候就能上市销售，陆远也能大赚一笔。

    当然，这世界上没有免费的午餐，为了定制这两个大型围栏，陆远已经付了一百五十万澳元的预付款，剩下的钱也要在围栏开始安装的时候付清。

    而这两百八十万澳元，还仅仅只是养殖金枪鱼的第一笔开支。接下来陆远还要购买船只、聘请工人、准备饵料、选购金枪鱼苗，总之花钱的地方多着呢，至少还要一两百万澳元，才能真正开始金枪鱼的养殖事业。

    也幸亏陆远刚刚卖掉四座别墅，手里的资金还比较富裕，否则根本就没那么多钱来养殖金枪鱼。

    虽然陆远也明白“舍不得孩子套不到狼”的道理，但想到又要为此花出去好几百万，也不禁心疼地喃喃自语：“这可都是钱……”

    然而陆远还没把话说完呢，一辆跑车就带着尖利的刹车声在旁边停下，把正在心疼的他给吓了一跳！

