    腾跃真人在荒岛上并未等待多久，齐潜与另外一位执事就回来了。

    有些昏暗的洞府里，腾跃真人盘坐在深处，赶回来的齐潜两人站在那里。

    “你们调查的怎么样了？”

    腾跃真人看着两人问道。

    齐潜当即回道：“掌门，我们所调查的全部在这上面了。”

    说着，他将手中的册子递了上去，腾跃真人接过来打开细看。

    他目不转睛，足足瞧了十几个呼吸的时间。

    “好，我们就用这些岛屿来杀杀苍龙门的气焰。”

    ……

    三人离开了这座荒岛，径直去了最近的苍龙门资源岛屿。

    虽然是腾跃真人带着两人飞，可也用了半天时间，才赶到目标岛屿。

    便见他抬起大手，岛屿的上空突然出现一只灵力手掌，就见那灵力大手跟随着腾跃真人的手落下。

    “轰隆！”

    伴随着一声巨响，笼罩整个岛屿的防护大阵破碎了。

    “杀！”

    那些侥幸没死于大阵破碎的修士，还未反应过来时，就听到了那一声杀。

    紧接着，两位御剑而来的强者上岛胡乱灭杀岛上的人。

    而在高空之中，那位正有一位强者踏空而立在那里。

    这岛上本就没有筑基期修士镇守，而镇守的练气期修士多半死于之前的大阵破碎。

    可以说，根本没人能阻止两人的行动，他们犹如闯进羊群的狼，随意而又肆无忌惮的猎杀这些羊。

    惨叫声，哀嚎声！

    回响在这座小岛上，可又很快陷入了沉寂。

    杀完了苍龙门的修士以后，白云门的两人又对岛上的建筑进行了破坏。

    最后，两人才返回向腾跃真人交差。

    “启禀掌门，我们已经完成了任务了。”

    “好。”

    旋即，他一挥手道：“我们走，去下一个岛屿。”

    腾跃真人裹挟着两个筑基期修士，化作蓝光向着远处遁去。

    ……

    近一月来，白云门三人捣毁了苍龙门数十座资源岛屿。

    往往都是腾跃真人一击攻破防护大阵，然后两位白云门的执事冲进去杀戮，破坏岛上的各种设施。

    而在这个过程之中，也遇到了五座岛屿上有苍龙门筑基期修士镇守，其中仅一个筑基期修士在腾跃真人大一之下逃走了，其余的筑基期修士均被他轻易的斩杀。

    当然，成功逃走的绝对不止这位筑基期修士，还有一些练气修士逃走了。

    而这些逃走的修士也将消息传了出去，没用多久时间，苍龙门麾下不少资源岛屿就收到了消息。

    然而在没用门派命令的情况下，他们不敢擅自离开，只能守在镇守岛屿，最多命令下面的练气修士提高警惕，或者是往外散布一些人手提前预警。

    然而金丹真人的行动，又岂是区区练气修士能够发现的。

    那位成功逃走的筑基期修士，在第一时间就返回了苍龙门的驻地。

    敌人明显是有意针对苍龙门的，这种情况之下，也就苍龙岛最安全。

    苍龙门的一众高层均知道了这件事，可一听到来犯的敌人之中有着一名金丹期修士，这些苍龙门的高层顿时头大。

    随后又问那逃回来的筑基期修士，可知道来犯的金丹期修士是谁？

    但腾跃真人一直是隐于幕后出手，至于齐潜二人，他又不认识。

    面对门中高层的询问，也只能无奈摇头，表示自己不知道。

    “金丹真人，竟然会有金丹真人针对我苍龙门，这是哪儿来的金丹真人？”

    苍龙门掌门全大功在殿内走来走去，一脸焦急的样子。

    “会不会是飞灵海域和陨星海域的那三个势力？”

    几人细想，却又摇了摇头。

    “不可能，凌氏受限于誓言，不会对我苍龙门出手。”

    “至于金蟾观与海沙宗，还忙着狗咬狗呢，那有闲工夫来找我们的麻烦。”

    全大功摇了摇头，直接否定道。

    这之后，大殿又陷入了沉默。

    十几个呼吸后，有长老提醒道：“掌门，既然弄不清楚来犯的金丹期修士是谁，那我们就别纠结在这个问题上了，还是应该先考虑如何应对这件事情吧。”

    此话一出，几位长老立马反应过来。

    “对对对，掌门，我们应该还是先考虑如何应对这次的危机。”

    “是啊，要是在这样下去，我们在外的弟子就要全完了，连带着那些资源岛屿，也要损失惨重。”

    全大功走了几个来回，最终咬牙道：“放弃那些资源岛屿，尽快将在外的弟子找回来。”

    “这……这是不是有些不妥？”

    全大功斩钉截铁的说道：“就这么办，资源岛屿放弃了，以后还可以再拿回来。”

    “但要是这么多弟子死在了外面，对于我苍龙门的损失就大了，不是短时间内能恢复的。”

    听了掌门的解释，那位长老只能无奈的点了点头，算是赞同了掌门全大功的主意。

    “那就这么办，你们赶紧去做吧。”

    “是。”

    几位长老齐声道了一句后，便转身离开了大殿。

    一盏茶后，近百位练气期修士乘坐飞行灵兽离开苍龙岛，向着各个资源岛屿而去。

    每个人都知道这次事件的严重性，明白自己只要速度越开，拯救的同盟越多，都将坐下的飞行灵兽驱使到最快。

    半日后，一只白鹤飞至一座岛上的上空，也不下落，那白鹤背上的修士就知道道：“传掌门意旨，苍龙岛外驻守各资源岛屿的门人，即刻轻装返回苍龙岛。”

    这人连续说了三遍，也不管岛上的门人听到了没用，便立即驱使飞行灵兽赶去下一个资源岛屿。

    而岛上接到消息的苍龙门弟子，立即解除了岛上的阵法，然后以最快的速度返回苍龙岛。

    之所以解除岛上的阵法，乃是为岛上的凡人着想。

    毕竟要是来犯的敌人见阵法依旧运转，估计不会询问缘由，而会直接一击破了大阵。

    以大阵被破造成的冲击，练气期修士都不一定能挡得住，那就更不用说岛上的凡人。

    与其让凡人因大阵被破波及而死，还不如解除大阵，让来犯的敌人无力施为。

    那些人毕竟是修仙者，犯不着与凡人一般见识，再说了，要是故意击杀大量凡人，可是要受到五大派通缉的。

    传信的苍龙门弟子就像一圈波浪，他们以苍龙岛为圆点，不断向外传递掌门全大功的意思。

    一只白鹤飞至一座岛屿上空，白鹤背上的苍龙门弟子低头一看。

    便见下方岛屿上一副残破不堪的样子，“该死，来晚了，敌人已经来过来了。”

    旋即，忽地想到什么，他的神情瞬间一紧。

    “那些人该不会就在附近吧？”

    一想到这个，那人就忍不住打了一颤。

    然后强行压下心中的恐惧，立即驱动坐下白鹤向着下一座岛屿而去。

    遇到这种情况的苍龙门弟子不在少数，甚至一些苍龙门弟子连续去了几座岛屿，都是被敌人光顾过的残破岛屿。

    而这种苍龙门弟子都是很危险的，保不准敌人就在附近。

    不过来犯的敌人毕竟只有三人，且是一起行动，也就是说只有一路敌人，茫茫海域，能碰到的白云门三人的机率很小。

    但即便机率再小，也有会有十分倒霉。

    蓝天之下，大海之上。

    一位苍龙门练气后期修士盘坐在白鹤的背上，正向着远处的岛屿飞去，而这位苍龙门练气修士没看到一道蓝光飞出了远处的那座岛屿。

    远处，腾跃真人各个解决了一个苍龙门的资源岛屿，正向着下一座岛屿而去。

    “咦，那边来了个苍龙门弟子。”

    实力强大的腾跃真人忽地说道，转变方向，朝着那乘坐白鹤的苍龙门弟子飞去。

    那苍龙门弟子所看不到的，一道灵光在空中转了一个大弯，正快速向着自己而来。

    忽地，展翅高飞的白鹤“轰”的一声爆炸了，四溅的血肉散满了大海。

    白鹤背上的那苍龙门弟子满身血污，却悬浮在空中，并没有立即掉进海里。

    白鹤突然爆炸让这么苍龙门弟子很慌，可眼下这种悬浮在空中，连手脚都不能动的状态，让人更加慌张。

    天空中突然出现了三人，最中间的那人似笑非笑的看着他。

    “前辈，前辈饶命。”

    腾跃真人有些戏虐的问道：“你是苍龙岛出来的？”

    “是是，前辈，我就是从苍龙岛出来的。”

    “苍龙门派你们出来干什么？”

    “掌门让我们给各个镇守岛屿修士传信，立即返回苍龙岛。”

    此言一出，腾跃真人右手轻轻一挥，那苍龙门弟子轰然炸裂了。

    “呵呵，苍龙门的人反应这么快马吗？”

    齐潜说道：“掌门，这苍龙门掌门倒是一个人物，这种时候竟然如此果决。”

    腾跃真人点了点头，“确实有些能耐。”

    他似乎在思考什么，半晌后才说道：“之后分头行动，争取在这些人返回苍龙岛之前，给苍龙门造成最大的损失。”

    “是。”

    两人一拱手后，便御剑分头飞走了。

    苍龙门各个岛屿的镇守修士在接到掌门的命令后，全都急匆匆的返回苍龙岛。

    齐潜两人去各个资源岛屿了，而腾跃真人却是直接向着苍龙岛而去。

    他并没有直接找上苍龙岛，而是堵在了苍龙岛外数十里的位置。

    随着这样只能拦截部分返回苍龙岛的修士，可也绝对比去各个资源岛屿消灭的苍龙门弟子多。

    他是金丹期修士，关键还不是毫无跟脚的散修，而是继承白云门真传的修士，实力在金丹初期修士绝对算是强者。

    而腾跃真人盯上的人，不论是练气修士，还是筑基期的修士，都不可能逃脱回到苍龙岛。

    所造成的接过就是鲜血红了这片海域，可苍龙岛上的苍龙门却无人发现。

    陆陆续续返回苍龙岛的弟子越来越少，全大功下令清点。

    不清点还好，可一清点才知道外派弟子只回来了不到六成。

    也就是说，差不多有一半的外派弟子死于神秘人之手。

    这不经让人觉得来犯敌人不是两三个那么简单，而是数十上百个，甚至是某个中型势力专门为报复苍龙门而拍出来的一大批修士。

    苍龙门全面开启护派大阵，做好守卫苍龙岛的准备，不给来犯敌人有机可乘的机会。

    苍龙岛外，数十里处的地方，白云门的三人踏空而立。

    齐潜两个筑基期修士肯定不能踏空而立的，之所以也能像腾跃真人一样踏空而立，全是因为腾跃真人。

    “掌门，现在苍龙门全力守卫苍龙岛，我们怕是很难再找到机会灭杀苍龙门弟子了。”

    “是啊，掌门，难道我们要返回万群岛链了吗？”

    闻言，腾跃真人冷笑。

    “回去？才杀了些苍龙门的弟子，还不足以抵我派的牺牲。”

    “那我们？”

    齐潜试探性的问道。

    “苍青海域内可不止苍龙门一个势力。”

    “掌门的意思是说，也要像对付苍龙门一样对付苍青海域内的其他势力？”

    “不错，这些势力可不是无辜的，当初我白云门被赶出陨星海域，这些势力也有参与。”

    “既然我们已经来了苍青海域，又怎么能够放过这些势力呢。”

    旋即道：“走吧，去其他势力转转，哈哈。”

    “是。”

    苍龙门虽然没事儿，可接下来一段时间里，苍青海域各个小势力可就遭了殃。

    那些小型势力之前还一副看苍龙门好戏的样子，可一轮到自家的时候，这些小型势力立马不淡定了。

    因为有苍龙门的例子，这些小势力立马做出了最正确的选择，那就是以最快速度将在外镇守各个资源岛屿的弟子召回宗门驻地。

    但即便如此，也仅有那四个实力最强的小型势力能挡住腾跃真人三人，其余各个小型势力，即便全部聚集在宗门驻地，最终也挡不住实力强大的腾跃真人。

    腾跃真人挑选了一个小型势力，以其强悍的实力，将这个小型势力从苍青海域中抹除。

    然后在接下来的一段时间里，又连续覆灭了数个小型势力。

    消息一传开，整个苍青海域的势力震动。

    来犯之人对整个苍青海域的势力都有仇，让这些势力的高层忍不住想到当初逃走的白云门人。

