    

    房间里安静了许多，赵敏芝和徐佳音也意识到事情有了转变。

    徐浩宁问完孟小贝，又催促保安去取证据，然后把目光转向愣在一边的赵敏芝，“放心吧，没什么问题了。”

    他向赵敏芝走近，轻咳两声，把声音放低，“赵姨，小贝这么大了，她做事肯定有自己的原则，你要多给她些信任才对，不要听信别人的一面之词.....”

    徐佳音站在赵敏芝的旁边，听着徐浩宁讲的话，手指捏着衣角，快要戳出一个洞出来。

    说实话，她就是来看孟小贝笑话的，谁知道事情突然一百八十度大转弯？

    那些一开始意见闹的飞起的家长现在一声不吭了。

    保安已经出动去取证，家长们都心知肚明，谁对谁错一看便知。

    顾大姐从一开始的气势汹汹，到现在像霜打的茄子蔫不拉几，垂着头一双无神的眼睛盯着地面，不知道在想些什么。

    保卫处的走廊上，吴主任一边看着手表一边加快脚步，他上午一直在教育局开会。

    南都的教育系统又遭致不明黑客袭击，局里开会商议共同防御措施，并知各校严加防范。

    不仅如此，听林局长的意思，好像南都的许多公共系统都遭到不同程度的攻击。

    吴士奇会议刚开到一半就接到学校电话，催着他赶紧回去，他心急如焚，会议一结束就赶紧往回赶。

    急急忙忙、火急火燎终于赶在放学之前回到了学校。

    “吴主任，”保安队长从座位上站起来打招呼。

    看到吴主任，顾大姐肥胖的身躯一震，迎着对方就走过去，“吴主任，你可算来了。”

    吴士奇是个喜欢舞文弄墨、附庸风雅的人，与马文涛的父亲马海波（注明一下，因父子俩的名字太接近，现将马文波改名为马海波）同属某个书画协会。

    在协会组织的几次亲友活动中和顾大姐也见过几次面，私下有些交情。

    顾大姐像见到了救星，用手一指孟小贝，“这女娃将我儿子打成重伤，你们可得管管，绝对不能放任她这种行为！”

    吴主任顺着指引看过去......

    心里一顿，原来是她呀。

    果然是个惹事生非的刺儿头，学校就不应该让她进三中。

    吴士奇清楚的记得，当初他拒绝过徐锡林对孟小贝的引荐，看来自己还真是有先见之名的啊。

    上级居然无视他的决定接收了这个害群之马，看看，被打脸了吧。

    一瞬间，吴士奇感觉自己被轻视的决定得到了昭雪。

    再看孟小贝，对方歪着头看都没看他一眼，一副桀骜不驯的样子。

    “大姐，您先歇会儿，放心吧，我会处理好这件事情。”吴主任右手拍了拍顾大姐的背，示意她在椅子上坐下。

    “那就好那就好，你来处理我就放心了，他们人多势众，我年纪大了经不起吓。”

    说完顾大姐将椅子挪至办公桌前，一只手撑在桌子上，对着吴主任滔滔不绝的讲述着事情的经过。

    刻意淡化了事情的起因，马文涛如何调戏方萌却只字不提，着重描述了孟小贝残暴打人，以及马文涛的伤情如何如何严重。

    吴主任点了点头，和煦地开口，“大姐，刚刚老马给我电话了，说小马的伤势的确很严重，你放心，学校这边一定会给家长一个交代。”

    “吴主任，”徐浩宁从一旁走了过来，不动声色的开口道：“这件事情，是马文涛先动的手，他恐吓和调戏女孩子在先。”

    吴主任将头抬起，看到了徐浩宁，愣了愣，“哟，这不是徐家大少爷吗？真是今非昔比了，重返母校感觉如何？”

    “吴主任，我这次主要为了小妹的事情而来，改日再找您叙旧，”徐浩宁客气地将话题回归。

    吴士奇似笑非笑：“是这样，事情我已经了解过了，年轻人火气大，吃个饭发生了点冲突，大家都相互理解一下。不过，马文涛伤势过重，不知道会不会落下后遗症呢？”

    吴主任搓了搓手，看着徐浩宁，面带微笑，“徐公子，你设身处地为家长想一下，哪个父母能容忍自家孩子被人打成这样，换做是你，你心里能没点意见么？家长们怨声载道，学校也要考虑影响的。”

    “吴主任，您这是什么意思？”徐浩宁眉头微拧面上依旧保持应有的克制。

    “保安已经去取证了，在证据还未确定之前，学校只能就事论事，你说对吧？”吴主任这是不给徐浩宁丝毫面子了，就算徐锡林亲自到场，恐怕也是这个结果。

    他说的合情合理，让人挑不出半点毛病。

    刚刚已经偃旗息鼓的家长仿佛又看到了一丝希望，开始死灰复燃，又叽叽喳喳的小声议论起来。

    “就是就是，学校怎么能容忍这样的人存在！”

    “还是吴主任深明大义，这样的人就应该开除。”

    “大家先不要激动，学校一定会给受害学生一个公道，我已经做了开除申请，就等校长回来批复。”吴主任挥了挥手示意家长们先冷静。

    “阿宁，要不要打个电话给你爸爸？”赵敏芝看着徐浩宁，挺绝望的。

    “不用，我已经跟警局的朋友打过招呼，”徐浩宁皱着眉头。

    “咱们跟吴主任交情不深，看学校怎么处理了，真要处理不公，就走司法途径。”

    “这绝对不行......”赵敏芝看着徐浩宁，表情更加的绝望。

    这时候，学校教导处的罗副主任走了进来。

    她静悄悄地走到吴主任的身边，小声耳语了一番，吴主任看了眼孟小贝，的脸色顿时就变了。

    “行吧，我知道了，你先让家长们回去吧。”

    是教育局林局长来学校了，现在正在校长室坐着。

    林长风指名点姓要见孟小贝。

    罗副主任点点头，说了几句宽慰家长的话之后，扭头看向靠在窗边站着的一位女生，姣好的容颜、婷婷玉立却不失一身傲骨。

    现场那么多人，就数她最惹眼。

    罗副主任往前几步微笑着开口，“你就是孟小贝吧？”

    所有人的目光下意识的看向她。

    顾大姐正安心的吹着一杯刚泡好的茶，有吴主任给她撑腰，她又开始精神抖擞，听见声音，这时也转过了头。

    孟小贝摘下蓝牙耳机，顺着声音看过去，简短的回答，“我是。”

    L在耳机里兴致盎然的跟她讲着漫画故事，突然的终止，他只来得及说一句：“太讨厌了，又是不打招呼就挂掉。”

    “孟小贝，教育局林局长要见你，”罗副主任欠了欠身，“你跟我过来。”

    孟小贝一愣，捏着蓝牙耳机的手揣在兜里，她略微思索了一下：林局长找她，难道又出了什么大事了吗？        

