    上官谦面对这些指责，却不敢有任何的反驳。

    他只能这样听着。

    “何组长，那我……现在该做点什么？”

    上官谦问道。

    何玉书轻叱一声，道：“你好好等着吧，现在的你，我还能指望你做什么？”

    “那个赵冯宇现在在什么地方？”

    上官谦急忙解释道：“在董家！”

    “自从龙头商会的消息发布后，我就发现赵冯宇住在董家。”

    “似乎，是董家为了及时和赵冯宇进行合作，才联系了他！”

    何玉书呼了口气，道：“我知道了。”

    他立刻挂断了电话，对身旁的一名心腹喊道：“立刻下令，派一组的人前往江城！”

    “要以各种名义去调查董家，记住，把董家的相关人员，全都带走！”

    那名心腹立刻点头，道：“是！”

    随后，他转身便走。

    何玉书微微眯起眼睛，手指微微捻动。

    “赵冯宇？和于枫有什么关系？”

    他努力的思索着，却始终不知道有什么关联。

    这根本是两个八竿子打不着的事情。

    但是董家和于枫可是有关系的。

    也只有暂时控制了董家，也许能知道于枫的消息吧！

    ……

    另一边。

    董生和于枫回来到了董家。

    “赵先生，如果有这份录音的话，绝对能对季家三爷的事情产生影响。”

    “要不然，我现在就让人发布这份录音吧。”

    董生很是恭敬的说道。

    于枫却摇了摇头。

    “也只是产生影响，这份录音，应该在关键的时候，发挥出最重要的作用。”

    “而且，这些录音也算是一个杀招，不能这么快用了。”

    于枫解释道。

    董生恍然点了点头，道：“是，那我现在先去查探一下上官家那边的消息。”

    说完，董生便离开了。

    于枫拿出了录音，再次听了一遍。

    他想要从这些言语当中，听到更多的蛛丝马迹。

    半个小时后。

    外面忽然传来了一阵急促的敲门声。

    “赵先生，不好了！”

    董生急忙喊道。

    于枫皱了皱眉头，道：“进来说。”

    董生很快推门而入，然后将大门关闭。

    “不好了，我刚才得到了消息，一组的人竟然来了，而且要抓我们！”

    董生的神态焦急，双眼中透着一丝紧张。

    于枫疑惑道：“一组？我们？为什么抓我们？”

    董生急忙解释道：“就是我们！包括现在在董家的所有人！”

    “而且，还说我们董家的现金流不干净，有洗钱的嫌疑，需要彻查！”

    “目前董家的现金流暂时被冻结，现在又来抓捕在董家的所有人！”

    于枫顿时心中一寒，道：“一组……怪不得！”

    董生问道：“赵先生，你知道了？”

    于枫摇摇头，却发出了一声冷笑。

    “这肯定是上官谦的手段，是他通知了一组！”

    “恐怕，他们这一次来抓人，最重要的目的，就是想要拿走这份录音！”

    “不过，也有可能是想要来报复我在他的别墅，扇他的那几个耳光吧。”

    于枫并不紧张，反而很平淡的说着这些。

    董生一听录音，有些焦急，道：“这录音，可是拯救季家三爷的关键，我们不能交出去啊！”

    “要不然现在您先走，我送您从后门出去！”

    于枫却淡淡的笑了笑，摇摇头。

    “不需要，既然他们敢派人来，那就让他们抓好了！”

    董生顿时有些惊讶，问道：“抓？”

    于枫一点也没有慌乱的样子，摆了摆手，道：“等我一下！”

    说着，他将手机上的录音，直接传输到了赵华西的那个卫星上。

    这部手机有这样的特殊功能。

    随后，于枫又将其设置成了传输对象，为季老爷子。

    如此一来，也不会有人查到，这份录音现在就在季老爷子那里。

    随后，他便将手机里的那份录音直接摧毁了，没有留下任何痕迹。

    “接下来，不要担心，配合一组，让他们抓！”

    于枫平淡的对董生说道。

    董生的脸上虽然写着诸多疑惑，可还是相信于枫。

    他重重的点了点头，道：“是！”

    于是，两个人走出了这件密室，来到了大厅中。

    此时，正在大厅中，站满了一组的人。

    他们全都神色高傲，一副目中无人的样子。

    “董生，跟我们走一趟吧！”

    为首那人冷声说道，拿出了明晃晃的手铐。

    董生皱起眉头，道：“如果要抓人，是否有逮捕令？”

    “逮捕令？这只是让你们协助调查而已，要什么逮捕令，先走吧！”

    一组的人摆了摆手。

    “如果没有逮捕令，我是不会走的。”

    董生随口道。

    这人讥讽的笑了一声，随后打了个电话。

    半分钟后，他打开了手机，展示了一份图片。

    “事情有些紧急，所以我们就先来了。”

    “不过是逮捕令而已，你想要，我就给你！”

    “看清楚了，这上面，可是目前在董家的所有人！”

    为首那人高傲的冷笑道。

    于枫此时凝视着那个人，忽然觉得有些眼熟。

    似乎在立坚的时候，曾经见到过这个人。

    “也包括我？”

    于枫开口问道。

    那人眸光一瞥，冷笑道：“你又是什么东西，还包括你？”

    “就算是董生在我眼里都算不得什么，你觉得你比他还厉害？”

    于枫嘴角淡淡一扬，冷笑道：“你叫什么？”

    “一组分组组长，宗伟康。”

    宗伟康说完后，便挥了挥手。

    “给我上！”

    话音落下，那些一组的人纷纷上前。

    于枫却挺直腰身模，伴随着一种不容置疑的压迫感，凝视着那些人。

    “我看谁敢！”

    话落，众人都被于枫的这股气势所吓了一跳。

    他们竟然都有些迟疑了。

    于枫毕竟是封圣境界，别说是普通人，就算是武者来了，也都要迫于于枫的威慑力。

    圣者威严，不容侵犯。

    宗伟康看到众人都停了下来，立刻恼怒。

    “不过是一个人而已，你们怕什么！”

    他顿时觉得没了面子，对着于枫吼道：“一组办事，违抗者，就地正法！”

    于枫却不为所动，冷冷的的：“你抓我，想清楚你的后果是什么了吗？”

    “后果？”

    宗伟康轻蔑的笑了一声，道：“我一组办事，从来都是奉命行事，至于后果，也不是你该担心的！”

    “我们本就是搜查罪犯，一切有关人员，都不能幸免！”

    “来人，给我抓起来！”

    众人全都纷纷上前，先把董生绑了，这才试图将于枫也捆了起来。

    “哼！”

    宗伟康看到两个人都被抓走，总算是松了口气。

    “给我带到江城调查组！”

