    楚天以为是自己产生了幻觉，于是立刻闭上了眼睛。

    几息后，他重新睁开眼睛，发现石碑上的一道道纹路确实是在缓慢的游动！

    忽然间，他想起了刚才巴老的忠告，立刻将焦点从纹路转移到了九条青龙之上，随即集中全部的注意力，进行观想参悟。

    此刻，霍烈荣盘膝而坐，和楚天仅仅相距一丈。

    他转头冷冷地瞅了楚天一眼，嘴角勾起一抹不屑笑意。

    复赛，他的第一被楚天夺走！

    现在，进行决赛，他一定要参悟出最多数量的天阶灵纹，一举压倒楚天，夺得真正的第一！

    霍烈荣之所以有信心击败楚天，主要是因为他之前曾经参悟过好几次的九龙器碑，并且几乎每次都有收获！

    换句话说，参悟九龙器碑，他拥有丰富的经验，而在场的另外九人，却是毫无经验！

    想到这里，霍烈荣暗自嘿嘿一笑，开始了专心参悟。

    “妈的！”

    后方不远处，叶克望了一眼楚天盘坐的背影，咬牙怒骂一声。

    本来，他还想着借这一次炼器大赛的机会，扬名立万，进而在国都炼器界打出一片天地。

    没想到，田楚那个小杂种却是意外炼出天阶兵器，一举夺得复赛第一，并且在决赛中占尽先机！

    “不行，我还没有输，绝对不能放弃，只要我参悟出的天阶灵纹数量比那个小杂种多，照样可以在最终成绩上压倒他！”

    一息后，叶克用力握了握拳，开始了自己的参悟。

    看台上。

    “父亲，你说田先生这一次还能够像复赛那样，夺得第一吗？”

    叶茗竹小声问道。

    叶鹏面容凝重，叹息道：“不好说……不过我认为很难很难，不要忘了，霍烈荣可是出自王室，天赋同样出众……”

    叶茗竹头脑聪明，瞬间明白了叶鹏的意思。

    很明显，在叶鹏看来，此刻绝对不是霍烈荣第一次参悟九龙器碑，霍烈荣之前肯定多次参悟九龙器碑。

    由此可以推断，霍烈荣的起点要比其他人高出一大截，占据巨大优势！

    然而，一息后，叶茗竹苦笑一声，摇了摇头。

    田楚复赛能够炼出天阶兵器，已经是名扬整个南雄国，即便是决赛成绩一般，对叶家来说，也没什么太大的问题。

    反正，这一次大赛之后，叶家注定是要强势崛起了！

    广场上。

    当另外的九人都在全神贯注，认真参悟着一条条纹路的时候，楚天却是在死死地盯着九条青龙。

    很快，一刻钟过去。

    石碑上的九条青龙完全如同死物一般，一动不动，看不出任何一点的生机。

    楚天屏气凝神，毫不气馁，眸光沉稳，继续观想，同时暗暗运转灵元，将一缕缕的灵元灌入双目之中。

    顷刻之间，楚天的眼睛看得清楚了许多，甚至连九条青龙身上的一些细小凸起都是看的清清楚楚。

    楚天双目平视，大脑高速运转，尽量地将自己看到的东西和脑海中已有的知识经验相联系。

    转眼间，半个时辰过去。

    楚天依旧是死死地盯着石碑。

    可惜的是，石碑上的九条青龙，依旧是一动不动，看不出任何的玄机。

    “怎么会这样？”

    楚天眉头稍稍一皱。

    他自认为自己的脑子不算太笨，怎么可能认真观想了足足半个时辰，一点动静都没有。

    “保持耐心，保持耐心……”

    一息后，楚天沉声告诫自己，深深呼吸一次，继续全神观想。

    没过多久！

    吼！

    陡然间，一声响亮的龙吟之声毫无征兆地从石碑之中传出，响彻整个广场。

    “天啊，这么快就有人参悟出了一条天阶灵纹！”

    “是谁，是谁这么厉害，还不到一个时辰，就参悟出了一条天阶灵纹！”

    “是霍烈荣，你看他的身上，似乎是冒出了一缕缕的青光，和石碑之间明显产生了一些感应！”

    龙吟之声传出的一瞬间，现场立刻沸腾起来。

    许多人都是死死地盯着霍烈荣，面露钦佩崇敬之色。

    不愧是来自王室的一位绝世炼器天才，竟是在十人中，第一个参悟出了天阶灵纹！

    此刻的霍烈荣，体表缭绕着一缕缕的青光，看上去透露出一股淡淡的神圣之感，令人心生一丝膜拜之意。

    金色高台上的赤月王望着霍烈荣，暗暗点了点头。

    霍烈荣第一个参悟出天阶灵纹，并没有超出他的预料。

    他转头看向相隔一丈的楚天，面露浓浓的期待之色。

    “哼哼……”

    霍烈荣参悟出一条天阶灵纹后，暗自冷冷一笑，不屑地瞥了一眼旁边的楚天。

    决赛，他一定要拿到第一！

    旋即，他继续看向石碑，全心参悟。

    转眼间，足足一个时辰过去。

    决赛时间为两个时辰，换句话说，现在时间已经是过去了一半！

    楚天死死地盯着石碑上的九条青龙，眉头越皱越紧，几乎是拧成了一个川字。

    “妈的，到底是怎么回事，我已经参悟一个时辰，还是看不出一丁点的玄机！”

    楚天暗骂一声，头上渐渐渗出了汗珠。

    这种长时间全神贯注的高强度观想，不管是对于身体，还是精神，都是一个巨大无比的负担。

    “我就不信了，我参悟不出来！”

    一息后，楚天咬牙怒骂，继续尝试集中所有的注意力观想。

    然而，每一次当他将所有的注意力集中起来的时候，立刻又是分散开来，根本无法集中精神。

    “老子不信了，区区石碑，也能难住我楚天！”

    楚天怒声低吼，状若疯癫，继续不断地尝试集中注意力。

    可惜的是，任凭他如何的努力，始终是以失败而告终。

    他的脑海中，此刻全部都是不服输，不甘心，不放弃的强烈念头。

    当他又一次想要尝试集中所有注意力去观想的时候，突然间胸口一通，喉咙一甜，猛地向外喷出一口鲜血，脸色霎那间变得苍白如纸。

    “什么！”

    看到楚天突然吐血，看台上的叶茗竹瞬间站了起来，面露深深的担忧之色。

    “呵呵，乡巴佬，参悟九龙器碑，你……不行！”

    就在这时，楚天的耳旁忽然间响起了霍烈荣的不屑话语。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

