    马德里竞技在伯纳乌捧起国王杯冠军，连续两年双冠王。

    隔天，马德里竞技进行夺冠巡游。

    在海神广场球队进行了盛大的派对。

    少了去年叶一锋与格里兹曼的长跑竞赛，今年却多了“歌王”叶一锋倾情献唱。

    当萨乌尔拿着话筒向所有球迷手指叶一锋说道：“关于足球，他无所不能，但别相信他说自己拥有绘画和音乐的天赋，这是我听过最离谱的玩笑话！”

    海神广场人山人海。

    马德里竞技球迷挥舞着球衣，围巾，高举着标语，现场氛围狂热，有人起哄表示支持萨乌尔，有人则呼唤叶一锋站出来对峙！

    穿着个人品牌新款T恤的叶一锋毫不犹豫地走到了台上，从萨乌尔手中抢过话筒，万众瞩目下，他那黑色T恤胸口上竖起的手指图案，既有老子第一的嚣张，也仿佛有让全世界闭嘴的叛逆！

    他对着话筒高喊道：“两年前，有人不相信我能在这座城市获得成功！”

    “SIU！”

    全场至少一半以上的马德里竞技球迷高喊出C罗纳尔多在庆祝时的口头禅。

    这种现象并不是今天才出现，起初只是很少一部分死忠粉才会在叶一锋进球后发出这个声音。

    后来越来越多。

    当叶一锋进球后，他们会给叶一锋庆祝动作配音。

    叶一锋也不知道他们这么做是怎么想的。

    也许是为了激励叶一锋，也许只是单纯的嘲讽C罗纳尔多。

    因为C罗纳尔多不再像从前那样进球如麻，他自己没机会喊SIU......

    叶一锋站在台上接着说道：“去年这个时候，我们在这里庆祝夺冠！”

    SIU！

    现场更多的球迷加入进来，声势震动八方。

    估摸着远方要是有皇家马德里球迷听到，还以为C罗纳尔多进球了呢。

    “今天我们再次在这里庆祝！”

    SIU！！

    “我从没有怀疑过自己，但我的队友现在质疑我！”

    SIU！！！

    “现在我问你们，你们相信我除了足球之外的天赋吗？”

    NO！！！

    现场粉丝非常不给面子地投了反对票。

    然后全场人哄然大笑。

    就连戴着墨镜耍酷的西蒙尼，他那盛世美颜也绽放出了笑容。

    “你们伤了我的心，而我将证明你们都错了！”

    SIU！！！

    叶一锋转身快步走向舞台旁边的操作台，现场粉丝们满心期待，台上却没人。

    当音乐声忽然响起时，全场沸腾。

    火星哥的uptown-funk前奏响起，叶一锋拿着话筒回到台上满面自信。

    是时候展现真正的技术了。

    他向队友们招手示意上台来一起。

    没人响应，可能都在等着看笑话。

    叶一锋在开唱之前对着他们用话筒高喊道：“看，那里有一群胆小鬼！”

    话音一落，他便开始跟着音乐节奏开唱。

    虽说肯定比不了原唱，但绝对有模有样丝毫不差。

    唐沫怀孕之后，以前两人跳舞拍趣味小视频的节目环节没了，变成了唱歌，反正闲暇时没有浪费生命，多学才艺多条路。

    海神广场秒变大型蹦迪现场。

    球迷们纷纷把手扬起来扭动身体秀舞姿。

    叶一锋瞅见几个小年轻跳的有模有样，手指他们大喊道：“你们，上来！”

    刷刷刷。

    五个年轻人不走寻常路，直接从下方跳起来双手撑着台面用力后翻上舞台，叶一锋唱，他们伴舞。

    现场氛围嗨到爆！

    格里兹曼按捺不住饥渴的心，也冲上了台开始跳。

    马德里竞技球迷嗨翻天。

    等叶一锋将话筒递到格里兹曼面前时，格里兹曼下意识地就唱了出来。

    然后......跑调不说，高音破的一塌糊涂，他自己都笑着又跑下舞台。

    丢人丢大发了！

    叶一锋无语。

    这一台戏这么棒，到你这儿就翻了车。

    没那个实力你摆摆手啊！

    开什么口！

    靠！

    当歌声结束，叶一锋与台上的五个年轻小伙拥抱一下后一起摆个造型。

    随后他望着队友们霸气地甩下一句话。

    “质疑我是最大的错误！”

    SIU!!!

    当他走下台时，现场回荡着整齐的声音。

    “再来一首！”

    “再来一首！”

    叶一锋说什么也不出来了。

    我虽然不是专业的歌手，但真要开演唱会，也不能让人白漂。

    当马德里竞技在海神广场庆祝夺冠的视频网红网络之后。

    不少叶一锋的粉丝期望他安分点儿，别整花里胡哨的，万一不小心真火出圈了，足坛说不定要少一位超级巨星！

    赛季结束。

    叶一锋在私人团队陪伴下返回中国。

    因为他这次回国除了打比赛之外，还要跑商业拍广告，因此带上保镖和助理。

    唐沫继续留在西班牙养胎。

    叶一锋先去香河国家男足训练基地报到。

    待在基地里跟队友们合练，国足备战热情十分高涨。

    形势大好，剩下三场12强赛只要不拉胯，那么中国队就将挺进明年的世界杯决赛圈。

    与此同时，欧洲足坛正式落下帷幕。

    曼联在欧联杯决赛击败了阿贾克斯赢得冠军。

    皇家马德里欧冠决赛击败尤文图斯赢得俱乐部第11个欧冠冠军。

    C罗纳尔多决赛梅开二度，淘汰赛打进10球表现惊人。

    齐达内保住了帅位。

    曼城向马德里竞技报价2亿欧元求购叶一锋。

    曼联同时也开出了相同的报价。

    马德里竞技拒绝。

    沃瑟曼则与叶一锋电话沟通，询问他是否想转会去英超。

    马德里竞技三巨头同时也给他打电话，掏心窝子说服他能够留下。

    考虑到明年有世界杯，转会能让他赚更多钱，沃瑟曼自然也能赚更多钱才会询问他的想法。

    只以竞技角度来说，他找不到理由离开马德里竞技。

    况且他确实还想与C罗纳尔多和梅西继续直面厮杀。

    于是他告知马德里竞技俱乐部，他会续约留下。

    沃瑟曼也不强求。

    实际上沃瑟曼在叶一锋身上赚取的佣金百分比要低一些，这是他当年赢得与叶一锋签约机会的一个因素，同时这两年他把生意在中国做的更大，签下了一些篮球，网球等其他体育领域内的中国运动员。

    毫无疑问，作为叶一锋的经纪人，他相当于有了一个金字招牌。

    沃瑟曼未必要从叶一锋身上赚取超丰厚回报，他更注重在服务叶一锋的同时能够收获更多来自叶一锋明星效应的额外收益与机会。

    沃瑟曼与马德里竞技的谈判已经结束。

    叶一锋只要回马德里竞技就能签字续约。

    2800万欧元税后年薪，签字费一千万欧元，奖励条款总价值超过每赛季1500万欧元。

    另外马德里竞技与叶一锋合作肖像权则具体事务具体谈判。

    国足临近比赛日便启程前往马来西亚。

    12强赛倒数第三轮，中国队做客挑战叙利亚。

    由于叙利亚国内形势，他们的主场比赛实际上都在中立场进行。

    有着媒体全程高度关注，中国队从出征之后便感受到了压力。

    只是叶一锋自己不觉得，但其他人从下榻酒店在大堂等待门外无数镜头对准酒店的时候就浑身不自在。

    他们也不是没见过媒体，能入选国家队，或多或少都与媒体打过交道。

    但这全程被上百位记者跟踪的氛围还是让他们感到头皮发麻。

    里皮赛前告诫球队心态要放松，但战术要执行到位。

    越是这个时候，越要谨小慎微。

    6月13日，晚上6点半。

    世预赛12强赛第8轮比赛在马来西亚开战。

    叙利亚目前排名小组倒数第二，距离第三的韩国队只有2分差距。

    比赛越来越少，而韩国队的实力似乎有很大概率上演抢分逆袭。

    因此叙利亚想要杀入附加赛必须努力在中国队身上取分，而且1分意义不大，3分才能让他们去打最后两轮的生死战。

    叶一锋出任后腰，身边搭档吴希和郑志。

    中国队在比赛开始后明显有些紧张放不开，叙利亚则为了抢分而提速强攻。

    一个人紧张还倒罢了，中国队却是几乎除了叶一锋之外其他人的表现都明显进入状态缓慢。

    比赛打了15分钟，叶一锋在后场频繁跑动补位协防。

    里皮在场边感到难以置信。

    什么意思？

    全队演我？

    他也习惯了镁光灯。

    可现在球场四周几乎站满了记者，看台上也比平时他们打客场有了更多的中国球迷，大家高举的标语几乎表达的都是同一个意思。

    “冲出亚洲，走向世界！”

    中国队毫无疑问又开始了关键时刻掉链子的节奏。

    叶一锋还来不及搞清楚这帮队友是不是把老婆孩子卖了孤注一掷中国队赢不了的外围，叙利亚这边威胁攻势多，却进不了球。

    没关系，中国队帮你！

    姜志鹏禁区内手球让中国队被判罚点球。

    叶一锋挠挠头，卧槽！

    突然1打20！

    怎么玩？

    我在欧洲涨经验算是够快的了。

    但特么好像跟不上国家队难度提升的速度！

    是不是看我能1打10了，所以你们让我试试能不能1打20？

    叙利亚在这中立场根本没多少球迷。

    因此当他们主罚点球时，球场鸦雀无声。

    看台上的中国球迷无比蛋疼。

    到了关键时刻就拉胯！

    国足这尿性，唉，还是特么要骂！

    除了叶王，这帮孙子不骂不行！

    有大半年没骂过国足了。

    连球迷自己都有些不自在。

    叙利亚点射破门。

    中国队0:1落后。

    叶一锋扁着嘴突然觉得比赛很陌生。

    全队在训练备战时从精神面貌到表现付出都没问题。

    到了比赛就变得很奇怪。

