    万历二十六年正月。

    正月拜贺是官场上最热闹的时候。

    小官忙着拜贺上官，小臣拜贺大臣，官场上不免有些八卦好事之人，根据官员门庭人数多少推定其权势几分。

    杜甫曾有句诗‘炙手可热势绝伦，慎莫近前丞相嗔’，此诗讽刺的是杨国忠，说得是人家权势炙手可热，你可别贸然凑近去了让宰相不高兴。

    这也是古往今来为官的难处了，凑近了不行，远了更不行。

    明朝没有宰相，百官之中最尊当推内阁大学士。

    首辅赵志皋久病，传闻致仕在即，即便如此门庭也只是相对其他阁臣而言稍显冷清。

    京中最热闹之处当属次辅张位的府邸，虽说张位在朝中一直人缘不好，但从正月起前往张府上的贺客几乎把门槛踏破，甚至出现了三品京堂只能坐在门槛边喝茶的笑话。

    有些初入官场的新丁，见此权势气象不由眼热异常，生出大丈夫当如是的感触来，并在这一刻萌生此念头，并暗暗下定决心。

    正应了那句话‘天上神仙府，人间宰相家’。

    林府。

    林延潮身着襕衫，正在后院池边持卷读书，面前池中养着几十尾锦鲤。

    锦鲤在池间草木里嬉游，林延潮读书至得意处不由抚须点头，偶尔抬眼，即抓了一小把饵食丢进池中。

    此刻清风拂衣，竹声清绝。

    旁人看来倒似一位闲云野鹤的隐士。

    此刻林间小径传来脚步声，林浅浅看见林延潮正在池边读书，驻足片刻然后道：“满堂花醉三千客，相公，此刻贺客盈门，你却在此读书？”

    林浅浅虽是养媳，但出身商人之家，又兼自己父亲乃秀才，故而自小虽读书不多，但还是识字的，并非外面传的那般，身为林三元糟糠之妻，却大字不识。

    林延潮笑了笑悠然道：“贵逼人来不自由，龙骧凤翥势难收。满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州。”

    “当年吴越国有十四州，贯休和尚持此诗献钱鏐，故云一剑霜寒十四州。钱鏐见此诗后很高兴，却言需将十四州改为四十州才许贯休和尚相见。”

    “贯休和尚则答曰，州难添，诗亦难改。孤云野鹤，何天不可飞？”

    “相公，你又掉书袋了。”林浅浅埋怨道。

    林延潮哈哈一笑，从池边石上起身道：“我胡须乱了，你替我捋一捋。”

    林浅浅微嗔看了林延潮一眼，然后学着林延潮口吻道：“我早知矣。”

    林延潮莞尔道：“是了，用儿还在书院？”

    林浅浅林浅浅衣袋拿出小梳轻轻地给林延潮的长须捋顺，边捋边道：“他今年结业，课业繁忙，我担心他辛苦就让他不必回来了。”

    林延潮闻此沉默半响才道：“也是，京师此是非繁华之处，哪能潜心读书作学问。读书好！”

    林浅浅道：“官员们都来了，各自都在堂上议论着，陈管家忙与应酬着，都顾不过来了。你也该出面了。”

    林延潮闻言踱步道：“满堂三千客哪来贺我，不过来贺宰相的权势罢了。说来轻富贵容易，可轻富贵之心难矣。”

    林浅浅点点头道：“相公都说贵逼人来不自由，那么此刻避一避也是好的。”

    林延潮失笑道：“还是夫人知我，既济川应付不来，就让承宗，从哲二人替我从旁应酬。”

    说完林延潮又坐回池边。

    此刻林府大堂内外高朋满座，无一不是当朝大员，各部各寺各司衙门部堂，寺卿，首领官往来频繁，转桌参见，或道左相逢作揖寒暄。

    堂内外热闹非常，人声鼎沸。

    堂侧边走廊几十名仆役丫鬟手捧瓜果点心从外鱼贯而入，院落皆摆满了梅，兰等盆景，鲜花似锦，各自怒放，花香醉人。

    这等富贵景象，非亲眼所见，实难以想象。

    方从哲本坐在堂外桌上旁与李廷机，张汝霖二人及其他几位林党人士聊天。

    张汝霖资历尚浅，又兼人微言轻故插不上嘴，但身在官场多年感受得最多的就是世态炎凉，尽管有他岳父，林延潮名头可持，但也免不了看上官脸色，被穿小鞋。眼见老师贺客盈门，官员们那恭敬的模样，不能免俗地有些眼热羡慕。

    李廷机在这个场合将张汝霖一一引荐给相熟的官员。

    李廷机很感激，上官是否拿你当自己人，就看他是否将自己的人脉介绍给你。

    当年申时行待林延潮就是如此。

    李廷机为人似当年王世贞对申时行的评价‘不近悬崖，不树异帜’，同时为官节俭，又勤于事，能见功。

    在张汝霖心底李廷机实有宰相之才。

    片刻后，方从哲行来与李廷机攀谈起来。

    面对方从哲，张汝霖心底倒是有些惧意。此人城府极深，谁也不知他在想什么，同时又长袖善舞，沈一贯与林延潮在阁有对峙之势，但他却左右逢源。

    随便说一句，方从哲升任侍讲学士继续为新民报主编。林延潮自入阁来，其门生故旧官都升得很快。

    不久几人坐下喝茶聊天，不时有官员来此向二人见礼。

    这时候但见堂上有两人突高声争论。

    争论是什么？乃管仲。

    张汝霖在旁听得是津津有味，大堂里不少官员们也是在旁听得很认真。

    事功学派发轫于王安石，立说于陈亮，叶适，兴于林延潮，再加上张居正，这几人学说主张都与林延潮有关，那么管仲又如何与林延潮扯上关系呢？

    这是起自林延潮当年在经筵时辩论，曾引用了孔子提及管仲一句话。

    孔子学生子路问，齐桓公杀了公子纠，其臣子召忽死之，而另一臣子管仲不死还降了公子纠，这是不是不仁？”

    孔子说，齐桓公九合诸侯，不以兵车，这都是管仲之力也。这当然是仁。

    如其仁就是孔子对管仲的评价。

    管仲不为公子纠殉节，仕二主是小节有亏，但是帮齐恒公九合诸侯，而不使用武力，这才是大节。

    当然孔子虽有赞过管仲，但也有批评过，比如管仲这人器量也狭小，为官也不廉洁，而且不守君臣之礼。

    对于儒家由小及大，内圣至外王，从修身到治国始终如一的标准而言，管仲显然只做到了治国，没有达到修身的境界。这显然不合于儒家圣贤的标准。

    但是经林延潮一提，不少读书人由此关注起管仲来，加之近来经世致用的学说盛行，其中管仲治齐，也是偏于经济，且比张，王变法更柔和一些，于是他的学问也慢慢盛行起来。

    张汝霖听到精彩处，对一旁与方从哲闲聊的李廷机道：“恩师，此二公这一番话真是高论，但以往却从未见过，不知是哪个衙门的。”

    李廷机闻言笑了笑道：“安心听着便是。”

    一旁方从哲则也是看了张汝霖一眼。

    这时但见林府一位下人来到方从哲身旁耳语了几句话。

    张汝霖见方从哲脸上喜色一闪而过，然后点了点头。

    待下人走后，方从哲对李廷机等官员道：“林相有事不能抽身，故让在下与孙稚绳代为招待。”

    几位官员闻此目光一亮，起身向方从哲道：“方主编尽管去忙。”

    方从哲道了声少陪，于是离桌离去。

    张汝霖知林延潮让方从哲代自己招呼宾客意味着什么，他本来以为只有孙承宗或在外为辽东巡抚郭正域有此资格。

    张汝霖目送方从哲离去，想起之前没有答应方从哲吩咐，不由心底发毛。

    张汝霖看向李廷机，但见他的老师却是一副早有所料的样子。

    张汝霖憋了一肚子话，而这时候方从哲，孙承宗二人联袂至各处招呼官员，众官员们都知道这二人是林延潮的左膀右臂，既是见不到林延潮，与二人攀上关系也是一样，于是争相上前。

    李廷机突然道：“肃之，你说管子之学是儒家，还是法家？”

    张汝霖道：“虽然管仲有利民之说，但却偏重变法，再说管仲辅佐的齐桓公虽有霸业，却未有王道，故不及三代以上圣王，行以霸道不为王道，因此只能说是法家之学。”

    李廷机失笑道：“那你从今日看出什么名堂？”

    张汝霖沉默不语。

    李廷机道：“近来管仲之学日益盛行，与林相主张的通商惠工之说有不谋而合之处，又兼之今年会试在即，林相可是这一科的大主考，必须引领天下士风学风，让考生专务起经世致用的学问来。”

    张汝霖有些明白了，当即问道：“恩师的意思是，林相要用管子之说为这一次礼部试取士。”

    李廷机笑着摇了摇头道：“林相如今已很少[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]插手这具体事务，此事是下面的官员望风提及的。”

    张汝霖想起方才的一幕道：“是方主编……方才堂上之人也是方主编请来故意与我等说戏的。”

    张汝霖看着正满脸春风的方从哲，不少官员围绕在侧，随着林延潮入相，方从哲也迎来了他人生的一个巅峰。

    李廷机微微点头道：“管子之学，被视作霸道而非王道，故而一直为古往今来儒者摒弃。眼下中涵提出此事，就是投石问路，就如同当年林相在礼部尚书任上提出的荀子陪祀。”

    林延潮当年提出荀子陪祀，结果因官员反对而告吹。

    当然按林延潮对自己门生们的说法，是赞成反对各有其半，虽有不成，但也让天下读书人引起了一场讨论，不仅明白了他的主张，还加强了事功学派的影响力。

    但事实上林延潮往自己脸上贴金了不少，当时天下读书人有三分之二的反对荀子陪祀。包括东林书院的邹元标，赵南星等都是反对。

    当时士林舆论都不站在自己这边，林延潮见此也不坚持，最后退了一步，放弃了恢复荀子陪祀的主张。

    但见李廷机道：“这移风易俗之事，不可操之过急，不妨一步一步来，切不可明知不可为而为之。之前荀子陪祀即是林相的投石问路，士心既不在自己这一边，那么再退回来行教化之道，也让我等明白了改革变法之艰难。”

    “而今过了这么多年，林相又入阁主政，兼之这一次身为会试大主考，中涵在这时候提出管子之辩，也是合于林相的心意。此事林相只需表一个支持或反对的态度就好，今日让中涵接待百官就是这个用意。”

    张汝霖点点头道：“学生明白了，当年世庙大礼议，表面上是议礼，但却是与百官的道统之争。而今荀子陪祀，管子辩儒也是道统，既是事功学派与理学争儒学正宗，也是变法与不变法之争。”

    李廷机闻言抚须笑道：“正是如此。务虚当在虚实之前，经义未定又如何定国策？”

    “恩师高论，”张汝霖发自内心的佩服然后道，“恩师，方主编心思深不可测，又兼时时能揣摩林相之意，相较之下孙讲官却是远远不如了。”

    李廷机淡淡地道：“林相的意思谁也看不透，你就不要乱琢磨了。”

    张汝霖见此当即不敢再言。

    师生二人说话之间，但闻听到外间来了一句‘林相到了’。

    但见此刻堂内堂外的官员都是涌去，师生二人自也是站起身来。

    此刻林延潮面带微笑，穿大红色蟒衣缓缓从走廊处踱出，而宰相家宰陈济川亦步亦趋地跟在身后。

    但见满堂官员无不望风而动，匆忙离座躬身相迎。

    方才官员们东一处西一处聊天，犹如一盘散沙，此刻因林延潮到来而济济一堂。

    什么管仲，方从哲都被张汝霖抛之脑后，唯有从心底感叹‘宰相威势如斯也’。

    林延潮行至堂中，对迎上来的户部尚书杨俊民，礼部尚书于慎行等官员们笑道：“老夫骤然而至，可打搅了诸公聊天之雅兴？”

    说完满堂官员尽是笑声，气氛融融。

    但见户部尚书杨俊民回首对于慎行笑道：“我等都恭候阁老大驾于此不过随意聊聊，再说阁老三十六岁入阁，堪称乌发宰相，称老夫似太早了些。”

    “正是。”众官员都是附和。

    林延潮抚须道：“老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍。此苏东坡之言，他三十余岁自称老夫，吾如此言似不为过吧。”

    众官员们又是一阵笑声。

    然后林延潮来至面南的太师椅坐下，足放脚踏之上，然后抬手虚按。

    满堂官员各归其位依次坐下，坐在前排的乃二三品部堂，再下来则是寺卿，至于门生们则绕堂而坐，连五品郎署官都只能坐在堂外。

    张汝霖依着林延潮门生的关系，故才坐在了堂内，朝前望去都是乌纱绯袍。

    高坐堂上，林延潮微微正色道：“老夫在山野时运甓习劳以励其志，今蒙天恩辞山登朝，方知人再如何勤勉，然光阴有止，方才于院中手书公文，怠慢之处还请见谅。”

    但见一旁于慎行等官员谨慎言道：“阁老日理万机，为天子服其劳，此为国家之幸。”

    林延潮道：“老夫方才在后堂听闻这里有人议论管子，本欲道与人不求备，但想来这些争议的话，还是不置喙为好。但此刻于朝政却不得不谈几句，圣人曾言，微管仲，吾其被发左衽矣，古往今来能保衣冠，保社稷，功莫大焉。”

    “谈及社稷，这就犹如父母与子女一般，我等不能只提一个孝字，父母也需有个慈字，先有不慈何谈于孝。这天下与家事都一样，仓廪实而知礼节，若朝廷治下，老百姓平日连饭吃不饱，衣都不得穿，百姓又何谈报效朝廷呢？”

    张汝霖明白，林延潮出面支持方从哲了。

    次日。

    新民报连续三版刊载了管子学说的主张，顿时引来了官员们以及在京举子们的注目。会试在即，而新民报却刊载了管子学说，实在是令人浮想联翩。

    管仲的儒法之辩顿时引起了读书人之间的大争议。

    但管子之说不是起于一时。

    林延潮主张新政，主张变法众所周知。

    众人心底所认为的变法多是如王安石，张居正那般，以刚猛治理天下，荡尽一切，革除顽疾。如此学说经过林学的普及，近年来朝野为王安石发声的意见很多，他的学术早为不少官员所认同，不再似以前全天下一窝蜂的摸黑了。

    而今读书人哪个不知王，张二学都不好意和人打招呼，其流传程度就如同当年不知阳明心学一般。

    现在又多了管仲变法。

    于是管子成了除了研究王安石，张居正学说外的第三人。

    新民报也不是单纯的说教，而是以辩论的方式刊载。

    报上虚构了两名读书人，以争论的口吻对管仲辩儒进行辩论，这等方式令人耳目一新。

    至于新民报上如何刊载的？

    “相地而衰征，即按照田地的贫瘠不同来征收税赋。此法近似于虎头鼠尾册，而管子早在春秋时就已提出。”

    “官山海，让百姓经营矿山，官府从中抽税，对于矿山开采之利，官府与百姓三七分成，其旨在于官督民营，今日淮南盐法变为纲运法即是法此。”

    “至于税赋，管子提出二岁征税一次，丰年十取其三，中年十取其二，下年什取其一，而到了灾年则不征税。用管子的话而言，故万民无籍而利归於君也。”

    “此外管子变法，最重则为轻重之术，管仲设立轻重九府，讲究以货币调控民生经济。”

    “管子主张，黄金刀币，民之通货。意为货币在于流通，而不可简单视为财货。”

    “其轻重之术在于，国币之九在上，一在下，币重而万物轻。万物而应之以币。币在下，万物皆在上，万物重十倍。”

    新民报在这里怕百姓不懂故而注解，货币九成在朝廷，一成在民间流通，则是钱贵物贱。如果货币都在民间流通，则物贵而钱轻。

    “管子还数度不战而屈人之兵，如临近齐国的莱、莒产二国产茈，管仲让齐国以高价收茈，让两国百姓争相种茈，而放弃耕作。”

    “第二年齐国又禁止茈之市易，最后莱、莒之君不得不向齐国请服。”

    “用人上管仲则言‘德义未明于朝者，则不可加于尊位；功力未见于国者，则不可授以重禄；临事不信于民者，则不可使任大官。’

    ”以品德，功绩，诚信三等用官，官员不仅讲品德诚信，也讲事功。故而古人言管子的治国之道为‘轻重鱼盐之利，以赡贫穷，通轻重之权，徼山海之业。”

    “当然最切于民生乃‘仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱’。老百姓唯有吃饱肚子，身上有衣服穿，方谈礼节荣辱。”

    终于另一名士子言道：“你方才说的都有道理，但仓廪实而知礼节不可。难道普天之士吃不饱饭就不知礼节了吗？如此只要有人吃不饱饭就可以打着这一句话的名义起来违上了？如此纲常何在？君臣何在？社稷又何在？”

    “那位不食嗟来之食最后饿死的乞丐又有什么值得称道的地方？此言固有几分道理，但不可以用来经纬国家。”

    另一名士子继续以应答方式对曰：“此言至圣先师难道不知吗？在论语中，至圣先师提及管子有四句话，除了一句批评管仲器小，奢侈，不知礼，其余三句都是称赞管子的。”

    另一人则道：“其实你我也看得明白，圣人对于管仲的评价就是私德有亏，但却有大功，可是论起来不如周公，不如三代圣王。”

    “我今日论此不是来争管子之地位，而是争管仲是否是我儒门先贤。你说私德有亏，不可为圣贤，但子夏曾言，大德不逾闲，小德出入可也。”

    “难道一定要归于三代才是儒家圣贤吗？管子之变法也是兼顾厚民与富国强兵。只要是厚民，以苍生为怀，就是达到了一个仁字。至圣先师不就说了管仲如其仁，如其仁。咱们儒门可是以一个仁字贯穿始终的，由此可见管子乃我儒家一派。”

    文章写得很浅白，这也是新民报的风格，方从哲常常让经过六年义学学堂毕业的贩夫走卒读新民报上的文章。

    这就如同白居易拿诗念给老妪听一般。

    其中那句‘仓廪实而知礼节’可谓深得人心，比起士大夫们动则说教，这句话老百姓更能接受。变法的道理讲一万句，都不如比先让老百姓吃饱喝足来得实际。

    两名士子还在最后以如此争论收尾。

    “厚民爱民与富国强兵相左，一个儒家之说，一个法家之学，又如何能融会贯通呢？”

    另一人道：“厚民与富国非一左一右，而是同舟共济。所谓将欲取之，必先予之。老百姓不富，朝廷又如何能富，先富百姓，才能富国家。”

    新民报刊载的管子学说在百姓中引起了很大的轰动，这一次不仅是读书人，连下层百姓也深受鼓舞。

    由下至上，水到渠成之势，也在酝酿之中。

    当然不少士大夫们质疑林延潮是否能说到做到，毕竟现在事功学派还未以实事见功。而原先厚民的番薯之策，反被王锡爵送给了他另一门生李三才。李三才也凭此功比原先早了三年出任淮督。

    对于事功持有反对意见的大部分还是老儒生，大部分读书人以及举子们都是务实的（不会与自己的功名过不去）。

    管子一书在京中大卖，不少读书人们顺应科举风向专研起管仲的经世致用之学来。

    这一年大比。

    事功学派此时气势如虹，林延潮此刻如日中天，作为他的门生一朝及第，将来前途不可限量。

    由此推动之下，管仲辩儒之事，日渐成为人心所向。

    林延潮也因科举事，而身负海内之望。不少人认为林延潮会趁势进行变法之事。

    万历二十六年二月，文渊阁值房中。

    张位因上疏天子请皇长子婚冠之事，而遭天子训斥。

    张位为何在此事上触怒天子？因为已是万历二十六年了，皇长子已经十八岁了。

    自明朝开国以来，从没有一国储君晚婚晚育至此。

    群臣逼迫下，张位也觉得难辞其咎，于是上疏天子请求为皇长子先行冠礼，次年再行婚礼。

    张位本以为凭去年朝鲜退倭之功，银币改革之事，能够打动天子看重，再大不了石沉大海（留中）。

    但不知为何天子这一次却下旨以另外一件小事训斥了张位，指责他不恭。

    张位于是上疏请辞。

    张位走了，内阁就是林延潮主事，天子当然不准。

    林延潮与沈一贯商议了一阵国事，很多地方二人看法不一致。

    林延潮自认为现在的政见已是保守的了，但没料到沈一贯却比他还要保守。

    如此就商量不下去了。

    阁吏给二人奉茶后，沈一贯忽道：“林阁老，沈某近来读宋史蔡京传有所得。蔡贼在位时遍行所谓的厚民教养之政，于州府县设居养院、安济坊和漏泽园，其制十分完备。”

    “然后又于崇宁年间大力兴学，不仅在全国遍设学校，还设算学，书学，画学，罢科举以学校取士，这兴文教之事，古今没有一位宰辅当政能与他相提并论的。”

    林延潮心知，沈一贯这是在指着和尚骂秃子。

    “你道蔡贼没有相才否？不然也，当年王安石当国常感叹天下无才可用，言自他之后，唯有王元泽，蔡京，吕惠卿可以持政柄。”

    “然蔡贼谋国，却为了邀宠固位，投上所好。蔡贼真欲媚上否？宋徽宗曾五罢其相，蔡京每闻宋徽宗欲将其退免，辄入见祈哀，蒲伏扣头，实无廉耻至极。后蔡京不得不敛财供上挥霍，结党以自保。”

    “蔡贼为相日熟，宋徽宗不知其奸吗？然而已离不开他敛财。朝廷虽富裕，却失了民心，才有了靖康之事。林阁老，此为前车之鉴，你之相才吾所不及也，但如何有才干也当仰天子鼻息方能有所作为。为人臣者庸而误，误小，以奇而误，误大啊！”

    沈一贯的话确实有道理，对当今皇帝的信心，林延潮并不认为会比宋徽宗强多少。

    林延潮失笑道：“沉舟侧畔千帆过，病木前头万树春，沈阁老太过忧心了。”

    沈***：“林阁老，沈某的意思，你还不明白。你之才干足可抚世，但眼下不得其时，故而处置国事当以静摄为上。当然有日你为元辅权倾天下时，就当我这番话没说过。”

    林延潮闻言点了点头突道：“听闻沈阁老有一子极有才华，为朝野公认进士及第不成话下，此事可有？”

    沈一贯一愣然后道：“林阁老说得是吾儿鸿泰吧，确实有几分才华。”

    林延潮道：“那他现在何处？”

    沈一贯惋惜道：“他千里从浙江至京师要赴会试。但吾鉴于当年张蒲州，申吴县其子中式，被魏，李弹劾前车之鉴，于是不准他参加会试，为了此事…小事一桩不意入宗海之耳。”

    林延潮道：“沈阁老，父子情重，人伦事大，不如让令郎参加，若朝野有人议论，我来担之。”

    “此事不敢承林阁老之情。”

    林延潮见沈一贯虽是拒绝，但神色有几分意动。

    但见林延潮道：“沈阁老我知你之情操，但这辱行污名，不宜全推，引些归己，可以韬光养德。”

    “何况这阁外之人看我们似不和，但你我都知，和则必去一人，唯有不和则可两自相安。但是咱们私下间大可不必如此。”

    沈一贯面上点了点头。

    数日后，张位重新复出。

    但不久张位遭御史刘道亨弹劾，历数张位数十条大罪。

    此事起因在南京工部主事赵学仕，因为牟取私利被侍郎周思敬弹劾，吏部准备将他贬至边关。

    这赵学仕是谁，大学士志皋族弟，他被坐事议调如何能忍。

    赵志皋致信张位，并言自己致仕在即，在朝中人微言轻，各部官员都不把他放在眼底，所以请他帮忙。

    张位也是为了赵志皋早些离去，于是写信给吏部文选郎唐伯元让他手下留情。

    哪知唐伯元根本不买张位的面子，还举出赵学仕在南京种种不堪之举。

    张位闻此大怒，当即出手将唐伯元贬为饶州通判。

    此事一出捅了马蜂窝。

    给事中刘道亨仗义执言出面弹劾张位数十大罪，张位被弹劾后，向天子辞官。天子为了挽留张位将刘道亨罢官。

    而赵学仕也免去从重处罚，仅仅是让家仆代为受过。

    此事一出，不少官员义愤填膺。

    当时户部尚书张养蒙、邓光祚、洪其道、程绍、白所知、薛亨等官员去文渊阁请罢免赵学仕，恢复唐伯元的官职。

    张位知道这些人曾与孙丕扬，吕坤交好，在朝中都属于清流，出了名的反对内阁。

    事后御史朱吾弼弹劾吏部侍郎赵参鲁包庇赵学仕，给事中戴士衡又弹劾文选郎白所知赃私。

    这时吏部尚书蔡国珍终于坐不住，他出任吏部尚书虽为张位所推举，但现在先是文选司郎中唐伯元被弹劾，现在连吏部侍郎赵参鲁，新任文选司郎中白所知也被弹劾，他如何能坐视不理。

    于是他上疏天子将责任都揽在自己身上，请求将他罢免。

    天子如蔡国珍所愿将他罢免，又以结党的罪名罢了吏部二十二名官。

    若说之前陈有年，孙丕扬等也罢了，但蔡国珍是个老好人，却也不容于张位，再加上被罢二十二名官员，满朝上下对张位骂声一片，言其招权示威，将所有过错都归于张位一人。

    此刻张位宅中景象可谓一片惨淡。

    礼部侍郎刘楚先、右都御史徐作、右庶子刘应秋、给事中杨廷兰、礼部主事万建昆等坐于下首。

    但见张位负手叹道：“我在京中二十年，早已灰心，京师乃天子脚下，却不见盛世气象，这叫号冻殍者却充满天街。”

    “朝廷设蜡烛，幡杆二寺给予救济又如何？但所养贫人不及万一，以往许阁老每次上朝都载钱装车，遇到乞丐撒之遍给，京中百姓竟传为美谈。观一叶知秋，说一句大逆不道的话，我大明究竟还能有多少年的气数。”

    刘楚先道：“次辅不必如此，眼下蔡太宰已去，已不敢再有大臣质疑。”

    张位摇了摇头道：“满朝议论我自不放在眼底，怎奈天子步步相逼。朝鲜铸银币之事，天子非用六银四铜，此刻本辅再是不许，则上下不容了。”

    “眼下如之奈何？”张位看向众人。

    众人都是不语。

    其实张位明白，自己肯在此事上向天子稍稍退让一步，是可以继续为次辅的。但也只是暂时，满朝官员已对张位十分不满，颇于清议舆论，他唯有如王锡爵那般离开，否则必然身败名裂。

    但见张位转身道：“今日局面已没有一个全身而退的办法。但君子绝交，恶言不出。忠臣去国，不洁其名。”

    众人惊道：“次辅何意？”

    张位正色道：“眼下唯有册立皇长子为太子，方可扭转士心民心，也可保我子孙退路，若一旦天子不御准，唯有兵行险招！吾此计出自樊，戴二位。”

    但见戴士衡，樊玉衡对视一眼，一并言道：“难道次辅非要用此下策吗？”

    张位毅然点了点头。

    两日后，知县樊玉衡上疏，陛下既爱郑贵妃，当打算好妥善处之。

    当今天下无不以册立之稽归过郑贵妃，而陛下明知如此，又成其过。陛下将来何以托贵妃于天下？由元子而观陛下不慈，由贵妃而观陛下则不智，无一可者。

    愿陛下早定大计，册立、冠婚诸典次第举行，使天下臣民认为元子之安为贵妃功，岂不并受其福，享令名无穷哉。

    此疏一上，天子大怒欲杀樊玉衡。

    张位，林延潮，沈一贯三位内阁大学士一并求情，樊玉衡这才幸免。

    而又过了一段日子，一位自名为燕山朱东吉的人为吕坤之前所伤的《闺范图说》写了一篇跋文，名字叫《忧危竑议》，然后传单的形式在京师广为流传。

    而此文一出，后被名为妖书。

