    程刚根本不知道发生了什么，就在他观想那个蝴蝶虾的同一时间。

    在他的脑核中，太阳之上出现了蝴蝶虾的影像，那蝴蝶虾惟妙惟肖，一阵翅之间就在脑核中间中转了一圈。

    程刚的脑核空间在上次被宫弥袭击，差点身死之后完全变成了幽蓝色，那七星和太阳也是如此。

    这蝴蝶虾的影像如同活物，发出奇异的低鸣声，幽蓝色的脑核空间与他来说仿若海洋般，游了一圈后，它振翅停在颅铠之前。

    虾身上那排短小的触角，尖部黑点状的眼睛似乎穿透了颅铠和上面的幻梦世界，看到了里面那个湛蓝色的斑点。

    下一秒，蝴蝶虾如蝴蝶般的双翅快速抖动一下，整个身子陡然光化，变成一片五颜六色的七彩华光瞬间铺满了整个脑核空间。

    随后这七彩华光快速吞吃着空间里的幽蓝色能量，空间内的吞吃完之后，又沁入到七星和太阳之中。

    须臾之后，脑核空间、七星和太阳恢复了本来的色泽。

    而那蝴蝶虾形成的七彩华光也不知去了哪儿，消匿与脑核之中。

    就在七星和太阳从幽蓝色恢复之前的色泽的同时，颅铠内天赋技幻梦世界中的那个湛蓝色斑点疯狂的从寂静之中醒来。

    疯狂的撞击着幻梦世界的界壁，就像一个气球，从面扎上去，不时的凸起一个尖锐的点，这个时候就是程刚感受到头如针扎般痛的过程。

    这个湛蓝色斑点疯狂的抖动着，不停的胀大缩小，如同一个跳动的心脏般，片刻后一股股幽蓝色的能量从中溢出缓缓渗透幻梦世界的界壁。

    溢出界壁的幽蓝色能量扩散到整个虚空之中，颜色已经变得非常淡了。

    这股古怪的幽蓝色能量扩散至整个虚空之后，又缓缓的缩回到了幻梦世界之中。

    下一秒，一个沉闷却又尖锐的嘶吼声从那个蓝色斑点中传出，“怎么可能是蝴蝶虾？”

    这剧烈的如针扎般的疼痛，来的快，去的也快，程刚面色惨白，浑身冷汗淋淋的摊在了床上。

    口鼻之间大口的喘息着，那声音像破旧的风箱。

    本来以为自己得了什么绝症的程刚，此时突然发现剧烈的刺痛消失之后，感觉身上竟莫名的轻松。

    这种感觉就像，几天几夜没有合眼之后大睡了一觉，醒来后的精神百倍。

    程刚皱起眉头，意识缓缓的沉入脑核之中，他觉得问题可能是出现在自己的脑核。

    程刚意识形成的虚幻小人站在太阳之上环视了一圈，呆住了。

    刚突破将铠境一段的时候，他清楚的记得有一股幽蓝色的能量涌出，将他脑核中的七星和太阳染成了蓝色。

    此时他看到的确是最初的颜色!

    看到这一幕，程刚陷入了沉默，强烈的直觉告诉他，自己醒来后那没来由的剧烈刺痛，绝对跟这个有关系。

    他暗自分析着，难道那蓝色能量，把自己的脑核染成蓝色，对自己不利？

    而今晚的梦境中发生的一切，尤其是最后那个诡异的渔夫和给自己的那条蝴蝶虾，不知通过什么样的方式驱除了这蓝色能量。

    不得不说程刚的分析能力还是不错的，没有任何依据的分析已经非常接近真相了。

    自己的身体中发生的古怪已经不是第一次了，呆在那儿想了一会儿，程刚便将这件事扔到了脑后。

    习惯性的打开系统商店，探索点的位置显示为19点，程刚愣了一下，之前剩余的探索点数量为9点，也就是说，昨晚的梦境他获得了10个探索点。

    心头涌出一阵淡淡的欣喜，随意的扫了一眼系统商店里面没有出现新增的商品后，将其关闭。

    此时，角宿李阳办公室中。

    安子善蹙眉道：“你同意程刚公开自己的梦铠类型为圣识铠，这件事倒是没有什么太大的问题。”

    “法王被陆鸦两人打成重伤逃遁，必然匿迹养伤去了，暂时来说，魇神众的人对程刚没有什么威胁。”

    说到这儿他话头一顿，不解的问道：“如果他说的那天赋符文真有这样的神奇效果，我想不明白你为什么同意他给楼子阳用。”

    “而且，他可以从梦境中得到一些东西，并带出到现实之中，我怀疑这可能是蓝灵月的阴谋。”

    “此时这一切已经很明朗了，蓝灵月的本源蓝灵躲藏在幻梦世界之中，他必然需要程刚快速的强大起来。”

    “只有程刚强大了，才能利用幻梦世界掠夺更多强大的灵魂，而他才能更快的恢复伤势。”

    “所以我怀疑它可以从梦境中带出来的资源或许是蓝灵月安排的，如果真的是这样，那么这些资源绝对不会有什么问题。”

    “这种情况下，我们可以将计就计，利用这些资源培养程刚。”

    “所以你为什么会同意？天赋符文这么珍贵的东西，给楼子阳用！”

    李阳苦笑道：“当时的情况你并不了解，假如我强硬的拒绝，程刚确实会听我的。”

    “但是这与他的修行不利，只有内心洁净，公正无私的他才能够跟蓝灵月对抗。”

    “也只有这样的心境，才不会走上前世的末路。”

    安子善拧眉颔首道：“我明白你的意思了，只是现在的情况与我们而言很是被动。”

    “蓝灵月控制幻梦世界吞吃了宫弥和花间堂的灵魂，我们并不清楚蓝灵月的本命蓝灵恢复到什么程度了。”

    “是不是已经开始同化程刚了，如果他已经开始同化了，那么你们的对话他可能会了解一些。”

    “然后把天赋符文安排给别人用，可能会引起他的注意。”

    李阳沉默下来，思索了片刻说道：“你说的不无道理，然后我们在程刚面前，说话的时候一定要注意了，有些敏感的信息切记不能透露。”

    “然后你的秘术修炼的怎么样了？”

    “能否隔绝蓝灵月本源蓝灵的灵觉？”

    说到这个话题，安子善面色微苦，轻叹一声：“不得不说灵魂之道太过深奥，涉及到的很多分支让人匪夷所思。”

    李阳不敢置信道：“你的时空之道已经掌控到了第三境，难道不能举一反三，触类旁通？”

    安子善无语的白了他一眼鄙夷道：“平时我就经常说让你多读书，让你多修炼，你看看你问的问题多么无知！”

    “这时空之道跟灵魂之道八竿子打不着，你告诉我怎么触类旁通。”

    “你以为修行真跟那些网络小说上写的那么简单，掌控一道便能以此为跳板掌控多道？”

    李阳白了他一眼，嘟哝着，“有话直说，别阴阳怪气的打击人，修为低怎么了？天天被鄙视，还有没有天理了？”

    安子善不理他，轻叹道：“经过我的研析推演，这门关于灵魂之道的秘术大概有七十九种算法。”

    “现在我已经解析到第四十五种了，希望还是蛮大的，再等等吧！”

    顿了一下，他又道：“希望在这之前不要发生什么变故。”

