    结束和亚莎的通话后，优迦就去厨房把要送鸭嘴宝宝回釜炎镇的消息告诉了它。

    不过鸭嘴宝宝对耿鬼还心理阴影，生怕优迦身边再冒出一只耿鬼来，所以看到优迦进门，畏畏缩缩地躲到了多多的背后。

    晃悠到厨房附近的迷唇娃把优迦的话听了个正着。

    什么！这就要被送走了？

    迷唇娃大吃一惊，它还以为鸭嘴宝宝是饲育屋新来的成员呢。

    被鸭嘴宝宝喷了一脸灰的事情迷唇娃可没忘，它得到优迦一杯蜂蜜牛奶，本来想着来日方长，这仇可以先放着，以后再慢慢报也是一样的。

    没想到这家伙就要走了！那它以后不是没报仇的机会了？

    这可不行！

    既然这家伙要走了，那报仇可就得趁早了。

    这样想着，迷唇娃悄悄跑开了。

    优迦这边通知完鸭嘴宝宝，就决定去乐园餐厅一趟，把找到鸭嘴宝宝失主的事情告诉青叶阿姨一声，毕竟她和濑名叔叔才是捡到鸭嘴宝宝的人。

    迷唇娃这边很快就找到了自己的小伙伴皮皮和魔尼尼。

    “么啾~么啾~么啾~”

    迷唇娃三言两语就把自己的报仇计划告诉了小伙伴。

    “嘛奈奈…嘛奈~嘛奈~嘛奈奈~”这不好吧？你不是刚刚才喝了优迦一杯蜂蜜牛奶吗？要是再这样做，优迦会生气的。

    魔尼尼听了一脸为难。

    “么啾~么啾~么啾~”你到底帮不帮我？我们还是不是朋友了？

    迷唇娃一听就不乐意了，喝了蜂蜜牛奶又怎么样！想当初它在野外混的时候，看上什么东西不是靠抢的？现在不过是白嫖一杯牛奶，有什么大不了的！

    “皮~皮~皮皮~皮皮~”不要吵架，大家都是好朋友，帮帮迷唇娃也没什么呀！

    皮皮见状赶紧出来打圆场。

    三只精灵里也就魔尼尼是土生土长的呦呦饲育屋精灵，皮皮和迷唇娃都在野外混过，大家思考问题的方式略微有点不一样。

    “嘛奈奈~”好吧。

    两个小伙伴都这么说了，魔尼尼只好答应了。

    厨房里，多多正在忙碌着，而鸭嘴宝宝则坐在桌子上乐呵呵地吃着多多给它准备的食物。

    这时皮皮出现在了门口。

    “皮~”

    皮皮叫了一声，多多看见是它，亲切地问它有什么事。

    “皮皮~皮皮~皮~”我有个问题想请教你，你能不能过来一下。

    皮皮找了个理由想把多多哄走。

    其实皮皮说有问题想请教多多也不是假话，因为它的志向就是成为像多多一样强大的辅助型精灵，所以时不时就会来请教多多。

    皮皮遗传了治疗型技能治愈波动，后来又自学了治愈铃声，在辅助类技能的学习上很有天赋。

    加上青色资质的皮皮悟性很高，所以多多很乐意教导它，大有把它当传人的架势，平时对它也很优待。

    果然，听到皮皮的话，多多并没有怀疑什么，很高兴地就跟着皮皮走了。

    临走前它嘱咐鸭嘴宝宝就待在厨房里，千万不要乱跑。

    鸭嘴宝宝很听多多的话，乖巧地点了点头。

    为了防止鸭嘴宝宝乱跑，多多还把厨房的们给关上了，以鸭嘴宝宝的身高想开门那是不可能的。

    但它忽略了别人，开门对鸭嘴宝宝来说不容易，但对超能力系的迷唇娃和魔尼尼就再轻松不过了。

    多多一走，迷唇娃和魔尼尼就出现在了厨房门口，只见迷唇娃眼睛里蓝色光芒一闪，就听门锁“咔嚓”一声开了。

    鸭嘴宝宝见迷唇娃和魔尼尼进来，立马变得张牙舞爪，试图吓退这两个家伙，它害怕优迦和耿鬼，可不害怕迷唇娃和魔尼尼这两个看着无害的家伙。

    “么啾~”

    迷唇娃和不怕鸭嘴宝宝这个虚张声势的小家伙，奸笑一声，慢慢走向了鸭嘴宝宝。

    魔尼尼被小伙伴这声奸笑弄得起了一身鸡皮疙瘩。

    刚刚还气势汹汹的鸭嘴宝宝也被迷唇娃的笑声吓得往后缩了缩，但下一秒就被迷唇娃地念力抓住了。

    鸭嘴宝宝才刚出生，怎么可能挣脱迷唇娃的念力，只能任由迷唇娃用念力拖着它出了厨房。

    “么啾~么啾~”快走，快走！

    魔尼尼无奈地跟上了它，心想：你叫上我的意义是什么呀？我啥用场也派不上啊。(迷唇娃：小伙伴就要有福一起享，有祸一起闯！)

    因为前门有铃木园和彩加在，迷唇娃不想被她们看见，所以就悄悄走了后门。

    呦呦饲育屋的后门正对着生态园，迷唇娃和魔尼尼带着鸭嘴宝宝一开门，正好迎面撞上了刚从生态园出来的玛力露丽和布鲁皇夫妻俩。

    迷唇娃下意识就把被念力控制着飘在空中的鸭嘴宝宝拉了下来，搂住它，装作一副哥俩好的模样。

    鸭嘴宝宝被迷唇娃用念力控制着，连嘴巴都张不开，只能模糊不清的发出“呜呜”的声音。

    “露丽~露丽力~”你们这是要去干嘛呀？

    见迷唇娃神色极其不自然，玛力露丽笑呵呵地问道。

    “么啾~”关你什么事！

    迷唇娃现在心虚的很，加上前一阵才刚被玛力露丽揍了一顿，根本不想跟它说话，拉着魔尼尼和鸭嘴宝宝一溜烟就跑了。

    “露丽~露丽~露丽力~”你有没有觉得迷唇娃很奇怪？

    玛力露丽对着老公布鲁皇问道。

    “布~布鲁~”有……有吗？

    布鲁皇并没有太在意迷唇娃，所以根本没仔细瞧。

    “露丽~露丽~”肯定不对劲，我们跟上去瞧瞧。

    玛力露丽中二病发作，觉得又到自己惩奸除恶的时候了。

    虽说前一阵迷唇娃、皮皮和魔尼尼找玛力露丽麻烦的时候没占到便宜，反而被它教训了一顿，但这并不代表它没记仇呀！

    嘿嘿！可算让我逮到机会了！

    喂喂~你这邪恶的笑容，和你平时标榜的英雄形象不符呀！看着忘记表情管理的玛力露丽，布鲁皇一阵无语。

    布鲁皇见玛力露丽兴致勃勃的，不好打击它，只好无奈地和它一起悄悄跟在了迷唇娃和魔尼尼的身后。

    迷唇娃自觉摆脱了玛力露丽，赶紧松开了怀里的鸭嘴宝宝。

    身为火系精灵的鸭嘴宝宝，体温不是一般的高，冰系的迷唇娃搂着它，简直跟搂一个火炉没区别，难受极了。

    “么啾~么啾~”看你不顺眼果然不是没道理的！

    迷唇娃一脸嫌弃地看着鸭嘴宝宝说道，被鸭嘴宝宝狠狠地瞪了一眼。

    尾随着迷唇娃的玛力露丽看到迷唇娃对鸭嘴宝宝的态度，顿时兴奋起来，戳了戳旁边的老公。

    “露丽~露丽~露丽力~”你看，你看看，我就知道这小家伙没安好心，竟然敢绑架幼崽！

    (ˉ―ˉ?)布鲁皇：把你兴奋的表情收一收再说话吧。

    “嘛奈奈~”那我们接下来要怎么做？

    魔尼尼问道。

    “么啾~么啾~”哼哼~我有主意的，跟我走。

    说着迷唇娃就带着鸭嘴宝宝和魔尼尼离开了呦呦饲育屋附近。

    与此同时，向日花怪牧场所在的方向，有两个训练家骂骂咧咧地朝绿荫镇走来。

    原来今天是流星之里那只百级暴蝾螈来看儿子的日子，不过它在飞往绿荫镇的过程中，被两个训练家注意到了。

    不知内情的两个训练家还以为暴蝾螈是野生精灵，觉得自己撞大运了，竟然遇到了准神精灵，所以一路追着暴蝾螈来到了绿荫镇的向日花怪牧场。

    然而到了向日花怪牧场后，见识了百级暴蝾螈教导儿子的场景，两个训练家被吓到了。

    这种级别的精灵可不是他们能觊觎的。

    从发电厂的员工口中两人才知道，原来两只暴蝾螈都和绿荫镇的道馆训练家有关。

    百级暴蝾螈时常来这里，发电厂的员工们对此已经见怪不怪了，并且绿荫镇上许多人都知道这件事。

    绿荫镇的道馆馆主……两个训练家知道呀，叫……叫清水什么的还是叫什么优什么的，反正就是很厉害。

    打也打不过，人家还有背景，这两个训练家能怎么办呢？只能放弃呀，可惜他们为了追逐暴蝾螈，一路上累的跟狗一样，结果竹篮打水一场空。

    想想就觉得晦气。

    于是两人便离开牧场，想来绿荫镇歇歇脚。

    这边，迷唇娃和魔尼尼带着鸭嘴宝宝来到了一出山坡上，这里正好有棵不高不低的树，迷唇娃就把鸭嘴宝宝吊在了树上。

    两个训练家走在牧场通向镇子的小路上，突然听到一阵惨叫。

    两个训练家一胖一瘦，一矮一高。

    矮胖的训练家突然对高瘦的训练家问道：“你有没有听到什么声音。”

    高瘦训练家竖着耳朵听了几秒：“好像是什么精灵的叫声。”

    “那……我们去看看？”两人对视了一眼，异口同声道。

    于是两个人顺着叫声朝山坡的方向摸了过去。

    被吊在树上的鸭嘴宝宝被迷唇娃用细雪技能冻的直哆嗦。

    迷唇娃：嘿嘿，让你用火苗滋我，现在也让你尝尝寒冰的滋味。

    躲在暗处的玛力露丽都快看不下去了。

    “露丽~露丽~”太…太邪恶了，必须得由我来除魔卫道！

    说着它就要现身伸张正义，只是心里有点可惜迷唇娃不是龙系精灵，不然它“屠龙少女”的名头就能更加名副其实了。

    啊不……现在得叫“屠龙少妇”了。

    想到这里，玛力露丽看了布鲁皇一眼，有点嫌弃“屠龙少妇”这名头不怎么好听。

    哎……还是先将就用着吧，回头让优迦给想一个。

    布鲁皇被玛力露丽这一眼看的莫名其妙，一把拉住了它，并朝不远处指了指，只见两个人类偷偷摸摸朝迷唇娃它们靠了过去。

    “露丽~露丽力~露丽~”难道这就是传说中的精灵猎人？

    说到这里，玛力露丽更兴奋了，两只眼睛简直都要发光了，比起迷唇娃这种小打小闹，还是抓精灵猎人刺激啊！

    也许……“屠龙少妇”的名号可以先放一放，“猎魔少妇”的新名号是时候落实了。

    “布~布鲁~”先等等。

    不太能理解自家老婆脑回路的布鲁皇一把拉住了要冲出去的玛力露丽，人家也不一定就是精灵猎人呀！

    “大哥，是迷唇娃、魔尼尼和鸭嘴宝宝哎！”高瘦训练家兴奋地说道，这可都是稀有精灵呀！

    “没想到我们运气真不错，没了暴蝾螈，抓了这三个小家伙也不错。”矮胖训练家一脸笑意。

    身为超能力系精灵，魔尼尼和迷唇娃的感知还是很敏锐的，所以两个训练家才发出一点动静就被发现了。

    “么啾！”你们是什么人！

    见已经被发现，两个训练家也就不遮遮掩掩了，大大方方地走了出来。

    迷唇娃和魔尼尼并不惧怕两人，别看它们只是初始形态，但等级都不低，一般训练家可不是它们的对手。

    然而两个训练家放出的精灵分别是玛狃拉和黑鲁加，全部免疫超能力系技能，迷唇娃和魔尼尼的等级可做不到无视属性免疫，战力大打折扣。

    很快迷唇娃和魔尼尼就纷纷被打倒在地。

    正当两人得意的时候，玛力露丽和布鲁皇终于现身了。

    “没想到竟然还有赠品！我们兄弟俩今天的运气真不错呀！”高瘦训练家大笑着说道。

    玛力露丽听自己被当成了赠品，那叫一个气呀，怒气满点地挥起冰冻拳砸在了高瘦训练家的肚子上。

    高瘦训练家惨叫一声，捂着肚子蜷缩在地上：内……内脏碎了！

    内脏当然不可能碎了，玛力露丽下手还是有分寸的，但疼是肯定的。

    矮胖训练家见弟弟被打了，当即指挥着玛狃拉攻向玛力露丽，但却被布鲁皇一记嬉闹撞飞。

    一个回合，玛狃拉就倒地不起。

    看到这一幕，矮胖训练家意识到了事情不对劲：眼前这两个家伙不好惹！

    然而已经迟了，他很快就步了弟弟的后尘，那只黑鲁加也在玛力露丽的一记嬉闹下失去了战斗能力。

    “猎魔少妇”成就达成！玛力露丽兴奋地想道。

    躺在地上的迷唇娃看到神一般从天而降的玛力露丽夫妻，顿时觉得它们的形象前所未有的好大。

    ?(??▽??)?…以后你们就是我偶像了！

    优迦这边从青叶阿姨那回来后就被多多告知鸭嘴宝宝不见了，他正满世界地找呢，突然接到了白井雅人的电话。

    鸭嘴宝宝和迷唇娃它们都在警局，还抓了两个人，报警的正是玛力露丽。

    伸张正义后，罪犯当然要交给警察叔叔了！

    经过审问，白井雅人发现，被抓的两人身份竟然有些特殊。

