
　　“我祝贺他，他是新时代的篮球飞人！”

　　乔丹很大度，居然率先鼓起掌。

　　威尔金斯、朱利叶斯·欧文，宛若发现新大陆，这老家伙，啥时候变得这么大度了？

　　“我给林打出48的高分，他刚才踩线了，如果不踩线，我就给他满分！”

　　乔丹笑了笑，直接举起牌子，给了林峰48分。

　　方才林峰在罚球线位置起跳，鞋子踩到线了，倘若不踩线，他愿意给林峰打满分。

　　乔丹这个举动，令人丈二和尚摸不着头脑。

　　在篮球场上，乔丹始终不是一个大度之人。

　　别人羞辱他一次，他势必羞辱人家两次。

　　然而今晚，乔丹一改常态，林峰挑战他成功，他没说几句气话，反而一副很欣赏林峰的样子。

　　科比和卡特都懵圈了，乔丹这个举动，太不像他本人了啊。

　　“shit，迈克，你在搞什么鬼？这可不像你的作风啊，你有那么真心实意欣赏林？”

　　科比微笑打趣，五位评委员之中，唯有科比敢跟乔丹开玩笑。

　　早先科比接受采访，主持人询问他，你和迈克一起吃饭，都是谁请客？

　　科比想都没想，脱口而出地回答，当然是迈克啊，他是大哥嘛，所以每次都是他请客。

　　从这句话里，能看出科比与乔丹的关系十分微妙，一般人面对乔丹，可不敢像科那么随意。

　　这也是别人都不敢跟乔丹开玩笑，而科比却敢的原因，他和乔丹太熟悉了。

　　两人亦师亦友，像师徒，更是兄弟。

　　乔丹摊摊手，耸耸肩，做出他的招牌手势，对着科比说道：“kobe，林都成功了，我还能说些什么呢？只有鼓励欣赏他了…”

　　“哈哈！”

　　科比被乔丹这番话逗乐了，事实上也的确如此。

　　假如林峰不成功，依照乔丹的性格，肯定会讽刺林峰两句。

　　然而现在林峰都完成罚球线起跳扣篮了，就算特别喜欢喷垃圾话的乔丹，也没有半点脾气了，只能‘认怂’。

　　卡特、威尔金斯、朱利叶斯·欧文这才明白，并非乔丹大度了，而是林峰太优秀了。

　　乔丹想讽刺林峰几句，都没有那个机会。

　　“哈哈哈，迈克认输了，他彻底被china林折服了，迈克给了china林48分，这个分数足够高了。”

　　迈克布林大声嚷嚷着。

　　乔丹真的自闭了，他被林峰的完美表现折服。

　　不过林峰踩线，也是事实，乔丹看得一清二楚。

　　接下来，其余四位评委员依次打出他们心中的分数。

　　科比再次给了49分，卡特学习乔丹，给了林峰48分，他的理由和乔丹一样，林峰不小心踩线了。

　　假如不踩线，直接给满分。

　　威尔金斯、朱利叶斯·欧文两个老家伙，分别是45分。

　　貌似这两人，对林峰的崛起不感冒。

　　反而把林峰的崛起视为一种威胁，在他们米国地盘上，公然挑衅他们这些前辈。

　　“朱利叶斯·欧文和人类电影精华，只给了china林45分，我认为这个分数，是有失偏颇的。”

　　迈克布林都看不下去，如此华丽完美的扣篮，怎么只给45分？

　　这俩老家伙，是不是对林峰有偏见？

　　“baby，那两个老头，都不喜欢你啊，每次你表现的足够完美了，还是给你打低分，实在太讨厌了。”

　　林峰坐回板凳席，耳畔便传来苏沐晴不忿的叫声。

　　“没事沐晴，我们只拿平均分，就能战胜其余四人。”

　　林峰自信斐然，第三扣，也就是最后一扣，他有信心征服全世界的球迷。

　　直至现在，他的大招都没有放出来。

　　放出大招，扣篮大赛现场，他坚信会地动山摇。

　　“亲爱的先生们女士们，下一位出场的，是能与china林一较高下的杰拉德·格林，让我们共同欣赏杰拉德的第二扣。”

　　不一会儿，杰拉德·格林慢悠悠登场。

　　此番杰拉德·格林的表情，没有早先那么淡定了。

　　当他亲眼目睹林峰完成罚球线起跳扣篮，他的小心肝就一直跳个不停。

　　这华人小子着实有点猛啊，他感觉今年的扣篮冠军，可能会被林峰抢走。

　　“fuck…我在担心什么？历届nba扣篮大赛，什么时候被一个亚洲人拿走过冠军？这里是我们的地盘！”

　　杰拉德·格林用这种方式为自己打气，他要放平心态。

　　只有心态好，才能在场上发挥出百分百的水准。

　　“杰拉德·格林第二扣，继续表演创意扣篮，篮架上摆放一根蜡烛，这是什么操作？”

　　现场观众和全明星球员就看见，工作人员在篮架上放置一根蜡烛。

　　杰拉德·格林则是拍着球，飞奔至篮下，迅猛起跳，头颅超过篮筐十多公分。

　　帅气的大风车扣篮，头顶掠过篮架，杰拉德·格林快速吹出一口气，手上动作不停，大风车劲爆扣篮完成，顺带吹灭篮架上的蜡烛。23sk.Com

　　这又是杰拉德·格林给自己设计的花活…

　　这个扣篮动作，对于老球迷而言，是非常熟悉的。

　　2007年，杰拉德·格林之所以击败小土豆和魔兽霍华德，问鼎扣篮大赛的冠军，就是他整的花活很容易提高收视率。

　　大家都爱看，节目效果很好，所以联盟决定，将扣篮大赛的冠军，颁发给杰拉德·格林。

　　这一套花活整下来，可是耗费杰拉德·格林的不少脑细胞。

　　看得出来，为了参加这一届扣篮大赛，杰拉德·格林是真的用心了。

　　“omg，杰拉德·格林漂亮的大风车灌篮，还吹灭蜡烛，这种扣篮，我们平生第一次见，很有新意！”

　　凭借大风车+吹灭蜡烛的骚操作，杰拉德·格林再度圈粉无数。

　　尽管刚才林峰一记罚球线起跳扣篮足够吊炸天了，奈何杰拉德·格林的花活nice，大家依旧不吝啬自己的掌声。

　　“ok，接下来看一看五位评委员给杰拉德打出的评分。”

　　迈克布林说完，以乔丹为首的五位评委员，相继举起手中的分数牌。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第208章 不踩线，直接给满分免费阅读。https://xs.23sk.com 