    手握焚天，嬴宇的心态都不一样了，因为他的手里可是天下第一剑。

    而且现在手握着焚天，谁人敢说一个不字，竟然还有人敢骂自己是笨蛋？

    真是命都不想要了。

    其实焚天握在手里，人的心态是会变的，毕竟这个东西可是天下之魔至神之物很容易走到两个极端。

    而且如果此时心态不好的话，很有可能会进入魔道，在海上以后杀人之后吸收的尸气，就已经能够证明这一点了。

    而无人机这种挑唆的语态，根本没有停歇。

    那熟悉的声音说道：“来呀，有本事你把你的全部的力量都使出来，你看你的焚天到底能不能管用。”

    嬴宇根本不信这个邪。

    此时的他内心只想证明自己的实力，对时间他的身体内窜发出一阵黑气，一个武士的形态正在形成。

    过了十几秒之后嬴宇感觉浑身上下能量已经流动到焚天之上，只见这焚天燃起那团熟悉的黑火。

    嬴宇见时机已到，便将这剑气划向无人机。

    但是接下来的一幕简直让嬴宇瞠目结舌，呆立在原地不敢动弹。

    只见那团黑色的火焰在飘向无人机前大概一米的位置的时候，忽然间变成了一个光电，消失不见了。

    紧接着无人机也消失了。

    然后一个跟嬴宇长相相同的人忽然出现在了嬴宇面前。

    他下意识的后退了一步。

    对面的自己手里握着那团刚刚挥出的黑色火焰，嘲讽的说道：“你就这点本事？这是你全部的能力吗？我还以为你真的练就了这世间上能焚尽一切的火焰。”

    嬴宇并没有吭声，而他此时在想对方接下来会说什么。

    再者，刚才打出的蛮霸之力，竟然被眼前的镜像握在手掌之中，足以见得此人的修为在自己之上不止几个档次。

    此时那个镜像，脖颈微微前倾说道：“来呀，你还有什么把戏通通使出来。”

    什么？把戏？

    当对方说完这个字的时候，嬴宇甚至有些颤抖。

    没想到自己使劲浑身解数打出来的这一击，竟然被对方当做小儿科一般的杂耍。

    瞬时间嬴宇刚才的霸气全无，像是一个手无寸铁的孩子，站在一个高高魁武的武士面前。

    “你到底是谁？为什么会有如此大的能耐能接住我的全力以赴的攻击？”

    镜像脖颈向后收缩了一下，然后竟然将那个火球吞进了自己的身体之内。

    接着镜像中的自己笑呵呵的说道：“难道你对这声音不熟悉吗？你忘了当年是谁给了你这把武器吗？”

    嬴宇脑子里像过电影一般回忆之前的画面，忽然间他想起了这个声音，貌似是系统的声音。

    可能是长时间没有接触系统了，所以嬴宇对这个声音颇感陌生。

    “你？你是系统？”

    嬴宇质疑道。

    “呵，说你蠢你还不承认，是啊，当然是我了，你以为这天底下谁还有能力可以接触你刚才的全力一击？”

    “除非是我这个上帝一般的系统才能够做到的呀！”

    镜像一脸傲娇的表情完全收不住了。

    “你想想吧，这东西是我从系统之中拿出来的，无敌的NBC怎能是你想灭就灭的，我没了你还怎么把这个在这个乱世中活下去？”

    当说完这句话的时候，系统变成了刚才的无人机的形态。

    它接着说道：“你知道我为什么出现吗？”

    嬴宇僵硬的摇了摇头回答道：“我怎么知道你为什么会出现，莫非是我的动静太大了，惊动您休息了不成？”

    这个无人机在空中左右摇晃了一下，貌似是说他说的根本不对

    然后系统夹杂着金属的声音说：“”嬴宇啊，嬴宇。亏得你智商这么高，连这么简单的答案都想不出来吗？”

    “不吝赐教。”

    嬴宇双手合十，身体微微前倾，谦虚地说到。

    “唉，看在跟你这么熟的份上，我不妨直接给你说答案吧。”

    “确实是你动静搞得太大，你想想吧，你跟吕绮玲两个人在后院对战，难道就不怕你们两个同时开大招，把这大梁城给毁了，如果真出现这种情况，你之前的工作就白做了。”

    “你跟吕绮玲的武器一个第一，一个第十，你还让吕绮玲放大招，全力以赴，也幸亏她的系统设定对你的友好度在100%，要不然他真的全力以赴，你这房子都要被炸开了。”

    是啊，系统说的没错。

    如果他和吕麒麟强强对话，那结果也只能是刚才系统所说的那个结局。

    真是智者千虑，必有一失。

    这时嬴宇挠头说道：“那怎么办？要不然我怎么能把焚天开发到极致，连练级的机会都没有，这天道皇册上我的对手如此之强，我真的有点儿担心自己招架不住啊。”

    “必须赶紧练起来，让自己更强大才是。”

    系统笑呵呵的说道：“是啊，我来此就是为了让你有一个修炼的空间呀。”

    “什么修炼的空间？你还能够凭空变出来一块儿练武场不成”

    嬴宇眼神中充满了对系统的疑惑。

    这种不信任感，让系统直呼无语。

    “唉，光说不练假把式，变出来个东西让你看看！”

    刚说完，嬴宇和眼前的吕绮玲貌似被一种神秘的力量拖到了空中。

    紧接着嬴宇直觉眼前发黑等他再次醒过来的时候他和吕绮玲两个人正站在一个古罗马的斗技场上。

    嬴宇左顾右盼，然后环顾四周，却发现斗技场上没有任何人。

    当嬴宇望向天空时，那个熟悉的无人机，依然悬在空中。

    此时，嬴宇疑惑的问道：“这里就是你说的练习场？”

    系统感觉利索地回复到：“没错呀，这个斗技场只有你跟吕继玲能够进来，你是我选中之人，而吕绮玲是我赠与你的奴仆，等于你们都是我的人，所以我才敢让你们进来。”

    “既然你想练，那么吕继玲就作为你的陪练，你们在这里便能够施展拳脚，而不用伤及无辜了。”

    “哦，是吗？”

    嬴宇立刻扭动了一下胳膊和肩膀，然后他望向自己的腰间。

    焚天依然系在自己的腰带之上。

    接着，他抽出焚天卯足全力，朝着右方的看台上劈了过去。

    只见剑气化作金光飞了出去，当金光打到看台上的时候，高几十米的看台深深留下了一条剑痕。

    “这，也太过真实了吧。”

    嬴宇不由感叹。

    他已经能够确定这个地方是安全。

    但是还有一个疑问萦绕在嬴宇心间：“我人事进来了，那我想出去这可咋办！”

