    闲聊一会儿，亚山又道：“对了，维老大，还有一件事情，我们之前派出的几队联合使团，前几天已经从各大城市回来了，反馈回来的信息，并不太好。

    只有‘安梁城’的人愿意过来谈，最高只有五级异人代表，原因是之前【凶子】戮把安梁城的异人都屠戮干净了，这些年也没有七级异人敢入驻安梁。

    安梁方面估计怕逆了我们的意思，然后我们找他们麻烦，于是就派了个人过来走个过场。

    至于其他的大城市，基本都见不到说得上话的人，就被打发回来了。对我们的说辞，根本就不屑一顾。基本都把‘创新世纪’工程当成了一个笑话。”

    苏浩道：“那你们寺林会打算怎么做？”

    亚山道：“先不急，其余城市可以持续尝试沟通接触，虽然最后爆发战争不可避免，但是暂时不打算与其他城市起冲突。

    正好，现在可以趁着安梁城方面的空虚，把安梁城以及周围的城市全都控制在手中，然后以安梁为试点，建造一座超大型的异兽区，培养新生代人才。

    一步一步稳扎稳打，最后逐步把其余城市全部吞并。那时候，我们已经有足够的能用人手，可以接手其他大城的管理工作，顺利展开变革。维老大您看如何？”

    苏浩点头道：“按照你们的计划来就好了！”

    亚山道：“有您这句话，我就放心了。不过我们‘寺林会’还担心一点，那就是若是我们太过强势，其余五城的七级异人联合在一起，向我们发难，以目前‘寺林会’的实力，必然无法抵挡……”

    只听苏浩淡淡道：“没事，如果那些人真的联合在一起反抗，那还更省事，可以一口气全都清理干净！你们该怎么做就这怎么做，不用有太多顾虑。”

    听到这里，亚山顿时松了口气。

    他今天找到维老大，就是有这方面的顾虑，既然维老大这样说了，那么在关键时刻，维老大是会出手的，亚山心里也有底了。

    亚山道：“维老大，我过两天带三个小家伙回一趟汇阳城，顺带处理点事情，很快就会回来。”

    苏浩笑道：“你那点小事都不需要人拆穿，不用告诉我，想回去就回去。”

    亚山挠挠头，尴尬的笑笑。

    有老婆之后，就是如此身不由己。

    而苏浩则望着天空出神。

    在滚滚的大趋势之下，任何的反抗与阻拦，都将被碾成碎末。

    那么，对于整个宇宙来说，什么是大势呢？

    说小一点，他这般随着弹球空间流浪，然后偶然在某个世界转生，而对他来说，什么是大势呢？

    他能够控制朱获人的大势，是否意味着有某种他不理解的东西，控制着宇宙的大势呢？

    苏浩陷入了深思。

    过去他从来没有像现在这样，深入的思考这些问题。

    只是现在脑子更清晰，思考问题更全面更深入了，就不由自主的关注起之前一直被他忽略的事情。

    夜幕降临，苏浩收回了心思，转身回到实验室之中。

    与其这样空想一些有的没的，还不如踏踏实实去构建他的‘宇宙之光3.0’来得实际。

    再次进入弹球空间，打开了进度列表，苏浩满意的道：“三分之二的进度，很快就能构建完毕了。”

    苏浩构建的小光，几乎是将过去的结构，全部推导，再重新设计架构。

    得益于他现在相当完备的知识储备，‘宇宙之光3.0’版本，功能必然十分强大。

    ……

    时光流逝，三年转瞬即逝。苏浩三十岁，堪堪超过了进入弹球空间之前的年纪。

    到现在过了多少个年头了？苏浩已经不去计算了。

    ‘宇宙之光3.0’早在两年多之前完成了，经过两年多的时间，新的小光也通过学习模拟，智能得到了极大的提升，远不是当初2.5版本的小光能够比拟的。

    苏浩意识进入弹球空间，小光中性的声音立刻响起：“欢迎回来，尊敬的苏浩先生。根据日志，帮您汇报以下信息：

    1.所有异人基因超凡片段已经整理收录完毕，没有遗漏，可根据您的需求随时调取对应片段；

    2.当前在列的‘符文’全都成功用基因在生物体内表达，‘二级-闪电’‘二级-火环’‘二级-火龙’……已调整完毕，可在生物体内成功引导发挥作用，而不会误伤自身；

    3.‘感知’符文与‘二级-闪电’‘二级-火龙’‘二级-屏障’‘二级-坚硬’符文的复合符文已经构建完毕，达到独立符文性能的99.9%，可随时调用升级；

    4.‘超级异兽圈’生态模拟结果——缺少高能可食用植物，已经自动匹配生成新物种，可查阅；

    5.【神】基因模拟结束，成功率10%，失败原因未知，已加入自动修改模拟任务，预计下一次模拟结束时间：60小时；

    6.您的身体十分健康，无任何异常，想比昨天，综合强度增长0.0001%，具体可查看；

    尊敬的苏浩先生，小光已经为您汇报完毕。

    接下来为您安排弹球空间探索试验台”

    随着小光话音一落，弹球空间内场景转换，成了一间实验室模样，实验室中间是一张大方桌，大方桌上面排列着一间又一间的小房间模型。

    小房间模型之中，可以看见几只小圆鼠静静的趴在里面，一动不动。

    弹球空间中为何会出现小圆鼠？

    这来源于苏浩一个大胆的猜测。

    这个猜测是在发现饱和血气，能够记录物体信息的功能之后产生的。

    在还没有升级小光的时候，苏浩一直都没有敢做对应的尝试。

    而苏浩迫切的要升级小光，也源于这个猜测。

    这个猜测就是，是否可以将其他生物的意识信息，记录到弹球空间之内？

    突然冒出这个念头的苏浩，被自己疯狂的想法惊呆了。

    为此足足愣神了好久。

    这里有两个可能。

    第一个可能是不能记录。

    那么问题就是，若是不能够记录其他生物意识的信息，那么弹球空间是如何记录他苏浩的意识信息的？他苏浩究竟有什么特殊的地方吗？

    第二个可能是能记录。

    那么随之而来的是，如果能够记录其他生物的意识信息，那么其他生物能不能如同他一般，可以自由的将意识在弹球空间和身体上自由切换？往大一点来说，是不是被记录的生物，能够如同苏浩一般，获得某种意义上的‘永恒’？

    这对苏浩来说，确实是一个疯狂的猜想。

    不管最终结果能不能成功记录其他生物的信息，都让苏浩获得难以想象的信息。

    而如今，已经到了测试的阶段。

    而那些一格一格的小房间，就是苏浩设计的权限小黑屋，将记录好的意识关在里面，用权限功能锁死。

    如果能够成功记录意识信息，对苏浩意味着什么呢？

    如同幻想中能够召唤和培养无数战士的‘主神空间’？

    亦或者穿梭各个世界的‘乐园游戏’？

    ……

    这其中的操作空间，大得无法想象啊！

