    昆仑山，良风巅。

    此地为昆仑山最高处，传说为西王母所居。

    月光之下，宋麟把玩一枚玉如意。

    此物不到巴掌大小，刻着古朴花纹，经过这一段时间的摸索，大概搞懂了此物的用法。

    大概是放大成一座山压人，重量高达十万斤，不知是用什么东西练成。

    如果巫云能用此物，恐怕还真难以处理。

    “可惜被玄黄天符克制，唯有大巫才能使用异宝之力。”

    随着收集的异宝越多，自己的战力越强，这是一个由难到易的过程。

    他不像前一任大巫一般随缘，而是善于使用人间的力量，以及借助月光扫视人间的太阴金瞳。

    想到这里，宋麟眉心月纹一闪，木筏凭空出现。

    驾驭月伐飞升九天。

    原本是来昆仑山找西王母的，现在看来是自己想多了，这个世界的昆仑山根本没有所谓的西王母。

    还不如回去炼气。

    太虚明镜十二年，人间界一百四十年。

    炼气进度来到三分之一，众妙之门巨无霸突破大周天。

    太虚明镜十三年，人间界一百五十年。

    明帝刘庄闻西方有异神，遣郎中蔡愔、博士弟子秦景等赴天竺求法，

    人间一百五十三年，摄摩腾、竺法兰二僧应邀和东汉使者一道，用白马驮载佛经、佛像同返国都洛阳。僧人与帝语一夜，帝敕令造白马寺，纪念白马驮经。

    至此，天竺番教传入中原。

    他们自以为隐蔽，但这一切都被天上的神眼紧紧盯着。

    太虚明镜十三年，人间一百五十六年。

    张辅汉入蜀，游遍北平山、青城山等大山，与黄老道刘冲、张鹤等人相遇，用符、丹为人治病。

    皇宫。

    刘庄早已是个白发苍苍的老者，在位近二十年，文治武功都很不错。

    在汉军兵锋之下，和边境南匈奴、羌、乌桓等胡人达成归附协议，现在的敌人只有远在漠北的匈奴。

    大殿之中，刘庄面前坐着两个高鼻深目的西域番僧。

    刘庄面前有下人呈上宝物。

    一件巴掌大小的玉环，另一件是闪烁金属光泽的铁钩。

    “此为何物？”刘庄疑惑道。

    “此为王母白环，能召唤开明兽，天子得之，可使外邦臣服。”

    “此为采桑钩，能升上九天，采仙人之桑。”

    两名番僧说道，看到如此奇异的宝物，刘庄爱不释手。

    此时，一名雍容女子来到刘庄身边。

    这是刘庄的后妃秦贵人。

    也是净月山第三代山主。

    “贵人你来了？看此神物，可否对付太虚仙人。”

    十年前，阴丽华因暗伤复发而死，她在时，虽然也在为皇室集权而努力，但始终没有和众妙之门为敌的想法。

    反而训斥刘庄太不恭敬。

    阴丽华死后，这些没有见过大陨石术的晚辈，自然认为所谓的太虚仙人名不副实，只是世人以讹传讹。

    特别是见到两个高僧，得到两个强者助力，心态更加膨胀。

    秦贵人看到此物，顿时眼前一亮，说：“没错，正是此物。”

    这是太虚仙人托他们寻找的宝物，今日一看，果然不同凡响。

    “十三件宝物若能全部收集，必定能荡平天下。”秦贵人说道。

    没错，她们正是想独吞下来。

    净月山借助皇室的力量，经过这些年发展，也出现了不少强者。

    第一代的前辈有好几个都突破了大周天，在加上两个混元境的僧人，她们的实力不亚于众妙之门。

    “陛下，我们暗中设伏，引诱众妙之门以及太虚前来，然后一网打尽如何？”

    “可是他们人多势众……”刘庄有些担忧。

    “无妨，我们人更多。”说罢，竺法兰从怀里拿出一颗红宝石一样的东西。

    “此乃西域毒蛇龙眼，能放出毒光，触之即可化为脓水。”

    “好，明日我让下旨。”

    “不用了！”

    空旷大殿之中，忽然出现银白月光。

    黑角赤发的宋麟带着巨无霸下来。

    身后还有十二名长了火角的猖兵，这是由炼度亡魂术炼过的加强版猖兵。

    “修月人？”

    竺法兰大惊失色，身形急速膨胀，变为身高两丈的马头人。

    身后的僧人也变成披着绿甲的妖马。

    马头人吐出一口黑烟。

    哗啦！

    景色变了，金碧辉煌的宫殿变成一望无际的黄沙。

    巨无霸站在宋麟身边，手持两把巨大的混元锤，神情紧张。

    “别紧张！”

    宋麟镇定自若。

    哗啦！

    忽然，面前的土壤破开，出现一只巨大的多头眼镜蛇，此乃天竺魔物娜迦。

    “躲开！”

    宋麟轻声喝道。

    巨无霸连忙爬下来，想要躲过眼镜蛇的攻击。

    “不是它！”

    变身后的宋麟比巨无霸还高半个头，直接拎着巨无霸的衣领，看也不看眼镜蛇，左手拿出照骨镜，对着虚空一照。

    唰！

    赤光击中镜子，而又反射回去。

    “啊！”

    只听见一声惨叫。

    沙漠连同眼镜蛇如同潮水般褪去，回到原来的大殿。

    刚才的绿甲天马化为脓水，竺法兰也被反射回来的毒光腐蚀掉右臂。

    宋麟双眸变成淡青，正是太阴金瞳看穿了幻境。

    竺法兰一脸震惊，随时召出两枚异宝，下一刻又被玄黄天符打掉。

    “你是大巫？不可能？”

    “消息也太滞后了。”宋麟笑道。

    话音刚落，玉如意狠狠砸下。

    轰！

    竺法兰化为肉酱，又一个巫师死了，剩下五个。

    他们不知道自己有太阴金瞳，否则不至于如此溃败。

    这次之后，恐怕这帮人躲得更深了。

    宋麟又收得两件异宝。

    现在总共有五件，因果直接来到五分之二。

    “哪里跑！”

    另一边，巨无霸一锤子将秦贵人砸成肉酱，十二猖兵杀掉净月山的护卫弟子，而后揪住刘庄。

    刘庄披头散发，神情却很镇定，说：“我乃天子，尔等邪魔妖道，祸乱社稷，来日必遭天谴！”

    “我们祸乱社稷？施药放符救民的时候你们在哪？你们这些皇帝以一己之私凌驾众生，为了巩固统治而勾结番僧胡人，谁才是祸乱天下的元凶？”

    巨无霸鼻子都气歪了。

    他想起五溪蛮之事，为了削弱众妙之门，朝廷竟然不派一兵一卒，所有东西都是自己筹备，最后名声还让皇帝拿了。

    宋麟并没有争论，而是在反思，自己是不是有点过于相信历史了？

    或许这个世界根本没有什么东汉，而是另一个朝代。

    刘秀说不定就死在昆阳之战，而是新朝统治三百年。

    而且，根本就没有改变历史的说法。

    自己身处这个时代，所作所为也是创造历史。

    想到这里，宋麟伸出手指一点，刘庄身死。

