    “这……”四位又迷糊了，骨海之主那边，脑袋里咣当咣当的声音更响更急了。

    “好了，今日先到此为止。”孙长鸣说着，操纵小泥鳅卷起了大部分煞英，却临时起意，留下了大小大致相同的四枚：“本座去了。”

    小泥鳅入水，溺毙鬼妃正要以水波相送，万魂王忽然大叫一声：“我明白了，考验本身就是指点——最浅显、近在眼前，就是这些煞英本身啊！”

    孙长鸣很配合的发出了一声大笑。

    你们顺着这个思路“感悟”下去，成功了，这一声大笑就是对魂王的赞许；失败了就是对老鬼的调笑！

    溺毙鬼妃赶紧留下来听万魂王的感悟。

    万魂王眼珠子滴流乱转，暗恼自己一时激动说漏了嘴。

    骨海之主问道：“煞英？对我等有用？”

    万魂王淡然一笑：“这就要看诸位各自的领悟了，尊主已经说了，我等有个自己的大道，彼此是不同的。”

    骨海之主催动骨浪，卷起一枚煞英，很费解：“我的根本之道，是炼化历代古战场的忠烈英骨。”

    “难道尊主让我炼化煞英？”

    “可这东西虽然珍贵，却不是忠烈英骨，融入自身，我的根本之道可就改变了，弄不好要道基崩溃啊！”

    万魂王不动声色道：“尊主想来是有深意的，不过到了尊主那个层次，此事又涉及大道，自是不能与我等明说。”

    “尊主已经给你指出了道路，接下来就看你的悟性了。”

    溺毙鬼妃也颔首道：“正该如此，我等也并非刚刚启蒙的小修士，尊主不可能手把手传授我等修行之道。”

    若是尊主能对我言传身教，那可真是神仙般的境遇。

    万魂王三个一脸的云淡风轻，都在告诉骨海之主：尊主已经给了你机缘，选择在你自己。

    但实际上，每一个都急不可耐，恨不得拼命催促骨海之主：你快点试试看，尊主这么做，我们也很纳闷。你试过了之后，有了前车之鉴，我们才好参考。

    但老谋深算万魂王深知，欲速则不达，越是催促，骨海这家伙说不定就退缩了。

    他一摆手：“罢了，你一时间不能下定决心，也可以理解。我们先回去了，你好好考虑清楚。”然后貌似贴心的叮嘱溺毙鬼妃和尸魃一句：“此事，是我们四个之间的秘密，不可让尊主知晓了。”

    骨海之主哆嗦一下，骨头碰撞喀喀作响。

    你们要是跟尊主说了，我不但不能领悟他老人家的神意，而且还有怀疑他老人家用心的嫌疑，我还能有什么好结果？

    骨海之主一咬牙：“且慢，都别走，在此地为我护法。这是尊主的恩赐，小骨我定然不会辜负尊主，现在就炼化此宝！”

    用力的表了一番忠心后，骨海之主析出了自己最根本的那一块头盖骨。

    只见这块头盖骨上，慢慢燃烧起一片淡绿色的火焰，一道骨浪将煞英送入火焰中。

    那一块煞英遇火便融，一滴滴融入到骨海之主的每一颗骷髅首当中，几乎就是在下一瞬间，哗啦一声无数的骷髅首崩散，掉落的满地都是，弹球一样蹦蹦跳跳。

    “啊？！”万魂王三位目瞪口呆，真的崩溃了？

    是尊主指点的不对，还是我们对尊主的意思领会有误？

    孙长鸣辛辛苦苦操纵着小泥鳅游回去。他倒是很想甩手不管，小泥鳅自己也能回来，但回来的肯定就只剩下二弟了，那些煞英保准进了它的肚皮。

    这家伙一向记吃不记打，刚刚消化不良了一次，这两天让它空空肚子，它却死活不干，吹胡子瞪眼指责大哥，没有照顾好家人，让弟弟挨饿了。

    两天没怎么吃东西，孙长鸣敢放手不管，它就敢一口气给你吃光喽。

    至于最后忽然留下四枚煞英，孙长鸣也只是临时有些不好意思，煞英这么珍贵的东西，毕竟是人家四个抢回来的，自己全拿走，有点不妥吧。

    这感觉吧，就像是当初丁彩玲为他争取来五百没功勋铜钱，他嘴上客气一下，要分人家十枚。

    他没想到，万魂王四个，还以为这是尊主的“点拨”。

    满地骷髅首乱蹦，噼里啪啦的，却没有大珠小珠落玉盘的美妙，万魂王三个呆呆看着骷髅首滚得满地都是，还有一部分落进了江水里。

    却突然，“嗯唔”一声，当中包含了无尽的满足。

    散落各处的无数骷髅首，忽然一哆嗦立起来，眼眶中一同燃起了淡绿色的火焰，下颚骨飞快开合，咔嚓咔嚓密集如雨，骨海之主的身形飞快的重新凝聚起来，万魂王三位隐隐感觉，这一次的骨海，和以往那是大有不同了！

    “感谢尊主隆恩！”

    小骨轰隆跪下去，深深叩首。他也不知道尊主究竟住在哪里，只能向青石板叩拜。

    旁边的万魂王和溺毙鬼妃眼睛都直了，真的可以？！尊主赐下煞英，只要炼入自身这么简单？

    不过两位很快克制住了跟着炼入自身的冲动，因为尊主还指出了另外一点：我们各有不同，有各自的大道。所以骨海这厮地方法，必定不适合我们。

    （尊主：我没说，是老鬼自己猜的。）

    万魂王一声感叹：果然是福将啊，就这么不要命的炼入自身，就成了？

    同时，他心头一动：尊主是不是已经算准了我等的性情？果然是神龙见首不见尾的巅峰大能！

    尸魃直接问道：“你有什么感觉？”

    骨海之主倒也不藏私，道：“我发现自己之前的修行之道，执拗了。我始终坚持只容纳百战忠骨，以为这种‘纯粹’可以保证我在大道上走的更远，却忽视了触类旁通，博采众长的好处。

    这一枚煞英，虽然数量不多，和我的本体比起来微乎其微，却起到了极为巧妙的作用。

    原本我一直觉得修为停滞不前倒也罢了，身躯中，总有些不协调，而且有越来越严重，甚至有形成根本隐患的趋势。

    煞英融入进来之后，非常完美的消融了这些不协调，我感觉隐患一扫而空，用不了多久，就能晋升了！”

    骨海之主激动不已，仰天长啸：“我已经有近千年，没能晋升了！”

    万魂王一声喟叹，道：“尊主真乃神人也！”

