    三日后，眼前的场景终于有了变化。

    眼前俨然是一片郁郁葱葱的森林，只不过这里并没有任何动物，一切就像是静止了一般。

    百里红妆和小黑一边吃着干粮一边走着，这里的范围实在不是一般的大。

    光是一片草地，他们便走了这么长的时间。

    最重要的是，直到现在，他们还是一个人都没有遇上。

    “这里好奇怪啊，什么生物都没有。”小黑忍不住出声，“往常还担心森林里会有妖兽，在这里倒是不用担心，可我就盼着能出现一个活物。”

    百里红妆微微点头，她的想法和小黑一样，这等情况实在是太诡异了。

    “既然此次来了这么多人，我们一直走着，总是会遇到其他人的。”

    蓦地，百里红妆注意到前方一片耀眼的红色在阳光下反射着明亮璀璨的光芒。

    “那里是什么？”

    百里红妆疑惑的看着前方，一片的红色在地面上出现，显然并不是鲜血。

    小黑眸光一亮，“主人，我们快去看看吧！”

    百里红妆点头，当即便加快了速度，向着前方掠去。

    “哇……”

    小黑看着眼前的一切，忍不住惊呼出声。

    在地面上出现了一块块晶石，晶石通体呈红色，在阳光的照耀下流光溢彩，仿若红宝石一般耀眼璀璨。

    “好漂亮啊！”

    地上的石头亮晶晶的，小黑的眼睛也亮晶晶的。

    这实在是太美了，犹如艺术品一般，一看就让人喜欢。

    百里红妆看着眼前的红色晶石，她也同样有过一瞬间的惊艳。

    这一次，不论是她还是小黑，都没有立即伸手去拿，因为先前的情况已经给了他们一个教训。

    百里红妆蹲下身来，仔细打量着地面的晶石。

    她能够感觉到金石里散发着一股极为浓郁且纯粹的力量，想了想，她还是伸出了手。

    “主人。”小黑忍不住唤道。

    百里红妆拿起了晶石，先前所担心的情况并未出现，便也就安心了下来。

    “小黑，这好像就是灵石。”百里红妆面露惊讶之色，对于灵石，她无疑是极为熟悉的。

    平日里修炼经常会用到灵石，只不过手中的血灵石比起他平日里修炼所用的更加纯粹浓郁。

    哪怕是上品灵石，效果也无法与之相比。

    听着百里红妆的话，小黑也拿起了血灵石，仔细感知了一番之后，惊讶地道：“没错，这应该就是灵石！”

    “没想到在上品灵石之上还存在着这样的灵石，用这种灵石修炼，想必修炼速度会更快。”

    百里红妆眼中漾着一丝欣喜，这或许就是他们来到这里最大的收获了。

    “不过主人，这灵石为什么会是红色的？”

    小黑面露疑惑之色，脑海中则不由得想起了先前的战场，这些灵石该不会是被鲜血染红的吧？

    想到这里，小黑也忍不住有些发颤。

    百里红妆却是笃定的摇了摇头，“这些灵石不是被鲜血染红，而是原本就是这样的。

    它里面的力量纯粹而强大，并不带有任何杀气与血腥，如果是被鲜血染红，一定会沾染上这两种能量。”

