    柳树属阴。

    柳叶抽打阴魂，可不必使用贯穿阴阳的指诀，就能伤到阴魂。

    当然，这是农村的土方法，我不会用的。

    本质上，柳叶对于人来说，只是一片叶子，但对于阴魂来说，却是如同利刃一样的东西。我刚才看到，小木屋旁边有一棵垂柳。

    垂柳的枝条很低。

    此时，我过去，直接伸手揪下来一把柳叶。

    单手指诀，我另外一手，配合。

    口中念出咒语。

    在红眼厉鬼扑过来之前。

    我大喝一声。

    “阴木驱魂，柳叶金刀！”

    “急急如律令！”

    随着我的一声吼。

    我手中的柳叶，如同一把把飞刀一样，瞬间，冲着红眼厉鬼打去。只是，让我意外的是，我手中的柳叶，最多不过几十片。

    可我那一声吼之后，飞向红眼厉鬼的柳叶，却有上百。

    身后柳树，哗啦作响。

    那一瞬间。

    回头扫了一眼。

    我竟发现，在我柳叶金刀指诀成，敕令出的时候，我附近柳树枝条上的柳叶，也如同受到了召唤一样，飞了出去。

    我意外，这样也可以？

    以前还真没这么用过。

    一时间，那些柳叶如同一把把金刀，嗖嗖地刺在红眼厉鬼的身上，刺得她连连后退，身上直冒黑烟。

    那凄厉的惨叫声，充斥在整个老庙岗子。

    我没有停手。

    因为这些柳叶，还不足以让她一只红眼厉鬼停下来。

    接着。

    我继续捏出柳叶金刀的指诀。

    这次，我直接站在柳树下，掐诀。

    在我指诀口诀成的时候，有数百柳叶，如同飞刀一样飞出去，刺在红眼厉鬼的身上，连续几次，红衣厉鬼连连后退，终于，她被钉在了后边的一棵柏树上。

    她安静了下来。

    看到我走向她。

    她身上，黑气缠绕，那张脸，却恢复了原有的模样。

    一副楚楚可怜的样子，看着我，似乎在哀求。

    她的身上穿着的，的确是一件看起来很喜庆的嫁衣，但是，这嫁衣的前后，都锈了一个寿字。

    很诡异。

    不过，我对她的事情，并不感兴趣。

    此番过来，我只为拿到这块阴玉，现在我要做的，就是去掉她身上的怨气，以从根源上祛除阴玉上的煞气。

    柏树为阴木。

    柳叶金刀属阴，将她的魂魄，牢固的钉在一棵阴木上。

    深吸了一口气，我直接开始掐诀。

    散掉煞气和怨气的咒诀，相对比较复杂，特别是像红眼厉鬼这样怨气和煞气都非常重要的阴魂。

    “天魂灵，地魂清，三魂覆体，七魄安宁……”

    在我念咒的时候。

    红眼厉鬼魂体之上被柳叶金刀留下的伤口，全都开始散发着黑烟。

    散去的黑烟，在空气中，发出滋滋啦啦的声音，继而彻底烟消云散。

    而她那一双血红的眼睛，也渐渐地变淡，血气散尽的时候，变成了一双只有瞳孔而没有眼白的深眸。

    至此。

    她身上的怨气和煞气散尽，已经变成了一只普通的阴魂。

    我拿出那块阴玉，看了一眼。

    我发现，那块阴玉上的煞气凝结缩成的血红沁色，已经消失，完全变成了一块，和田白玉雕件，如同羊脂白，无任何瑕疵。

    见到这个。

    我又看向柏树上的红眼厉鬼，跟她说。

    “你现在已经不是厉鬼了，但是，你此前化为厉鬼，害人不浅，现在，我会带你离开老庙岗子，阴差会来抓你的。”

    “你所犯下的罪，到阴间，阴司那边自然会拿你问罪。”

    “你同意跟我走吗？”

    我这么问她。

    她只是微微点头。

    怨气和煞气被从魂魄之中清除掉。

    红衣厉鬼的灵智，基本上也就消失了，因为，之前她剩下的那些灵智，都是怨气和煞气在支撑着。

    变成一个普通阴魂，她与刚刚去世的阴魂，区别不大。

    我抬手，捏出一个休字诀，弹出去，去掉了她身上的那些柳叶。

    她从柏树上下来。

    低着头，跟着我走。

    我回过头，竟然看到，王霸和老李头不知道什么时候，也从那两棵大柏树的那边，跨了过来。

    看向他们，我问老李。

    “老伯，你不怕出不去？”

    老李头摇头，看着我，情绪似乎很激动。

    王霸也走了过来，他比老李更加的激动，似乎想要说些什么，但是，他好像不知道从何说起。

    我直接跟他交代。

    “王表哥，你们帮忙，把她们两个扶起来。老庙岗子这边的确很邪性，我们必须尽快出去。”

    王霸立刻动手。

    他们俩，把两个晕过去的女生，给搀扶起来。

    “她们没事吧？”

    王霸问了一句。

    “还行，回去应该会生一场病，不过，问题不大。”

    我随口回答，王霸则点了点头。

    然后，他又凑近我这边，悄悄地看了我后边那女鬼一眼，低声问。

    “杨大师，她……她怎么跟着你啊？”

    “我让她跟着我的。她之前是红眼厉鬼，不过现在不是了。我带她出去，到时候会有阴差去抓她下阴间受审。”

    我简单解释。

    王霸微微点头。

    “明白……杨大师，真有阴间？”

    王霸又问。

    他好像也没那么怕了，连那边的老李头都大胆了许多。

    “有。”

    我直接回答。

    之前我就算过，这个三方冲煞局的生门，此时，我直接指出，让他们两个走在前边，我在后边，带着这只女鬼出去。

    可是，走了几步之后。

    我感觉到，后边的她，停了下来。

    我回头看去，问她。

    “你不想走吗？”

    她低着头，微微摇头，表示她并不是不想走。

    “那你什么意思？”

    我继续问。

    她则回头，看向了不远处，杂草覆盖之间，一堆没有墓碑的荒坟。

    “我……我的……”

    她已经不是红眼厉鬼，所以，想要发声说出话，很困难。

    但是，她的意思，我也知道，她在告诉我，那是她的坟墓。只是，我不太明白，她跟我说这个，是什么意思？

    “你要说什么？”

    我又询问。

    她则抬手，指了指我。

    “你……跟我……来……”

    虽然我对她的身世，没什么兴趣。

    但是，没有一点好奇，是不可能的。单单是她身上的这件，绣着寿字的嫁衣，就足够让我疑惑的。

    所以，我觉得，她让我跟她去，肯定是要告诉我什么。而她接下来要说的，应该是她入阴间之前，最后的心愿。

    毕竟，入阴之后，她的情况肯定要下地狱。

    等从地狱在出来，她就不再是她了。

    想到这些。

    我回头跟王霸交代了一下。

    “王表哥，你们俩按照我说的方向，闭上眼睛，走九十九步，停下来，睁开眼睛，就能从这地方走出去。”

    王霸表示记住了，不过，他立刻反应过来，又回头问我。

    “杨大师，你干什么去？”

    “没事，我等下再出去。”

    我简单回答了一句。

    身后的那个女鬼，已经朝着那座荒坟走去。

    我跟了过去。

    王霸犹豫了一下，他咬了咬牙，立刻跟了上来，拉住我的胳膊，低声说。

    “杨大师，杨大师！你醒醒啊！”

    “你不会是中邪了吧？别跟她过去，那边可就靠近老庙岗子核心地区了，恐怕会有危险啊！”

    王霸一边说，一边瞄着前边的女鬼，额头上冷汗直下。

    我微微一笑，拍了拍他肩膀，跟他说。

    “放心，我没中邪。”

    其实，柏树下距离那边的荒坟，并不远。

    大约也就是一二十步的路。

    王霸又问了我一遍，真没事？

    我点头，他才放心的扶着白衣服女生离开，临走之前还不断嘱托我，让我马上出去，他在外边等我，要我等下不出去，他就进来找我。

    我答应下来。

    他才肯走。

    这边，女鬼走到她的坟前，蹲了下来。

    她抬手，皱着眉头，仿佛在发力，手上微微地动着，坟里的土，开始有了一些动静，往外翻。				

