    “其实也很简单啦！”

    城隍庙中，罗素并没有察觉到危险，反而在兴致勃勃的给自己的家人们谋福利。

    他的家人，自然就是城隍庙中上百个阴差。

    “只要有人买这本书，我就给你们阴德点，记住，是找那些凡人。”

    罗素晃了晃手中那本压榨小书妖而获得的《聊斋志异》，“只要九毛八，这本书带回家，每拉一个人买这本书，读完这本书，我就给你们一个阴德。”

    “你们甚至可以托梦给自己的亲戚朋友，让自己的亲戚朋友去买，让亲戚朋友去找自己的朋友，中间你们可以拿提成，这样赚的就更多点。”

    “一个人就是一点阴德，十个人就是十点，朋友的朋友就是我的朋友，这小城可是有几十万人呢！”

    “只要一千点阴德，你们就可以官升一级，实力更进一步，可以做很多很多的事情。”

    “去吧，奋斗吧，乾坤未定，你我皆是黑马！”

    罗素一顿激昂的演讲，坐在大堂中的阴差们嗷嗷直叫，手中的勾魂索不断的转着。

    拉一个人就是一点阴德，要知道他们一个月的工资，也才是十点。

    这是什么？

    这是亲爱的城隍大人，给我们谋夺的福利呀！

    像这么好的城隍大人，已经不多了。

    呜呜呜，感动的好想哭啊。

    看着感动的痛哭流涕的阴差们，罗素满意的点了点头，自己那么多年的成功学没有白看。

    他细细琢磨了一下，要不要搞一下狼性文化？

    按照他的估计，一百个阴差的努力，少说也能拉来几千人，一天几千能量点的净收入。

    我的天哪，我发了！

    “一一得一，一八得八，三八妇女……”

    罗素掐着手指开始算数，差点幸福的晕了过去，照这个势头，哪怕他什么也不干，在这小城中呆个几百年，也能成神仙。

    这要是说出去，能把那些每天努力修炼，刻苦钻研上千年的才能成神仙的人，气个半死。

    “大人！”

    一个阴差忽然来到了他的身边，面色凝重的在他耳边说着，“外面的河里好像出了事情。”

    “那小河能出什么事？”

    “听说有一条蛟龙越界，在龙江犯了规矩，跑到我们这来了。”

    这一重天很是奇怪，整个大陆被一条江横穿而过，本为江南江北，那条江不仅辽阔，而且格外的宽广，妖孽众多，少有人能够通过这江。

    因为这条江叫做龙江，掌管众多妖物的自然就是传说中的龙。

    真龙不知道是不是，但只要跟龙沾个边儿的，那都是厉害的角色。

    罗素相当的淡定，他在人世间的时候，就曾经经历过一次蛟龙走水，那条蛟龙入海，蔓延开来的水流甚至来到了任家镇。

    当时风雨俱来，甚至还冲来了一个百年大王八，背后偷袭，差点咬死了他，那是他的第二次生死危机。

    不过现在蛟龙走水，又跟他有什么关系，他是城隍，又不是管理人间的。

    罗素自从被那五人围攻之后，就对这王朝没有任何的好感，让他去帮忙，怎么可能？

    见罗素无动于衷，那阴差呆愣在原地，眨了眨眼睛，“大人你就不心动？”

    “我为何要心动？”

    罗素顿时就奇怪了。

    “那可是蛟龙啊！”阴差小声的说道，“小的听人说，这蛟龙是被龙江驱逐出来的，身上受了重伤，这是天大的机遇啊！”

    “那蛟龙身上的肉，龙须，龙肝龙胆，龙鳞都是上好的宝物，可以用于炼制法器，那龙涎更是上好的酒，可以肉白骨，医治垂死之人。”

    说话的声音越发的压低了，“甚至还有那龙鞭，那可是大宝贝，对修行之士都有用。”

    “而且蛟龙被逐出龙江，这就意味着，杀了他，龙江也不会为他出丑，天上龙肉，那可是味道绝了。”

    修行之士一般都没有口腹之欲，凡间做的再好的美食，在他们眼中都布满了十万八千虫，全是废渣。

    可有的东西就不一样，比如那蟠桃，比如那龙肉，比如那凤肉，不仅美味无比，吃了还有奇特功效，可以滋养元神，可以增长修为，真正的宝物。

    罗素顿时就心动了，他忽然想到自己已经出来两年了，身上还没有什么像样的宝物。

    按照大长老的说法，等这一次任务结束，就会安排自己回人世间担任阴神。

    到时候，跟师傅师兄见面，手上不拿点好东西出来，都有些不好意思。

    富贵归乡嘛。

    尤其是师傅还学了六库仙贼，那蛟龙之前修为非常高，肉质能量丰厚，最适合不过了。

    罗素径直站了起来，扭头看向了那阴差，“消息准确吗？”

    “大人，消息准确，小的偷偷看见城主府、巡夜司、百花阁的人昨日就出发前去那里了。”

    阴差用手指了指远处，“离此地三百里处，蛟龙就搁浅在那里，乌云密布，似乎要重伤垂死，没人敢靠前。”

    野兽在垂死之前，总能爆发致命一击，更不要说像蛟龙这样的顶级妖兽，本命神通不要命的使用，拉一个垫背的，还是很容易。

    罗素一听城主府那些人都不在了，心中顿时信了三分，他立刻张开神识，城中果然没有高手，地师五重以上的全部离开了。

    他神识越张越大，蔓延开来，方圆百里不见他们的踪迹，果然是走了。

    “这是赏你的！”

    罗素手指一点，城隍神像上的光团晃动一下，一点白光没入阴差的身体中，瞬间拔高了他的气息。

    如此轻而易举的突破，令那阴差当场都愣在了原地，周围阴差更是传来了羡慕的眼神，城隍爷这一指，足足省了十年的修炼，他们说不羡慕是假的。

    紧接着眼神也变得火热，面前这人做到了，他们也可以。

    罗素哈哈大笑，瞬间一飞冲天，朝着远处疾驰而去，速度越来越快，很快就感觉到了天边滚滚转动的乌云。

    如此浓郁的水行之气，除了天师的，就只有妖族的天赋神通，能够做到这一步了。

    果然是蛟龙！

    今年回家不送礼，送你就送蛟龙肉，你罗素爷爷来了！

    ps：今天四千一百字，偷懒一下下。

