    战胜魔术过后，森林狼又迅速飞往亚特兰大挑战老鹰。

    不过老鹰目前正以5胜33负的战绩排名全联盟倒数第一。

    这场比赛森林狼根本就没遇到太多阻力，主力球员三节打卡下班，全场27分大胜老鹰，助老鹰继续坐稳倒数第一的宝座。

    老鹰本赛季志在摆烂，就算有机会赢球主教练麦克?伍德森也要好好考虑一下。

    更何况是对上这支全联盟第一的森林狼，这场比赛的输赢变得丝毫没有悬念。

    狼王加内特在缺席三场比赛过后迎来复出，复出第一场加内特就砍下31分16篮板3助攻2抢断以及3次封盖。

    从比赛状态上来看，根本就看不出加内特竟然是一位刚刚复出的伤号。

    与之相比，反倒是全场16投3中的狂人更像是一名伤号！

    很难想象，当三头怪之一的狂人全场只有16投3中时，森林狼依然能够27分大胜老鹰。

    在这丧心病狂的背后究竟是森林狼太强，还是老鹰太弱，这个问题注定要让球迷自己去寻找答案。

    即使卢克认为狂人的表现与比赛输赢完全没有关联。

    因为当狂人厚着脸皮让卢克第四节派他上场刷数据的时候，场上那一声声的打铁简直让卢克脸色发黑。

    有那么一瞬间，坐在场下的卢克都替狂人感到害臊。

    如果不是狂人用一条龙消费来诱惑卢克，卢克一定会亲自进场踢他屁股！

    ………………

    1月11日，森林狼官方公布出一则消息，据森林狼官方报道，球队已经正式与费城76人达成交易。

    在这笔交易中森林狼将送出“三分王”霍伊博格+100万美元现金，来换取76人的三年级新秀约翰?萨尔蒙斯以及2005年的次轮选秀权。

    本来以这笔交易的分量还远远达不到引来整个联盟关注的程度，可当这笔交易关系到森林狼的时候，这笔交易立刻就成为了球迷热议的一大话题。

    毕竟本赛季的森林狼是联盟最大的夺冠热门之一，所有关系到森林狼的交易必定都会迎来多支球队的窥视。

    不过当球迷认真看完这笔交易后，众人立刻就变得一头雾水，显然无法理解森林狼为何会进行这样一笔鸡肋式的交易。

    如果说森林狼是为了次轮选秀权的话，那么当初也就不会发生关于哈达威那笔交易。

    更何况，森林狼本赛季的目标是志在夺冠，按理说交易的对象肯定是一些拥有季后赛经验的即战力，而不是像现在一样交易了个寂寞。

    球迷实在想象不出在这笔交易中森林狼究竟获得了什么。

    至于约翰?萨尔蒙斯这名球员，恐怕在被交易来森林狼之前联盟大多数球迷都不知道这个人的存在。

    在球迷眼中这就是一位极其边缘化的球员，甚至称之其一声“废柴”都不为过。

    毕竟身为一名三年级新秀，在打法已经基本定型的情况下，萨尔蒙斯本赛季场均只能贡献出4分2篮板2助攻的数据。

    这不是废柴还是什么？！

    这简直就是废柴中的废柴！

    本赛季是萨尔蒙斯的第三个赛季，但萨尔蒙斯的场均数据却只停留在四分，可以说是联盟最边缘的存在。

    而76人目前的战绩有些糟糕，一直在东部第八的位置左右徘徊。

    管理层为了帮助球队打进季后赛，才决定用萨尔蒙斯+选秀权去换取森林狼的即战力霍伊博格。

    毕竟一支拥有艾弗森的球队却打不进季后赛的话，这听起来实在是有些扯淡。

    并且霍伊博格这种擅投三分，在进攻端不占用球权的存在绝对是艾弗森最喜欢的队友，也是艾弗森唯一能搭配的风格。

    本赛季霍伊博格在森林狼打的十分出色，在场均仅仅登场18.6分钟的情况下就可以贡献出8.7分2.1篮板以及1.6次助攻。

    并且投篮命中率为50.6%，三分球命中率更是高达48.3%，在联盟所有场均三分球出手一次以上的球员中位列第一。

    严格来说霍伊博格就是本赛季的联盟三分王，并且是实战三分王，并非是三分大赛那种表演性质。

    所以这笔交易76人的初衷非常明显，就是希望通过短暂的透支未来，为艾弗森补充帮手。

    否则按照目前这种情况，76人将很有可能会被拒之季后赛门外。

    至于森林狼的话，在卢克看来这笔交易肯定是血赚。

    萨尔蒙斯本赛季场均的确只能贡献出4分2篮板以及2次助攻，但这却跟76人主教练奥布莱恩的执教风格有很大关系。

    简单来讲，奥布莱恩并没有萨尔蒙斯的使用说明书，只是将萨尔蒙斯当成一位出色的防守者进行使用，在萨尔蒙斯的身上同样没有投入精力。

    所以上一世萨尔蒙斯直到四年新秀合同执行完毕，离开76人后才迎来生涯爆发。

    巅峰赛季的萨尔蒙斯场均可以砍下20分3篮板3助攻以及1.1次抢断。

    虽然数据还远远达不到球星级别，但如果只是充当一名第六人的角色，那么以萨尔蒙斯的实力完全就是绰绰有余。

    开着上帝之眼的卢克很清楚萨尔蒙斯的打球风格，恐怕当下除了卢克之外，没有人知道萨尔蒙斯的将来会打成什么样子。

    甚至就连萨尔蒙斯自己都不够了解自己。

    萨尔蒙斯职业生涯是一位以全能著称的角色球员，能攻善守，是一名乱战好手。

    只是可惜，萨尔蒙斯并没有任何一项能力特别突出。

    但萨尔蒙斯的身体素质与对抗性却很出色，尤其是单兵防守能力更是角色球员顶级。

    横移速度快，擅长盯人，有一手抢断功夫，这就是后世评球人对萨尔蒙斯的评价。

    唯一让卢克感到不满意的是萨尔蒙斯的性格比较低调，甚至在大四那年，萨尔蒙斯还获得了大东联盟的运动精神奖，也就是所谓的好人卡。

    这种球员对于喜爱刺头的卢克来说简直就是一位乖宝宝。

    如果不是萨尔蒙斯对自己的大学教练蒂蒙?弗耶十分尊敬的话，其实卢克还真不想去帮他提前兑现天赋，因为萨尔蒙斯在平日里最喜欢看的书竟然是“圣经”。

    这在卢克看来简直就是一个另类！

    “圣经”是卢克最讨厌的书籍，并且绝对没有之一！

    除此之外，这笔交易在明面上看似森林狼有些吃亏，但只有卢克自己清楚，这笔交易森林狼到底是有多么血赚。

    除了萨尔蒙斯这个点之外，森林狼还获得了一枚明年的次轮选秀权。

    次轮选秀权并不值钱，尤其是在76人如果打进季后赛的情况下，那么这枚次轮签的价值将会无限降低。

    不过次轮签值不值钱还要看年份，最起码在开着上帝之眼的卢克看来，明年的这枚次轮签简直就是价值连城。

    这笔交易76人可能小赚，但卢克永远不亏！

    若干年后人们就会发现，森林狼在这笔交易中只用了霍伊博格+100万美元现金，就换来了两位天赋异禀的家伙！

