    “如果说这丹方其他的家族根本就无法破解，那会是什么样的情况？”

    松娆下意识地看向了松祺，表情透着些许茫然。

    松祺的目光则是越来越明亮，这就意味着他们伏家多了一种其他人都无法复制的丹药，这一门生意真的就只有他们伏家能做，这将会比所有的丹药都更加赚钱！

    不光如此，以这丹药的价钱和市场来看，根本就没有其他的丹药来取代它的位置！

    别的家族就算是无法将其破解，同样也会选择直接来买这丹药，因为本身的价格并不高，相比于其价值而言，还是非常划算的。

    那这就是一笔源源不断地的生意啊！

    束祁看着二人额表情隐约也已经猜到了他们的想法，不由得道：“我之前在妖域的时候是有听闻这么说过，不过我对炼丹术也不了解，不清楚这具体的情况。”

    松娆微笑，“这么有趣的事情，我们去问问六长老不就知道了？”

    六长老此刻看着整个炼丹阁的炼药师都在忙着炼制初魔丹，表情也透着些许复杂。

    “六长老，你这几日招收了不少炼药师了吧？”

    大长老走到了六长老的面前，因为最近这生意很火爆，他们自然都是很关注这一点的。

    这段时间以来，当属炼丹阁的动作最多了。

    六长老微微点头，“的确，不招收一些炼药师，现在人手根本就不够啊！”

    “我得提醒你一点，这样的盛况是维持不了多久的，你也不能招揽太多的人进来，否则到时候一旦生意没那么好了，这些人可都是要吃饭的。”

    他们家族的修炼资源虽多，但是人也多。

    既然招揽了客卿炼药师进来，那就意味着他们每个月是要给出相对的修炼资源给他们的。

    在这样的情况下，招收多少炼药师是他们必须要想好的，否则那可就真的是麻烦了。

    六长老的听着两位长老的提醒，不由得叹息一声，道：“我明白你们的意思，只不过我现在也没有别的选择啊，这实在是不够啊！”

    “六长老，说来这初魔丹推出也有一段时间了，家族赚了不少钱，但是这一次的情况好像和往常的情况有些不同啊！”二长老不禁开口道。

    身为长老的他们对于这样的事情实在是太了解了，顿时就意识到了这事情的不同寻常，必须得弄明白啊！

    六长老看了一眼二人，道：“我也觉得这件事情很古怪，这都已经过了这么久了，还是这样的情况。

    你们说该不会是别的势力看我们眼红，所以故意装作没有将丹方破解，一直跑到我们这来买丹药，好让我们被迫所招揽一些炼药师，到时候给自己惹上麻烦？”

    三位长老面面相觑，这个问题暂时还真的得不到一个答案。

    银松城的势力之中眼红的人自然也不会少，但是他们如何会想到一同联手做出这样的事情来？

    这要说是他们敌对的几个家族也就罢了，其他的家族也不可能会和他们一同联手啊！

