    在顾青山的视线中，泛着微微蓝光的操作界面和以前并无太大区别，只不过在界面的下方，多了一排按钮。

    这些按钮如同黑洞一般，不时散发出一道道黑色的雾气。

    一行蓝光小字出现在这排按钮上方：

    “成功开启战神操作界面，现在可以免费激活第一项功能。”

    “请问是否激活？”

    “是。”

    伴随着顾青山的确定，那一排黑洞似的按钮之中，第一个按钮缓缓显露出了名称。

    “战神技艺？”

    顾青山看着那个按钮的名称，迅速把相关说明读了一遍。

    片刻后。

    顾青山走到角落的武器架旁，审视着上面的几把兵器。

    一把锈迹斑斑的长矛，一把损坏的弯刀，一张布满灰尘的军弓。

    可惜没有剑。

    整个游戏里选择剑修职业的玩家，有数千万之多，而顾青山是剑修排行榜上前十位的大剑仙。

    这已经是顶尖高手的行列。

    顾青山更是国家公会的战争指挥官，平日里方方面面都要管，战役打响之后更是没有一刻清闲。

    就算是在现实世界中，他也要经常接受国家领导的接见，还要与国外公会联合谋划战术，事务繁重驳杂。

    曾经有不少顶尖高手替顾青山惋惜，说他的精力被过多牵绊，不然的话，他的剑术绝不会止步于前十，问鼎剑道第一人都有可能。

    既然武器架上没有剑，顾青山只能遗憾的摇摇头，顺手拿起弯刀。

    战神界面中立刻多出一段信息。

    “军用制式弯刀（损坏），曾施展技能如下：”

    “其一、横扫千军，施展者：王进。”

    “其二、开门见山，施展者：张阔。”

    “领悟两式刀术，各需消耗魂力1点。”

    这段信息太惊人，以至于连顾青山也愣了愣。

    能直接领悟招式，这就是战神技艺？

    这还是战神操作界面的第一项功用，其他功能目前都是黑色，暂时无法使用。

    不过这也够了啊，如果真是什么功法都能提取，那这个世界上还有什么功法秘诀，是自己不能得到的？

    顾青山深吸一口气，等到心情略略平复，这才尝试着问道：“魂力是什么？”

    立刻有一段小字显示在操作界面上。

    “击杀生灵可获取魂力，已击杀剥皮血魔一头，获取魂力4点，目前魂力：4/5。”

    杀掉一头剥皮血魔，一口气得到了4点魂力。

    剥皮血魔已不算是普通妖魔了，其实力远超一般魔头和修士，更是善于隐匿和暗杀的好手。

    幸好顾青山抓住机会反算对方，一举杀掉了此魔。

    否则的话，以顾青山修为尽失的状况，双方一旦僵持下去，死的就不是剥皮血魔了。

    顾青山点点头，原来是这样，但魂力显示的是4/5，这么说来，自己魂力的上限一共只有5点？

    这也太少了。

    刚这样想着，界面上又出现了一行小字。

    “修为越高，魂力上限就越高。”

    魂力跟修为有关联？

    顾青山忍不住看了看自己的人物等级，只见上面醒目的标记着四个大字：“炼气一层”。

    这是所有人进入异界的初始修炼等级，他上一世的等级已被抹去。

    顾青山就叹了口气，默默放下弯刀，将锈迹斑斑的长矛抽了出来。

    长矛上只有一招基础刺击。

    摇摇头，丢下长矛，顾青山又拿起那一张军弓。

    “军用制式军弓，曾施展如下技能：”

    “其一、稳定，施展者：张羽。”

    “其二、连射，施展者：张羽。”

    “其三、精确，施展者：张羽。”

    “其四、燕双飞，施展者：张羽。”

    “领悟稳定、连射，各需消耗魂力2点，

    领悟精确，需消耗魂力4点，

    领悟燕双飞，需消耗魂力6点。”

    根据记忆中的信息，张羽正是守护这座军营的人族将军，擅长刀弓，于上一次攻防战中，死在了饮血魔的手中。

    顾青山目光扫过四个技能，重点看了看“燕双飞”。

    这个招式居然需要消耗6点魂力，一下子就超出了顾青山的魂力上限。

    “唉，才炼气一层，看来必须从头修行，尽快提高魂力上限。”

    顾青山无奈摇头。

    所谓炼气境，便是最低等级的修行者。

    炼气之上，还有筑基，更有金丹、元婴、化神等境界，不过这都是后话了。

    好消息还是有的，那就是玩家的修为，可以带回现实世界。

    炼气一层，已经可以感应和使用灵力了。

    如果真的能以这种状态回归到过去，就算所有的装备都找不回来，就算所有的技能都遗失掉，顾青山也一万个愿意。

    毕竟，人生中有太多的遗憾和不甘，每当午夜梦回，顾青山只能默默舔舐着内心深处那永不愈合的伤口。

    如果真的能重来……

    顾青山甩甩头，控制住情绪，握着军弓飞速思量。

    现在重要的是活下来。

    区区炼气一层，在妖魔面前连跑都跑不掉。

    剑、刀、矛都要近战，而自己伤痕累累，修为又是最低的等级，单独一人，如何能够与妖魔血战肉搏？

    面对妖魔，一不留神就会陨落。

    自己不再是前世的剑仙，更不是率领一国攻防的传说人物。

    眼下军营里只剩下自己和另一个士兵，那个士兵还是不通修行的普通人，就凭顾青山炼气一层的修为，真的很难打开局面。

    这个军营的隐匿法阵也用不了多久了，再有一到两天，隐匿法阵也会因为灵力枯竭而停止。

    隐匿法阵一停，各种妖魔都会纷迭而至。

    顾青山突然发现自己的处境相当危险。

    看来得先放弃近身战斗，改用远程攻击，依仗着营地的隐匿法阵，尽快把人物等级提升起来。

    想到这里，顾青山做了决定。

    “我选择领悟稳定、连射。”

    霎时间，一股热流从军弓涌入顾青山，在四肢百骸转了一圈，散入识海之中。

    顾青山呆立片刻，忽然举起军弓，按上一支箭羽就射。

    夺！

    箭矢深深没入房梁上的横木。

    顾青山手上不停，箭羽如倾泻的流光，不停飞出弓弦。

    夺！夺！夺！夺！

    十二支箭矢一口气全部射完，顾青山握弓的手臂依旧稳如磐石，没有丝毫动弹。

    这就是“连射”和“稳定”了，顾青山不禁有些热血沸腾。

    “战神技艺”竟然强大如斯！

    只要魂力够用，顷刻间就从武器中学会技能，如此下去，世间有什么招式是学不会的？