    狄昂在百怨城住了一晚，第二日，便和柏闫一起离开了百怨城，向着元始世界的方向而去。

    　　两人的修为都不是很高，均是至上境大成的修为。

    　　但是，每个人都带着数十名奴仆，奴仆之中，都有一位道境的存在。

    　　所以，两人完全不担心安全问题。

    　　况且，就算是没有奴仆保护，以他们魂族的身份，也没人敢伤害他们。

    　　狄昂依旧乘坐辇车，由乘风等四位奴仆抬着，御空而行。

    　　而柏闫，则是让手下的一位妖族奴仆，化为本体金翅大雕，带着其他奴仆乘坐金翅大雕赶路。

    　　两人也不着急，一路悠哉悠哉的赶路。

    　　……

    　　离天域。

    　　黑愧和鬼神岭的大多数道境强者，在运天宗被灭杀，万千运天宗之人被惊的瞠目结舌。

    　　而此事，也没有就此平静。

    　　被一些距离运天宗比较近的强者发现了，这个消息，立刻传遍了离天域。

    　　整个离天域，都轰动了。

    　　而接下来，让人更加想不到的是，就在黑愧死后没有多久，十方阁行动了起来。

    　　十方阁阁主，亲率十方阁诸多强者，立刻攻击鬼神岭。

    　　一部分敢于抵抗的鬼神岭强者被灭杀，其他鬼神岭的人，全部归降与十方阁。

    　　至此，十方阁一统离天域的精族，成为离天域唯一的精族势力。

    　　整个离天域内，因为接连不断的变故，闹得人心惶惶。

    　　一些武族中小势力，更是夜不能寐。

    　　很多中小型势力，在经过深思熟虑之后，开始私下联系运天宗，表示愿意投靠运天宗。

    　　在所有武族势力看来，运天宗已经强大的逆天了，而且还是同族，比十方阁更有保障。

    　　对此，墨陵来者不拒，只要愿意投靠的势力，他全部接纳。

    　　当然，也不是无条件接纳。

    　　每个势力，定期都要给运天宗缴纳资源。

    　　至此，短短的时间之内，整个离天域内，几乎所有的武族势力，都成为了运天宗的附属。

    　　运天宗，已经完全将精族和古血宗族架空，成为了无冕之王。

    　　以前，古血宗族统领十方阁和鬼神岭，然后十方阁和鬼神岭统领所有武族势力。

    　　现如今，古血宗族和十方阁，成为光杆司令，下面已经没有可以掌控的势力了。

    　　当然，十方阁现如今，也是成为了运天宗的附属，但外人并不知晓。

    　　在鬼神岭覆灭的风波之中，整个离天域沸腾了一段时间，但是很快就平静了下来。

    　　因为古血宗族，太平静了。

    　　平静的有些诡异，让人心中恐惧。

    　　作为离天域的霸主，掌控整个离天域的存在，古血宗族难道坐视不理吗？

    　　显然，所有人都认为不会。

    　　所以，整个离天域迅速平静了下来，甚至都没有多少人出去走动了，都在等待古血宗族的动作。

    　　不光是其他武族势力，就连运天宗，都已经严阵以待。

    　　不过，如今的运天宗，资源充沛，各种以前得不到资源，现在都很充足。

    　　所以，运天宗内，无论是弟子还是长老，亦或是那些客卿们，都在努力的修炼。

    　　苏莫的本体也不例外，他将一部分资源，交到了绝代神城之中，保证了绝代神门弟子的资源供应，他自己本体也在努力的修炼。

    　　密室之内，他正在开辟第二个小世界，位置处于左手。

    　　按照他的打算，自己开辟的小世界越多，实力也就会越强。

    　　但是，开辟小世界也会有一个度，不能无限制的开辟下去，不然根本无法再继续晋升。

    　　所以，他当前的打算，是先行的四肢和丹田之处，各开辟出一个小世界，共计五个小世界。

    　　待五个小世界，开辟完成之后，再考虑要不要开辟更多的小世界。

    　　时间缓缓的流逝，苏莫完全沉浸在修炼之中，努力开辟第二个小世界。

    　　……

    　　古血宗族。

    　　血气弥漫的幽暗石室之中。

    　　大长老血沽、古血宗族的族长血藤、以及百余位长老，全部聚集于此。

    　　“大长老，我们不能再等了，如果运天宗不除，我古血宗族在离天域，将没有容身之地。”

    　　一位血族长老，沉声告诫道。

    　　“血藤，你怎么看？”大长老血沽面无表情，询问身为族长的血藤。

    　　“目前，运天宗已经完全掌控了离天域所有武族大势力，成为了武族的霸主，但这些都不重要，重要的是运天宗背后之人。”

    　　族长血藤面色凝重，继续道：“此人到底是什么身份，我们根本不知晓，开始以为是武族、后来以为是妖族，现在据说是可能是雷族；而其修为，开始以为只是道境大极位而已，现在发现却是辟天境，根据运天宗内流露出的消息，此人修为高达辟天境天位境，具体到底是何修为，完全不得而知！”

    　　众人闻言沉默，这个情况，让他们有些棘手了。

    　　如果是雷族的话，不仅地位太高，又是辟天境天位境的修为，他们根本无法对付。

    　　“天魂神殿那边到底是什么意思？”血沽眉头紧皱。

    　　他们面对的问题，不仅仅是运天宗的问题，主要是天魂神殿的态度比较模糊。

    　　如果天魂神殿态度清楚，支持他们，他们立刻就能行动，根本不用顾及太多！

    　　“神殿那边的意思，是放任运天宗和精族竞争，也等于是放任运天宗和我们竞争！”族长血藤道。

    　　“呵呵！放任？”血沽冷笑，他知道天魂源殿哪里打的什么想法。

    　　他们古血宗族，每年进贡的资源都是固定的，如果他们争不过运天宗，以后他们还是要进贡和以前同样的资源。

    　　而运天宗那边，一统离天域，也会进贡给天魂神殿大量的资源。

    　　说白了，天魂神殿不想管，就是想躺着收取更多的资源而已。

    　　“血藤，你去运天宗一趟，看看能否面见运天宗那位存在，无论能否见到，不要大动干戈！”血沽吩咐道。

    　　知己知彼，才好应对。

    　　黑愧的例子在前，他们可不能一股脑的杀过去。

    　　既然对方有恃无恐，那就必然有所底气。

    　　先弄明白对方的修为，到底是什么层次，他们才好决定如何应对。

    　　“明白！”

    　　族长血藤点头，随即，立刻起身而去，前往运天宗。

    　　不过，很快血藤就去而复返，还带回来一人。

    　　这人是一位武族年轻人，此人躬身垂首，显得卑微至极。

    　　“小人雍无痕，见过血尊大人，见过各位长老！”

    　　年轻人进入石室，立刻匍匐在地，头也不敢抬起，无比恭敬。

    　　“大长老，此人是雍氏家族的雍无痕，适才我准备离开，刚好见他来到了血谷中。”族长血藤说道。

    　　“雍无痕？”

    　　血沽想了想，的确是有这么个人，堪称是武族之中天赋最高的天才人物。

    　　“正是小人！”雍无痕卑微的答道。

    　　“你雍氏家族，已经被运天宗灭了，你来此所谓何事？”血沽问道，他能猜到对方的大概来意，不然以他的身份岂会见对方，

    　　“灭门之仇不共戴天，小人不报此仇誓不为人。”雍无痕恨声说道。

    　　雍氏圣城毁了，雍氏家族的诸多强者死了，玉虚塔内的族中之人生死未仆。

    　　而根据父亲等人，在族中部分小辈身上留下的护身意念，玉虚塔内的族人们，估计都已经死绝了。

    　　此仇，深如血海。

    　　“哦，那你准备如何报仇？”血沽淡淡的问道。

    　　“血尊大人，小人最近一直在调查运天宗，心中已经有了详细的计划！”雍无痕向前匍匐两步，额头贴地。

    　　这段时间，他一直在暗中调查，本来是准备和十方阁或者鬼神岭合作对付运天宗。

    　　但没想到，鬼神岭瞬间被灭。

    　　这让他心中惶恐，胆战心惊，深感运天宗背后之人的恐怖。

    　　所以，经过深思熟虑，他决定来古血宗族。

    　　他料定古血宗族，不会坐视运天宗不理。

    　　“说来听听！”血沽道。

    　　“是，血尊大人！”

    　　随即，雍无痕便开始讲述自己调查的情况，以及自己心中的计划。

