    四位始祖围困着老树妖，但是，此时老树妖光明普照，他身上的光明可以照亮整个三仙界，可以净化天地生灵，驱散黑暗。

    　　在四位始祖的围困之中，老树妖也未曾显得惊慌，整个人笼在光明之中，显得从容自在，似乎，光明不灭，他就永存。

    　　“道友的一身造化，实在是让人惊叹无比。”此时飞蝉始祖神态也不由郑重，那怕是他们四位始祖联手了，他们也不敢掉于轻心。

    　　老树妖的实力，那实在是太过于强大了，若是单打独斗，他们四个人中没有任何一个人是他的对手，他们想镇压或斩杀老树妖，也唯有四个人联手。

    　　“浅薄之术而已。”老树妖轻描淡写地说道，神态自然：“世间，比我强者，不在少数。”

    　　老树妖这样自谦逊的话，听得让人都不由为之窒息，在多少人心目中，始祖已经是无敌了，如飞蝉始祖、如八宝始祖，在世人心目中，都已经是无敌的存在，仅他们一人之力，便轻而易举地灭掉一个道统。

    　　至于老树妖，那就更加强大了，他的实力更在飞蝉始祖他们之上，如果世间还有比老树妖更加强大的存在，这让世人有点难于想象。

    　　在多少人心目中，飞蝉始祖他们已经是巅峰上的存在了，至于老树妖，更是巅峰中的巅峰。

    　　如果说，比老树妖还要强大，那究竟是怎么样的存在？甚至十大始祖，也不过如此而已，再往上，难道是仙人吗？

    　　“道友此话有道理。”八宝始祖也同意，点头，神态郑重，徐徐地说道：“世界太大了，在那苍天之上，有些东西是远远超乎我们想象，在这浩瀚无尽的大千世界之中，我们只不过是尘埃而已，还远谈不上巨头。”

    　　八宝始祖这话并非是随口说出来的，他这话是深有感触，因为他们都是遭遇到了更加可怕的存在，否则他们也不会堕入黑暗。

    　　试想一下，每一代的始祖，他们经历了多少的风浪，他们都能证道成祖，然后，最后他们却堕落了，这可以想象，在那不渡海之中他们是遇到了多少可怕的存在。

    　　连始祖都自称尘埃，那么，真正的巨头，那是怎么样的呢？世人想不出来，诸多的老祖、长存都不由打了一个冷颤，心里面毛骨悚然。

    　　“道长且艰。”老树妖徐徐地说道：“敌人强，任他强，不止于屈服自己的道心。”

    　　这话说得平静，但是，听入耳中，却让人心里面不由为之一震，特别是飞蝉始祖他们四个人，毕竟他们曾是经过无数风浪的人，也曾经历过无数生死之人。

    　　在这个时候，飞蝉始祖他们四人都不由相视了一眼。

    　　“每个人选择不同而已。”闻竹始祖徐徐地说道：“大道千万，各自有异，不谈也罢。我们今日，就论个高下。”

    　　“也好。”老树妖笑着说道：“那就手下见生死！”

    　　这话一说出来之时，气氛一下子肃杀，杀气瞬间弥漫于整个仙统界，在仙统界的任何一个角落都能感受到那恐怖无匹的杀气。

    　　这恐怖无匹的杀气，不仅仅只是老树妖散发出来的，左岸始祖他们四位始祖都了散发出了可怕无比的杀气。

    　　毫无疑问，今日他们五人一战，不死不休，他们之间谁都不会退让一步，也没有任何回旋余地。

    　　对于老树妖而言，他必须保全光明圣院，唯有一战到底。

    　　而对于飞蝉始祖他们而言，要想拿下仙统界，那就必须灭掉光明圣院，只要灭掉光明圣院，其他道统必将是势如破竹，甚至是立即臣伏。

    　　“一战见生死。”飞蝉始祖也沉声地说道，在个时候，他身上散发出来杀气如一把把神剑刺在了人的心脏，让人全身一阵剧痛。

    　　当五位始祖的杀气都弥漫于仙统界的每一个角落之时，仙统界的亿万生灵都不由颤抖着，在可怕的杀气之下，不知道有多少的生灵是痛苦不堪，但是，他们又是动弹不得，他们完全被可怕的始祖力量镇压了。

    　　“前辈，我们自认为不敌，所以，我们四位道友联手。”左岸始祖抱拳，徐徐地说道：“不齿之处，还请前辈见谅。”

    　　这样的事情，虽然说起来丢人，但是，左岸始祖还是十分坦然说出口了。

    　　始祖，那是横扫无敌的存在，在世人心目中，始祖根本不需要联手，今日，左岸始祖他们却四人联的，要与老树妖搏杀，这样的事情，在平日里听起来是那么不可思议的事情。

    　　四位始祖联手，镇压一人，这样的事情对于始祖而言，或多或少都有些丢人，但是，此时飞蝉始祖他们没得选择，老树妖实在是太强大了。

    　　“既见生死，又谈何羞愧。”老树妖倒是看得开，徐徐地说道：“开始吧。”

    　　“开始吧”其他三位始祖也都同意，沉喝一声，他们的声音响很天地，威震九天十地。

    　　“轰”的一声震动，好像有什么压塌诸天一样，所有人都感觉整个仙统界被无比重量的东西压得沉了一下。

    　　在这个时候，最先亮兵器的就是八宝始祖，正是他的兵器一亮出来的时候，让整个仙统界好像被世间最深重的东西压得下沉一般。

    　　八宝始祖手中的兵器，那是一个看起来方方正正的大印，这颗大印并不大，但是，当这样的一颗大印亮了出来的时候，却让人感觉世间没有什么比这颗大印更重了，似乎，这样的一颗大印一亮出来，不需要任何招式，单是这颗大印的重量都可以压塌一切生灵了。

    　　这一颗大印方方正正，虽然大印看起来有些漆黑，犹如夜空一样，但是，大印的深处又闪动着淡淡的光芒，这就好像是夜空宇宙深处的一颗颗星辰一样。

    　　“天宇印！”看到八宝始祖手中的这颗方印，有老祖看到之后，不由抽了一口冷气，喃喃地说道。

    　　“天宇印！”一听到这个名字，不知道有多少听过它名字的人都不由毛骨悚然，打了一个冷颤。

    　　天宇印，乃是八宝始祖所祭炼的无敌之兵，八宝始祖，他的炼兵之术，乃是万古闻名，虽然说八宝始祖的炼造兵器的实力不敢说万古第一，但是，万古以来，在铸造兵器之上，只怕没有几个人能与八宝始祖争锋的。

    　　八宝始祖一生中最得意的杰作之一就是此时他手中的天宇印。

    　　传闻说，八宝始祖乃是以一方的宇宙祭炼成了这颗天宇印，试想一下，拿一方宇宙祭炼成一件兵器，那是多么恐怖的事情。

    　　在攻打八宝道统的时候，面对强大无匹的八宝之时，八宝始祖都未亮兵器，但是，此时此刻，面对老树妖如此可怕的强敌，八宝始祖不敢掉于大意，亮出了自己最强大的兵器。

    　　“沙、沙、沙”的声音响起，在这个时候，闻竹始祖舒展开自己的枝叶，作为一株参天巨竹，闻竹的身躯已经足够巨大的了，但是，当他舒展开自己的枝叶之时，那就更加的巨大了，一下子把整个天空遮住了。

    　　似乎，这么一株巨竹，就可以笼罩着整个世界。

    　　听到“铛”的一声响起，在闻竹始祖舒展出自己的老树的时候，在他那盘根错节的老根之中，最中央有一根最为古老的树根，这条老根通体晶莹，闪动着寒光，似乎它就世间最锋利的利剑。

    　　闻竹始祖与众不同的始祖，他的身体就是兵器，而且是奇妙无双的兵器，特别是他的本根，那就是更加可怕了，这条本根是他一生出来的时候就拥有的，它的强大不亚于任何强大的始祖之兵，而且，他的本根是无法摧毁的。

    　　“让人见笑。”飞蝉始祖亮出自己的兵器，很谦逊地说道。

    　　飞蝉始祖的兵器，乃是一只宝鼎，这只宝鼎九足，犹如鼎天而立，似乎这样的宝鼎可以吞噬世间的一切东西，包括了绝世无双的光明。

    　　当这样的宝鼎一亮出来的时候，那怕飞蝉始祖未曾催动着这只宝鼎，世间的所有生灵都感觉自己的灵魂一下子脱窍飞了出去，被宝鼎一下子吞噬了。

    　　“炼天鼎！”看到飞蝉始祖亮出的宝鼎，有长存心里面不由颤了一下。

    　　知道这件宝鼎的人，都不由打了一个哆嗦，不由毛骨懒然。

    　　飞蝉始祖的炼天鼎，是三仙界赫赫有名的凶器，而且大凶之器，在飞蝉始祖那一个时代，只要是飞蝉始祖亮出了他的炼天鼎，敌人都必死无疑，而且往往是十分恐怖的死亡。

    　　在他的时代，很多人都知道，只要飞蝉始祖的炼天鼎一出手，不仅仅是灭了他的敌人，而且也会把敌人所出身的道统炼化掉，炼化成为他宝鼎的元气。

    　　所以，在飞蝉始祖无敌的时代，他曾经灭掉了好几个道统，在他这只宝鼎之中，凝集了成千上万的怨魂。

    　　所以，当飞蝉是始祖亮出了这样的大凶之器的时候，大家都毛骨悚然。

    　　“左岸道浅，只得主上炼造的兵器一把。”左岸始祖轻轻感叹一声，说道：“让诸君见笑了。”

