    君逸微微颌首，没有承认，也没有否认。

    钦天监是绾宁的人，但现在国公府的人不知道，绾宁既想瞒着，他当然不能拖后腿。

    宋渊又上上下下把君逸打量了一遍，但这一回的打量，和之前的打量，意味完全不同。

    关于朝堂现状，他还是有所了解的。

    一个不被世人看好的皇子，一个被众人以为已经出局的皇子，却能左右局势，左右皇帝的决策，这意味着……

    宋渊没有再往下想下去。

    “国公府不参与党争。”

    君逸想做什么，他管不着，但是他不愿意绾宁和这件事掺和在一起。

    这条路，赢了鲜花着锦，输了烈火烹油，国公府不缺这点荣誉。

    君逸：“这和我想娶绾绾是两码事。

    我不参与党争，但是因为身份，我确实无法置身事外，不得不入局。

    只是，我做的一切，都只是为了自保。

    经此而已。”

    宋渊看向他轮椅上的双腿，面露嘲讽：“有手段是一回事，但是连自己都保护不了，别的都是空话。”

    原本，君逸如何宋渊都没有意见，也没有看法，但是现在，他是要娶绾宁的人，宋渊再看他，就不是那么回事了。

    君逸没有说话，低头看向自己的双腿，脑中浮现的是绾宁的脸。

    他抬手，拂了拂衣摆上的轻尘，脚往下挪开，从椅子上站起来。

    在宋渊震惊的目光中，走到他面前，一字一顿郑重说道：

    “我会保护好绾绾。”

    宋渊看着这一幕，震惊到无以复加。

    眼前这个人，骗过了所有人。

    这需要多大的实力才能做到，除此之外，还要无与伦比的胆量。

    他记得，刚刚侍卫来报，君逸是从宫中出来，直接来的国公府。

    也就是说，君逸就这样，堂而皇之，众目睽睽，在皇帝眼皮子底下，毫无破绽的演了一场戏。

    而且，没有人发现。

    前厅里陷入沉默。

    “恒王和策王，无论谁登基，都不会放过剩下的皇子。”

    这话有些大胆了，不是宋渊应该说的，

    他在试探。

    他想知道，君逸的方向在哪一边，以推测绾宁若嫁给他，未来要面对的风险有多大。

    “在绝对的权力面前，身份只是一只纸老虎。”

    君逸没有看宋渊的表情，回过头重新在椅子上坐下，理了理衣摆。

    良久，才听到头顶传来宋渊的声音，闷闷的：

    “我宁愿宁儿嫁给一个普通人。”

    君逸没有答话。

    宋渊没有再往下问，就说明他听明白了。

    “宁儿知道吗？”

    “知道的。”

    屋子里静极了，窗外有丝丝细雨飘进来，空气里有芭蕉叶的清冷气息，湿意被风吹进来，更显静谧。

    宋渊长呼出一口气，“我们应该心不甘情不愿的认下宁儿这个女儿对吗？”

    君逸：“是，做给父皇看的，免他怀疑。

    如今绾绾和苏府已经没有关系了，她以后就是国公府的女儿。”

    宋渊看向君逸，眼里各种情绪复杂。

    “我们什么时候可以见到宁儿。”

    君逸：“明日圣旨下来，她会住进逸王府养病，等病好了，便回国公府。

    等礼部挑好了日子，从国公府出嫁。”

    宋渊想到那个场景，眼圈莫名就红了。

    ……

    君逸走的时候，已经是午时了。

    宋渊没有出来送，而是坐上马车准备入宫，但是马车刚到宫门口，就被老夫人拦住了。

    而后，马车回了国公府。

    皇帝听到这个消息的时候，心中那叫一个畅快，对外头吩咐了两句，去了长春宫和淑贵妃一起用午膳。

    咸福宫的皇后把指甲都扣坏了，身边侍候的姑姑赶紧把宫女都赶了出去。

    正殿里，皇后咬着牙：“刚刚才下了旨要让那个贱人协理六宫，现在又陪她用膳。

    本宫竟然不知，她究竟用了何种手段。

    既然说本宫有疾，那恒儿入宫探望也是应当。”

    贴身姑姑即刻让人传了消息出去。

    不多久，君恒入了宫。

    皇后见着自己的儿子，心中稍显慰藉，当即便把宫中发生的事情说了一遍。

    君恒听完直皱眉，“怎么好好的父皇要让淑贵妃来协理六宫。

    皇后没好气道：“肯定是发生了什么。

    那个贱人处死了付公公，我们的人到不到跟前，根本不知道发生了什么，只远远的看着君逸进了宫，随后京兆尹进了宫，一起在御书房不知道说了什么。”

    君逸听着这二人，前后一联想，顿时明白了什么似的一拍手，说道：

    “是因为苏家的事。”

    皇后疑惑：“苏家。”

    君恒当即把皇帝准备给君逸和绾宁赐婚的事情说了。

    皇后听完，终于后知后觉觉出味来。

    “所以，是陛下想让他们二人成婚，但是苏绾宁却因为天罚之事，被苏长荣逐出了苏家。

    而这天罚之事，又是因为本宫把苏绾宁带进了宫，所以陛下迁怒于本宫。”

    君逸点点头，“看起来便是如此。

    若不然父皇也不会突然传出这样的旨意。

    儿臣之前得到消息，如今天罚之事被百姓提起，是苏府人的手笔。”

    皇后抬手一拍桌子，桌上的茶杯发出砰的一声清响：

    “好一个苏家，好一个苏夫人，居然在本宫背后来这一套，真当本宫是纸糊的不成。

    本宫定不轻饶了她。”

    君恒一听，赶紧制止道：“母后，稍安勿躁。

    这件事不可轻举妄动，先看父皇如何处置，若是咱们抢先，坏了父皇的事，怕是父皇更不喜。

    到时候，得不偿失。”

    进宫之前，他正在跟幕僚们讨论今日京城发生的事情。正说到这件事对皇后有没有影响，转头便收到了宫中的口信。

    这会说到此事，君恒直接把幕僚们商量出来的对策说给了皇后听。

    皇后听完，确实如此，喝了一口茶水，压了压心底的冲动。

    “以你父皇的性子，怕是不会这么轻易放过苏家。”

    君恒摇头，“事情是早上发生的，到现在都没有动静，儿臣以为，这件事父皇应该会暗中处理。

    不然，若是放到明面上，那就是把天罚之事又提出来，不可。

    现在最好就是大家谁都不记得，谁都别提起，父皇更不会主动提起。”

    皇后皱眉：“那就这么轻易的放过她们吗？”

    君恒：“这件事且看父皇如何处置。”

    皇后想到什么，眉头皱得更深：“那你和那苏四小姐的婚事……”

    君恒：“母后莫急，兵来将挡，水来土淹，咱们只要跟着父皇的脚步走，便不会出错。现在，对于我们来说，不求前进，只求不错。”

    皇后想到皇帝因为人是她送进宫的就如此罚她，心中一阵后怕：“不错，是母后想岔了。”

    君恒：“不过对于我们来说，正好可以趁此机会拉拢苏长荣，让他完完全全站在我们这边。”

    皇后听君恒这么一说，立刻就明白了他什么意思，连忙点头：“对对对。

    那苏四小姐只一个女子而已，不甚重要，重要的是苏府。”

