    “嘿嘿！”楚阳森然一笑，“好你个至尊，到了这个时候，还打着虚伪的大义幌子。我来问你，你身为至尊，本当保境安民，守护神州，可你做到了吗？”

“不是不做，而是力有不逮！”至尊脸色骤然阴沉，“若是你早早的将轩辕剑和龙脉奉上，哪有今天祸事？”

“对了，还有轩辕剑和龙脉！”

绝无神似乎才想起来一般，猛然一拍脑袋，“再加一条，无论我胜败，都要轩辕剑和龙脉，如若不然，我三十万大军，定然血洗天下。”

“若是你不答应，我一声令下，管你什么至尊？什么无名？通通碾成粉碎，一个不留！”

绝无神根本不给至尊拒绝的机会，当即威胁道。

至尊脸色万分难看，嘴角动了动，却没有说出什么。

“不行！”无名拒绝道，“轩辕剑是我神州之神物，不可能交给你，否则，就别怪我心狠，先将你诛杀！”

“杀了我又如何？那时，我的儿郎们定然四散开来，屠戮整个天下。到时候，会有多少人为我陪葬？十万？百万？还是千万？”绝无神阴冷笑道，“更何况，你真能杀得了我吗？”

无名脸色再次一变。

这才是他真正惧怕的地方。

一旦无神绝宫的鬼叉罗被打散，那时候祸乱天下，才是真正的灾难。

“为了万民，为了天下苍生，好，我答应你了！”

至尊咬牙做了个艰难的决定。

“这才是大公无私的至尊！”

绝无神开怀而笑，然后看向了楚阳，带着蔑视。

唉……！

楚阳幽幽一叹，望着无名道：“这就是你要保的至尊？蠢货一个，难怪整个天下，一直混乱不堪，以至于如今遭到外族入侵！三百万子民被屠戮，他不思驱赶，不思报仇，反而要苟且讲和，让异族之人踩在我神州之民的头上。若是轩辕黄帝在世，一定会将他一巴掌拍死！”

“还有你无名！”楚阳声音越发的冷漠，“当年你阻止绝无神入侵，就该将他们斩尽杀绝，而不至于留到现在，遗祸无穷。以你的智慧，岂不知非我族类其心必异？你所谓的不忍杀生，不忍害命，就是要放他们归去？再等个几十年让他们再次入侵？”

“你告诉我，他们可配称为人？你告诉我，你放他们离去，被屠戮的三百万子民可愿意？你告诉我，千万破碎的家庭可愿意？你告诉我，这片富饶的土地，勤劳善良的人民就该被他们杀戮然后安然退走？”

楚阳说的悲愤。

周围鸦雀无声。

无名脸色一白再白。

“为了对异族的不忍，你可知，又是对我神州子民的多么残忍？”楚阳厉声喝问，“你所谓的不忍，所谓的悲悯，实际上最是残忍！”

无名身子微微晃动。

“一派胡言！”至尊羞恼了，终于忍不住喝道，“你一个黄毛小儿，又懂得什么是天下？什么是万民？什么是大局？乳臭未干，胎毛未退，就大言不惭。”

“至尊？狗一样的东西，还敢向我犬吠，今天不杀你，焉能平息我心头之怒火？”

楚阳爆喝一声，腾空而起，于此同时，他手中出现了一杆大戟，朝着至尊劈了过去。

“不要！”

惊颤中的无名惊呼一声，并指如剑，喷吐出一道道剑气，想要阻止楚阳，可哪里能够阻止得了。

砰……！

剑气粉碎，大戟继续落下。

“放肆！”

“放肆！”

至尊身后，传出一道道大怒之声，纷纷朝着扑来的楚阳发起了攻击。

轰隆隆……！

大戟一往无前，犹如开天辟地，将所谓的攻击尽皆湮灭，继续落下。爆响声声，将包裹至尊在内是十余人一戟打成了血雾，就连旁边的无名都被震飞出去。

无名一阵呆滞。

当日从无神绝宫逃走，恢复修为之后，无意中碰到了前来无双城取轩辕剑的至尊一行人，就动了心思，跟随他们一起。

哪知会有今天的局面？

“不知进取，只知安乐；不知报复，只知苟合；不知廉耻，只知犬吠；枉你为至尊，狗一样的奴才！”

楚阳倒退而回，狠狠的[笔趣阁 www.biquku.biz]吐出一口浊气。

“杀的好！”

这时，一声大喝从远处传来。

转眼间，两道人影就来到了近前，不是雄霸和秦霜还有何人？

“至尊在位，上不能约束宗派，下不能保护黎民，以至于江湖纷乱，百姓遭难。”雄霸铿锵道，“我做事虽不择手段，但也知道，保护疆域内子民的责任。”

“这一点，你确实做的还算可以！”

楚阳点头。

雄霸虽霸道，虽无情，可有一点做的很好，天下会势大之时，疆域之内，却没有纷乱。

这也是原著中，无名保他的原因。

“没有民，哪来的势？没有民，哪来的权？只知享受高位，却不懂权势的根本。如今大祸临头，还想着苟合，让人不齿。”

雄霸冷哼一声，看向了楚阳，“就冲你刚才所言，我雄霸从来不佩服人，可今天却有了一位，那就是你，无双城城主，楚阳！”

“那是我的荣幸了？”

楚阳早已平静下来，淡淡说道。

“若你感到荣幸，我就受宠若惊了！”雄霸叹道，“我们第一次交手，那时你不过十一二岁吧，就和我斗个旗鼓相当；第二次争锋，我差点死在你手里，我手下的强者被你的手下屠戮一空；如今我们是第三次见面。”

“你想继续和我争斗？”

楚阳嘴角泛起了笑意。

雄霸苦笑一声，叹道：“自从五年前绝无神夺走我的天下会，我才真正的明白，没有绝对的实力，怎能称霸天下？我就找了个机会隐遁，闭关修炼，以至于如今修为大成，迈入了前所未有的境界，这才再次现身江湖，准备诛绝无神，挽江湖于水火，以大势君临天下。可惜啊，消失五年之久的你突然出现，刚才一戟，又让我们明白，我依然不是你的对手。”

“可我是雄霸！”雄霸挥舞着双臂，霸气无比，“怎能甘心？所以，你给我一个让我彻底绝望的理由。”

“有了理由，你又如何？”

楚阳反而好奇了。

“若是绝望，我就彻底的隐遁山林，从此以后，静参武道！”

雄霸露出迷茫之色。

“你以为我会相信吗？”

楚阳问道。

“为何不信？”

雄霸反问。

“因为你是雄霸，不称雄天下，不霸绝江湖，你会甘心？”

楚阳眯着眼睛道。

哈哈哈！

雄霸一怔，陡然狂笑：“没想到，竟然有知我者！不错，正如我的名字一样，雄霸雄霸，不称雄天下，我还是雄霸吗？”

“你刚才所言，不过是惰我心，对你升起怜悯之意，哪怕不是我对手，至少也会保命。”

楚阳直接点出了雄霸的目的。

“是啊，看到了刚才你的一击，我实在是没有把握！”

此刻的雄霸，才是真实的雄霸。

远处的绝无神忽然发现，他被无视了，脸色就很不好看，这时陡然喝道：“我说，你们够了！”

“你算个什么东西？”雄霸扭头叱道，“当年老夫一心横扫天下，耽误了修炼，否则哪有你这个蛮夷之人猖狂的局面！”

“狂妄！”

绝无神大怒。

“狂妄？”雄霸冷笑，倒背着双手，不屑道，“你的不灭金身虽强，但打死你，不比打死一条狗难！”

“确实！”楚阳点头，“以你雄霸现在大宗师之境的修为，确实能够将他打成一条死狗。短短五年时间，有如此精进，雄霸啊，你机缘还真不小！”

“这也是我重出江湖的本钱！”

雄霸瞳孔一缩。

楚阳点点头，这确实是了不得的本钱。

“城主！”一直沉默的步惊云忽然上前一步，抱拳道，“我想现在就去，斩了雄霸。”

“大师兄，我请战，斩了绝无神！”

断浪也忍不住了，上前请令。

“大师兄，我也请战！”

独孤鸣、杨峰等人纷纷上前。

他们刚才听楚阳一番激昂的言论，早就热血沸腾，恨不得立即杀出去，斩了绝无神，杀绝鬼叉罗，将这些异族之人尽数诛尽杀绝。

“好！”

楚阳也没有了啰嗦的兴致，当即点头。