    第一千五百六十六章

    “剑龙，你先在这里等我，我去叫宋元一和玄阴老祖他们，集合我们几个人的力量，绝对可以把你家公子救出来！”

    王冲开口道。

    声音一落，就展开身形，前往地面找寻宋元一玄阴老祖他们来帮忙。

    “嗯……”

    但是就在王冲脚步挪移的刹那，一阵微弱的*声从石头下方传来，王冲心中一怔，回过头来，只见巨石下露出的那只手臂似乎微微动了一下。

    “是……王公子吗？”

    青阳公子的声音有如蚊呐般，断断续续的传入耳中，听起来非常的虚弱。

    “是的，公子，是王公子，他来救我们了！”

    一旁的剑龙神色一振，连忙上前道。瞬息间，整个人激动无比，几乎哽咽。

    “王公子……不用麻烦了……我，我撑不了多久了，剑龙，以后就拜托你了……，希望公子……看在我们相识一场的份上，替我好好……照顾他。”

    青阳公子的声音越来越微弱，到了最后，甚至以王冲的实力，都有些难以听清他的声音。

    “情况不妙，这样下去，他恐怕随时都会死在这里！”

    王冲心中沉甸甸的，青阳公子给他的感觉仿佛风中残烛，仿佛随时都会熄灭。王冲甚至都不知道，他能不能坚持到自己赶到地面。

    “公子，不要说这种话，你一定不会有事的！”

    剑龙双肩颤抖，虎目之中流下大颗的泪水。

    他和青阳公子之间虽是主仆，亦是挚友，可以说没有青阳公子，他早已死在不知哪个角落里了，就连他的一身武功，都是青阳公子所教，这个时候如何让他离去：

    “侯爷！救救我们公子，求求你，一定要救救公子！”

    剑龙突然扭过头来，跪在王冲面前使劲的磕头，头颅撞得砰砰响，连血水流出来，但他却浑然不知，反而头颅磕得更响了。

    王冲没有说话，眼中变幻不定。

    时间滴答，青阳公子随时都可能死亡，王冲望着眼前的剑龙脑海中此起彼伏。

    很快心中仿佛下定了某种决心，王冲终于开口了：“现在只剩下最后一个办法了！”

    当王冲的声音在地下空间响起，剑龙心中陡的一震，猛然抬起头来，看向王冲，眼中露出某种溺死者看见浮木的神情。

    “侯爷还有什么办法，你快说，只要能够救公子，大恩大德，剑龙没齿难忘！未来，剑龙一定会想尽办法回报侯爷。”

    剑龙一脸哀求道。

    “现在最大的问题，是你家公子的身体太过孱弱，任何的剧烈动作都可能导致他的内腑重创，进而出现不可预知的结果。所以现在只剩下给他换血一途了。”

    王冲沉声道。

    “换血？”

    听到这两个字，剑龙神色一怔，顿时呆住了，跟在青阳公子身边，他也算是见多识广，但现在也完全不知道王冲口中的换血是什么东西，和青阳公子此时的处境又有什么联系。

    “时间紧迫，没有太多的时间和你详细解释了，一会儿你就明白了。”

    王冲沉声道。

    要想解决青阳公子的困境，只有用命运之石的换血能力，首先去除他体内的顽疾，进一步强化他的身体，不过仅仅这样还远远不够。

    只是王冲已经没有时间去细说了。

    轰！

    来不就多说，王冲抓住青阳公子露在外面的手臂，一股磅礴的罡气破体而出，迅速经由青阳公子的手臂轰入了他体内。

    一边医治他体内的伤势，一边推动他体内的血液运行。

    青阳公子现在失血过多，身体越来越冰冷，只有恰如其分的推动他体内的血液流动，才能更进一步的给他续命。吊住青阳公子最后一口气息，延长抢救他的时间。

    “注意，宿主确定要给目标换血吗？”

    而几乎是同时，命运之石的声音在王冲脑海中响起。

    “确定！”

    这一次王冲没有任何的犹豫，迅速支付了给青阳公子换血所需要的命运能量点。

    嗡，下一刻气流涌动，一股无形的规则力量突然从时空深处浮现，迅速贯穿了巨石底下的青阳公子。

    冥冥中，在一股奇特的规则力量下，青阳公子身上立即产生了一些对于普通武者来说极其奇特的变化。

    一股股新生的血液迅速注入他的体内，灌注到青阳公子原本已经渐渐干涸的血管和经脉之中。

    借着换血产生作用的刹那，王冲毫不犹豫，迅速又给青阳公子兑换了几种强化身体的能力。这些能力对于以前的王冲来说，都是极为奢侈，不过对现在的王冲来说，这些命运能量点根本微不足道。

    时间缓缓过去，下一刻，就在剑龙自己都已经不抱希望的时候，巨石下，青阳公子原本已经快要熄灭的生命之火，居然以一种不可思议的方式，慢慢的再次旺盛起来。

    “公子！”

    这个变化令剑龙喜出望外，整个人兴奋喜悦，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “青阳公子，你怎么样了？”

    就在这个时候王冲突然开口道。

    “王公子，这是怎么回事？我怎么感觉身体……”

    青阳公子只说到一半就说不下去了。他本来已经自认必死，但是他身上现在发生的情况，就连他自己都不知道该怎么说。

    “果然如此	！”

    王冲听到青阳公子的声音微微点了点头，青阳公子的声音听起来非常的微弱，但是明显比刚刚好了许多，至少已经不再是像刚刚那样命悬一线，似乎随时都会死去了。

    “青阳公子你听好，现在我需要你收摄心神，心无旁骛，接下来我要做的事情将对你非常关键，能不能将你救出来，就看接下来的行动了。”

    王冲吩咐道。

    青阳公子嗯了一声，虽然不知道王冲要做什么，但毫无疑问，他正在想办法救自己。

    一切准备就绪，下一刻，就在剑龙紧张的目光中，王冲抓住青阳公子的那条手臂，丹田震动，虚空中狂风大作。

    就在一片黑暗的地底，王冲左右双肩，一阴一阳两轮幻象同时显现。

    轰，下一刻，王冲体内成千上万的罡气洪流凝如实质，有如百川如海般轰入到了巨石底下，青阳公子的体内。

    看着王冲体内滚滚的罡气涌入青阳公子的体内，一旁，剑龙整个人都惊呆了。

    大阴阳天地造化功！

    剑龙万万没有想到，王冲居然在用这门旷世绝学给青阳公子灌输功力。

    地下空间中，日月光影变幻，磅礴的罡气源源不断涌入青阳公子的体内。

    “这也是你的机缘和造化，既然遇到了，就索性成全你吧！”

    王冲望着岩石下方的那条手臂，心中暗暗道。

    在拔出大罗仙剑之前，王冲体内的走火入魔一度非常严重，近千种不同的罡气在体内互相冲突，虽然后来借助仙剑的力量化解了八九成的驳杂罡气，但依然有不少的罡气残留在体内。

    这些罡气，王冲已经用第一层大罗仙功初步炼化了，但还没有炼化完成。王冲原本的意思是想等到回去之后，进一步修炼了大罗仙功，在修炼的过程中，将它们彻底化去。

    不过这个时候，已经用不着这么麻烦了。

    将这些罡气轰入青阳公子体内，一来可以提升青阳公子的功力，二来也可以一刀切，彻底解决王冲身上的隐患，让王冲体内的功力增至大圆满境界。

    ——对王冲来说，是驳杂的罡气，但是对于青阳公子这种级别的普通武者来说，却是至宝。

    “这些功力应该足够你晋升到玄武境了！”

    王冲心中暗暗道。

    下一刻，王冲微吸了一口气，正准备收功，突然之间，一个念头闪过脑海，王冲沉默片刻，突然从怀中取出那枚聚气珠。聚气珠内光芒四射，里面充斥着磅礴的力量，正是之前王冲从地表下去时，在地底汲取到的天地元气。

    “帮人帮到底，送佛送到西。你我遇上也是缘分，更何况当初我还曾假冒你的身份，如今就索性帮到底，助你一步登天吧！”

    王冲心中闪过这道念头，下一刻，咔嚓，五指一收，一股股凝若实质的强大元气从聚气珠内释放出来，有如排山倒海般在王冲大阴阳天地造化功的作用下汹涌浩荡，再次涌入青阳公子的体内。

    青阳公子体内的功力增长本来已经停滞，但是这个时候，水涨船高，顿时再次暴增起来。玄武高阶，玄武巅峰，轰，皇武境！而青阳公子体内的罡气还在增长……

    地下空间内，大风鼓荡，剑龙跪在巨石旁，整个人早就惊呆了。眼前的这一切已经超越了他的想象，就连傻子都知道王冲在给青阳公子做什么。

    这么多年，他们踏遍千山万水，访遍各路名家，搜寻了各种天材地宝，就是想要替青阳公子解除身上的顽疾，但无一例外，全部失败了。在尝试了十多年后，就连剑龙都要绝望了，感觉公子此生只能如此了。

    但是万万没有想到，居然在这位大唐异域王的身上，实现他们这么多年梦寐以求的愿望。

    看着一旁长发舞动，衣袍猎猎的王冲，这一刻，剑龙简直将他敬为天神，整个人震惊的话都说不出。

