    “既是知县大人交代，在下定当全力以赴。”李捕头斩钉截铁的说道。

    话语之中给人一种果断精炼的感觉。

    “如此，便多谢了。”周长青一脸笑容的道。

    此次虽然没能说动知县直接出兵，但能够让衙门出门办案，便已经达到了目的。

    毕竟，此间世界虽有道法降世，但总体而言，还是朝廷法度为大。

    “不知什么时候，我能够有剑气纵横三万里，一剑光寒十九州的时候。”想到这里，周长青心中不禁有些期待。

    仅仅只是斩杀一个鸦巫，便可让他获得符水的神通。

    若是在斩杀的妖魔多一些，御剑乘风的日子，想来也不远了。

    不多时，一辆平凡的骡车，再次向着青平观出发。

    ......

    青平观，后山。

    “师兄，好久不见了。”一名身着灰色道袍的老者，看着青平真人，微笑道。

    “方师弟这次突然前来，可是师门有什么警示？”青平真人拱手还礼。

    一旁的清风小道童，则是在此刻将准备好的茶水奉上。

    “并非是师门警示，此次前来，不过是带着我徒林莫然出来历练恰好路过此地而已。”方道人微笑的道。

    “原来如此。”青平道人闻言松了口气。

    三年前，门派的长老预测天地大变神州沉沦，他们这些驻扎在各地的道观，都有负责寻找真龙之责。

    不过如今皇威权重，所谓真龙之言，只是流传于少数人的口中。

    若非如今朝堂之上太子悬而为立，又有福王争位，导致朝纲出现混乱，他们自己都会把这当做一句戏言。

    哪怕如今北疆有蛮夷寇边，但数目不过堪堪十万余众，想要让神州沉沦，简直是痴人说梦。

    所以，即便是青平真人自己，也不过是平日想起，但在一盏茶的功夫后，又便忘记。

    “师兄这里是否有事需要处理，若是有不妨直言，我可让徒儿去做。”

    说着方道人指着身后一名身着白色道袍，剑眉醒目意气风发的青年。

    “师伯尽管吩咐。”林莫然当即抱拳说道。

    “若说有，倒是真有一件事需要查验。”

    青平真人打量着眼前二十余岁的青年，满意的点了点头道。

    “说来也巧，今日刚好有一位为我观寻找材料的猎人遭受到邪祟迫害。

    根据种种迹象，此人遇害的缘由是在下山村，目前仍在观中调养。”

    “有这事？”听到这话，站在青平真人身旁的青松眉头一皱，不由得看向了一旁的清风小道童。

    后者脖子一缩，有些委屈。

    “师兄，我忘记和你说了。”

    “无妨，既然师兄这里有事，正好让我徒儿前往。”方道长微笑的道。

    “也好，此事便让青松和莫然两师兄弟一起去吧。”青平道长点头道。

    “咚咚！”

    这时，门外突然响起一阵敲门之声，只见一名身着青色道袍的弟子走了进来。

    “观主，门外有二位姓周和姓王的书生，协同衙门的李捕头前来，说是因为上午老方的之事。”

    “让他们在外等候，我们马上就到。”青平真人当即说道，目光转向青松和林莫然。

    “看来你们此行又要加上几人了。”

    “师傅，这是为何？”留着两撇胡须的青松道士，一脸疑惑。

    “上午事发突然，便是这姓周的书生，为猎人老方破解了身上的邪祟。”青平真人说道。

    “一介书生？”青松闻言有些诧异。

    “你们可不要小瞧这位书生，他可是此番乡试榜首啊。”青平真人意味深长的道。

    “乡试榜首竟然学我道门道法，有趣。”方道长拍掌道。

    “师兄可曾探知他的师门来历？”

    “还未见面，眼下倒是正好见上一见。”青平真人道。

    ……

    “敢问道长，我们还需要等多久？”周长青看着递茶的道长，问道。

    “观主马上就来，还请三位贵客耐心等候。”送茶的道长微笑道。

    片刻后，青平真人一行人来到了迎客厅。

    “此前多谢周居士仗义出手救下猎人老方，替我青平观解围。”主位上，青平真人打量着周长青，目光温和道。

    “道长不必客气，师尊授我道法之时，曾经教导过我，修一天法行一天道，遇见妖魔乱世，我辈道人责无旁贷。”周长青回道。

    看着在安山县享誉几十年的青平真人，周长青不由得想起了梦中世界的老道。

    和前者的仪态庄严相比，老道在那梦中世界混的当真是惨。

    “也不知我离开之后，师尊现在如何了？”

    “好一个修一天法行一天道，光凭此话，便可知尊师行事光明磊落乃我道家高人。

    不知令师属于哪一门哪一派？”青平真人还未说话，一旁的方道长闻言当即大赞。

    “师尊曾言我这一门属于上清一脉，至于具体何派，在下倒是不知，毕竟师尊于我，也只是梦中授法而已。”周长青谦虚的道。

    说出自己上清一脉的身份，此举虽然有些唐突，但也在长青考虑之内。

    毕竟他的道法学自梦中世界，若是能够以此交好并试探出现实世界的根底。

    反而是他赚到了，况且老道也曾告诉过他，上清一脉下分支众多。

    虽然比不上那些名山大派，但彼此之间也不存在恶意相争的门派。

    “梦中授法，上清一脉，想不到如今这世界，还有如此高人。”

    听到周长青的话，青平道长与方淮道长两人心下一惊。

    不过在这惊讶之后，反而有些喜色。

    毕竟，他们所修之法，也是来源于上清。

    若是这书生没有说谎，那么他们的立场，或许是一样的。

    就不知这书生有何特殊之处，能得高人梦中授法。

    想到这里，两位道长相视一眼后，青平道长当即也介绍了起来。

    “那还真是凑巧，我这一门也属于上清一派……”

    一番交谈下来，一时间倒是其乐融融。

    通过青平道长的口，长青对于当今道门的基础知识倒是补充了不少。

    “此番真是多谢青平道长解惑，不过晚辈此番前来，还另有要事，不知那位猎人老方如今可苏醒过来。

