    ……

    “两位莫要以如此眼神看我。”王守哲的眼神有些无辜，“自从灭杀‘**’左丘青云后，我便推测，左丘氏咽不下这口气，然后暗中报复的概率极大。”

    “既如此，我提前布局一番也是合情合理的嘛。”王守哲说话间，轻松自若，仿佛不值一提。

    钱学翰和太史安康却互相望了一眼。王守哲说的话，乍听好似有那么些道理。可是，这家伙也着实太过小心眼了，太过谨慎了。

    人家还蒙在鼓里呢，就开始织网，人家还没开始报复呢，天罗地网就已经布下去了……

    真替左丘氏觉得悲哀，堂堂一个四品世家，这一次的跟斗怕是栽大了。

    同时，他们也有些庆幸，王守哲那家伙虽然有点可怕，却是他们一拨的队友~~而不是敌人。如此靠谱的盟友，反而会令人安心呢。

    ……

    随后些日子。

    陇左、庆安两郡，风云暗中涌动不已。

    大部分八九品世家，触觉并非如此敏锐，只觉得好像有什么大事发生了。

    但是那些七品，六品世家，却是清清楚楚地“看”了一场大戏。

    堂堂陇左郡郡守大人，在跑去庆安郡交涉飞辇行业之事时，被对方毫不留情地怼了回来。

    用庆安郡郡守乌定海的话来说，太史安康你真是咸吃萝卜淡操心，世家与世家之间的商业竞争是很正常的嘛。

    左丘氏的商业手段虽然对友商不利，可毕竟是造福了陇左郡千万万万的人口嘛。更况且，商业服务这东西，越是竞争越是会激发出潜力，故步自封要不得。

    庆安郡成郡王，更是对太史安康的拜访视而不见，借口说不在家云游去了，可以说是毫不给面子了。

    毕竟，郡王有守土安邦之责，没有诏令是不得随意离开封地的。

    十分显然，成郡王连找借口都不怎么走心。

    太史安康可以说是灰头土脸而回。

    这事情传到国都和周围数郡，免不得要遭人奚落，认为太史安康是昏了头了。人家叼着一大块肥肉，怎么舍得松口？

    还眼巴巴地凑上门去，这不是自取其辱么？

    不过，庆安郡方面如此嚣张，倒也惹起了一些世家和各卫官府的反弹，纷纷对【庆丰商行】进行抵制，但庆丰商行也不是吃素的，继续降价的同时，翻出大乾律法与当地官府对峙。

    若是寻常商行敢这么做，早就被当地官府收拾了。怎奈，庆丰商行可是四品世家的产业，人家的飞辇还是从凌云圣地租借而来。

    随着庆丰商行的低价策略不断推行，他们开始以鲸吞蚕食的方式，掠夺着守达商行的市场份额。

    不久之后，守达商行也加入到了价格战中，两大商行开始了你死我活的白刃战，不断地烧钱，烧钱，再烧钱！

    这倒是便宜了陇左郡的大大小小商户和百姓们。

    由于运输成本的大幅度降低，也变相促进了贸易往来，各地区间的交易愈发频繁，倒是显得欣欣向荣了起来，市场规模正在迅速扩大。

    人性的驱使下，大家对两大商行的价格战乐见其成，希望两家继续打下去，永远打下去。

    当然，这是不可能的。

    这不过是两家商行在抢占市场份额，当胜负见分晓，其中一方彻底被挤出去的时候，价格战自然而然也就结束了。

    而王守哲的布局，似乎已经暗中开始发力。

    ……

    庆安郡。

    作为大乾出了名的“鱼米之乡”，庆安郡的良田数量堪称大乾之最，每年的粮食产量同样也是大乾之最。

    国都的税务司曾有官员专门统计过，整个大乾每年消耗的粮食，大约有三成都来源于庆安郡。剩下七郡之中，哪怕最丰产的天府郡，年产量也远不如庆安郡。

    相应的，种植业自然也就成为了庆安郡的支柱产业之一。

    正值秋收时分，庆安郡内大大小小的世家都在忙着收割，晾晒，脱粒，阡陌纵横的田亩之中一片繁忙。

    河东孙氏，自然也不例外。

    河东孙氏位于庆安郡东五卫之一的河东卫之中，乃是当地比较强盛的一个八品世家，家族中有良田十多万亩，渔场上百顷，是一个典型的以鱼米为主要产业类型的庆安世家。

    这一天，河东孙氏的家主孙传学正跟往常一样，坐着牛车在自家的各个庄园间巡逻，查看各庄园的收割进度，估算每亩地的产量。

    蓦地。

    旁边的夯土路上有另一辆牛车缓缓驶过，一个青年修士掀开帘子朝他打了声招呼：“睿才兄，看你笑容满面的样子，看来今年收成不错。”

    “那是。”孙传学一看来人居然是自家小舅子，忍不住哈哈一笑，“不瞒你说，今年我家地里的收成比往年高了两成多。等这些米卖出去，差不多就能赚上七八万，再加上渔场的利润，我家今年的收入说不定能突破十万大关。”

    来人是跟河东孙氏有姻亲关系的河东刘氏的嫡子，刘庆昊，也是他夫人刘氏的亲弟弟。

    河东刘氏同样也是何东卫的八品世家，世代跟孙氏联姻，相互间的关系一向都很是亲密。

    “哟~这可真的是大丰收了~”刘庆昊啧啧称奇，心里却有些不信，“可今年虽说还算是风调雨顺，产量也不至于多两成吧？姐夫，你跟我说实话，你是不是偷偷买新的农庄了？”

    “嗨~咱们河东卫有多少农庄你还不清楚吗？能开荒的地方全开荒了，哪里还有新的农庄可买？”孙传学嘿嘿一笑，眼瞅着周围没人，便把刘庆昊叫到了自己的牛车上，低声跟他说道，“我可是看在你我两家世代联姻，关系亲密的份上，才把这个秘密告诉你的。你可别说出去。其实，今年我家地里有一半种的不是左丘氏的‘五香稻’，而是从其他渠道买到的高产粮种。”

    然而，听到这话的刘庆昊却是一愣，随即嗤笑出声：“姐夫，你就算想要糊弄我，好歹也找个靠谱点的理由啊。咱们大乾哪还有比‘五香稻’更好的粮种？”

    左丘氏就是靠种植业起家的。当年左丘氏之所以能在诸多世家之中异军突起，最终成为雄霸庆安郡的四品世家，靠的就是他们家精心培育出的高产粮种。

    同样的地，同样的耕作手法，他们家的粮食产量就是比其他世家高。而且，左丘氏也不知道用了什么办法，从他们家地里偷来的成熟稻粒，麦粒，居然无论如何也发不了芽，以至于其他世家想要偷他们家的粮种来种，都没有办法。

    当时左丘氏的家主也是个能人，几次三番扛住了来自其他世家的威胁和倾轧，这才让左丘氏的优势随着日积月累逐步增大，最终独霸庆安郡。

    如今，庆安郡有相当大部分世家，种的都是左丘氏的高产粮种。剩下小部分世家，都是种的自研粮种，只是纯以产量而言，是远逊色于左丘氏的【五香稻】稻种，以及【玉指麦】麦种。

    左丘氏每年光靠卖这两类粮种，就能赚个盆满钵满。

    这一点孙传学当然也知道。

    当初，他一开始知道有这种粮种的时候也不信，但又抗拒不了高产的诱惑，就抱着试试看的心态买了部分稻种。要不然，今年的收成就不是高两成多，而是高三成多了。

    不过，他也知道口说无凭，就这么干巴巴地说，刘庆昊肯定不会相信。他干脆下了牛车，从旁边的地里随便拽了一把稻穗，反手递给了刘庆昊：“你自己看看，这稻跟你种的‘五香稻’是不是不太一样？”

    刘庆昊把稻穗拿在手里仔细看了看，又把谷皮搓开，仔细看了看里面的稻米，眼神顿时变了：“这……还真的不一样。感觉颗粒比五香稻更加饱满，唔~稻香味也更浓些。”

    虽然差别很细微，但作为一个世代以种植粮食为主要收入来源的世家嫡脉，他对自家稻谷的样子实在是太熟悉了，哪怕只有一点点微妙的差别，他仔细看看也是能分辨出来的。

    “怎么样，我没说瞎话吧？”孙传学得意不已。

    “这这这……这也太匪夷所思了。居然有世家能培育出比左丘氏更好的粮种。”刘庆昊忍不住喃喃自语。

    不怪他这么惊讶。实在是左丘氏雄霸庆安郡太久了，左丘氏的粮种最高产这个概念早已深入人心。他从来都没想过，有一天，左丘氏粮种的产量居然会被其他粮种超过去。

    过了好一会儿，他才回过神来，猛地转身一把拉住自家姐夫：“姐夫，你这稻种在哪买的？有没有冬麦麦种？”

    要知道，粮食可是他们刘氏的命脉。要是这粮种真有那么高产，他们家在粮食这一块的收益必然能大大增加。

    正好他小儿子被测出了小天骄的资质，他本来还愁自己家培养不起天人境强者，正纠结要不要把他送到学宫去呢，如果能种上这种高产粮种，他也就不用纠结了。

    “嘶~你冷静点。”孙传学被他这一下捏得差点没疼死，连忙把他的手掰开，“麦种当然有。不过之前还没运到，我只交了定金，还没拿到货。你要想买的话，我去拿麦种的时候带上你就是了。”

    庆安郡一向是麦子和稻谷轮作，如今稻谷丰收，接下来自然就该种冬麦子了。

    刘庆昊狠狠一拍孙传学的胳膊，激动得脸色都红了：“好姐夫！你可真是我亲姐夫！”

    “废话，我当然是你亲姐夫！”孙传学吃痛地揉着自己的胳膊，没忍住白了他一眼。

    这小子不愧是战体类血脉，一股子莽劲，这手劲也太强了。

    刘庆昊现在满脑子都是小儿子和天人境，完全没在意孙传学对他的嫌弃。他一把拽住孙传学的胳膊，激动地问：“那姐夫，你什么时候去买麦种？”

    孙传学倒抽了一口冷气：“嘶！我现在去，我现在就去，行了吧？你赶紧给我松手。”

    刘庆昊也意识到自己激动过头了，连忙不好意思地收回手，眼巴巴看着自家姐夫。

    孙传学拿他没办法，让他坐好，转头就吩咐了车夫一声，报了个地址。

    很快，牛车就慢悠悠地到了一处庄园。

    这庄园看起来跟周围的其他农庄没什么两样，如果不是孙传学带着刘庆昊过来，任凭他想破了脑袋，也想不到这地方居然会有高产粮种卖。

    农庄里没有人把守，进了农庄，顺着中间的夯土路一路向前，穿过高矮相间的房屋，牛车很快就来到了一间平平无奇的房屋面前。

    孙传学带着刘庆昊下了牛车，走过去有节奏地敲起了门：“叩~叩叩~叩~叩叩~”

    片刻后，就有一个做农户打扮的青年过来开了门，看着孙传学没说话。

    “小哥，我来拿我定的麦种。另外，我小舅子也想购买麦种。”孙传学朝他一拱手，客气道。

    虽然这青年看起来平平无奇，但他却看不穿对方的修为，很显然是佩戴了遮掩修为的物品。因此，客气些总没错。

    青年瞅了他一眼，又扫了眼跟在他身后的刘庆昊，似乎在分辨他们的身份，片刻后点了点头：“跟我来吧~”

    这青年名叫王小虎，是家将王虎的小儿子。

    当初他爹赶上了王氏开发外域的大计划，跟着狠狠赚了一波家族贡献，硬生生把实力冲到了练气境九层。如果不是他先天资质不足，又买不起天灵丹，说不定直接就冲上灵台境了。

    他作为小儿子也跟着占了一波光，很小的时候就吃了一颗启灵丹，涨了一波资质，如今虽然才刚二十出头，却已经有练气境六层的修为，已经比大多数九品世家的直脉强了。

    因为这个，他在年轻家将之中颇受重视，这才得了这个好差事。等他完成任务从庆安郡回去，就能拿到一大笔家族贡献。如今家族已经对家将开放淬血丹的兑换了，他拼一拼，说不定能兑换到淬血丹。

    那样一来，他的资质在家将之中就能排到很前面了，这辈子说不定能有机会冲一下灵台境。

    王小虎在前面带路。

    很快，三人便穿过大厅，进入了内堂，而后经过一处隐藏的暗门下了地窖。地窖被分成了很多隔间，每个隔间的门都是锁着的，看不出里面究竟放了什么。

    一路上，青年都没怎么说话，一直到走到了一个隔间门口，他才掏出钥匙开了门，说道：“麦种一共有三种，分别是‘四十三号’，‘五十九号’，还有‘二十七号’。你们要买哪种，买多少，订好了以后跟我说，先预交一半的押金，随后便会有我们的人把麦种送到你们的庄子上去。货到付款，钱货两清。”

    说话间，他还扫了刘庆昊一眼，显然这话是专门对他说的。

    “这……”刘庆昊交易规则倒是听懂了，关于麦种却是一头雾水，“这不同的麦种可有什么讲究？能不能麻烦小哥给我讲讲？”

    孙传学事先也不知道居然会有三种不同的麦种，不由得也看向了青年。

    青年显然早有准备，听两人问起，便缓声解释道：“‘四十三号’抗病虫害的能力比较强，就算遇到大规模虫灾减产也不会很严重。”

    “‘五十九号’成熟期更短，大概要比左丘氏的粮种快一个星期，比我们自家的粮种快一到两天。”

    “至于‘二十七号’嘛，它比较耐涝，就算遇上水患，减产也不会很严重。”

    想了想，他又补充道：“产量方面，‘四十三号’比‘五十九号’要差一筹，‘二十七号’更差一点，大约少一成，但都比左丘氏的麦种高至少三至四成左右。你们可以根据自家的情况选择合适的粮种。”

    其实二十七号麦种在王氏内部已经被淘汰很久了。

    因为王氏这些年来一直很重视水患的防治，平安镇已经有快二十年没遭遇过水患了，“二十七号”这种为了应对水患而出现的麦种，自然也就没有人种了。

    反倒是庆安郡这边，因为水资源实在太过于丰富，左丘氏又不像王氏那样注重基础建设和水患防治，水患依旧是比较严重的。直到现在，锁春江依旧每隔几年就要决堤一次。

    压箱底的“二十七号”麦种这才重新有了用武之地。

    孙传学和刘庆昊两人觉得高产，早产，耐涝这三点都很重要，在“五十九号”和“二十七号”之间纠结了很久，最后一合计，干脆每种各买了一半。

    因为之前已经有过一次合作的经验，两人很痛快地就给了押金，然后怀揣着对未来的期待，高高兴兴地回去了。

    同样的事情，在庆安郡其他各卫，同样也在发生。

    不同的是，由于各郡的情况不同，所以在购买粮种的选择上略有不同。有些地区容易闹虫灾，“四十三号”麦种便卖的比较好，有些地方容易闹水灾，“二十七号”麦种就卖的比较好，但不管是哪个地方，“五十九号”麦种都是卖的最好的，因为那产量最高。

    不知不觉间，庆安郡内就已经有将近一小半的世家，为家族购买的粮种被置换成了王氏的粮种。

    ……

    左丘氏主宅。

    一间奢华的书房内，一个头戴玉冠，身穿锦袍，气质沉稳霸气的中年男人，正在临摹着一副《指点江山图》。

    这个中年男人，便是庆安左丘氏的家主，左丘冠玉。

    至于他临摹的那幅《指点江山图》，乃是左丘氏先祖初临庆安郡开荒时，意气风发下画下的庆安未来的规划草图。

    此图乃名作，流传千年后被隆昌帝看中，收入了大帝御书房内，并给予了左丘氏大量的赏赐，以表彰他们对庆安郡的大开荒之功勋。

    如今左丘氏内部，也仅仅保存着临摹副本。

    种种因素下，左丘氏内部族人对《指点江山图》都有着不小的情怀，世代家主都留下过临摹本。他们都期望，有朝一日也能像先祖那般建立不世功勋。

    当代家主左丘冠玉自然也不例外。

    只是碍于现实，左丘氏的发展早已经遭遇了瓶颈，他满腔抱负不得施展。而如今，机会终于来了！

    只要能击垮陇左郡的守达商行，便能掌控陇左，庆安两大飞辇运输市场。甚至乎，还能借着规模优势，进入漠南、辽远、以及岭北等郡。

    到了那时，左丘氏赚取财富的能力便能随之跨入一个新的台阶，为晋升三品世家奠定基础。

    左丘冠宇边是临摹着《指点江山图》，心中也是激情澎湃不已。

    正在此时。

    一位长须老者进来拜见。

    他手中捧着一沓厚厚的账本，脸上略带着笑意盈盈：“恭喜家主，贺喜家主。”

    “老安，何喜之有哇？”左丘冠玉显然心情不错，边画边笑道。

    老安是他年轻时候的心腹伴读，随着他担任家主后一路升迁，目前已为左丘氏的大管事之一，专门负责部分相关账目的整理。

    老安将账本放在一旁，拱手道：“启禀家主，今年各大种粮庄子的账目已经汇总完毕，真是天佑我左丘氏，今岁五香稻种稻大丰收，比往年多收了近两成。”

    两成？

    左丘冠宇手中的笔一顿，露出了欣慰之色：“老安，这果然是大喜事啊。”

    心情愉悦之下，他手中临摹的笔法，愈发地龙飞凤舞般，意气风发起来。

    左丘氏的产业涉及到方方面面，但是最为根本的产业，依旧是以农业为主。只因他们手中掌握着五香稻稻种，以及玉指麦麦种两大利器。

    整个庆安郡内，大部分世家都是耕种这两种农作物。只因它们的产量高，品质好，一旦耕种起来就不愁销量，能为家族赚到更多的钱。

    也正是左丘氏掌握着整个庆安郡的农业根基，才使得左丘氏越来越强盛，最终成长为一个四品巨无霸。

    在此等粮种规模下，增收两成种粮自然是大喜事。

    “家主，五香稻稻种增收之后，各地粮种仓库的容量便有些不足了。”老安拱手说道，“咱们需要加速将玉指麦麦种销售出去，腾出粮库。按照历年传统，可以将玉指麦略微降价一些促销，以拉拢各世家人心。”

    “玉指麦麦种降价？”左丘冠玉的眉头微微皱起，否决道，“不行。咱们的【庆丰商行】正在和【守达商行】进行价格战，战况虽然不错，但是烧钱却烧得非常厉害。别看钱氏只是区区五品世家，但这家族出了名的有钱。在未来一二十年内，战况依旧会持续胶着。”

    “这样吧，这一次玉指麦麦种加价两成出售，也好弥补一番咱们在庆丰商行上的亏损。”

    老安脸色一紧，急忙说道：“家主，如此涨价的话，会让各地世家们生出意见，老仆认为……”

    “意见？”

    左丘冠宇放下了笔，冷笑道：“我左丘氏历年来提供优质粮种给庆安郡各世家，把他们一个个都喂得白白胖胖的。如今，咱们左丘氏正处在蜕变的关键时刻，让他们分担一些风险便不愿意了？”

    老安低头拱手道：“主要还是怕世家们情绪太大，拒绝购买就麻烦了。”

    “拒绝购买？那可是好极了。”左丘冠宇背负双手，欣赏着自己即将临摹完毕的《指点江山图》，哈哈大笑道，“你可知道长宁王氏？他们也生产与销售种粮，一种叫王氏十九号稻种，王氏二十三号麦种。”

    “我已经派人调查过了，这两种粮种勉强算是优质粮种，仅比咱们的五香稻稻种，玉指麦麦种差一筹。依靠这些种粮，那个长宁王氏可是收获颇丰。”

    “家主的意思是？”老安眉头一挑，低声问道。

    “哼，若是那些世家不肯接受涨价，那咱们左丘氏便将玉指麦麦种和五香稻稻种，都卖到陇左郡去，顺势打压长宁王氏的种粮销路。”左丘冠玉指点江山道，“如今咱们左丘氏处在蜕变关头，是时候改变一些保守策略了。从明年起，要加大种粮基地的规模和产出，不能再局限于小小的庆安郡了。”

    “可是家主……”老安隐隐担忧道，“提高种粮基地规模，一来是需要养护出更多的优品农田，二来是需要培养出更多的农植师。以前咱们家族为了保持技术不外泄，家族培养的农植师都是左丘氏的核心成员~他们都是忠心耿耿……”

    “可将农植师选拔培养的目标对象，扩大到忠诚度可靠的旁系成员中，并且加强管理。”左丘冠玉自信地说道，“至于优品农田，可以溢价收购各世家手中的农庄。总之，为了左丘氏的发展，此番扩张已是必然。”

    “是，家主。”老安眼眸中一丝担忧之色一闪而逝。

    不过，家主既然做了如此决定，必然是已与长老会通过气了。

    如今，已不是他一个小小的大管事可以左右了。

    左丘氏家主的命令，迅速扩散至整个庆安郡，各地种粮仓，都开始忠心不二地执行起家主命令来。

    然而，事态的发展却与左丘冠玉所预料的截然不同。

    王氏之前对外出售的粮种虽然的确是王氏十九号稻种，王氏二十三号麦种，但王氏培育粮种的序列，实际上却比这要领先许多。

    这一次，王氏抛出的几种麦种都是多年培育后的成熟品种，能够适应各种不同的地域环境，同时还照顾到了各个家族不同的需求。

    而由于王氏的提前布局，庆安郡内诸多中小世家已有不少尝到了王氏高产粮种的甜头，偷偷购买了王氏麦种。

    本来，还有不少世家虽然暗中得知了王氏高产粮种的消息，但顾忌到和左丘氏多年的合作，到底没敢贸然订购王氏的麦种，而是依旧选择了订购左丘氏的麦种。

    结果左丘氏麦种价格这一涨，那些还在观望的世家顿时就不干了。

    左丘氏的粮种本来就不便宜，这一涨价，他们家族赚取的利润就会被大大压缩，比起买圣地学宫出售的普通粮种也就略微多赚了一点点。

    当下，就有不少世家一气之下取消了和左丘氏预定的麦种，并且暗中购置了王氏的高产麦种。

    而随着这一阵浪潮的形成，就连那些原本还坚定站在左丘氏那边的世家也坐不住了。

    别的世家都种王氏的高产粮种，赚大钱，就他们家还种的是左丘氏的粮种，万一将来因为竞争力变弱，粮食卖不出去怎么办？

    不知不觉中，购买王氏麦种的世家队伍就逐渐变得壮大起来，并渐渐席卷了整个庆安郡。

    ……

    一个多月后。

    左丘冠玉已将他临摹的《指点江山图》完工，泡上一壶茶，美滋滋地欣赏着自己的画作。

    他即是家族的天人境紫府种之一，又是贵为家主，自然是对未来有期盼。这副临摹画，正是蕴含着他的野心和期望。

    “家主，家主大事不好了。”

    老安急匆匆地赶进书房汇报，面色仓惶道：“各卫各地的种粮仓，都发来消息，很多世家都拒绝购买咱们的溢价麦种。库房腾不出来，五香稻稻种入不了库。”

    “什么？”左丘冠玉微微皱眉，“不可能，虽然应该的确会有一部分世家负隅顽抗，但现在都快过了冬麦最佳种植期了，那些世家疯了么，难道都种普通粮种去了？”

    “并非如此。”老安脸色苍白道，“先前有部分世家拒绝购买，我已经着人调查去了。如今事情弄清楚了，市面上不知何时，出现了几种全新的麦种，叫什么二十七号麦种，四十三号麦种，五十九号麦种！它们各有各的优势，但是传言说，每一种的产量都至少比咱们【玉指麦】高出三成！”

    “高三成？还是至少……”左丘冠玉一下子跳了起来，不敢置信，“怎么可能？”

    蓦地，他脑子里像是有什么东西一闪而过。

    他心里咯噔一下：“等等，这麦种名字怎么听起来如此耳熟？”

    一股不祥的预感，在左丘冠玉后脑勺升腾而起，感觉凉飕飕的。

    ……

