    妖姬简单的将事情的前因后果叙述。并告诉龙城，清明来到南归帝国了。

    龙城听到沉睡之钟和暗金宝箱全部丢失时，他眉头紧皱，面容扭曲。

    暗金宝箱没得手，还好。

    可沉睡之钟落到他人手中，这就麻烦了。

    沉睡之钟能使任何怪物或玩家，强制陷入沉睡状态，妙用无穷，除了有使用次数的限制。

    想要重新夺回，非得耗费不少时间和精力不可。

    还不一定能将沉睡之钟拿回来。

    龙城越想心里越不是滋味。

    可当他听到清明出现在南归帝国时，脸上的扭曲和狰狞消失不见，取而代之的是，一抹饶有兴趣的神色。

    “清明，他怎么来南归帝国了？”

    妖姬摇了摇头，道：“我也不清楚。”

    顿了顿，妖姬继续道：“但他让我告诉你，他在遗失山城等你。”

    “呵呵，清明果真如传言中的那般狂妄！”

    龙城绕过书桌，来到妖姬身旁，一把搂住妖姬的细腰，冷笑道：“我倒想看看，能击败狂神的清明，到底有多厉害！”

    “对了，清明来到南归帝国的消息，先不要公开！”

    妖姬小鸟依人般，躺在龙城的怀里，柔声道：“嗯，我已经嘱咐过知道此事的两人了。”

    “那就好，等我斩杀清明时，你记得录制视频，我要搞一个大新闻！”龙城道。

    ····

    西漠古国·风吹沙·凶魔沙漠区域。

    狂神一举权杖，一道螺旋血色符文长矛，贯穿了一头沙之恶魔的躯体。

    沙之恶魔高三米，头长尖角，背生双翼，尾部还有一根细长的三角尾巴，全身由沙子构成。

    狂神的暴怒长矛，贯穿了沙之恶魔的躯体。

    沙之恶魔38级，精锐怪物，防御值72点，天赋为元素化。可以减免伤害。

    他对沙之恶魔造成的伤害，微乎其微。反而还激怒了沙之恶魔。

    沙之恶魔双翼一振，猛地朝狂神扑去。

    狂神丝毫不慌，身旁，几十名盾战立于身前。

    身后，上百名元素法师和奥术法师，高举法杖，低声念诵咒语。

    一发发火球、冰锥、奥术飞弹，朝着沙之恶魔，如同雨点般落去。

    轰隆隆！

    哪怕沙之恶魔等级再高，防御值和天赋再强。也扛不住上百名法师的法术轰炸。

    解决掉一头沙之恶魔。自由分配经验值。

    一千人的大团，其中999人分得1%的经验值，狂神独占99%的经验值。

    依靠此方法，狂神的经验值获取速度惊人。目前，他的等级是38级。

    狂神没有停歇，朝着凶魔沙漠上，另一头沙之恶魔头目走去。

    忽的，怒休给狂神打来语音。

    狂神一边施放暴怒神术，一边抽空接起语音。

    “什么事？我正在练级。”狂神道。

    怒休说道：“老大，有情报显示，清明好像离开了风吹沙？”

    “是么，他去哪里了？”

    “他好像去南归帝国了。”怒休道。

    “什么？”

    狂神挥了挥手，示意先暂停一下。

    他走到一旁，低声问道：“你是说，清明去南归帝国了？”

    “没错！”怒休回答的斩钉截铁。

    狂神疑惑道：“消息可靠吗？”

    “这段时间，风吹沙没有任何玩家遇见过清明，风吹沙也没有任何有关清明的消息传出。”

    狂神质疑道：“西漠国疆土广袤，他很有可能去某个未知区域探险去了，你有什么证据，能证明清明去南归帝国了？”

    “老大，你稍等一下。”

    语音那头，怒休沉默了一会，像是在操作什么东西。

    过了半响，怒休发给了狂神一张照片。

    照片是在南归帝国主城龙城邸拍摄的。

    一个五人小队，这五个人看起来年纪都不大，像是学生，他们勾肩搭背，一起看向镜头，摆出一副搞怪的姿势和表情。

    狂神仔细观察照片，发现在照片的一角，有一个熟悉的身影。

    身影有些模糊，但狂神依稀能辨认得出来，这个从南归帝国龙城邸帝国大道拍卖行大门走出的身影.....

    正是清明！

    虽然清明脸上涂抹着奇怪的颜料，但狂神从气质和装备外形能认得出，他就是清明！

    狂神仔细查看了照片几十遍。

    确认了，这家伙就是清明！这狗东西，真的跑去南归帝国了！

    他缓缓开口道：“你有没有联系死徒者公会？他们向来无孔不入，清明去南归帝国这么大的事，他们应该知道！”

    “我已经联系过了，他们说不知道。”怒休回答。

    狂神冷笑一声：“死徒者这帮肮脏的老鼠，风吹沙哪个公会里，没有他们安插的情报员，就连咱们公会也不例外！光倒卖咱们公会的情报，死徒者少说赚了上千金币！他们会不知道清明的动向？”

    “我与死徒者分部的负责人沟通过了，他们再三声明，不清楚清明的动向。”怒休道。

    狂神沉声道：“有谣言称，清明加入了死徒者公会，看来.....这不是谣言！”

    “老大，咱们现在怎么办？”怒休问道。

    狂神沉思片刻道：“静观其变，虽不知清明为何要去南归帝国，用了什么方法去的南归帝国，但他总有一天，会回来！”

    “到那时.....”

    “就是清明的死期！”狂神狠声道。

    他拼命练级，拼命提升实力，等的就是那一天！

    “趁着清明不在，咱们要不要对他的黄泉药铺采取一些措施？”怒休提议道。

    “这个可以有！从以前发生过的事来看，清明这家伙还挺护短，逼急了，说不定他会直接从南归帝国回到风吹沙！”

    狂神摩挲着下巴，喃喃自语道：

    “清明去南归帝国，肯定是有十分重要的事，若是能干扰到清明，使他完不成，那就好了。”

    语音那头，怒休全都听见了。

    “好的老大，我现在就让人去办！”怒休道。

    狂神叮嘱道：“不要让咱们的人去办，让鬼之刃和黑树公会去做，他们不是正好和清明有仇吗。”

    “放心吧老大，我这就去联系这两个公会的会长！”

    说完，怒休挂断语音。

    狂神面色沉重，上一次那一战。

    直到现在，他还忘不了。每晚做梦，梦境出现的都是清明的身影。

    说实话，要是现在和清明打一场，狂神也没把握能打赢林渊。

    万一，逼急了林渊，他回到风吹沙，被堵在狂怒公会基地门口乱杀。

    那狂神的脸面，可是彻底丢净了。

