 这样想着，女厨师的心里竟有一丝失落。

可很快，当她察觉到这抹失落，又有些生气。

我在想些什么啊？

这家伙不过就是个偷袭过自己一次的无耻匪徒罢了。

我为什么会对他有什么多余的期望？

难道我也被Amy那傻丫头影响了吗？

想到这里，女厨师心里忽然有点心烦意乱。

过了几秒，她晃了晃头，把这些杂乱的想法都甩了出去。

无所谓了，反正这家伙马上就要死了。

我只要讨回曾经的面子，然后杀了他，回去交差就好了。

其他的一切，都和我没有关系。

“美女？

想什么呢？

怎么不回话啊？”

杨天一脸好色的样子，看着她道。

女厨师撇了撇嘴，懒得再演下去了。

她没接话，而是转过身，走到门口，打开门，俯下身，把门口那柄刚刚被她推出去的匕首捡起来。

然后，回过身，也不再掩饰，拿着匕首来到了杨天的面前。

她现在不再是什么女厨师，而是Garden的顶级杀手，Amy的亲姐姐，人称血玫瑰的女杀手——Ariel。

手中的匕首再次反射起了危险的光芒。

杨天看着这匕首，看着已经不再掩饰自己锋锐气质的这位“女厨师”，脸上的好色神情一下子收敛起来，恢复了淡淡的微笑，然后苦笑了一下，道：“这样开诚布公地动手，可就不好玩了呢。”

Ariel看到杨天这样子，听到这话，顿时一愣，然后瞬间警觉起来！她眯起眼睛，身子往后退了半步，满眼忌惮地看着杨天，道：“你……已经发现了？”

杨天笑了笑，道：“要不然呢？

你真以为我拿钱包的动作刚好能躲掉你那一刀？

或者说你以为我认不清钢琴线和剔牙线的区别？

哦对了，卫生间的门也没坏，我就是故意逗你玩呢。”

Ariel脸一黑，忌惮之色更浓郁了，“你……你是怎么知道的？”

杨天道：“因为我认出你了啊。”

“认出我？

怎么可能？”

Ariel诧异道。

她这次行动，当然自己也是易容了的。

发型，发色，五官，乃至肤色，都是专门做了特殊的处理的。

和平时可以说就是两个人。

更别说她还戴着帽子和口罩了。

就算是见过她许多面的人，恐怕都认不出来。

更何况这家伙只见过自己一面了！这怎么可能认得出来？

“因为眼睛，”杨天微笑道，“眼睛是心灵的窗户，每个人的眼睛都是不一样的。

你的眼睛很漂亮，和Amy一样都是幽蓝通透，很美，有点像我当初送你的那颗海洋之心。

哦对了……说到这个，那颗海洋之心你有好好的保存么？”

Ariel一听到这话，身子微微一颤，就像是被一箭穿心了一样，一下子有些失神。

她不由得想起了甲板上的那个夜晚……也不由得想起了那颗幽蓝色的钻石……呆愣了数秒之后，她才一下子回过神来，连忙冷下脸来，冷哼一声道：“不用再说这种无聊的事情了。

反正你已经要死了。”

杨天哈哈大笑，道：“刚刚你都没能杀掉我，现在你怎么杀我？

难道身为杀手，你还有什么必须正面战斗才能有战斗力加成的超强BUFF？”

Ariel冷冷一笑，笑得很是嘲弄，“无论你刚刚发现还是没发现，但那一份提拉米苏，你已经吃掉了。

不是么？”

“呃？

什么？”

杨天露出一脸恍然大悟、一下子紧张起来的样子，“难道说……”Ariel有些讽刺地道：“时间大概也差不多了。

你可以试试，你现在还能动么？”

杨天微微一愣，试图动了一下身体，然后……顿时颤抖起来，一边倒吸凉气，一边神色大变，道：“这……怎么会这样？

你这女人，居然还在吃的东西里下毒？

你有没有一点节操啊？

咱们好歹也算旧相识了吧？”

“切——”Ariel不屑地撇了撇嘴，道，“你活着，就是我最大的耻辱！杀了你，屈辱就结束了。

觉悟吧。”

Ariel一边说着，一边拿起刀子，不急不缓地，走到杨天面前来，居高临下地看着他，然后……一刀落下！银光在空中划起死亡的弧线。

刀锋娴熟而老练地滑向杨天的颈边。

“噌——”一声轻响传来。

血液流出的汩汩声，却没有伴随而至。

因为……这刀子终极没有落上杨天的脖子。

两根手指架住了它。

分别是杨天右手的食指和中指。

Ariel见状，顿时一惊，脸色一变，“怎……怎么可能？”

众所周知，想用两根手指夹住光滑的刀身、让刀子停下来，这本身就是非常困难的事情。

更何况Ariel这一刀可并不轻啊，她手上的力道也用得很重的。

这家伙是怎么做到的啊？

他明明还中了麻痹毒药啊！“喂喂喂，你动动嘴、说一说、放放狠话也就算了，你还来真的啊？

这一刀下去，可真会出人命的，”杨天一副不乐意的样子，说道。

可谁都看得出来，他那表情轻松得不行，哪有一点紧张的样子？

看到杨天这个样子，Ariel那叫一个气啊！她立马用上了全力，握紧手柄，将刀子朝下压去，誓要把这家伙的咸猪手给剁成两半！高人一出手，就知有没有！她这全力一出。

果然！那刀……纹丝不动！颤都不带颤一下！就像是死死地卡在了一个石头缝里一样，根本动弹不得！Ariel顿时懵了。

她甚至都有些怀疑——是不是自己吃下了那带毒的提拉米苏，而不是这家伙了。

“行啦行啦，差不多得了，女孩子家家的，舞刀弄枪的，会嫁不出去的，”杨天还是一脸轻松地调侃道。

有些发懵的Ariel，听到这话，终于是彻底发飙了！“去死！”

她用上了十二分的力道！整个人都仿佛要因此而被撑起来了。

她要连自身的重力都用上去！可面对这状况，杨天却是轻轻一笑，手稍微用了点力，这么一撇——“铿——”匕首竟是直接被从中震断了！一半的刀刃，留在杨天手里。

而一股巨大的震荡力量，也传向了剩下的另一半，然后传向了刀把部分，直接把Ariel给震退了回去…… 