    如此手段对于分化昊天未来的权利十分有利。不得不说，这玄羽还真他娘是个人才，这种卑鄙的办法都能够想出来，关键是很实用，贫道喜欢！

    看着元始天尊居然露出了一抹欣喜，昊天顿时有些不悦，还笑，待会有你哭的时候！

    “天帝啊，这天庭之事贫道也是无能为力，你身为天帝，这乃是你分内之事，玄羽逼迫你承认伯邑考的紫薇大帝一职，你若是愿意就答应，不愿意就拒绝，这有什么可说的，你若是只为了这件事，还是请回吧，或者你可以去找道祖和通天去诉苦！”

    元始天尊已经有些不耐烦了。

    而昊天唯有冷笑一声，元始天尊看来还是没有明白自己的意思。

    “元始圣人，其实本帝对于紫薇大帝是谁倒是也无所谓，玄羽逼迫也好，羞辱也罢，本帝承认打不过他，唯有忍了，可是有件事怕是不和圣人说清楚，阐教最后会吃亏，甚至整个量劫都有可能功亏一篑！”

    昊天说着看了一眼元始天尊。

    “元始圣人执掌封神榜，封神榜上三百六十五路正神皆是天庭之人，然如何能够凑够三百六十五人呢？”

    昊天说完后，元始天尊脸色有些变得沉思起来。

    “想必元始圣人也是清楚这伯邑考的命数吧，他实则乃是天道昭章之榜上之人，如今被玄羽救下，脱离了天道命劫，可是意味着封神榜没有他的名字，如此一来，何人上榜？”

    “这只是一个伯邑考，而量劫也是刚刚开启，若是玄羽不顾一切，将本应上榜之人全部救下脱离了封神量劫之中，那么请问圣人，您主持的封神量劫从何处甄别上榜之人，又如何能够凑够人数！想必圣人心中已经有了打算，谁该上榜也是胸有成竹，可是玄羽这么一折腾，您的计划还能执行吗？”

    昊天说完后，直接向后靠着椅子便是等着众人消化。

    果然，元始天尊脸色一变，而广成子他们也是渐渐地明白了昊天的意思。

    如今第一个封神榜上之人伯邑考已经被玄羽救下了，那么谁能保证玄羽不会救下第二个，第三个，乃至全部。

    就算是他不会都救下，可是对于截教弟子他肯定要干预，最后截教无人上榜，那他元始天尊封神封了一个寂寞啊！

    本来就是想要趁机打压截教，让截教从这量劫中衰败下来。

    若是无人上榜，截教怎么会有损失呢。

    “那依着天帝的意思呢？”

    元始天尊问道。

    “这个本帝也是无能为力，毕竟不管是哪里的人，只要属于封神榜上之人，本帝也是不会嫌弃，反正本帝只求一点，封神榜上三百六十五路正神归位，而本帝可以掌握他们生杀予夺之权便是足够了，至于其他的，本帝懒得操心！”

    昊天说完后，还露出了一抹微笑，现在怕是你元始天尊笑不出来了吧！

    他天庭当真是无所谓，截教弟子也好，阐教弟子也罢，反正上榜人数够了，他昊天能够掌控他们就足矣。

    可是元始天尊不能这么想，他的目的可是打压截教，恨不得上榜之人皆是截教弟子呢。

    另外这次可是他阐教负责主持封神量劫，出现任何差错都是属于他的责任。

    “贫道明白天帝的意思了，天帝既然认为这件事对你天庭并无影响，那么贫道也不能强求，天帝若无其他事情，请便吧，贫道要好好思考一下这件事！”

    元始天尊脸色阴沉的说道，显然现在他心里很不高兴，甚至有些愤怒。

    昊天提醒的很及时，由此可见玄羽这个祸害已经开始谋划动手了。

    “那本帝便是不打扰圣人了，告辞！”

    昊天说着站了起来。

    “天帝，玄羽此番如此胡作非为，这对于天庭，对于量劫皆是不利，天帝若是去找道祖，想必很容易就解决了！”

    元始天尊突然说道。

    昊天回头看了他一眼，轻轻的摇了摇头。

    “这个不妥，区区小事岂能打扰道祖修行，毕竟对于天庭，并无太大影响，还请圣人和阐教应对吧！”

    昊天说完后，直接一步踏出，消失不见了。

    想让自己找鸿钧道祖去求救，做梦去吧。

    这件事损害最大的乃是你阐教，你自己想办法收拾玄羽吧，天庭可是不会插手！

    看着昊天拒绝的如此干脆，元始天尊脸色很难看。

    昊天已经打定主意不管了。

    可是阐教不能不管啊！

    不然后果很严重！

    “老师，昊天所言，的确是有些严重，玄羽怕是真实目的就是如此，他想要将截教弟子救下，如此一来，我们被动了！”

    广成子急忙说道。

    “没错，昊天并非危言耸听，这玄羽心思难猜，可是目的一定是会想要搅乱量劫，如今伯邑考乃是他释放的一个信号，我们不能任由他胡来，一定要趁早将其解决！”

    南极仙翁也不甘示弱，冷冷的说道。

    “如何解决？我们能杀了他？还是说能打得过他？这件事还是听老师的吧！”

    云中子在一旁哼了一声。

    现在除了元始天尊，他们几个哪个是玄羽的对手，十二金仙加起来不照样被玄羽揍的满地找牙。

    “行了，都别说了！”

    元始天尊有些烦躁的摆了摆手。

    “这玄羽的确是会坏了这次量劫，不得不防，不过如今量劫刚刚开始，一切还在后面，告诉姜子牙，防备玄羽算计，另外这件事也是不能算了，贫道禁足不得出手，你们谁去替贫道找玄羽一趟！”

    元始天尊看着弟子们问道。

    结果这次广成子，南极仙翁等人都没有什么表示，全部低下头不说话了。

    找玄羽？那岂不是白白去挨揍，还有可能被讹走自己的灵宝。

    元始天尊顿时有些气不打一处来，这群弟子，唯独面对玄羽畏畏缩缩，当真是没用。

    其实还别说弟子，就是他元始天尊堂堂圣人也没有在玄羽手中占过多少便宜。

    “云中子，这件事唯有你最合适！”

    元始天尊看着云中子说道。

    “弟子明白，老师，这次弟子定然是问清楚了！”

    云中子无奈，只能答应了下来。

    他和玄羽之间的关系倒是没有其他人那般紧张。

    只是云中子也很头疼，玄羽这人手段颇多，上次他奉命前去教训妲己，本来想着给阐教增加一些人族的好感和气运，结果莫名其妙最后成全了截教。

    云中子知道这乃是玄羽暗中出手算计了他，可是他没有证据，另外这种事情也是不能光明正大说出来，最后只能忍了。

    现在一想到又要去找玄羽，他心里有些打鼓！

    不过现在元始天尊已经下令，不去也不行。

    ……

    三仙岛中。

    三霄和瑶池侍奉玄羽很是舒坦。

    “师兄，这次量劫是不是咱们截教有这不妙了啊！”

    云霄看着玄羽问道。

    “怎么？你是感到了什么不对劲了吗？”

    玄羽问道。

    “那倒是不是，只是前段时间公明师兄来了，他说现在金鳌岛中好像有弟子已经担忧了！”

    云霄说完后，玄羽眉头一皱。

    看来截教弟子都心里有自己的打算了啊！

    也好，一场量劫，正是自己给截教甄别一些精英，至于其他弟子，无所谓了，看他们的造化吧！

    若是他们自己能够分清楚，自然是能活，不能的话，自己也是无能为力了。

    “放心，贫道心里有数，另外你们几个，乃是贫道的人，就算是截教毁了，你们也不会有任何问题，这次量劫，截教是会受些影响，但是不是坏事！”

    玄羽说完后，云霄明白玄羽这是另有所指。

    玄羽如此肯定之下，她们也是不再都说了。

    “玄羽道友，云中子拜见！”

    突然，外面传来了一道声音。

    玄羽瞬间有些愣了一下，这云中子又来了。

    头疼啊！

    “云中子道友，请！”

    玄羽无奈说道，三霄和瑶池都缓缓的离开了。

    很快，云中子飘飘然而至。

    “玄羽道友，打扰了，贫道有礼了！”

    云中子行礼说道。

    “既然云中子道友感觉打扰贫道了，不如你就此离去可好？”

    玄羽很认真的问道。

    云中子:“？”

    不对啊，玄羽此刻不是该也和自己客套一番吗？怎么能够说出如此之言。

    好在云中子也不是脸皮薄的人，他看着玄羽笑了一声。

    “玄羽道友说笑了，贫道今日前来，乃是有事和你商量！”

    云中子也是没有什么客气，直接坐在了玄羽面前。

    玄羽不由得翻了一个白眼，这家伙现在也是如此随意了啊！

    “什么事啊！说来听听，不过云中子此刻正是量劫开启，而说句实话，咱们截教和阐教乃是对手，你跑来见贫道，是不是有些不合适啊！”

    玄羽问道。

    云中子摆了摆手。

    “玄羽道友，你这么说来可是错了，三清乃是一体，岂能有对头一说，一切皆是顺应天意而已，并没针对与谁！”

    玄羽一听，不由得有些傻眼，这云中子现在不光厚颜，还有些无耻了啊！

    截教和阐教已经快要斗的你死我活了，他居然说什么三清一体，还是顺应天意。

    “漂亮，云中子道友，你这话贫道不反驳，的确是如此，截教和阐教理应如此，三清乃是玄门正统，岂能有任何隔阂，乃是因为天道量劫而已！”

    玄羽说完后，云中子微微点头。

    “是啊，玄羽道友所说乃是正解，哎，奈何他人看不穿，无奈，无奈！”

    云中子叹息一声。

    玄羽不由得挠了挠头，云中子这是几个意思？

    现在这是来和自己和好了？

    可能吗？

    “云中子道友，这次前来，莫非元始天尊师伯愿意将量劫主导权交出来了？那可是太好了，贫道以为只有这样才是能算三清一体，互相之间团结友爱！”

    玄羽问完后，云中子差点一口茶水喷出来。

    “不，不是，玄羽道友误会了，误会了啊，这量劫何人主持，乃是道祖旨意，阐教也是不能决定，这件事咱们不提也罢，今日前来，乃是有件事需要玄羽道友给一个解释！”

    云中子随后将伯邑考的事情说了一遍。

    玄羽听了后，脸色渐渐变得有些冷笑了起来。

    就知道这云中子无事不登三宝殿。

    “没错，是贫道干的，伯邑考乃是贫道所救，也是贫道送入天庭的，有什么不妥吗？不过就算是有什么不妥也是和你们阐教没有关系吧！”

    玄羽说道。

    “玄羽道友，这件事岂能和截教没有关系呢，伯邑考乃是封神榜上之人，如今你带走他，他并没有上榜，这岂不是会影响量劫了，你说，可是这个道理！”

    云中子看着玄羽说道。

    他发现玄羽居然点了点头。

    这下心里终于有些放心了一些，还好，玄羽还是讲道理的。

    “贫道知道他乃是量劫中人，更清楚他乃是上榜之人，这又怎么了啊！”

    玄羽问道。

    “哎，玄羽道友，你想想，若是上榜之人都被你带走了，这封神量劫如何执行下去呢，到时候道祖震怒，天道惩戒之下，后果不堪设想啊！”

    云中子赶紧说道。

    “是啊，的确是不堪设想呢，可是云中子，这和贫道有什么关系呢？量劫不是你们阐教在主持吗？”

    玄羽诧异的看着云中子。

    云中子一时间有些语塞。

    “玄羽道友，是你将量劫中人从封神榜上截取了，这有些不合适吧！”

    “对啊，贫道承认，就是贫道干的，可是有什么不合适呢，贫道想干什么就干什么，你们管不着吧！”

    玄羽哼了一声。

    “玄羽道友，你若是这样，量劫还怎么执行下去呢！”

    “贫道说了，这和贫道没有关系啊！这是你们阐教该考虑的事情。你干嘛问贫道呢！”

    云中子彻底脑袋晕了，玄羽居然如此无赖。

    可是你又不能反驳，的确是人家干的，人家也是承认，另外这的确是和他没有关系。

    “玄羽道友，量劫乃是天道旨意，更是道祖的旨意，如今一切皆应以量劫为重，这次你做的有些不合适，老师有些不悦了，所以让贫道前来询问与你！”

