    第1021章这种事我见多了

    姬如水说的倒也是真实存在的，其他人家也有发生过长兄病死，嫂子该嫁给小叔子的事，还有后边说的，儿子没了，当儿媳妇的也该嫁给了鳏夫公公。

    最叫人津津乐道的，是几年前打铁铺家的娘子带着瘫痪的丈夫改嫁的事。

    如今打铁铺娘子还在照顾着瘫痪的丈夫，同时还给现任的丈夫，也就是那个打铁汉子生下了孩子。

    算是在某种程度上开创了一女二夫的先例。

    而定北对于这方面的管束的确比较小，热闹过后就没有再看什么笑话。

    所以姬如水对于吕瓷一直没能跟谭武修成正果这事，还真是难以理解。

    “谭武要是个流连花丛，是个浪荡子弟，那也就算了，可人家要相貌有相貌，要家世有家世，说担当也有担当，黄花大闺女都想打着灯笼找这样的，吕姐姐她这么个身份，她没什么好犹豫的啊。”姬如水说。

    顾氏跟小顾氏都没说话。

    慕容妤就说她，“知道你是好意，但各人有各人的想法，就别管那么多了。”

    “三嫂，我这可不是管啊，我哪里管得着，就是觉得吕姐姐大可不必这么不放过自己啊。”姬如水说，“她都二十多的人了，谭武也是二十多了，这要是早点答应谭武，孩子估摸着都跟我家的一样大了，这总是耽搁着，不仅耽误别人还耽误自己，因为到头来她最后肯定还是会嫁给谭武的。”

    “你怎么就知道她一定会嫁谭武？”慕容妤倒是好笑。

    “那还用说。”姬如水就道：“她跟谭武的事定北这边谁不知道？谁还敢娶她？而谭武这么多年都等下来了，这就是个痴汉无疑了，他肯定还会等下去，而且如今也不是打仗的时候隔着那么远，现在他们都在定北，谭武肯定不会放弃，正所谓烈女怕缠郎，不管吕姐姐心意多坚定，迟早这潭水都会被谭武搅浑的，心肯定定不下。”

    顾氏跟小顾氏对视一眼，说，“没看出来，你倒是会分析。”

    慕容妤也是一笑。

    “这种事我都见多了。”姬如水一脸见多识广的样子，“所以五婶六婶你们也多劝劝，让她别浪费时间赶紧嫁了吧，等年纪再大点到时候生孩子都不容易。”

    “你这孩子，这八字都还没一撇你就说到这上去了。”顾氏说她。

    但是还真别说，被姬如水这么一说，她们还真是心安了不少，她们就担心外甥女会孤独一生，会跟谭武错过了。

    “有空就去劝劝吧，要是实在劝不动让我出马也行。”姬如水说，“我一出马，保证她二话不说就嫁了。”

    顾氏跟小顾氏可不敢让她去，“我们会说她的，你别掺和。”

    慕容妤一笑，看杜鹃断了梨汤上来，就跟姬如水说，“喝点梨汤润润嗓子吧，说了这么多。”

    姬如水尴尬笑了笑，“我这不是想着为三嫂你分忧么。”

    “在外边不得说这些。”慕容妤道。

    “不说不说，一定不说，这梨汤可真好喝。”姬如水赶紧转移话题。

    (本章完)

