    “你二人觉得这神水其名副实否？”

    族老此言一出，他们二人皆是微微一愣。

    随后两人互相对视一眼，便都郑重的点了点头。

    “那倘若将这神水送让何府，可足以治好何将作的病症？”

    这话主要是问那位名医的。

    名医沉吟道：“此神水功效非凡，只是分量太少，若是有充足分量，兴许，当可保无虞。”

    他说出这种话的时候，就连自己都不敢相信。

    在这之前，他可是一个完全不相信这世上竟然会有神水这种东西存在的人。

    那太平道所谓的神水根本就是惑人心智的东西，哪里能登大雅之堂。

    可现在……

    “好！有这句话便足够了。”

    堂中一众族老脸上都带着兴奋的笑意。

    “神水的分量不成问题，你二人带着这一壶神水速去何府，尽快将这神水呈到何将作的面前，同时还有逢氏，你们可与逢氏相合，当保无虞。”

    二人小心翼翼的带着那壶神水，当即领命而去。

    另外一边，逢氏发生的事情与娄氏一般无二。

    等到两家的大总管又都回到何府的时候，他们两人心里的震撼其实还未抚平。

    以他们的身份，联系到近日发生的事情，他们自然而然就想到了他们各自府中的公子。

    娄圭和逢纪最近并没有留在宛城，尤其是逢纪。

    他可是直接就毫不拖泥带水的搬去了小方村。

    此间缘由他并没有细说，逢氏起初对此事也不甚在意。

    逢纪本身就是一个很能拿主意的人，自然不会有人在这种事情上多嘴。

    现如今到了这个时候，他们也才都慢慢的回过未来。

    逢氏和娄氏那都是宛城之中的世家大族。

    两家合力，将这井水送到何进面前自然不难。

    只是过程中难免会遭人质疑。

    尤其是何府中的那些人。

    他们一个个心急火燎的想要求名医给何进诊治。

    倘若何进真出了什么事情，他们此行随行的所有人，最后都难免一死。

    加上之前就出了神水的事情，现如今再来这神水，谁能让这东西进何进的嘴？

    最后还是那两个总管将这神水倒出来了一些，分给了此行照顾何进起居的管事一点。

    其中惊讶，自然不必言表。

    管事来不及详询，便赶忙将那两壶神水匆匆送入到了何进的寝室之中。

    等到那寝室的门关上之后，适才目睹了逢，娄两家管事所做之事的众人这才都忍不住轻笑一声。

    宛城之中的这些世家豪族明面上虽然相处的还算和谐，但背地里哪里会没有一点利益之上的争夺？

    有争夺自然就有恩怨，有恩怨自然就有亲疏。

    明面上倒不至于这些世家大族直接撕破了脸，但放在这种时候，在这种地方，还是他们这种身份的人，阴阳怪气几句肯定是少不了的。

    听着周遭众人那根本没有压低多少声音的低语声，听着那满篇的嘲笑讥讽。

    娄氏和逢氏的两个大总管却只是相视一笑，只当这些窃窃私语之声是耳旁风。

    别人不知道，他们还能不知道？

    何进现在很是难熬。

    也就是他的手下还算是有点能耐。

    从一开始就没有让这何府中乱糟糟的情况蔓延到给何进诊治的事情上来。

    哪怕外面请来的名医再多，身后之人的背景再大，那是都没有丝毫动摇他们的内心。

    他们打从一开始就敲定了几个名医的人选，只让他们几个人亲自来给何进诊治。

    折腾了整整一天之后，何进的情况总算是缓过来了一些。

    何进是清醒着，但这清醒的感觉却要比昏睡的时候还来的痛苦的多。

    内间里，何进卧床，不时还发出几声痛苦的声音。

    看样子像是急性肠胃炎的模样，至于到底是不是，那谁知道？

    反正何进这一路上坐在马车里光顾着享受，又要消暑，寒凉之物吃了不少，会不会因此发病，也没人说的清楚。

    那管事其实也还提着心呢。

    大早上的时候那碗神水的反应还历历在目。

    现如今他又端来了一碗，如果不是他自己已经试过，否则他说什么都不敢在这种时候触何进的霉头。

    卧床的何进勉强扭头看去。

    他现在痛苦的几乎想要找个人过来将自己打晕过去。

    无奈已经昏睡一天，这会精神反倒勉强好了一些，便想要尽可能的分散一下自己的注意力。

    于是便勉强开口，用沙哑的声音问道：“你怀中所抱是何物？”

    “主君，这乃是娄氏和逢氏遣人送来的蜜水，我见这蜜水上佳，饮用之后似能舒缓肠胃，提振精神，便干脆收了下来。”

    那管事哪里敢说这是神水？

    到了这个时候，他也只能暂且用上这种说辞。

    何进要喝，那便给他喝，不喝的话，他也不能硬灌啊。

    果然，何进在听到蜜水之后便没有了什么兴趣。

    他将脑袋扭了回去，勉强半睁着双眼。

    约莫过去了小半个时辰之后，何进总算是脑袋又感觉有些昏沉起来。

    想要睡下，但却觉得嗓子干渴，模糊间，他想到之前管事提起的那蜜水，便让其将蜜水拿来。

    管事赶忙将那水壶之中的井水倒了一小杯出来，搀扶着何进起来，给他缓缓喝下。

    此时那管事俨然已经紧张到了极点。

    他眼睁睁的看着何进将那水杯中的井水慢慢喝下。

    等到何进躺下之后，也果然没有如同清早时那碗符水一般。

    他这才微微的松了口气。

    可当他才刚缓了一下，想要将那水杯放下的时候，便听到这边躺下去的何进却开口道：“你这是哪里来的蜜水？”

    管事心里‘咯噔’一声。

    他心中顿时无比惶恐。

    可还不等他说话，何进便说道：“这蜜水喝起来果然不错，你再给我呈一碗过来。”

    管事顿时狂喜。

    有用！

    就连何进都没感觉到自己在说话的时候，明显气力比之前来的更足了几分。

    那管事自然是抑制不住心中的喜悦，赶忙满满倒了一杯井水，亲自将何进扶起来，又让他尽数喝了下去。

    等到这一碗井水下肚之后，就算是何进再怎么被病痛折磨的不轻，也察觉到了那股生出在他口腔之中的清冽甘甜，以及他腹部那暖洋洋的感觉。

    一时间原本浑浑噩噩的脑袋也变的清明了不少。

    “你给我喝的这到底是什么东西？”

    一碗井水下肚之后，何进只觉得身体像是被水流冲刷了一遍似的。

    在这水流的冲刷之下，之前还将他环绕的那些病灶所带来的粘腻感都被冲刷下去了不少。

    最重要的是，他脑袋没有之前那么昏沉，少了那种天旋地转的感觉，自然整个人看起来就好上不少。

    听到何进的声音之中已经带上了一些略微有些冷硬的怀疑之意，那管事自然不敢再有半点隐瞒。

    他“噗通”一声跪倒在地。

    汉朝的时候自然是不兴这种跪礼的。

    但有一种情况却是例外。

    那就是请罪。

    这位何进手下的管事请罪道：“主君明鉴，这壶中之物真是娄氏和逢氏送来的，只是并非小人之前所说的蜜水，而是神水。”

    “神水？”何进眼睛微微一眯，他看着跪倒在地，额头贴在地面上的心腹管事，心中对他也没有什么怒气。

    “行了，你起来说话，这神水到底是怎么回事，你给我细细说来。”何进说道。

    “对了，你再去给我拿一碗那神水过来。”

    何进这样一说，那管事便明白他俨然是已经度过了这个劫难。

    管事赶忙过去倒了一碗井水，恭敬的送到何进的手中。

    此时何进都已经背靠着床头坐了起来。

    他伸手接过水碗，慢慢的品了一口，发出一声满足的长叹。

    原本还显得有些惨白的脸色也逐渐变得正常起来。

    那管事眼见这般，更是心中大定。

    他将之前遇到逢氏和娄氏总管的事情一五一十的说了出来。

    不过从他口中也没说出什么有用的东西。

    就包括逢氏，娄氏的那两位总管，他们也仅仅只是知道自己族里有这神水，至于神水的具体来历，他们是根本不清楚的。

    何进心中自然有他的计较。

    这水的效果的确神了。

    才不过几杯下去，他就明显的感觉到自己的身体正在飞速的恢复。

    这种感觉实在是来的太过明显，以至于何进自己都几乎产生了不敢相信自己如今感觉的想法。

    等到那一壶井水下肚之后，何进的状态已经大好。

    虽然还不至于恢复到健康的程度。

    但至少比起刚刚来说，已然是缓解了很多很多。

    他有心还想要将另外一壶井水也喝了，但奈何肚子有限，喝是喝不下去的了。

    于是何进让那管事将娄氏和逢氏的总管招了进来。

    此时天色已经很晚。

    宵禁对于普通人来说自然是很严厉的，但是对于他们这种等级的人而言，却俨然是可有可无的东西。

    眼见娄氏和逢氏的总管被招了进去，众人都还在等着看他们的笑话。

    可没想到，这笑话还没等他们真正去看，却直接就被何进府上的管事客客气气的请了出去。

    他们这些人其实都已经做好了要在何进府上彻夜等待的准备了。

    名医送不进去，态度肯定要给足。

    要不然所有人都在舔的时候，就你一个落下了，那就实在是有些太过扎眼。

    谁能想到竟然是这么个结果？

    你们何府的这些人是要造反啊是吧？

    不管何将作的生死安危了是吧？

    你们不想舔，还不让我舔？岂有此理！

    只是这话都只是在这些人的心中转了几圈，没有任何人胆敢在这种时候站出来说什么不是。

    唯有那几个顶级豪门，在被客客气气的请出去的时候，还朝着何进寝室的方向看了一眼。

    “娄氏和逢氏的那两人竟然还没出来？他们被招进去干什么了？”

    “难不成真是因为他们进献的那神水惹恼了何将作？”

    “那这下可就有好看的了。”

    “何将作那脾气，岂容你一而再再而三的冒犯？”

    “他们俩这下肯定是死定了。”

    那几个豪门的总管也没有多想，他们呵呵一笑，便带人回到了主家里。

    随后将这里发生的事情完完整整的汇报了上去。

    更是准备好了第二天一早再去何府献那殷勤。

    当所有人都被请离走了之后，又过去了约莫两炷香的时间。

    娄氏和逢氏的那两个总管才从房中走了出来。

    他们两人脸上都带着遮掩不住的笑意。

    不出意外，何进的病症已经被那神水彻底的压了下去。

    虽然还不至于会一下子就被治好，但光看着他现如今这恢复的精神，便能知道，恐怕之后就算没有神水相助，光凭那些药石，也足以将他现如今的身体彻底调理到最佳的状态。

    何进亲自接见了两人，并且详细询问了一番这神水的来历。

    他们两人在来这里之前就已经心里有谱。

    对于何进的问题，他们自然是没有多说，只说了这是他们主家派他们送来的。

    何进看着面前这两人，他知道这背后逢氏和娄氏肯定是知道了什么了不得的事情。

    肯定是已经获得了什么了不得的机缘。

    但现在看来，这事情还应该仅仅只是局限在他们两家的手里。

    外人还不知道分毫。

    何进便也没有多问。

    他心中俨然已经有了猜测。

    之后随便的敷衍了这两个总管几句，便让他们打道回府。

    “看来太史令还真是厉害！”

    “竟然真被他给说中了！”

    “这帝乡之中，竟真有圣人降世，现如今连这神水都出现了，这一次，我当不得大意，若是惹恼了那真圣人，不光回去之后也不好交待，便是我自己，也得不偿失啊！”

    何进坐在床上，他的目光落向那两个水壶，心中略微计较之后，便已经为自己之后的行动定了调。

    “这等神水，若是带回去进献给陛下……”

    何进光是想想这个想法，便觉得内心之中火热一片。

    这玩意对刘宏来说可真是太需要了。

    刘宏这个爱钱如命的皇帝，不光爱钱，更是荒淫无度。

    在宫里做的奇葩事情实在是数不胜数。

    就算是个铁打的铁人，按他那样的玩法，也早就已经该被彻底耗干了才对。

    力不从心，那得多难受？

    倘若将这神水带回去，兴许在某些方面会有奇效！

    到时候他不立刻就是大功一件？

    倘若这神水真是来自那位圣人的手笔，那他若是将那位圣人也带回去，又会得到什么样的赏赐？

    想到这里，何进的内心中便燃起了一片火热。

