    四周观战的那些化神修士，妖修听到百里飞的报价之后，顿时是惊得一阵目瞪口呆。陆小天却是听得暗自点头，做这种事百里飞显然比起叶子渝要老辣得多。左右是将对方得罪死了，开口自然得狠一点，要价低了也不能打消对方的敌意。

    “好，三十万就三十万，我给你。”寒沙堡主气得直想吐血，原本是想趁着火魁宫的几个神虚境主力殒落得差不多的时候过来拣便宜，结果没想到羊肉没吃着，反惹得一身臊。真是赔了夫人又折兵，三十万下品灵晶虽多，不过买回来一个靠近住的神虚境修士也还说得过去了。

    “伍兄，我现在手上的灵晶不够，加上还差十多万，还得劳烦伍兄援助一二，回去之后，我第一时间还给伍兄。”寒沙堡主向蜈蚣道人拱手道。

    蜈蚣道人眼神闪烁一阵，最终还是借给了寒沙堡主，面对叶子渝，百里飞这些硬茬，就算是他们这一行数量占优，可真拼起来，就算能赢也肯定会死伤不少，这种情况下，自然没有人愿意去做这个贡献者。

    一场冲突到此结束，寒沙堡主让人收了儿子飘浮在湖面的尸体面色灰败而去。至于蜈蚣道人则是紧跟着寒沙堡主要债去了。

    “这里已经成了是非之地，咱们换个地方。”待众人走得差不多后，陆小天这才从一处隐秘的位置走出。

    百里飞看到陆小天时，先是一怔，然后便反应过来，叶子渝当时应下紫衫妇人的请求，怕是跟陆小天脱不了干系。对于陆小天一直潜行未出，百里飞也能理解，要是蜈蚣道人那些家伙以为摸清楚了他们一行的实力，回头再找过来才会发现他们错得有多厉害。

    一行人离开了原来的湖面小岛，来到湖边的一片沼泽地，沼泽边缘迷漫着大量的火雾，藏住他们一行人轻而易举。“多谢几位救命之恩，在下无以为报，除了在下和两个晚辈的一些个人物品，在下身上所有的财物都在这须弥戒指之内了。”火雾中的一片火离榕树下，紫衫吕夫人十分识趣地将须弥戒指呈给了百里飞。

    百里飞自是不客气地收了须弥戒指，检查了一下里面的财物，加起来也不过两万多下品灵晶，当下眉头一皱。将须弥戒指又扔给了陆小天看过。

    陆小天用神识在里面扫了一遍，在里面发现了一块四四方方的紫色晶玉块般的东西。神识扫进去，发现里面有一块紫色石形在闪烁，那紫色的石头形状竟然跟自己那块元磁之石一模一样。

    “吕夫人，这东西哪里来的？是什么来历？”陆小天径直问道。

    “这是我夫君给的，具体有什么用他也没说，只是极其重要，让我好生保管。”吕夫人说道。

    “他可跟你说过送给东一熊皇的寿礼？”陆小天又问道。

    “好像是什么元磁之石，对体修尤其有用，合体大能亦大有用处，听说还可以入药炼丹。若不是意外，家夫也不至于死于荒野尸骨无存。”

    吕夫人喟然一叹，她夫君在时，火魁宫也算是一方势力，她作为宫主夫人，本身又是神虚境修士，少有看人脸色的时候，眼下夫君一走，便沦落到连子女都护不住的地步，要不是今天侥幸碰到叶子渝一行人，恐怕后果生不如死。

    “以你们眼下的情形，处境必然不会太好，从此以后隐姓埋名，寻个地方过安生日子去吧。”陆小天只是收了这块青色晶玉，其他的都给了百里飞，让他跟付雨分了。

    “这，整个混乱妖域，哪里会有什么真正安生的地方，家夫以往也有一些仇家，得知家夫落难之后，势必四处来寻，几位面生之极，应该是初来乍到，我虽然实力低微，不过对混乱妖域尚且算熟悉，给几位当个向导如何。”吕夫人一脸请求之色。

    “陆大哥，她们也是落难之人，就帮帮她们吧。”叶子渝帮腔道。

    “也好，那便带你们一段，到时候如果有合适的去处，你们随时可以离开，我们来混乱域妖，也是有更厉害的仇家，万一到时候碰上，也顾不上你们。”陆小天点头，带不带在吕夫人跟她那一对子女倒没什么，蜈蚣道人，寒沙堡主那些家伙还不放在他的眼里。吕夫人也是个神虚境修士，多少也能算是一份助力。

    “吕夫人带着一对子女连连道谢。特别是吕夫人，这才了解到原来陆小天才是眼前这一行人中真正拿主意的，方才跟寒沙堡主他们斗得那般厉害竟也未现身，看来是没将寒沙堡主他们多放在眼里，识得其中厉害，吕夫人自然是不会轻易放弃眼前的保护伞。

    将云尸虫卵交给两只火尸时，火尸再三谢过，云尸虫卵可不便宜。而且陆小天还给了不少。这架势是要用最短的时间将他们的实力拉升回去了。得了云尸虫卵之后，两个立即便火离榕树一处相对隐秘的地方服下虫卵修炼。

    百里飞也各自占了一角修炼。

    陆小天寻了一处空地，布下几道禁制重叠在一起，不仅能隔绝人的视线，连神识也能阻隔在外。取出丹炉开始升炉炼丹。

    各种灵物错落有致的投入丹炉内，里面沁人的药香阵阵弥漫开来。待到丹炉内冒起一阵阵沸水渚开般的咕咚声，陆小天手里托着一株尺许高，上面长满鳞片，细密的鳞片如同冰晶的纹理一般。

    这冰纹续髓丹，关键便在这冰纹草的妙用，这冰纹草并不具备什么疗伤的作用。可对于炼制而丹却至关重要。需得冰纹草化开，引导这一道道鳞片般的纹理，将丹炉内已经滚烫的药汁包裹起来。

    这其中对于炼丹之人的丹术造诣极为考究。此时丹炉内的药液还不是完全有效的成份，其中有些是有毒的，可没有这些物质，又无法进行到这一步，必须要将其中一部分过滤，但又不能让真正有药效的部分过滤出来。这其中对炼丹之人的功力有着极其严苛的要求。

