    被血色遁光裹挟的紫金神龙变回了人形状态。

    虚弱不堪的龙战天惊骇无比的看着遁光之中沈浪，凤璃和邪月三人，目光落在了凤璃身上，一脸嘲弄道：“蠢货，你生前好歹也是魔域大帝，何必跟我玩这种把戏。给我个痛快，不要搞什么幻术戏弄老子！”

    有过被魔魂幻术骗过的经历，龙战天认定眼前的凤璃肯定是魔魂变出来的。

    邪月哭笑不得的说道：“龙道友，这可不是什么幻术。眼前这位是真真正正的凤璃前辈，不是那魔魂变出来的。”

    为防止龙战天误会，邪月简单解释了一遍。

    得知魔魂居然被沈浪解决掉了，龙战天都听懵了，半天回不过神。

    “你……你真当本王是三岁小孩那么好骗？虽然不知道你有什么目的，但你休想蛊惑本王！”

    说罢，龙战天浑身掀起紫金色的神光，就要自爆妖魄。

    凤璃随手打出一团九色神光，将龙战天禁锢起来，冷哼道：“你这龙族后辈真是愚蠢，完全没有继承到你父辈的聪明才智。”

    “想当年的虚界之战，你父亲可是作为军事指挥大军作战。他倒是有种，即便被魔族俘虏也宁死不屈，虽死犹荣。”

    龙战天心神巨震，震撼道：“您真的是凤璃前辈？晚辈龙战天，见过凤璃前辈。”

    如果眼前的凤璃真是伪装的，是绝对不会知晓关于自己父亲的往事。

    “无妨，既然你已获救，就老老实实的待着，不要妨碍我等！”凤璃解除了龙战天身上的禁制。

    沈浪也不想在界面裂缝内逗留，右手化作巨山般的血色魔爪，以劈天裂地之势袭向界面裂缝的壁障。

    “轰轰轰！！！”

    血色魔爪爆发出翻江倒海般的血光，硬生生的将界面裂缝撕开一道巨大的口子。

    豁口处释放出刺目白光。

    龙战天面露惊诧之色，刚才他用尽全力也无法在界面裂缝中制造豁口。

    虽然也是因为状态奇差，无法发挥真正实力所致，但这小子只是轻描淡写的一击，就能如此逆天威力，绝不简单！

    难道这人，真的是邪月口中的虚界使者不成？

    沈浪前后之间的反差，让龙战天都有些无所适从。

    撕开豁口后的沈浪，继续卷起一道遁光，带着凤璃，龙战天和邪月三人离开了界面裂缝。

    ……

    外界，无尽深海海域，正上演着一出精彩的戏码。

    沈浪开启虚界之门的时间点，大致是在一炷香时间之前。

    彼时，偌大的虚界之门突然显现在无尽深海上空，迸发出刺目耀眼的金光。

    动静之大，比天兆降临还要夸张。

    聚集在无尽深海海域内的魔族大军纷纷被惊动。

    魔族大量的黑色灵舟战船集结，赶往虚界之门所在的位置。

    不只是无尽深海，就连与无尽深海接壤的几座大陆上都能清晰观测到虚界之门显现的异象。

    坐守附近几处大陆的魔尊强者，发现虚界之门后，立刻动用魔族的空间传送宝珠来到了无尽深海。

    共有九名魔尊强者到场，齐聚在虚界之门下方。

    然而，虚界之门虽然显形，但还是处于封闭状态。

    几名魔尊尝试了各种办法，都无法打开虚界之门。

    就当他们一筹莫展之际，虚界之门居然自行打开了，并飞射出数道声势惊人的遁光。

    可笑的，那些遁光并不是他人，而是逃出虚界的凤羽等妖皇。

    几名魔尊自然不肯放过凤羽等修士，误以为彼此是敌人，双方大打出手。

    凤羽等妖皇心中叫苦不迭，想不到人域竟也如此不太平。

    围堵他们的魔尊实力不弱，而且个个都持有顶级的魔族圣器，凤羽等妖皇斗了一阵后，很快就陷入了下风。

    原本凤羽等妖皇拼尽全力，还是有机会逃走的。

    但这些魔尊强者担心这群来历不明的妖皇逃走，发出求援信号，通知了管辖东土境的魔族统帅“千影魔尊”赶来支援。

    斗了一阵后，饕餮妖皇被打的肉身崩溃，险遭诛灭。

    其余几名妖皇浑身也是伤痕累累。

    就当饕餮妖皇的妖魄正欲逃走之际。

    “还是给本尊留下吧！”

    一道低沉嘶哑的声音响彻天地。

    紧接着，一股诡异的黑风席卷天地，众妖皇的身形骤然凝滞，难以动弹。

    试图逃走的饕餮妖皇的妖魄被一只从天而降的黑色魔爪牢牢拽住了。

    一名身披黑色魔焰，披着黑色披风的高大魔尊徐徐降落，右手还掐着那饕餮妖皇的妖魄。

    任凭饕餮妖皇的妖魄如何挣扎，均挣脱不了对方的手掌心，如同被拿捏住七寸的小蛇一般。

    “见过千影魔尊。”

    众魔尊纷纷朝着这名身披黑色披风的魔尊行礼。

    眼前这位千影魔尊有着魔域皇族血统，是魔域十大魔尊之一，修为臻至神源境，等级地位明显比普通的魔尊高出一级。

    “此间发生了何事？”千影魔尊冷厉问道。

    “禀报千影魔尊，这无尽海域突现天兆，显现了一道空间之门。这群来历不明的妖族正是从空间之门进入人域，可能是来自于当年大帝征战过的虚界！”一名魔尊汇报道。

    “虚界？”

    千影魔尊瞥了眼头顶上空那硕大的虚界之门，露出若有所思的神情。

    他也懒得思考太多，直接对手中被拿捏着的饕餮妖皇妖魄进行搜魂。

    “啊！！！”

    饕餮妖皇的妖魄发出撕心裂肺般的惨叫，朝着凤羽吼道：“凤羽兄，救我……”

    然而，他话音未落，便被千影魔尊一爪捏碎。

    妖魄瞬间崩溃，神形俱灭！

    看着这惊悚的一幕，众妖皇纷纷露出骇然之色。

    凤羽率先顶不住压力，当场跪下投降：“在下无意与魔族为敌，愿归降魔族！”

    眼见凤羽投降，饕餮妖皇被杀，其他几名妖皇也瞬间泄气了。

    “我……我也愿归降！”

    “恳求魔族饶我等一命！”

    “我愿意交代一切，饶命啊！”

    其他几名妖皇纷纷跪下求饶。

    千影魔尊冰冷道：“把他们带回去吧，毕竟是妖皇，对我魔族还有点用处。”

    “是！”

    几名魔尊将凤羽等人捆绑了起来，正欲带走。

    就在这时。

    “轰隆！”

    天穹之上的虚界之门再次发出轰鸣声。

    一道声势惊人的血光从虚界之门的敞口处飞出，瞬间惊动了在场的所有魔尊。

