    第1418章又想揍弟弟了怎么办？

    灵灵灵宗！

    轰隆！

    一瞬间，轩辕尘有种被天雷劈了的感觉，整个人都不好了。

    “这才过了多长时间，嫂嫂就是六阶灵宗了？？”

    这真的不是开玩笑么！

    这天赋，算起来岂不是比兄长还要逆天！

    “为兄有必要骗你吗？”夜九渊神情淡然，不疾不徐道。

    “……没必要。”轩辕尘这下是彻底恍恍惚惚了。

    许久后他才喃喃地说了声，“我这嫂嫂不是人啊！”

    这就是个变态吧！

    他这后面一句只敢放在脑中想一想，没敢直接说出来。毕竟，由他说出这话对嫂嫂不太尊重。

    然而……

    “嗯。”含笑的声音竟然响了起来。

    “！”轩辕尘顿时惊悚了。

    “……兄长，你这声回应是何意？”

    他刚刚只是纯粹的感慨嫂嫂逆天得不似寻常人，但眼下他倒是反应过来了，兄长回到了妖族，所以嫂嫂她……似乎还真有可能不是人族啊！

    “一语双关，你所能想到的两种意思都有。”

    不是人族，且，逆天过头了不似凡人！

    “嚯！”轩辕尘顿时表示明白了。

    确实，嫂嫂这么厉害，够得上这一语双关的感慨了。

    这下好了，他倒是不用担心嫂嫂的寿元问题了。

    嫂嫂修炼速度如此逆天，日后的成就肯定不凡。

    只是没想到啊！

    “原来兄长的命定之人在妖界啊。”

    当初兄长还在天界的时候，多少优秀的天界女子爱慕兄长，兄长却愣是没开情窍。去了妖界后，反而找到了深爱的另一半。

    噗。

    想着想着，轩辕尘突然想笑。

    说来兄长也是惨呀，独身了这么久，原来竟是因为嫂嫂还没出生么。

    等等，若是兄长再早一些认识嫂嫂，岂不是还能见到婴儿时期的嫂嫂。

    噗哈哈哈！

    不行了，这事越想越觉得有趣，他真的是控制不住地想笑，也不知嫂嫂的爹娘是如何想的，即便兄长再优秀，这个年纪……嫂嫂的爹娘真没嫌弃兄长年纪太大了，而后将兄长揍飞吗？

    眼见轩辕尘的神情不断变化，夜九渊眸底暗芒一闪，忽而轻声问道：“在想什么？”

    轩辕尘这会儿正脑补得欢着呢，忽而听到这充满蛊惑的声音，下意识就说了出来，“我就是在想，兄长难道没被嫂嫂的爹娘嫌弃么，毕竟这么一把年……嗷！”

    话还没说完呢，轩辕尘突然感到一股危险的灵力袭来，他连忙跳着逃跑，意识到大事不妙了。

    轰轰轰！

    攻击紧追着不断袭来。

    “兄长我错了，我就是口误，没觉得你同嫂嫂不般配啊！”轩辕尘拼命地逃跑，同时不断地解释。

    然而，一切都迟了。

    不过须臾，他就被笑得十分危险的自家兄长大人追上了，而后……乒嘭乓咚，瞬间被胖揍了一顿……

    “嘶！”轩辕尘倒抽了一口凉气。

    兄长手太黑了，浑身都痛。

    偏偏他这会儿还不敢服治愈丹，就怕服了之后，兄长看他不顺眼，再将他按住了胖凑一顿。

    “小璃儿不是妖族。”这厢，揍完弟弟神清气爽的九渊妖尊终于是解释了一句。

    “唉？”轩辕尘一愣。

    不是妖，不是人……这得是什么？

    “行了，别猜了。小璃儿情况特殊，身负血海深仇，偏偏年纪还小，实力不够强。如今，对她的情况了解的人越少越好。”夜九渊道。

    轩辕尘一听就不再过问了，不过，他神情一肃，忽而盯着夜九渊道：“兄长，你此番前来可是为了云族的事？”

    夜九渊的眼中顿时流露出赞赏之意，他这个弟弟虽然修炼天赋不太好，但头脑却绝对够聪明。

    否则的话，如今也不可能暗中发展出这样庞大的势力，还没被天界众人察觉。

    至于他会知道，自然是轩辕尘曾经同他说过。否则的话，他也不至于在叠冰说出那股神秘势力后，就知道是这小子出手了。

    故而，夜九渊爽快地说道：“没错，我……”

    “兄长。”这还是第一次，轩辕尘强势地截断了夜九渊的话，并表露出了不赞同的意思，“兄长都已经有嫂嫂了，怎能还能惦记着那云素衣呢。”

    “纵然兄长对那云素衣没有男女之情，可云素衣毕竟曾是……总之，这事若是让嫂嫂知道了，嫂嫂肯定会生气。”

    而他，也会气死的！

    就云素衣那种女人，兄长怎么就看不穿她的真面目呢。

    那种女人哪里值得维护了！

    咯吱咯吱。

    轩辕尘拳头都握紧了，好想让兄长清醒一点啊！

    纵然是因着云长卿，兄长付出的也足够多了，那些云族人如今已不配再得到兄长的庇护，尤其是云素衣那个阴险狡诈的黑心女人。

    夜九渊扫了眼轩辕尘攥紧的拳头，嘴角微微一抽，忽而道：“你以为此次云族遭殃是谁暗中谋划的？”

    “我。”轩辕尘铿锵有力。

    不管怎么样，他一定要将罪责揽过来。

    兄长的那些属下定是看云族总是欺负兄长，这才因着太过不爽而私自行事，他一定不能让兄长惩罚这些忠心耿耿的属下。

    “……”夜九渊。

    咚！

    夜九渊直接曲起了手指就敲在了轩辕尘的脑袋上。

    他要收回夸赞这小子聪明的话，这哪里聪明了？

    “兄长要打要罚我都认，但我绝对不会收手！”被敲了脑袋，轩辕尘的倔强劲却上来了。

    大好的机会，他绝对不会让云族继续逍遥下去。

    “呵。”夜九渊似笑非笑，语气凉凉，“臭小子，你还挺会揽功，这暗中覆灭云族的计划分明是本尊经过细细思量，这才周密安排下去的。”

    “！！”轩辕尘。

    “就连云素衣受伤，也是本尊安排人做的。”无视了蠢弟弟那一脸的震惊样，尊上继续砸雷。

    “什么！”轩辕尘这次终于是震惊地喊了出来。

    “兄长你，你……”真的没被掉包？

    “我什么？我就那么傻，会一直任云族利用？”夜九渊眯起了眼。

    “咳。”轩辕尘表示他不想说什么，他反正就是觉得兄长在云族的事上挺看不开的。

    “……”夜九渊。

    又想揍弟弟了怎么办？

    不过，这事若不是小璃儿解开了他的心结，他或许会真的一直看不开吧。

    “那什么，兄长，你怎么会突然冲云族出手，还派人去教训了云素衣？”轩辕尘摸了摸鼻子，还是按捺不住好奇心，试探着开口问道。

