    “我可是九星武皇巅峰高手啊！”

    “我这个九星武皇巅峰，要杀你，简直再容易不过了！”

    “哦？是吗？”

    陈枫嘴角露出了笑容：“说的好，那，不妨试试？”

    此时，陈枫心中一阵庆幸。

    “试试？你还想跟我试试？”连星剑盯着陈枫，发出一阵哈哈狂笑：“小子，我不知道你哪里来的勇气，哪里来的信心，竟然都敢向我发起挑战？”

    “我只知道一件事！”

    他盯着陈枫，一声疯狂的暴吼：“之前可以打得你惨不忍睹，现在我依旧可以打得你惨不忍睹！”

    “我这一次，可不会再让你逃到那秘境之中了！”

    “这一次，我直接就会废掉你的性命，我会让你死无葬身之地！”

    说着，他一声疯狂的吼叫，身形跃起，一拳向着陈枫狠狠轰击而去。

    一拳轰出，龙影乍现！

    天空之上，一条长达数千米的红色巨龙气旋，和一条同样长达数千米的青色巨蛇气旋，同时出现，搅在一起。

    龙头和蛇头挨着，都是张口发出狰狞的怒吼，露出那满嘴的獠牙，凶狠无比的向着陈枫冲去！

    威势强横无比！

    一招使出，天空之上，出现了无数的空间裂缝。

    甚至，那一方天空都有着要倾颓下来的趋势。

    他这一拳击出，竟然将这天地都给撼动！

    众人尽皆发出惊呼：“千步龙蛇拳，这是真龙罗汉门的秘传武技，千步龙蛇拳？”

    “没错，这千步龙蛇拳，从来只在掌门和未来掌门之间传承，威力强横无比！”

    “一共只有三招，但是这三招的威力，却是胜过真龙罗汉门其他所有武技威力之和。”

    “任何一拳轰出，都是有着对于其他武技的碾压作用！”

    “没错，而且我听说，这千步龙蛇拳，还不仅仅是威力强大。”

    一名老者轻声说道：“听说，这千步龙蛇拳，是开派祖师为了防止宗门之中有人背门而出，而特意设置的一招后手。”

    “这千步龙蛇拳拳是两股不同的力量交缠而生，那股红色的真龙气旋是真龙罗汉门比较常见的力量。”

    “而那条青色的巨蛇气旋则是恰恰相反的一股力量，这股青色的巨蛇气旋能够克制那红色的真龙气旋。”

    “也就说，能够克制真龙罗汉门所有的其它武技。”

    “原来如此！”

    众人恍然大悟：

    “原来，这招不但威力强大，而且还对真龙罗汉门其它武技有着克制作用。”

    连星剑瞪着陈枫，狞笑道：“小子，我看出来了，你的武技，你的力量，和我真龙罗汉门也是颇有渊源，力量很相似。”

    “想必，你不知道是从哪里偷学了我真龙罗汉门的武技吧？”

    “但是，那又如何？”

    “我现在这一招，可以彻底将你灭杀！“

    陈枫先是一愣：“我偷学你们真龙罗汉门的武技？”

    然后下一刻，则是发出一阵大笑，笑得前仰后合，眼泪都快出来了。

    他看着连星剑说道：“你们还真是妄自尊大啊！”

    “你们真龙罗汉门，算是什么东西？也配我学你们的武技？”

    “你们真龙罗汉门的武技，其实是出自我这一脉的传承啊！”

    “哈哈哈哈，你们真是可笑，明明只得到了一点点粗浅微末的武技，却如此狂妄自大。”

    陈枫的声音越来越高亢，气势也拔得越来越高。

    而听见这句话之后，众人更是哗然：“真龙罗汉门的武技，竟是出自于陈枫的传承？”

    连星剑瞬间脸色难看无比，脸上火辣辣的跟被人打了一巴掌一样。

    他有心不承认陈枫说的话。

    但是他知道，陈枫说的一定是事实。

    因为陈枫的力量层次，明显比真龙罗汉门的要高。

    而看见他这般神色，广场上众人哪里还不明白发生了什么？

    于是，都发出嘲笑声：

    “哈哈，连星剑这一次直接被打脸了！“

    “是呀，被打的很痛啊！颜面扫地。”

    连星剑脸色更加狰狞，誓要击杀陈枫。

    也就是在这个时刻，陈枫深深吸了口气，在所有人的目光之中，发出如同洪钟大吕一般的怒吼：

    “连星剑，今日我与你必有一人要死，但是绝对不是我！“

    陈枫就像是在对自己做出什么承诺一样。

    他说这话的时候，一瞬间，他的自信达到了一个极致！

    然后，陈枫一声怒喝，双臂一扬，本命刀匣骤然而出，悬浮于他的头顶之上。

    下一刻，本命刀匣轰然打开，一个庞然大物从其中直接涌出，横亘于陈枫头上。

    而后，在陈枫的怒吼声中，那庞然大物缓缓竖直了身体，正是问天斩神刀。

    问天斩神刀，再次出现！

    “哦，还有那招啊！”连星剑看着陈枫，不屑说道：“你那招，之前对我没什么作用，现在对我照样没什么作用。”

    陈枫微笑说道：“就凭你这句话，我待会儿就要狠狠的打你的脸。”

    “待会儿，我就会让你知道，我这招对你到底有没有用！”

    下一刻，陈枫一声怒吼。

    在他身后，又一声巨大的龙吟，骤然之间响起，震慑整个三君子山。

    而后，在陈枫丹田里面，降龙罗汉之力疯狂运转。

    七**日一同旋转，光辉万丈，如同七个太阳一样。

    那庞大的降龙罗汉之力在他丹田之中回荡，接着，一片金色光雨洒下，降龙罗汉尽力涌出体外，在他的身体之中流转。

    最后，则是恨恨地喷薄而出，直接涌入到陈枫上空那问天斩神刀里面。

    下一刻，问天斩神刀之上，光华万丈。

    那问天斩神刀的顶端，一道璀璨无比的金色光华透了出来，上面有着无数的金色雷霆。

    一瞬之间，便是生成！

    每一道金色雷霆，都是长约几十米，有着大树一般粗细。

    而那些金色雷霆，在之前是散落的，是到处都是零零碎碎的。

    虽然很多，但是每一道的威力都是不大。

    而此时，这些金色雷霆竟是向着问天斩神刀的表面汇聚而去。

    这一道道雷霆，汇聚在一起。

    到最后，所有的金色雷霆都是汇聚在了一起，竟是形成了一条长度足足有上万米之巨，浑身都是一片黄金之色的巨大金龙。

