    林陌沉思片刻后同意道：“几个名额倒是小事，关键万仙阁所拿出的人选，必须要有足以匹配地榜的实力。”

    欧阳赤离自信道：“这一点天王大人可以放心，上了榜单之后免不了会被别人挑战，这对于万仙阁来说，也是一种融入整个中原更快的方式。

    所以他们所选出的人，肯定有足够的能力来应付这一切。

    当然了，凡事有利也有弊，借此机会也可以探探万仙阁的底细。

    虽然在江湖人口中，他们是一群缩在至东海域群岛未开化的土著，但通过和那竹中岚的接触，以及万仙阁不经意间所暴露出的部分底蕴。

    这方势力在我看来，论综合实力或许比元初楼差一线，可也要胜过江湖上近六成的大势力。”

    林陌点了点头：“接下来人界会不适于太过活跃，再加上接收了天机府的遗产后，也需要稳一稳。”

    说到这林陌停顿了一下，眼神充满莫名意味的看向欧阳赤离：“大霆疆域那边的消息我已得知，对此你的看法呢？”

    欧阳赤离神情漠然，沉声道：“大霆联盟是大霆联盟，人界会是人界会。

    千尸神御宗和极乐天门虽为邪道，但在攻占几个城池后，并未对我人界会的分部出手。

    经过与天机府一战，我人界会所暴露出的情报太多，也因此导致暗中有许多眼睛盯着我们。

    如今我认为静观其变即可，即使大霆联盟因此分崩离析，对于我人界会的影响也不算太大。”

    林陌沉默了片刻道：“我知道了，既如此你就去处理与万仙阁的事情吧。”

    欧阳赤离点了点头，直接转身离去。

    而林陌则是轻轻叹了口气，他明白以欧阳赤离的智慧，必然能想出帮助大霆联盟脱离困局，亦或者至少挽回颓势的方法。

    但欧阳赤离此刻不出一策，也是在侧面向自己表达他的决心并提醒自己一件事。

    如今的人界会和之前不同了，随着天王和龙王的神秘面纱被揭开后，很多事情的本质也发生了变化。

    林陌自然相信冷初洛，可许多事情不是互相之间存在信任便能轻松解决的，人界会的成员太多，甚至今后会更多。

    这也导致一些言论风波会造成极大的隐患，等到隐患爆发的那一刻，就已不是两人所想要看到的局面了。

    人在江湖，身不由己。

    至少现在的林陌还不能随心所欲，亦或者任意妄为的做着自己想做的一切。

    随即林陌抬起头，看着面前突然出现的身影，这一声叹息也更加沉重：“琴魔去了淮阴剑阁，你若有心可以去看看他。”

    王天云摇了摇头：“见面了未必是好事，至少现在的我还并未达到任教主的预期。”

    林陌眉头微皱道：“如今的你到底是什么情况，特别是你所表现出来的实力，在这个世上本就不存在让人一步登天的机缘。”

    王天云苦笑一声：“不错，这所谓的机缘更像是引诱一个人一步步迈入深渊的诱饵。

    我现在的这具身体中，一共有三道意识。

    所谓的渡世无天是由没加入唯我道宫，亦或者没有遇到您之前的记忆与佛痴的佛理融会贯通而成。

    而灭世达摩，则是佛痴的另一个人格，一个对天地抱有大爱，对苍生极度厌恶的人格。

    至于最后，就是我王天云，也是最弱的一道意识。

    这三道意识并未争抢这具身体的掌控权，而是因为未知原因在不断融合。

    像是这一次前来人界会相助，各个意识也都是有着各自的想法。

    渡世无天是为了趁此了清与人界会的因果，然后可以毫无顾虑的将一生贡献给佛国。

    灭世达摩则是单纯的厌恶天机府，或者说他是为了合情合理的解决掉那些人间的污垢。

    至于我，我是王天云，也是紧那罗，守护人界会本就是我的责任。”

    林陌眉头皱的更深，沉默片刻道：“那么佛痴到底想要看到的你，是什么样子的？”

    “集合了渡世无天的佛理与慈悲，灭世达摩的大爱与果决，以及我王天云的执念与魔心，新生的佛皇，亦或者佛国的佛皇。

    这本就是一场赌，赌赢了，我可以吞并灭世达摩的一切，并将渡世无天的佛理尽数吸收，一举成为此世最可能达到碎空境之人。

    若赌输了，我就是佛皇，只属于佛国的佛皇。”

    王天云的语气有些平淡，或者说对于可能发生的结果，他早就在脑海中预想过无数次，因此他早就有所决意。

    林陌感觉今天叹的气，比一年加起来都要多，他没有问王天云为何会这么选择，说到底自己或许也要背上一半的锅。

    毕竟他一直都十分清楚王天云的目标，可因为自己的成长速度太快，导致王天云渐渐追赶无力。

    在面对这种充满诱惑的选择时，为了达成夙愿，他将不惜一切。

    不过很快王天云笑了笑道：“至少现在的我有足够的力量能够帮到少爷了，在三方意识没有被完全融合前，主要掌控身体的还是我。

    所以接下来在风云城迁移到天机域这个期间，我会一直都是紧那罗。”

    林陌沉默片刻道：“有什么我能帮到你的？”

    王天云摇了摇头：“这一切都需要我自己解决，任教主曾经给了我提示，我需要依靠自己的信念，击垮渡世无天和灭世达摩。

    这种信念不是所谓的精神力，而是更深层次的一种玄之又玄的东西。

    如今我好像明白了一些什么，但......”

    后面的话王天云没有再说下去，只是因为他就算想通了，但也并未有丝毫的信心。

    只因他所要面对的是碎空境强者·佛痴的另一人格，以及一个走向不同道路的自己。

    随即他那有些迷茫的眼神，顿时被一道佛光所充斥，虽是相同的人，但此刻王天云的气质已经截然不同。

    只见其双手合十，低声念了一句阿弥陀佛后，再认真的对着林陌行了一礼：“林教主，多谢你对王天云，亦或者说对我的照顾。

    老师点醒了我，而任教主却让我能够涅槃重生一世，这个因果我会尽力偿还。”

