
“其实，扫地机器人这个市场在咱们大夏国内一二线城市、沿海经济发达的地区已经有了不俗的销售业绩，但对比之下还有很多人没有购买欲望，我相信哪怕是在场的诸位，也肯定有人对这个项目产品的前景不看好，但这主要是对其不完全了解。

所以我们接下来就要剖开扫地机器人，从内部全面、快速认识扫地机器人。

从扫地机器人的构造来看，大多数的扫地机器人采用框架式结构，圆柱体内间隔成不同的空间结构，基本上分为三个舱室：第一个，位于前端，主要装配机器人控制系统的电脑板块、各类接线板、各种传感器、电源电池、开关；第二个舱室，为垃圾存储空间，主要是尘盒和相关部件，包括中刷和吸尘器等部件；第三个舱室就是装配各运动部件的驱动电机、传动机构、边刷电机、配重部件等。

从功能上来看，扫地机器人的核心技术是感知四周的环境、然后规划行走的路径，有效的遍历各个区域，完成清洁工作。它的重要设备由计算机、红外线传感器、距离传感器、跌落传感器、碰撞传感器、IP  Camera、风机、陀螺仪、驱动轮、无刷电机、电源、尘盒等组成。

而我们的产品，有几个特点优势：扫地机器人的“眼睛”——传感系统由两部分组成清扫机测距系统和车体姿态调整系统，清扫机测距系统由机器人面部的多组距离传感器、侧边的沿墙传感器、尾部的回充传感器、尘盒检测传感器和前方底部边沿的悬崖传感器等系统组成。

距离传感器一方面能够判断清扫途中是否有障碍物，如果有障碍物就及时避开。左转则左避让规则，右转则右避让规则。如果扫地机器人有比较好的传感器系统，那么它就能在行进途中及时躲避障碍物的同时清扫到障碍物周围区域。

并且这款智能扫地机器人使用的是老板亲自参与编写的智能程序，拥有极高的自动化、智能化水平，可以随机巡航清扫，也可以固定路线清扫，电量过低还可以自动返回充电，并且研发人员还设计了一个充电宝功能，通过【界碑】操作，可以让扫地机器人快速来到使用者的身边，然后使用扫地机器人给手机充电。

从横向对比其他厂商的竞品，咱们的产品可以说更智能，且大型扫地机器人小浩的功能更强大，目前我们能做的就是赶在博览会之前，抓紧时间生产，如果有问题及时解决。”

罗松堂看着在坐的众人，叹了口气道：“咱们大夏家电市场如今也是鱼龙混杂，咱们产品竞争力是有的，所以在博览会后肯定会有不少订单，到时候大家要合理排班……”

蜀地上午的和煦阳光洒在身上，顾青只感觉体内的湿气都被日照给缓缓晒干了，暖洋洋的有些倦意。

“罗松堂还是有两把刷子，看看研究室那边吧。”

不算宽敞的实验室内，有许多其他品牌洗碗机的残骸。

“咱们争取再测试一遍，生产部那边催的急，资料要赶紧交给他们，他们那边还要调试设备和准备材料，拖不得。”罗云佳大手一挥，说道。

“我说佳哥，咱们早饭没吃多少就过来测试几遍了，生产队的驴都能这么搞啊。”有人在一旁满头黑线吐槽道。

“少废话，赶紧干活。”张云佳白了这人一眼，然后冲着其他人说道：“我们大多都是刚出校门的年轻人，老板给的底薪就是八千，听说公司运营部的部长都才八千月薪，而且咱们还有项目产品成功后的盈利分成。

对比其他同专业的毕业生，简直不能比，我那些去格里这些大厂的同学，都在抱怨管理粗糙，薪资低，事多。

等这次家电的项目火了，咱们以后毕业聚会不仰着头随便去？”

“佳哥说的是。”

顾青在厂区另一边也是点头道：“唉，上次表彰会我都没去，错过了装13的机会，唉。”

又划动屏幕，看了会儿张天浩的扫地机器人实验室，等到日头渐胜，才回过神来。

消遣完了，自然要开始干活了，不过这一次他没有去自己的地下实验室，而是去的一间刚修建好没多久的新实验室，在科研楼的最高层。

嗯，第六层。

本着锻炼身体的想法，他是走楼梯上去的。

打开门，进入小房间内，换上工作服，戴上口罩，这才走进了无尘实验室。

明亮的空间，摆放整齐的仪器，真正一尘不染的地面，还有自己在地下实验室做的试验用手臂机器人，它被放置在工作台的正中央，旁边还有许多仪器和部件。

这些仪器部件，要么是限购的“高贵仪器”，要么就是国外顶级机床超精密加工，达到0.01微米的精密部件。

这台机器人设计使用的是电动驱动系统。

有低惯量，大转矩交、直流伺服电机及其配套的伺服驱动器。不需能量转换，使用方便，控制灵活。电机后面安装有精密的传动机构，就是成本有点高。

虽然造型上和普通机械臂差别不大，但使用的是守卫者系列机甲的技术，所以功能性和精确度可谓是碾压同造价的产品，

他还要组装这些部件，然后将【玄武】调—教优化好的智能程序输入进去，然后才可以让它在生产车间，负责生产智能洗碗机里的智能机械臂。

“希望你不要像托尼的那两个小家伙经常性脑抽吧，嗯，应该也不会，毕竟没有人工智能，只是做的智能程序。”

摇摇头，将脑海中的翻飞的思绪甩走，顾青这才静下心来开始组装配件。

而在顾老板认真工作的时候，制造厂的大门保安室此刻是鼾声如雷，吵得付大龙和其他安保人员都选择要么外面站岗，要么园区巡逻。

虽然都是部队上呆过的人，打呼噜什么的很常见，但是打呼噜打出节奏的，实在是少见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68535507"  chaptername="第三十一章：工业机器人">加入书签</a>
</div>
