    “可恶，为什么你会重新拥有身体的掌控权？！你明明应该被我封死在那水球之中！”

    假周卓看着周卓怒声质问道。

    “呵呵，我也很好奇这个问题，你到底用了什么方法让我困在那个水球当中，又是从哪里找来的那么多的死亡之气进入我的识海当中！”周卓也是淡淡一笑，说道。

    假周卓闻言，脸色也是微微一变。

    周卓说的没错，他确实是利用某种特殊的方法让周卓陷入了自己布置的幻术当中，然后他便趁机占据了周卓的身体，将周卓的意志彻底抹除。

    只是，他也是万万没有想到周卓居然可以凭借着自己的实力破解了他布置下的幻术，这倒是让他有些惊讶了。

    “哼，不管怎样，我都不会输给你的，你的实力和我相差的实在太远了，根本就不是我的对手，所以你也别想杀死我。”假周卓冷声说道，同时眼眸中也是闪烁着浓郁的杀意。

    “是吗？”

    然而听了假周卓的话，周卓却是不由得冷哼了一声，随后他也是伸出了右手，朝着假周卓猛地抓了过去。

    “哼，你以为你还有胜算吗？”见到周卓竟然朝自己抓过来了，假周卓也是冷哼了一声，随后也是直接一拳轰向了周卓的右臂。

    “砰......”

    “咔嚓咔嚓！”

    下一刻，伴随着一道清脆的碎裂声，假周卓的整条右臂也是立马被假周卓给废掉了。

    看到假周卓的整条手臂被自己的攻击给毁掉了，周卓的脸色也是微微一变。

    不过假周卓并没有放弃对周卓的攻击，而是再度举起了自己的拳头，对着周卓再次狠狠的砸了下去。

    不过，假周卓虽然攻击力强横，但是却也仅仅只是对付普通的人罢了，对于周卓，他根本无法造成丝毫的威胁，所以，他这一次的攻击也仅仅是徒劳而已。

    而周卓的攻击，也是将他自己的另外一条右臂也是给废掉了。

    这让假周卓的脸色也是变得难看了几分。

    看到自己和假周卓两条手臂都已经受伤了，周卓也是冷冷的盯着假周卓，然后也是一步跨出，一巴掌扇向了假周卓。

    周卓的速度很快，眨眼间的功夫就来到了假周卓的面前。

    “砰！”

    下一秒，周卓的手掌也是狠狠地印在了假周卓的胸口之上，将假周卓给拍到了地面之上。

    “哈哈哈，周卓，你不能灭掉我，倘若你灭掉我，你这辈子都不可能拥有领域的，现在向我臣服，我会告诉你如何使用领域的，否则，你这辈子都没有可能使用出来。”假周卓躺在地上，一边吐血，一边大声的喊叫道。

    而他这番话，显然也是让周卓犹豫了起来。

    假周卓的话，也是说动了周卓。

    假周卓虽然实力不咋地，但是他所施展出来的幻术却是极为厉害，尤其是能够在周卓的识海之中布置一个小型的幻术，甚至是还隐藏在周卓的识海深处，如果不是周卓刚才的精神力强横，恐怕早就被假周卓给杀死了。

    不过假周卓的话显然也是让周卓忌惮了起来，毕竟在他看来，假周卓所说的都很有可能是真的，假周卓的确能够做到这一点。

    “你先不要高兴太早，我的确不会轻易地杀死你，不过你最好给我乖乖地呆在识海里面，不要妄图逃走，否则我一旦找到你，我也不会留情的。”周卓冷笑了一声，然后又是一巴掌扇到了假周卓的脸上。

    假周卓也是不由得怒声说道：“不用你提醒我，我是不会逃走的，我就等着你来杀我，到时候我一定会让你后悔今日所作的事情！”

    周卓闻言，却是嗤笑了一声，随后他也是收敛起自己的气息，然后身形也是慢慢的消失不见。

    而就在周卓离开这里之后，假周卓身上也是冒出了一股强烈的白光，随后他的身影也是从地上缓缓的漂浮了起来，悬浮在半空当中。

    不过随后他的身影就是迅速的缩小，最后竟然化为了一颗拳头大小的白色圆珠。

    这颗白色圆珠悬浮在空中之后，周围的空间顿时开始剧烈的震颤了起来，只见一道道的锁链凭空出现，瞬间就是缠绕住了白色圆珠。

    “周卓，你不能这也做，你不能拿我对付你的招式对付我！”此时假周卓歇斯底里的喊叫着。

    而在周卓的喊叫声音响起的时候，白色圆珠上的那些锁链顿时猛烈的颤抖了起来，紧接着一道道的白色雾气也是从白色圆珠上飘散了出来，在它们的周围形成了一团巨大的漩涡。

    随后，漩涡越来越大，最后形成了一个巨大的黑洞，将假周卓吞噬了进去，而周围的黑暗也是随之消失不见了。

    而假周卓在被吞噬进入黑洞之后，周身那股诡异的力量也是逐渐的消失不见了。

    不过，周卓的眉头却是微微皱了起来，他感觉到了一阵阵的危险正朝他靠近，而且他能够感觉到，这股危险的气息比起之前更加的强烈，仿佛是一条毒蛇正悄悄的在靠近他。

    此时的周卓依旧苏醒过来了，看着周围陌生的环境，不过让他感到震惊的是，自己从那么高的高空摔下来竟然没有事情。

    而此时周卓发现周围已经没有城主他们，而自己明显就是在着深渊底部，至于为什么没有摔死，可能还得问一下假周卓了，毕竟刚才一直都是他在操控身体，此时的周卓也不知道到了哪里。

    周卓的心中有些疑惑，不过此时他也没有时间去想其他的事情，而是立即朝四周看去。

    周卓的眼睛很是明亮，在昏迷之前的记忆也是完全恢复，周卓自然记得自己之前发生的事情，不过此时的他，却是完全搞不懂这里究竟是什么地方。

    这片空间之中，到处都是黑漆漆的一片，而且周围充满着一种让人感觉压抑的气氛，让人不敢多呼吸一下。

    周卓仔细观察了许久，他也没有发现任何的线索，他也是有些不知所措了。

