    曙光城的变革，触动最大的不是曾经的老人，而是新迁入或客居在曙光城的人。

    彭冲在狱中与姬长生结识，又跟随姬长生越狱辗转来到曙光城，前两天结算法庭上，他是最没有压力的，因为他本来就没有犯罪，是他调查乌托邦事件，才被抓进的曙光城。

    自然洗刷清白，然后曙光城官方出面，找炎帝国要了赔偿。

    五年牢狱，炎帝国赔偿了两千万。

    彭冲本来就是武尊，加上他原本的信用积分，在炎帝国的信用体系里面，他有着七级信用，每月的津贴就是二十万，一年下来就是二百四十万，武尊的年收入总不会比津贴低。

    所以，一年四百万的赔偿，其实并不高。

    钱多钱少，彭冲其实不在乎，但进了和谐城还能出来，并且炎帝国低头赔偿，彭冲很明白，如果不是姬长生，不是曙光城，他这辈子都享受不到这种待遇。

    话说，越狱出来还敢要赔偿……

    也就是曙光城了。

    有他这样被翻案的冤错假案，自然也有本来该死，却为了增加封印力量而留下一命的罪犯，好不容易已经出来，获得了自由，他们自然不想死。

    但……

    李和从来不是个心软的人，当初罪恶之都清算，李和就杀了两万多人，这次同样没有手软，有三千多人不可饶恕，直接斩杀。

    另外有八千多人，作为第二批刑徒军已经派遣出去了。

    剩下的四十九万人，愿意做普通民众的可以做普通民众，愿意为文明裁判所效力的，就打个报告，看情况安排和吸纳。

    至于想要离开的……

    李和许诺，一年后他们可以获得自由，但一年之内，没有签证，不允许离开曙光城。

    其实，在知晓如今的世界局势以后，想要离开的人并不多，曙光城已经成为了名副其实的文明灯塔，的确走在文明发展的最前沿。

    这里有世界上最强大的科研力量和教学系统。

    这里有世界上最成熟的宣发系统和幻想自由。

    这里有世界上最热烈的尚武之风和最多的武学资源，包括修仙在内，可以说百花齐放，任何一家想要推行自己的学问和力量，曙光城都是最合适的地方。

    这里是世界上最包容并蓄最开放的地方……

    物质的繁华已经不足以成为曙光城的名片了，但这里的确聚集了人类文明最精华的部分，虽然只是一座城，但它的影响力全世界都不能忽视。

    而在新的信用体系当中。

    我们暂且以曙光信用为称呼作为区分，彭冲虽然是武尊，但过去的记录为空白，所以只拿到了2级曙光信用，每月的奖励才4000元。

    当然，他如果愿意勤劳工作，凭借他的能力，积分上涨会很快。

    钱的事彭冲并不在意。

    实际上如果不是姬长生劝阻，他也不够资格进入刑徒军，否则早就跟着一起开拔去非洲了，养父一家如今依旧生死未卜，乌托邦的事情他是一天也不想等了。

    所以，不论制度如何定，彭冲都难以心安，他有必须要做的事情。

    因为静不下心来，所幸就到竹应街打了几场比武，算是磨炼武艺，中午在一家餐馆吃饭的时候，忽然听到有人在议论。

    “听说了吗？”

    “嗯，曙光城官方网站发布了一个名单，里面都是这些年已经调查到的，可以追溯到人名和恢复其档案人生履历的失踪人口。”

    “仅这，都有两千多人呢。”

    “听说有上千万人失踪，全部都被奥林匹斯集中豢养了起来，进行一个名为乌托邦的社会实验，而那些失踪的人口，从帝国档案开始被抹除，到有专人屏蔽信息篡改记忆……”

    “当真是可怕。”

    “就算有亲朋好友失踪，若是不注意，都没发觉！！”

    “真是太可恶了！”

    聊天的两名食客相当生气，但彭冲比他们更激动，他霍然站起，将那人连同椅子转过来，问道：“你们在说乌托邦？！”

    被转过来的人显然有些恍惚，彭冲的劲力太灵巧了，一看就是高手。

    “兄台，淡定，淡定……”

    安抚了两声，那人虽然只是普通市民，但也没有什么惧怕，他打量了彭冲两眼，问道：“您这是才从和谐城里面出来？”

    “没错。”

    彭冲并不忌讳自己的身份，或者说，曙光城对他们这批人并没有什么特殊针对，所以坦然大方的承认就好。

    那食客倒也是人精，见彭冲这架势，便问道：“您有家人被失踪了？”

    彭冲点头。

    食客同情的叹息一声，说道：“曙光城一些重要信息都会在官网上发布，这次证据齐全，应该是酝酿很久了，我听说城主当初就是因为想要揭示乌托邦计划，结果被逼来到了罪恶之都。”

    “现在，城主连执剑者都打赢了，自然不会再忍那个奥林匹斯了。”

    “虽然传闻神王强得全世界都奈何不了……”

    “但，那毕竟是传闻嘛。”

    “我们城主可是人皇转世，连自己前世都斩杀的狠人，怕他个球，所以，先揭露对方罪行，酝酿一下民意，接下来就是找到乌托邦给对方实锤了。”

    “看到时候还会不会有人……嘶，真不好说啊。”

    食客忽然意识到奥林匹斯这种举措是反人类的，可现在时代已经不同，不是原来那个和平年代了，奥林匹斯就差没有明面上宣布独立了。

    人家自己控制的地盘上，能在意你这些“污水”吗？

    其人民，信与不信，又有什么区别了？

    曙光城废了那么大劲才找出两千多个失踪名单，可还有上千万人被抹除了痕迹，连找到无从找起，记忆的篡改估计连至亲之人，都没有发觉任何异常。

    又如何闹得起来？

    这场事件，缺乏当事人啊……

    正如帝都的司机会唠嗑，曙光城的市民哪一个没点战略眼光？实在是李和也好，学院区的研究也好，张口闭口就是文明觉悟，他们这些普通老百姓境界没那么高，但至少也该把视野放在全球上了，所以一个个的都明白着呢。

    食客将这些时局给彭冲分析了一下，见彭冲的脸色越来越难看。

    便连忙安慰道：“您也别担心，虽然这件事坎坷颇多，乌托邦到底在哪也还没找到，但他们绑了那么多人过去，总不能让人随便死了吧？”

    “乌托邦计划，说到底是一个大型社会实验。”

    “一般而言。”

    “乌托邦呢，就代表幻想乡，是美好的社会制度，说不定，人这几年活得还比以往舒服呢。”

    食客的开导并没有让彭冲有半点轻松。

    而是深吸了口气，说道：“如果真是理想国，那他们完全可以公开做这个实验，而不需要废那么大劲来绑架上千万人口了。”

    “而且，这个实验是为了人类在未来能够如何以最低限度保证生存的同时，不耽误文明的发展，不耽误大统一模型的推衍。”

    “在此过程中。”

    “那些人还要充分承担读者的职责，帮助他们流水线一般的生产完本作品，用来填充各种各样的变动率……”

    “想要保持更高的效率，普通情况下的宣发和阅读能那么有效？”

    “必定不能。”

    “他们在精神无比麻木的同时，还必须按Kpi来完成阅读任务，如果没有完成，最坏的结果甚至可能是死亡！！”

    “他们绝对做得出来！”

    彭冲有些烦躁，他生怕等到自己过去，养父一家全都死了。

    食客们毕竟不是当事人、受害者，所以虽然能够理解奥林匹斯做了多么不可饶恕的事情，但是他们还是觉得，彭冲太侥幸了。

    奥林匹斯那群人，在现实世界中干的绝户事情尚且一大堆，这还是有帝国，有革命军各方监督下的。

    在乌托邦。

    人能够不解放天性么？能够收敛么？想必是不能的，乌托邦里面的凄惨，恐怕会是个与名字完全相反的答案，那绝对会是反乌托邦……

    “兄弟，听哥一句劝，不论结果如何，要坚强。”

    “我也看过一些乌托邦和反乌托邦的作品，说实话，我不太看好城主现在做的事情，城主到时候就算解救了他们，他们能不能重新回归人类社会的都是两个问题。”

    “吃过人肉的狗必须宰了，那人呢？”

    “当然，我只是个比喻，奥林匹斯会建造乌托邦，绝对不是大善人要打造避难所，而是为了验证人类远航的各种社会问题啊。”

    “其中突破底线和人格的事情不仅不会少，恐怕……”

    食客不忍再说，彭冲却已经听得有些发抖了，他实在是不敢去想象，也很难想象得到一个乌托邦计划里面会发生什么样的事情。

    此时另一个食客也有话要说。

    当然了，曙光城的百姓也并非是嘴贱，虽然这位有点低情商，但立意是好的，他说道：“虽然世人都说我们曙光城是幻想垄断，但这么一座城，以前任盟主定了规矩，您也定了规矩，但你们这完本作品的产出量，可能真比不了乌托邦。”

    “这不是一倍两倍的问题，而是天壤之别。”

    “所以，这一次挖掘乌托邦计划，成功率其实不高，而且……奥林匹斯的核心不对，变动率会高得可怕，需要好生提醒才成。”

