    龙也很奇怪，他们究竟是发生了什么样的矛盾了，要这样置人家于死地？

    难道是校园霸凌？

    但看他们说说笑笑的样子，有好几次左原百叶还特意找她说话，免得她被冷落了，这可是非常照顾了。

    这就让龙也看不懂了，难道这就是传说中的介米恩斗米仇？

    继续的观察下去，龙也渐渐的抓到了什么。

    左原小叶子很漂亮，可以看得她家的基因很好，同样的，她的姐姐也是个大美人。

    与左原小叶子不同，左原百叶更加的活泼外向。

    虽然双方的距离有些远，但龙也的听力非常的好，从他们的一些对话之中，龙也大致也得到了一些相关的情况。

    这几个人都是戏剧社，左原百叶就是戏剧社的女主角，她性格外向，容貌上佳，在社团里的地位举足轻重，所以说是灵魂人物。

    龙也能够察觉到，跟她同行的三个男生都对他抱有好感，不时的选择殷勤。

    与之对比，另外两个女生的则显得有些透明，但与这个灵能力者不同，另一个女生的性格很乖巧，同样是背景板，但是男生们也很照顾她的，唯有这个女子是完全透明。

    容貌普通，性格普通，甚至说是有一点内向，偶尔有几次男生找她聊天，但她完全接不上话题，完全成了透明板。

    而龙也从她的眼神中看到的不满和嫉妒。

    几人在聚会之后，很快便各自回家了，而围绕在他们身边的怪异这时也聚拢在了女子的身边。

    原本一脸笑容的女子瞬间都变得比较冷漠，脸上出现了一丝厌恶，还有一丝的不甘。

    没有同伴在，她恢复了本性，原本只是普通的面孔，此时拉下脸显得更加的难看了。

    这时，白色的灵力从她身上绽放而出，她手掌一抓，围绕在她身边的五只怪异这时发出了一声哀嚎。

    她手里抓的一条白色的灵力绳索，那条绳索分成五支箭头，分别插在了怪异的身体上，她就是用这一招来控制怪异们。

    “一点用都没有！”女子恶狠狠的说道，“等我找到更强力的手下，就把你们全部换掉！”

    随着声音落下，五只怪异看着她的眼神顿时充满了仇恨。

    但下一刻，怪异仿佛遭受了电击一样，再次惨叫了起来，在地面上打滚着。

    站在中间的女子脸色很冷酷，低沉的声音传来。

    “别忘了谁才是主人”

    “下次再有这样我就直接把你们给撕碎了！”

    “记住，你们只是一条狗，作为狗就要好好的听话”

    冷漠的声音，让怪异们一个个都低下了头。

    女子扫视了一下，满意的点了点头，转身便离开了，而怪异们也从地上爬了起来，紧随其后，只不过偶尔露出的目光仍然充满了杀意。

    远远看到这一幕的龙也也跟得上去。

    龙也本以为对方该回家了，但没想到对方竟然还在外面闲逛，她要去哪里？

    很快龙也就知道她要干什么了。

    这个世界很奇怪，人越多的地方怪异越多，步行街是人流最多的地方，同样这里的怪异也是非常的多。

    女子来到这里，顿时放开了对五只怪异的控制，怪异们恢复了自由，仰头咆哮了一声，紧接着转头就咬住了旁边的怪异，瞬间把怪异撕成了两半，大口吃了起来。

    怪异们犹如进入了羊群的怪兽，扑向了周围，不停的撕杀。

    而周围的怪异这时也察觉到了危险，拼命的逃跑，很快现场混乱成了一团。

    但这只是在人类看不到的地方，周围依然是热闹的人流，

    混乱与秩序，这一幕显得无比的诡异。

    鲜血和残肢洒满了大地，女子的脸色很平静，但眼神中绽放着兴奋的神色。

    这时一只怪异爬到了她的身前，怪异的下半身已经消失了，但仍未消失，仍然在拼命的逃跑着。

    这时感觉到了什么，抬起头，眼神对视到了女子。

    女子露出了不屑的笑容，抬起脚，直接将其脑袋踩成了粉碎。

    女子的脸上这时露出了笑容，那是无比兴奋的笑容。

    远处的龙也静静的看着混乱的场景，半个小时之后，女子挥了一下手掌，手中的白色灵力再次出现，化为绳索插在了怪异身上，瞬间拉紧。

    五只怪异正在厮杀着，这时收到了命令，只好放弃了眼前的猎物，一只只的靠了过来。

    而此时的怪异们气息比起之前更加的浑浊，也更加的邪恶，身躯也更加的扭曲和丑陋了。

    女子看了一下它们的样貌，满意的点了点头，自言自语的说道：“看来再来两次就可以升级了”

    “走吧，该回去了”

    五只丑陋的怪异像狗一样，被女子牵着走了。

    在女子离开之后，混乱的怪异们又渐渐的安静的下来，现场又仿佛没有事情发生过一样。

    半路上，女子突然转过头，眼神打量了一下身后，空无一物。

    她觉得有些怪怪的，从刚才开始的好像有人在跟着自己，难道是跟踪狂？

    她的心里有些窃喜，也有些懊恼。

    窃喜的是竟然有人跟踪自己。

    以前经常听班里的小砸婊说，有人跟踪自己，然后引起男学生的惊呼，大家纷纷表示要做护花使者，她在旁边很不以为然，甚至有些鄙视，被人跟踪了竟然还这么得意，有什么了不起！

    但现在想到有人跟踪自己，她心里一瞬间有一种「终于轮到我了」的感觉，倒是满得意。

    但懊恼的是对方竟然敢跟踪自己！

    她这时手掌一挥，五只怪异得到了指令，猛的朝周围扑了过去。

    一会儿，五只怪异回来了，摇了摇头。

    奇怪，没有人，难道是自己的错觉？

    切！浪费我的表情！

    女子决定不管了，继续往家里的方向走去了。

    而在上空，龙也在平静的看着对方。

    这家伙能力不怎么样！

    分身只是飘在了空中，就简单的躲过了对方的搜索，你哪怕抬个头也能看见自己啊！

    这家伙很没用！

    观察了一整天，龙也大致有个推测，这家伙可能是刚刚进入这个世界不久的菜鸟，她的一举一动，包括她的行为，就好像那种穷人乍富的感觉，完全没有掩饰。

    既想要扮猪吃老虎，又想要炫耀自己的力量，心态完全把控不好。

    而且心眼极小，获得了这种力量，第一件事竟然是报复那些嫉妒的人。

    如果是仇人那还好说，但这些人很明显都是普通关系的朋友，都不知道她这种强大的报复心是哪里来的？

    或者这就是传说中的见不得别人好吧。

    女子住的是一处单人公寓，地方很偏僻，环境很糟糕，走廊上还有不少的生活垃圾，完全没有人去处理，而周围的隔音也很差，走在楼梯上都能听到房子里传来的吵闹声。

    从周围的环境可想而知，住在这里的都是什么样的人。

    女子租的房子在顶楼，刚刚踏上六楼的楼梯，一只黑狗突然从旁边冲了出来，对着女子大吠。

    女子吓了一跳，差点就从楼上摔了下去，好不容易才站稳了脚步，看着前方的那只黑狗，面露怒色。

    这只死狗是邻居养的，平时都是把它拴在了走廊里，让它在走廊里活动，自己已经被这只死狗吓了好几次了。

    更糟糕的是这条死狗挡在了自己回家的路上，自己租的房子在最里面的一间，养狗的这一家就在楼梯的门口，回家得经过这条走廊，每一次自己只能小心翼翼的走过，生怕被这只狗给咬了。

    自己也曾经向狗的主人投诉过，但对方是个无耻的大妈，对此并不以为然，表示这不是没有被咬住吗？那你叫什么叫！

    当时把她气得不轻，但现在不一样了！

    女子手指一挥，下一刻，五只丑陋的怪异围着过去。

    黑狗被吓了一跳，瞬间在角落里缩成了一团，小声的哀嚎着。

    传说中狗是能看到人类看不到的东西，看来这是真的！

    女子是露出了满意的笑容，准备今晚就把这只狗给宰了。

    欺负我的，我全部都要报复回来！

    这时房门打开了，一个大妈从房间里伸出了头，看到了缩成一团的黑狗，连忙惊慌地抱起了黑狗，“我的小宝宝你怎么了？”

    小狗缩在了她怀里紧张得发抖，大妈瞬间对女子怒目以视。

    大妈不愧是大妈，这眼神让女子吓了一跳，不由得后退了一步。

    这一步让大妈的气势更加的嚣张了。

    “你这家伙对我们的宝宝做了什么？我告诉你，要是我宝宝出了什么事，我要你一命抵一命！”

    女子这时也反应过了，下一刻愤怒了，自己可不是之前是自己的我，现在可不会任你拿捏的！

    新仇旧恨一起涌上心头，灵力瞬间绽放而出。

    在这个世界上，灵能力者的数量极少，可以说是万中无一，每一个灵能力者都掌控着常人难以想象的力量。

    这种力量在于使用者的心态，正邪都在使用者的一念之间。

    随着女子恶念的爆发，受控制的灵异们这时也感觉到了，大声地咆哮起来。

    虽然它们还达不到现形的实力，但已经能够小范围的影响到了现实，而且随着灵力的输入，这种力量更是增强了。

    空无一物的走廊里突然掀起了一股冷风，冷风迎面吹来，让大妈打了个冷颤。

    走廊里的灯光突然闪烁了起来，在灯光下，女子难看的脸色时明时暗，在她的身边，仿佛有淡淡的黑气在环绕着。

    大妈突然有些心惊，而怀抱里的黑狗更是害怕的跳了下来，躲进了房子里面。

    大妈吞了吞口水，感觉有点邪门，但多年的强势支撑着她，放下了两句狠话。

    “你给我等着，我先看一下我宝宝有没有什么事情，到时候再收拾你！”

    话一说完连忙把门关上了。

    看着紧关的大门，女子露出了冷酷的笑容，脑袋一偏，五只怪异收到了指令，一个个穿门而入。

    今天她的怪异们可是补充了能量，实力更强了，已经能够欧小范围的影响到现实，这本来是为明天的计划准备的，但大妈既然撞上来了，那就拿她开刀吧！

    怪异门已经进入了大妈的家里，女子笑了笑，很快便回自己的房子。

    打开门，一股潮湿的气味扑鼻而来，让女子有些厌恶。

    自己没钱只能住这种最便宜的房子，环境非常的糟糕，但这些都是过去式的了，自己前几天觉醒了常人难以想象的力量，这种力量可以让自己成为人上人，自己的未来是美好的，眼前的苦难都不算什么，迟早我会离开这里住上大房子。

    想到这里，她突然想起得解决资金问题。

    不过对于掌控神奇力量的自己来说，要获取金钱今天实在太简单了。

    记得这附近有一家有钱人，开了几家的公司，住的还是大房子，过两天就找他借点钱用一用，如果对方不借，自己展示一下力量，相信在这样的力量面前，没有人敢拒绝自己。

    女子不知道的是，她的心态已经悄悄的发生了改变，她已经把自己当为了上等人了，对于普通人，哪怕是富豪，其身份也只不过是一条狗。

    一会儿隔壁房子传来了一阵惊尖叫声，还有狗叫的声音，但很快两种声音都消失了。

    这种老房子隔音就是差！看来要尽快搬走了。

    一会儿，怪异们都回归了，而其中一个怪异的身躯也变得更加的高大丑陋了，力量也增强了。

    看着手下的变化，女子有些惊讶，她仿佛发现了什么，下一刻露出了诡异的笑容。

    原来彼此，比起怪异，人类才是最好的食物啊！

    “看来计划要改变了”女子自言自语的说到，看着手下们，眼神绽放着危险的光芒，“让她们就这样死了太便宜她们，让她们做为养料，让我变得更强大”

    “这些人还是有点用的”

    这时一阵脚步声传来，打断了女子的幻想，连忙看向了窗户。

    此时在窗外，一个人影正站在那里，脸色平静的看着自己。

    那平静的眼神，仿佛要看穿灵魂一样，让她整个人都有些僵硬。

