    须弥山的山巅大殿中，接引和准提相对而坐，

    两人面前，正悬着一副由古老的文字、符号、图案等组成的虚影。

    这是他们刚刚通过安插在妖族天庭和人族的棋子，查到的虚九道人的详细信息，包括出身经历、修为、长相等。

    “虚九道人，来自燧人部落，被伏羲寄予厚望，所以才被送到妖族天庭做官……”接引仔细推敲虚影中的信息，

    “此人是个福缘深厚之人，所以才能遇事逢凶化吉，这次他借着毗那夜迦阵法，修为直接提升到了上品大罗，也佐证了这一点。”

    “看来，这个虚九道人应该没问题。”接引最后摇头道。

    “师兄此言差矣。”准提却神色严肃道。

    “嗯？”接引不解。

    “此人确实福缘深厚，但他有问题，有大问题！”准提紧盯着虚影中的一些图案，那是虚九道人的留影画像。

    他一眼就认出来，这个虚九道人和姬九虚，长得有七八分相似！

    “前几日我与师兄说过，未来在三界时代，我借佛门做的诸多布局，一共遇到了四个变数。”准提又道，“分别是姬九虚、胡一刀、孙悟空、以及那个最神秘的大梦真人。”

    “九虚？虚九？”接引微微皱眉，“仅是名字相似，还说明不了什么。”

    “他们不仅名字相似，长相上也有七八分相似！”准提沉声道。

    “那个姬九虚是什么来历？”接引的神色也变得严肃起来，意识到了问题所在。

    上次他们的关注点都在大梦真人和孙悟空身上，并没有详细说姬九虚和胡一刀。

    “姬九虚也是人族。”准提道，“此人在三界时代的经历，堪称玄幻。”

    “玄幻？”接引诧异，能被圣人如此评判，当真少见。

    “对，很玄幻。”准提点点头，“姬九虚原本只是三界天庭的一个巡逻天兵，出身来历都很普通，也不是什么资质超凡的天才，

    但就在我借佛门做出诸多布局之前，此人突然开始崛起，从一个天仙，迅速修炼成为大罗金仙，

    甚至最后凭借人族未来所创的神通人皇印，有了准圣后期的实力，

    而在他崛起的过程中，曾多次破坏了我的布局谋划！”

    “你和释迦就没有想过除掉他？”接引眉头皱得更紧了。

    “当然有，释迦曾经派人多次出手，但最终都失败了。”准提摇摇头，“我在三界时代的善尸化身也曾推演过，

    只是最后发现，那个姬九虚并无异常，只是气运和功德雄厚了些。”

    “但现在……”准提的目光又落在虚九道人的一幅留影画像上，“看到这个虚九道人的长相，我才意识到，姬九虚有大问题！

    他能隐藏的那么好，应该是拥有某种遮掩准圣推演的强大法宝或者神通。”

    准提的善尸化身，虽说比准圣巅峰强了一些，但还是处在准圣范畴。

    “姬九虚，虚九道人……”接引皱眉沉吟道，然后眼神渐渐变得犀利，“且不谈姬九虚，他是三界时代的变数，还影响不到这里，

    现在可以确认，既然姬九虚有问题，那这个虚九道人肯定也有问题，

    他们两人之间的关系，或许有两种可能，

    要么是转世轮回的关系，

    要么就是血脉传承，虚九道人是姬九虚的老祖宗。”

    “无论是哪一种可能，这个虚九道人都要除掉！”准提神色郑重的点点头，“像这种身有变数的人，或许没有刻意与我们为敌，

    但冥冥中，他身上存在的那种变数，可能会破坏我们的布局！”

    “问题是，想要在天庭杀一个上品大罗金仙，必须准圣出手，才能万无一失。”接引眉头皱得更紧了，

    东皇太一身边有应龙，不可能不知道未来之事，

    妖族天庭现在看似风平浪静，暗地里肯定是严阵以待。

    这种情况下，他们在天庭的那些棋子，都不好妄动，尤其是准圣层次的棋子。

    “以妖师在原来历史中做的那些事，现在恐怕已经被那两位天帝盯住了，没有出手的机会，

    鬼车藏在暗处，这是一颗应龙也不知道的棋子，留着有大用，所以让他此时出手也不妥，

    至于其他的几颗棋子……”接引摇摇头，显然也不能动。

    为了一个大罗金仙，赔上一个准圣，不值当。

    “师兄莫非忘了祭天大典？”准提提醒道。

    “祭天大典！”接引眼中神光一闪，

    妖族天庭要在百日后，办一场祭天大典，这件事当然也传到了他们这里。

    “东皇太一既然知道了未来之事，那肯定会想着逆天改命，”准提又道，“这次祭天大典，应该是他迈出的第一步，

    目的也只有一个，就是要借这个机会，迫使我们站到明处，

    而以东皇太一的为人和行事风格，他到时要做的，无非是邀请各方强者，共探五行界！”

    “不错。”接引微微颔首，“只需这一步，就能让局面变得混乱起来，我们的诸多布局也会因此全部落空。”

    “师兄也知道，那件东西虽说是藏在五行界……”准提道，“但必须要在特定的时间，且时间长河紊乱了，我们才能取得，

    百日后的祭天大典，并不是那个特定的时间，

    所以，师兄，我们必须先让局面变得更加混乱才行！”

    “你是说，借势而为？”接引沉思。

    “对，东皇太一要用祭天大典逼我们现身，那我们就利用这次机会，在这个时代也来一场大闹天宫！”准提站起身，目光眺望无边洪荒。

    “一是破坏他们共探五行界的打算，二是趁乱除掉应龙、虚九道人等诸多变数。”

    “如今妖族掌天，巫族掌地，整个洪荒天地的局面已经趋于平稳，

    再加上这次一同回来的六个变数，太上、昊天、应龙、风后、大梦真人、孙悟空，

    他们六个当中，孙悟空可能已经死了，但其他五个的存在，依旧会带来更多的变数，

    这种情况下，若是让局面继续平稳下去，那我们布局谋划的机会将大大减少。”

    准提一副运筹帷幄的样子，回身看向接引，“所以，师兄，洪荒必须乱！”

    接引低眉垂目想了一会儿，然后才正色道：“如此大的动静，只凭我们两个，把握还是小了点，看来只能让那位提前出手了！”

    “天窟虽然已经补上了，但痕迹犹存，可以当做一条路！”准提点点头。

    “只是一旦这么做，那一切都要变了。”接引轻叹。

    “早就变了。”准提忽然笑起来，“此方世界的历史，在我们潜入的那一刻，就注定会偏离原来的方向。”

    “开始准备吧，祭天大典这一局，不容有失！”接引郑重道。

    “师兄放心。”准提笑道，似乎成竹在胸。

