    安西神情严肃的看着那个询问自己的项目组负责人。

    他也明白如果连敌人的实力都不清楚，贸然出击只能是送死。

    之前帝国大军就是吃了这样的亏，让克尔大主教死在了北境之城。

    不过现在安西倒是有些庆幸。

    如果克尔大主教不死在北境的话，那他们现在要面对的就是三个大主教了。

    想到这里，安西嘴角勾起一抹微笑，但很快又恢复了严肃的表情，回答起项目组的问题。

    “我会将我知道的都告诉你们的，还请各位放心。”

    “据我所知，雄鹰帝国大约有九百万左右的精锐士兵，还有超过一千万的普通军团。”

    “当然，这些士兵都分散在各个主城之内，负责守护城池，帝都之中的士兵数量应该不会超过三百万。”

    “而圣殿则在帝都常年驻扎着一支人数为百万人的圣殿骑士团。这支部队是精锐中的精锐，你们也见识过他们的实力。”

    “除此之外圣殿还有为数众多的可以参与到战斗当中的主战修士。”

    “事实上，圣殿在帝都存在的时间并不比魔法学院短暂，实力绝对不弱。”

    “而且他们和王子殿下关系这么好，一旦联合起来恐怕也是亲密无间。”

    “所以如果你们真的要进攻帝都的话，大概会受到至少五百万精锐士兵的反抗！”

    “再加上帝都附近几个主城的士兵也会在第一时间赶来驰援帝都。”

    “所以你们大概在这场战争的第二天或者第三天，就会被一千万大军包围！”

    安西说到这里，咽了口口水润润喉，也是给众人一个消化的时间。

    “至于帝都内部的强者，也又不少。”

    “跟我实力相差仿佛的大魔法师级别的存在，至少就有五十人！”

    “其中就包括了皇家骑士团的几位团长和精通战斗的大主教们，当然还有受皇室雇佣的大魔法师，也有不少。”

    “而圣殿殿主的话……他的实力其实是最神秘的，就连我也并不是非常清楚。”

    “但传闻说他是最接近神的神术师，在神术上的修为比剩下的这两个大主教加起来还要更加强大！”

    安西说完这些，又停顿下来，只觉得口干舌燥。

    可他刚喝了口水，想要继续讲解的时候，却发现周遭已经 鸦雀无声了。

    整个城主府大厅十分的安静，当真是一根针掉在地上的声音都会如同洪钟大吕。

    整个城主府大厅里的气氛，此刻变得极其的凝重。

    安西下意识的看向龙琮，却发现他的脸上竟有了一丝迟疑。

    安西又看看带自己过来的灵活的胖子，可灵活的胖子已经长大了嘴巴，差点下巴就脱臼了。

    最后安西又看向龙傲天，在他的心目中，傲天大哥是这个世界上最刚的男人。

    他一定会依旧像以前那样支持自己的！

    可就在此时，龙傲天也是表情僵硬，面色铁青。

    即便是最好战的龙傲天，此刻也是低着头，默默吞咽口水。

    半晌，他才非常努力的开口朝着龙琮道：“琮哥，你看……”

    “要不，咱们还是算了吧？”

    “算了？什么算了？”

    安西有些迷惑，目光在众人面庞上来回跳跃。

    可所有人都沉默下来，并没有任何人敢在这个时候开口。

    五百多万精锐士兵！

    还有五十多个跟安西一样的大魔法师阶层的强者！

    再加上一个实力深不可测的圣殿殿主！

    这仗，怎么打？

    全服所有玩家的数量加起来都还没有超过五十万！而且里面还有相当一部分是生活职业玩家。

    而且按照以往的团战经验来看，精锐的NPC士兵等级至少是25级起步！

    虽然现在玩家们的平均等级，也是25级左右。

    达到30级二转职业的玩家也的确有几千人，但是数量还是太少了。

    五百万对几十万，怎么看都是必败无疑的局面。

    “别丧气啊，龙哥！”

    马氪死开口安慰了一声：“龙哥，咱们最擅长的不就是以少胜多和以弱胜强嘛！”

    “以少胜多？”

    龙傲天不免也翻起了白眼，冷冷道：“你家打仗的时候以少胜多是这么个胜法吗？”

    “要不团战的时候，让琮哥把指挥棒给你，我们都看你表演？”

    马氪死被龙傲天堵的说不出话来，龙哥真的太伤人心了，人家只是好意劝一劝嘛。

    不打就不打，干嘛怼人啊。

    马氪死感觉自己不是氪死的，是委屈死的。

    安西看到玩家们的交流，在一旁也是苦笑不语。

    他现在算是看出来了，他的这一番介绍，把大家伙都给吓到了。

    安西暗自思忖，早知道自己刚才就把帝都的实力说弱一点就好了。

    做人干嘛那么实诚，怎么能总是说大实话呢？

    这下好了，恶魔魔法师们害怕了。

    龙琮站在原地，看着低头沉默的安西，心中不由得感叹道。

    “我算是明白了，为什么这个任务是世界级隐藏任务。”

    “这难度也太大了吧！”

    “策划爸爸你真的以为我们玩家都是神仙吗？”

    “又或者你以为圣殿殿主会跟某个光头一样？”

    甚至龙琮此时此刻都有些庆幸。

    如果不是雄鹰帝国一直没有抽出空来全力进攻北境之城的话，现在玩家们恐怕早就被赶回深渊，已经没的玩儿了！

    “放心吧，没事。我们会再想办法的。”龙琮终究还是龙琮，知道这个时候不能露怯，当即开口安慰了安西一句。

    安西向龙琮报以感激的目光，神色稍缓。

    而此时，龙傲天却开始抱怨起来。

    “你们说说看，这策划爸爸也真是的！”

    “不过就是个普通的资料片而已嘛，怎么还整上全面战争那一套了？”

    “以恶魔天灾这款游戏的NPC所需求的计算力，服务器真的吃得消吗？”

    安西听了龙傲天的话，那是一脸的懵逼。

    没办法，根本听不懂啊！

    恶魔魔法师们的语言实在是太晦涩深奥了啊！

    策划是谁？

    他爸爸为什么要被你们这么嫌弃？

    资料片又是什么片？是我能看的片吗？

    还有那个服务器是什么东西？一种可以毁灭世界的神器吗？

    这一刻，安西是真的迷糊了。

