    在索天塔中，有说了一些情报，忽然一位堂主宿老说道：“对了，这里有一个情报，或许对你有用。”

    “宿老请说。”

    “项宁的女人和他的妹妹，现在就在域外战场。”这位堂主宿老似笑非笑道。

    卡洛索作为上一代最强者，那也是有自己的尊严和骄傲的，但是现在，就未必了，他只是笑了下：“哦，是吗，或许有用吧。”

    寒古星门。

    “孩子，别担心，项宁他肯定不会有事的。”顾婉莹拉着方柔和项小雨的安抚道。

    方柔跟在项宁身边最久，也知道一些项宁的秘密，项宁的恢复能力非常强，她是知道的，所以，在听到项宁出事后的第一二天，她都不着急。

    但是现在，第三天了，还没传来项宁好转的消息，这就让他极为的着急，因为这证明项宁伤得确实很重，甚至有性命之危。

    而项小雨在一旁，紧皱着眉头，思绪不定，自从来到域外，她就觉得自己好像有点不同，但是在那，她又说不清。

    “好了，去做该做的事吧，项宁一定会没事的。”

    “我知道的，我去训练了。”项小雨站起身来，走了出去，不得不说，项小雨的天赋确实强，不管是她现在的实力，还是驾驶机甲上的天赋，都非常的高。

    而项小雨坚信，只要变强，就能帮到哥哥。

    如今的委内星域，并没有展开大规模进攻，只有小规模的碰撞，但即便如此，也让天诺星内的众人感到不安。

    毕竟主心骨还没出现，这魔族又显然是在钓鱼，他们有心冲出去，但是兵力有限，又没有项宁这种顶级强者开路，想到此处，多少军官将领暗叹，他们还是太弱，被项宁庇护的太好。

    但凡有一位有项宁一半能力都好啊。

    医疗室内，项宁悠悠醒来，主治医生看着项宁醒来，立刻按下一个按钮通知了御蓝生和其他人，而他则快速记录着。

    项宁从被救回来，已经昏迷了六十九个小时，现在醒来是一个好兆头。

    他快速检查着项宁的各项生体指标，都恢复的不错，但是从血液中探查到的信息却没变，确实···项宁可能就五年可活的了。

    而项宁，实际上在抵抗那恒星能量的时候，就觉得自己可能会死，但一股执念，和莫名的，一道声音出现在他耳边，让他有种回光返照的错觉。

    咚咚咚。

    项宁回过神来，看向玻璃罩外，这个场景太熟悉不过了，是恢复舱。

    “项统帅，你现在有感觉到什么地方不舒服吗？点头或者摇头。”

    项宁摇摇头。

    医生快速写下，然后问了一系列的问题，身后，也站满了人。

    是御蓝生等人。

    等医生记录完后，他们才上前询问道。

    “大家别担心，项统帅恢复的很好，现在我操作一下，项统帅就能出来了，只不过会有些虚弱，大家现在外面等会。”

    中人点点头，走出了门外。

    过了大概十分钟后，项宁便穿着一身病号服走了出来，看着众人柔和的笑道：“我没事，都回来了吗？外面情况怎么样”

    众人听着，心情莫名的有些异样，御蓝生老实回答道：“都回来了，现在魔族的一些主力褪去休整了，现在只是小规模战斗。”

    韩雪是女生，比较细腻，她上前询问道：“师父，你现在感觉怎么样，要不要在去检查一下？”

    项宁摆摆手笑道：“没事，我现在恢复的挺好的。”

    他在出来后第一时间就用了有死无生，但是很显然，那种空虚感并没有消失，项宁知道，他虽然活了下来，但所剩的时间可能不多了，而眼前的这些人，也不知道，知不知道啊。

    看着项宁那轻松的样子，他们的表情更显得难受了，本来之前众人就说好，在项宁面前一定要笑笑，不能让项宁担心。

    但是现在，他们笑的跟哭一样，反而是项宁笑了，看着众人道：“你们想什么呢，怎么笑的那么奇怪。”

    “我真没事。”项宁硬着嘴。

    项宁可能没注意到，他此时自己的头发，是枯槁荒白的。

    众人沉默着，不知道该说什么，傲慢站出来道：“有什么办法吗？”

    项宁被问的一时语塞，看来，是都知道了啊，他豁达的笑了笑道：“暂时没什么办法，嗯，或许我在突破一个层次，就能解决吧。”

    韩雪瞬间就哭了出来，一旁的张破军叹口气，如果项宁不说，他们还存在着幻想，但是项宁这样说了，他们就知道了，真如医生所说的那样，项宁的生命力，可能过不了五年。

    项宁有些头疼，看着韩雪安慰道：“害，别哭别哭，多大点事，时间还长，我肯定能找到办法的，也不看看师父是谁。”

    韩雪早已经不是小孩子了，但是项宁还是那个项宁，声音柔和，就像是安抚着孩子一般，韩雪强忍着悲伤点点头。

    “好了，你该干啥去干啥吧，刚恢复，有点累，我去睡个觉，御蓝生，接下来拜托你了啊。”项宁摆摆手道。

    众人面面相觑，也都离开了。

    而在众人都离开后，项宁伸了个懒腰，转身朝着休息室走去，在进门，然后关上门的一瞬间，项宁整个人就瘫软在了地上，他拔下一根头发，看了看，苦涩一笑。

    强烈的虚弱感传来，并非身体上的，而是精神上的，八千年被抽取一空，他现在回想起来了，是有人在后面撑了他一把，若是没有。

    现在的项宁，恐怕就算能扛过来，或许只有不到一年的时间了。

    虽然为宇宙级强者，只要精神不灭，肉身不老，但是现在，虽然还有五年的时间，可受创严重，今后战斗，多多少少会受点影响。

    五年···项宁再次叹息一声，或许自己，真的应该休息了。

    而在外面，御蓝生众人交谈着，他们知道，现如今人类的科技是不可能救项宁的···御蓝生忽然想起了什么开口道：“或许可以找找那个域外探索者，她们或许知道有什么办法。”

