
　　“谁知道那？不定乔蔓表面上纯洁得很，背后的手段厉害着。这件事情，一定要告诉顾夫人。”

　　曹瑜打算把没的事情说成有的，然后让苏安安找乔瑜算账。

　　乔瑜对曹瑜的乱猜测没有一点的兴趣，她看着曹瑜和夏莹莹。

　　“曹瑜，祸从口出！”

　　乔瑜的话，曹瑜没有放在身上。

　　“怎么？怕了！”

　　曹瑜嘲讽着。

　　在她的话说完，突然传来高跟鞋碰撞地面的声音，在人没有走到前，所有人都安静下来，包括曹瑜。

　　谁也没有想到，在曹瑜诬陷乔蔓勾引顾墨成的时候，苏安安就在这层楼。

　　苏安安一出现，曹瑜连话都不敢说。

　　“顾夫人！”

　　夏莹莹先笑着去和苏安安打招呼。

　　作为经纪人的她，在人情世故、搞关系方面很擅长。

　　苏安安看都没看夏莹莹一眼，走到曹瑜面前，直接过去一个巴掌。

　　“话真不可以乱说，难道没有人告诉你，不能得罪我苏安安吗？”

　　苏安安的霸道，是被顾墨成给宠出来的。

　　这么多年，不知道有多少贵夫人表面上对苏安安笑呵呵，背后说着苏安安嚣张。

　　苏安安不在乎那些流言，她只打看不顺眼的。

　　曹瑜在这里说顾墨成和乔蔓有一腿，这能不让她过来扇一个巴掌过去吗？

　　?“顾夫人！”曹瑜说那些话争对的是乔蔓，她没有想到苏安安会这层楼，更没有想到苏安安会听见。

　　“你听我解释。”曹瑜捂着发痛的脸，对苏安安说道，“是乔蔓，她不要脸勾引了顾先生！”

　　?“顾先生肯定是不会上乔蔓的当的。”

　　曹瑜刚才的胡言乱语，这会再对苏安安解释起来，只能是混乱，没有逻辑好说。

　　苏安安冷笑着看着曹瑜，说道，“你是还想我再打你一巴掌嘛？”?被苏安安一威胁，曹瑜向后退了一步，没有说下去。

　　苏安安没有看她，扭头看向身后的乔蔓。

　　乔蔓认识苏安安，应该说整个宁城，没有人不认识苏安安的。

　　苏安安被顾墨成宠了那么多年，顾墨成的身体也没有花花草草，这样的感情足够让所有的女孩子羡慕。

　　乔蔓也是！?“顾夫人！”乔蔓见苏安安看向自己，她笑着唤道。

　　曹瑜想，就算自己是胡乱猜测乔蔓勾引了顾墨成，那么苏安安也会怀疑上。

　　没有证据，依照苏安安的脾气，也得给乔蔓一个巴掌。

　　曹瑜等着苏安安打乔蔓的脸，等了半天，等到的是苏安安握住乔蔓的手。

　　“我一直很想见见你，今天终于见到你本人了。”

　　?“宝宝可喜欢你了。”苏安安笑着说道，她想起楼下顾墨成等着自己，接着说道，“你别叫我’顾夫人’，要不和子铭一样叫我’’安安’。”

　　只要顾墨成不在，顾子铭绝对是安安地叫的。

　　顾墨成和顾老夫人在，他才会叫“小婶子！”?

　　“好！”乔蔓应道。

　　“墨成在楼下等我，你什么时候过来顾家玩！”

　　?“这几天都可以。”乔蔓应道。

　　苏安安刚出现的时候，冷着一张脸，又是给曹瑜一个巴掌，那个样子和现在对乔蔓的绝对是两个样子。

　　“好的，我到时候联系你们。”苏安安笑着说道。

　　她说完，和乔蔓说了再见，离开了这里。

　　这边上的人一个个看呆了乔蔓和苏安安的关系，从苏安安的话里听出来，顾子铭和乔蔓的关系非同一般。

　　乔蔓难不成是顾子铭的新情人。

　　可是顾子铭怎么会找这么大岁数的情人！就算是一个情人，苏安安对她的态度太过亲昵。

　　在所有人奇怪的时候，顾子铭也走了过来。

　　刚才苏安安在他这里，所以他没有去参加会议。

　　乔蔓做女主角的事情都安排好了，也不需要他的再参与。

　　“过来！”顾子铭看到乔蔓站在一群人中间，他停住脚步，朝着她说道。

　　乔蔓没想到顾子铭当着这么多人叫自己，她做了他五年的情人，这种关系一直是没有人知道的。

　　这会被苏安安先说出来，再是顾子铭过来，她紧张起来。

　　第一的反应，是不要过去。

　　“乔蔓！”见乔蔓还愣在原地，不搭理自己，顾子铭再淡淡地说道，“过来！”

　　他响了声音，瞧出乔蔓的躲闪。

　　他们的关系没有到见不得人的地步吧。23sK.com

　　顾子铭这两次叫唤，让所有人把目光放在她的身上。

　　曹瑜和夏莹莹怔怔地看着乔蔓，在顾子铭过来的时候，曹瑜的第一反应是担心自己脸上的巴掌印会不影响自己的妆容，她正打算把好看的一边脸露到顾子铭的面前，谁想顾子铭是看她都没看一眼，直接朝着乔蔓说话。

　　夏莹莹同样是震惊，她很奇怪，乔蔓是什么时候和顾子铭搭上的！?搭上顾子铭，意味着乔蔓是她压不住的。

　　难道，乔蔓不声不响地能从一个十八线演员拿到大制片的女一号角色。

　　在顾子铭的注视下，还有其他人的不同的眼神里，乔蔓硬着头皮过去。

　　她走到顾子铭的面前，顾子铭牵住她的手，往自己的办公室走去。

　　乔蔓不习惯，顾子铭在这么多人的面前握住她的手，她下意识地挣扎，却被顾子铭拽得更紧。

　　到了会议室，顾子铭感觉到身边的人松了一口气。

　　“乔蔓！”?

　　“我很见不得人！”顾子铭扭过头，盯着乔蔓看。

　　乔蔓摇摇头，不是见不得人，是她不习惯。

　　“没有！”

　　乔蔓说道。

　　顾子铭没有移开自己的视线，他看着乔蔓，努力地回想他们两个这五年来的生活。

　　好像，自己在一些场合中遇到过乔蔓，但是乔蔓从来没有像其他女人一样见机缠上自己。

　　她是把他当作陌生人看待。

　　这样的乔蔓，一度让顾子铭觉得乖巧安静。

　　她懂得情人的地位，不会给自己找麻烦。

　　可是，也很不对劲。她稍微利用下她金主的身份，就能够为自己换取利益。

　　还有，她现在是自己的妻子，她有什么好躲避的。

　　“乔蔓，我觉得，我想召开记者会，宣布你是我妻子的身份。”顾子铭试探道，他的话音刚落，果真乔蔓连着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1323章：想宣布你的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 