    有了饮水机之后，当然是要喝热水了。

    周瑜震惊的发现，有了饮水机之后还要去订水喝。

    “原来饮水机并不是为了烧开水用的啊……”

    周瑜获得了一点有用的知识。

    看着这个68块钱从拼多多上订购的饮水机，周瑜又看了一下附近送水公司的桶装水报价。

    “这水真的健康吗？”

    周瑜有些不确定了，这水和自来水真的有区别？

    但是一想到自己也算是半个魔都人了，是一只脚即将踏入魔都户口门槛的强者，也就是半步癫疯水平！

    想到这里，又想到周围那些名牌大学的男人女人都不喝自来水，而是喝桶装水。

    榜样的力量是无穷的，虽然可能会花点钱，但是在经过一番心理斗争后，还是选择了桶装水。

    “喂，我……订十桶水。”

    “好的！先生您是第一次在我们这里订水吧？”

    水战的业务员是女的，这很正常。

    一般老板都享福去了。

    接电话这种事情都是交给手下来做，而这种工作的工资不足以支撑男性的消费，所以大部分这种事情都是女性来做。

    女性的消费也高，但是魔都就是不缺那些小城市过来的女性，更不缺外面城市过来的单身女性。

    周瑜说道：“是啊，我要十桶水。”

    业务员热情的说道：“我们这里有很多优惠活动！”

    “购10张水票送一张！”

    “购20张水票赠送空桶一只！”

    “购30张水票赠送台式温热饮水机一台！”

    ……

    “购200张水票赠送立式冰热饮水机一台！”

    “不仅如此，我们公司还有很多优惠套餐，只要328元，就可获得豪华立式温冰饮水机1台+1只空桶+1桶水！”

    周瑜安静的听她说完，在确定对方说完之后，就冷静的说道：“我只要十桶水就可以了，别的不要。”

    “好。”业务员也没有废话，记住了地址之后就挂了，和这种人没有继续热情的必要。

    周瑜是那种三块钱一个，五块钱两个的选择时，果断选三块钱一个的人。

    除非是身边有另外一个人，不然周瑜就算是遇到第二杯半价也无动于衷的。

    李原买的白菜到现在还剩着，冰红茶也几次想要丢掉，这些都是教训啊！

    除非是有必要，不然周瑜不会储备物资。

    他一直都是过着没有冰箱的生活，而且就算是网上购物，也不会贪图几块钱的便宜就把三块钱能解决的事情变成十几块钱。

    十桶水就是装装样子，以后有客人过来再用来装点门面，平时还是喝洗手台那里接来的自来水吧。

    这种事情郭靖和周瑜都不介意，米拉看到大家都不介意，也就不介意了。

    王阿姨肯定是一个介意的人，但是周瑜和米拉不介意，她也就慢慢适应了。

    当然如果有桶装水的话，不论是米拉还是王阿姨，都会喝桶装水，都会介意的。

    下午时候，郭震就过来借电脑开直播授课。

    周瑜之前在阿哔那里搞过直播，所以这次郭震就直接用周瑜的号讲课。

    在开讲之前，郭震就对着周瑜说道：“今天有人来找郭正，登记了一下郭正的信息，说是要给郭正办养老保险，还问我们四个要不要办。”

    “当然不办了啊！”周瑜理所当然，毫不犹豫的给了回复。

    郭震很快说道：“可是听说这个很好的，只要退休了就有钱拿，周小哥你没办吗？”

    社保用户里肯定有周瑜的名字，但是不包括此时坐在这里的这个男人。

    周瑜很确定的说道：“不用管这个，办了这个月月还要交钱，太亏了！”

    郭震不确定的说道：“我听了附近很多男人女人的描述，大家都夸这个好，都劝我们赶紧交钱，也让周小哥你一定要交社保，这个对将来很有用处。”

    周瑜面如古井，“我今年二十五，十年后是三十五。”

    郭震露出了疑惑的神色。

    周瑜无奈的说道：“我觉得我迈不过那个坎就失业了，社保就算了吧。”

    周瑜又看着郭震。

    “你们也是一样，养老要靠自己啊！”

    “别总想着赖国家，那些魔都老头老太太是为这个国家奉献了一辈子。你们几个才刚来多久啊，就想着让人家给你养老了？

    这些郭靖们都是十年后原封不动的回到原本的世界，而周瑜很清楚自己十年后会是什么情况，到时候保证是会失业的。

    郭震说道：“可是我听说这个是强制的，不交犯法。”

    法盲周瑜迅速就懵逼了，以前他打工的时候，老板可没给他交啊。

    不过想到这里是魔都，周瑜就老实了。

    “哦……那交……交吧，我也得交，看样子真得请个懂法的人了。”

    周瑜感觉一个懂法的公司成员，已经是刚需级别的需求了。

    知错就改，一直都是周瑜的本分，反正也不是全部人都有郭震这种工作。

    不在他这里上班，也不需要他去给交钱，周瑜管好身边这几个就好了。

    郭震很快就坐在了周瑜的位置上开始直播，周瑜则是和米拉站在一边看着。

    “郭震师傅！终于开始了！我都刷新好几遍了！”

    “怎么是郭震？郭正爷爷呢？”

    “这是谁？”

    很多观众们对郭震的印象都不深，这年头看过一个视频不代表就能记住这个视频里的所有人。

    尤其是有郭正那种很受关注的老头，其余老头的关注度并不是那么高。

    大部分认识郭震的还是魔都本地人，郭震以前是公园剑圣，而郭正在周瑜成名之前主要是和奶奶阿姨们打交道。

    很快就有人解释了郭震大师的威名。

    “原来是气功宗师郭震！久仰，久仰！”

    “郭震大师的隔山打牛可厉害了，拳打南山敬老院！威震魔都！无人不知！”

    因为是周公瑾的号，再加上郭震的成名之战就是小区门口那次，所以过来的乐子人也不少。

    但是也因为郭正的出现，以及周公瑾真的有个朋友打死了老虎，所以也有人开始信了。

    “郭震大师，修道真的能长生吗？”

    郭震看到这句，果断的说道：“修道不能长生，郭某相信这个世界是有神仙的，只是郭某未曾遇到过，糊里糊涂的就来到了这方世界。”

    很快就又有人询问道：“郭震大师，和您一起练武学功夫，真的可以强身健体，益寿延年吗？”

    郭震直接说道：“不能，练武本身就是伤身劳体之事。”

    国内外很多人都在看着画面里的郭震，这家伙刚好否定了两个大家都最关心的事情。

    “那练武修道有什么用？”

    郭震解释道：“练武是为了不被人欺负，为了保护自己。”

    “修道则是研究古籍和前人的思想，道家讲究天地自然，外物自然，他自然，我自然。”

    郭震看了一眼电脑屏幕，很快继续说道：“现在我讲一下那本书上的内容，最先是修道的规矩。”

    周瑜松了口气，观众们信不信都和他没关系。

    当然，今天直播间的打赏肯定都归自己了！

    就当是爷爷给的零花钱吧~

    周瑜美滋滋的用自己手机看着直播，看到别人打赏礼物的时候，心情更是美滋滋。

    尽管郭震否定了长生和强身健体的概念，但是很快他就用专业的知识能力讲述了一本古代道家书籍上的内容。

    愿意相信郭震是大师的人，还是会继续相信。

    乐子人也依旧是乐子人，什么都没有改变，大家都很自然。

