    何进，广府二长老灵柩婆婆的得意弟子，这个人和自己没仇呀，他怎么会袭击自己的营地？

    沈天站在杂乱的营地中，伸手扶住了一旁的女侍卫，他惊愕的转头看向身后的云彩儿，云彩儿此时也是一脸不解，很显然，对于广府中这样的事情，云彩儿是恨不知情的。

    “星官，你别着急，你……你怎么会招惹何进？”云彩儿见沈天看她，眼神慌乱的说道。

    沈天苦笑：“我没招惹他。”随后不再说话把受伤的侍女扶到了一旁。

    查看了一下这女侍卫的伤，沈天发现她身上有两处刀伤，一处内伤，云彩儿拿出了随身携带的刀伤药帮女侍卫涂抹，沈天转过头去，小声问道：“师姐，到底发生了什么事，何进怎么会来我们的营地？”

    “星官大人，何进……何进来我们营地看来是偶然，并不是冲我们来的，我们是倒霉遭遇了。”

    女侍卫羞涩的看着背对着自己的沈天，紧了紧被脱下肩膀的上衣。

    云彩儿帮着她涂抹，这女侍卫就把先前的事情对沈天讲了一遍，原来沈天走后，观台和奇烈按照沈天的命令原地休息，同时掩埋了廖峰手下人的尸体，就在午夜之时，何进等人突然出现，观台反应也是机警，第一时间就带着战天宫的人跑了。

    何进来到营地后不依不饶，一路带人追击，他们一行三人，全都是化形期的高手，那何进更是刚刚进入了化形中期，一路嚣张的很，观台和奇烈无奈断后，混乱之间，这名女侍卫被人打伤晕死了过去，等她醒来的时候，战斗结束，但是没有看到战天宫的人，女侍卫害怕极了，想着沈天可能会回到营地，这次拼死赶了回来。

    听这名女侍卫说完，沈天深深皱起了眉头。

    他看着狼藉的营地，暗想观台等人果然撤离的急切，营地里水壶都没有带走，熄灭的火堆上还挂着烤熟的肉串。

    “妈的，何进！”

    沈天想着，心里暗暗生出了一股杀气，他听见身后的云彩儿小声说了句好了，这才转回头看，看着整理衣服的女侍卫，愤怒的脸上露出了一丝苦笑。

    这都是什么节奏呀，难道说凤鸣谷这地方太小了？

    先前廖峰和螳螂，然后是秋明君和马龙，如今又出现了二长老的高徒何进，那灵柩婆婆可不好惹，一看就是个狠辣的老婆娘，如今事情发出了，不得不去救人，看样子这是要把广府众人得罪个遍呀！

    “星官，你……你在想什么，不会……不会真的去找何进算账吧？”云彩儿担心的看着沈天，不由自主的拉住了他的衣袖，“星官，虽然你很厉害，但是刚才这位师妹说了，他们可是三个化形期的高手，你一个人怎么抵挡？我看不如这样，还是……还是我去要人吧，我与那何进还见过几面，想来……想来……”

    “不必了，彩儿师姐，谢谢你的好意，但这事你帮不上忙，你太善良了。”

    沈天笑着拍拍云彩儿的手，走到一边低头沉思了起来。

    云彩儿看着自己刚刚被沈天拍过的手掌，不由俏脸生红，默默的坐在一边不再出声。

    一时间营地里三人安静的出奇，沈天琢磨着观台和奇烈到底会是个什么下场，他们两个只是小小的金丹初期，想来遇见何进三人，不死也是被抓的命，只希望他们两个能平安无事的活着，不然的话，就算把凤鸣谷翻过来，沈天也绝对会杀了何进三人！

    不过何进怎么会出现在这里呢，难道真是偶遇？

    沈天心里不爽，暗自嘀咕着，他总感觉这事有些古怪，但是那里古怪，却一时间说不清楚。

    见那名女侍卫和云彩儿都在看着自己，沈天叹了一口气，他暗自查看了一下体内的灵力，只见这一夜激战，体内的灵力所剩不多，就连葫芦山中的七彩灵泉，都依然见底。

    三个化形期……

    妈的，原来以为这些队伍里，秋明君是最强硬的，如今看来灵柩婆婆才是最凶狠的家伙，竟然拍了两个化形期的人给何进做大手，看来这次试炼，她势在必得呀！

    沈天想着这些事情，伸手从怀里拿出了一大把灵石，这些灵石都是上一次水镜给他的，还有他最近抢夺和发放的。

    看到沈天竟然有如此多的灵石，云彩儿和那名女侍卫满脸惊讶。

    沈天不理会她们，随手给她们没人两颗中品灵石，笑着说道：“我要回复一下灵力，你们也疗伤吧，等伤好了，我们就去找何进。”

    “这……好吧，不管你想去哪里，我都陪你……”

    云彩儿结果沈天丢来的灵石，目光异样的看着他，脸色红晕的说道。

    一旁的女侍卫欣喜的拿着灵石，连声对沈天感谢，但看见云彩儿的脸色后，突然一愣，随后便眯起了眼睛，坏坏的笑了起来。

    云彩儿羞涩的瞪了她一眼，二人不再说话，开始闭目养神，盘膝修炼，沈天见她们进入了修炼状态，也是连忙拿着一大把灵石，施展起了《风雷荡天印》，让体内的功法如同洪流一般咆哮奔腾，快速的恢复着消耗的灵力。

    沈天此时有些心急，他并没有表面看上去的那么镇定，因为他时刻在担心着奇烈和观台的安慰，但是沈天知道，这事担心也没有，因为他回来的太晚了，如果观台和奇烈遭遇何进，要死已经死透了，如果不死，自然落在了何进之手，所以他必须快速恢复灵力，只有强大的实力，才能杀敌报仇！

    在《风雷荡天印》的运转下，沈天的身体开始自然而然的释放出耀眼的雷光，这雷光出现，瞬间引得天地色变，周围的树林里狂风呼啸，灵气翻滚，那惊涛骇浪的景象眨眼间把修养伤势的云彩儿和那名女侍卫惊喜，二人双双向着沈天看去，只见此时的沈天，有如一团雷电，在这雷电之中，他的气息越来越强大，也越来越混乱。

    “彩儿师姐，星官大人这是……他不是要晋升了吧？”

    女侍卫看着雷光中的沈天，惊讶的张开了小嘴儿。

    云彩儿也是一脸惊讶，她感受着树林中恐怖的天地灵气变化，再看看雷光中衣衫飞舞的沈天，脸色猛然变得十分难看，苦笑对着身旁的女侍卫说道：“这位师妹，看来他真的是要晋升了，真是个怪人，怎么会选择在这样的时间？周围恐怕有人，你我快快护他左右吧。”

    “好，有劳师姐布置结界，我这就去大人的身边！”

    女侍卫和云彩儿说完，拿起地上的长刀，表情紧张的守在了沈天的侧面。

