    飞虹剑嗡鸣震颤着，散发出若有若无的月白色辉光。圣洁而神秘，宛如传说中的屠魔圣器。

    破邪剑气在路易斯体内纵横肆虐，摧毁着他引纳黑暗力量后强大的生命力。

    对于路易斯而言，这是个极其痛苦的过程，甚至令他生不如死。

    “等等，我投降，不要杀我，饶我一命！”他发出凄厉的尖叫，七窍出血，只觉内脏血肉都像是被烈火焚烧一般，彻底被恐惧与痛苦击垮。

    “刚才不是还很嚣张，口口声声说要我的命吗？”楚枫不为所动，讥诮地冷笑道。

    “我错了！”路易斯认怂极为干脆，鬼哭狼嚎，“我可以出卖情报、赔偿积分、帮你背刺宁挽澜……Shit！你让我做什么都可以，快饶了我吧！”

    楚枫笑了，颇为遗憾地叹息道：“我还是喜欢你桀骜不驯的样子，要不你恢复一下？”

    老子都要死了，我恢复尼玛啊！

    路易斯彻底崩溃了，一度甚至觉得身前的龙王比恶魔更加可怕，充分阐述着何谓“杀人诛心”。

    “还有遗言吗？”楚枫握紧剑柄，将磅礴的内力灌注其中，破邪剑气蓦然炽烈，摧枯拉朽。

    “啊！”路易斯眼珠子都快凸出眼眶了，发出刺破夜空的尖叫，令远处的人听了都心头发毛。

    “真是简短干脆的遗言。”楚枫随口调侃，蓦然抽出剑锋。

    “击杀敌对阵营轮回者，触发隐藏任务1【光暗交织，生死角逐】：每击杀一名敌对阵营轮回者，奖励1000~4000点积分。若团灭敌对阵营轮回者，额外奖励小队所有成员3000点积分。”

    “击杀敌对阵营A3级轮回者，奖励3000点积分。”

    随着楚枫脑海中冰冷的提示音响起，路易斯的尸体“噗通”坠地。

    那张扭曲的脸颊写满惊恐，圆瞪着双眼。他至死也想不通，为何楚枫会硬抗冰霜巨龙临死反扑的全力一击却毫发无损……

    而随着路易斯的殒命，他脑后那个血洞里一股脑钻出黑色气息，似乎想要逃窜。

    这股黑暗的力量原本已经壮大，可惜在楚枫剑下损耗极大，再次变得弱小可怜。

    当然，所谓的“弱小可怜”，是对于楚枫而言。换作旁人在此，它必定会逞凶，再次闹出人间地狱般的血腥场面。

    可楚枫却咒语都懒得念诵一句，直接伸手虚握便将它捏成一团，直接塞进装有伏西法的罐子里。

    在此过程中，“恶魔之耻”伏西法还一度想要“越狱”。只是被楚枫一巴掌给拍了回去，令他气急败坏地骂个不停。

    “差不多得了，给你添个伴还不乐意了？”楚枫看到他那暴怒的模样，内心却毫无波动，甚至有点想笑。

    他随手将盖子拧上，脑海中便再次响起奖励提示音。

    “完成区域任务，解除恶魔诅咒之物对人间的影响，奖励2000点积分。”

    “检测到轮回者超额完成任务，诅咒之力已被封印，额外追加1000点积分奖励。”

    在这短短片刻，楚枫便先后触发数条提示音，并斩获了6000点积分。

    可他的收益还远不止于此。

    “哧——”

    楚枫手中扫出一道光芒，将路易斯的白骨法杖与空间戒指一并收下。

    此时警笛呼啸，空中甚至有军用直升机螺旋桨的巨大轰鸣声传来，探照大灯扫下炽烈光线。

    显然今夜芝加哥发生的事情太过轰动，以致于不单是警方，就连军方的武装力量都出动了。

    “早他妈干嘛去了？”楚枫颇为无语，暗自吐槽，心说你们哪怕精确制导、帮我炸冰霜巨龙几下，或者帮我吸引两发霜冻吐息的火力、当当炮灰也行啊。

    楚枫本已打算动身闪人，却突然察觉到了异样，蓦然抬起了头。

    警笛不再呼啸，甚至因急速转弯而轮胎离地十公分的警车，也在弯道处定格。

    直升机的螺旋桨也不再转动，却依旧悬浮在空中。

    里面身穿军服的一个白人大汉，忽而变作了一个气宇轩昂、精神抖擞的短发黑人，身穿干净整洁的西装。

    黑人踱步迈出直升机，似乎下一瞬就要坠落摔死。

    “蓬——”

    可他身后却展开了一对宽大且美丽的白色羽翼，瞬息便飞掠降临到楚枫身前，收敛起身后双翼。

    黑人天使，曼尼。

    “你就这么喜欢刷存在感吗？”楚枫毫不给面子，直接吐槽。

    “我不知道你有什么打算。”曼尼以一双淡金色的眼瞳深深看着他，“但你将恶魔封印起来，是种很危险的做法。你有没有想过，一旦恶魔脱困，将会在人间闹出多大的乱子？”

    “不，你错了。”楚枫摇头道，“对付恶魔最好的办法，就是彻底将他铲除，而不是放虎归山，等他准备周全后再次杀回人间。”

    “可人类根本就无法杀死——”曼尼打住了话语，似乎意识到了什么，瞳孔微微一缩。

    楚枫笑了，随意晃了晃陶罐。让里面的伏西法再次破口大骂，只觉天旋地转在罐子里滚动不停。

    “没错，我就是打算把这些玩意儿交给你。”他随手将陶罐一抛。

    曼尼为免陶罐摔碎，下意识便将其接住。而后便感觉像是拿着烫手山芋，放也不是，拿也不是，左右为难。

    “你知道我只奉命监管，不能干涉人间的事。”曼尼面沉如水，可嗓音却比面色更加沉重。

    “可他们打破平衡了。”楚枫随意地耸了耸肩，摊手道，“你可以带回给上帝，就说是康斯坦丁上交的赎罪券。康斯坦丁这个烂人不想死后堕入地狱，也想争取一下上天堂的机会。”

    “如果上帝执意不接受，你再把它还给我也行。”

    曼尼沉默半晌，最终只吐出一句话：“你疯了。”

    可他嘴上这么说，却并未将罐子硬塞给楚枫。

    “我很好奇，你是怎么活下来的？”曼尼突然问道。

    “我也很好奇，你怎么好意思在感觉我要死的时候，还能坐视不管？”楚枫满脸无奈，呛了他一句话。

    曼尼闭嘴了。

    楚枫却笑了。

    原来怼天使是这么一件令人轻松愉快的事情，难怪康斯坦丁总是乐此不疲。

    “蓬——”

    曼尼身后双翼怒张，直入苍穹，只留下缥缈话音。

    “我欠你一个人情。”

