    “出了这么大的事情，你怎么也不跟我说？我可以出面帮你澄清。”电话那头的盛煜皱起了眉头。

    洛晨曦压下失望的情绪，对盛煜道谢：“盛总，谢谢你的关心。这件事发生得太突然了，我刚才还在跟严导商量对策呢！再说，这是我们剧组管理上的疏漏，才造成这样的后果，怎么好意思拿这种事麻烦你……”

    盛煜的声音里带着明显的不悦，“晨曦，你说什么呢？你可是我的人，是我推荐给剧组的！别人诋毁你，质疑你的水平，那就是在打我的脸！我当然得出面！”

    听到盛煜明显回护的话语，洛晨曦心中涌上一阵暖意。

    自从她认识盛煜那天起，他就像一个严厉却护短的老师一样，始终为她保驾护航。

    虽然表面上看起来很不好惹，但每一次她遇到困难、被人曲解的时候，都会第一时间站出来保护她。

    即便是……被她拒绝了之后，依然如此。

    “盛总，你别担心，这件事我跟严导、范总已经商量过了，我们已经有了计划，一定能够把这些负面的舆论都压下去……”

    “什么计划？你们别把事情想得太简单了，这次舆论能够在这么短时间里发酵到这种地步，绝不是简单的意外，一定是有人在背后整你们。”盛煜可不是听她三言两语就能放心的人。

    洛晨曦急忙说道：“盛总，我们已经考虑到这一点了……”

    她想了想，把剧组的计划跟盛煜简单解释了一下。

    盛煜这才安心了。

    “好，既然你们这么有信心，那我也不多说什么了。粉丝参观日当天，我会到现场。”盛煜当即表态。

    洛晨曦怔了怔，忙道：“盛总，这就不必了吧？你工作那么忙，这些事情本来跟你无关……”

    “谁说跟我无关？你不用说了，三天后的参观日，我一定过去！”

    盛煜态度坚决，洛晨曦怎么劝都没用，只能找范英华安排去了。

    一个小时之后，《华丽转身》剧组的官方微博上，就挂出了新的公告。

    “关于网上近日热传的有关《华丽转身》改编电影的一些不实言论，本剧组已经作了澄清，希望广大网友不要相信和传播谣言。眼见为实，耳听为虚。本剧组将保留追究造谣者法律责任的权利。”

    “同时，为了打消各位粉丝的顾虑，展现剧组真实的拍摄现状，本剧组将邀请二十位幸运粉丝在X月X日到拍摄现场，届时，各位不仅可以见到各位主创人员，还能现场观摩拍摄。”

    “所有感兴趣的网友可以去《华丽转身》原著作者李老师的微博下报名，由她本人亲自抽取这二十位幸运粉丝。”

    这个公告一发出，就引起了轩然大波。

    谁也没有想到，剧组方面竟然这么硬气，不屑于跟网友们打口水仗，而是直接邀请大家去现场参观！

    如果不是有着十足的信心，又怎么敢做出这样的决定？

    难道，网上流传的那些照片，真的是不真实的吗？