    8月30号

    国民日报进行铺天盖地的宣传，东昇旗下汽车公司将推出6款汽车，分别有大型卡车，大型越野车，还有货车，最主要的是将推出三款商务轿车，分别是猎豹，影豹，飞豹。

    这几款车都是东昇集团花大代价调研出来的，有数据证明，这六款车的需求量最大。

    猎豹定位家庭用户，外观内视非常优美，温馨，价格有中高低三款，低配价格1500星币，中配价格2000星币，高配价格2500星币。

    除此之外，还是适合集团老总，或者是企业家开的影豹，这款车只有顶配，价格一万八千星币。

    最后还有飞豹，它适合玩车的人开，各方面性能达到顶尖，最高速度达到东域第一，也是有史以来第一辆能够跑到120公里每小时的顶尖跑车，价格3200星币。

    此经消息散出，顿时引起了一片轰动，因为这些汽车不仅在星蓝帝国贩卖，在东域各个国家都进行了大量宣传，特别是猎豹，影豹，飞豹三款汽车的图片出现在报纸上，让大家瞬间爱上了它。

    帅府，许少杰看着报纸问道，“猎豹，影豹，飞豹三款汽车的纯利润是多少？”

    对于许少杰的问题，秦海欣喜回答道，“因为你当时说创办东昇集团不是为了赚钱，所以利润也被压得很少，大概在一半左右吧！”

    “多少？”

    许少杰瞪大眼睛问道，“一半？”

    “对呀！”

    秦海以为许少杰觉得少了，故此解释道，“少杰，这不能再高了，我们东昇集团的名声没有打出去，而且这也是我们第一款汽车，所以把价格抬得过高，对于集团的后续发展有阻力。”

    “奸商呀！”

    许少杰终于明白当初四大家族为何能够赚到这么多钱了，敢情他们都是对半赚呀！

    这时，秦海也明白了许少杰的意思，再次解释道，“我们研发这几款汽车，再加上生产车间和商铺，几乎花了2亿星币，一半的利润还是要的，毕竟你想想，得卖多少车我们才能回本？”

    “得咧！”

    许少杰大手一挥说道，“这事您自己看着办，不过现在这几款汽车的存货有多少呀？”

    “猎豹，影豹，飞豹这三款大约有1万辆的存货，至于其他三款，有2000辆的存货，不过也够了，按照星蓝帝国如今的经济实力，能够拿出这么多钱买车的，恐怕不多。”

    “也是。”

    许少杰非常明白一辆上千星币的汽车对于一般的人来说意味着什么，一个月拿着几块钱，刨除吃喝拉撒，又能攒下多少钱呢！

    不过他跟东盟成员国说了，将在他们国家贩卖汽车，大家也都非常支持，因为他们国家并没有汽车公司。

    得到东盟支持，很快就在各国站稳了脚跟，因为许少杰亲自出面，凡是在各国贩卖的汽车，两成利润交给当地政府，这在各大领导人看来不过是小打下闹，不过苍蝇也是肉，不要白不要，而且还能推动各国发展。

    9月1号，东昇集团旗下的汽车公司在21个国家开始售卖，当然，有些国家当面反对星蓝帝国商品，并且不允许国内人员购买星蓝帝国的商品。

    这一天，只要是东昇集团麾下的门面，被围的水泄不通，在不少富二代，官二代看来，能够拥有一辆影豹，那就是门面。

    所以，猎豹，影豹，飞豹这三款车中，居然是价格最高的影豹卖的最好，这也让许少杰感叹有钱的人太有钱，没钱的人还在为明天的生计发愁。

    在接下来的一个月内，各大商铺还是络绎不绝，天天被围的水泄不通，不到一个星期，东昇集团宣布断货了，不过提前交定金的，可以优先得到汽车。

    “少帅。”

    张德盛拿着一份文件说道，“这是四大战区举行的全军大比，评比出全军王牌部队的数据。”

    接过文件，许少杰大致看了一眼说道，“有不少都是当年北川陆军的部队呀？”

    “不错，北川陆军不愧是少帅亲自带出来的兵，在各大战区都是精英中的精英，各大战区司令更是把他们当成宝贝呀！”

    “哈哈哈。”

    听到这话，许少杰也非常高兴，他对着张德盛问道，“我记得当年北川陆军第1旅长葛振华立了不少功，他现在在哪？”

    “他在东部战区担任第19集团军军长，少将军衔，当年军事演习的时候，这家伙下手黑着呢！”

    “哈哈。”

    许少杰回忆说道，“这家伙是个刺头，不过也是领兵打仗的好手，指挥水平超高，正宗军事学院毕业的高材生。”

    “是呀！”

    这时，秦海咧着嘴来到许少杰办公室说道，“少帅，东昇集团一个月的销售下来了。”

    “哦，说说看？”

    “猎豹销售5800辆，影豹销售7900辆，飞豹销售2100辆，其余三款大型汽车销售5190辆，纯利润高达8000万星币。”

    “嚯！”

    许少杰被这个数字吓到了，一个月卖了8000万，这时超乎他意料的，按着这销售数据，一年之内就能回本。

    “不错。”

    许少杰夸赞道，“秦伯父精明的商业手段，让小侄佩服呀！”

    “哪里！”

    秦海谦虚说道，“要不是有少帅在各方面大力协助，我这恐怕还在筹备资金呢！”

    “秦伯父，这东昇集团以后就交给您了。”

    “放心少帅。”

    这时，旁边的张德盛再次说道，“刚才炎国传来一个消息，说是他们已经攻破了8000千瓦的发动机，问我们是否需要采购？”

    “什么！”

    今天还真是惊喜连连呀！

    “你立刻通知炎国，说我们要采购8台，哦不，是16台8000千瓦的发动机，让他们以最快速度送到大弯港。”

    “是，少帅。”

    接着，许少杰立刻给梁老发电文，让他立刻完善威特航空母舰的设计图纸，并且安装好三款雷达和导弹系统，而且导弹系统还能发射愤怒者导弹。

    忙完这些，许少杰来到兵工厂，他直奔战机研发基地。

    “少帅，您怎么来了？”马明疑惑问道。

