    训练场中，一群鼻青脸肿，模样滑稽的少年，各自穿戴着皮甲，头戴铁盔，手持着没有开锋的兵器，相互交手着。

    别看他们年纪不大，下手却异常凶狠，稍有不慎者，立即就被击倒在地，还能起身的，立即爬起再战，那些难以起身的，全都是手脚歪斜，怕都已经骨折！

    他们即便疼得浑身战栗、大汗直流，却都一个个咬紧牙关，没有哼出半声，很快就会有全副武装的骑士冲进来，将他们抱出训练场。

    巨石构建的训练场中，金属清脆的交击声不断响起，汗水如雨般倾泻，尘土飞扬，几十位少年战出了热血沙场的味道，简直就一群凶狠残暴的狼崽子！

    等到场中，只站着最后五名少年，高台处走上一位金发少年。

    这是一位双眸有神，身形修长的俊朗少年，头上的金发简单的扎在身后，柔和的逆光，将他脸上的轮廓照得更加深邃，只是听他轻声说出，“好了，都停下来！”

    场下所有人，全都温顺的低下了脑袋，恭敬的行礼。

    “日安，亚罗少爷。”

    如果说下方的全是凶恶残暴的狼崽，这位就是无双的狼王！

    他们也不得不服！

    整整五年，上千多次的交手，全是亚罗单挑他们一群！

    不管是空手，还是兵器，甚至在后续中，他们的人数继续添加。

    不管他们想了多少战术，不管他们练了什么合击的技巧。

    站在训练场的最后那个人，一定是亚罗！

    可只有亚罗自己知道，五年来，上千次的交手，自己赢得多么侥幸！

    要不是刚开始的时候，他们顾忌自己的身份。

    要不是自己悄悄摸清了他们每个人的手段、优缺、实力，甚至还卑鄙的给他们添加新人，利用了他们人多的劣势。

    要不是后面，自己的技能得到了巨大的提升。

    自己真不一定能够保持全胜姿态。

    不过，胜了就是胜了！

    无数次击倒这群少年，不但激起了他们的血性，同时也在他们的心中，深刻的印下了不可战胜的形象，更是让亚罗收获颇丰。

    【个人属性：

    力量：4

    敏捷：8

    神经反射：12

    耐力：8

    体质：6】

    【个人武技：

    突刺：高级

    斩击：高级

    上挑：高级

    格挡：高级

    猫形拳-爬树：高级

    猫形拳-奔走：大师（于细微之处见知著）

    骑士呼吸法：高级】

    【剩余技能点：15点】

    【个人等级：LV16:376/20000】

    有时候，对手可能比你自己更了解你。

    亚罗与少年们交手太多次了，各自为了胜利，除了没用其他歪门邪道，什么办法都考虑过，什么情报都打探过。

    正因为了解，亚罗想到自己就快要离开了，即便内心早已成熟，却也不由生出几丝不舍。

    有点像前世毕业时候，马上就要与交好的兄弟道别的感觉。

    或许自己应该带些酒来？

    再想到自己和场下少年的年纪，亚罗不禁失笑着摇头。

    自己在想些什么呢！

    哗啦！

    “亚罗少爷，长剑都拿过来了。”

    卡比尔的声音打断了亚罗的沉思，他看了一眼越加稳重的卡比尔，微微点头，“让他们上来吧。”

    等待的时候，亚罗打量了一下托盘上的长剑，这五把骑士长剑没有花里胡哨的装饰，但老手们只从剑身的纹理就能看出，五把都是百炼的好剑，勉强都能进加纳家族的珍品室了。

    最为珍贵的其实并非这长剑本身，而是它所附有的意义。

    任何一位领到长剑的少年，都将是预备的正式骑士，等到他们进入见习骑士后，立即就会发放骑士突破药剂。

    一如往常，亚罗每发放一柄长剑，都会鼓励一句，“继续加油！”

    可往日只是领取小红花，就会异常开心的小屁孩们，此时却非常沉闷，一个个只是木然的从亚罗手中接过长剑。

    等到长剑发放完毕，亚罗本想说些什么，可即便心中千言万语，最终也只能蹦出一句：“你们……保重！”

    “亚罗少爷……保重！”

    场下的少年零零散散的回应，亚罗挥了挥手，转头向外走去。

    当他走到大门处，训练场中突出响起一个少年的声音。

    “亚罗少爷，能不能不走啊！你这么年轻就有这种实力，何必去当鬼鬼祟祟的巫师？等你长大了，千万人都不一定留得住你，你肯定能成为无敌的将军！”

    立即就有不少少年应喝。

    “是啊，亚罗少爷，你当将军，我们就给您做先锋！”

    “亚罗少爷，你就别走了吧！”

    ……

    亚罗脚步一顿。

    鬼鬼祟祟的巫师？

    无敌的将军？

    真是无知者无畏啊，坐井观天的小屁孩们。

    亚罗想到自己幼年时遇到的那个愿望小精灵，心中越加火热。

    当将军……有做巫师好玩？

    巫师学院的招生导师马上就要到了，自己可要快些回去。

    如此想着，亚罗不再犹豫，屏蔽了身后的声音，迈开步伐大步向前。

    ……

    刚刚回到城堡，更加苍老的祖父连忙催促，“亚罗，你回来了，赶紧去洗漱，鲁菲斯小镇传来消息，巫师大人正往这边赶，马上就要过来了！”

    “怎么这么快？不是说明天才集合吗？”

    亚罗一听这话，连忙向洗漱间跑去。

    “谁能猜到巫师大人的想法？”祖父苦笑着，转头吩咐法娜女士，“快去准备新的衣物。”

    亚罗没敢耽搁，反正自己身体素质好，随便用冷水冲洗了一下，迅速穿戴好法娜女士取来的衣物，而后就有一群侍女上前，给亚罗佩戴各样小首饰，同时认真打理他的头发。

    正所谓人靠衣装马靠鞍，急急忙忙小半会，一位英俊潇洒，衣着低调华贵的耀眼少年出现了。

    法娜女士低声道，“巫师大人已经到了，帕赫兹大人正在客厅陪他，你快点过去。”

    这么匆忙的吗？

    亚罗不敢怠慢，连忙就往客厅方向走去。

    还未靠近，就听到祖父一阵欢快的笑声。

    是祖父曾经的朋友？

    带着少许疑惑，亚罗稍稍整理了一下自己的衣物，推开大门缓步走了进去。

    ……

    “小亚罗。”

    亚罗抬头，呆滞的瞪大了眼睛，惊讶地看着主位上，那道熟悉的婀娜身影。

    “母亲？！”

    妮可此时身穿黑色的正式巫袍，容颜焕发别样光彩，完全不像亚罗记忆中那般颓废萎靡。

    “怎么样，帅气的小亚罗，看你的样子，好像感觉很惊讶？”

    本来提心吊胆的亚罗，顿时放松了下来，耸了耸肩，无奈地看向母亲，“这种事情，怎么可能不惊讶。”

    “小亚罗。”

    亚罗低下头，便看到了自己的启蒙老师，立即做了个优雅的巫师学徒礼仪，“很高兴再次见到您，珍玛老师。”

    “我也是，”

    黑猫疲惫的打着哈欠，挥了挥爪子，懒散道，“为了赶在其他人前面接你，我和妮可都有两个月没睡觉了。”

    亚罗微微一愣，立即道谢：“辛苦了，珍玛老师、母亲，感谢你们的付出。”

    “不用感谢，”妮可抱起黑猫，温柔的解释，“不管什么学院，在招收新学员的时候，都需要进行死亡测试，会在轮船航行的过程中，吸引足够的危险过来，让学员自行解决。”

    “这是踏入巫师大门之前，最危险的时候了。”

    “虽然不会让学员们全部去死，可即便是最宽容时候的规定，也是要求，必须是死亡三成的学员，我们正式巫师才能出手。”

    “这种事情，我怎么可能放心。”

    “死亡三成？”亚罗眉头皱起，“这还是最宽容时候的规定？”

    妮可点头道：“是的，我们这次接到的通知，是五成死亡率。”

    黑猫懒散的睁开眼睛，“你们巫师真是别扭，招收了学员，又让他们去死，真是浪费时间。”

    祖父出声道：“那是因为，巫师学院招收学员的主要目的，就是散落到各地，收集或者防备各样诡异事物，所以巫师学徒的数量自然是越多越好，但必须全都见过血，巫师学院可不会将时间，浪费在胆怯者的身上。”

    “胆小的亚罗，你别害怕，”黑猫宽慰道，“我们这次赶着来接你，就是准备看情况，如果你能通过，就让你去巫师学院学习，如果你通过不了，你的母亲也会守护你的安全。”

    “守护我的安全？可以进行巫术学习吗？”

    “不可能的，小亚罗，我们布置不出巫师学院那般周全的防备法阵，巫师学徒初次进行冥想的时候，太容易陷入险境了，我们根本防备不了！”

    妮可态度异常坚决，“特别是现在，大家基本都是在巫师学院进行初次冥想，在外界进行的话，危险程度就更加高了，我不会答应你如此冒险的。”

    亚罗平静的点头，“我明白了。”

    经过了这么久的锻炼，亚罗已经有了足够的自信。

    学员们即便会全部死光，他也绝对是最后死的那一位，更别说——最多只会死一半！

    “你不害怕？”

    黑猫站起身，惊讶地看向亚罗，“会死一半啊，你居然不害怕？”

    “珍玛老师，”

    亚罗露出绅士的微笑，说出了一句，自己用了不少时间，才完美翻译过来的话。

    “还请您记住这句话——‘士别三日，当刮目相看’！”

