    很快，书肆那边的所为，便被曝光了。

    而曝光的契机是其中一个书生的夫子，那学生许久不曾去书塾好好的上课了，每当夫子问及，那学生总是说在书肆遇到了一本好书，想要好好的看完，否则无心学习。

    夫子觉得看书不是什么坏事，并且那书肆他也早有所闻，便只当学生是上进了，且还想着什么时候去看看。

    这不，瞅着了机会，夫子便带着几个老友前往了书肆。

    书肆有个规矩，新去的，就引到专门看正经书的地方，而若是有人介绍去的，一般也都心知肚明，就会直接被引入那腌臜之地。

    而夫子进去时，正跟老友说起自己的学生就在里头，书肆的伙计正好听到这话，就问了他学生的名字。

    夫子报了学生名字后，伙计心知肚明，毕竟对于那些‘尊贵’的顾客，伙计都是有印象的。

    伙计以为夫子和几个老友是那学生给介绍去的，就将他们给引到了学生所在的区域。

    因为那个区域是分为里外两个空间的，外头是书，里面是床。

    夫子和他的几个朋友被带过去后，也没有多想，拿着书就看，然而一看之下，几个老家伙的脸色就从正常渐渐变作青紫。

    因为里面根本就不是什么学问的书，而是一些秽物。

    还不等他们怒骂出声，来不及说一句‘岂有此理’‘有辱斯文’，里头就传来了一阵不雅的声音。

    推门而入，几人便见到几个书生……没穿衣服的那种，跟几个妖娆的女子厮混在一起，其中就有那夫子的学生，气的夫子差点仰倒。

    那夫子和夫子的朋友都是性格比较严谨的人，遇到这种事如何能忍？

    于是，这件事就被曝光了出去。

    在斯文神圣之地行如此苟且腌臜之事，自然是引起了许多读书人的讨伐。

    事情愈演愈烈，书肆幕后老板就被扒了出来。

    有朱家的资本投入，老板却是一个村姑骆小菊。

    而恰好这个时候，骆小菊的画像被有心之人张贴了出来。

    于是乎，骆小菊可谓是人人喊打，人人想要揪出而以示惩戒的对象。

    原以为骆小菊的‘曝光度’够大了，骆小菊肯定朵不住了。

    但，一连十天过去，别说是广大百姓没有骆小菊的消息，就是天星也没能查到骆小菊的任何踪迹，就好像骆小菊这个人完全的在这世间消失了一样。

    不过这十多天的时间里，骆小菊和朱家是如何搭上的，甚至是骆小雨如何被朱家老太爷看上的，这些事情全都查清楚了。

    哪怕朱家如今已经不在了，但是有些事情发生过，那就一定能够找得到痕迹。

    未卜先知。

    是骆小冰下的定论。

    无论是骆小菊‘偶然’救了朱家人，还是让朱家在生意场上因为提供思路而转亏为盈，都是一种未卜先知一样。

    因为，那些事在旁观者看来实在是太过巧合。

    而这世上真存在未卜先知的人？

    比起未卜先知，骆小冰更愿意相信骆小菊是重生的。

    被一个重生人满怀敌意的惦记，说不慌张是不可能的。

    毕竟，有些事，骆小菊提前掌握先机，知晓动向，就好似有东风借力一般。

    且，如今骆小菊在暗，她在明。

    但，慌张也是一瞬间。

    骆小菊知晓先机又如何？

    若真有上一世，那上一世肯定没有她的穿越。

    别说她不信自己一个穿越之人对付不了重生的骆小菊了，就是处于劣势又如何？她的穿越就是骆小菊重生路上最大的变数。

    骆小菊能够安安稳稳享受她的新人生便罢，若是在她跟前作妖，她绝不手软。

    思及此，骆小冰便吩咐下去，“继续找骆小菊的行踪，要是找到了，直接抓起来交给我。”

    顿了顿，又道，“还有，骆小菊此人狡猾，心机深，她既然对付了安安和乐乐一次，应当还会有第二次，你找人多注意安安和乐乐的安全。”

    便是骆小冰不吩咐，齐天昊的人也不会不顾安安和乐乐的安全。

    但，骆小冰吩咐，他们还是依言去办了。

    主母的吩咐，他们身为下属，不仅要听，还亚欧很好的执行。

    而这次找人没找到，本就是他们失职了。

    等下属离开，骆小冰揉了揉因为分析骆小菊这件事而有些胀痛的太阳穴。

    正这时，门口传来了敲门声。

    接着，就有人开了门。

    而骆小冰则是听到了村长张德望的声音。

    一听到张德望的声音，骆小冰便重新睁眼，喝了口灵泉水提提神后，骆小冰走出了房间。

    “村长爷爷，怎么了？”

    村长找来，一般不会没事。

    张德望看到骆小冰，有些着急，“小冰呀，你是不是忘记了今日是什么日子了？”

    骆小冰茫然，什么日子？

    她记性虽然好，但是那也是放在心中的事情。

    对于村长说的日子，她是真没有什么印象。

    张德望见骆小冰那模样，简直是又好气又好笑又心疼，“你定是这段时间太忙了，以至于根本忘记了今天的日子。”

    骆小冰不置可否。

    其实这段时间她并不忙。

    生意上的事情，她现在都可以放手交给别人去打理了。

    菌菇的种植规模十里八村的都在扩张，欧阳启宇的农林渔牧也在十里八乡的扩展，她不需要多过问，窑厂和其他的一些厂子，此时也都逐步扩张，她根本不需要亲力亲为，只有管事拿不定主意她才会去参与，平常她只需要看看账本就可以了。

    要说忙，最近最忙的也就是和福满楼的合作了。

    因为绕老爷子的生辰宴是请福满楼主厨的，但是菜单什么的，福满楼拿不定主意，便请教到了骆小冰这里来，希望骆小冰能够想出一个别出心裁的点子。

    因为寻常福满楼是不外出办这些宴席的，而饶老爷子的寿宴会邀请各方人，福满楼需要借由这一举，打开承办宴席的市场。

    骆小冰如今在福满楼也有份额，自然会上心一些。

    但，就这些，还真不能说她很忙。

    “村长爷爷，您也别卖关子了，今日究竟是什么好日子呀？”

