    跟我扯了半天，不还是靠着装甲系统找人？

    高彬鄙视一番夏启元后，将目光放到穆斯的手心：“他就是删除我记忆的家伙？可我现在为什么……”

    高彬有些疑惑。

    为什么刚刚自己会下意识的回避穆斯，现在却不会了。

    难不成只要把对方控制住，脑子里的回避机制就会失效？

    “当然不是。”

    当年夏启元好歹也和穆斯打过交道。

    前不久还看过他的照片，不至于忘的这么快：“这家伙叫穆斯，是隐者的搭档。”

    “隐者……所以说那个隐者才是正主？”

    望着穆斯手中的刻印，高彬带上了痛苦面具。

    “空心圆加上四等分直线……这分明是门徒的标志，隐者为什么会用门徒的刻印，他该不会也加入使徒会了吧？”

    对于隐者为什么知道，怎么使用使徒会的刻印这点。

    夏启元倒是不怎么在意。

    毕竟方法多了去。

    “抢夺刻印的控制权不难，只要能抹消刻印里原主人的精神链接就行，局里那些面具不都是这样来的吗。”

    “说的轻巧，那你咋不去抹消个试试。”

    高彬白了夏启元一眼：“咱么局长抹几个面具就累的不行，刻印他是碰都不敢碰。”

    “问题是咱们局长，跟人家完全不是一个量级的啊，他拿人家的一个心理暗示都没办法。”

    夏启元无奈的耸耸肩。

    这话说的高彬一时语塞。

    前不久还叫我别埋汰局长，现在这会儿你自己说上了是吧？

    对于夏启元这种，只许官差放火，不许百姓点灯的行为。

    高彬见怪不怪了。

    打又打不过，说也说不过，还能咋办，忍着呗。

    “那现在怎么办，把这人先送到基地的实验室里关着？可他现在是给门徒做事，贸然把他关起来会不会打草惊蛇？”

    高彬眯起眼睛，仔细打量起穆斯的外貌。

    不得不说，穆斯的穿搭技巧还是蛮不错的。

    休闲宽松的运动外套，印着篮球涂鸦的T恤，加上修身长裤。

    虽然脸有点显老，但乍一看确实是一个外向型阳光暖男。

    高彬伸出手指，用指甲在穆斯的脸上用力挂了一下。

    然后望着指甲缝里的粉底和涂霜，陷入沉思。

    “我没打算现在就抓捕穆斯。”

    夏启元操控着穆斯抬起左手，语气甚是愉快。

    “蛤？那我们忙活这半天图个啥？”

    高彬听到这话顿时就不乐意了：“你别告诉我，费这么大力气抓他，就是为了把人抓住再放掉……难不成你打算引蛇出洞？”

    “话说这个穆斯他到底是什么身份，怎么一会儿帮门徒做事，一会儿又和隐者搅和在一起，使徒手底下还有这种二五仔？”

    夏启元没有立马回答高彬的疑惑。

    而是转身朝着电梯走去：“换个地方说话。”

    说罢，他便遥控装甲的自律系统，控制自己的本体跟上。

    高彬只得按耐住疑惑，跟在夏启元身后。

    三人面色如常的回到车上。

    夏启元的本体上车后，自动靠在后座上休眠。

    本人则是顶着穆斯的面孔，坐到副驾驶的位置。

    高彬见状，有些不情愿的打开驾驶座车门：“我说，你到底打算……”

    ‘先别废话，对我使用超感。’

    夏启元用装甲的内部频道说道。

    高彬虽然搞不明白，自己的搭档到底要干什么。

    但长久以来的相处经验告诉他，听话就完事了。

    反正事后人家会解释，何必现在费脑子去想呢？

    高彬坐稳后，二话不说直接进入最高规格的超感模式。

    这种模式，普通的化学物质刺激已经没用了。

    必须依靠装甲才能做得到。

    可高彬刚进入超感模式，整个人就愣住了。

    夏启元满意的点点头：“隐者，我现在说话，你应该能听得到吧。”

    望着愣愣出神的高彬，夏启元这才彻底确定，穆斯的背后就是隐者。

    “大家都是聪明人，既然我现在开口了，就有足够的把握认定，你在观察着我和高彬的一举一动。

    继续沉默下去，只是在浪费大家的时间罢了。”

    虽然夏启元这些年，用的是贺军的身体。

    但内在的本质，毕竟还是夏启元。

    夏启元在加入对策局，了解到诡异的存在。

    就不止一次怀疑，隐者也有类的能力。

    不然完全没办法解释，他那神乎其神的情报来源。

    这份怀疑，在艾凉把犯罪分子当消消乐玩的时候，彻底转化为肯定。

    身处对策局实验室，进行康复训练的夏启元。

    看到送过来的简报后断定，隐者一定也和诡异有关。

    只不过那，时他还没有完全适应贺军的身体，不能离开实验室。

    而实验室这边也有自己的顾虑，只能眼睁睁看着隐者销声匿迹。

    几个月前，他在内华市了解了，高彬被活体解剖的前因后果以后。

    立即将怀疑的矛头，对准隐者。

    至于为什么会把高彬被活体解剖，和隐者联系到一起……

    那群面具在道上放出消息，就是为了逼迫隐者现身。

    高彬只是运气不好撞枪口上了。

    你看当时的手法，是不是和现在的割喉案如出一辙？

    他叫夏启元，不是夏启年，联想不到一块才有鬼了。

    见夏启元笃定穆斯的背后就是隐者。

    艾凉也不打算继续掩饰下去：“我对使徒会还有对策局都没兴趣，更不想掺和你们之间的恩怨。”

    艾凉这边，在删除掉穆斯的记忆以后，确实没有在第一时间离开。

    而是留下一丝意识，留守在刻印深处，悄悄的观察着两人的互动。

    他想借机窥探一下，对策局准备怎么对付雅努斯。

    只是没想到，自己当初给高彬下的心理暗示，似乎有点猛过头了。

    连一道意念，都会触发回避机制。

    “哟，终于肯出来了啊，不过……我现在都确定你的身份了，能不能先把这家伙脑子里的暗示解开？”

    夏启元没有急着，向艾凉打探情报。

    而是指了指旁边，陷入呆滞的高彬。

    “嗯……估计远程操作也解不开，不如咱们见个面？”

    夏启元得寸进尺道。

    “……我拒绝，我没有理由相信你们。”

