    同时，义溪城守军将士们看到了这一幕也震惊住了，好一会儿才回过神来。

    他们的心里还非常的担心，自家将军这一次抵挡不住敌方的军阵！

    然而却让他们又长见识了！

    反应过来后的他们脸上那些担忧瞬间一扫而尽，展露了笑颜。

    “将军威武！”

    “威武！”

    “威武！”

    庞南尧和寇庄黎两人眼睁睁的看着自己的军阵被张辽给抵挡住，而且还隐隐有像他们压过来的迹象，双目一沉，使出自己浑身解数，再次向张辽的军阵攻击而去。

    结果还是如初，没有任何的改变。

    “该死的张辽！！”

    庞南尧和寇庄黎神色皆是大为一震，犹如五雷轰顶一般。

    内心充满了不可思议！

    明明同样都是圣级中品，而且他们还是两个圣将，怎么可能攻不破他一人的军阵，张辽的实力怎么会这么恐怖？

    不过庞南尧依旧是对张辽没有一丝畏惧，因为他身后还有天炎王朝大军！

    他对自己身后的士兵非常的有信心！

    庞南尧目光冷冷的看着张辽，嘴角勾起了一抹狞笑，道：“张辽，本将军不得不承认，你的军阵确实是非常的了得！但是那又如何？”

    “我天炎王朝的士兵绝对不是你王国士兵能轻易抵挡得，你就等着我天炎王朝大军碾碎你身后的虾兵蟹将吧！”

    闻言，张辽丝毫不惧，面色冷笑。

    “本将军拭目以待。”

    庞南尧扫了一眼身后的士兵，直接毫不犹豫的下令道：“全军出击！”

    张辽当即也下令道：“雷击重弩，发射弩箭！”

    “咻咻咻！”

    天炎王朝大军一往这边冲锋过来，雷击重弩就开始疯狂的发射弩箭，在天空中形成了一道天幕，遮天蔽日！

    天炎王朝大军手中持有盾牌，可是却不是百炼精钢盾，根本难以抵挡弩箭的威力。

    一根根弩箭无情的射了过来，箭身上无数玄奥的阵纹瞬间泛起亮光，闪烁着死亡之光！

    周围天地灵气中的雷系能量在空中被引爆，爆发出来雷系能量狂暴又彪悍。

    “砰砰砰！”

    “噗嗤噗嗤噗嗤！”

    天炎王朝大军举着盾牌挡防御，却连人带着盾牌直接被炸飞，鲜血飞溅，满地都是残肢断臂！

    庞南尧看着大量的士兵死在了雷击重弩之下，虽然心有不忍，可还是不甘心就这样狼狈的收场。

    他要听着这一个大好的机会，一次性击败张辽！

    庞南尧咬牙大声吼道：“继续给我冲！给我杀！”

    庞南尧不仅强硬的让大军冲锋，甚至命令身边武将，道：“你们都给我去，抵挡住雷击重弩，找机会击杀张辽！”

    身边的武将闻言脸色微变。

    他们深知雷击重弩的威力巨大，稍不注意，可就要被雷击重弩给炸得粉身碎骨。

    可是这是上将军的命令，不得违抗！

    他们只得硬着头皮加入到了冲锋大军之中。

    他们这些武将都是宗师境高手，实力不弱，一上场，周身的气势猛然变得高涨，向四面八方弥漫而去。

    当雷击重弩射击过来，他们这些武将立刻催动着真气，直接向雷击重弩攻击而去，汹涌的气势打在了那一根根弩箭身上，虽然摧毁不了弩箭，但是却将雷击重弩的威力被阻挡了不少。

    “兄弟们，冲啊！”

    天炎王朝北境军团的士兵趁此机会，都一窝蜂的往前冲上了上来。

    刹那间，双方大军兵刃相交，火花绽放，寒光四射。

    士兵们红刀子进白刀子出，血气迅速向四面八方弥漫而去。

    不过义溪城守军不敌天炎王朝精锐士兵，没有交到几个回合，就被天炎王朝士兵给击杀了，一个接着一个的被屠杀倒在地上。

    不到一会儿的功夫，遍地大半都是义溪城守军的尸首！

    秦苍看着己方士兵倒在血泊当中，面色愈发的凝重。

    天炎王朝大军到底是属于王朝士兵，比义溪城守军的战斗力强大一些，而且义溪城守军并不是自己召唤出来的精锐士兵，也不是古周武卒，都是原本整合降兵组成的一支军队，战斗力完全比不得王朝的士兵。

    再加上数量上的差距，完全陷入到了劣势。

    但秦苍并未急着让吕布出手，他必须是要等到天炎王朝大军无法在短时间内撤出战场时再让吕布出手，一举奠定胜局！

    伴随着一个个的义溪城守军倒在了血泊中，令张辽凝结出来的军阵也受到了影响。

    “张辽大军士气受到影响了，我们的机会来了！”

    庞南尧见状，瞬间面色大喜。

    立刻就示意寇庄黎跟他联手再次轰向张辽的军阵。

    “砰！”

    这一次张辽的军阵之力因为大军士气受到影响，一瞬间，直接被庞南尧两人军阵给压制了。

    庞南尧和一众武将看到了这一幕，面色都十分兴奋。

    “哈哈！”

    “张辽的军阵被压制住了！”

    “义溪城守军被杀的越来越多，张辽的军阵也坚持不了多久了！”

    这一次，他们终于看见了击败张辽的希望，个个面含喜色，浑身热血沸腾，士气高涨。

    就在他们高兴得意之际，不禁纷纷出声嘲讽张辽，道：“张辽，你这个愚昧之人，你千不该万不该的就是被愤怒冲昏了头脑，大开城门，出城领兵作战！”

    “在你们王国这些士兵面前，我们王朝的军队是无敌的！绝对的无敌！”

    “这一仗，张辽，你输定了！”

    义溪城城墙上面，没有跟随作战的秦苍贾诩等人眼睁睁的看着义溪城的守军被天炎王朝精锐大军大肆屠杀，面色不禁浮现出来一抹忧虑之色。

    不过他们也知晓，这是避免不了的一场屠杀！

    毕竟他们要对战的是王朝，不是寻常王国，士兵战斗力上面有差距是绝对的，所以肯定会有牺牲。

    而这都是他们的计划，一切都是为了吕布的铁骑做铺垫。

    等到吕布铁骑一出手，战局马上就会三百六十度的大逆转。

    此时，义溪城军队和天炎王朝北境军团士兵已经完全的交战在了一起，双方刀戈相碰，杀得你死我活，短时间内不管是哪一方都无法撤出来。

    贾诩看着这一幕，出声向秦苍提议道：“陛下，是时候可以让吕布出手了！”

    秦苍俯视着眼前之景，也认为是时机已成熟，便点了点头，同意了。

    “好！立即让锦衣卫通过秘法传令给吕布，让他出兵！”

