    第495章三十军棍

    可是，他俩也不常进宫。这诺大的王宫，去哪找能逃出生天的密道呢？

    “我知道......”

    就在林钰焦虑之际，燕金桃终于转醒，虚弱地说到，“我知道一条出宫的密道。”

    “金桃郡主！”

    见她醒了，林钰急忙上前将人扶起。

    她的手肘和手腕处全是钢针，根本不能剧烈行动。

    之前，她的状态极其糟糕，几乎到了濒死的地步。多亏了白杳杳的保命丸，现在才有力气说话。

    这保命丸本是白杳杳为林钰和白山两人特制的急救药，以防两人在战斗中遇到生命垂危的情况，可用此药保住最后一口气。

    只是两人参军以来，一直未碰上严峻的战事，故从未用过此药。

    谁想这第一颗，竟用在了燕金桃身上。

    “你现在感觉怎么样？”

    林钰上下打量着金桃儿，见她比在地窖时稍微精神了些，总算松了口气。

    金桃儿摇摇头，她全身都疼，连说话都费劲。但现在不是抱怨诉苦的时候，趁她还有力气说话，赶紧将密道的位置说了，才是正事。

    “这密道，我和白杳杳走过一次，”

    那次便是两人最后一次出宫，本是去下桥村寻找青柳，谁想一个重创失忆，一个换脸流浪。

    想起那次出宫后引发的一系列连锁反应，金桃儿紧紧闭上眼，身体微微颤抖起来。

    “郡主，现在可不是难过的时候。”林钰虽不忍，但迫于形势，不得不小声提醒她。

    金桃儿也知不妥，强撑起精神，将密道的位置告诉二人。

    谁想得到了密道位置，林钰却更加为难了。如今满宫傀儡都在搜寻他们，他们三人除了林钰是个正常人，剩下一个病弱一个傻憨，很难保证不被发现。

    如此，必须有一个人去吸引敌人的注意，其他人才能顺利逃离王宫。

    那么...谁去诱敌呢？

    答案似乎很明显了。

    “阿钰，我去！”白山一把拉住林钰，急声央求。

    虽然他傻，但他也明白，林钰行动敏捷、擅长隐藏，是诱敌的最佳人选。

    但不知为何，他心中全是深深的恐惧和不安。他有预感，此次一别，将是两人的最后一面。

    林钰哪里知道他的心事，只皱眉挥开他，说到，“白山，别闹。”

    让白山诱敌，相当于送他去死。

    这么长时间相处下来，白山早成了他的亲人，他是白杳杳的哥哥，就是自己的哥哥。

    所以，他怎能眼睁睁看着白山陷入危险。

    “白山，你知道的，我去才是最稳妥的。”林钰轻声安慰到，他也明白白山是在担心他。

    可白山却像个小孩子一样抓住他的衣角，说什么也不放开。

    林钰只能拉下脸，强硬地挥开白山的手，冷声说到，“白山，听话，送金桃郡主离开王宫，这是命令。”

    “你若敢违抗，便罚你三十军棍。”

    军棍？

    白山有些畏缩了。

    他初入军营时，曾挨过一次军棍，可疼可疼了，他受不了。

    可是.....

    “打白山吧，阿钰不走。”

    和林钰比起来，三十军棍又算什么呢？

    这下林钰可彻底犯了难，他无奈地叹了口气，“真拿你没办法，来，摸摸头！”

    这是白山最喜欢的互动方式。

    他明白林钰不会走了，终于松开手，开心地将毛脑袋伸了过去。

    (本章完)

