    云容坐在树杈上，眯着眼睛看着渐渐昏黄的天边，懒懒地打了一个哈欠，日头沉沉，天光淡去。

    都说寒来暑往，秋收冬藏。

    可在这小舟山中却无四季耕收之分，此地多阳多雨水，又隶属于蓬莱。

    虽说为凡山，但到底与人间有所不同。

    彼时正值春季，田野里的稻谷已经大片成熟，微风吹拂着山地，金黄的浪花翻涌着，齐齐的麦穗摇荡着，宛若黄金的波浪，此起彼伏。

    天光渐去，金光的麦子也渐渐在黄昏中萧瑟黯淡，风起寒意添几愁。

    云容解了洗雪剑，放在腿间，背倚着大树，头枕手臂，哈欠连天。

    这时，一个石头砸在她身后的大树上，云容睨低视线，看着一个皮肤粗糙黝黑的野孩子怀中正捧着一堆石头，往她这边砸。

    他鼻子下头还挂着两条未擦干净的青鼻涕，鄙视的看着云容，眼神却是不断偷瞥着树上的大枣儿：“我阿爹说你是不爱干农活的懒婆娘，天天躲在树上上头睡大觉，这枣树上的枣子都要给你一个人吃光了知道吗？”

    云容眨巴眨巴眼睛，笑问道：“这枣树是你家的？”

    熊孩子一怔，道：“不是啊。”

    云容道：“既然不是你家的，我吃光了又与你有何关系？”

    那孩子脸色憋得通红，头高高扬起：“我就不许你吃！村子里八岁的孩子都知道要干活才有东西吃，你这么大个人了，怎么还这么懒。”

    云容双手枕在身后，笑道：“我不懒，爬树很累的。”说着，她目光一瞥，看着那小孩，瞧出了他的来意：“怎么？想让我教你爬树？”

    那孩子眼睛一亮，忙放下怀中的石头，脸上的嚣张桀骜不见了，竟有几分羞涩与期待：“可以吗？”

    云容理直气壮：“当然不可以啊，若是教会了你爬树，这里的枣儿都给你摘完了去，日后我拿什么填肚子？”

    孩子哇的一声哭了出来，给她欺负得不行，甩着鼻涕就往家中方向跑回去了。

    云容失笑摇了摇首，伸手摘来一颗枣子，虽说肚子是饿的，但吃了整整四日的枣儿，怎么也吃伤了，她想着要不要从隔壁村口林子里的野猴子手中换点香蕉果子什么的。

    只是一想到自己这性子与师弟大不相同，她自幼就不招小动物们的待见，莫说那些个猴子猩猩了，即便是最常见的猫猫狗狗都不愿同她亲近。

    她擅于同剑打交道，却是不擅同这些活物小动物们打交道的。

    云容对着夕阳落日叹了一口气，闭上眼睛开始假寐浅眠。

    天边的黄昏，染红了整个天空，整个西边的天空都被落日烧得火红一片。

    晚霞荷锄归，炊烟起黄粱，暮野四合，放羊的牧童骑牛吹笛而归，哞哞咩咩声在这山野田园里形成一种格外宁静致远的韵律。

    坐落不一的低矮村庄，燃起了千家灯火，田野道路上因为渐深的夜色，已经难见农人。

    谁家门口的灯笼被掀翻卷高，沙土小巷子里时而响起几声狗吠。

    这里的凡人临着仙山而居，只知此地土水肥沃，地灵四季好，却是不知在这小舟山外的几重老山里，住着真正的仙人。

    世外桃源不知仙。

    秋水共长天一色。

    深去的夜晚极为安静，晚间未见蝉鸣声，远处叠起山峰，时而响起悠长的狼嚎夜啸。

    窸窸窣窣……

    云容耳朵忽然轻动起来。

    她听见枣树下忽而传来细微的声响，很轻，就像是枣儿砸在蓬松土壤里的动静。

    然后是噼噼啪啪一阵搭建木柴的声音。

    咔嚓……

    柴火点燃，噼里啪啦木柴被烧断的声音打乱了夜下的平静。

    没过多久，空气里便飘来隐隐的肉香。

    云容惊异睁眼，心中感到一丝奇怪，俯身看清楚了树下惊奇一幕，不由睁大了眼睛，满眼都是稀奇。

    能不稀奇吗？

    树底下，正架着火堆，用木枝扎起一串串鲫鱼河虾在那烤着的，竟是一只……猫？

    云容左看看右看看，确定自己是在小舟山而不是凤枳岛后，眼中惊奇之色愈发深了。

    这是从哪个山脚旮旯里跑出来的成精小家伙，大半夜的可真是好兴致，居然在这穷乡僻壤的地方烤鱼烤虾？

    云容换了个姿势趴在枣树上，打量着那只小白猫，圆墩墩的胖脑袋瓜子上还生着一圈烟灰色的小毛儿，讨喜可爱的程度倒是与凤枳山的那只妖王小貂儿有得一拼了。

    篝火里的几只烤鱼烤得焦黄酥脆了，只见那猫儿勾着爪子就往火坑里去抓烤鱼。

    谁知一阵邪风南起，烧得正旺的篝火被吹斜，猫儿伸出去的那只爪子上的毛瞬间烧得秃黑一块。

    “喵————————”探出去的爪子飞快收回，猫儿叫声惨烈。

    云容不厚道地被逗乐笑出了声来，：“我说你们猫儿吃小鱼小虾不都应该生吃的吗，大晚上的在这生火野烤个什么劲儿，也不怕把你这一身毛儿给点燃了。”

    眼看着那鱼虾就要烤焦了，傻猫儿还蹲在哪里眼巴巴地看着，模样可怜。

    饶是云容在怎么铁石心肠也看不下去了，跃下枣树，她探出修长白皙的手掌，自篝火中取出两串鱼虾，递给了猫儿。

    这白猫儿也不怕生，嗅着鼻子闻过来，一口叼住其中一串鱼虾，再用爪子将另一串烤鱼推给云容。

    云容眉头轻挑。

    哟，还是一只慷慨的猫儿。

    从来不知客气为何物的云容也未推辞，寻了一处干净的地儿坐下，耐心剥虾壳鱼刺。

    本以为一只猫儿的手艺能好到哪里去，谁知一入口，这虾肉鲜嫩，鱼皮酥脆，吮入口中，齿颊留香，竟是格外好吃。

    云容毫无心里负担地享用了猫儿的口粮，只是一串鱼虾如何能够饱腹，将手中空了的串儿扎进土壤里，她又看了看篝火中烤得冒油的那些小串儿。

    此时邪风已停，那猫儿再也不怕被火烧着毛毛，自个儿捧着两只爪儿勾出鱼虾串子，抖着胡子吹凉热气。

    嗅着空气中的食物香气，云容忍不住舔了舔嘴唇，但终究拉不下脸面去向一只猫儿讨食。

    本身最为一个大人，而且还是人间响当当的大人物，她在这小山村内同一个孩子争枣儿吃就已经很没下限了，换做一般人，怕是做不来这种事。

    可云容不是一般人，同孩子抢吃食那是她自己的本事，她不脸红。

    但连一只猫儿的小鱼干都要惦记，那可真是叫人有些不耻了。

    谁知，那只猫儿比她想象中的还要慷慨，在吹凉了那些小鱼小虾后，竟还极为细心地用小尖牙剃了鱼刺，剥了虾壳，然后颠儿起尾巴，将双爪里捧好的一大把小鱼干小虾干送到了她的面前。

    云容大感意外：“给我的？”

    白猫儿抖了抖胡子，瞧那小模样，竟似在笑，那小鼻子小嘴儿的，哪里还有寻常猫儿天生嘴巴下垂严肃生气的丧样子。

    若换做平时，云容绝对不相信一只猫儿也能够笑得如此阳光灿烂。

    云容双手抱膝坐在地上，一时间有些不确定这些食物都是给她的，也没好意思伸手去取，试探般地凑进脑地叼走了它爪子里的一个小鱼干。

    嗯，味道不错，烤得火候正好。

    小猫儿没有表现出丁点不开心的意思，爪子也未收回去，尾巴在后头晃着，瞧着心情很不错。

    云容放下心来吃完一个小鱼干后，又吃掉了两只河虾。

    然后又是一个小鱼干，两只河虾。

    签串上的鱼虾渐空，云容叼走串儿上的最后一个小鱼干，探出脑袋的动作忽然顿住。

    她眯起眼睛，看着眼前这只圆脸小猫，察觉到自己不知不觉间双手撑在了地上，脑袋伸出的姿势，终于让她感到了一丝不对。

    自己竟然在被一只猫儿投食？！

    这像样？

    云容慢慢皱起眉头，坐直了身子，仔细想了想，天玺四剑的面子不能丢，该端架子的时候还是得端端架子的。

    她轻咳一声，道：“都说猫舌怕烫，方才我不过是给你试试食物温度，嗯，已经不烫了，你吃吧。”

    什么试食物温度，能够试得只剩下一根小鱼干儿了。

    云容看到那小猫儿雪白的小肚子一鼓一鼓，明显是在憋笑。

    “你若敢笑出声来，我必把你的小胡须给一根根拔下来。”云容微微一笑，挽起嘴角。

    小猫儿抖去爪子上的空串儿，将最后一串小鱼干放到云容的手中，然后退开几步，一只爪子捂着腹部，一只爪子拍打着土地，做出一副捧腹大笑的模样，却也听了云容的话，没有笑出声来。

    云容：“……”

    接下来小舟山思过的日子，云容自此身边就多了一只小猫。

    云容在小舟山也并非完全无所事事，既然剑主羽下令让她再次受耕苦，她常常也会如同山中凡人一般，做一下凡人该做之事。

    清晨，云容若是稻田之中割谷，那只小猫便会叼着生津止渴的野果子在田野间等她。

    小舟山，凡人老者多苦病，云容有着识药之能，深入山野采草药的话，猫儿也会亦步亦趋地跟在她身后。

    傍晚，云容坐着同村之人的牛车回村，一人一猫就躺在牛车稻草堆中，数着天上稀疏的星星。

    月笼人家，星野入画。

    听着身侧小猫儿熟睡时发出轻微的鼾声，云容不禁侧目看着蜷成一团的小猫。

    她活过了数百年的岁月，还是头一回遇着这么爱黏着她的小动物。

    她天生难以与人共情，心中无神灵，万物皆若浮云过眼，存之无畏，即便是同门师兄弟，也少有与她亲近友好的。

    便是十三剑中脾性最为良善温柔，最具有包容性的二师姐越女，同她说话也难说道一块儿去。

    这只猫儿倒是个另类奇葩，如若说是一只饥肠辘辘被喂了一口热食的流浪猫因为感激而跟着她倒也罢了。

    可这是一只能够自力更生甚至可以养家糊口的猫儿，依着它那一身捕鱼抓虾的好本事，便是讨了个小母猫生了一窝猫崽子也决计饿不着老婆孩子有本事的猫。

    反倒是她流落枣树，被它给喂养了一顿，怎么还就给这只猫儿给赖上了，日日夜夜三餐不落的捕了螃蟹河豚做熟了送于她吃。

    这几日更是了不得了，丁点大的小东西居然还学会了采蘑菇，猎野兔，惟恐饿着她似的，变着花样给她弄好吃的。

    剑主羽将她流放于小舟山，本意是想让她吃尽凡人苦寒饥饿之苦，可进山不到一个月，云容生生给这只小家伙喂得愈发水灵精神。

    回到村庄，云容坐在牛车上依次分发采来的草药，给挨家挨户的送着。

    在百家仙门之中，云容虽非医道之中的佼佼者，但对于凡人而言，却也足以算得上是医道好手了。

    “云姑娘，若非您日日上山采药相送，我这只病腿还真不晓得要怎么办才好了，您可真是个大好人啊。”一名村间妇人热泪盈眶地接过云容送来的草药包，眼中盈满了感激之意。

    小舟山虽说人杰地灵，但毕竟位于四海中都之外，这里的医疗条件有限，有时候一场小病都能够要了小儿的性命。

    妇人正擦拭着眼角的热泪，握着云容的手，感谢不断。

    这时，墙角落里传出几声‘喵喵’叫，一只橘黄色的小猫儿伸着四只柔软的大长腿，踩着猫步从阴影处探了出来。

    那几声喵语，唤得极为酥媚，缠人的小眼神像是只小钩子，远远地瞧着窝在云容肩上的白猫，小身段瞬间柔得像水儿。

    云容：“？？？”

    村头的妇人大婶：“……”

    在一阵又软又媚又浪的喵叫声里，妇人只能朝着云容干笑两声，道：“这是我家养的猫儿，叫翠花，这不春天里吗，咱们村里的小猫儿小狗儿都免不了发情躁动，我们家翠花身段好，盘正条顺的，可是我们荣家村数一数二的美人儿，素日里许多小公猫都要翻墙来寻，都被我给一一用扫帚给赶了回去。”

    说话间，妇人偷偷瞧了一眼云容肩上的白猫。

    我滴个乖乖，她家汉子走得早，这年头，瞧着个猫儿都觉得眉清目秀的。

    这云姑娘看着就是个妙人儿，养的猫都这般灵气俊俏。

    云容本有一句没一句地听着妇人的唠叨之言，听着美人二字的时候，忍不住瞧了一眼那小母猫，是村里很常见的橘猫，身段软长婀娜，倒也称得上是猫中‘美人’了。

    只是这妇人拉皮条的语气又是怎么回事。

    妇人也是个有心眼儿的，她瞧云容这一身气度，气韵风骨，可谓是世间难寻一二，一看便知绝非俗人。

    可惜她无儿无女，没法和这样的神仙人物搭上结亲关系，可她有翠花这个心头肉啊。

    整日当闺女养着的宝贝猫，若是能够和云姑娘养的猫凑成一对，那也算得上是她们荣家村的一段佳话了不是？

    妇人笑问道：“不知云姑娘的猫，唤作何名儿啊？”

    云容没好意思说自己是被这只猫儿捡着的，必须端着架子，叫这群凡人知晓是她在养这猫，而非猫在养她，随口给取了一个名字：“桃花。”

    被取名成桃花的小猫儿：“……”

    妇人一拍掌，喜上眉梢：“桃花好，桃花好啊，衬我家翠花，甚是相配呀~~”

    云容侧首看着小猫，问道：“如何，要不我给你娶个媳妇儿，那小母猫瞧着倒是不错的。”

