    此前叶蓁蓁只会编辫子，在崔大娘的指导下才学会梳妇人发髻，银簪也是她顺手插上的，毕竟来县城嘛，总不能太寒碜了。

    她只顾着东张西望，没发现崔维桢的异常，直到他脚步一顿，忽而在街边的摊子前站住，她才反应过来，循着他的目光看去，“桢哥儿，你要买什么吗？”

    摊子上的首饰算不上精美，但也古朴大方，不仅有女式的簪子、镯子、耳坠等物，连男式发簪、束冠和纶巾都不少，她才有此一问。

    崔维桢没有回答她，目光挑剔地在琳琅满目的饰品中一扫而过，最终落在一面手掌大小的铜镜上。

    摊主察言观色，立马道，“郎君好眼光，这是我在府城批回来的铜镜，背雕鹿纹，铜面清晰，只需五百铜板，货真价实，童叟无欺。”

    原来是给她买东西吗？

    叶蓁蓁心尖像是被羽毛轻轻扫过一般，又颤又痒，还未等她感动，就见桢哥儿二话不说就掏钱，立马急了，这大少爷哦，哪有人买东西不砍价的？

    她眼疾手快地按住他的手，上前一步挡在跟前，露出商业化笑容，客客气气地与摊主砍价，“五百太贵了，大哥，二百五给不给？”

    砍价秘诀，砍掉一半再减十，这个价还是手下留情了呢。

    崔维桢：“……”

    摊主：“……”

    摊主几乎吐血，“大妹子！你这是土匪抢亲啊，哪有这个价的，最多给你减五十。”

    “再减五十嘛。”

    “不行不行，小本生意，血亏都赚不回本钱。”

    “那就二十！”

    “……算我怕你了，四百三十钱成交。”

    摊主把铜镜递给崔维桢，“郎君，你家娘子可真会过日子。”

    崔维桢看了叶蓁蓁一眼，心道可不是么，这砍价的本事都快把他惊呆了，刀刀狠辣无情，把摊主往死里砍啊。

    “铜镜你先收着，日后有条件了，再给你换好的。”不仅是铜镜，还有簪子。

    没有镜子梳妆确实不方便，再加上是桢哥儿的一片心意，叶蓁蓁没有拒绝，高兴地把镜子塞进随身荷包中，笑眯眯地说道，“正好可以随身携带，再适合不过了。”

    小点儿又算得了什么？这可是桢哥儿送给她的第一件礼物呢。

    崔维桢看着她脸上的笑容，眼神是他未曾察觉的柔和。

    纸墨是在文玩店买的，因为是老客户，掌柜的很和善地打了折，那两贯多铜钱花得一干二净。

    文玩店旁边是脂粉店，名曰群芳斋，应是口碑不错，娇客络绎不绝，叶蓁蓁心中有些想法，想要考察市场，便走进去看个究竟。

    古代的化妆品种类不如现代琳琅满目，层出不穷，只有最基本的几种样式，一是香粉；二是唇颊两用的胭脂；三是眉黛，剩下的便是护肤的澡豆什么的，除此之外就再也没有其他品种了，实在是简单得不行。

    这会儿的香粉手艺并不高，大多是以米粉或铅粉为原材料，前者易结块，后者有毒，爱美的妇人依旧趋之若鹜。

    看来化妆品市场大有可为。

    叶蓁蓁前世是手工达人，厨艺和化妆品都极为擅长，脑子里多的是各种方子，凭此养家糊口根本不成问题，说不定还能发家致富呢。

    崔维桢见她乐滋滋地从脂粉铺中后出来，双手却空荡荡的，目光沉了沉，“不买胭脂水粉吗？”

    叶蓁蓁从发财的美梦中醒来，见他脸色不对，顿时了然——自个儿媳妇没银子买胭脂水粉，桢哥儿这是面子搁不住呢。

    不知为何，这个猜测让她忍不住想笑，甚至觉得生着闷气的桢哥儿有些可爱，连他脸色锋锐冷漠的棱角都柔和了。

    褪去那些虚假的伪装和滤镜，这才是有血有肉、真实接地气的桢哥儿呢。

    她忍着笑意，生怕他一言不合就进去买东西，连忙拉着他往医馆走，“不用买，我没有看上的，还不如我自己做呢。”

    崔维桢一路上都没说话，叶蓁蓁直到医馆才注意到自己一直拉着他的手，立马不好意思地松开，轻咳了声，“娘亲的主治郎中是哪个？桢哥儿你去请人吧。”

    崔维桢板着一张脸，意味不明地看了她一眼，才去大堂请人。

    医馆里一共有两名坐堂郎中，其中以为姓孙的白胡子郎中便是崔大娘的主治大夫，他还认得崔维桢，二话不说就同意出诊了。

    二德叔的牛车不在，必须得步行回叶家村，叶蓁蓁这才领会到走路的劳累，大太阳下赶路，比前世的军训还要累人。

    好在她准备了干粮和清水，半路停下来吃东西歇脚，再一鼓作气，半个时辰后，终于回到叶家村。

    “你们可算回来了，家里还有事，我就先回去了。”

    叶大婶受托看护崔大娘，看到他们回来便开口告辞，叶蓁蓁连忙道谢，送了她出门才回堂屋，这会儿孙郎中已经诊断完毕，开始在药箱中抓药了。

    “孙郎中，我娘的病怎么样了？”

    孙郎中慈眉善目的，笑呵呵地说道，“别担心，崔大娘的病已经大有好转，再吃了三剂药，就能好得差不多了。”

    叶蓁蓁大喜，又问道，“郎中，药补不如食补，我可以给我娘煮药膳吗？”

    “哦，小娘子会药膳？”

    孙郎中惊讶抬头打量了她一眼，“我这药方中正平和，倒是不用担心相克，小娘子尽管煮一些疏肝解郁的药膳，双管齐下，那就再好不过了。”

    疏肝解郁的食材多得是，这倒是不难。

    孙郎中抓好药，临走前还宽慰了崔大娘一句，“你尽管放宽心好好养病，依老夫看，你这新娶的媳妇是有福气的，日子总会好起来，别再多思多虑了。”

    可不是么，崔大娘重病沉珂，在叶蓁蓁进门后就渐渐好转，这不是带福又是什么？

    崔大娘对此深信不疑，不再责怪小两口瞒着她请郎中，而是对自己的身体重拾信心，配合着药汤和药膳，身子慢慢地好起来。

    等到金秋八月，院子的桂花长出花朵儿，她甚至不用轮椅帮助，也能独自下床活动了。

    院试时间定在八月六号，距离开考只有四天时间。

