    叶冷峰的话音一落，只见那两个女人从椅子上站了起来，转过了头。

    叶冷峰见到她们两个人，神情一怔，脸上也露出了惊诧的神色。

    杨虎看着叶冷峰的样子，立马站起身来，笑着说道：“峰哥，既然来了就过来坐。”

    他被雪影打成了这样，他想着峰哥接下来要面对莹月，他还是有些幸灾乐祸。

    大家都是兄弟，所谓有福同享有难同当，没道理他被打成这样，峰哥还安然无恙啊。

    他还没见过峰哥吃瘪的样子，而且还是在女人的手中吃瘪的样子。

    所以，他还比较期待看着峰哥吃瘪。

    叶冷峰看着杨虎那张被打的鼻青脸肿的脸，脸上的肌肉不由抽了抽。

    他看了看雪影，说道：“你这是被雪影给打了？”

    杨虎的脸上露出了尴尬的神色。

    他不就是被雪影打了吗？

    叶冷峰想着刚才杨虎脸上露出的笑容，那个笑容怎么看怎么透露着幸灾乐祸。

    所以，杨虎被打了，杨虎也盼着他被莹月打？

    想着，叶冷峰冷冷看了杨虎一眼。

    难怪杨虎那个小子不给他通风报信，原来想要看他的笑话。

    杨虎见状，心里袭上了一种不好的预感。

    杨虎若是知道叶冷峰的想法，肯定会大叫冤枉。

    这可不是他不愿意给峰哥通风报信啊，是莹月和雪影不准他通风报信啊。

    否则的话，遭殃的可就是他啊。

    叶冷峰很快就镇定了下来，他顿时笑了起来，看向了莹月和雪影说道：

    “我还道小莹一气之下将我的电话拉进黑名单了，想必那个时候你们已经上飞机了吧？”

    “你们怎么来了也不告诉我一声？我也好亲自来接你们啊！”

    莹月冷哼了一声说道：“哼，不敢当。你在江南市美女在怀，哪里顾得上我们。”

    叶冷峰并没有反驳，依照莹月的能力，她想要知道他在江南市的事情并不难。

    既然莹月说出这句话，肯定是查到了什么，他想要反驳也不行啊。

    雪影听见这话，也冷笑了一声，说道：“两个人都不是什么好东西。”

    叶冷峰看了看雪影，又看了看被打成猪头的杨虎，挑了挑眉说道：

    “你小子该不会玩儿女人被雪影逮着个正着吧？”

    杨虎连忙说道：“峰哥，你可别乱说啊，她们来的时候我可是老老实实的。”

    虽然不是逮个正着，但是也差不多了。

    叶冷峰看着杨虎的表情也大概猜到了，他不由有些同情杨虎了。

    雪影和杨虎的事情，他倒是知道一点。

    杨虎和雪影之间都对彼此有情，但是就是没有确定关系。

    杨虎先是不告而别，现在又被雪影逮到他在江南市玩儿女人，雪影怎么可能放过他。

    雪影可是国主身边暗卫中身手高强的女人，杨虎被打成猪头已经是轻的了。

    莹月看见叶冷峰脸上露出的同情的身上，顿时冷笑了一声，说道：

    “你和杨虎半斤八两，你还好意思同情别人，你是觉得我没对你动手是吗？”

    说着，莹月的身上散发出了冷意。

    叶冷峰脸上的表情僵了僵。

    他用拳头抵住嘴咳了咳，说道：“小莹，你可别学雪影啊，你不是我的对手。”

    莹月听见这话，脸色更加的冷了。

    她顿时走向了叶冷峰。

    叶冷峰顿时警惕了起来，说道：“你想做什么？”

    莹月走到叶冷峰的身边，一拳就向叶冷峰轰了过去。

    肌肉的记忆让他顿时一掌拍向了莹月。

    莹月顺势倒在了沙发上，她抱着被叶冷峰打到的手就哭闹了起来。

    “我千里迢迢的来找你，你竟然还打我，我不要理你了，我再也不要理你了。”

    “反正你现在身边已经有了老婆，有了你的小心肝，我就不重要了。”

    “我算是将你们这些男人看透了，负心汉，都是负心汉。”

    雪影和杨虎看着莹月的举动都露出了诧异的神色。

    杨虎更是暗道：“卧槽，还能这样？”

    谁能知道面前的人可是龙国的国主身边，身手高强的暗卫？

    叶冷峰确实对莹月出了手，而且莹月的那些话让他感觉有些心虚。

    他叹了一口气，走了过去，说道：“小莹，我刚才不是故意的，我给你打总行了吧？”

    就在这时，莹月瞬间停止了哭闹，猛地扑向了叶冷峰。

    这一次，她并未对叶冷峰发起攻击，而是抓住叶冷峰的手就一口咬住了叶冷峰的手臂。

    叶冷峰下意识的想要出手，但是反应过来面前的人并不是什么敌人，他又忍住了出手的冲动。

    “嘶！”

    随着莹月用力，他甚至感觉手臂传来了一阵锥心的疼痛。

    “小莹，差不多行了，你千里迢迢的就是为了来吸我的血吗？”

    莹月狠狠的咬了叶冷峰一口，这才松开了她。

    叶冷峰的手臂上已经出现了一个已经深得见血的牙齿印。

    而莹月的嘴上也沾上了鲜血，她的小脸在鲜血衬托之下，竟别有一番风姿。

    叶冷峰看了一眼手臂上的血印，有些无奈的说道：“我还以为你是想我了，这才来找我，看来并非如此啊。”

    莹月不知道想到了什么，顿时红了眼睛。

    叶冷峰被这突如其来的情况弄得愣了愣。

    他从认识莹月的时候，她一直是坚强的，无论出什么事情都没见到她红过眼睛。

    叶冷峰连忙说道：“那个，小莹你这是怎么了？你有什么不满，你直接告诉我啊。”

    莹月双眼直勾勾的看着叶冷峰，双眼中全是控诉。

    她说道：“你说过你回来的时候会来找我的！结果你这一走就是一年！而且这一年之内你都没有联系过我。”

    说着，莹月像是真的伤心了一样，眼睛更加的红了。

    叶冷峰听见这话，心里更加的愧疚了。

    上一次，他在莹月的床上被一个紧急任务叫走的时候，他也确实说过他会回来找她。

    结果，他也没想到后来他会出那件事情。

    叶冷峰说道：“小莹，你听我解释……”

    不等叶冷峰说完，莹月立马打断了他的话。

    “我不要听，你只知道骗我，男人的嘴，骗人的鬼！”

