    第47章 宴会

    顾问的事情，需要一级一级的向上汇报。

    真正批准下来的话，恐怕也要几天的时间。

    所以，温石并不是很着急。

    两人这样说完，温石也就直接离开了。

    回到家，苏云看到温石回来，那颗悬着的心才算是终于落地。

    不过，她隐藏的很好，看到温石的时候，表现的十分平静。

    “怎么样，抓住那些幕后的人了吗？”

    “抓住了，我以为他们多厉害呢，其实也不过如此，被我三两下就都给解决了。”

    温石说的云淡风轻，而事实也的确如此，那些人根本就不是他的对手。

    他没有料到，自己竟然这么能打，这么厉害。

    谢琳听到这个，顿时就好奇起来。

    “姐夫，你给说说呗，当时是什么情况啊？”

    温石笑了笑，就把自己进入赌场后的情况给说了一下。

    只是他这么说完，不管是苏云还是谢琳，都是不信的。

    “你一直赢，那岂不是成了赌神，我怎么这么不信呢。”

    “对，对，我也不信，除非姐夫你跟我们玩几把，看看你能不能一直赢，不然你说的都是胡乱编造的。”

    怎么可能有人一直赢呢，这个温石连撒谎都不会。

    温石一看这个，就有点委屈了，自己的确一直赢嘛。

    “那要不咱们就比一下，你们说玩什么吧。”

    谢琳想了想，道：“玩骰子呗，猜大小，这个你在赌场没有玩过吧，我们就玩这个。”

    赌骰子的大小，这个温石在赌场还真没有玩过。

    如今的赌场，麻将、纸牌挺多的，单独玩骰子的很少，一般古代的赌坊，倒是玩这个的多。

    谢琳就是看出了这一点，所以才要跟温石玩这个。

    对于此，温石自然没有一点意见。

    “好，那我们就玩骰子。”

    谢琳找来了几个骰子，摇晃了一下之后，就停了下来。

    “你现在猜一下大小吧。”

    温石看了一眼，很随意的说道：“446，大。”

    谢琳撇了撇嘴，打开看了一眼后，不由得吃了一惊，竟然真的是大，最关键的是，还真的是446，这就有点让人觉得匪夷所思了。

    一般猜大小，胜率什么的也就一半嘛，可想把点数猜出来，就有点困难了吧？

    她很不信邪，就又摇了一把。

    “这一次呢？”

    “123，小。”

    谢琳打开，竟然真的是123.

    她接着就又玩了几把，结果温石都猜出来了。

    苏云在旁边，也看的有点震惊了，这温石的运气这么好吗？

    可运气怎么能知道点数大小呢，她发现自己对温石了解的还是不够。

    这样玩了几把之后，谢琳终于接受了这个现实。

    “姐夫，你真的是太厉害了，你这简直就是赌神附体啊，你是怎么做到的？”

    温石浅笑，他总不能告诉谢琳，他又鹰眼，可以看穿一切吧。

    “天赋，外加不懈的努力。”

    谢琳撇了撇嘴，这话等于没说。

    “姐夫，你这么厉害，要不哪天我们去四大赌城玩玩，就凭你的这个本事，绝对能大赚一笔啊，这可比做生意来钱快多了。”

    以这种本事，只要玩的够大，一天几个亿应该是没有问题的吧？

    谢琳刚说，苏云就瞪了她一眼。

    “一天天的不学好，就算有这个本事，也不能去那种地方，那个跳河的人不就是例子吗？”

    谢琳悻悻然，吐了吐舌头，有点委屈，道：“表姐，我也就只是说说嘛，姐夫这么厉害的人，怎么可能会同意去那种地方嘛。”

    苏云这就等于拍了温石的马屁了。

    温石这边，也不好说什么了。

    几个人这样闲聊着的时候，温石的电话又响了。

    是吴润的。

    “吴老板，有什么事情吗？”

    “温先生，明天有个为残疾人募捐的慈善晚会，你有兴趣参加吗？”

    “慈善晚会？”

    这让温石有点意外，以前的他可是从来不参加这样的晚会的，当然，他也从来没有想过要参加，也没有人邀请他参加。

    像这样的晚会，一般都是一些有身份的人参加的，他以前刚好顾得上自己，那有经历去帮助其他人？

    不过，现在的他不一样了，倒是可以考虑参加一下。

    “好，你把地址和时间发给我吧，明天我们不见不散。”

    “好。”

    挂了电话后，吴润就给温石把时间地址什么的发了一些，温石看了看，晚会要在下午三点开始，时间是两个小时，不过一点的时候，就要去约定地点集合。

    温石看完，把情况跟苏云说了一下，这种事情，他倒是可以自己做主，就是自己突然忙碌了起来，这个父亲就做的有点不称职了。

    “去吧，有琳琳和妈在，两个孩子我们还照顾的了，而且，你不要把慈善晚会真的当成了慈善晚会，其实这是一个认识上层社会人物的好机会，你以为很多人真的是为了去献爱心的吗，他们只是想融入到一定的圈子里罢了。”

    苏云到底是见多识广的，对这样的晚会什么的，再清楚不过了。

    温石听完，觉得苏云说的很有道理啊，如此的话，这慈善晚会就更得参加了。

    他又并非那种清高之人，并不觉得这种带有一些功利性质的慈善晚会有什么不好，不过各取所需罢了。

    大家捐了钱，那些残疾人就能得到帮助，大家又认识了人，拓宽了人脉，这不是双赢局面吗？

    “好，我明天就去看看，就是不知道要捐多少钱，咱家虽说有点钱，但也不能随便捐啊。”

    一想到要捐钱，温石心里还是有点小肉疼的。

    “你看着捐嘛，只要别太少，让人家笑话就行了。”

    温石点点头，也只能这样了。

    这样说完，温石就回屋上了一会网，查了一些跟慈善有关的消息。

    他对于这些不熟悉啊，万一去了出丑就不好了，提前做一些准备，那肯定是会有好处的。

    当然，到时候有吴润这个老江湖跟着，倒也不太可能会出现太大的问题，不过有时候，该做一些功课还是要做的，自己实力强硬了，那就做什么都不用太过担心了。

    这样出现意外的可能才会最小。

    (本章完)

