    在逐渐适应了酒吧的灯光后，他逐渐放下了挡着眼睛的手臂。

    然后他就发现其实整个酒吧的格局也变了。

    最明显的变化就是，中间的舞台变得更大了，而且前方还规划出了一个舞池。

    因为温德自身的爱好，所以他的酒吧带着个舞台，这在下城的酒吧中还是挺少见的。

    “怎么多了个舞池？”阿豪指向了那个框出来的，小小的圆形底盘。

    “有需要嘛，每次有表演的时候，其实都有很多客人想跳一跳的。这次装修干脆就把舞池也装一下了。”

    “好吧，派对好像还没开始，乔老大来了吗？我带香水来了。”阿豪晃了晃自己身后的背包。

    “早来了，他现在就在后面，你待会自己去找他吧。对了，不是说没材料么，你带的还是存货吗？”

    “什么啊，哪有存货啊。上次那个香水做不出来了，没原材料怎么做嘛。我这次带的可是新品！”

    “新品？”温德讶异的看向了阿豪，然后他嗅了嗅空气。

    “就是你身上的味道吗？还是挺好闻的，感觉你现在就像个行走的大橘子。不过这么快就做出来了！你怎么做到的？”

    “还不是多亏了我的门！”

    “门？什么门？你推开门了？！”温德现在是真的震惊了。

    “咦，你不知道吗？我上次第二次去找你奶奶的时候，她陪着我开的呀。”

    温德呆楞了好一会才说道：“我这两天一直忙着我的酒吧，还没回去过呢。”

    说着他两只手抓住了阿豪的肩膀，使劲晃了起来。“不得了了，你小子，这下可发达了！快和我说说，你开的什么门。”

    “别摇了别摇了，我晚饭都要吐出来了。”阿豪感到温德的大手相当有力，摇的他头昏脑涨的。

    “好好好，你快说，去奥法协会认证过了吗？”

    “嗯，早上刚去的呢，因为我门中满溢着香气，所以把我算成了咒法流派。”

    “香气？感觉不是很强的样子啊。”

    “呵呵，你不懂。”强的地方是香气里蕴藏的记忆和知识。

    阿豪感觉他的门正在逐渐恢复，可能过几天就又能开一次了！

    “哦，那懂还是你懂，懂哥说一下吧，评级是多少。”

    “C级。”阿豪言简意赅。

    “什么，就一个C？不对呀。”温德伸手摩挲了下胡子“我怎么记得你之前说你的门，大的通天彻地，还是顶天立地来着？噢我知道了，你又在吹牛了。”

    “呵呵，我阿豪从不骗人。”

    “那你怎么就一个C级评价？”

    “我不屑展露自己的实力罢了。”想露也露不出来啊呜呜。

    “懒得和你扯，你先进去找乔老大吧，老地方。我不陪你去了喔！我要赶紧最后收拾一下，大批人马就要来了，我今天请了很多老顾客捧场。”

    “嗯，我先走啦，待会找你。”

    告别了温德，阿豪又走向了深渊酒吧黑黢黢的后台。

    穿过长长的甬道，他敲了敲，再推开了上次的那个房间门。

    一进去，就看到穿皮衣的乔老大，正和旁边的两个女人谈笑风生着。

    “哈啰，乔老大，好久不见。”

    乔老大转头看到是阿豪，立马热情的走过来迎接。

    “你来的正好！介绍一下，这位就是我们的调香师，豪斯先生。你们之前闻过的那瓶香水，就是他做的。这两位女士，则是我们尊贵的客人。”

    其中一位穿金戴银，一看就很有钱的女士，甜甜的向阿豪说道：

    “豪斯先生是吗，【椰林飘香】可是我闻过的最好闻的香水了！没想到乔说的是真的，调香师还真有这么帅。”

    “嘿嘿，谢谢。”

    另一位长的高高的女士则说道：“是呀是呀，我也喜欢那个，但是乔一直说买完了，不知道今天能不能有幸，从你这买到啊？”

    “这个，说来惭愧，因为这瓶香水用料十分珍惜，所以现在暂时售罄了，还在等原料运来。”

    “啊，怎么这样啊？”

    乔老大热情的脸，听到这句话，逐渐变得阴沉了下来“没有了？”

    阿豪有点尴尬，他记得自己其实还欠着乔老大6瓶香水呢。没有乔老大的预定金，他的香水原料都要买不起了。

    于是他赶紧解释道：

    “等原料一到，马上就可以恢复制作。而且我今天又带了新品过来。保证质量只会比之前更好。”

    听到这话，乔老大的脸色才逐渐阴转晴。

    而另一个高挑的女子则突然开口说道：“是你身上的味道吗？我刚才就闻到了，柑橘调，非常还原，也很真实的味道。”

    “是诶，是诶，我也闻到了，真好闻啊。好像是一个鲜美多汁的大橙子。”

    “谢谢！我马上来介绍一下。”

    听到客人夸赞他新鲜出炉的香水，阿豪的心情也变好了。虽然能感觉到自己做的香水优秀，但是只有得到他人的认可，才会更有脚踏实地的开心感！

    他从包中把三瓶香水在桌上一溜排开。

    “恭喜大家，成为除我之外第一个闻到这些香水的人。相信我，你马上就会爱上它们的。今天的这三瓶香水，都是以新鲜清爽的柑橘为主题进行创作的。”

    在路上时，阿豪已经为这三瓶香水重新想好了名字。

    阿豪先拿起了第三瓶香水“这瓶，就是我身上喷的香水，它叫做【赤霞橘光】。它把从剥开橘子，到吃下橘子的整个体验，用香水作为载体表达了出来。大家可以来试一下。”

    两位女士迫不及待的拿过了阿豪手上的香水，轮流在自己的手腕上喷了下。

    “哇，真不错啊！好香。”“确实不错，让人想起了秋天从树上刚摘下来的橘子。”

    乔老大没喷，他倒是牵过了第一位富裕女士的手，去闻她手上的味道。

    “它的味道和你很配。”“是吗，我也好喜欢。”

    阿豪紧接着又拿出了第二瓶香水“那再接着介绍这瓶香水吧，这瓶香水叫【柚子天堂】，一听就知道了，是以葡萄柚为主题进行创作的。多的也不说了，大家先闻一下试试看吧。”

    “葡萄柚？我记得有人说过，柚子的香味是无法提取的啊？”

    还没等阿豪给他们试喷，那个高挑的女人就冷冷的问了个问题。

