    “哈哈，诛仙三剑啊，太壮观了！”

    此时此刻，呈三角形，正上空的绝仙剑，东方位置的莲花看台昆仑虚的诛仙剑，还有西方看台万剑宗的陷仙剑。

    足足三柄神剑，散发三股璀璨剑光，三角形的相互呼应，没有什么比它们更耀眼了。

    现场的剑修们，都陷入了疯狂之色，血脉喷张，热血沸腾，就算不是剑修，看到这三柄神剑，也难掩激动。

    古天荣万万没想到，自己不过展现一下绝仙剑，就将另外的两柄神剑给引了出来。

    现场的局面好像有点失控了，天地间浓浓的剑意甚至已经形成了一股可怕的剑之威压。

    还好，只是三剑，而不是四剑汇聚，否则将不可想象。

    或许很多人想看到诛仙四剑，传说中最可怕的剑阵，但那些都是无知的人，真正他们这种级别的大能，是绝对不想看到那种可怕的剑阵。

    因为是不可控的。

    是代表毁灭的。

    没有人可以掌控的了诛仙剑阵。

    除非你是至高神。

    “特么的，老子压抑不住了！”

    仅仅是绝仙剑的召唤，涂小安还能控制自己戮仙剑的冲动，但随着诛仙剑，跟陷仙剑的出现，三柄神剑相互呼应，相互感召，他的戮仙剑就跟要脱缰的野马似的。

    噌...！

    吟...！

    戮仙剑一骑绝尘的从涂小安的身体内飞了出来，自一片白云之上显化而出，剑吟声冲天而起，光芒万丈。

    嗡嗡嗡....嗡嗡嗡....！

    瞬间，天地间激荡起了一股可怕的铿锵之音，隐隐有鼓点擂动，天地颤动，空间扭曲，好像有一种颠倒六道轮回的可怕力量要宣泄出来。

    什么情况？？？

    四方莲花看台上，无数目光朝着最上空的白云注视过去，又是一柄神剑问世了。

    “是戮仙剑，天哪，连戮仙剑也出现了！”

    “是谁，谁得的戮仙剑！”

    可白云之上，只有戮仙剑光芒万丈。

    涂小安偷偷摸摸的将身体藏在了白云内，妈蛋，他是喜欢装逼，平日也高调，但现在不行。

    不能暴露。

    “诛仙四剑，都出现了，万万年难遇的景象啊！”

    这一幕惊心动魄的场面直把底下人看的是眼花缭乱，目瞪口呆，所以人都懵逼了，事态的发展让现场的人，包括五阶神都没有想到。

    怎么就诛仙四剑同时出现了，跟做梦一样。

    此时四柄神剑相互呼应，光辉绽放，照耀八方，空间不断的在扭曲，天仿佛要塌陷下来一般。

    “古族长，快将绝仙剑收起来，四剑同时出世，要是组成诛仙剑阵，这里就全没有了，所有人都有危险！”

    此话是谁喊出来了，居然是昆仑虚的当代掌教，一位人族最威望的大帝，一位执掌人类生杀大权的至高人物。

    本来在古族，古天荣在此，昆仑虚的掌教非常的有分寸，很低调，但此时却低调不起来了。

    “子卿，你还愣着做什么，谁让你将诛仙剑放出来的，你惹大祸了知道吗！”昆仑虚掌教怒叱了一声。

    逍遥子卿慌了神的说：“诛仙剑已经不受弟子控制了，收不回来！”

    此时见古天荣，连他也做不到将绝仙剑收回去，他是何等人物，古族的族长，活着最久的活化石，古神的嫡系。

    另外剑宗的剑少阁主帝一，也好像做不到，不过帝一根本就没有收剑，而是满眼疯狂的看着四柄神剑，眼中尽是渴望。

    渴望自己成为这四剑的主人。

    嗡嗡嗡...！嗡嗡嗡...！

    诛仙四剑不断呼应，不断璀璨，剑意愈演愈烈，形成了剑之威压居然到了一种非常惊人可怕的地步。

    噗...噗...噗...！

    很多四阶的高手在看台上居然直接吐血，脸色苍白起来。

    这时候他们才意识到事态不对了，难不成诛仙剑阵要形成了？

    一形成，可那是媲美先天混沌至宝的存在，对至高神都有威胁。

    在座的就算是五阶神，在诛仙剑阵面前，都是渣渣。

    现如今，只见四柄神剑疯狂的旋转起来，然后同时射出一道神光，四道神光汇聚，如一枚最璀璨的烟花，在古族的最高苍穹绽放了。

    苍穹之上，竟然神奇的幻化出了一副奇异的画面。

    画面一出，底下的人瞠目结舌，这貌似是一段投影啊，来自诛仙剑阵的投影。

    好像是一段历史的影像。

    只见幻化的画面中，仿佛是在一片永恒黑暗的深渊里，没有一点星光，没有一点颜色，除了苍茫的黑暗，再无丝毫光亮。

    好像就是在混沌宇宙中一样。

    突然，某一刻，天地颤动，黑暗扭曲，无数不可知的声音在黑暗中跟商量好了一样的鼓动起来，如地狱饿鬼，深渊巨魔，带着洪荒戾气，各种各样的声音混杂在一起，恐怖异常。

    倏然，一缕光出现，那是天地之间最初的一缕霞光，在黑暗的最深处迸发而出，腾飞而上。

    不，那不是霞光，而是鸿蒙之气的衍生。

    随后，鸿蒙之气凝聚，化为人形，高有九万九千九百丈，头顶天，脚踏地，天地之间，陡然有神，光辉绽放，照耀八方。

    那是谁，盘古！

    创世神盘古。

    盘古显化出来后，手一张，凭空出现了一柄神剑，手一握，神剑握神手，一剑朝着无边无际的黑暗斩去。

    顷刻间，一剑分阴阳，清浊轰然开。

    日月有星辰，山岳有河川，浩瀚有神州，一一显形与世间。

    此后，天地万物，人妖鬼畜，一一化生，无不有知。

    古族苍穹奇异的画面，仿佛揭开了世界的诞生。

    看的所有人呆若木鸡，沉寂其中，无法自拔。

    这是诛仙四柄剑显化出来的画面啊，带着惊人的讯息跟价值。

    “盘古开天辟地，用的不是斧头吗，怎么成了诛仙剑？”

    白云中探出一颗脑袋的涂小安，做了一个这样的疑问。

    哼，是不是其实我读书读的少。

    画面中的人，应该是盘古创世神，他手中的神剑，是真正的诛仙剑，四剑合而为一。

    只是影像是震撼人心的，跟看三D一样，就是诛仙四剑怎么会突然射出这样的画面。

    这个疑问并不只有涂小安这样想，很多人都回味过来。

    然而，等待苍穹的画面播放完毕消失之后，诛仙四剑开始集结起来，各自朝着各自飞去。

    四剑这一飞，将不少五阶神都吓的倒吸了一口冷气。

    要是诛仙剑阵一出，还没有人掌控，那绝对是世界末日般的灾难啊。

    别说这场比武大会没开始就结束了，恐怕现场所有人，都将死于剑阵之中。

    包括五阶神。

    .................

    PS：又断更了些许天，你们一定怨气满满了，六更爆发一下，大家消消气，之所以今天爆发，其实也是有原因的，本书在2018年5.19发布，今天正好二周年，庆祝一下下，清白应该会连爆几天，大家拭目以待。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

