    即便是抱着机枪跑，恐怕都来不及了！

    井上陆生只能放弃自己的武器，冲向防御基地，将大门关死，心惊胆颤。

    “不行！我得上楼，那个爆炸的威力太大了！这个门根本扛不住！”

    井上陆生冲上楼，没多久，楼下的大门处一声爆响。

    门碎了。

    他来到窗边往下看，他的机枪也因为爆炸损坏，提前准备好的子弹，散落满院子都是！

    现在，他只剩下几个防御塔·空袭。

    “什么都没了！怎么办？！”井上陆生喃喃自语，目光呆滞，突然他回过神来：“对！瓦伦丁，去找他。”

    【井上路上：瓦伦丁！救我！快救我，给我两百生存币，我什么都没了，也根本没有什么空袭僵尸。】

    瓦伦丁这边也并不好受。

    他也没想到更本没有什么空袭僵尸，反倒是小丑僵尸打了他个措手不及，这抱着盒子的玩意，怼着自己的防御塔就往上冲啊！

    一炸一个准！

    现在他第二波僵尸刚解决，正流泪用生存币修复防御塔呢，看到井上陆生的私信，他更是火大。

    【瓦伦丁：我去你大爷吧，给老子爬。】

    【搞不定就给老子死，要你这么个没用的废物干嘛！】

    【井上陆生：我特么诅咒你，不得好死！】

    ……

    井上陆生失去了基地大门，又没有武器，只能躲在二楼瑟瑟发抖。

    第三波僵尸几乎没有任何阻碍就进入了沃桑国基地。

    密密麻麻的僵尸把楼道沾满，一切阻碍被它们撕碎。

    终于它们破开最后一扇门。

    井上陆生面目狰狞，手里按着一把凳子，对着尸潮胡乱挥动。

    “呜~呜~”

    尸潮终将其淹没。

    仅仅片刻，井上陆生就没了动静，而后小丑僵尸的盒子打开，一声爆响，井上陆生灰飞烟灭。

    卒！

    ……

    弹幕：

    “死了？就这么死了？我们沃桑国的选手居然这么不堪一击？”

    “第三波一整波的僵尸啊！明天将近五十万的僵尸降临我们沃桑国！我们该怎么办？”

    “白头鹰国，我鈤你丫的大爷，用一个什么破防御塔·空袭掏空我们玩家的生存币，亏他还这么信任你！”

    “这个废物，让我上，我都玩的比他好！”

    “各位，好好想想这件事的根源在哪？！炎国！炎国叶浪，是他散布什么空袭的假消息，这才导致我们的玩家死亡，沃桑国面临50w僵尸灾害。”

    “……”

    炎国论坛。

    “欢天喜地过大年啊！啊~哈哈哈哈，爷这辈子就没这么开过，爽！这特么的爽！”

    “井上陆生终于凉了，沃桑国终于遭报应了，让他们相信白头鹰国，这下死的不能再死了吧？舒服了吧？”

    “以后区区沃桑岛将不足为惧，按照他们的国力，确实能防住这五十w的尸潮，可后续的补给和民生问题他们怎么解决？白头鹰国敢接这个烂摊子吗？”

    “讲个笑话，请问炎国最大的岛屿是什么岛？”

    ……

    炎国基地。

    叶浪的第三波僵尸已经临近尾声。

    一号院子的火力充足，辅之以爆炸樱桃等道具狂轰滥炸，不到一分钟半钟就解决了战斗。

    二号院子，玉米加农炮充能完成，一炮轰杀半个院子的僵尸。

    随后他又取出发动了两个除草机，将剩余两排的僵尸全部歼灭。

    第三波僵尸总用时两分二十八秒。

    几乎同时。

    查尔斯和爱米尔先后完成今夜尸潮。

    查尔斯的巴雷特重狙相当好用，威力也是翻倍，只不过换弹消耗一些时间，但这些还能随着职业技能提升，获得提升空间。

    今后他的完成速度，必然越来越快！

    至于爱米尔，任旧是阵法启动和吟唱问题，导致他比查尔斯慢了十秒钟。

    叶浪解决了尸潮，躺在椅子上，给可娜儿发去了消息。

    【叶浪：今晚的尸潮有压力吗？】

    【可娜儿：？？？你的两个尸潮都搞定了？差距这么大吗？心塞……】

    【叶浪：我也刚刚解决而已，其实还不太熟练，等下次规划一下时间和行动方案，会更快些。】

    【可娜儿：切~我这边也只剩一点点了，小白很快就能收工，最近我要自己加油了，不能老是问你买道具。】

    【今晚尸潮结束，小白就能再次进化，下次的青铜令牌一定是我的~哼哼。】

    【叶浪：哈哈哈，挺好的，那我先去睡觉了。】

    【可娜儿：晚安。】

    ……

    叶浪休息后。

    网友统计的排名也出来了。

    查尔斯第一，爱米尔第二，叶浪的综合时间比他们慢二十秒，接着是可娜儿、瓦伦丁……

    今夜，必定是热闹的一夜。

    沃桑国知道自己将要受灾，很不要脸地来问炎国要赔偿，公告里多含‘人权’‘公平’‘共同体’等字眼。

    试图绑架炎国，以获得更多的资源。

    可咱炎国是好欺负的吗？

    回应公告的管理者，将白头鹰国之前发布的公告给沃桑国转发了一遍，字都没改一个。

    现在的炎国，更重要的是考虑传送塔事宜，哪有功夫管一个区区敌对岛国？

    沃桑国却也不敢对白头鹰国索赔，反倒是换了一副嘴脸，用最客气的话，请求白头鹰国进行‘物资’‘防卫军’等各方面的援助。

    白头鹰国迟迟没有任何回复，沃桑国的管理者给白头鹰国最高管理者打电话，却被拒接。

    理由是‘身体不好，管理者睡着了’。

    沃桑国彻底孤立无援，即便是想从其它国家购买或者调运物资，时间也来不及了。

    至于网络上。

    炎国的网友可不知道这些炎国大事。

    只知道对叶浪落后爱米尔和查尔斯这件事咬着不放。

    “我就知道，叶浪根本没办法应对两个院子的尸潮，难度提升一倍，时间花的多，消耗大，排名却靠后。”

    “没想到啊，最后竟然是在这一步被其它国家才超过了。”

    “其实也无所谓吧，浪哥给我们带来传送塔这样的黑科技，排名低了又怎么样呢？而且，等其它国家的玩家抵达白银段位，同样要面对两个院子的僵尸。”

    “浪神不过是提前走了一步，这都能怼，你们也真他么是一群傻逼玩意。”

    “@楼上? 我鈤你大爷的，怎么了？做不好不让说啊？明明能一直保持第一，非要提前进入白银段位，第一也保不住了，丢人！”

    ……

