    第2217章心凉

    皇帝：“……”

    正好什么正好？

    哪里正好了。

    皇帝看向皇后，隐隐感觉皇后所要求证的事跟他刚才听到的有关。

    他为什么要来偷偷的听，现在他正不知该怎么面对鲁贵妃，下意识想离开。

    皇帝和迎出来的鲁贵妃走了个顶头碰。

    皇帝的目光便不自觉落在鲁贵妃那张娇艳欲滴的俏脸上，待目光移到鲁贵妃的红唇上时，皇帝脑海中突然有了个画面。

    血盆大口正要吃小孩的画面，皇帝霎时打了一个抖。

    鲁贵妃将皇帝的小动作尽收眼底，心里凉了一下，脸上挂上明艳的笑容，对着皇帝盈盈一行礼。

    “臣妾参见皇上。”

    皇帝快走一步，和贵妃保持了一步的距离后才道：“贵妃不必客气，起身吧。”

    鲁贵妃心下更凉，以前皇帝从来都是喊她爱妃，也从来不会用如此生疏的语气跟她说话。

    所以……皇帝是全部听见并且还想要疏远她了吗？

    这怎么可以？

    她的大仇还没报，怎能甘心去死。

    既然山不来救她，那她便去救山好了。

    鲁贵妃打定主意，心下越发镇定。

    皇帝和皇后都在，上首的主座自然轮不到鲁贵妃，准确的说是轮不上现在的鲁贵妃，以前的鲁贵妃还是能仗着宠爱撒撒娇把皇后挤下去的。

    鲁贵妃便坐在了皇后下首的位置。

    鲁贵妃下首便是贤妃，而贤妃却让人故意把椅子挪开一些，和贵妃之间足足隔了一个人的距离这才落座。

    鲁贵妃涂了鲜红蔻丹的手指紧紧握成拳头，指甲深深陷入肉里都不觉得痛。

    这个贱人。

    她还在这坐着呢，便想和她划清界限故意侮辱她。

    给她等着。

    等她重新把皇帝的心握在手里，看她怎么收拾她们。

    贤妃见贵妃不太高兴的样子，心下畅快，却是歉疚的用帕子掩住口鼻，“妹妹这几日身子有些不适，怕过了病气给姐姐，还望姐姐勿怪。”

    谁都听得出来这是个托词，若真是身子不适，以前的贤妃哪还敢到她跟前来。

    但此刻的鲁贵妃只能将这口气咽下去，面上还笑道：“妹妹身子不适还来看望姐姐，是妹妹有心了，姐姐自然是不会怪罪妹妹的。”

    鲁贵妃不愧是皇宫里最受宠的妃子，今儿皇后可是把后宫里所有的妃嫔都叫了来的，只要皇帝宠幸过给了位份的都在了，这么多人，竟也全部塞下，虽满但还有空隙。

    就有那位份低的心酸不已。

    要知道有些人可只有几间狭小的偏殿，就是全部加起来都没有贵妃的一个正殿大。

    这可真是，人比人，气死人。

    屋子里虽还有空隙，但楚凡再杵在那里跪着也是跪不下的。

    古嬷嬷便悄悄落后众人几步来到楚凡身边把人搀扶起来，季嬷嬷有心来阻拦却被几个宫女给挡住了去路，这会她也不好大声喧哗，只得看着楚凡被人带了下去。

    楚凡也没走远，跟古嬷嬷到了隔壁茶水间，这里已经被皇后的人控制起来了，古嬷嬷亲自给楚凡上了一杯热茶。

    “楚小娘子辛苦了，你便在此歇息一会，有什么需要的便吩咐这两个丫头。”

    楚凡点头表示自己明白，和古嬷嬷道谢之后，悠闲的喝茶吃起点心来。

    (本章完)

