    仙道与科技并行，道人，僧人出入世俗是常有的事情，道备司，各大商店，各个道派驻各地招生节点，还有各种cos服装。

    街上走几步就能发现一个道人，可能是道派弟子，也有可能是在家居士，更有可能是年轻潮流cos。

    不过星沐敢肯定，太安子绝对是正经的道门中人。

    至于是四星金丹，五星元婴，亦或者是六星元神，他无法判断。

    侦查实力的道具，起码要一千轮回点，他们小队买不起。

    “见过道长。”

    星沐使了一个眼神，让队友后退，自己若无其事地上前拱手问道：“道长叫我们，有事情吗？！”

    太安子笑眯眯道：“我观诸位道友，行色匆匆，出入各家店铺，莫非是在找工作。”

    三人心中咯噔一下，难道自己的行动，全部暴露在太安子的眼下。

    想到冥冥之中一只眼睛，在无时不刻的观察自己，没有一处是不透明的，三人顿时不寒而栗。

    星沐咽了咽口水，继续扮演正常民众，沉声质问道：“道长在调查我们，监视公民是违法的，我们可以道备司举报。”

    太安子摇摇头，洒脱道：“道人的事情，怎么能叫监视，这是社会实践调查。”

    “我们是正经单位，需要写报告，领导签字的。”

    领导，单位，一个个字眼无不表现，太安子道人来自官方部分，正统机构。

    审查了四周环境，星沐勉强勾起一丝笑容：“哦，不知道道长是哪个部门的？”

    太安子一挥拂尘，露出雪白的牙齿，笑道：“好说，好说。”

    “贫道太安子，城市安全与时空穿梭管理局负责人，可能你们不太熟悉，不过世人简称我们为城管。”

    “三位道友，何必急着走，去我们部门喝喝茶水吧。”

    太安道人一步踏出，时空仿佛凝滞，来到三人前面，一一配送玫瑰金手套。

    一边拉扯，一边解说道：“这是赠送礼品，你们正好赶上换代，上一届的是白银色太单调了，经道盟盟主第六十六代张天师提议，改成了玫瑰色。”

    “你们看看，一半柔粉，一半乳白，灯光下，它散发着如人鱼姬与月晕相融合的梦幻色彩。轻触之，细腻的磨砂质感，寒，但不刺骨，如指尖划过冰丝。弧线形的设计，完美符合人体腕部构造，虽为均码，但大可容苹果之周，小可扣鸡蛋之维，一旦扣上，不论骨骼是否惊奇，修为如何高深，均不能脱出。”

    “代表了我们的诚意与爱啊！”

    神他妈的城管，神他妈的玫瑰色手套。

    三个轮回者，此刻心中五味杂陈，心情跌倒了谷底。

    太安子这个普通的道号，全国上下没有一千也有八百，但如果配上城市安全与时空穿梭管理局负责人这几个字。

    只有一位太安子。

    道盟治理各派修行者，警局约束天下百姓，而城管局管辖特大事故，以及修行者违法。

    三者相互依赖，相互合作，相互制约。

    科技与仙道并起，难免有些摩擦，而城管局则担任中间缓冲垫的责任，成为庙堂与江湖的桥梁。

    城管局有这个能力，有这个实力的原因，则是局长太安子。

    太安子，俗名苏宁，世俗界苏家嫡子，灵气复苏前遇仙得道，承天符真仙授法：三千年修仙，五千年飞升。

    与道盟盟主，六十六代天师张楚岚，师出同门，同为元神道君。

    “元神道君！”

    “六星高手！”

    三名轮回者无比绝望，即便是小说主角也只能跃一大境界战敌，没听说过谁能跳三个大境界。

    况且他们不是主角，而是全靠境界碾压，功力全靠主神灌顶的轮回者。

    一进门就遇到真仙嫡传，六星元神。

    他们能怎么办，我们也很绝望啊。

    至于求救的主神，要知道主神是死要钱的，六星的代价卖了他们轮回小队也付不起。

    ……

    帝都，东城，审讯室

    “姓名。”

    “星沐，王力，瑟琳娜。”

    “年龄”

    ………

    “身份。”

    一瞬间，老老实实回答的三名轮回者瞬间卡壳，轮回者不允许泄露轮回空间与主神的存在，违者抹杀。

    太安子收起笔，抿了一口茶，笑道：“我问，你们点头，或者摇头。”

    “重生者。”

    摇头

    “穿越者。”

    迟疑了一下，摇头。

    “星际殖民。”

    摇头

    异界来客

    摇头

    说了一堆选项，太安子合上笔录，露出一丝微笑：“行了，我知道你们从哪里来了。”

    “你们的任务是什么？”

    “说出来，应该不会导致抹杀吧。”

    “想清楚再说。”

    太安子，指了指上面悬挂的一面明镜，一侧有木牌：明镜高悬。

    轮回者三人你看我，我看你，等候半天，也没有等来主神的抹杀。

    不禁松了一口气，心中猜测，可能不是主动暴露，就不会抹杀。

    星沐咽了咽口水：“我们是来帮助正道联盟重新封印魔君的。”

    “封印魔君？！”

    太安子神色古怪道

    作为真仙嫡传，高层中高层，核心中核心，他自然知晓一些小秘密。

    抿了一口茶水，太安子打量一下三位轮回者：“你们是真仙转世，还是神魔血脉。”

    “连金丹都不是，也来封印魔君。”

    三个轮回者异口同声道：“这种情况，我们也是第一次遇到。”

    “哦。”

    太安子点点头，懂了，探路的炮灰。

    “你们还有两个同伴呢，一个小队应该是五人。”

    三名轮回者一僵硬，犹豫要不要将同伴信息说出来，说吧，好像叛徒，不说，搞得人家查不到一样。

    团灭结局，实在没有面子啊。

    这在这时候，一个青年在门外喊了一声：“局长，宇县的道备司，发现两个无籍人士，他们举报说魔道抓走了他们三个伙伴，至今未归。”

    “一个傻不拉几肌肉男，一个蓝发冷面帅哥，还有个白人小妞。”

    傻不拉几肌肉男，蓝发冷面帅哥，白人小妞。

    凝视眼前三人，太安子顿时笑了：“说吧，怎么回事。”

    星沐队长哭丧着道：“我们以为道魔势均力敌，琢磨着失去人身自由，也比失去性命强。”

    太安子苏宁沉默了一会儿，一拍桌子道：“你他娘也是个人才！”

