    

    朱立诚到市区的时候，六点一刻左右，本来还准备回一趟家的，想想时间差不多了，于是就直接往开发区的方向驶去。

    又行驶了十来分钟，桑塔纳稳稳地停在了聚贤阁的门口。朱立诚下车以后还在张望，柳青云已经迎了上来，谦让了一番以后，朱立诚在前，柳青云在后，向二楼的包间走去。

    酒过三巡，菜过五味以后，柳青云似乎有话要说，朱立诚配合地放下了筷子。双方都很清楚，约到这儿来，绝不仅仅是为了吃饭，自然是有事情要说

    柳青云看着朱立诚笑着说道：“市长，前段时间，我遇见了一件蹊跷的事情，说给你听听？”

    朱立诚装作很随意地点了点头，说道：“说来听听，反正也就是喝酒聊天。”

    “大概一个多月前的一个下午，我正在办公室里面准备材料，突然有一个开发商来找我，开口就要一百亩地。开始的时候，我还觉得一阵欣喜，和他交谈了一番以后，觉得这人有点不靠谱，于是就没有答应他，只是说要想领导汇报以后，才能给他答复。”柳青云慢慢地说道。

    朱立诚听后点了点头，说实话，他对招商这一块的事情并不是很熟悉，一下子还不知道柳青云话中的意思，于是乘柳青云喝茶的当口，问道：“柳主任，对于这块的事情，我真不是十分清楚，既然人家要来买地，这对于我们来说不是好事嘛，为什么你没有答应他呢？”

    “是呀，我开始的时候也是像你这么想的，因为去年开发区新征了三百亩地，所以我们现在需要的正是投资商，可是……”说到这以后，柳青云刻意停顿了一会，继续说道，“但我总觉得这人和一般的投资商不太一样，所以……”

    “你具体说说，究竟是怎么个不一样法？”朱立诚如小学生一般请教道。

    柳青云听了他的话以后，心里一愣，想道，我就是一个感觉而已，至于哪儿不一样，你让我说，我一下子真还说不上来，但是这话他又不好当着朱立诚的面说出来。如果说了，一方面显示出他的无能，自己分内的事情，都搞不清楚；另一方面则表现出他的主观臆断，捕风捉影地就拒绝了人家，说得严重一点，那可是渎职行为。

    柳青云想了一下，对朱立诚说道：“朱市长，我是这样觉得的，他作为一个开发商，除了说要最好的东面那块地以外，什么也不问，这就让人很是怀疑。他给出的价格比较低，还找了个理由说，他要的地比较多，我们应该给他批发价。说实话，买地还有要批发价的，我还是第一次听说。”

    朱立诚听了他的介绍以后，总算是有点明白了，这人的表现确实有不对之处，一般厂商都根据企业的特点，对地块都有这样那样的要求，像这个开发商这样，什么都不提的，一下子购进这么多地的，确实很让人觉得起疑。

    “后来呢？”朱立诚举起杯子和柳青云喝了一口酒以后，问道。

    “这也正是我要向你汇报的重点。”柳青云放下酒杯迫不及待地说，“他又来了两次以后，我仍是没有松口，他连着有好长时间没有过来，我还以为这人就此死心了，谁知……”

    刚说到这，突然传来笃笃的敲门声，柳青云连忙噤声，朱立诚沉声说道：“进来！”门被推开了，一个大大的光光的头颅探了进来，满脸堆笑地说：“两位领导，我是本店的店主，特来敬你们一杯。”说完，把杯子在两人的酒杯上分别轻轻地碰了一下，然后一样脖子干了杯中酒。

    朱立诚看着他笑了笑，端起酒杯，湿了湿嘴唇，柳青云则根本没有端杯子，狠狠地瞪了他一眼。

    那老板连忙低头哈腰，连说，两位领导慢吃，两位领导慢吃。他边说边往门外退去，哎呦，一下子撞在了门框上，轻叫一声，连忙退了出去。

    柳青云见状，看着朱立诚笑着说：“市长，您别介意，老板人是个实在人，就是有时候不知道轻重，呵呵！”

    朱立诚听后笑着摆了摆手，然后冲着柳青云一打手势，示意他继续往下说。

    “过了两天，也就是田市长出事的第二天，潘市长打电话给我，让我去他的办公室一趟。”柳青云说道，“我到了他的办公室以后，那个老板居然在座，然后潘市长把我狠狠批评了两句，说我怠慢了投资商，还说我打击了人家投资的积极性，给市里的工作带来了被动。说实话，那感觉，我简直就成了阻碍泾都市经济发展的罪人了。”

    朱立诚听了这话以后，才知道原来这里面还有这样的事情，怪不得柳青云这么坚定地过来站队。朱立诚听后，沉思了一会以后，说道：“潘市长的话也有道理，我们确实应该积极地为来我们市投资的老板们做好服务工作，但这里面也有个前提，就是刚才青云主任说的那个，我们得首先确认这个老板是真心过来投资的，而不是来搞什么鬼把戏的。”

    “是啊，朱市长，您说的真是太对了，我就是这个意思。”柳青云迫不急待地说。朱立诚的这话，真是说到他的心坎里面去了。

    “他是不是过来真心投资的，我们现在还不能下定论，当然凭空臆测，也是解决不了任何问题的，所以我们要多多关注这事情。”朱立诚认真地说道，“青云主任，在这方面你要多留点心，亚东市长虽然兼任你们开发区的党工委书记，但是政府还是要履行好份内的职责，千万不能有偷懒懈怠之心。亚东市长的工作非常忙，一心挂两头，你可要多多配合呀！”

    柳青云听后，不动声色地点了点头，心里却是如翻起了滔天巨浪一般。这个朱市长看上去也就是个毛头小子，但是人家说出来的话，让他这个在官场沉浸十多年的老手汗颜不已。

    刚才他话里的意思，明明就是让加强对那个投资商的关注与了解，但说出来的却是另一个意思，让人听不出任何毛病出来。难怪年纪轻轻的就成了手握重权的常务副市长了，真是不服都不行。

    朱立诚和柳青云出来的时候，那个老板在毕恭毕敬地站在包间门口。朱立诚见状，上前一步，轻拍了两下他的肩膀说道：“饭店经营得不错，有两道菜的味道特别不错，看来以后，我要经常过来打扰了。”

    老板听了这话以后，激动不已，愣在了当场，都不知道说什么好了。柳青云见状摇了摇头，真是狗肉上不了席，连忙紧走两步，把朱立诚送出门去。

    朱立诚刚才的那番举动，与其说是给老板面子，不如说是给柳青云面子。柳青云和这老板的关系不一般，他一眼就能看出来了。既然他是成心投靠，该给的面子，一定要给，否则人家凭什么跟着你干呢。

    朱立诚把桑塔纳稳稳地驶离了饭店以后，心里却很不平静，通过和柳青云的一番交流以后，他隐隐明白了潘亚东为什么一定要把开发区攥在手里的原因，看来他是早有预谋。

    朱立诚之前一直以为他想要开发区，只不过为了显示一下他作为一把手市长的权威，现在看来并不是这么一回事。这可一定要多加点小心，开发区是李志浩在泾都期间一手搞起来的，绝不能让他就这么给祸害了，以后一定要加强与柳青云之间的联系，这样才能及时地防患于未然。

    在朱立诚驾车回家之时，潘亚东和湘江天成集团的老总贺天成正在泯州的水天一色洗浴城里面洗澡。这是一家新开的洗浴中心，据说老板是一个南方的老板，里面有很多新花样，都是南边刚刚时兴的。

    潘亚东可以开开洋荤了，当然他是不是有那个胆量，就不得而知了。

    此时，两人刚从浴池里面上来，到包间里面坐定以后，贺天成递过一支软中，说道：“潘老板，你抽抽这烟，看看和平时抽的有什么不同。”

    潘亚东听了这话以后，微微一愣，连忙把点着的烟从嘴里拿了下来。他可是

    听说南方那边好多人在香烟里面掺东西的，让你一抽就能上瘾，他吓得有点不敢抽这个烟了。

    贺天成一看，知道对方误会了他话里的意思，于是连忙说道：“潘老板，你误会了，绝不是你想的那样。我的意思是你注意一下，这烟和你平时抽过的软中有什么不一样。”不等潘亚东表态，他把头谈过去，低声说道：“这烟可是从燕京弄过来的，来路远不说，而且很不容易呀！”

    潘亚东低声讪笑了两声，看来是误会人家了，仔细想来也是，要是他真的在眼里面掺什么东西，怎么会说出来呢，那不是不打自招嘛。

    听了这话以后，他连忙装作很感兴趣地样子，说道：“既然贺老板这样说，我倒要好好地品一品。”说完，装作一本正经的样子，抽起手上的那大半支烟来。        

