    与叶凡走散后，庞博一路机缘不断，不断遇强者，得传承，谋秘法，修为突飞猛进。

    而叶凡，身为世界之子，背后更是站着狠人大帝，陆君临和陆均，待遇还在庞博之上，虽然历经坎坷，但每一次的机缘都是绝世的。

    在陆均与陆君临没有插手的情况下，叶凡的轨迹得到了一些修正，妖帝之坟争夺，叶凡不但得到了道经，轮海篇，还得到了青帝的帝心，以大帝之心镇压天地，成功开辟出了苦海，踏上了修行之路。

    地球。

    陆均与陆君临相对而坐，两人在品酒，而在他们面前，有一副画面在展开，正是叶凡所经历的一切。

    “爹，禁区的至尊有些过了！”

    陆君临红尘历经千百世，如今苏醒，已然成就了红尘仙之境，对于禁区针对圣体的诅咒，他岂能不知，这令他愤怒。

    “禁区的至尊，早已经没有了无敌意志，不值一提，这一世，合该属于小叶子，就让他来扫平吧，若是他们提前出世扼杀小叶子，你就去走一遭吧！”陆均淡淡一笑，以他的境界，至尊，弹指可灭！

    “嗯！”陆君临点头。

    接下来，两个老不死的，闲来无事，开始以大神通，继续观捕捉着叶凡的遭遇。

    很快，画面一转，姬家出场了。

    “姬家，大哥留下来的世家么？”陆君临露出几分兴趣，随即也有几分思念，道：“算来，也有十几万年未曾见到大哥二哥了，也不知他们，如今如何了？”

    “他们修元神之道，虽未成仙，也不远矣！”陆均眼眸流转，刹那洞悉他们的状态，成就地仙之境，这个世界，已经没有多少东西可以瞒的过他了。

    “如此看来，用不了多久，就可以再次与他们畅饮了，哈哈！”陆君临激动起来。

    两人说话间，画面继续，一个看起来很猥琐的胖子出现了。

    “咦，这个人……有古怪！”陆君临的目光落在了段德身上，从他身上感知到了不寻常的气息，“他不简单，身上似乎有轮回的痕迹，而且……爹，他身上好像有您的气息！”

    “他叫段德，是仙古纪元，荒天帝的好友，第一世名为渡劫天尊，才华盖世，开辟出了另类成仙之路，九世轮回，九九归一，一旦圆满，可成红尘仙！”陆均解释，道：“现如今，他最擅长的是盗墓，我悟道时，曾把肉体放逐无尽虚空，没想到被他挖了出来！”

    “九为极，九九成仙，实在了不起，怪不得有这样的本事，能挖到您的肉身！”陆君临脸色古怪，要知道自家老爹的肉身，可是比帝体还要强大，可不是一般人能找得到的。

    这时，画面变动，段德很无量，接连敲诈了叶凡好几件秘宝，气的叶凡暗骂，看的陆君临有些发呆，道：

    “这个人的品性，当真如小叶子所说，缺德的很！”

    陆均笑而不语，像段德这样的人，无疑是活的最自在的。

    “咦，那块绿铜块，有仙的气机……不简单！”陆君临目光落在了看起来平淡无奇的青铜上，眸光流转着玄奥的光晕，他在追本溯源。

    然而，即使陆君临红尘仙之境，不亲临现场，一时也看之不透。

    “仙路艰难，阻隔了这个世界不知多少天骄，但也不乏惊才绝艳之辈，开拓出各种成仙路，比如神话时代的帝尊，铸造了蕴含成仙契机的成仙鼎，只不过，被击碎，散落在各处，那绿铜块，正是其中的一部分！”陆均为他解释。

    “成仙难……”陆君临虽然也点头，但，他的心思却不一样，“爹，您到底到了哪一步了，我如今已成仙，却仍然看不透您分毫，难以揣测您的境界！”

    “你既已到了这一步，也该知晓部分天地之秘了！”陆均心意一动，神念笼罩，隔绝一切窥视，道：“世界有终点，我们所处的世界自然也有，我早就与你说过，这方世界，是荒天帝从仙古时代截取而来，所以天地有缺，成仙之路变得无比艰难！”

    “仙古世界与这个世界不同，说起来，这个世界算是那个世界的子世界，在那个世界，红尘仙并不是终点，在红尘仙以上，还有准仙帝，仙帝！”

    “准仙帝，仙帝！”陆君临喃喃而语，体会着陆均所说的话。

    “然而，仙帝也并非终点！”陆均淡淡而道，“远远不是终点，生命不止，修行不止，谁也不知道修行有没有尽头！”

    “连您也不知道吗？”陆君临吃惊。

    “不知，只不过仙路有终点，但终点又是起点，仙境之后，是为圣境，圣者，为大自在，永恒存在！”

    陆均并没有过多解释圣境，不是他不知，而是他不为圣境，无法屏蔽时空，不能过多提及，不然很可能被圣者感知。

    六阶圣境，与仙境的差距，比仙境之凡人更加巨大。

    仙境，虽然超越时间长河，跳出时间长河，世界不灭，他不灭，但，也仅仅局限于他所在的世界。

    而圣境，超脱世界天道，诸天万界，永恒存在，念其名者之界，皆有感应，有感应，他皆在，一般而言，即使七阶存在都无法真正的杀死圣者。

    “圣境，永恒存在！”陆君临心神动荡，自从证得红尘仙之后，前路，他已经再无法窥视，仿佛已经到了极限，到了尽头。

    然而如今，听了陆均所说，前路豁然开朗。

    “临儿，路，还很遥远，圣路，为父恐怕也无法为你指明，一切还要靠你自己！”

    圣者，即使在诸天万界，都算是至强者，已经可以做到映照诸天，动念之间，世界破碎，大道崩溃，每一条圣路都独一无二，没有重复之说，陆均也没有把握创造出圣路修行之法。

    “临儿明白！”陆君临点头。

    “嗯！”

    陆均说着，散开了神念，抬头看了一眼天空，眼眸有着意味难明之色。

    “这方天地，有古怪！”

    原本，陆均是无法察觉的，只不过瑶在离开之前，告知了他许多，当他突破到地仙之境，遇到了荒天帝的身影之后，他就证实了这一切。

    那道身影，荒天帝的身影，是否为荒天帝所留，陆均心中已经有了答案。

