    黑灯瞎火的，一点风都没有。

    李根知道青年特别怕疼，他也知道要轻着点亲，不能上嘴去咬，但就是忍不住，用牙齿把对方柔||软的唇咬||住，舍不得松开。

    黄单疼着了，他嘶一声，在男人的肩膀上推了一下。

    李根握住青年的手，“哥不咬了。”

    黄单疼的眼睛都红了，“你总是撒谎。”

    李根看青年红眼睛，自己就可耻的硬了起来，“不撒了，保证不撒，哥以后只撒尿，不撒谎。”

    黄单的嘴唇没破，有一圈牙印，他用舌尖舔一下，疼的眼冒金星，靠着背后的大树喘气，“如果你撒了呢？”

    李根低头，“那你咬我。”

    黄单抬眼，跟男人火热的目光对上，他被烫的浑身都不舒服，“咬哪儿啊？”

    李根的呼吸猝然一滞，他弯下腰背，唇贴在青年的耳朵边，嗓音压的极低，在夜晚有几分难言的沙哑，“张冬天，你还说我的思想不纯洁，你才是。”

    黄单说，“你火烧眉毛了。”

    李根低骂一声，眉毛没烧着，烧的是别的地儿，每次一碰这人，就能烧起来，再这么下去，他的理智真不知道什么时候就崩塌了，抱着引火的人一起燃烧。

    李根把人捞在怀里，“哥想要你。”

    黄单拒绝道，“不行，我怕疼。”

    李根亲他的耳朵，低低的哄道，“不会，一点都不疼，哥会慢慢的。”

    黄单不上当，“你又不是小字辈。”

    李根愣一下才反应过来，他捏一把青年的腰，用粗糙的手掌箍住，哭笑不得道，“你这个身在福中不知福的家伙，不知道有多少人想着你哥那二两肉。”

    黄单腰上的肉疼，他使劲去抓男人。

    李根抽气，被抓的青筋都蹦出来了，“你别找死啊，把你哥惹着了，就在这地儿干了你。”

    黄单见男人的眼神变的凶狠，有|欲||火|在翻腾，就立马老实了，他无法想象，做那种事的时候，有多疼，是怎样的一种疼法。

    未知往往让人恐惧。

    李根捏了几下青年的腰，终是没有狠得下心直接来，就去了小树林另一边。

    黄单在原地走来走去，不给蚊子叮上来的机会，他抓一下屁股，过了会儿又抓，隔着裤子抓的不得劲，就把手伸进去抓。

    李根回来时，就看到青年在抓屁股，一边抓还一边擦眼睛，“你屁股怎么了？”

    黄单又疼又痒，自己把自己抓哭了，“被蚊子咬了好多个包。”

    李根擦掉他脸上的泪，“我看看。”

    黄单的声音里带着哭腔，“看什么，你又不是没见过蚊子包。”

    李根瞥他一眼，“看你的屁股。”

    说着就挥手臂，要去拉他的裤子。

    黄单按住男人的手阻止，“都是包，没什么好看的。”他肯定搞出了一条条的抓痕，想想就知道没法看，从明天开始，一定不要在天黑以后上大号，要是出现肚子不舒服之类的情况，就在外面憋着，憋不住了再去，速战速决，那地儿就不适合想事情。

    李根一副深明大义的样子，“行吧，那就等包消了给哥看。”

    黄单，“……”

    李根吐口水，在黄单胳膊的小红包上一抹，又去抹他脖子上的几个包，“口水是最毒的东西，抹一抹有用，你晚上睡觉，半夜醒了不要说话，嘴里的那个口水更管用，什么包啊疮啊，抹了准好。”

    “要不哥用口水在你屁股……”

    黄单捂住他的嘴巴。

    树林的西边隐隐有悉悉索索的声响。

    李根和黄单对视一眼，俩人轻着脚步闻声过去，见着地上铺了褂子裤子，一男一女在上头打滚。

    那女的是今年才嫁到村子里的，她是寡妇再嫁。

    家里的男人死了，女的可以再嫁，顶多就是有些闲言碎语，谁也没有规定说必须守寡守到死。

    同样都是寡妇，看看地上那个，嫁过来后不到一年，就跟自己男人以外的人打滚，日子过的非常活泼。

    而吴翠玲却老实伺候婆婆，忙里忙活，像是在李家扎根了。

    地上俩人在打滚，不知道有俩人在看着他们。

    黄单的耳边是粗重的喘息声，不清楚是地上那大汉发出来的，还是身边的男人。

    他扭头，发现男人的眼睛都看直了，“哥，你看哪个呢？”

    李根的喉结滑动，吞咽着唾沫，“都看。”

    黄单说，“是不是还觉得女的好？”

    李根把目光挪到青年脸上，他咧嘴笑起来，蹭着对方的鼻尖，“谁都没有你好。”

    黄单说，“我说真的，哥，你现在还来得及。”

    “来得及？早来不及了。”

    李根的眉头瞬间一皱，把青年拽走，抵在树上说，“张冬天，你哥我把话撂在这儿，你要是敢玩你哥，中途放弃，就死定了。”

    黄单瞪大眼睛，做出惊慌的表情，“你会杀了我？”

    李根把人摁在胸口，一下一下摸着他的头发，冒着胡渣的下巴蹭上去，“杀人是犯||法的，坐牢又不是什么好玩的事。”

    黄单的心思转了转，尚未开口，就听到男人闷声笑，“哥不用刀，用棍子，从你的嘴里|捅|进去，让你疼的哭出来，哭着说你会乖乖的，跟哥过下去。”

    “……”

    俩人没再去看人打滚，就往回走，太晚了回去不行。

    黄单问，“哥，翠玲姐是大学毕业，又还很年轻，为什么不换一种生活？”

    李根牵着他的手，“这事我跟她提过，她有自己的主意。”

    黄单随口问，“翠玲姐是不是有相好的？”

    李根说，“没有吧。”

    黄单哦了声，就没有继续试探，而是把约男人出来的正事说了，“那链子我不能要，不然翠玲姐会怀疑的。”

    “我又没说是送你的。”

    李根挑着嘴角，眼眸黑亮，“那是给我媳妇儿的，你做我媳妇儿，我就把链子给你。”

    黄单说，“我不喜欢那种小玩意儿。”

    李根凶巴巴的瞪过去，“那是你哥亲手做的，你敢不喜欢。”

    他皱皱眉头，刚毅的面庞多了一些宠溺，“你要是嫌小，哥再给你做一个大的，让你挂脖子上。”

    黄单赶紧摇头，“不用了，手链子就行。”

    李根耍赖，弯着背部把下巴搁在黄单的肩膀上，手臂圈住他的腰身，“还没做好呢，等哥做好了，你就收着，以后我俩去了外地，你要天天戴手上，这可是定情信物，不准弄丢，听到没有？”

    黄单说，“听到啦。”

    他把一边的肩膀往上顶顶，“沉死了，哥，你能把你的脑袋拿开吗？”

    李根不拿开，“这才一个脑袋，你就嫌沉，要是哥整个人压你身上，你能受得住吗？”

    黄单说，“受不住。”

    李根嘿嘿笑，“你可以压哥身上，是坐着还是趴着，哥都没问题。”

    黄单替自己担忧。

    第二天，上河场发生一件大事，何伟死了。

    何母坐在屋子里的地上，拍着大腿嚎啕大哭，扯着嗓子喊，伟子你怎么死的那么惨啊，是哪个杀千刀的害了你啊，你走了，爸妈要怎么活。

    何父也是不停抹泪。

    街坊四邻都过来看，纷纷安慰几句，有个人说了句，“人死不能复生，就别太难过了。”

    这话把何母刺激到了，张口就骂，“你儿子死了，你能不难过吗？”

    那人立马就变了脸，跟何母吵起来。

    床上的尸体还在那儿，屋里就吵的不可开交。

    最后以何母晕过去收场。

    不知道是哪个先传的，说是有人后半夜回来，在何伟他家屋后的竹园里看到一个身影，这事一传，就有胆儿大的去竹园里查看。

    还真发现了东西。

    竹园里有一件褂子，是李大贵生前最常穿的，因为那褂子是红色的，一男的穿身上，很显眼，再加上李大贵的折腾劲儿，所以大家伙多少都有印象。

    这一下子，上河场和沙塘村都炸开了锅，说是李大贵的死肯定跟何伟有关，他死后变成厉鬼，回来找何伟索命了。

    也有人的说，李大贵如果真要索命，那为什么是两年后？

    黄单没顾得上从陈金花那儿探点什么，就去了村东头的李家，发现李家大门紧闭，他在屋前屋后转悠，找地儿偷听。

    院里的鸡鸭鹅都没有吃到早饭，临时抱团在那抗议，圈里的猪也出一份力，大力拱着门，它们压根就没感觉到今天早上的异常。

    王月梅把吴翠玲，李根都叫到屋里去了。

