    “好吧。”秦云不轻不重的点点头。

    裴瑶有这样的觉悟，是好的，否则他也不会像以前一样对她。

    看着他不咸不淡的态度，裴瑶俏脸微微不安。细数以前在皇宫的日子，自己已经是备受宠爱。

    现在，她不想失去！

    一咬红唇，俏脸尴尬而难为情。

    “陛下，天色已经不早，不如……不如就留在臣妾这里吧。”

    说完她低下了头，有些害臊。

    秦云倍感诧异，但看她害臊，又咬牙挽留的样子，心中极爽，很是满足。

    他笑道：“朕留下来做什么？你以往可没这么过，都是不情不愿的。”

    裴瑶听出他的不岔，也知道他是故意的，脸蛋通红。

    咬牙豁出去了，羞涩道：“陛下，两夫妻还能做什么？”

    “以往臣妾心怀魔障，现在一扫而空，从今以后……依陛下就是了。”

    最后六字，声音细小的几乎听不见。

    秦云憋笑，看着如花似玉的裴瑶，心中痒痒。

    但他今天绝不主动！

    一屁股坐上床，有点高傲道：“朕不喜欢空口无凭的东西，还是要摸得着，看得见的实物。”

    裴瑶满脸羞红，摸得着，看得见，陛下说话真是……

    她偷看了一眼外面的天色，还没黑。

    前倾身体，道：“陛下，妾身不是在这吗？”

    秦云挑眉：“要朕主动吗？你该干嘛？”

    裴要忍不住苦笑，她不是不懂事的女人，只是以前怨恨秦云，所以才不主动的。

    她一咬银牙，万般娇羞的爬上床，身段曲线绝美。

    有些讨好道：“陛下，臣妾还未真正主动侍奉过您，今天就当是赔罪了，还请陛下不要笑话臣妾。”

    她伸出颤颤巍巍的手，开始帮秦云脱龙袍，脱完又脱靴，跪在地上，万般顺从。

    不一会，二人便已是坦诚相待。

    裴瑶却想多了，睁开眼慌忙解释：“陛下，臣妾虽流落在外，但一直守身如玉，不敢让旁人触碰一二，还请陛下不要多想。”

    “或者，可让宫内老嬷嬷前来检查。”

    秦云没有想多，重重的嗯了一声。

    紧接着。

    裴瑶亦是嗯了一声，不过音色却是七上八下，夹杂着说不清的暧昧跟桃色。

    她眼睛水汪汪，逐渐媚态，主动夸奖道：“陛下，好厉害！瑶儿这样配合可还满意？”

    秦云差点一口老血喷出来，这裴瑶不主动还好，一主动就要人命。

    那声音，简直是催魂曲！

    作为一个男人，此时此刻，能不“殚精竭虑终为子”吗？！

    傍晚时分。

    这边偏殿是炮火连天，另外行宫一角的堂内，却是锅碗瓢盆摔了一地。

    秦渊在旁人面前可以做到面无表情，可当他一个人的时候，往往都是发泄怒火和怨气的狰狞阶段。

    失败了！

    又一次失败了！

    他本以为王敏抓走秦云，会直接杀掉，可不出两个时辰，秦云就安然无恙的再度“王者归来”。

    太庙祭祖虽有风波，但眼下几乎都被秦云处理好了。

    他狰狞着脸，心中愤怒。

    “啊！为什么！”

    “为什么他总是能有这么好的运气？狗皇帝，本王不服！”

    “王敏这个废物，枉费本王这么信任你。”

    “抓住人，还能让跑了，气煞我也！”

    “要不是看你武功高，还有点用，本王当初就把你和你那大哥父亲一样，一起杀了！”

    砰！

    他砸碎花瓶，俊朗的脸颊露出一抹嗜血的芒。

    任何人在他眼中都不过登上帝位的棋子罢了，当初派人杀人灭口往王渭二人的，就是他。

    “殿下，您那位婢女解决了，的确怀有身孕，已经扔进了深井，旁人不可能找到。”

    一个随从悄悄走进来，低声说道。

    虽然打扮普通，三十多岁，其貌不扬，但那手上却全是老茧，定然是一个用兵器的好手。

    秦渊轻轻的嗯了一声，瞳孔中尽是冷漠。

    “一个婢女而已，竟敢怀本王的孩子！”

    “王图霸业，本王需要助力，她和孩子的存在，只会拖累本王。”

    闻言，男子眼神微微一颤，惧怕于秦渊的冷血，为了权力连自己的孩子都可以杀掉。

    “童飞，想办法联系西凉大都督，就说当年的婚约可以履行了，本王要迎娶他的长女。”

    “本王资助他西凉多年，现在是时候收回利息了！”

    童飞低头，抱拳道：“是，殿下！”

    又蹙眉道：“但……王爷，咱们已经被皇帝监视起来了，这样做会不会有风险？”

    秦渊冷冷道：“哼，论权谋，皇子无数，却无一人可跟我秦渊比！”

    “皇帝虽然有所提防，但查不到西凉大都督的头上，你小心点就是。”

    童飞点头：“是，陛下，小人这就去办。”

    ……

    邙山火把无数，点亮行宫如同白昼。

    白天祭祖的动荡之后，鲜少有人能睡得着。

    除了秦渊还有一个窦太妃，也是夜不能寐。

    时至今日，她逐渐开始后悔，后悔走上了这么一条路，每一次阴谋都被秦云化解。

    她很担心，有朝一日，老九也会输给秦云。

    甚至担心，老九已经被发现了！

    这段日子，因为秦云表现出来的强势，她的一颗心仿佛老了很多，不再奢求帝位霸业，只希望自己三个儿子都好好的。

    她披着锦绣披风，凝视着天上的明月。

    历经岁月沉淀的风韵脸蛋，浮现了一丝忧虑。

    “不行！哀家要为以后做一些打算！”

    她眸子一亮，但随即暗淡。

    作为一个深宫女人，为以后打算，始终是要得到秦云的宠爱才行，而得到宠爱，不外乎侍奉秦云。

    她目光复杂，内心剧烈的挣扎，迟迟没能下定决心。

    窦姬雪白五指抚过自己那张风韵犹存的脸蛋，已经能感觉到些许皱纹，美人迟暮，最怕容颜衰败。

    长叹一口气，幽幽自语：“唉，陛下不过图一个新鲜，哀家谈何在后宫站住脚？”

    “除非……诞下龙子。”

    呢喃到这，她的脸颊猛然滚烫，然后失措，自己怎么会有如此荒诞的想法！

    立刻摇头，关上窗子，背抵墙壁。

    手放在胸口，脑中混乱。

    她明白，现在的秦云已经不是可以掀翻的了，除了求和，还有别的路吗？

