    沈翔脸sè一沉，他知道这些人对他怀恨在心，肯定会抓住这个机会来杀他的，这让他愤怒无比。

    “你们要干什么？我之前可是救了你们！”沈翔站起身来，紧握着刀柄得可怕，虽然他真气很稀薄，但他那杀气是隐藏在他那杀伐之心中的，愤怒的他控制不住杀伐之心，将滔天的杀气释放出来，让真武门和兽武门的顿时停下脚步。

    “那又怎么样？沈翔，你能死在我手里已经算是你的福气了，至少没有被那些家伙给吃掉。”甘九剑大笑道，他现在也拿捏不定沈翔还有多少力量，但谁都能从沈翔那憔悴的模样看出他受了重伤。

    “你们忘记了我们掌教说的话？如果你们对我动手，你们的门派将会被太武门消灭。”沈翔冷声喝道，眉头紧皱起来，眼眸中满是如刀一般的凶光，让甘九剑他们都有些惧怕。

    “只要我们不说，谁知道是我们杀了你？”甘九剑大喊道：“别怕他，他现在只是装腔作势，他受了重伤，大家同心协力，把他杀死，分光他的宝物。”

    沈翔身上的财富也是许多人惦记的对象，他富得流油的事情是许多人都知道的，沈翔看着他们脸上贪婪的神情，心中无比，杀心顿起。

    九剑大喊起来，贪婪的朝沈翔飞奔过去，他知道沈翔那把宝刀非常了得，随随便便就把他引以为傲的灵器斩断。

    那十个人朝沈翔飞冲了过来，其中有两个真武境五段的，其他都是三段或者四段，整体实力可以说不错，他们本来就认为即便沈翔没有受伤，他们都能打得赢沈翔，只不过需要付出一点代价。

    “哈哈……”沈翔突然狂笑起来，这让甘九剑他们顿时停住了脚步，因为沈翔那种笑声非常恐怖，非常吓人，他们听到之后，不由得心中发毛，背脊发凉，沈翔现在就像魔鬼一般狂笑，让他们心生恐惧。

    “忘恩负义的东西，你们和恶魔有什么两样？”沈翔的神情狰狞无比，一双眼睛瞪得很大，布满血丝，声音充满怨毒。

    “别怕，他重伤了……”甘九剑的声音一落，沈翔的手臂突然冒起一阵白光，他猛的把插在地面的青龙屠魔刀拔起来，对着不远处的十个人就是横斩一刀。

    一道白sè的气劲从巨大飞来，化成一个巨大的白sè半圆弧，横穿那十个人的身体，只见甘九剑他们顿时喷涌出一道鲜血，脸上满是惊骇、恐惧、不信。

    沈翔刚才借助了龙雪怡的力量，那可是相当于龙雪怡全力一击，这也是他隐藏的力量，不到万不得已，是不会使用的。

    龙雪怡的真气十分玄妙，穿透他们的身体，只见将里面的气脏给破坏掉。

    “哈哈……你们不是要杀我吗？现在怎么都趴下了？”沈翔大笑道，他身上冒出来的黑气越来越多，一股奇异的力量将甘九剑他们笼罩住。

    要干什么？”甘九剑尖叫道，他们都受了重伤，但体内的真气还在，还是可以攻击的，但现在他们的真气却不受控制，好像要离开他们的身体一样。

    沈翔脸双眸冒着黑气，深吸的黑气腾腾跳跃着，他在施展吞噬魔功，这是吞噬魔功的第二层，不需要触摸别人的身体，就能直接吞噬别人的真气，但前提是对方受了伤。

    “真气……我体内的真气要离开我了！”一个大汉惊恐地说道，只见他突然嘶叫了一声，身上冒出一阵光雾，朝沈翔飘了过去，那十个人的身体都是如此，他们体内的真气都溢出了身体，朝沈翔飘过去，融入沈翔身体喷涌出来的那些黑气。

    “魔头……沈翔你这大魔头，你竟然对我们使用这种歹毒的魔功……正道不会放过……”

    “真啰嗦，我救了你们，你们不但不感激我，还趁我受伤的时候杀我！你们怎么不想起自己是正道的人？你们怎么不想想你们做法和恶魔有什么区别？我只是以血还血而已！”沈翔瞪了那傲剑宗的人一眼，眼睛猛两道光芒，穿透那人的头颅，将之杀死，这是透心魔眼，也是他第一次在活人身上使用。

    能吞噬别人真气的武功，别说魔道，就连正道中的人都非常向往，甘九剑紧咬着牙，死死地看着沈翔，心中万分后悔，他和沈翔本来就没有什么矛盾，而且沈翔上一次也给了他一个机会，但他却为了一口气，才走到这一步。

    刚才沈翔救了他们，而且还替他们拖住那黑甲鳄，他们才能安全逃走的，沈翔也因此受伤，在沈翔最需要帮助的时候，他们竟然做出了猪狗不如的事情，居然要杀沈翔，要把沈翔身上的财物抢夺一空，他们确实是恶魔。

    甘九剑感觉着自己体内的真气慢慢流失，心中也越来越多后悔，如果从一开始不针沈翔的话，他们说不定能在这里和沈翔结交上，但这个世界上是没有后悔的丹药吃的。

    “沈翔……你个杂碎，你个杂种……”一个兽武门的大汉怒骂着，只不过还没骂完，他的头颅就被沈翔眼中的两道光芒贯穿。

    很快，这十个人体内那浑厚的真气全部被沈翔吸光，但在沈翔看来，这些真气还不过垃圾太多，他得炼化掉，不过在此之前，他得把这些人全部杀掉。

    “甘九剑，傲剑宗的杰出年轻弟子，你能死在我手里，算是你的运气。”沈翔看着那张满是恐惧和悔恨的脸，毫不留情的挥起手中的大刀，将甘九剑的头颅斩下。

    鲜血喷涌出来，那些趴在地面的人都看得心惊胆战，因为接下来的就是他们，死亡是那么的靠近，这种感觉让他们想吐，现在他们才知道生命的宝贵，他们都可都是真武境的武者，在许多凡人的眼中就是神一般的存在，但现在他们都和那些凡人一样，难免一死。

    一颗颗头颅被沈翔的青龙屠魔刀斩下，每当看见沈翔手起刀落，身首分离，血液狂涌的时候，那些还活着的弟子都会心脏抽搐，无边的恐惧充斥他们的全身……

    昏暗的天恐怖的森林，满地的尸体，滴血的大刀，仿佛地狱的刑场一般，沈翔长叹了一声，放出一把火焰，把尸体焚烧掉之后，便匆匆离去，寻找一个地方炼化他吸收进来的真气。