    “需要人族的少女？”楚幽微微眯起眼睛。

    “这跟我说的事情有关系吗？”

    圣女玫芙点点头，“当然有关系，我需要纯洁的人族少女，你把她们带到这里来，我将改变她们的灵魂，让她们变成：女巫！”

    不愧是邪教！不愧是顶级奇迹建筑！

    楚幽好像隐隐明白了什么，“女巫很强大吗？”

    “当然强大，我想圣子应该会满意的，她们绝对会让圣子感到愉悦。”

    “把你口中女巫的详细情况给我说说。”

    “好的，圣子大人。”

    “我需要18—11岁的人族少女，人族的身体构造乃万物之最，因此她们是最理想的，也是最强的女巫载体！”

    “需要向圣子大人说明一点的就是，这些少女的灵魂必须是纯净的，也就是说，她们仅仅只是普通的人族少女，而不是修炼烙印了任何力量体系的修行者！”

    “呵，这倒是很好办了，普通人啊，嗯..你继续说。”

    “鉴于巫庙初到这里，巫源储备并不充足，所以圣子大人只需要带500个人族少女来到这里就可以了。”

    “500个？”楚幽震惊了。

    “是的，每个人的体质或有不同，并不是每个人都能成功觉醒成为女巫的，所以这里面存在着残酷的淘汰法则！”

    “根据我们传统所得来的经验，500个人族少女会有大约20个能够成为女巫，而巫庙的巫源之力刚好能够觉醒20个女巫所需的能源。”

    “巫源储备？如何收集巫源？”楚幽马上嗅到了关键点。

    然而没等圣女玫芙开口，楚幽手中亮起了光芒：“你看这种材料能行吗？”

    出现在手中的，是天地元气石。

    然而圣女玫芙摇了摇头，“此物无法替代原材料。”

    “那么，这个呢！”说道这里，楚幽手上出现了一个晶石，那是深海神纹矿石。

    而圣女玫芙看到此物其目中明显一亮，“圣子大人是从哪里得来的，居然会有神纹石，这种神纹石据说只会出现在深海之内，因此它还有一个名字，那就是深海神纹矿石，此物在各大势力眼中，那是抢手货。”

    “神纹石完全可以替代原材料，它甚至可以看作是更高级的原材料。”

    “呵呵，你接着刚才的话题继续说。”

    “每一个有资格成为女巫的人族少女，在她们彻底成为女巫之时，这段培育的过程，需要耗时30天！”

    “是不是可以这样认为，一个女巫的成长时间是30天？”

    “是的，但我会让你带来的500人族少女同时进行！这样，在30天之后就会有大约20个女巫出现。”

    “有什么办法能够让她们快速变成女巫吗？”

    听到楚幽这话，圣女玫芙微微一笑：“圣子大人，您刚刚拿出的神纹石就是能让她们快速变成女巫的垫脚石。”

    “而且圣子大人你要明白，女巫也有等级之分，那些人族少女变成女巫之时，只是初级女巫，之后经过觉醒会成为高级女巫，高级女巫之后还有更强状态的女巫。”

    “而这段过程，圣子大人，您的神纹石都可以让她们快速进阶，当然必须要在巫庙之内进行觉醒！”

    看着神色莫名的圣子，圣女玫芙闪动着动人心魄的美目，“圣子大人可千万别小看初级女巫，正如我之前所说的那样，她们在辅助与战斗方面会让圣子大人感到满意。”

    当楚幽从女娲巫庙之中走出来时，他已经完全搞明白这座九阶奇迹建筑所蕴含的各种强大能力。

    其一就是，女娲巫庙建筑在某种程度上说，是一座强大的兵工厂！

    要塞普通科研以高阶科研有关兵种的强化技能都将作用在女巫身上，但女巫的产量跟兵种巢不同，兵种巢是按照周期进行量产，女娲巫庙是按照抓来的人口基础来算的，同时其成为女巫的周期非常长，要30天！

    因此女巫要更加高级化，变成女巫不光需要人口基础，还需要漫长的周期，还需要巫源之力。

    楚幽隐隐有种感觉，就算是初级女巫，都要比斗战魔姬要强！

    其二就是，女娲巫庙还是一个让玩家诞生第二职业的转职建筑！

    但里面有一个重要前提，那就是玩家必须是女性角色，因为这个职业是巫女，所以男玩家是无法在里面诞生拥有第二职业的。

    而这种职业的技能，则必须在巫庙里面修炼学习，根据圣女玫芙所说，巫庙之内从一阶到9阶巫术技能都有，前提是玩家的巫女职业要有资格学习修炼这里面的巫术，任何巫术都有前置条件的，这并不仅仅指玩家巫女等级，巫女等级只是是一个因素之一。

    圣女玫芙在自己地盘上修建巫庙，根本目的是发展女娲巫庙的势力，那么怎么发展呢？

    答案就是靠与诞生第二巫女职业的玩家进行互动！

    让玩家作为某种程度的代理人，在大区之内收集相关材料或者做圣女玫芙指派的任务，报酬就是第二职业的巫女技能！

    当然圣女玫芙也提醒了楚幽，无论是女巫还是玩家第二职业的巫女，最好不要在统治阶级的道士面前暴露身份，因为这很可能会让双方状态改变成敌对状态。

    碰到大能NPC，那后果是很严重的。

    总之要尽量减少巫术在世间的使用次数，不要频繁过多出现，不然这会遭来灾祸。

    ......

    “楚幽，我刚刚收到消息，东瀛大区的那个风间雅晴，据论坛上说，战力已经达到了700万了！”赵飞飞发来了语音。

     700万了？！难道是风间雅晴调皮的打开了显现功能，而这一幕恰好被有心人看到了？

    或者这是故意为之？！

    东瀛区造神造的蛮有成效的啊！

    楚幽清楚，700战力仅仅只是指玩家本身而已，这不包括玩家的英雄NPC存在、玩家与NPC烙印灵魂契约，使其成为玩家顶级助力的存在，还不包括玩家的兵种存在，当然也不包括玩家身边可能出现的BOSS级存在！

    这就比如自身的金垂朵，自身的赫拉拉，自身的圣女玫芙，自身的.....崔暖君！

    唉，这一世就因为红后推迟关闭了充值渠道，使其之前大量充值的玩家都保存了充值的金币，拥有了强大的初始资源。

    再加上自己作为重生者扇动蝴蝶效应的原因，造成了如今比前世更混乱更变态的局面！

    呵呵....

    没有关系，700万战力是吧，遇到了老夫....看老夫怎么把你的战力清得干净！

    “没事，又不是只针对我们，东瀛区到底有多强，总之，我们是超然的！”话刚说完，楚幽脸色微微一变。

    因为他看到了由小乔红后发来的来电信息。

    小乔在现实中要找自己什么事？