    “该死，竟然是佛宗之人。”这些骷髅怪物嘴里厉叫着，手里的骨铃摇得更为频繁。

    黑蓬煞君只是离这些骷髅怪物稍近的目标之一，林林总总一起三十多个骷髅怪物先后从那黑暗中飘来的石棺里爬出。还有大量的骷髅怪物向陆小天等人逼近过来。显然想将陆小天一行也一网打尽。

    “天堂有路你们不走，地狱无门也要闯进业。你们不是一直想要追击我吗，我倒是想看看你们一个个被勾去魂魄变成死尸的样子。”黑蓬煞君敲动着深紫色木鱼，冷冷地扫了陆小天等人一眼。

    “你现在有机会不走，是打算留下来看我们的惨状吗？”陆小天伸手一划，打出一片剑光，挡在众人之前。只不过这些骷髅怪物发出的灰色波纹厉害非常，便是飘渺剑气，似乎也无力与这些灰色波纹久扛。

    “自然不是，陨鬼恶涎横空，释枷七叶花便会应运而生。”黑蓬煞君嘴里喃喃出声，手里的木鱼不急不徐的敲动着，紫色的光波与那灰色的波纹频频相撞，黑蓬煞君从撕开的口子处钻出，尽量躲避与这些骷髅鬼物正面交锋。

    “释枷七叶花？佛宗重宝竟然会出现在这种鬼邪之气肆虐的地方。”陆小天脸上带着几分诧异，心里更是震骇莫名，这释枷七叶花不是他在元灵城与那腐败僧人悟远私底下合作时得知。佛宗有一种与菩提星灵并列的无净慧根。这释枷七叶花便是能使无净慧根晋阶的无上宝物。类似于陆小天的菩提星灵晋阶成菩提月灵。对于修炼对应的佛宗功法有着得天独厚的妙用。

    如此一来，倒也能解释得通黑蓬煞君为何摆脱蚁群之后便与他们一行人分开了。从现在的情形看来，黑蓬煞君原本是想徐徐图之，以更稳妥的办法得到这释枷七叶花。只是没想到陆小天这一行人竟然能在诡异的空间内活下来，而且还成功的找到他。逼得黑蓬煞君不得不改变计划。

    事实与陆小天猜测的已经极为接近了，此时黑蓬煞君心里也没有十成十的把握，只有希望陆小天这一行人在这些骷髅怪物的围攻下多支撑一段时间。否则他也是功败垂成，那些血魄寒晶是他手里仅有的存货。若是这次没能达到目的，他只能出去之后再想办法。

    “至阳之火对付这些阴邪鬼物应该最是有效。”熊妖盛多索大喝一声，左手一托，掌心出现一只蓝色妖葫。妖葫倾倒，里面大量冰蓝色的妖火喧泄而出。

    “皓乙妖火！”火尸看到这大量的冰蓝色妖火脸上燃起几分希望，他们两个也修炼了独门尸火，若是能克制住这骷髅怪物的灰波自然是再好不过。邺火原野，最多的便是火系修士亦或是妖修。熊妖盛多索身上也有厉害的妖火倒也不出奇。

    皓乙妖火袭卷了方圆数里的范围，那些骷髅蛇身的怪物手中骨铃摇出一阵阵低沉的响起，有如无数冤鬼在哭嚎。一道道的灰波从几个方向涌来，转眼间便将皓乙妖火给包围起来。比起寻常的手段，皓乙妖火倒是坚撑得久了许多，可在这些古怪灰波的冲击下，却仍然在不断的萎缩。

    “陆道友，这些骷髅怪物数量太多了，我怕是撑不了多久。”熊妖盛多索眼见得自己的皓乙妖火在这些古怪灰波下不断的消减，脸上大是肉痛。这些皓乙妖火可是他花费了大量的心血和时间才收罗炼制出来的。眼见得陆小天现在仍没有全力出手的意思，盛多索心里将陆小天骂了个狗血喷头，只是脸上却是丝毫不敢表现出来。

    “陆先生，可是看出了些什么？”百里飞也有些疑惑地看向陆小天，此时面对这些骷髅蛇身的鬼物，他们都是拴在一条绳上的蚂蚱，熊妖盛多索的皓乙妖火虽是不凡，数量也是极多，可以寡敌众下，根本撑不了多久。若是盛多索吃亏太大，对于他们的局势而言可不妙。

    “陆大哥自有打算。”叶子渝说了一句，百里飞便收回了询问的眼神。只是看到那些骷髅蛇身鬼物都越靠越近，百里飞与付雨已经做好了随时出手的准备。另外两只火尸也不清楚陆小天此时葫芦里到底卖的什么药。

    “你们两个也上去挡一阵。”陆小天又扫了两只火尸一眼，此时倒不是他不愿意出手，等闲的手段根本克制不了这古怪的灰波。倒是佛门手段对这些骷髅鬼物亦或是灰波克制作用颇磊，这点从黑蓬煞君那敲动的木鱼便能看出来。

    只是靠黑蓬煞君近一些的地方，那从石棺中涌出的陨鬼恶涎都受到了影响，有一部分被消融掉了。在陨鬼恶涎翻涌的过程中，陆小天已经看到一株洁白的幼苗已经抽枝，那幼小的花骨朵含已经有了绽开的迹象。等闲的手段对法力消耗大，又起不到太大的作用。而佛门神通克制了陨鬼恶涎，那释枷七叶花生长的土壤一旦受影响，释枷七叶花能否盛开可着实不好说。

    自己有菩提星灵，菩提星灵的晋阶倒是用不到此物，不过能得到这释枷七叶花，日后总有希望跟佛宗的高僧交换到自己想要的东西。

    既然不愿意过多的浪费法力，让熊妖盛多索跟两只火尸多出力也就顺理成章了。本来在陆小天眼里，这几个家伙便有一定的炮灰成份。倒是那黑蓬煞君，离陨鬼恶涎太近了一些。

    陨鬼恶涎极其罕见，而释枷七叶花更是可遇不可求。释枷七叶花便如同世俗间的昙花一般，花开即谢，留给人采接的时间不超过一柱香的时间，便是以佛宗之大，得到此物亦是全凭运气和机缘。

    陆小天伸手一挥，一道飘逸出尘的飞剑径直朝黑蓬煞君飞去。

    “死到临头，竟然还敢对我出手。”黑蓬煞君冷哼一声，已经飞回至身上的黑蓬震荡，一道道的黑煞之气翻滚如蟒，向陆小天用法力凝结出的飞剑绞杀而来。黑蓬煞君嘴上如此说，心里着实有几分震怒与惊慌，陆小天的手段他见识过，此时应付眼前的部分骷髅蛇身鬼物也不轻松，若是陆小天一门心思跟他为难，拉他垫背，后果如何还真难以预料。

