    陈朽一步跨上王母山，顿时感觉一股压力压在了他的身上，不仅仅是作用在他的身上，也作用在他的灵魂上……

    同时，他还能感受到更多。

    似乎是有一股玄妙的力量，钻入了他的身体之中，探索着他的身体……

    压力不小。

    但对陈朽来说，却根本就不算什么。

    他的身体与神魂一震，就能将之中压力震得粉碎。

    于是，陈朽再次一步跨出。

    压力没什么变化，依旧是他轻松可以应对的情况。

    不像是陈丰笑、刘珉、刘御等人那样，从一开始就承受着极大的压力，难以前进。

    陈朽不再浪费时间，跨步而上，速度极快。

    他的天赋自然是极好的。

    但天赋看不到摸不着，谁也不知道到底有多高，难以有一个量化的标准。

    而王母山，算是在某一方面，姜天赋量化了，陈朽也想看看，自己能走到什么程度。

    十米。

    二十米。

    四十米。

    到了五十米，压力已经比之前大了好几倍，陈丰笑、刘珉、刘御，就是在这之前达到极限，无法再前进的……

    但这点压力对陈朽来说，依旧无比的渺小，根本就不算什么。

    “你们说，陈朽王座最后能爬到多高的地方？”

    陈丰笑见陈朽的速度如此快捷，简直比杨秀武还快得多，顿时忍不住好奇的说道。

    “我猜至少一百五十米！”

    刘珉认真的说道，只看陈朽攀爬的速度，确实比杨秀武还轻松，超越杨秀武应该没什么问题。

    但压力越到高处越大，之后一米差距的压力，或许比之前十米差距的压力还要大。

    所以，他猜测陈朽能爬到一百五十米。

    “你也太保守了，别忘了陈朽王座的年纪，他才二十多岁啊，能修炼到如此的境界实力，他的天赋绝对是我们仅见的！”

    “杨秀武王座确实很厉害，但陈朽绝对更妖孽，我猜两百米！”

    刘御开口说道。

    “两百米，不可能吧？”

    刘珉还是觉得两百米太恐怖了，根本不是人能够上去的。

    “哼！”

    这时，苏墓碑冷哼一是那个：“你们未免也太不知所谓了，我猜他最多爬到一百四十一米！”

    “很显然，一百四十米是一个坎，超过一百四十米之后，压力会骤然增大好几倍！”

    苏墓碑冷冷说道。

    他的心里面，无比的冰冷，无比的愤怒。

    陈朽爬得太轻松了……

    虽然他早就料到，陈朽会是几人中天赋最高的一个，但如此轻松的攀爬，还是将他吓住了。

    这一天，对他来说简直有些黑暗……

    刚被杨秀武超越，而且是大幅度的超越，马上就又要被陈朽超越了……

    而且看起来，要被超越得更多！

    他一下就从曾经的大夏第一天才，变成了第三……

    这让一向骄傲自信的他，怎么能够接受。

    好在这两人……

    很快就要是死人了！

    “爬吧，爬得越高越好，等你得到了传承，全部都是我苏墓碑的，你们都会是我的踏脚石，成为我登临巅峰的踏脚石！”

    苏墓碑心里狰狞道。

    “镇东王说得没错……”

    就在这时，杨秀武睁开了眼睛，开口道：“这王母山，六十米是一个坎，一百米是第二个坎，一百四十米是第三个坎。”

    “所以，爬到六十米的人有几个，但超越六十米的，只有镇东王一个……”

    “而镇东王，被卡在了一百米！”

    “我被卡在了一百四十米……”

    “每四十米一个大坎，这应该是王母山的规则，而跨越了坎之后，压力会瞬间大好几倍。”

    “我当时跨过一百四十米，身体差点被压垮，灵元也瞬间被压得崩溃……”

    “我也只坚持住了一个瞬间，向上再跨出了半步，就再也无法坚持，不得不后退。”

    杨秀武说着，抬头看向陈朽。

    陈朽此时，已经跨过了六十米的坎，速度实在是太快了。

    最恐怖的是，六十米的坎似乎对陈朽没任何作用一般，六十米之前的速度，与六十米之后几乎一模一样……

    这让杨秀武无比的震惊。

    之前她爬到六十米之后，速度就已经变得很慢了。

    而陈朽，依旧健步如飞。

    她摇了摇头道：“虽然一百四十米是个大坎，但陈朽绝对可以轻松跨越……”

    “甚至，我觉得一百八十米的大坎，都拦不住陈朽，他最少可以爬到……”

    “两百二十米处！”

    “如果能突破两百二十米的大坎，那……”

    杨秀武说着，摇了摇头。

    她也觉得不太可能了，到了两百米之后，恐怕每上一步，压力都会骤增……

    陈朽再妖孽，两百二十米应该也是极限了。

    “嘶！”

    “快看，陈朽王座已经快到一百米的地方了，他的速度还是那么快，简直是丝毫压力都没感受到啊！”

    陈丰笑惊呼道。

    众人看着陈朽，也都忍不住咋舌，要不是他们之前也爬过王母山，只看陈朽攀爬……

    他们恐怕会以为，王母山根本就没有任何压力了。

    这简直是在飞奔……

    他们才说几句话的时间，陈朽就已经到了百米的地方了。

    “百米的坎，绝对挡不住陈朽王座的！”

    杨秀武也震惊。

    本来她超过了苏墓碑，而且是远远超过，她的内心之中是很振奋，也很骄傲的。

    毕竟之前大家都说，镇北王姚远，镇东王苏墓碑，是大夏天赋最高的两个妖孽。

    她能超过苏墓碑，说明她也是妖孽。

    她怎能不兴奋激动？

    但现在……

    她的兴奋激动都收敛了，一种天外有天，人外有人的感觉，浮现在她心头。

    她的那点天赋，还不值得骄傲。

    一百米！

    陈朽终于到了一百米的地方，他极速前进的脚步，突然停了下来。

    他微微皱着眉头，思考了起来。

    百米之前的压力，对他来说就仿佛是清风拂面一般，根本就造不成任何的影响。

    他相信自己，跨越百米简直是没一点难度。

    而再往前一步，就能够得到王母山的传承了，但王母山的压力，也会多一重……

    到时候，他必须爆发力量去抵挡！

    但……

    那股压力，到底是属于王座第一阶段的压力，还是战王四重天的压力？

    如果是后者……

    他就必须暴露实力境界，鼓动玄力才能继续前进了。

    那样……

    是否值得？

    陈朽抬头看向王母山的高处……

    看向那千米高处，那一枚枚的元晶。

    他咬了咬牙……

