
    “啊！……”

    钟子真手掌焦红，将他千辛万苦得来的风炎金焰剑甩了出去。

    秦逸尘一边控制着灵剑，一边毫不客气的将这柄灵剑捡了起来。

    只是入手，他就感受到了那灼热的温度，这个温度，和他真元的温度有些不一样。

    这个是烫手，他的真元，是灼心。

    对于这温度，秦逸尘很快就适应了过来。

    “小子，你是自己找死！”

    见到秦逸尘捡起风炎金焰剑，钟子真不怒反喜，吃过亏的他，自然知晓那柄灵剑的怪异之处，自己有着强横的真元支撑，都握不住那柄灵剑，这个小子捡起来，那岂不是自讨苦吃？！

    不过，钟子真却不知晓，这柄灵剑的温度，根本就没给秦逸尘带来多大的麻烦。

    “咦？这里面还有一道剑气？”

    在稍微感应了一番，秦逸尘便是察觉到，在这风炎金焰剑之中，有着一道恐怖的能量，不过，那道能量似乎是被封印了一般，若不是他的精神力极其敏锐，恐怕也无法察觉到。

    “受死吧！”

    而秦逸尘有些诧异间，钟子真却是怒喝一声，拿着手中的长剑，便是对着秦逸尘暴刺而来。

    钟子真的长剑尚未到达秦逸尘身前，后者的脸颊已经被那种凌厉的剑气给刮出了几道浅浅的伤口。

    这一下，钟子真是彻底的将自己灵境强者的实力发挥得淋漓尽致。

    “你在找死吗？快躲开！”

    卞灵竹无意的一眼看到秦逸尘竟然无动于衷，似乎是被这一剑吓傻了一般，当即忍不住叫道。

    若是秦逸尘死了，那自己也无法幸免。

    “真是有趣！”

    然而，面对那刺来的一剑，秦逸尘却仿若是没有察觉到一般，他只是看着手中的风炎金焰剑，嘴角也是勾起了一抹笑意。

    “嗡……”

    随着秦逸尘精神力将风炎金焰剑中的那道封印给解除，这柄灵兵竟然是直接脱手而出，在其剑身之上，一道道复杂的符文闪烁而起。

    陡然间，这大殿之中，剑芒陡然大盛，隐约间，仿若还夹杂着一道恐怖的气息。

    “咻……”

    此时，钟子真的一剑已经刺在了风炎金焰剑的剑身之上。

    “锵！”

    随着一道清脆的声响，钟子真的身躯直接是被反弹而开，看着自己手中多了一个缺口的长剑，钟子真的面色顿时剧变。

    而那柄风炎金焰剑的剑身，却是连一丝白痕都未有。

    “嗡……”

    还未待钟子真回过神来，风炎金焰剑仿若是有灵性一般，一道约莫十丈大小的剑芒从其剑尖之上飞射而出，那目标，赫然是先前攻击他的钟子真！

    “这……这怎么可能？！”

    在这一道恐怖的剑芒之下，钟子真从灵魂深处感到一种寒意，然而，他根本就还来不及闪躲，便是被这一道恐怖的剑芒横扫而过。

    “轰！”

    整个大殿，在这一霎那都是剧烈的颤抖了起来，一时间，尘埃滚滚，连久经不息的阴风，仿若都是在这道剑芒之下，被轰散了开来。

    此时，卞灵竹和申河白都是暂时停歇了下来，两人皆是惊骇的望着那在尘埃中若隐若现的大坑……

    “咳咳……呸……你大爷的……”

    陡然，在尘埃之中，一道骂骂咧咧的声音传了出来，旋即，灰头土脸的秦逸尘一脸狼狈的从其中走了出来。

    半响，尘埃缓缓散去，在那爆炸点的最中央，一个约莫二十余丈的深坑出现在了几人惊骇的目光中。

    而原本站立在那里的钟子真，此时哪还留下半点踪影……

    造成如此之大动静的恐怖剑芒之下，就算是强如灵境强者，也无法幸免。

    “乖乖，还不错啊……貌似有点浪费了……”

    秦逸尘也是轻喃一声，旋即看了看光泽稍许暗淡了一些的风炎金焰剑，又是可惜的摇了摇头，而后，他的目光又是看向了在一旁面色难看的申和白。

    “别……别杀我，我有很多高级丹药的配方，都送给你们！”

    见到秦逸尘的目光，申河白的面色真正的变得惨白了起来。

    不过，可惜的是，他所说的那些东西，对于秦逸尘而言，没有半点吸引力。

    开玩笑，莫说区区一个申和白了，就算是中州丹塔，又有谁能拿出让秦逸尘都心动的配方？

    在秦逸尘和卞灵竹的联合之下，几乎没有半点悬念，声名赫赫的诡面丹师：申和白也是不甘的陨落在此。

    在清理掉申和白后，秦逸尘便是走到死灵王死的地方，在卞灵竹有些发愣的目光中，直接将死灵王的精珠给收入囊中。

    见到秦逸尘这么直接，卞灵竹也是有些无语，但是转念一想，刚才秦逸尘给自己的定然也不是什么普通之物，她也就任之由之了。

    要知道，虽然刚才她的精神力距离突破到灵境只有半步之遥，但是那半步，可是需要海量的精珠来弥补的。

    而秦逸尘所给的东西，不仅让自己突破到了灵境，最为重要的是，比起吸收精珠时的反噬，那东西，根本就没有什么副作用！

    “桀桀……没想到撑到最后的，竟然是你们两个小鬼！”

    而就在秦逸尘拾起千年精珠，准备离开之时，一道干涩刺耳的声音从大殿门口传荡而来。

    “安成天？”

    听到这声音，秦逸尘的动作微微一顿，卞灵竹更是面色一变，连忙转过身来，一脸警惕的盯着出现在大殿前的枯瘦身影。

    顺着视线看去，只见阴风间，安成天正缓步走来，他手中的夺魂幡似乎颜色变得更为漆黑了一些，隐约间，还有着一些饶人心神的声音传荡而开。

    “啧啧，两个精神力突破到灵境的美味，真是有些迫不及待了啊……”

    安成天阴森的低笑几声，目光带着一抹银秽之色在卞灵竹的娇躯上肆虐的扫视而过，最后，他的目光停留在秦逸尘身上。

    “安成天，你收集你的死气，我们之间好像没有什么冲突吧？”

    卞灵竹黛眉一皱，轻喝道。

    “桀桀，小妞不要急，等我收拾了这小子，再来慢慢品味你。”

    安成天看都没看卞灵竹，目光紧紧的锁定着秦逸尘。
