
清漪着实是委屈了。

向云天道：“你是担心他对宁王殿下会有所动作吧。”

清漪一愣，自己的心事被人揭穿，反倒是不知该不该承认了。

向云天面上全是温和，没有一丝的狡诈。但是他帮清漪的目的何在。已经拥有了防人之心的清漪，不由得多想了一层。

向云天见清漪不说话，便说道：“你不必多想，我与你父亲师出同门，都是神谷门下云字辈弟子。只是我二人一个好文，一个好武。后来入朝为官，唯恐旁人闲言碎语，这才隐瞒了联系。莫说你不知，我向家子弟也知之甚少。故而，能帮你一点，我便会不遗余力。再说了，宁王殿下是我一手教大的，我也不能看他白白置身危险之中。”

清漪早便听过神谷之名，那是一位奇人，武艺上出神入化，才学上学富五车。怪不得当年朱雀门之变之时，沐云霆能够抢先攻占，并称为护国大将军。原来是出自名师门下呵。

亏得清漪还在揣摩向云天的用心，真真是羞愧难当。

“师叔，清漪……”

向云天不以为意，道：“无妨的。”

清漪见向云天这般，便直接把自己心中所想说了出来，“我的确是担心余首辅会对殿下不利，而且总觉得他不去前线，好像是在筹谋什么。”

向云天道：“的确，首辅这个人心思缜密，我已经向皇上说过许多次。然而你也知道这天下讲究的是制衡之术。师兄手握兵权，就算是毫无异心，皇上也不会任由他一方独大。所以，纵然余首辅再多不是，皇上还是会忍了他，让他与师兄两方旗鼓相当。”

他继续说道：“莫说是你不放心，我与他同朝为官这么多年，都不能看穿他的行为。既然大家都不放心，索性我也留在这金门关之内，也好监督着他，免得他生了坏心来。”

清漪忙道：“师叔，你一个人能行吗？”

语言之中，尽是关切。

向云天爽朗一笑，“我虽然武功不行，但也足以自保。再说，我与余首辅并无深仇大恨，他不敢那么明目张胆。就算他明目张胆，也得有那个本事才是。”

也是，都是经历了前朝之乱活下来的，又在西陵王朝摸索滚爬了这么多年，谁还能没有个自保之道呢。也就是清漪，整日里白白担心，一腔心事都写在脸上了。

她勉强一笑，道：“那师叔便保重了。”

话已至此，向云天却招呼清漪靠近一点，低声对她说道：“你到了前线之后，一定要提防着溧阳郡主。”

其实不必向云天提醒，清漪也知道。

她假装不知，问道：“为何？”

向云天却笑得如同狐狸一样，温和的脸上露出了几分的狡黠来。

“二小姐那日凭空以余首辅作为要挟，难道还不明白这其中的关窍吗？我不过平白提醒二小姐一声。”

清漪面上有些挂不住了，她真是自作聪明，原来自己的每一个用心，都被旁人看的清清楚楚。

她一窘，只说道：“师叔……”

向云天不再玩笑，便说道：“好了，你再歇上一歇，等下要出发了。”

说到出发，向云天与余石均留在了金门关之内，那一千轻骑也随着余石留下了，而轩辕良和和陌宁派来的暗卫，清漪尽数留给了轩辕珩。现在她身边只有红樱一人。真真是有些令人啼笑皆非了。

清漪应了。

向云天便不再打扰她了，准备离去，却又听得清漪说道：“师叔，既然你我是师侄，以后没人的时候，您也别叫我‘二小姐’了，像爹爹那样叫我名字便是了。”

这些小辈在他眼中，就像是自己的孩子一样。

“好，漪儿。”

清漪觉得心下一阵温暖，没有想到在这里，她还能感觉到少有的温馨存在。若是能够平安回去，她定要去向家，好好拜访才是。

向云天说完之后，却又踌躇了一番，终究还是选择对清漪说道：“漪儿，我家老三也在军中，他性子冲动，你去了之后提点着他点。”

向家的三公子，那不就是向笛吗？

向笛与轩辕瑒交好，早在轩辕瑒作为副将出征的时候，向笛便与向云天大吵一架，不管不顾便跟着轩辕瑒来到了前线。

作为父亲的向云天气个半死！

然而为人父母，却还是不忘为他考虑周全。这不是，他在金门关之内仍不忘委托清漪对向笛照顾着点。

清漪想起之后向云天不露痕迹地照顾自己，不仅仅是出于师侄之情，恐怕还是故意卖好给沐云霆，好让沐云霆看在以往以及自己照顾清漪的情分上，也能适当地照顾一下向笛了。

父母之爱子，必为之计深远。

清漪心上感动，道：“师叔放心便是了，我与向三哥既然是同门，必定会向自家哥哥一般照顾。”

向云天又对着清漪一顿好谢了。

眼下已过正午，清漪与红樱吃了些东西充饥，便上路了。二人骑马一路飞驰，很快便到了延绵不绝的军队之中。

然而出乎意料的是，那无数的帐篷之中并不曾有人来往。只剩下寥寥几个小兵守着。清漪说明来意，那小兵却懒散道：“既然是皇上派来的人，那就请进吧。”

这军纪，一点都不像是沐云霆亲自**出来的士兵。这么容易便放人进去，看来这军中奸细定不会少了。

清漪皱眉，和红樱一同进去了。

二人牵着马匹，走了许久，都不见有人出没。清漪越发疑惑，难道都去对决去了？不对啊，两军对垒，也不至于大部分人都出动啊。

好不容易见到了一个瘸腿的士兵，红樱便上前问道：“敢问小哥一句，这士兵都去哪儿了，还有沐将军的帐篷在哪里？”

那小兵警惕性地看了一眼，红樱忙道：“我们是皇上派来的。”

清漪见他倒有几分的警惕之心，便把轩辕良和亲写的那道圣旨取了出来。那小兵看了之后，方说道：“小人有眼不识泰山，还望特使莫怪。”

原来轩辕良和早在排遣清漪出关之时，便已经下了圣旨，封清漪为特使，可以不受这军纪的束缚。

清漪道：“无妨，你且回答方才的问题吧。”

那小兵回道：“回特使，今日郡主在军中抓到了一个奸细，现下马上到了行刑的时刻。众位将士都在观看呢。至于沐将军的帐篷，特使现在要去吗？”

清漪一听抓到了奸细，来了精神，道：“就先不去沐将军的帐篷了，你先带我们去刑场吧。”

见他行走困难，清漪便问道：“会骑马吗？”

那小兵忙道：“会会会，会一点。”

“那你骑着马吧，可以好受一点。”

那小兵有些受宠若惊的感觉，“多谢特使，不过就没有多远，小人早就走习惯了，不妨事的。”

清漪见他坚持，便不再说了，又问他这腿伤的由来。那小兵说是不久之前上战场不小心弄折的。他虽然笑着，但是清漪感觉到了几分的凄楚在其中。

“等到战事结束了，一切都会好起来了。”

清漪满怀憧憬，然而她亦是明白，就算战事过去，新的事情又会纷至沓来。这一生，怕是很难平静了。

和那小兵说着话，倒也不觉得路途遥远。清漪又问他叫什么名字，家住哪里。那小兵都一一说了。

原来他叫恒远，家居风弦。清漪从来都没有听过这个地方。

又说了一些话，终于到了刑场。清漪与红樱把马匹交给了恒远，便要仔细看上一看，这到底是如何处置奸细的。

只见那高台之上站着、坐着的都是人，想必沐云霆和清凌都在上头吧。而那奸细在正中央跪着。他的头发胡乱散作一团，甚至连脸都遮住了。

相隔甚远，清漪根本便看不清台上有哪些人。而四周，层层叠叠全是攒动的人头。恒远系好了马，又走到她二人跟前，一路为她二人开道。挤挤攘攘，总算是挤到了前面。

清漪看到沐云霆和清凌在上面的时候，激动的热泪盈眶。还有什么事情比再见他二人更让人激动的呢。她虽然早便猜到清凌无恙，但是不能亲眼看见，总不能放下心来。

清漪这些总算能够放心了。

同时，清漪也看到了轩辕瑒与溧阳郡主。条件艰苦，然而溧阳郡主的红色貂裘上依旧是那般干净，甚至是一丝尘埃也不染。而轩辕瑒，他正襟危坐，真像是一个意气风发的将军。

清漪心中并没有太多的感觉，只是觉得一片麻木。

清漪又去看那个奸细，只见那奸细跪在那里只有小小的一团，倒像是个女子似的。她一动也不动，似乎是知道了自己必死，所以连反抗都没有了。

此时已到傍晚时分，溧阳郡主不耐烦道：“时间到了，行刑！”

身边的彪形大汉拉开了铡刀，将那奸细推到了铡刀之下，眼看着铡刀一点一点落了下来。清漪把头转向了一旁。

清漪虽然也见过不少的死亡，但是这等残忍血腥之事，她还是不忍心看下去。

就在那铡刀快要完全落下去之时，清凌一个箭步冲过去，将它抬了起来。继而把铡刀下面的人拉了出来。

他跪在地上，对着沐云霆说道：“将军，萃浓不是奸细，还望将军明察啊！”

清漪一听到“萃浓”二字，全身如同雷劈一般，不由得看了过去。那个小小的人，此时正被清凌拉住了手，跪在地上。清漪只能看见两个背影，但是仔细看来，那人却是萃浓无疑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652581"  chaptername="第145章  桃花源渡（3）">加入书签</a>
</div>
