    第６２3章祛除魔气，无事就滚

    谢峰眉头直皱，乾丰子本是武圣境的高手，连他都没有找到大哥谢战，而且几年时间过去，机会就很是渺茫了。

    “不行，生要见人，死要见尸，邪渊秘境无论如何，都必须要进去一次，否则我绝对不能甘心！”

    谢峰心中决定，让他就这样接受谢战已死的事实，肯定是不可能的！

    “这乾丰子前辈，果然是有伤在身，他是大哥的恩师，而且还是因为进入秘境寻找大哥，才受了重伤，必须要帮他把伤治好才行！”

    听到乾丰子曾进入秘境寻找谢战，谢峰也是十分感动，看向他说道：“前辈，晚辈对于医道丹术都是略有研究，不如让我帮你查看一下如何？”

    “老夫这不是普通的伤，而是中了邪渊中的邪魔之气。邪魔之气，如附骨之疽，便是武帝境都无法拔除，日夜吞噬精气和修为。”

    乾丰子说道：“现在老夫心中有数，知道自己命不久矣，不必麻烦了。”

    “什么邪魔之气这么厉害，连武帝境都无法拔除！”

    谢峰不由大吃一惊，看来这邪渊秘境比自己想像的还要可怕。

    “邪渊秘境中怎么会有邪魔之气？”

    谢峰问道。

    “邪海渊传说之中，当年乃是邪魔巢穴，后来不知道什么原因，其中的邪魔都是死去化成邪魔之气。而邪渊秘境之中，有许多当年邪魔猎杀人族强者所获的宝物，还有邪魔传承，因此也就变成了一处人人争夺的秘境！”

    乾丰子解释说道。

    “前辈，晚辈对于祛除邪魔之气，倒是有几分把握，不如让我一试？”

    谢峰想了想说道：“毕竟前辈为了我大哥才遭此大难，就算弟子确实无法，也算为大哥尽一份孝心。”

    “这……”

    乾丰子脸上露出感动之色，微微点头，伸出手道：“那就烦请你为老夫诊治了。”

    谢峰将手指搭在乾丰子的脉门上面，装模作样的进行诊脉，好一会才是收了回来。

    “谢峰，邪渊秘境的邪魔之气，自古以来无人可以化解，但凡进入邪渊的人，一旦被邪魔之气侵入体内，任其修为再高，也只能等死而已。”

    乾丰子见到谢峰收手，宽慰说道：“而且，武圣宗也曾为老夫请过中域数名医道圣手，皆是束手无策，你也不必自责。”

    对于谢峰能否化解体内的邪魔之气，乾丰子并不抱任何希望。

    不过刚才谢峰的话，却是让他想起与谢战的师徒之情，尽中感动，才会答应了下来。

    “你想必是第一次到中域来，若是实在没有落脚之处，老夫可以向宗主开口，将你收入武圣宗。以你的修为境界，最少也可以得到一个核心弟子的名份。”

    见到谢峰一脸凝重，似乎还在思虑之中，乾丰子又是说道：“不过，南域素来受到歧视，在武圣宗也不例外，当年你大哥虽然惊才绝艳，短短数年间就成为我宗真传，也是忍辱负重，才一朝崛起，震惊宗门，望你也能如他，厚积薄发。”

    “前辈，现在不是说这些的时候，我已经想到了祛除邪魔之气的办法，一切等你伤愈再说不迟！”

    谢峰却是摇了摇头，微笑说道。

    “什么，你有办法祛除邪魔之气！”

    乾丰子大吃一惊，随即又摇了摇头，说道：“好了，你不必安慰老夫，这个玩笑可开不得。”

    乾丰子想了想，估计谢峰应该是医道修为见识有限，所以未能看出邪魔之气的可怕之处。

    “前辈，你看这是什么？”

    谢峰无奈，拿出一枚丹药来。

    丹药之上，八道清晰的丹纹闪着微光，正是一枚大迦叶丹！

    “八品丹药！而且这枚八品丹药，要比老夫以前见过的同阶丹药更胜一筹！”

    乾丰子瞪大眼睛，没想到从南域而来的谢峰，能拿出这样的丹药来，“难道此丹可以化解邪魔之气？”

    “前辈，此丹自然不能化解邪魔之气，但却是有极大的辅助之效，你若是能够信得过我，请服下此丹，我再以医道手段，帮你拔除邪魔之气！”

    谢峰道：“谢峰总不会拿一枚珍贵的八品丹药，来开玩笑吧？”

    “这枚八品丹药，无比珍贵，我武圣宗也拿不出来，你快收回去，不要浪费了！”

    乾丰子皱了皱眉头，依然无法相信，并嘱咐道：“而且，财不可露白，以后此丹千万不要在人前拿出，免遭大祸！”

    “唉，前辈怎么就信不过我呢？”

    谢峰一阵无语，没想到乾丰子如此顽固。

    不过乾丰子对拒绝，也让谢峰对他更加敬佩了几分。

    若是其它人恐怕明知没有丝毫希望，肯定也会听谢峰的话，服下这枚大迦叶丹。

    就像是将要淹死之人，哪怕捉住一根稻草，比不会放过，至于丹药的损失，哪里会理会。

    “前辈，既然你不愿服下此丹，那我就只能将之捏碎毁去了！”

    突然，谢峰眸中露出笑意，看向乾丰子说道：“我确实有救前辈性命之法，但却无法说服前辈，日后等我救出大哥，他若得知此事，肯定要怪罪于我吝啬丹药，所以我只能毁去此丹了！”

    说完之后，谢峰手掌上凝出真气漩涡，只要将丹药投入里面，就会化为飞灰。

    说话间，谢峰另一只手中的丹药，直接丢向漩涡。

    “你这小子，听你的就是！”

    乾丰子苦笑一下，手指一弹，将真气漩涡打破，接下了丹药。

    “说吧，你要怎么祛除老夫体内邪魔之气？”

    乾丰子盯着谢峰，又是感动又是来气，居然被一个小子威胁了。

    “前辈封闭洞府，然后服丹坐下，一切听我的就是了。”

    见他同意下来，谢峰微笑说道。

    乾丰子点了点头，站起身来，正要将洞府封闭，突然几名武者掠动而来，洞府外面落了下来。

    “汤元剑，求见乾丰子太上！”

    为首一人，开口传音，声音轰隆隆的传入乾丰子洞府之中，震得洞府中的殿宇一阵摇晃。

    “这个人好无礼！”

    谢峰皱眉，不过他没有开口，既然是求见乾丰子，他不会多说什么。

    此时，乾丰子脸上也是露出怒色，显然对来者并不欢迎，冷问道：“有何事速速说明，无事就滚！”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

