    readx;

    火蜈落地，却依然执着，三十多对脚急爬动，不依不饶，再度冲向火鼠，仿佛，吃了这只火鼠，死也甘心一般。

    孙豪微微一晒，火龙剑出现在空中。

    沉香剑先出，剑直刺，巨大的力道击中火蜈，这一次，火蜈被沉香剑击打得从地面高高扬起，就在火蜈扬起的这一刻，火龙剑猛地窜了过去，扑地一声，从火蜈腹部一处受伤的部位钻了进去，并顺着火蜈的躯干势如破竹，一连贯穿了四五节躯干，这才扑的一声，把火蜈仰天贯倒在地，挣扎不休。

    火蜈虽然有筑基后期修为，但是并没有特殊血脉，没有特殊血脉的灵兽就如同没有凝炼罡煞的修士一般，实际战力是要大打折扣的，这火蜈并没有特别强化的法术神通，一身修为不足以攻破孙豪的烈火神盾伤及孙豪本体，先被孙豪烈火神盾大大伤害，本体受伤，现在，又直接被孙豪贯倒在地。

    这时，火蜈再想舍弃火鼠逃入岩浆之中，却也是来不及了，孙豪的沉香剑已经无比迅捷地飞了过去，从火蜈第三节腹部钻入，迅向前冲，最终从火蜈的头部一冲而出。

    火蜈脑袋被沉香剑直直贯穿，仰天倒在玄武岩上，三十多对强壮的脚不停抽动，做垂死挣扎。

    孙豪微微叹了一口气，收起沉香剑，也不管那犹自争命的火蜈，走到了卷成一团、趴在地上的火鼠跟前，伸手摸了过去。

    这火鼠长约一尺，全身火红毛皮，无一丝杂色，毛皮入手温热，十分柔和，孙豪伸手去摸，这火鼠眼中虽然有警惕惊慌之色，身体貌似是害怕一般瑟瑟抖，但却并没有躲闪。估计是身受重伤，想躲也躲不了。

    孙豪稍稍一看，火蜈刚刚那一脚，却是扎在了这火鼠的腹部。伤口处，有汩汩似火焰般的血液外流，染红了一大片玄武岩，甚至是有一小截肠子好像也露了出来。

    孙豪摸摸火属的小脑袋，笑了笑。手中白光一闪，一个枯木神愈扔到了火鼠身上，火鼠那受伤的部位，肉眼可见的开始愈合。

    不一会，火鼠的伤口就愈合大半，但是，这火鼠依然卷成一团，并没有完全好过来一般，趴在地上，浑身瑟瑟抖。

    孙豪想了想。催动木丹，运起《青帝长生诀》，单掌按在了火鼠的受伤部位。木丹转动，体内木属真气顺着孙豪的手掌涌进伤口部位，顿时，孙豪感觉到了一股奇特的火热真元尚在这火鼠体内作怪。

    孙豪吸了一口气，运转青帝长生诀，手掌如同磁铁，不停吸纳这火热真元，同时催动木丹。不断炼化这火热真元之内的火蜈毒素。

    火蜈毒素不至于致命，但是，中毒者为剧烈疼痛不止，眼前这火鼠动弹不得。怕就是火蜈的毒素作怪。

    木丹解毒有奇效，但是，主要是针对孙豪本体，针对他人或者眼前这种灵兽，效果稍弱，孙豪足足花了半个时辰。这才最终把火鼠体内的剧毒给完全拔了出来。

    火鼠体内剧毒拔出之后，孙豪单掌离开伤口，笑了笑，再度伸手摸摸火鼠的小头，这才站立而起，不慌不忙，走向火蜈躯体。这时，火蜈早就已经停止了挣扎，三十对脚无力的垂向两边，却是死得不能再死了。

    孙豪上前，伸手一挥，把这火蜈躯体收进了储物袋内。火蜈的价值虽然远远比不上地火神蚯，但也算是不可多得之物，收起。

    孙豪走去收拾火蜈，火鼠蹒跚地从地上站了起来，试探着向前走了两步，现自己没事，又向前走了几步，现自己真能走了，马上迅地，火鼠急向前冲了几步，扑通一声，跳进了岩浆之中。

    孙豪听到声响，看了过来，就见岩浆之中，火鼠露出一个小脑袋，两只眼睛滴溜溜转动不停，好奇地看着自己，一副小心翼翼的样子。

    孙豪哑然失笑，摇摇头，神念一振，收起了沉香剑和火龙剑，冲岩浆里边的火鼠摆摆手，做了一个再见的手势，这才不紧不慢，向着自己的目的地走去。

    按照孙豪的推算，只需再走三个时辰，就基本接近了自己需要探索的区域，到那时，自己就可以尝试一番，看能否如自己所料的，找到自己所需要的东西。

    孙豪迈步前行，走了一阵，现，自己背后，那只被救的火鼠居然轻手轻脚，小心翼翼地跟了上来，在孙豪背后不远处，不时探出小脑袋，张望一番，现孙豪没有异常，马上又跟进几步。

    实话说，火鼠这类灵兽，在同级别灵兽之中，灵智是相当高的，也十分可爱，但是，火鼠基础太差，展太差，除了个别女修之外，倒也没有修士会无聊到拿火鼠当宠物养。

    孙豪也不会，孙豪救下的这只火鼠严格来说，在火鼠这个群落之中算是特别厉害的了，居然达到了炼气后期，也算是少有，以孙豪的能力手段，加上刚刚救了这火鼠一命，实话说，要是孙豪愿意，有很大的机会能让这可爱的小精灵跟随自己的，但是，孙豪从来就没有这么想过。

    这火鼠等级低，展前景不大，不是合适的灵宠，孙豪救它一命也是顺手施为，没有收其为灵宠的心思。

    不过，这火鼠要跟着孙豪，孙豪自然也没有赶它走，在这无边猛火之内，有这么个小精灵陪伴，无形之中少了许多寂寞。

    无边猛火区域之内，孙豪的行动度不是很快，火鼠完全跟得上，一人一鼠，一前一后，就这样不紧不慢，向着无边猛火深处挺进了进去。

    三个时辰很快就过，孙豪终于到达了自己的预想区域。

    眼前，除了火焰还是火焰，火焰之中，视线和神识都受到了较大的限制，尤其是神识，在这猛火煞内，仿佛也被灼烧一般，一旦放出去太远，就会很难受，消耗也很大。

    天空之上，浓烟弥漫，灰烬飘来荡去，就算飞上高空，也很难在这种环境下辨别方向。

    所以，摆在孙豪面前的难题就是如何找到可能存在的烈火真煞或者是寻宝道人标注的灵物。

    对此，孙豪早有准备。

    孙豪选了一块没有火焰喷出、相对比较安全的玄武石盘膝坐下，这玄武石滚烫滚烫的，当然，孙豪顶着烈火神盾，倒也不怕这些温度。

    坐好，调息，恢复一下自己的精气神，半响之后，孙豪缓缓站起，眼中神光一闪，心说：“小火苗，就看你的了”，右手一伸，小火苗已经顺着经脉，窜了出来，被孙豪右手食指顶在指尖，一闪一闪，煞是好看。

    小火苗出来，或许是感受到无边猛火充沛的火属灵气，兴奋异常，孙豪感觉到了，这小火苗有种跃跃欲试、想要进入无边猛火中去的冲动。

    孙豪心中一动，想了想，手指轻轻一弹，将小火苗轻轻弹了出去。

    在孙豪旁边岩浆之中钻来钻去的火鼠，在孙豪指尖小火苗出现的一刻，貌似浑身一震，好像现了好玩的玩具一般，兴致勃勃，探出小脑袋，一眨不眨地盯着小火苗。

    小火苗从孙豪的指尖一飞而出，穿过孙豪的烈火神盾，进入无边猛火之中。孙豪意想之中的攻击，意想之中的异象什么的，统统都没有生，在这无边猛火之内，小火苗就好像是一条回到大海里的游鱼一般，在畅快的游动。

    当然，小火苗乃是孙豪体内筑基火，自然不能离开孙豪本体太远的距离，孙豪感受了一下，小火苗顶多能离体三丈左右，再往前就力不从心了。

    小火苗离体，兴奋地在无边猛火之内摇曳游动，好不畅快，孙豪也不急，只要小火苗没有危险，探查宝物的事，不急这一时半刻。

    小火苗进入无边猛火，火鼠机警地从孙豪不远处的岩浆之中钻了出来，走三步退一步，慢慢靠近了小火苗，伸出一只爪子，轻轻地向小火苗抓了过去。

    一爪子抓下来，眼看就要抓中小火苗，小火苗貌似一只蝴蝶，轻飘飘地飞了开去，火鼠一爪子没抓着，好像一愣，追着小火苗赶了过去，不时伸出爪子抓那么一下，但每一次，小火苗都恰到好处，轻飘飘地躲了过去。

    一朵小火苗，一只火鼠，就这样围着孙豪开始绕着圈追逐起来。

    孙豪脸上，浮现出淡然笑容，这一幕，跟小时候在兰林镇小猫追蝴蝶的场景没有什么两样啊。进入修炼以后，兰林镇的记忆已经是越来越遥远了，难得看到如此类似的场景，孙豪心头涌起淡淡的温馨。

    孙豪并没有着急收回小火苗，一来是孙豪的确不急，而更重要的是，孙豪现，这种无边猛火的环境，竟然对小火苗的成长有着莫大的益处。

    本来，孙豪的筑基真火已经达到二转极致，正在向第三转过渡，现在，筑基真火的颜色正处在橙色向黄色转换的过程之中，如果不出意外，顺理成章的话，这个过程须得两到三月，但是，孙豪现，小火苗进入无边猛火之后，这种转化在迅加快。

    原本，孙豪要完成筑基真火三转，需要三月，但是在这无边猛火之内，不到半个时辰，孙豪豁然现，原本半黄半橙的小火苗已经完全变成了一片金黄色，宣告正式达到了筑基火三转。(未完待续。)

    ...