
　　周日上午，奥利安娜终于在《贝克兰德晨报》上看到了跟自己有关的内容。

　　“管家欲谋夺主人资产……一名勇敢的仆人……在绑架贵族少女逃离的途中被警方击毙……被害者失踪…”

　　只是“失踪”而不是“遇害”，看来我魔女的身份还没有被职业者们发现，不知道军方为何要帮我隐瞒这一点…

　　在图片那一栏里，奥利安娜只看到沃利斯和琼斯的面孔，她猜测可能是警方顾忌到对王国贵族名誉的影响，并没有公布受害人的照片。

　　嗯，太对了，这才是贝克兰德警察部门该有的素质……

　　折叠好报纸，奥利安娜悬着的半颗心终于放下，她收拾了一下妆容，打算出门购买几套衣服。

　　中午，萨默尔家的门外，身穿棕色礼裙的奥利安娜准时赴宴，她伸手拉响门铃，伴随着布谷布谷的鸟叫声，给她开门的依然是那位叫做朱利安的女仆。

　　由于是小型宴会，还是特殊规格的午宴，萨默尔一家邀请的客人并不多，总共才只有十位左右。

　　宴会开始前，萨默尔太太热情的为奥利安娜介绍众人，整个过程很是顺利，众位邻居们都很开心奥利安娜的加入，直到两人来到一个带着金色边框眼镜，嘴边蓄着胡须的男子面前。

　　“这位是夏洛克.莫里亚蒂，一位优秀的侦探。”

　　萨默尔看向嘴边蓄着胡须的男子，指了指身边的奥利安娜，笑道：“这位是格尼薇儿小姐，她出身自南威尔郡，是一位十分注重礼节的女士。”

　　奥利安娜和对方对视一眼，两人都从对方的眼里读到一丝茫然。

　　在奥利安娜的视角里，这位名叫夏洛克.莫里亚蒂的男子，就是那位前些日子还在下水道里见过面的值夜者，同时，他也是在廷根市那位给她做过占卜的家伙。

　　如果没记错，他在廷根市的名字应该叫做克莱恩.莫雷蒂…

　　奥利安娜礼貌的提起裙摆行了一礼，含笑道：“你好，莫里亚蒂先生。”

　　克莱恩愣了一秒，将视线从那张熟悉的脸孔上移开，点了点头道：“你好，格尼薇儿小姐。”

　　两人进行一番礼节性的攀谈后，宴会正式开始，奥利安娜也回到了自己的位置上。

　　午宴的内容是苹果汁配牛排，有烤鸡，有炸鱼，有香肠，有奶油浓汤，有许多美食和两瓶香槟，一瓶红葡萄酒。

　　克莱恩在去盥洗室回来的路上，遇到了萨默尔太太，他犹豫了一秒，还是礼貌性的打了声招呼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“很丰盛的午餐，感谢你们的招待。”

　　萨默尔太太微笑回应，介绍了一遍这场宴会的开销，顺便提及了自己丈夫的收入。

　　克莱恩礼貌的微笑着，耐心的听完这一切，接着，他装作不经意间提到格尼薇儿这个名字，并借此机会顺着询问道：

　　“萨默尔太太，你知道那位格尼薇儿小姐的全名吗？”

　　萨默尔太太眼睛微眯，瞬间从克莱恩的恭维中清醒过来，身为一位经历过婚姻的女性，她很清楚一位男性对刚见面的女性产生好奇代表着什么，但是考虑到莫里亚蒂的收入状况，她不认为两人会有一个好的结局。

　　但是这是在鲁恩，在贝克兰德，所以爱情万岁…

　　“或许你应该自己询问她，如果她愿意告诉你的话，那就代表她一定不讨厌你。”

　　说完这句话，萨默尔.丝塔琳得意的昂着下巴离去了。

　　她这是什么意思…我只想问个名字啊！克莱恩在心里暗道。

　　回到宴会上，克莱恩隔着两米长的餐桌，近距离观察着格尼薇儿的脸孔，越看越觉得她像自己的妹妹梅丽莎，但梅丽莎还小，所以她更像是他和梅丽莎，班森的母亲。

　　从穿越过来，他首先感受到的是来自梅丽莎，班森所带来的家庭温馨感，接着，他便开始一连串刺激凶险的非凡者生活，关于母亲的记忆肯定没有经常陪伴她的梅丽莎那么深刻。

　　也许我家还有一门远亲，她是我的某个表姐之类的…克莱恩想道。

　　丰盛的午餐后，主人和宾客聚集在起居室内闲聊，并约定等下一起玩德州。

　　期间，克莱恩耳畔突地响起虚幻层叠的祈求声，他仔细分辨着，听出这是“正义”小姐的声音，找了个机会去了盥洗室。

　　萨默尔太太见状一愣，颇为不解的朝着丈夫问道：“我记得莫里亚蒂先生才刚去过盥洗室，亲爱的，是我们准备的食材出现问题了吗？”

　　卢克先生同样摸不着头脑，正当他准备随便找个理由搪塞过去时，律师于尔根开口了，他一脸认真的说道：

　　“说起来，莫里亚蒂先生在我家做客时也经常借用盥洗室，但每次时间都不长。”

　　卢克先生点了点头，开玩笑似的说道：“好吧，我大概知道是什么情况了，不过这种话不适合在有女性的场合下说。”

　　萨默尔太太嘴角的笑意顿时凝固了起来，她白了一眼自己的丈夫，出门去给众人准备扑克。

　　其他宾客偷偷的打量了奥利安娜一眼，见她不在意，也纷纷附和的笑了笑。

　　当然，在场的都是邻居，大家没有侮辱那位莫里亚蒂侦探的意思，也不会真的有人相信那位侦探的某些系统出现了问题。

　　等克莱恩回应过“正义”小姐的祈求，离开盥洗室返回起居室后，发现这里一个人影都没有，问过女仆后才得知大家都到偏厅里去打德州。

　　克莱恩来到偏厅，男主人卢克.萨默尔正和几位宾客在玩牌，旁观的是于尔根和格尼薇儿两位客人。

　　其中格尼薇儿双手环抱，背对着他，礼服的背部开口处露出半截白皙的肌肤，她不时的侧过脑袋，左右观看着两位客人的牌型，于尔根则目不转睛的盯着卢克手里的牌，表情认真，不知道的还以为他在研究案件资料。

　　克莱恩长吸一口气，缓步走到了格尼薇儿的身旁，为了不引人注意，他刻意压低嗓音道：

　　“我们要感谢罗塞尔大帝，扑克真是一项伟大的发明，它既能消磨时光又不占场地，无论是升级、斗邪恶、还是德州，都非常的具有趣味性。”

　　奥利安娜侧过头来了他一眼，语气略带深意的说道：“我赞同你的观点，罗塞尔大帝的确是数百年来最伟大的发明家，不过相较于扑克，我更喜欢他发明塔罗牌。”

　　克莱恩一愣，本能的皱起眉毛，问道：“塔罗牌，那不是占卜才会用到的道具吗？我的意思是…你对占卜感兴趣？”

　　奥利安娜勾了勾嘴角，噙着笑意道：“当然，关乎占卜这一方面，我还是蛮有心得的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第九十七章 略有心得免费阅读。https://xs.23sk.com 