    找麻烦，可不是林挣的本意。

    无论是对小伙伴，还是对曾经的顶头上司。

    《大唐歌姬》从当初建组开机开始，职员表上的导演就是王晓凯，这是事实。无论将来获得什么荣誉，人家主办方也只会按照官方记录的名单来颁奖。就算他吵架吵赢了，这奖也轮不到他领。

    既然轮不到，那还吵什么？

    从此前他与唐天宇的对话便知，他其实是个怕麻烦的人。像这种注定没结果的撕逼，在他眼中是纯粹的损人不利己，神经病才参与呢。

    可要是能从中捞好处，还是大好处，就不同了。

    小吵怡情，大吵开心嘛！

    毕竟实际执导《大唐歌姬》的人是谁，当事人心里最清楚。欺负“坏人”，他是不会有心理负担的。

    当然林挣自认是个有节操的人，不会像伍翀那般为了灵石连底线都能按需更改，所以他只喷了王晓凯和苏蓝欣，并没将战火扩大到全剧组。

    至于刘枣……

    “我可没骂她！”

    树林深处，某人耸了耸肩膀，掏出灵石来先在原地布了个预警的禁制，又在内里加上“隔音”“驱蚊”“避风”等小禁制。

    修炼不同于生活，存在一定的危险性，所以环境很重要。

    于是在入定之前，他又抬眼打量一下了身前的位置，从昆仑镜里摸出两个老鼠夹藏在左边一步之外的树根内侧，同时在右边的一丛灌木间鼓捣了一会儿，才脸带挑剔的把后方地面的杂草踩实，盘膝坐下。

    微博也不是白发的，这一次借广大网友之力，他不但要修复好元神的损伤，还要冲击更高境界，好应对马上要来临的大战。

    内视之下，所见情形与刚筑基时已全完不同。

    围绕丹田的气海扩大了足足五倍，仍在向外延展中。他虽不清楚普通筑基修士的气海是个什么水平，可按道理说，他的修为已至筑基后期，气海应该逐渐凝滞、粘稠，向凝气的方向转变才对。

    但此刻，由地元丹带来的灵力加持之下，旋绕奔腾的气海旋涡透着欢快，延展之下，似乎比之前还……“稀”了些？

    “会不会和我没有灵根有关？”

    林挣只是知道那玩意儿是盘古界修士的根本，可到底长啥样，迄今也无缘得见。每次想到这里，心下都不免惴惴。

    但紧接着，待元神临近气海之上的紫府，这惴惴就没了。

    这一波具体捞到多少念力早已算不清了。这会儿念力所散发的真性之光充斥整片识海，竟溢出到透过紫府，将外在也笼罩在一片金色微光之中，怕是内里的念力已然是个恐怖的数值。

    有境界，还怕修为会跟不上？

    林挣瞬间将灵根的事丢到脑后，元神欢呼着直入紫府，瞬间便被无数温润所包裹。

    以前炼化念力，需要他以元神主动探寻。这一次倒是反过来了，不等他的元神延展，就被四面八方的念力给裹了个严实。

    “我炼……”

    林挣默运法诀，元神明灭之下，犹如呼吸一般迅速吸收着识海中的星光。由元婴修士的神识撞击留下的暗伤也在极速的恢复。

    所谓修真，依道经所讲，乃是“学道修行，求得真我”。

    这其中有哲学的理解，也有修炼的说法。按照道行篇的描述，古今天下没有不死的肉身，只有永恒的法身，也就是那个所谓“真我”。

    所以神话中的那些得道高人，也被成为“真人”。

    但在盘古界，实力才是跻身的资本，修为就等同于权利。修士们才不管“真我”、“假我”，该打的架要打，该杀的人也要杀。

    修真修真，修行在前，真我在后。这些人要真如经书里说的那般“德功并进、上善若水”，就不会执拗于“得成大道，长生不老”的欲望中了。

    或许正因如此，在盘古界这样灵气此充沛的地方，人们踏足修行很简单，想要提升境界却难上加难。就如黄沧海，卡在化神后期直到寿元将尽，也没摸到下一境界的门槛，还为求突破“搞”出黄玉明这么个“后遗症”来。

    要是他知道有人只是拍拍段子，去网上骂几个人就能接连突破元神境界，不知作何感想。

    估计是不太敢想！

    彼时，这位年过三百旬的真正“老人家”，正在为即将走到尽头的生命而感到恐惧，拼了命想找到突破境界的方法，却不知他的结局，早有人给安排好了。

    忘川城内，黄玉明负手立身明台之上，面含微笑的望着西北半空的风云变幻。

    “主上，地宫周围已布置妥当！”

    后方廊道的阴影间，一个全身俱在黑袍下的独臂男子躬身走近：“属下擅自做主，还加了些鬼蛟血，确保万无一失！”

    “唔，知道了！赤羽宗那些人呢？”

    前者并未回头，只是低声询问。

    “属下安排他们暂居统领府，并无外人知晓。只是，”黑袍下的声音顿了顿，“这些人眼高于顶，心思不定，不是能保守秘密之人，不如……”

    “无妨！”

    黄玉明轻笑一声，侧过来的脸上挂着阴郁的冷笑：“他们不会说出去的！”

    “是！”

    后方之人不敢抬头，更不敢还口。

    未及再言，前者斜视了下天际的红光，便转过身来，带着股俾睨天下的自信吩咐道：“时间差不多了，开始罢！”

    日落东海，冥夜初现。

    大片的归鸟自南面归巢，余晖交相的远山将斜过大地的秋水涂抹上厚重血色。

    树林深处，伍翀将最后一处阵眼填埋完毕，擦了擦额间并不存在的汗水，便往林挣打坐的方位而来。

    “老林，该回去了！”

    “老林？林挣？”

    未及近前，才刚接近后者所在的方位，便觉周边灵气正快速的向中心汇聚。

    阵阵玄奥晦涩的波动传来，不知为何，竟让他有种汗毛倒竖的悚然感，似乎前方打坐的并非是他的伙伴，而是某种难以匹敌的妖兽。

    “这……不是说疗伤吗？咋还修炼开了？”

    伍翀脸带诧异的走近，待瞥见对面两棵树前笼罩在灵气氤氲中的身影，便一阵腹诽。

    真特么会挑时候！

    就近寻了处枝丫宽大的花蝶树，后者飞身到三丈高的树杈间，寻了个舒服的姿势靠下，眼观六路，就算是为某人护法了。

    嗯，有点困了……

    要说以他的性格，活了一甲子都被没人打死，还修炼到了凝气境界，警惕性和见识都非同一般。合该清楚以他的修为早已无需靠睡觉来恢复精力，更不可能会莫名赶到困乏。

    可他偏偏就困了，还困的心安理得，丝毫不觉得有啥问题。

    若是他能忍着林挣散发出来的威压再仔细观察一下周围，就会发现，此时在后者方圆十丈之内，犯困的家伙还真不少。

    斜对面一丛天海藤下，两只大耳茸鼠抱在一起睡相豪放，不远处还趴卧着一只三耳獾，呼噜声震得草叶子直颤悠。甚至就连附近几只刚睡醒的夜行动物，这会儿也都集体犯困，像是被喂了安眠药一般。

    很显然，问题出在林挣的身上。

    彼时的他，元神因不间断的炼化念力，自身气息变得格外不稳定。同时因为真性之光的涌入和念力过多，竟还出现了元神强度分布不均的奇异景象。

    就好比是一处淡水库，突然涌入大量海水，使得原本密度均匀的水开始失衡。而随着流入的水量超过能吸收的范围，便免不了的开始出现溢出。

    这便是伍翀刚刚看到的，某人全身皆笼罩在氤氲之内的原因。

    他还以为是这货聚集灵力引发的视觉偏差，却不知那些竟是溢出体外的元性之炁。这种近乎于元神本源的东西倏一接触，自身元神便会如同喝了补药一般懒懒洋洋，开始犯困。

    林挣还不知道，那位曾拍着胸脯说要为他护法的小伙伴已然陷入沉睡无法自拔，此时的他，依旧徜徉在识海内的无穷念力之间，却是越炼越觉得困惑。

    照道理说，他已经入定有一段时间了，且在刚刚便成功突破境界，进入凝气中期。按照每升一级，所需要的“经验值”都是上一级十倍的“规律”来计算，识海中的念力应该所剩无几了才对。

    可是……

    彼时林挣的元神在炼化的间隙茫然内视，识海中依旧星光闪耀，无边无际。

    “这念力咋就不见少呢？”

    见少就怪了！

    彼时的华夏，正值晨曦笼罩，天光放亮之际，一切才刚刚开始！

