    app2();

            1199

    盒子里，却是什么都没有，像是一片空虚。

    但是，尼古拉斯并不意外，他伸出手指，一滴鲜血，落入了盒子里。

    紧跟着，一道血光冲天而起！

    “莎拉维尔……苏醒吧……”

    血光映照着尼古拉斯的面孔，原本温和俊朗的面孔，多了几分诡异阴森。

    一把看起来若隐若现的匕首，缓缓地从石盒里悬浮了起来，似乎是沾染了鲜血，通体流动着血色的光华。

    “哈哈哈哈……快了……快了……洛夫伦，我快要能把你放出来了……”尼古拉斯面带欣喜地道。

    索菲娅一脸绝望地摇头道：“尼古拉斯叔叔，你知道你在做什么吗！？

    难道你也跟洛夫伦叔叔那样，为了能够延长自己的生命，要把整个血族的命运置之不顾！？”

    从尼古拉斯的话语中，叶帆和索菲娅都能察觉到，尼古拉斯应该也是“大限将至”。

    面对即将要到来的死亡，尼古拉斯试图跟洛夫伦一样，想办法重新获得更久的生命！

    不过，他比洛夫伦更加计划周详，甚至先不惜加入了末日王权，找了帮手来协助他。

    很显然，末日王权不可能白白帮忙，肯定是也要从血族得到什么好处，才肯派人这么协助尼古拉斯。

    “索菲娅！你还太年轻了！你根本不懂叔叔所要追求的道路！血族的未来，绝对不能交给人类，要掌握在我们自己手中！”尼古拉斯高呼道。

    “别胡说八道了！”索菲娅愤慨道：“你根本就是自己怕死！！难怪这二十多年来，出山发布指令的人，都是你……原来你都是借机和末日王权接触！？”

    叶帆一愣，才知道，上古者也有出山的时候。

    想起上次奥巴拉克亲王，听从上古者指令，去夏国的天坑里找不老泉，看来也是尼古拉斯下的命令。

    “我不想跟你争论这些，很快，洛夫伦就会再度重见天日，他将与我一同，追寻长生的奥秘……”

    尼古拉斯一脸享受地看着莎拉维尔不断地变得越来越深红。

    索菲娅一咬牙，“我绝不会让你得逞的！”

    言罢，索菲娅扇动着血翼，手持血剑，疾速地飞掠过去！

    可是，不等索菲娅发动进攻，尼古拉斯弹了下手指头，就撒出了一张血色大网！

    “血术，蛛网！”

    索菲娅一剑想要斩开这网，但却发现根本修为不够，直接被包裹在内，难以动弹地落地！

    “可怜的索菲……你难道忘了，血族几乎一半的血术，都是由我创造或参与创造的？

    你想用我创造的血术来阻挠我？未免也太瞧不起叔叔了”，尼古拉斯笑着摇头。

    索菲娅挣扎着，回头大喊：“路西法！你还愣着干嘛！？快阻止我叔叔！！”

    尼古拉斯笑道：“路西法，你还是不要逞强为好，这本就不是你该管的事。就算你成长了不少，但要与我过招，恐怕有些勉强吧。

    我们只是要追求自己的生存之道，跟你似乎也并没什么关系，而且……我释放的洛夫伦，是莎莉叶的父亲，你应该高兴才对吧。”

    叶帆目光深邃，沉默不语，他倒不是害怕什么，只是总觉得……事情哪里不对劲……

    如果尼古拉斯早就知道他们会过来，阻挠他释放洛夫伦，为什么不在半途就派人阻挠呢？

    哪怕只是派飞机半途阻截，耽误他们十几分钟的时间，也可能会更加顺利地释放洛夫伦……

    到底是为什么……他们要放自己和索菲娅，这么顺利地和闪电一起赶到这里呢？

    “路西法！你这个窝囊废！！你是不是怕了！？你以为末日王权会对你们网开一面吗！？

    末日王权连我们血族都不放过，就是要集结全世界的力量对付上古神裔，你们inferno就是他们窥觑的一块大蛋糕！你无路可退！！”索菲娅大喊道。

    叶帆一阵无语，这个老女人，真当他是傻子？他当然知道，末日王权是不会放过他们的，不然也不会如此肆无忌惮地拖他们下水。

    而且他都杀了好几个末日王权的法师了，还破坏了很多末日王权的行动，若不是有上古神裔在牵制，估计末日法王早来灭他了。

    眼看着莎拉维尔光华越来越炽盛，叶帆也没法再多犹豫，只能抛开杂念，先上去阻止。

    叶帆瞬间从指环里召唤出七星龙渊，身影一个疾闪，朝着尼古拉斯一剑挥去！

    “血爪禁锢！”

    尼古拉斯一抬手，就见凭空出现两只巨大的血色爪子，一前一后，巨大的爪子要把叶帆直接给扣住！

    叶帆手中七星龙渊凝聚着无双剑意，一个挥舞，直接击碎了血爪。

    凌空一掠，一道剑意直接斩落！

    尼古拉斯将莎拉维尔往后一甩，抬手挡出一道血色护盾！

    “血术，鬼盾！暴血！”

    叶帆一剑挥落下去后，无双剑意竟然没能击破那面盾牌，反之，一道强烈的爆炸冲击波，震荡开来！

    叶帆凌空一个后翻，抵消掉不少冲击力，心里对尼古拉斯的实力，有了个初步试探。

    “路西法，这就是你的成长吗？拿出你的真本事来吧”，尼古拉斯从容地道。

    叶帆并不匆忙，他知道，这场战斗可能不仅仅是他和尼古拉斯之间的，所以不能提前把所有老底拿出来。

    因为一旦把底牌暴露，末日王权的人知道了他的极限，自己的危险就会越大。

    最简单的例子，旁边可还有一个闪电在观望，这个家伙很可能就是来探自己深浅的。

    所以叶帆打算循序渐进，能压一头，就绝对不压两头。

    但即便叶帆想保留实力，对付尼古拉斯，他也知道必须拿出点真本事才行。

    “解体！”

    叶帆时隔许久，再一次发动了自己的这门压箱底绝活之一！

    体内的神龙血脉迅速地沸腾起来，眼中闪烁起金色的光焰，叶帆的身体并没有变化太多，但每一个细胞，都实则已经在刹那间充斥了爆炸性的能量！

    叶帆的气场和威压，瞬间上升到了截然不同的层次！

    叶帆一挥手，瞬间又召唤出了数千飞剑，悬于空中！

    “呜呼！——”远远观望的闪电，惊叹了声。

    与叶帆对阵的尼古拉斯，更是不由目光一凝，对突然出现的漫天飞剑，很是困惑。

    “有意思……蜀山御剑术，竟然重见天日了……可我竟看不出，你的剑是哪来的……”

    说话同时，尼古拉斯神色警惕地立马撑开了一面护住全身的血色光盾！

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

