    莱西盯着屏幕，手握着椅子上的扶手，整个人的脸色不由的变得相当的难看！

    无论如何，来了，谁也走不了！

    在刚刚莱西让人出去看看的时候，一群人走了出去，之后隔了没有几秒的时间，有两个人便再次回来。

    门口守着的人皱了一下眉头，问：“你们俩怎么回来了。”

    “老板让我们俩回来，说还有事情吩咐！”经过伪装的简柒变换了声音回答。

    对方没有怀疑，打开门让简柒和唐靳御走了进去。

    唐靳御和简柒刚走了进去，一个人再次出现，门口的守卫皱了皱眉头：“你又是怎么回事？”

    对方气喘的开口：“找到凤易九了，快汇报老板！”

    “真的吗？”

    “对！”对方急急地开口：“快点告诉老板，我们的人还在盯着，他们人太多！”

    守卫打开门进去，那人也跟着一起走了进去。

    才刚进去站在旁边的唐靳御和简柒看着人进来，都愣了一下。

    这么快就被发现了？

    两人的手不由的朝着衣服遮挡的枪移过去。

    “老板，发现凤易九他们的行踪了！”刚刚的那个人积极的开口。

    听到这声音，唐靳御整个人愣了一下，视线看向那人，眉头不由的皱了起来。

    怎么回事？

    “在哪里？”莱西转身望着人，问。

    “在实验基地旁边的那个丛林处，所有人都在那里！”

    “让实验基地那边的人赶紧过去看看！”莱西开口吩咐。

    那人点点头，接着道：“老板需要亲自过去吗？”

    “把人抓到，给我带到这边来！”莱西冷冷道：“除了凤易九之外的所有人，格杀勿论！”

    莱西看着那人没有离开，沉声问：“你还待在这里干什么，跟着他们一起去找到凤易九，之后全力给我找出沐寒，这两个人，必须给我抓到！”

    “老板说的是！”那人埋头，转身离开。

    刚走了两步，他再次停下脚步，转身对着莱西开口：“老板，刚刚在来的路上，我在史蒂夫身上捡到了一件东西，我觉得应该给你看看。”

    “什么东西，拿过来我看看！”莱西皱眉道。

    那人抬步朝着莱西走过去，手朝着衣兜里伸去……

    “站住！”还有一步之遥的时候，莱西沉声命令道。

    那人停下脚步，疑惑的望着莱西：“老板，怎么了？”

    莱西眸光凉凉的盯着人，冷冷开口：“你说凤易九在实验基地那边，可是你在完全相反的位置看到了史蒂夫留下的东西！”

    “你……”

    “砰！”

    莱西话还未说完，对方已经拿出枪朝着人打了过去。

    几乎是在开枪的同时，莱西反应迅速的朝着旁边躲开。

    保护莱西的两个雇佣兵也是快速的拔出枪朝着人打了过去，与此同时，站在旁边的唐靳御也是迅速的朝着那两个雇佣兵打了过去，避免了刚刚那人被打中！

    “保护老板！”瞬间，监控室变得混乱。

    一群人护着莱西离开，因为刚刚唐靳御开枪，所以一瞬间，唐靳御和刚刚那人都陷入危机之中，趁乱，简柒快速的混入了莱西的身边，护着莱西离开。

