    “劳恩那个蠢货，难道不知道在他屁股后面，还藏着一支舰队吗！？”

    现在的布什，深切体会到了什么叫又惊又怒。

    他愤怒的嚎叫着，在甲板上转了几圈，然后飞速下达命令：“打旗语，把这些东方的黄皮猴子击沉到海里喂鱼！”

    话还没说完，却是对岸的郑家船队先开火了。

    “架炮，开火”。

    郑一官一只手按在船墙上，手中拿着从荷兰人那里买来的单筒望远镜，凝眸望着对方混乱无序的甲板，淡淡说道。

    一声令下。

    六十余艘郑家船队的战船，都有无数水手和士兵钻出船舱，来到甲板上，将数百门早已装好霰弹子铳的船载机炮架上“U”型炮架。

    除此之外，还有一些水手取来从福建水师那里购买来的虎蹲炮，推倒在舷墙上的开口处，瞄准了正急速接近他们的荷兰三桅浆帆战舰。

    但是，他们并没有直接开火。

    朝廷的虎墩炮射程非常短，在海上，这样的射程相当于没有，但是郑一官既然带来了，就不会做无用功。

    郑家船队中有三艘战斗力仅次于盖伦战船的双层甲板战舰，都是花重金从葡萄牙人那里购买来的主力战舰。

    这种双层甲板战舰，正在逐渐取代三桅桨帆战船，争夺欧洲海战的主力战舰地位。

    当然，现在在威尼斯等海军极为发达的国家，也用领先全世界的速度，出现了一些零星的三层甲板战舰。

    这种战舰威力更为巨大，舰载火炮等各个方面，都与盖伦战船不相上下，足以撼动盖伦战船的统治地位。

    如今荷兰人普遍使用的三桅桨帆战船，整个船体比郑家船队的双层甲板战舰要低了三四米。

    即便是虎墩炮，在这样的优势下，也能发挥十分明显的作用。

    “上帝啊，我们上当了，郑家居然有双层甲板战舰，快砍断缆绳，逃回澎湖，然后用堡垒上的重炮击沉他们”。

    随着一阵地动山摇的撼响，布什敏锐的察觉到了，郑家如今这六十多条船里，居然有至少两艘葡萄牙人的双层甲板战舰！

    两年前，葡萄牙人就是用这种战舰作为主力，在好望角轻而易举击溃了两倍于自己的荷兰远洋舰队。

    那场战斗，葡萄牙人击溃荷兰人，就如同后者如今击溃福建水师的先锋船队一样容易。

    这是大航海的时代，落后就要挨打，一个级别的差距，在战争中，就代表着滚雪球一般的一连串失败！

    昔日的马车夫帝国，在英格兰、葡萄牙、西班牙等列强的夹击中，早已是强弩之末，所以他们才迫切需要打开亚洲的新航路，重塑帝国辉煌。

    这个陷入内外纷争、天灾人祸的大明，依旧在用尽全部的力量去追求进步，根本不是他们能轻易撼动的！

    布什愤怒的嚎叫着。

    出色的战术素养和敏锐的嗅觉都在不断警告他，绝不能和对方硬碰硬，所以很快，他做出了此时最为明智的决定——“撤退”。

    命令刚刚下达，布什身后的甲板便是降临一轮炮击，一颗从郑家船队中双层甲板战舰上发出的霰弹，精准地在他们头顶上炸裂。

    顿时，荷兰人的旗舰上一片大乱，原本手持大斧准备砍断缆绳的两名粗英格兰水手，直接被散弹丸近距离命中，脑袋炸开了花。

    那个正在打旗语的荷兰皇家海军士兵，更是直接被一阵摇晃，直挺挺地落入海水中。

    这时，郑家的一艘双层甲板战舰已经十分接近。

    郑芝豹比量了一下距离，加上居高临下发射的优势，十分果断的下令，让船上二十余门虎墩炮，开始向布什的旗舰射击。

    随即，一连串的轰响，如雷鸣一般，响彻在布什的耳边。

    在双层甲板战舰舷墙的排浪口，一米左右的大洞里露出黑幽幽的炮口，依次喷出火焰。

    因为甲板比对方的高，郑家的水手们几乎是抱着虎墩炮，对准了眼睛底下的荷兰人在发射。

    “砰砰砰——”

    密集的铁砂霰弹，如飓风一般，横扫了布什深处这艘旗舰的甲板，无数荷兰士兵和水手，惨嚎落入水中，扑腾起无助的海浪。

    随着双层甲板战舰毫不留情的驶过，这些落入水中的荷兰人都不再挣扎，沉入了寂静、深邃的海底。

    忠心耿耿的大副在郑家的双层甲板战舰上冒出炮口的第一时间，就迅速按着布什卧倒。

    布什活了下来，大副就没有那么好运了，当他灰头土脸起身的时候，却发现大副早已死在了他的背上。

    布什晃了晃脑袋，从头发上抖落一些火药和灰尘，这时，他的耳边又开始能听见声音了。

    一瞬间，甲板上的哀嚎声一齐涌入。

    来不及反应，耳边又是传来一道巨响，整个旗舰猛烈的颤抖了一下，布什惊恐的发现，原来是郑家的双层甲板战舰，用钩子钩住了自己的旗舰。

    很显然，他们打算并舷，强行夺下这艘旗舰。

    “这简直是莫大的耻辱！”

    布什知道，自己已经输了，面对郑家船队，或许是因为没有作战准备，或许是因为什么别的原因。

    但最终的结果都只有一个：他，骄傲的荷兰东印度公司皇家海军提督，在澎湖海战之中一败涂地。

    浑浑噩噩地来到船尾，布什望着遥远的国土，掏出随身携带的手枪，对准了自己的太阳。

    他知道，自己手上沾满了无数的鲜血，不可能上天堂。

    但他不后悔。

    ”大荷兰万岁，女王万岁！！“

    带着这样的最后一句呼声，布什毫不犹豫地扣动了扳机，在他倒下的身后，大片荷兰士兵和水手，都被跳上旗舰的郑家士兵打翻在地。

    近身作战，他们孱弱的就好像绵羊。

    除了一少部分还在负隅顽抗的荷兰士兵，绝大多数的人，在极度震撼与惊慌失措中，选择了投降。

    当然，他们觉得打不过就投降，这很正常，并没有觉得屈辱。

    ......

    由于劳恩的舰队被俞资皂的福建水师牢牢围困在近海，早有准备的郑家船队，轻而易举击溃了荷兰人的第二支主力战舰，甚至布什都已经自杀身亡。

    在这之后，余下的几艘三桅桨帆战船，都是毫无战心，拼命的转舵向澎湖堡垒逃跑。

    抵达岸边以后，他们甚至连留下来配合山上堡垒阻击的心思都没有，纷纷是扔下船只，逃上岸，奔回堡垒。

    就这样，郑一官又轻松拿下了八艘完整的三桅桨帆战船。

    如此之大的收获，让战后清点胜利果实的郑一官都是高兴的笑了起来，他实在没有想到，会如此顺利。

    当然，朝廷那先锋船队几十条船，数百人的覆灭，在他看来只是不痛不痒罢了，毕竟损伤的也不是自己的嫡系。

    他又不心疼。

    可心疼的是谁？只会是在紫禁城听见战报的天启皇帝！

    郑一官还不知道，那位皇帝最有可能做出的决定是什么。

    在某些事情上，朱由校的朝廷，可是根本不要脸的。

