
    第174章自断一臂

    “叶欢！”陶燕俊惊讶地叫道，连忙跑到了叶欢的身边。

    众人眼中全是震惊，没想到这位叶丹师还真是无法无天，什么人都敢动。

    这是可是无极阁的长老！

    叶欢看着陶燕俊，这位林城大学的校花，此刻正站在叶欢身边，俏脸上写满了焦急。

    能够在灰衣老者的威压之下，站出来为叶欢说话，叶欢心中还是有一丝感动的。

    他虽然冷漠，但想来恩怨分明，陶燕俊对他还算不错，虽然对他而言没什么用，不过出发点倒是极好的。

    “放心，有我在，便无人能够伤你。”叶欢淡淡地说道。

    这句话，他是说给陶燕俊听的，也是给在场的人听的，他许诺过要给陶燕俊一世的自由和安全。

    有了这句话，这些武者便不敢再为难陶燕俊。

    只要，他杀了这个灰衣老者！

    叶欢的目光转向了那灰衣老者。

    这时，灰衣老者已经站了起来，脸色难堪至极，作为无极阁的长老，他何曾遭受过这样的侮辱。

    奇耻大辱！

    “竖子，你找死！”灰衣老者疯狂大叫。

    叶欢可没有心情再和他废话了，转眼之间，便到了灰衣老者面前。

    灰衣老者顿时大骇，瞪大了眼睛，他堂堂一个中级战将，竟然没有看清楚叶欢的身影。

    在灰衣老者惊讶之际，叶欢已经出手了，他抓起灰衣老者的手臂，猛然撂了起来，然后重重地砸在了地上。

    叶欢并没有停手，反复几次如同摔沙包一样把灰衣老者砸在地上，顿时，地面上被硬生生砸出了一个大坑！

    “我的天，这可是中级战将，什么时候变得这么弱了。”

    “这，这也太狂暴了，叶丹师，到底是什么修为？”

    周围的武者吞了吞口气，只感觉眼前这一幕如同做梦一般，难以置信。

    灰衣老者不愧是中级战将，被叶欢如此摔打，地面上都有了一个大坑，他竟然还活着。

    “我可是无极阁，你竟敢”灰衣老者用虚弱地声音威胁道。

    “弱智。”

    叶欢难得和他废话了，手中一团火焰升腾，随手一抛，灰衣老者便燃烧了起来。

    活了这么年了，还是这么蠢，真把他无极阁当一回事了。

    一时间，场中鸦雀无声，众人都觉得有些窒息。

    这么快，就结束了？

    这位无极阁的灰衣长老，在关键时刻出场，震撼全场，要主持公道。

    然后，就这么被杀了？一个堂堂的中级战将，竟然连还手的资格都没有？

    这位叶丹师，是要逆天啊？

    “叶丹师，王博前来请罪，我被丹谷的丹药所诱惑，一时没有忍住，对叶丹师的护卫出手，罪该万死，现在任凭叶丹师处置。”

    王博没有丝毫犹豫，立刻跪倒在叶欢面前。

    这个王博倒是有一丝城府，刚才叶欢和灰衣大战的时候他都没有逃，要是刚才他真的想要偷走的话，现在已经是一具尸体了。

    “自断一臂！”虽然他很聪明，立刻上来认错，让叶欢放弃了杀他的想法，不过得罪过叶欢的人肯定是要付出代价的。

    “是。”

    王博没有丝毫犹豫，他捡起了血刃的钢刀，便朝着自己的手臂砍去。

    瞬间，他的左手便齐肩而断。

    “退下吧。”叶欢挥挥手。

    “多谢叶丹师。”王博脸色冷汗直冒，但他是战将级武者，倒是忍得住。

    恭敬地给叶欢道谢后，王博才去捡起自己的手臂，离开了现场。

    被人要求自断一臂，还要感谢人家，众人都不知道该说什么了。

    不过他们知道，这已经是王博最好的选择了，如若不然，他丢的就不是手臂，而是性命了。

    赵天河望着这一幕，心中已经惊涛骇浪，震惊万分。

    他原本以为叶欢完了，赵家也要跟着完了，万万没想到，叶欢就胜了，胜得如此毫无悬念。

    现在，场中再无能够威胁之人。

    赵天河知道，赵家，要崛起了！凭借叶欢的威势，赵家的地位一定会水涨船高，在招募到几名武者，那赵家的实力，定然会在上升好几个层次。

    陶沐风同样是目光闪动，难以置信，叶欢居然杀了丹谷的长老，杀了无极阁的长老。

    他心中觉得十分庆幸，刚才叶欢和丹谷作对的时候，他差点冲过去，准备把陶燕俊带走。

    免得叶欢死了，连累了陶家，没想到正是那时候的一个迟疑，换来了现在大好的局面。

    陶燕俊出来为叶丹师打抱不平，叶欢心中定然记得陶燕俊对他的付出，心中感动，也会给陶燕俊更多的宠爱。

    这样一来，陶家自然也能巴结一点好处。

    现在场中最难受不的便是王嫣瑛了，她们丹谷的长老卢天成已经死了，她手下的这些人怎么可能是叶欢的对手。

    “叶丹师！”王嫣瑛匍匐在地上，不敢反抗。

    现在死在叶欢手上的战将级武者都有好几个，她哪里还敢反抗，生死都由叶欢定夺。

    “你留下，其他丹谷的人可以滚了！”叶欢懒得多话了，直接说道。

    王嫣瑛一愣，顿时脸色红了起来，她知道了叶欢是什么意思。

    可她是丹谷最杰出的弟子，是天之骄女，怎么能够接受这种事情。

    “你这下流坯子，你别痴心妄想了，我丹谷誓死也不会屈服于你的。”

    “对，我师姐冰清玉洁，是我丹谷的掌上明珠，岂能让你随意玷污。”

    王嫣瑛身后有两名男弟子受不了，站了起来，大声呵斥道。

    叶欢低眉顺目，连眼皮都没有抬一下，只是随手一挥。

    “不要！”

    王嫣瑛大叫道，可惜还是晚了。

    两团猩红的灵火瞬间飞到了这名弟子身上，顿时，火焰升腾，两名活生生的弟子便化作的青烟。

    尸骨无存！

    “不要，我跟你走！”王嫣瑛见到丹谷的弟子因自己而死，眼中的泪水滑落，连忙叫道。

    叶欢也没有废话，转身就走。

    王嫣瑛站了起来，恭敬地跟在叶欢后面。

    后面的几个弟子相互对视了一眼，有一个有血性的弟子相互点点头，然后一咬牙，悄悄朝着叶欢杀来。

    “叶欢，小心啊！”陶燕俊连忙叫道。

    有弟子转身杀向陶燕俊，陶燕俊吓得闭上了眼睛。

    叶欢头也没回，顿时，众人只见叶欢的身后几股火焰从地面升腾起来，化好几股火柱。

    一瞬间，这些偷袭的弟子全部在火柱中化作了青烟！
