    这样的阵法，就连现在的楚风眠，都无法布置出来。

    “不错。”

    楚风眠点了点头，这阵法的阵图罗盘，现在都在楚风眠的手中，这也就意味着，楚风眠是这阵法唯一的主人。

    除了楚风眠之外，无人可以控制这阵法了。

    除非是这阵法的布置者，武殿之主。

    不过武殿之主如今也没有对楚风眠动手的意义，毕竟以武殿之主的实力，若是想要对楚风眠动手，直接出手便是。

    一位九阶仙帝，对付一位仙尊，轻而易举，根本不需要耗费如此手段。

    不过真正的礼物，应该还在这圣子殿之中，楚风眠心神一动，这一直笼罩着圣子殿的阵法便是被分开，楚风眠一步便是踏入到了这圣子殿之中。

    圣子殿内，无比空旷，并没有什么布置。

    楚风眠一眼望了过去，就看到了，在这圣子殿中心，悬浮的三把灵剑。

    这三把灵剑，无一例外，都是极道仙兵。

    “这就是武殿之主给我的见面礼？”

    看到这三把极道仙兵，楚风眠手心一动，这三把极道仙兵，便是落到了楚风眠的面前来。

    这三把灵剑，都极道仙兵，而且论起品质，在极道仙兵之中，也不算是末流的，都算是威力不错的灵剑了。

    看来武殿之主，也是听说过，楚风眠在收集极道仙兵灵剑的事，所以特意是选择将这三把灵剑，来作为见面礼，送给楚风眠。

    “这份见面礼倒是用心了。”

    三把极道仙兵层次的灵剑，其实对于武殿之主的地位而言，这也不算是什么贵重礼物，不过却正是楚风眠需要之物。

    也算是用心了。

    三把极道仙兵灵剑到手，楚风眠也就可以，再度为三位剑奴来凝聚肉身了。

    不过这也不急于一时。

    楚风眠手心一动，这三把极道仙兵灵剑，就被他收入到了空戒之中了，随后楚风眠便是转身，离开了圣子殿。

    “圣子对于殿主大人准备的礼物，满意否？”

    古松看到楚风眠出来，连忙迎了上去。

    “用心了，替我谢过殿主。”

    楚风眠点了点头说道。

    “我准备去藏书阁一趟。”

    这一次，楚风眠要去藏书阁的目的，其实就是为了寻找，那神通纪元留下的神通之道。

    之前楚风眠在藏书阁之中搜索，虽然一无所获，但是那个时候楚风眠的权限太低，只是五星成员，所可以查阅到的，只有藏书阁五层之下的书籍。

    但是神通纪元留下的神通之道，这样的秘术，绝对是被放置到藏书阁的第六层，甚至是第七层的。

    以当时楚风眠的权限，的确是查询不到的。

    不过现在楚风眠加入了武殿之中，成为了武殿圣子，他的权限，也已经是达到了七星成员的层次，可以随意进入藏书阁中的任何一层了。

    这一次正好是可以找找，神通纪元留下的神通之道，是否是存在于藏书阁之中。

    “圣子大人请。”

    古松听到楚风眠的话，立刻心神一动，那龙车，便是凭空落下，出现在了楚风眠的面前。

    正当楚风眠准备踏上龙车，前往藏书阁的时候。

    突然间两道身影，却是拦在了楚风眠的面前。

    “恩？”

    楚风眠目光一凝，却是看出来这是两名武殿武者，而且这二人的实力却是不低，都是八阶仙帝，以实力来看，比起古松，都是丝毫不弱。

    放在纪元会之中，也是两位六星巨头，在这武殿之中，也应该是地位崇高之人，现在却是拦在了楚风眠的面前。

    “魔斗！枯木！你们两个人来做什么？竟然胆敢阻拦圣子的龙车，难道是要背叛武殿吗？“

    古松看到这二人，脸色却是有些阴沉，怒声说道。

    这二人，正是之前跟古松出言相争的二人，在圣子之位的选择上，他们二人，更加愿意让另一位纪元之子，作为武殿圣子。

    所以跟古松，争锋相对。

    这一直是到了，武殿之主亲自出面，选择楚风眠，这件事才算是彻底的尘埃落定。

    只是令古松没有想到的是，在楚风眠现在已经是加入到了武殿，成为了武殿圣子之后，这二人，竟然还敢出来，而且看起来，来者不善。

    “古松，我二人，只不过是来拜见一番新任的圣子大人罢了，不用话说的那么难听。”

    二人之中，一位看起来无比苍老，身上皮肤都已经干枯，近乎枯骨的一位老人，冷哼一声说道。

    “枯木。”

    “魔斗。”

    “见过圣子大人。”

    二人看向楚风眠，同时弯腰行礼道。

    这语气听起来还算尊敬，不过楚风眠从他们二人的目光之中，却是看到了一些异样。

    “起来吧。”

    楚风眠不咸不淡的开口道。

    既然来者不善，他这边，自然也不客气了。

    “二位看起来，不像是仅仅为了见我一面而来吧，若是有事，尽管说就是。”

    楚风眠平静的开口道。

    “圣子大人，果然快言快语。”

    那另外一位老者魔斗，也是缓缓开口道。

    “其实我等今日前来，除了想要拜见一番圣子外，也是想要来见一见圣子的实力，毕竟我武殿，向来都是以武为尊，圣子大人，刚刚加入武殿，便是成为圣子，究竟是有着怎样的实力，我等都无比好奇，所以今日想要来一见。”

    “还请圣子大人，出手一次，让我等见识见识，武殿诸多的武者，心中也都是无比好奇啊。”

    枯木也是在一旁开口道。

    “你们！”

    听着枯木，魔斗的话，古松脸色也是无比阴沉。

    楚风眠现在刚刚加入武殿，就成为圣子，的确是无法服众。

    现在也仅仅是因为，这是武殿之主的命令，所有没有人敢跳出来反对，但是这些武殿武者，是否是听楚风眠的话，倒也耐人寻味了。

    若是楚风眠后来展现出的实力，足以令这些武殿武者服气的话，那么未来楚风眠便是就可以成为真正的武殿圣子，掌握大权的。

    不过若是相反，楚风眠展现出的实力，无法令武殿武者服气，反而是遭到轻视的话，楚风眠在想要从这武殿之中立威，可就难了。

