    她徐徐上前，走到了帝北宸的身旁，快速地取出了三颗厄幽丹。

    “这三颗厄幽丹分别是我、菱薇师姐还有缪瑞仙友所炼制的，你服用试试哪一颗丹药的效果更好些？”

    厄幽丹的作用便是提升修为，与灵石的效果有些相似，只不过会更胜一筹。

    以北宸目前的修为，服用并不会有问题。

    “丹药的效果更好些？”帝北宸眉梢一挑，脑海中不由得浮现了多年前的场景。

    ……

    “神女可是当之无愧的天之骄女，不光容貌绝色，修为高深，还是神界最强的炼药师。”

    “她与寻常的炼药师不同，寻常炼药师炼制出的丹药效果并不会有什么差距，但是她所炼制出的丹药效果会比寻常丹药更胜一筹。”

    “整个神界可都称赞她为第一炼药师，向往的炼丹门徒多不胜数。”

    想当年他在尚未认识神女之前就已经听说过这个消息，不光是在神界，就算是在魔界，她也一样很有名。

    所以说……即便已经轮回转世，很多事情还是不会改变。

    她当年能做到的，如今仍然能做到。

    帝北宸笑着点头，“好，我试试。”

    随着帝北宸服用了厄幽丹开始修炼，百里红妆也服用了缪瑞所炼制的厄幽丹。

    其实在其他位面的时候，她就知道自己所炼制出的丹药的确会有比寻常丹药效果更好的情况。

    但是来到了神界之后，她炼制的丹药只是普通的丹药，并未炼制出丹纹又或是其他，应当不会有这样的效果才是……

    丹药一入口，精纯的元力便爆发了开来，在百里红妆的四肢百骸蔓延开了。

    随着她功法的运转，不断地流转汇入了丹田，壮大着自身的元力。

    而在这服用的过程中，她也发觉这效果似乎真的要比她服用自己丹时略差一点？

    直到丹药的效果被尽数吸收，百里红妆这才睁开眼，眼底的疑惑之色更浓。

    紧接着，她又取出了菱薇师姐炼制的丹药服用了，精纯的药力在体内蔓延开来……

    再度睁开眼，百里红妆肯定了一个事实，菱薇和缪瑞的丹药效果一样，而她的丹药效果则要更好一些。

    正当她思量着一会问问北宸的时候，忽然感觉到了浓郁的元力飞快地向着屋内涌来。

    整个屋子仿佛爆发出了无穷的吸引力，将四处的元力全都吸引而来。

    而这吸引力的中心便是北宸！

    百里红妆眸光一亮，她熟悉这样的场景，北宸这是要突破到入神境了！

    源源不断地力量的飞快地向着帝北宸涌去，那浓郁的元力几乎要凝为实质，以极其可怕的速度的将其包裹而入。

    百里红妆关上了房门，所幸在这忘云峰上十分安全，也不必担心会有人影响北宸的突破。

    屋内的元力实在是太浓郁了，即便百里红妆只是在一旁守着，这些元力也无孔不入地钻入她的体内。

    眼看着北宸突破不会有任何问题，她干脆也开始了修炼。

    趁着这种元力极佳的时候修炼，突破的速度无疑会大大加快。

