    “森林！”

    “哈哈哈！”

    铜青大笑道：“魔法师，看来这次的地图对我有利呢！”

    一边说着，他一边身形暴退，直接隐没在了丛林中。

    的确，这类地图便于隐藏，对于魔法师这样的人物不利，而对于刺客、敏捷型战士和弓箭手有利。

    “藏起来了，铜青运气真好竟然随机到了森林地图！”

    “这位地球人族第一，看来第一轮就要被淘汰咯。”

    “不管哪里的人族，都是个笑话而已。”

    “宇宝不怕，努力就好，妈妈爱你！”

    见到洛宇处于劣势，全场观众都是喜笑颜开各种嘲讽，很明显，人族真的不受待见。

    场中，战斗已经开始！

    密林之中一枚匕首飙射而出，向着洛宇的方向刺了过去。

    洛宇法杖一挥，匕首直接被法杖给击飞，但是下一刻，那个方向的密林内竟然同时有十几把飞刀刺了出来！

    “当当当……”

    所有的匕首全部轰在了洛宇的黑色护盾之上，却是没有轰破护盾。

    “看你的护盾能坚持到什么时候！”

    密林之中响起了铜青的大笑之声，另一个方向继续有飞刀匕首穿刺而出，轰在了护盾上，这是在消耗护盾的耐久。

    豪华区看台上，威光贝尔讥笑道：“看来战斗很快就要结束了。”

    “是吗？”

    彩珈凝视着一脸淡然的洛宇，说道：“魔法师展开的护盾耐久与魔力值相关，从飞刀的力道来看，至少有二百攻击，但一连七枚飞刀，护盾可是没有露出一丝破裂的痕迹。”

    “不说手段，这个洛宇的魔力值不会低于四百。”

    “四百？”

    威光贝尔闻言微微皱眉，看向洛宇目光中带了一丝忌惮，但面上还是冷哼道：“四百很高吗？”

    “在我眼里也就普通水平罢了。”

    场中，密林之中不断的有匕首飙射而出，但轰在洛宇的护盾之上全部被抵挡了下来，洛宇甚至动都没动过！

    现场的观众的嘲讽声停止了。

    似乎没破防啊！

    “呵呵呵，不愧是魔法师，但是现在又如何！”

    与铜青声音一起过来的，是一枚足有两人高，千斤的青石！

    “轰！”

    一声炸响，青石轰在了洛宇的护盾上，巨大的力量让青石爆裂开来，现场一片尘土飞扬。

    当尘埃散去，众人定睛一看，洛宇还是站在原地，身上那圈黑色的光幕一点破裂的迹象都没有！

    “嘶！”

    观众倒抽冷气！

    “什么！”

    “你的护盾有多少耐久！”

    密林之中响起了铜青震撼的声音，洛宇讥笑道：“我本以为角魔族第一高手必然手段不凡，现在看来，也就耍耍猴戏罢了。”

    “呼……”

    洛宇的掌心出现了一枚跳动的火苗，只见他轻轻一摆手，火苗化为了火球，轰的一下向着铜青声音传来的方向轰去！

    “轰！”

    一声轰鸣，那个方向直接爆炸，火焰熊熊燃烧而起！

    “好大的威力。”

    彩珈诧异道：“一枚火球术能有这等威势，看来此人的魔力至少五百往上，而且还是火暗双系法师。”

    “哼！”

    威光贝尔轻哼一看，看向洛宇的目光之中，忌惮之色更为明显。

    密林内，那爆炸的地方树木开始被火焰吞噬，铜青怒喝道：“无头苍蝇，你轰不中我的！”

    “看看是你的魔力值高，还是我的飞刀更多！”

    “嗖嗖嗖！”

    密林之内又飞出了几道飞刀，刺在洛宇的护盾上直接被反弹。

    “轰轰！”

    火球术不断的从洛宇的魔法杖顶端飞出，整片密林开始燃起了熊熊火焰，不过片刻之间，整个密林中除了洛宇站立的这片区域外，已经全部被火焰给吞噬了！

    火焰中铜青还是不断的跳跃闪避，观众们则是看的头皮发麻。

    这就是魔法师吗？

    恐怖啊!

    像洛宇这样的魔法师，绝对能够轻松的干掉领地。

    每个人看向洛宇的目光中，都是带着惊恐之色。

    “洛宇！”

    火焰之中铜青大喝道：“是你逼我的！”

    他原本古铜色的肌肤开始变得苍白起来，所有的颜色竟然全部汇聚到了头上的那只独角上。

    此刻的独角颜色极为深沉，看起来似乎是无坚不摧！

    “哦？”

    彩珈嘻嘻笑道：“将体内的一切金属力量凝聚于一点，造成威力远大于自己实际攻击力的杀伤，角魔族能被评为A级，倒也不是没道理。”

    威光贝尔目光琼琼的注视着铜青，期待能够将洛宇一击必杀！

    不仅仅是他，大部分观众都在期待铜青反败为胜，这可关系到自己的赌注啊！

    而洛宇，看着铜青那颜色深沉的独角，眼底露出了一丝得逞的笑意。

    “死！”

    铜青咆哮一声，整个人如同炮弹一样从火海中冲出，向着洛宇顶了过去！

    每个人都是瞪大了眼睛，看着他那泛着厚重金属感的独角要撞到洛宇身前的时候，突然，一道风刃疾驰而过。

    “咔嚓！”

    一声清脆的断裂声响起，风刃直接将独角给切了下来！

    独角跌落在地，而铜青整个人还是在巨大的惯性之下，撞到了洛宇的护盾上！

    “嘭！”

    一声炸响，铜青的脑袋狠狠的撞在了护盾上，整个脑门都凹陷了进去，脑壳直接碎裂，接着哇的一下喷出了一口鲜血，若非有濒死保护，这一头能把自己给撞死。

    【K.O】

    【铜青触发濒死保护，洛宇胜】

    下一个瞬间，原本森林和火焰全部消失，又回到了最初的大擂台上。

    看着躺倒在地脑袋变形，半死不活的铜青，洛宇嗤笑一声从他身边走过，向着那根断裂的独角走去。

    整个比武场内一片寂静，只有洛宇的脚步声让人心悸，大家这才发现，这是比武开始后洛宇第一次走动。

    换言之，角魔族第一高手铜青连让洛宇移动脚步都做不到！

    想到此处，不少人都在发慌，面对强者本能的恐惧。

    洛宇拾起了独角拿在手中掂量了一下，淡笑道：“不错，和预想的一样，应该能卖个好价钱。”

    说着话儿，他缓步走向了擂台出口。

