    “老爷子的血型是A型，以前他在这里有过备案。”医生又将备案翻出来：“既然是A型与B型，那么生出来的孩子可能会是A型，B型，AB型，或者O型，但绝对不可能会是Rh阴性血，而三少爷却是RH阴性血，这便说明了一个问题，三少爷不是老爷子的孩子。”

    深邃的眼眸眯起，裴亦桓眸光依然紧盯着医生：“你确定？”

    “裴总裁，绝对不会有错误，这里全部都有记载！”

    “那五少爷呢？”

    “那裴总裁还记不记得五少爷母亲的血型？”

    闻言，裴亦桓拿起手机拨了过去，低沉命令道：“陈管家，去查一下户口上霜儿母亲的血型。”

    片刻，陈管家的话回了过来，他挂断手机，吐出一个字：“A型。”

    “老爷子是A型，母亲也是A型，那么孩子只有可能是A型或者O型，但五少爷的血型是AB型，这也就说明了问题，三少爷和五少爷根本不是老爷子的儿子。”

    眼眸眯着，裴亦桓一手拿过医生手中的化验单，眸光迅速的浏览着。

    “而且，几位少爷所化验的骨髓没有与三少爷相匹配的，所以无法移植骨髓，目前保守的治疗就是输血治疗，直到找到与三少爷所匹配的骨髓为止……”

    医生开口说道：“不过，骨髓还是要尽量早些找到，这样才会抑制三少爷的病情，三少爷是急性白血病，所以病情可能会加剧的很严重。”

    “这份检查报告，明白自己应该怎样做吗？”裴亦桓冷漠的眸光落在医生身上。

    身子微微颤动，医生连忙点头：“裴总裁尽管放心。”

    豪门是非多，什么话该说，什么话不该说，他自然也是明白的。

    溢出一声冷哼，裴亦桓低沉道：“先给三少爷进行输血，另外再找类似的骨髓。”

    “是，裴总裁。”医生又道：“还有，类似骨髓从亲人身上最容易找到，裴总裁可以找找三少爷的生母。”

    走回病房，裴亦风坐在一旁，而霜儿将洗好的葡萄递给了病床上的裴亦景：“三哥，吃葡萄。”

    “小矮子，再去那里拿些洗好的苹果给三哥。”裴亦风的腿上放着笔记本，指挥着霜儿。

    伸手又打开一个网页，他的目光落在页面上一字一字地看着：“多吃些碱性水果会好，如葡萄，苹果，蕃茄，香蕉，橘子，草莓都可以……”

    听到声响，裴亦风望过去：“二哥。”

    “恩……”轻应一声，裴亦桓在沙发上坐下，英挺的脸庞淡漠，看不出其中的情绪。

    想要开口问二哥结果，但是三哥就在旁边，裴亦风只好作罢，将到嘴边的话咽了回去。

    “亦风……”裴亦景开口唤住他：“演唱会就在明天，你今天晚上回去好好休息，不用留在医院。”

    “没什么，反正在裴宅也是睡，在医院也是睡，没有多大的差别。”裴亦风耸了耸肩膀，不以为然。

    裴亦景有些无奈：“二哥，你还是让亦风回去，演唱会就在明天，他的身体肯定受不了。”

    “二哥，你不用劝我，我和霜儿今天晚上都会睡在医院，二哥也有两天都没有休息了，还是赶快回裴宅吧，二哥心中肯定都已经非常想二嫂了，我这可是君子之道，成人之美！”

    想到什么，裴亦桓的眼眸骤然紧眯，然后轻应一声。

    随即，他颀长的身躯从沙发上站起，向着病房外走去。

    裴宅，客厅。

    莫挽坐在沙发上织着帽子，尔萱和昊天则是坐在电视机前看着美国刚上映的动画大片。

    正在这时，左蓝带着菲儿踏进客厅。

    看到电视，左菲儿伸手拉着左蓝：“妈咪，我要看动画片。”

    “去房间看。”左蓝直接丢下一句。

    左菲儿撅着屁股，手拉着栏杆，不肯上楼：“不要，菲儿要在客厅看，客厅的电视大，房间的电视小，菲儿要看大的。”

    一边说着，她的眼睛还一边落在液晶显示屏上。

    闻言，莫挽抬起头，对着尔萱和昊天道：“可不可以让妹妹看客厅的，你们去房间看？”

    “没问题。”没有丝毫犹豫，尔萱直接从沙发上站起来。

    身旁的昊天也站了起来，礼貌的叫了一声左蓝阿姨，然后望向莫挽：“妈咪，要不要一起上楼？”

    “好。”莫挽也起身：“左蓝姐，我和孩子先上楼。”

    点头，左蓝不冷不热的淡应一声。

    莫挽看了两眼菲儿，深深地呼吸了一口气，向着楼上走去。

    自从上次将菲儿一个人丢在大商场之后，她能清楚地感觉到左蓝姐之间的冷淡。

    反正两人同坐在客厅也没有话聊，与其那么尴尬，倒不如避开，还能自然些。

    对于菲儿，她一定会让菲儿原谅她！

    时间在渐渐的流逝，夜色也越来越深沉，似乎要变天，夜空中布满了黑色的阴云，一场大雨即将降临。

    果然，不过片刻功夫，乌云大作，犹如漂泊般的大雨从夜空中落下。

    一辆黑色的劳斯莱斯在暴雨中前行，然后在裴宅前停下。

    车门打开，司机连忙将雨伞举在裴亦桓头顶，为他遮风挡雨。

    只是，裴亦桓修长的双腿走的异常快，司机竟有些跟不上，大雨砸落，将他的发丝还有身上的白衬衣都淋湿。

    裴宅中已经彻底的安静下来，佣人们都已经入睡了，客厅中异常平静，只有雨声在响着。

    颀长的身躯在沙发上坐下，陈管家连忙将毛巾递过去：“少爷。”

    随意的将脸庞上的雨水擦掉，裴亦桓抬起眸光：“二少奶奶呢？”

    “都已经睡了，少爷。”

    “去把裴家的户口登记表拿过来……”裴亦桓开口道。

    生开是加道。虽然心中充满了疑惑不解，但陈管家还是依言将户口登记拿了过来。

    眸光落在裴亦景前的林落月，他直接拿出手机，拨了电话：“给我查一个人，林落月。”

    随后再翻到裴亦霜时，生母那处却是空白的，并没有填写任何东西，他俊挺的眉皱了起来。

    再向后翻，最后一页的名字却是裴震宇，眉皱的更加高了，裴亦桓的眸光落在陈管家身上：“裴震宇是谁？”

    目光闪烁，陈管家有些犹豫，但是看到二少爷的脸庞越来越深沉，他只好回答道：“是老爷的弟弟。”

    “亲生的？”他的薄唇中吐出几个字。

    “是的，少爷。”陈管家应声。

    “我怎么从来没有听说过这件事？”

    陈管家回答道：“那还是少爷没有出生时候的事，因为两人之间发生了一些矛盾，所以老爷的弟弟便离开了裴家，再也没有回来过。”

    正在这时，手机铃声响了起来……

    裴亦桓接起手机，声音从那段传了过来：“总裁，我已经查过了，您所报的林月落的名字和身份证号根本对不上，还有，我们查过了全国叫林月落这个名字的人，总共有三个，一个是正在上幼儿园，一个是在上高中，还有另外一个是男人，很可能，林月落这个名字是假的。”

    “假的？”

    “是的！”

    陈管家距离够近，所以将从手机中传出来的对话听得一清二楚，他道：“少爷，关于林月落我倒是知道一些。”

    裴亦桓眸光一转，直接开口道：“说！”

    “三少爷是老爷一个人抱回来的，当时上户口时，我就站在老爷身旁，要填三少爷生母的名字和出生年月时，老爷是随便乱取的，所以说，林月落这个人是不存在的。”

    闻言，裴亦桓不禁感觉到异常疑惑不解，他到底为什么要这样做？

    陈管家心中也是充满了疑惑：“那时，我也感觉到非常疑惑，但是老爷这样做的缘由的确没有人知道。”

    “恩……”轻应一声，裴亦桓起身，向着楼上走去。

    此时，他感觉到裴家就是一个谜团，一个一个的谜底都从水中浮现了出来。

    亦景，还有亦霜的身世到底是什么？

    推开房间门，他走进去，昊天睡的正睡，两手端正的放在胸前，一动也不动。

    见状，裴亦桓的薄唇勾起弧度，果然是他的儿子，就连睡姿都是一模一样。

    尔萱的睡相显然没有那么好，被子都已经滑落的掉在地上，整个小身子都露在外面。

    英挺的脸庞上浮现出淡淡的无奈，他走过去，将被子从地上捡起，然后盖在尔萱身上。

    俯身，他的薄唇就要吻在她的额头上时，尔萱突然睁开了眼睛，朦胧的望着他：“大叔，你回来了。”

    “恩……”轻应着，裴亦桓在她的额头轻吻，嗓音轻柔：“晚安。”

    尔萱的小身子从床上爬起来，嘴贴在他的脸庞上，因为没有睡醒的缘故，声音柔柔软软的：“大叔晚安，这几天我很想你哦。”

    一阵难以言喻的暖流在心中流淌着，裴亦桓的弧度又大了一些：“我也很想你。”

    小小的身子倒在床上，尔萱又迷迷糊糊的睡了过去，小脸上尽是香甜。

    回到房间，莫挽也在沉睡着，没有换衣服，也没有沐浴，裴亦桓只是站在巨大的落地窗前，手中的烟火在夜色中跳跃着。"

