    【求订阅】

    这霸道的模样。

    让人想起来曾经的三十年河东，三十年河西了。

    让人忍不住的呐喊一句“炎哥牛逼”。

    还好魂秀不在这里。

    若是魂秀在这里。

    看见如今威武霸气的炎哥，肯定会傻了眼。

    炎哥在没有了魂殿的送经验，有这么牛逼的实力已经很了不起了。

    没想到。

    萧炎还有这么霸道的一面。

    果然。

    位面之子就是位面之子。

    根本就不是旁人能够相提并论的存在。

    这样子的存在。

    这样子的萧炎。

    很有必要敲打一番了。

    毕竟。

    同为穿越者。

    嚣张的有他一个就够了。

    至于萧炎？

    还是沦为陪衬的好一点。

    可惜了。

    萧炎如此霸道帅气的一面。

    魂秀是没有机会看见了。

    不过。

    这样子也好。

    可以让萧炎记住这一刻。

    这一刻。

    是他永远的巅峰。

    是他的高光时刻。

    不。

    准确的来说。

    魂秀不出。

    这个大陆。

    这个位面。

    他萧炎就是巅峰。

    待魂秀出来之时。

    任何的巅峰，在他的面前只能沦为陪衬。

    因为。

    他是魂秀。

    这个大陆的巅峰有他一个就够了。

    天才。

    妖孽。

    怪物。

    在他的面前都将沦为陪衬，或者垫脚石。

    位面之子也不列外。

    ……

    “咳咳…”

    西龙王剧烈咳嗽着，一口鲜血随着咳嗽吐了出来。

    胸口处那贯穿的五指掌印，依旧没有恢复。

    鲜血忍不住的落下。

    画面。

    触目惊心。

    有些渗人。

    当萧炎的巨尺尺峰抵达到西龙王的脖颈之时。

    凌厉的尺锋，让的他身体瑟瑟发抖。

    灵魂感受到了冰冷。

    来自死亡笼罩的冰冷。

    且。

    一股死亡之感从脚底蔓延，直击他的天灵盖。

    头皮都是为之发麻。

    西龙王悟了。

    他明白。

    这一刻。

    他悟了。

    死亡距离他只有一步之遥。

    西龙王虚弱的道：“放了我，我可以奉你为主。”

    临近死亡之时。

    任何的尊严，面子这些已经是通通的都不重要了。

    西龙王现在唯一想要的便就是活着。

    没错。

    就是活着。

    留的青山在不怕没柴烧。

    只要活着。

    那么就一定有希望。

    只要活着。

    他西龙王定然可以再次的东山再起。

    重回太虚古龙一族

    重回古龙岛。

    重回虚无空间。

    待他西龙王回归之日。

    定要手刃紫妍，成为太虚古龙一族的真正的“龙皇”。

    到时一声令下。

    十万大军相随。

    到时。

    待他成为太虚古龙一族的“龙皇”。

    一声吼叫。

    大陆巨颤。

    那时…

    ……

    所以。

    为了心中的梦，西龙王此时必须要妥协，要活着。

    这是他临近死亡所领悟的一切。

    “嗯？”

    萧炎闻言。

    顿时一愣。

    他的脑海之中，浮现过这名斗圣强者会说什么的无数画面。

    但。

    他从来就没有想过。

    这名斗圣强者。

    开口就是求饶。

    而且。

    而是还是“求饶界”的“王炸”。

    认他为主。

    别说。

    他心动了。

    对方毕竟是一个斗圣层次的强者，他能不心动？

    萧炎知道。

    自己的对手是魂殿。

    是魂殿背后的魂族。

    哪怕。

    如今他已经是成为了斗圣层次的强者。

    在整个大陆之上，也是属于巅峰的强者。

    即便如此。

    他依旧是能够清楚的感应到魂殿，和其背后魂族的可怕。

    所以。

    他努力提升自己实力的同时。

    他还需要外力。

    而眼前这受伤的斗圣层次的强者，便就是他所需要的。

    萧炎虽然心动了。

    但是抵达西龙王脖颈除的巨尺依旧是没有收回，只要西龙王有任何的异动。

    他都将会一尺封喉，彻底的结束他的生命。

    萧炎居高临下，俯瞰着西龙王道：“你是谁？先告诉我，你的身份。”

    “我可以考虑一下。”

    西龙王闻言。

    并未有任何的恼怒。

    这若是换做他巅峰期。

    有一个斗圣敢如此对他说话，他肯定是要让对方知道他的强大。让他尝尝“龙王异次元”。

    可…

    现在的他，身受重伤。

    想要活命。

    唯有妥协。

    西龙王道：“听说过太虚古龙吗？”

    “太虚古龙？”

    萧炎皱眉。

    而一旁的药尘闻言，连忙站了出来道：“小炎子，太虚古龙一族乃是魔兽世界三大家族之一。地位在九幽地冥蟒族和天妖凰族之上，乃是魔兽世界的霸主级别。”

    “但是…”

    旋即话锋一转。

    药尘道：“但是太虚古龙一族在大陆之上早就已经消声灭迹多年了。”

    “没想到今天竟然能够遇见一头太虚古龙，还是斗圣层次的太虚古龙，虽然受了伤。”

    药尘看着着西龙王有着些许的震惊，但到了最后的时候，药尘看向了的西龙王目光便就有些意味深长了。

    萧炎闻言。

    瞳孔微微一惊的看向了西龙王。

    没想到。

    这太虚古龙竟然有如此的身份。

    这头太虚古龙实力乃是斗圣层次。

    巅峰时期。

    哪怕是他萧炎也不一定是其对手。

    如此层次的太虚古龙。

    在太虚古龙一族之中，肯定是有着举足轻重的地位吧？

    可如此巅峰的太虚古龙，竟然落得这样子的下场，这就有些耐人寻味了。

    西龙王自然也是察觉到了萧炎三人的目光改变，心中颇为不爽，但是在面对巨尺抵达脖颈处的处境。

    他只能将自己的不爽压在了心里头。

    ……

    萧炎看着西龙王道：“所以，你是太虚古龙？”

    西龙王微微颔首，小心翼翼，深怕自己的脖颈和巨尺来一个亲密接触。

    道：“我就是太虚古龙，我不仅是太虚古龙，我还是太虚古龙一族的龙皇。”

    说道这里的时候。

    西龙王一脸自傲。

    根本就没有脸红。

    不知道被困在陀舍古帝洞府的龙皇烛坤，在听见了西龙王这话会不会想要打死他。

    先不说龙皇烛坤会不会打死他。

    这话若是让紫妍知道了。

    估计西龙王也跑不掉了。

    龙皇有它一个就够了。

    这西龙王侥幸逃出了虚无空间，胆子也变大了，区区稀薄的王族血脉，称龙王已经是满足不了他了？

    都开始自称龙皇，忽悠人了。

    这个老东西，好不要脸。

    “你？”

    萧炎闻言，顿感意外。

    看着西龙王道：“就你？”

    眼里上下打量西龙王，难以接受这是真的，看着西龙王道：“你是太虚古龙的一族的龙皇？”

