    韩铮目光扫过两岸人群，然后飒然转身向着来时的方向走去。

    远处，撑着伞一身红裙的甄霂凝，安静的站在江面上，脸上带着一丝崇拜的看着韩铮。

    七大少尊不到半天时间，全部被这个只有十八岁的少年，斩杀于西江岸！

    这种成就不说后无来者，单一在这千年内是绝无仅有的事情，可以说韩铮他创造了一个奇迹。

    自三大仙宫存世以来，就一直屹立在世间最顶峰，俯瞰着天下生灵。

    就算藏剑上人在世时，也只能是震慑七大宗门的人不会在尘世中乱来，也从来没有斩杀过哪怕其中一个宗门的大人物。

    而今天，韩铮在西江岸，一举将七大宗门当代最出色的七个少尊斩杀当场，震慑了所有想要依附于他们的尘世间各大势力。

    尤其是韩铮最后丢下的那句话，让那些暗中和七大宗门勾结的势力纷纷心惊胆战。

    但那些普通民众则是欢呼雀跃，有这样的守护神在，他们还有什么好担心的。

    今日一战，奠定了剑宗无名在华夏的地位，一个崛起在这个时代的盖世天骄。

    军神几人目光都带着唏嘘的看着韩铮离去背影，今天七大少尊陨落，再一次像他们证明了韩铮的强大。

    对于四年后那场危机，他们内心中也都有了一些自信，希望韩铮能绽放出属于这个时代最耀眼光彩。

    黄鲜带着天宫的高手，将江水中玉南天几个少尊的尸身收敛起来安葬掉。

    军神几人没有去打扰韩铮，七大少尊被解决，他们要去处理掉那些暗中和七大宗门勾结的势力。

    四年后天地将会发生巨变，在这个时期，不管是哪个势力中人，只要胆敢做对民族不利的事情，都会被无情的抹杀掉。

    当韩铮和甄霂凝两人离开西江，出现在郊区外的一处小河边时，一身白裙的凌雪出现在了韩铮面前。

    “哥哥，嫂子们都来了，今天哥哥真的太帅了！”

    一头青色长发的凌雪俏生生的站在韩铮面前，此时小妮子的面纱已经被摘掉，露出了魅惑苍生的娇颜出来。

    “你，是一拳仙子？”

    站在韩铮身边的甄霂凝，一眼便认出了这个凭空出现在面前的少女，就是那个被世人奉为一拳仙子的盖世少女。

    “不对，她管你叫哥哥，难道说你是？”

    这一刻，甄霂凝仿佛抓住了什么重要东西，傻傻的在凌雪和韩铮之间来回扫视着。

    “哥哥，难道说你没有对他说过你的身份吗？那这位姐姐可是真可怜呢！”

    凌雪看到甄霂凝的样子，当即就想明白了是怎么一回事，肯定是对方还不知道帝君和无名本来就是一个人。

    “混蛋，你竟然骗我，揍死你个猪头……”

    甄霂凝听到凌雪的话后，若是在不明白是怎么一回事，那她就真的是一个大傻子了。

    挥拳就要揍韩铮，却被韩铮拦腰给抱在了怀中，二话不说就是来了一个热吻。

    凌雪眨么着大眼睛，小脸上带着坏笑的看着自己哥哥强吻了这个火辣尤物。

    “骗了你又如何，你不该看的我也都看了，不该碰的我也都碰了，我想要上你，你有意见吗？”

    一吻过后，韩铮上臂紧紧搂着甄霂凝，如此一个出淤泥而不染的尤物，韩少岂会让其成为别人的宝贝，自然要自己收留下来才是王道。

    “那，要睡，也要我父亲点头才行，不然，他发怒起来没人能拦得住……”

    被韩铮紧紧抱在怀中，甄霂凝感觉这个胸膛是那样的厚重有安全感，从未有过的渴望在心头缠绕，想要将自己的身子揉进对方身体中。

    “那我若是先斩后奏呢？难不成你父亲还能打得过我？”

    韩铮低头在红艳艳小嘴上狠狠吻了一下，后者整个身子都狠狠颤抖了一下。

    “那，要是你用强的话，人家也反抗不了，哎呀，羞死人了，你好坏……”

    甄霂凝也说不明白自己为何会有这样的想法，也许是因为刚刚亲眼看到这个小男人，一个人碾压七大少尊的风姿，让她产生了深深好感或者爱意。

    今天，甄霂凝才真正意识到，自己和这个小男人间的差距有多大！

    尤其当得知这个小男人另一重身份后，甄霂凝发觉自己的一颗芳心碰碰乱跳个不停。

    “能让我看看你的真实面容吗？”

    仰着小脸看着韩铮，一双星眸中有着深深期待，期待心目中那个惊艳了天下的帅气面容出现。

    韩铮无奈的一笑，随即便撤去了那一层迷雾，将自己那帅出天际的面容展露在了甄霂凝视线中。

    这世间，一个男人，能力通天，而且还帅的没有朋友，这样的人，在任何女人眼中那都有着致命吸引力。

    甄霂凝也不列外，当韩铮真是面容出现在面前时，娇躯就不由得再次颤抖了一下。

    “淫棍，吻我……”

    这一句淫棍吻我，却是彰显出了说不出的万种柔情，千般情意全部都凝聚在一句话中。

    从第一次和韩铮见面，喝了他的悟道茶，在到坦诚相对，被这个混蛋看光了身子，肌肤相接炼血洗经伐髓开启剑体，后面连续几次被韩铮轻薄占便宜，到今天，亲眼见到韩铮盖世风姿击杀七大少尊，这一切给甄霂凝带来了强烈冲击！

    此刻，见到那一张自己曾经惊艳的面容，就这样真实出现在面前，种种复杂情感交织在一起，让甄霂凝整个人都陷入了那种想要被这个男人蹂躏的境界中。

    “哥，睡了吧！我去和嫂子们汇合，在别墅中等你回来！”

    凌雪看见这位大姐姐也被自己哥哥魅力所折服，当即语不惊人死不休的丢下一句话，带着银铃般笑声远遁而去。

    而此时，甄霂凝双臂则紧紧搂着韩铮脖子，激烈的回应着这个小男人的索取，恨不得将自己的一切都给了对方。

    她不明白自己的感情为何会来的如此强烈，但内心中就是有一个声音在催促她，把自己给他，不会让自己后悔！

    “好甜……”

    “嗯……”

    甄霂凝小脸红彤彤如火焰映红的水面，那欲迎还拒的娇羞模样，一下子就将韩铮体内的一团烈火给彻底点燃。

    “我们去一个风景秀丽的地方，好不好？”

    “嗯，听你的，坏死了……”

    甄霂凝整个人都瘫软在了韩铮怀抱中，如一只待宰的羔羊任由人蹂躏。

    韩铮心中火焰已经被点燃，现在最大的事就吃了这只小猫咪，其余的全部抛在脑后。

    抱着怀中小羔羊径直朝着南方飞掠而去，而就在他们两人消失的片刻后，同样是两道身影出现在了原地。

    来的正是四大名剑之一的水倾涟和她的后辈小孙女水玲珑！

    “哎，来晚了一步，竟然让蜀山的小妮子占据了先机！”

    望着韩铮抱着甄霂凝远去消失不见的踪影，水倾涟脸上有着浓浓失望之色。

    “丫头，你说你丢人不丢人，和他在一起这么久了，到现在都还没做成好事，真给我水家丢人，老身我还以为你早就把他给拿下了，凭你的姿色一点也不比蜀山的丫头差，怎么就能让人家占据了先机，告诉你，限你一个星期之内必须把自己给他，不然，今后就不要回水家了！”

    水倾漪一番教训的话，当真说的是荡气回肠霸气凛然，若是有旁人在的话，一定会认为这个美的没朋友的女人简直就是疯了。

    就从来没见过一个长辈，强行要求自己晚辈在规定期限内把一个男人给睡了！

    “人家也想啊！可是，他总是以人家修为低，承受不住他垂爱，让人家先修行，等日后再说！还有，老祖宗人家是女孩子，怎么能如此不要脸的去要求一个男人睡自己，丢不丢人啊？”

    “屁，简直就是在放屁，这都什么时候了，若不老身年纪太大，哪里还用得着你出手，换做是我，早就让这小子陷入温柔乡中不能自拔！还承受不住，没听过只有累死的牛，没有耕坏的地吗？”

    水倾漪一脸你就是不争气的态度，把水玲珑给喷了个目瞪口呆！

    而此刻韩铮带着怀中羔羊，已经来到了几十里外的一座大山中，出现在了一个瀑布水潭前。

    周身气劲一阵，小绵羊身上的一切都被除去，连同自己也变成了原生态。

    单手掐诀在几个呼吸功夫就凝聚出一个迷雾阵，将周围百米区域内的一切都个遮挡住。

    此刻小绵羊已经滚烫的如一只让人垂涎欲滴的烤全羊，浑身上下都散发着让人咬上一口的喷香。

    此刻凝儿似梦中微醉，沉浸在吻中，神志恍惚，被放在了一块身边水声叮咚的青石上！

    外界迷雾上空群鸟翱翔，似乎也被这动听旋律所吸引，纷纷展翅在上空盘旋，任其如何盯视也终不得见里面春意奥妙。

    迷雾翻滚卷动，当中阵阵撞击声，使得整片景色都被无限春意渲染。

    足足一个时辰过去，遮掩了无限春意的迷雾才渐渐散去，瀑布水潭再次重现人间。

    韩铮穿着大裤衩做在青石上，怀中抱着多次潮汐过后，软弱无骨的小绵羊。

    “老公我爱你……”

    甄霂凝一双藕臂环抱着韩铮雄腰，红彤彤小脸上有着汗珠，一头秀发都被沁湿了！

    韩铮低头在喷着香气小嘴上吻了一下，然后随手再次凝结出一个雾阵来，翻身在此而上！

    “不要咬，疼……”

    顷刻间美妙旋律在一次在山林中回荡开来，这也就是甄霂凝，有着先天剑体，换做任何一个妮子，都不能连番承受韩铮的风雨垂爱。

    时间在无限激情中渡过，而韩铮在西江岸斩杀七大宗门少尊的壮举，在极短时间内风传整个华夏。

    一些之前暗中蠢蠢欲动，想要依附于七大宗门的势力纷纷偃旗息鼓。

    此时，在关外龙省一条通往省城冰城的一条国道上，一辆白色丰田越野在公路上极速飞驰。

    驾驶车子的是一个少女，而且这个女人韩铮还认识，曾经也彼此发生过激烈碰撞，可以说是有着深仇大恨的。

    而这个女人不是别人，正是曾经被韩铮完虐的管家大小姐管欣桐！

    只是现在的管欣桐却是极为狼狈，身上的衣服也破破烂烂，一头秀发也十分凌乱，一面脸颊上还有着擦伤。

    “混蛋，都是一群混蛋，一群畜生，简直猪狗不如！”

    驾驶着车子一个转弯下了一个路口，标牌上写着的是去往上京的跨省高速。

    管欣桐要直接去往的地方乃是韩铮所在的金陵，而她就是要去找韩铮庇护。

    现在的管欣桐一心只想离开这个让她彻底失望的家族和地方，就算内心中在怎么憎恨韩铮，她觉得对方也是一个正直的人，不会像家族中那些人一样，把自己当做成一个垃圾，赠送给一个不人不妖的男人做鼎炉侍妾要强。

    心里虽然恨，但管欣桐心中更加担心会被家族的人追上，会被那个把女人当作是玩物人妖给抓住。

    她现在只想尽快的找到韩铮，希望能得到他的庇护！

    她之所以会义无反顾的去找韩铮，原因只有一个，就是前不久她和齐蕾通过一次电话，齐蕾以曾经闺蜜的身份慎重的告诉她，不要在想着和韩铮过不去，因为他就是传说中一人压一国的剑宗无名。

    当得知了这个消息不久后，她就得知家族要将自己赠送给那个人妖的决定，当他从自己哥哥口中得知这个人妖真实面目后，整个人心如死灰。

    最后，她苦苦哀求看管自己的老仆人，老仆人是看着她长大的，不忍心看到大小姐未来命运凄惨，毅然私自的偷偷找了个机会，将她秘密的送出了关押地方，才得以一路奔逃了到了这里。

    只是正当管欣桐一心要出关加速行驶时，在她后方一队极速行驶的车队却径直追赶了上来。

    ……

