    　　“我们巨竹国的仙露……”紫烟夫人听到这样的话，不由得苦笑了一下，看着在场的十八位妖王，她缓缓开口说道：“诸位妖王中，有谁见过我们巨竹国的仙露呢？”

    　　听到紫烟夫人的话，十八位妖王不由得沉默了一下，事实上，他们也知道巨竹国的仙露也是止于传说。

    　　传说，巨竹国拥有仙露，无上之物。但是这件东西一直是传说，万古以来，好像没有人见过巨竹国的仙露。

    　　所以，万古以来，包括巨竹国历代皇主，对这个传说并不是十分相信，都觉得这不过是一个传说而己，他们巨竹国根本就没有仙露。

    　　有这样的想法也不足为奇，因为一直以来，没有人见过巨竹国的仙露。

    　　提到仙露，在场的十八位妖王沉默了一下，不知道该怎么样说才好，甚至连紫烟夫人也是如此。

    　　事实上，巨竹国的仙露的确曾有过传闻，也曾传闻巨竹国的仙露是了不得的东西，但是从来没有人见过。

    　　对于仙露，事实上连紫烟夫人她自己都不知道该信好还是不该信。关于仙露这事，不只传说这么简单，事实上，在巨竹国的皇庭记载，的确是提过仙露这件事情，巨竹国的确有仙露。

    　　但是，这仙露在巨竹国* 的什么地方、怎么样找到仙露，却只字不提。

    　　而巨竹国历代以来，没听说过哪一位皇主或哪一位弟子见过仙露，一直以来，巨竹国的仙露只限于传说。

    　　紫烟夫人身为巨竹国的皇主。也曾阅过巨竹国的诸多记载。但就是没有找到仙露的准确下落。

    　　“仙露？”有妖王不由得苦笑了一下。说道：“又有谁知道这东西是不是真的存在？反正我们都没见过。这样飘缈虚无的东西想打动李公子，只怕是很困难的事情。”

    　　飞鹰妖王沉声道：“这未必。虽然曾经有人说不知道多少人翻遍了整个巨竹国，都没有找到所谓的仙露，但是还有一个地方没有找过。”

    　　飞鹰妖王这话一出，让其他妖王都不由得为之相视一眼，古松妖王沉声道：“飞鹰兄指的可是竹园？”

    　　“没错，正是竹园，若是我们巨竹国有仙露的话。只怕唯有竹园了。”飞鹰妖王沉声说道。

    　　另一位妖王摇了摇头，说道：“这个天知道，有谁进得了竹园？退一步说，就算是竹园内有仙露，也只不过是水中月、镜中花而己。”

    　　其他妖王不由得点头。的确是如此，在当世，乃至历代，巨竹国的弟子都未能有人能进得了竹园。

    　　竹园乃是巨竹国的圣地，也是巨竹国的禁地。竹园，指的就是皇宫最后面的一个古老院子。这个院子乃是巨竹国巨竹生长的地方，巨竹就是扎根于这里。

    　　竹园不只是巨竹生长的地方。而且它还背靠蓝秀山脉，是一个极好的地方。

    　　巨竹一直以来都是巨竹国的守护神，巨竹国也是因此得名，但是，千百万年以来，巨竹国本身除了他们的始祖之外，好像没听说过有谁进得了竹园。

    　　历代以来，巨竹国的弟子不论是多么强大的存在，就是大贤，都没听说能进入竹园。

    　　关于竹园，在巨竹国本身就有很多的传言。传言巨竹国的巨竹是一位神仙亲手栽种，因为这株巨竹乃是来自于仙界的仙竹，所以，神仙将它栽种在这里。

    　　神仙将巨竹栽种在这里之后，就封禁这株仙竹所生长的竹园。后来，随着这株仙竹一天天长大，这株仙竹的力量就越强大，最终，这株仙竹化作巨竹，最后化作神灵。

    　　化作神灵之后，竹园的封禁不只没有被破，反而越强大，任何人都无法靠近，外人对于这样的原因不得而知。

    　　“难不难进去这不重要。”飞鹰妖王说道：“千百万年来，多少药师对我们巨竹国的仙露感兴趣，就连药帝都不例外。李公子既然是一位药师，说不定他也对我们仙露感兴趣。若是我们巨竹国做出承诺，说不定他愿意留下来也不一定。至于能不能进竹园就是他的事了。若他真有本事进竹园，对我们巨竹国来说岂不也是一场好事？”

    　　飞鹰妖王的话让其他妖王面面相觑。飞鹰妖王这样的做法，无疑是划一个饼给李七夜，事实上，连巨竹国本身连仙露在哪里都不知道。

    　　“这方法的确可以。”紫烟夫人沉吟了一下，她轻轻摇了摇头，说道：“这是诈骗手段，我们巨竹国不为。”

    　　“陛下，这也算不上诈骗，我们只说可以给仙露而己，只要他能得到，多少都属于他。”飞鹰妖王说道。

    　　飞鹰妖王这样的话让不少妖王不由得为之心动，这可是一位药帝呀。

    　　“罢了，这样的事，我们不为。李公子留不留，就看缘分吧。”紫烟夫人还是摇了摇头否决这样的做法，说道：“这样的事情一旦败露，就是撕破脸皮之事。就算李公子不能留在我们巨竹国当客卿，也没有必要如此算计。”

    　　“可是，陛下——”飞鹰妖王还开口欲说。

    　　但是，紫烟夫人打断了飞鹰妖王的话，说道：“关于客卿一事，我会与李公子在适合的时间仔细谈一下，当然，也可以谈谈仙露的事情，但，我们不以欺骗的手段，而是开诚布公。”

    　　紫烟夫人如此决定，飞鹰妖王不由得轻轻叹息一声，不好再说些什么。

    　　“陛下，皇甫世家的大公子求见。”这个时候，有一位心腹前来报告道。

    　　听到消息，在场的十八位妖王不由得看着紫烟夫人，而紫烟夫人皱了一下眉头，说道：“现在不见客。”

    　　“皇甫大公子执意要见陛下，他想与陛下再谈一谈药师大会之事。”这位心腹忙道。

    　　提到这件事，紫烟夫人不由得脸色一沉，沉声道：“就跟皇甫公子说我现在没空接见他！”

    　　一直以来，紫烟夫人贤名在外，她求贤若渴，虚怀若谷，对于人才极为看重，大有招揽天下贤士之势。像她今日这样的情况十分少见。

    　　“可、可是，皇甫大公子随行的还有皇甫家的一位老祖。”这位心腹不由得低声说道。

    　　这话一出，紫烟夫人顿时脸色一冷，十八妖王也不由得脸色一变，古松妖王忍不住说道：“皇甫豪这是什么意思，是想逼婚吗？”

    　　原来，紫烟夫人曾经说过将寻一位天才药师替巨竹国出席药师大会，只要有愿意的药师，条件可谈。

    　　这一次身为皇甫世家的大公子皇甫豪也来了。皇甫豪来巨竹国的国都，不只是因为参加石人坊的拍卖，而且，他还拜见了紫烟夫人。

    　　皇甫豪对紫烟夫人说，他愿意替巨竹国出席药师大会，他能得到巨竹国想要的东西！

    　　皇甫豪这话也的确不是口出狂言。他被人称之为年轻一辈的第五天才药师。虽然说在药道上，皇甫豪的造诣与名气远比不上四大天才药师，但是，出身于药道世家的皇甫豪他的药道造诣不见得差到哪里，在年轻一辈，除了四大药师之外，只怕难有人与他争锋。

    　　不过，皇甫豪提出一个条件，若是皇甫豪替巨竹国出席药师大会，那么，巨竹国与皇甫世家联婚，皇甫豪迎娶紫烟夫人。

    　　皇甫豪想娶紫烟夫人，这也不足为怪。事实上，紫烟夫人一直以来不乏追求者与爱慕者，身为美貌动人的一代妖皇，紫烟夫人不论容貌上、涵养上、又或者才智上、甚至是道行上，都难得让人挑剔，她不知道是多少男子心目中的贤妻良母。

    　　对于皇甫豪这样的要求，紫烟夫人一口拒绝，她绝对不可能答应这样的条件。

    　　此时，听到心腹的话，紫烟夫人脸色冰冷，哪怕一向虚怀若谷的她，此时也是露出冷意，甚至是愤怒。

    　　皇甫豪此举只怕已经没有那么简单。他身边有老祖随行，恐怕不只是谈谈药师大会之事那么简单，已经是有威逼之势了。

    　　“皇甫世家的老祖来我国都竟然如此低调，这实在难得呀。”紫烟夫人脸色一冷，缓缓地说道。

    　　十八妖王也不免脸露怒容，如果说皇甫豪想提亲，由皇甫世家的家主亲自出面还说得过去。现在皇甫世这的老祖突然冒了出来，这就有着不一样的意味了。

    　　一位大教世家的老祖哪里会随便出世？这样的存在本来就是尘封地下，不是天大的事情不会轻易出世。现在皇甫世家的老祖都从地下爬起来了，这有此事必成的意思，或者说，这是皇甫豪又或是皇甫世家的决心。

    　　有妖王忍不住冷冷地说道：“皇甫世家这欺人太甚了吧，欺我巨竹国无人吗？哼！”

    　　皇甫豪此举颇有兵临城下之势，这怎么不让十八位妖王愤怒呢？

    　　“让他们回去吧，本座不见客！”一向好脾气的紫烟夫人此时冷冷地说道，一样气势逼人。身为妖皇的她，也不是一个弱者！

    　　“陛下，此举只怕不妥。”飞鹰妖王不由得沉吟了一下，虽然同为妖王，对于皇甫世家这样的做法不满意，但他还是道：“就算我们巨竹国不与皇甫世家联姻，但是也不至于两家撕破脸皮，陛下见一见皇甫豪也无妨，若提联婚之事，陛下委婉拒绝便是。毕竟，来者也是客。”

    　　可以领大神之光了，还没领的同学去领一下R1292

    　　S

