
瑞市距离芒市一百余公里，轿车行驶了两个多钟，抵达瑞市还不到下午两点。

乐同学和跟单员、司机先找酒店订购了房间，又马不停蹄的去了瑞市最大的翡翠市场——玉城。

运输公司芒市分部与在瑞市的分部提前沟通过，芒市分部派也提前安排好了工作人员协助。

分部派了一部货车和两个当搬运工的跟单员，一位跟单员还是曾经给乐同学送货去过首都的押送人员之一。

大家在一个翡翠交易市场碰头，跟单员从车上搬了个拖车，再跟随小姑娘去玉城的毛料市场淘宝。

下午的玉城没有上午那么热闹，很多流动的摊位商人去其他街摆摊，固定的店铺基本全天营业。

乐小同学发挥“有钱任性”的气势，开启扫货式的模式，一路买买买。

三位跟单员们就负责填单贴标签，小拖车装不下来了再搬去停车的地方装车，然后再继续逛。

阿夏老板的店就在市场内，乐同学原本不想去他的店淘货，最终还是抵不住诱惑去了——阿夏老板的店里有好货，她看到了很浓的灵气。

小姑娘面前斜背着包，戴了口罩，但是，她刚进店就被阿夏给认了出来，阿夏飞一般地冲到小姑娘面前，激动得脸涨得发红：“小妹妹，好久没见你了！你终于有空来边城啊，快坐快坐！”

他与小姑娘打了个招呼，又招呼跟着小姑娘的几个人，招呼他们去收银台旁坐，喝茶。

阿夏老板热情好客，乐韵客随主便，随他去暂坐一坐。

三位跟单员也坐下歇一歇。

阿夏原本就在店里冲泡了消暑去火的野菊花茶，任何来客渴了都可以倒杯茶喝，他麻利的给小姑娘和三位先生倒了茶，又将自己备有的一点小零食拿出来招待客人。

乐韵一边喝茶，一边问他儿女和他太太最近这几年如何。

“多谢小妹妹记挂，我家人挺好，小崽崽经小姑娘妙手回春，现在健康得像头牛，听阿炫说小妹妹很忙，我也没好意思去首都拜访你，这次小妹妹来了瑞市，一定要去我家吃顿饭！”

“阿夏大叔客气了，我当初可是收了医药费的，这次要去理市采摘几种药材，顺路来淘点料子回去给我弟弟玩耍，下次再来再去阿夏大叔家叨扰。”

“小妹妹既然来了瑞市，想必瑞市的药材还要几天才能采摘，去我家吃顿饭也不会耽误你的行程。”

阿夏还是非常想请小姑娘吃顿饭，转而又想起正事，笑了起来：“小妹妹，上次我带你去过的那家仓库积压了大量的货，好几块巨无霸，有一块重达十三吨，还有不少四五吨的那种料，货主一直在寻找新买主，小妹妹若对大料有兴趣可以去对岸走一走。”

“不是说场口鲜少出大料，怎么这几年大料反而那么多？”

“都是旧料，有些料子被买主藏而不露，有些是翡翠公盘上流拍了多次的大料，因局势问题，大部分货主也担心会砸在自己手里，不如转手能赚一笔是一笔。”

钱，到了自己手里才作得数。

缅国是个多民族国家，因历史原因，有很多矛盾无法调和，经常发生摩擦，这几年产地所在区域的时局充满了太多的不确定因素，许多小商家为了自身安全，相继离场或甩货套现。

乐韵志不在赌石，不过，为了掩人耳目，还要做到如果真去办了某事哪怕有一天事发了也不被怀疑到自己身上，思量一番，决定去一趟对岸豪赌一次。

心中有成算，眼睛带笑：“有大料必须得去一趟，阿夏大叔明天有没时间？”

“有有，我随时有时间，我等会跟阿江说一声，叫上阿江，我们也顺便也去拉点货回来。从对岸回来晚上再一起到我家吃饭，这样行吗？”阿夏喜不自禁。

“行。”乐韵点点头，将一杯茶喝掉，起身去挑石头。

三个跟单员跟着小姑娘去帮当搬运工。

阿夏兴奋得不得了，赶紧给阿江打了电话，体来想去看看小姑娘挑到了什么原石，因为又来了客人，先去招呼客人。

阿夏老板的店铺里堆了不少原石，乐同学随意地看，在一个三层的架子上顺手扒拉了两块原石，然后才去找灵气最浓的翡翠原石。

那块原石才三十几斤，白粗砂皮，外表表现不好，打光看非常暗，稍有点眼色的赌石玩家都看不上它。

乐同学将它扒拉出来抱到一边，又跑这里一瞅哪里一瞅，这里一扒拉哪里一扒拉，随随便便似的又挑了十几块大小不一的原石。

挑好了石头，拉到收银台前，等阿夏老板与另一位客人谈妥了，再谈价。

阿夏不待小姑娘报价，他拿着计算，一律原价的三分之一的价出售，统计出总价，一百零九万。

他大大方方的一挥手，抹了个零头，收个整数一百万。

运输公司的跟单员看得目瞪口呆。

乐小同学想了想便接受了阿夏老板的好意，她要是再推让，阿夏有可能以为她嫌价高不高兴，不如坦然接受。

将原石搬上行李拖车，小萝莉与阿夏老板约好了明早见面的地点和时间，又风风火火的去其他店淘宝。

阿夏送走小姑娘，闲着没事又给阿炫打电话聊天，说了小姑娘来边城赌石，明天去对岩木姐镇赌石。

杨炫听闻小妹妹到了边城，火速挂了电话，以最快的速度收拾了一份行李，跑去打了个车直奔瑞市。

乐同学可不知道阿夏老板呼叫了杨土壕，她在毛料区晃荡，不停的买买买，到傍晚时分才收工。

一个半天下来，她收获颇丰，共入手了将近五吨的毛料。

运输公司的司机和跟单员暗中直砸舌，也庆幸开了部载重量大的车，要是开核载量较小的车，肯定超重。

小萝莉吃了晚饭又兴冲冲跑去夜市淘宝，跟单员和司机们也去了，不过没有跟着小姑娘，他们四下散看，也去淘料子赚外快。

没人跟着自己，乐小同学入手了十几块小料，假装放背包里，暗中扔进储物器里，仅只留了三块小料当挡箭牌。

杨炫包了个车奔赴瑞市，途中也代替司机开了几个小时的车，因为是夜行，有些路段车速不能太快，一共行驶了九个多钟才赶至瑞市。

他到达瑞市时已经接近凌晨一点半，即没去找酒店也没去找朋友，和司机就在车里将就了半宿。

圄囵吞枣似的睡了个迷糊觉，天色破晓时，杨炫去公共卫间洗涮，再请司机送到国界线附近，付了车资。

司机去找酒店补眠，杨炫给阿江和阿铖打电话。

阿铖昨天傍晚从杨炫那里听说他的朋友小妹妹来了瑞市，要去对岸木姐镇赌石，阿炫也赶往瑞市，他也决定去凑热闹。

因为与杨炫认识，阿铖与阿夏阿江自然也认识，自然不怕尴尬的。

阿江阿铖接到阿炫的电话时正在前往国界区的路上，阿夏清早开车去酒店接了小姑娘再前往集合地点。

阿江阿铖先到，他俩与阿炫碰头，又等了将近十分钟，阿夏载着小姑娘也到了。

乐小同学看到杨土壕，十分惊讶，下车后直言不讳地问：“杨大哥哥什么时候来的？”

“听说小妹妹来了瑞市，我也来凑个热闹，昨晚凌晨一点多钟到的。”杨炫笑盈盈地看着小姑娘，转而看到她编着的长长的麻花辫，惊诧得差点跳起来：“哇，小妹妹，你留长发了？！”

阿铖阿江也才发现小姑娘那条黑油油的大辫子，也傻了眼。

阿夏偷笑，他昨天在送小姑娘走出了店铺才发现小姑娘的大辫子，当时也惊讶得半晌没回神。

“我三年前做研究，配制出一种生发剂和另一种药，头发是生发剂的效果，目前实验还没结束，所以一直留着。”乐韵说得半真半假。

头发自然长的，前几天吃了长高汤，人没长高，头发长了十几厘料，已经超过脚踝，为了头发的安全，编成了大辫子。

“小妹妹，过了江，你要看好头发，可别让人偷偷的给一剪刀剪了。”阿江非常诚意的提醒。

缅甸国人女性也喜欢留长发，女性不分老少都留着长发，但最近些年，有人见头发市场有利可图，经常偷头发，有时人流拥挤的地方，一不小心头发就被人“卡嚓”一刀给剪掉。

“谢谢提醒，我会保护好头发的。”乐韵笑弯了眼睛，谁想偷偷剪她的头发，啥也不说，拿大辫子抽他！

阿夏阿江杨炫一个劲儿的笑，大家打了招呼，赶紧上车，杨炫坐阿铖的车，阿江自己开车。

三部车在国界线通关区排队，拿到了通行卡再驶过国界线进入缅甸境内，同样又登记拿到了一张当天往返的通行卡。

进入缅国境内，阿夏几人将车开去了木姐镇的中心，陪同小姑娘去吃当地的炒饭和奶茶。

吃了早点，再去某个仓库。

阿夏提前与仓库主人预约了时间，他们到达时，仓库主人带着两个看管仓库的青年，背着钥匙等着。

胖胖的仓库老板，看到阿夏几个人带来的少女，第一眼没认出来，再看两眼，认出是曾经在他仓库从某货主手里买走了一块巨无霸大原石的华夏少女，十分惊喜。

仓库老板与几位先生和少女打了招呼，开了大门请人进了仓库，再将大门先关闭，带着人去看某货主的大料。

仓库内的原石比之几年前还多，每个小间都堆得满满的，大料中型料也比比皆是，若拆掉间隔的铁栏，就是一个毛料交易市场。

乐韵扫描了一遍，若不考虑绺、裂对原石内部的破坏程度，仅以灵气来论，仓库内的好料数量十分可观。

出租仓库的场主，腆着啤酒肚子，笑得像个弥佗佛似的，领着人到了一个有块大料的小仓库间，开了门，让小姑娘去看货。

那块大料并不是最大的，个头也不少，重达七吨，黑皮壳，还绑着纲索，贴着标签，也是从翡翠公盘上流拍多次的料。

大料的包浆砂比较细腻，但色泽不好，从磨得较光滑的地方看，包浆很厚，打灯看看不到明显的色根，透亮度差。

乐同学没相中它，从灵气光泽看它是块豆青种飘花，内部有裂，若买下它不会亏，但也不会大赚。

她扫描了其他原石，去扒拉了两块三百多斤的料子，五块二十斤到百斤以内的料子，再请场主联系货主。

场主联系了卖主，小姑娘报价，那边也报价，双方讨价还价。

小姑娘操着一口流利的缅甸语，隔着手机和主人叽喱哗啦的砍价。

阿夏阿江阿铖阿炫四个好友在旁旁听，一边抹汗一边吸气，小妹妹杀价太狠了，他们心好慌。

小萝莉秉持自己的原则，谈不拢就将某块石头出局，一连出局了三块包括一块三百多斤大料的原石，卖主抵挡不住，后面的谈起来顺利多了。

之后，再次就被掷出局的三块料扯皮了十几分钟，同样达成交易。

那一笔交易数额高达四百万。

谈妥了，场主帮开了发票，阿夏先代付了钱，几个人同心合力将原石给搬出私人小仓库，挪到近仓库门口的区区域堆放。

帮货主牵线买掉了一批货，自己又能得到一笔辛苦费，场主心情无比美好，带着华夏少女再去看其他重达数吨的原石的小仓库。

小萝莉仍然没相中重达六七吨的大料，只相中了几块中型料和中小型料，交易也比较顺利，小萝莉掷出局二块料，达成二百九十多万的一桩买卖。

第三间仓库，小萝莉入手了一块重达二吨的大料。

那位货主正在赶来仓库的路上，谈妥了价钱，原石先堆在私人小仓库内，等货主来了再搬。

在小姑娘和货主谈价时，十几个有存有大料的货主也陆续赶至仓库，分别与场主和阿夏等人打招呼，去开了自家的小仓库，等着与华夏少女做生意。

阿夏阿江阿铖和杨炫纯属是当陪同人员的，遵守玉石行的规律，只看不说，即不帮货主说话，也不帮砍价。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="67509903"  chaptername="第六百七四章">加入书签</a>
</div>
