    群鸦啄食。

    雄鹰哀鸣。

    以人之身躯变为雄鹰的超凡者很强。

    不仅拥有着雄鹰的一切能力，还拥有着一些超凡特质，即使面对数量众多的敌人时，也能够从容逃走。

    但是，对方遇到了歌德。

    遇到了拥有两百只乌鸦的歌德。

    嘎、嘎嘎！

    黑色的乌鸦密密麻麻的将变为雄鹰的超凡者围在其中，上用鸟喙，下用鸟爪。

    任由超凡者左冲右突都不顶用。

    最终——

    “啊啊啊！”

    带着一声哀鸣，超凡者从半空中衰落。

    本就血肉模糊的对方，在巨大的撞击力下，骨断筋折。

    对方用不可思议的目光看着站在面前的歌德。

    “你、你早有准备？”

    对方质问着。

    “嗯。”

    歌德很干脆的承认了。

    面对敌人，需要什么实话。

    “我的一切布局，你都猜到了？”

    对方继续质问道。

    然后，就发现歌德用一种仿佛是看傻子一般的目光看着自己。

    没有任何的轻蔑与讥讽。

    但却超过了一切轻蔑与讥讽。

    “你？！”

    对方怒视着歌德，猛地喷出一口鲜血，直接咽气了。

    对方的身躯开始急速腐朽。

    等到安、修斯塔跑过来的时候，已经风干到如同干尸。

    呼！

    一阵夜风吹来，干尸彻底的化为了飞灰。

    “这就没了？”

    这一幕，让修斯塔忍不住咋舌。

    安则是皱着眉头看着歌德，眼中满是疑惑。

    似乎是在询问歌德，为什么敌人像傻子。

    “他被力量影响了。”

    歌德如实说道。

    这不是歌德第一次见到被力量影响的人，但相较于莫雷，对方受到的影响简直是刷新了歌德的认知——最初的歌德以为女装就是极限了。

    没想到，还能变成傻子的。

    还是脾气暴躁的傻子。

    慎重！

    慎重！

    面对无法掌握的超凡之力时，一定要慎重！

    歌德在心底这样的告知自己。

    而修斯塔则是凑了过来。

    “刚刚那是血乌吧？”

    这位男警问道。

    “是吗？”

    “不知道啊。”

    “我也不知道从哪里来的这么多乌鸦，也许是巧合？”

    歌德矢口否认。

    有些事情，一旦最初说谎了，那么一定要坚持到底。

    不是故意欺骗，而是有些事情，越少人知道越好。

    嗡、嗡嗡！

    扔在车上的，属于歌德手机突然震动起来。

    是短信。

    乔.克伊尔的。

    ‘我在家中等你。’

    对方在短信内这样说道。

    歌德眉头微皱。

    ……

    乔.克伊尔坐在沙发中，并没有如同其他复仇者一样，有大仇得报后的空虚感。

    这位父亲有着的只是平静。

    他终于为自己的儿子讨回了公道。

    这让他的内心变得平静。

    当然了，一丝遗憾也是有的。

    他原本希望借助那特殊的力量，复活自己的儿子。

    但，做不到。

    即使那位主动找上他，拥有特殊力量的人一口答应他，会复活他的儿子，并且承诺百分之百做到，但是他的理智告诉他对方的欺骗。

    毕竟，对方的出现，就是不怀好意的。

    当然了，侥幸也是有着的。

    做为人，乔.克伊尔也是一样带着侥幸心理的。

    只是……

    当他看到自己儿子骸骨的刹那，这位父亲就清醒了。

    小克伊尔已经因为他的疏忽受到了一次伤害。

    绝对不能够因为他的侥幸再受到第二次伤害。

    在那一刻，这位父亲就知道自己应该怎么做了。

    “只剩下一件事了！”

    这位父亲低声自语着，目光看向了房门的方向。

    门，没关。

    他能够清晰地看到站在门口的歌德。

    同样的，歌德也能够看到坐在沙发中白发苍苍、一脸皱纹的乔.克伊尔。

    上次见面时，对方虽然邋遢，但却是一个身体健康的中年人。

    而现在？

    则是一副行就将木的模样。

    “我原本想以更好的状态见你的。”

    “但是现在的身体……”

    “想要做到那样的事情，太难了。”

    乔.克伊尔露出了一个苦笑，然后，邀请着歌德过来坐下。

    在这位父亲面前，放着一瓶酒和两个酒杯。

    颤颤巍巍的，乔.克伊尔为自己和歌德倒酒。

    整个过程，酒液洒了大半。

    但不论是歌德，还是乔.克伊尔都没有在意。

    “抱歉。”

    乔.克伊尔说着端起酒杯，为了不让酒液洒出更多，整个人身躯前倾，让嘴凑了过去，但就算这样，酒液还是止不住滴滴答答地落在地板上。

    “咳、咳咳。”

    饮下烈酒，这位父亲开始剧烈咳嗽起来。

    然后，就是大口大口的喘息。

    就好似是一台破烂的鼓风机。

    足足十几秒后，才停下。

    一抹不自然的红晕出现在了这位父亲的脸上，他拿起早就放在身旁的书，递给了歌德。

    “这是那个主动找到我的家伙给与我的‘饵’。”

    “还有那个被你干掉的家伙，他获得力量的方式，也在上面——虽然我不想这么说，但是那家伙真的就像是一个傻子。”

    “不过，站在他身后的家伙，你要小心。”

    “那家伙很谨慎，我从没有看过他的真实面容，他的声音应该是男人，但不排除伪装，但有一点我可以肯定，他在试探你，在寻找你的弱点。”

    这位父亲语速极快地说道。

    说完，手支撑着沙发扶手，站了起来。

    “真是给你添麻烦了。”

    “这本书和刚刚的消息算是补偿吧。”

    “还有之前我给你的承诺，包括这间房子，也算是补偿。”

    这位父亲一边说着一边走到了沙发后面。

    那里有一座棺材。

    装着小克伊尔的棺材。

    这位父亲伸手摸着棺材，深深吸了口气，扭过头，对歌德露出了一个笑容。

    “谢谢。”

    道谢的话语后，这位父亲的脸色迅速灰败下来。

    他身躯缓缓跪倒，就这么静静地趴在棺材上，逐渐没有了气息。

    一根根细小的藤蔓从这位父亲身躯内漫延开来，好似是蝉蛹一般将这位父亲和棺材包裹其中后，就径直向着早就挖好的坑洞滑落。

    泥土翻涌。

    地面微震。

    十几秒后，一切恢复正常。

    空荡荡的房间中，只剩下歌德坐在那里。

    他看着面前的酒杯。

    下一刻，将面前的酒杯端起。

    一饮而尽。

    拿着那本书，歌德转身离开了这里。

    这里不属于他。

    永远属于克伊尔父子。

    房门。

    吱呀一声。

    关上了。

    ……

    一周后。

    民俗研究所内。

    “据悉，一周前被解救的盖特、珍妮与艾曼一起突发怪病，已经送入了医院治疗，但是治疗效果并不乐观，病人不仅承受着巨大痛苦，而且生命垂危！”

    电视上，主持人播报着新闻。

    “哼，这三个家伙活该！”

    数学老师朱迪挑着眉，冷哼了一声。

    在一周前，第二份录影带播报后，星城大多数人都和这位数学老师一样讨厌着三人。

    毕竟，谁也无法接受因为强迫飞叶子不成，就殴打他人致死的家伙。

    “这样的家伙为什么会接到大学的录取通知书呢？”

    “谁给他们写得推荐信？”

    “我要申请教委会的复查！”

    朱迪老师愤愤不平地说着。

    “平时的伪装，会因为嫉妒而彻底暴露。”

    “在他们的眼中，小克伊尔太优秀了。”

    “优秀到他们恨不得毁掉对方。”

    一旁的歌德却始终面色平静。

    有光的地方，就有阴影。

    越是明亮的光，阴影就越幽深。

    尤其是当人性某面被暴露出来时，完全就是和太阳一样，不可直视。

    朱迪老师看着歌德眨了眨眼。

    似乎有些诧异歌德竟然能够说出这样的话语来。

    这位数学老师，叹了口气。

    “你的数学要是能够有这么深的理解就好了。”

    说着，这位数学老师，拿出了上次单独考试的试卷。

    上面用红笔标出了：6分。

    满分100。

    “为什么除去第一道选择题外，其他题都是错的？！”

    “你明明答应我要好好学习的！”

    朱迪老师忍不住拔高了语调。

    歌德一脸苦笑——虽然这一周，他认真学了，但……没学会啊！

    不得已，他还使用了占卜手段。

    但谁能够想到数学就连占卜都无法应付！

    第一道题不算，那道题他会，选得C。

    之后的题，占卜全错。

    “我会更加努力学习的！”

    歌德向朱迪老师保证着。

    赌咒发誓全部用上后，朱迪老师这才算是消气，开始帮歌德讲解习题。

    两个小时后，讲解结束。

    歌德第一时间清醒过来，快速起身，从冰箱中拿出了一瓶冰水，递给了这位数学老师。

    “歌德你为什么突然购买了这么多东西？”

    指了指‘民俗研究所’内多出的电视、空调、冰箱、微波炉等家电，这位数学老师怀疑地看着歌德。

    “我是一位‘民俗学者’，帮人解决一些问题的话，报酬还算丰厚。”

    “你也知道，最近我有了相当的名声，找我解决问题的人也多了起来。”

    歌德解释着。

    事实上，在那件事的第二天，一位受到乔.克伊尔委托的律师就将乔.克伊尔名下的财产全部交给了歌德。

    交了必要的税款后，歌德委托那位律师，用其中的一部分钱成立了一个基金，用来修缮维护乔.克伊尔和小克伊尔‘居住’的房屋。

    剩下的一部分钱则是用来购买和乔治有关的‘消息’。

    最后一小部分，虽然不太多，但用来改善一下生活，却是足够了。

    “是这样啊！”

    “不过，还是学习第一。”

    “‘民俗学者’还是……有些太危险了。”

    朱迪老师叮嘱着。

    有关歌德是‘民俗学者’的事情，这位数学老师已经听说过许多了。

    除去在那第二份录影带里，那位可怜的乔.克伊尔先生提到过是‘民俗学者’歌德的占卜，让他知道了事情的真相外，最近还有不少关于歌德的传闻。

    占卜寻物、寻人。

    处理一些常人束手无策的麻烦。

    不过，最让人好奇的就是‘八尺大人’了。

    “歌德，你是怎么解决八尺大人的？”

    “听说她身材高大到可怕，而且只要看到的人都会被迷惑，随后就会死亡！”

    这位数学老师好奇地看着自己的学生。

    “坚定的意志。”

    “昂扬的斗志。”

    “强壮的身躯。”

    歌德坐直了身躯，似回忆，似品味般的说着事实。

    接着，就起身走向了房门。

    当房门打开的几秒钟后，楼道里响起了脚步声。

    很快的，脑袋上还裹着纱布的柯里福舔着笑容走了进来。

    这位职业骗子扫了一眼朱迪老师，压低声音说道——

    “有消息了！”

