
        “哇哇哇，嘎——”

    刘长青大叫着，被自称为本宫的女厉鬼抓住，一颗脑袋凑上来，就要咬他的脖子。

    特么的，明明是只女鬼，为什么会有恶心的口气，想吐啊有没有？

    “哇，你好臭啊，多久没刷牙了？”

    “你男人一定嫌弃你，不想跟你接吻的吧！”

    刘长青胡乱叫骂，可似乎正好戳中了女厉鬼的痛脚，顿时大怒，猛的一下将他甩飞，重重的撞在墙壁上，差点嵌到里面去了。

    要不是内力有成，还有一张大力金刚符贴在身上，这一下最起码也是一个昏厥……手链，手链不会坏了吧？嫂子啊，你可千万要坚挺，我是不能没有你的！

    不过面对这头厉鬼，还有九个凶魂，他可不敢把夏青薇喊出来，她现在也只是凶魂的能力而已，出来顶多给那女厉鬼饱餐一顿。

    我还是，我还是装死吧！

    他静悄悄的趴在地上不动，身上青莲内劲却激荡游走，防恐再次被撞。

    不过，他听见金歌似乎爆发了。

    一声大喝：“玄武大帝在眼前，神归庙，鬼归坟，妖魔鬼怪归山林，玄武真君急急如律令！”

    哇，好厉害的样子。

    刘长青半眯眼睛，看到金歌赤手空拳就跟女厉鬼干上了，那个热火朝天啊，来来往往，上上下下，你中有我，我中有你。

    金歌的手不断咬破，在自己的手上画符。

    然后跟女厉鬼对轰，口诀念的非常溜。

    “原来是茅山的臭道士，可惜你现在是个死人，奈何不了我，给我滚！”女厉鬼一声厉啸，胸前仿佛如吹气，本来是b的团子，硬生生被她鼓成了f。

    牛比啊！

    这种绝技要是拿出去，绝对是女人的福音，也是男人的福音，开个自然丰胸学校，保证财源滚滚。

    “滚——，滚——，滚——”

    金歌被女鬼一嗓子喊的，在地上咕噜咕噜翻滚，正好滚到了刘长青的旁边。

    “小子，快用你手上的法器。”金歌一巴掌拍在刘长青的屁股上。

    我擦，你个咸湿鬼，趁机吃老娘……呸，老子的豆腐。

    不过，这王八蛋居然知道我手链是法器，不会有什么想法吧？这可比老婆还重要的东西，你要敢有想法，我就敢直接打死你。

    “法器坏了，用不了了。”刘长青叫道，“你快冲上去干她，不就是个娘们吗，胸还这么小，肯定没什么货。”

    话说完，他又被抓起来，重重的撞向墙壁，这一次，鼻血长流。

    金歌道：“要是以前，我一巴掌扇死她，可现在虎落平阳被犬欺，身上一件法器都没有。”

    话音刚落，刘长青将一把铜钱塞他手里：“法器给你了，干翻女鬼的责任交给你了，看她还有几分姿色，跟你的身份也配，快点将她先尖后杀，不要浪费。”

    女厉鬼气的浑身发抖。

    不过那一把铜钱却让她有些忌惮了，不自觉后退了两米。

    “咦，七星铜钱剑，好东西啊！”金歌看来是明白人，一下将铜钱组装起来，变成了一把剑，但是，“怎么少一枚啊？剑尖不见了，效果直接打五折。”

    女厉鬼这回招呼九个凶魂：“上！”

    金歌的铜钱剑一扫，一口咬破舌尖，可最后没有喷出去，而是把剑丢给刘长青，叫道：“你来，你的血气旺，功夫强，我的不行。”

    “这，怎么用？”刘长青懵逼。

    “给你一张牵线符，贴在脑门上，快！”

    什么是牵线符？就是金歌自己贴一张，刘长青贴一张，当然是有主次之分的，金歌贴的是主符，然后金歌做什么，刘长青就被动跟着做什么。

    连说话都能同步。

    “呲——”

    咬破舌尖。

    一口血喷出。

    金歌是手做握剑状，一口黑血喷在空气中；不过刘长青是真的一大口血喷在了七星剑上，与此同时，他眼泪都流下来了。

    这一口咬的，差点把舌头咬掉，好痛啊！

    “五行之祖，六甲之精，七星汇聚，剑斩鬼神！”

    “杀！”

    然后，怪异的一幕出现。

    金歌和刘长青完全是相同的动作，与凶魂和厉鬼战斗，具有杀伤力的主要还是刘长青；不过，金歌为了他能砍到鬼物，他自己得不断判断位置，墓中狭小，他最后只能无奈对着墙壁劈砍，拳打脚踢。

    打空气很舒服。

    可是打墙壁就不好受了，很痛啊！

    “唰——”

    黑色旋涡重现，手链终于联系上了，将纠缠刘长青的两只小鬼凶魂吸走，然后是第三只，第四只……很快，九只凶魂都被吸走；女厉鬼大惊失色，疯狂咆哮。

    不过，刘长青随后一剑丢出去，将它刺个对穿。

    这下，世界安静了。

    女厉鬼被彻底击杀，散落的鬼气再次被手链制造的旋涡吸收干净。

    “啪嗒！”

    金歌一屁股坐在地上，大口喘气，然后把牵线符撕掉。

    刘长青重新得到身体控制权，马上伸出舌头查看，哎哟娘嘞，痛死爹了，都重了……他刚才可是咬了足足三下，喷了三大口血在铜钱剑上。

    “走走走，此地不宜久留。”金歌休息了半分钟，马上站起来，他的样子比刘长青还要惨，鼻青脸肿，两只手破破烂烂，那是跟墙壁较劲较出来的。

    “对了，那枚钉子呢？”

    “不知道，刚才掉地上了，你找找看。”刘长青大舌头的说。

    “我找不到，你能看见阴气，你快找找。”

    “你能看见鬼，难道看不见阴气？”

    “这个有区别的，快点，要是那对叔侄俩回来，肯定要跟我们拼命。”

    “哦！”

    十几秒后，刘长青找到那棺材钉。

    两个人心急火燎的离开，走之前，顺手把那个洞给堵了。

    几乎是在两人前脚刚走，开着车子离开。

    那对叔侄俩悄悄从另一个方向摸回来，敢情是去哪里兜了个大圈……两人来到墓地背后，现在侄子的手被刘长青折断，搬石头的工作就要叔叔做了。

    这个家伙也有大力金刚符，给自己贴上之后开始搬石头。

    他就没刘长青的轻松了，因为刘长青还有青莲内劲帮助。

    一边吭哧吭哧搬石头，一边道：“这里要撤了，那家伙是飞鹰的人，可能过不了多久就找上来了，必须快点走。”

    侄子说：“叔，我一定要弄死那家伙。”

    叔叔说：“好，不过这要等时机，那个人是古武者，很厉害，硬碰不行。”

    好不容易搬开了，进去一看。

    “啊啊啊——，我的五鬼丧门钉呢？”

    “去哪里了？”

    “一定是那个王八蛋，王八蛋啊，我一定要弄死你！”
  