    “美利坚合众国的海军力量并不像我们想象的那样优秀，我们的战舰官兵乃至决策层有着巨大的疏漏，海军不仅仅是装备的堆砌，我们需要优秀的将领，战舰不同于大炮机枪，海军不同于陆军，一个细微的失误都会导致无法挽回的后果，法国人已经在地中海给世界海军上了一课，仅仅是一次判断的失误就可以导致十几年的积累化为灰烬。”

    “在此次塞班岛事件中，合众国海军的表现十分的不好，我们的主炮散步过大，虽然形成了跨射，但是意义有限，我们人员应对和熟练程度相对于华夏海军来说有很大的差距，我们水平装甲和水下防护依然存在各种问题，而这一切都需要纠正。所以，我建议我们能够拖延参战的时间，至少在这些问题解决之前不要轻举妄动，我们需要让整个国家机器慢慢预热。海军将走在前头，陆军也必须加紧扩充，还有反潜，德国人的潜艇可要比日本人强多了，他们在大西洋上已经让英国人吃尽了苦头！”海军作战部长本森在报告中这样写道。

    塞班岛事件犹如一盆冷水一般，让本来准备加入大战的美国再一次冷静下来，这次的刺激不仅仅停留在军事上，在政治上也给美国敲醒了警钟，美国帮助协约国取得胜利后，自己到底能得到多少？英镑和马克吗？美国不需要，美国的美元已经够多了，而且即使不参战。英法两国依然要从美国订购大量的产品，既然不通过战争就可以获得，那为何还要打仗呢？

    本来已经被边缘化的马吉芬再一次成为了美国海军的决策人物。他被责令解决美国海军中存在的各种问题，无论是技术上还是人员上的。首先技术上马吉芬首先需要解决的是美国新一级战列舰上装的14寸50l主炮的散步问题。这个散步太大了，从火力密度上讲，两艘14寸50l载舰的火力密度才相当于一艘14寸45l载舰的火力密度。美国人的想法其实很先进，在看到华夏多次玩预留炮座然后换炮的把戏后，美国人也想这样，于是乎新墨西哥级战列舰的主炮其实是可以换为双联16寸炮的。并且美国人很早就开始准备16寸炮的研制计划。14寸50l不过是个过渡而已。

    想法是不错的，但是现实是残酷的。16寸炮的设计和制造难度之大超乎了美国人的想象，搞了2年了。居然连影都没有！这让美国人感到相当的尴尬和沮丧。而现在，这个过渡产品的性能也出现了严重问题，因为炮管的烧蚀等因素，这门火炮的散步超乎寻常的大。甚至是半齐射都无法解决。万般无奈之下。马吉芬只能命令所有战舰先换回14寸45l主炮，虽然威力差一些，但是胜在精度比较高。塞班岛交战的3比0的命中率太让美国人伤心了。

    其次就是水平防护，华夏15寸重炮的强大威力让美国人震惊，尤其是砸开新墨西哥号水平装甲的那发炮弹，更是让美国人感到水平防护的不足。于是乎有人建议将新墨西哥的水平防护提高50mm！而对于这一点，马吉芬的看法乐观一些，他认为可能是因为船体横摇的问题让这发炮弹凑巧以一个较大的角度击穿了水平。有一定的偶然性，同时根据情报。德国人似乎更喜欢高速轻弹，其水平穿深不会很强，所以说应该够用。而增加50mm的水平装甲带来的重量压力实在是太大了。不过最终马吉芬还是挡不住各方面的压力，依然决定给所有战列舰增加一英寸的装甲。这样一来，本来就不高的航速因为增加上千吨的重量就更不高了！慢速重甲铁乌龟，美国战列舰坐实了这一名字。

    除了水平之外，对于水下防护。马吉芬等人经过研究后发现，这个是比打水平更加意外的事情，除非华夏的炮弹比较特别，有一种专门的水中弹，否则这样的几率实在太低，不是说没有，马耳他海战中法国人就中了一发，不过是双方对射几千发炮弹后才偶尔有一发。而且更为重要的是，就目前的船况来看。无论怎么改，都无法挡住大口径水中弹，打穿是肯定的。唯一的办法即使祷告被再打进核心舱以及少进点水了。但是即使这样，美国海军还是决定通过加水下防雷部增加纵深的办法来抵御水中弹和鱼雷的攻击。于是乎美国战列舰这个铁乌龟除了有一个足够硬的盖子之后，下盘也结实了很多。

    除了对主力舰的改进之外，出于对潜艇的担忧，美国海军开始为驱逐舰装设水听器、深水炸弹发射器等各种反潜武器，虽然知道这些东西很茶几，但是没关系，美国海军决定有数量进行弥补。而且开始探讨为将来前往欧洲的轮船提供护航的方法。后者是马吉芬坚决主张的。他认为潜艇的主要目的就是攻击慢速商船，如果不能将其击沉的话，让其无法获得战果无疑是最好的。而且美国海军发现相对于水面舰艇反潜来说，水上飞机或者飞艇的反潜效果会更好，倒不是说飞机可以对付潜在水里的潜艇，而是因为现在潜艇的水下续航力太短，一艘飞艇在空中飘着，等上几个小时，潜艇也绝对跑不出飞艇的视野。当氧气耗尽的时候，潜艇也必须浮上来，而到了这个时候，结果要么被击沉，要么投降。

    相对于装备上的劣势，官兵素质上的差距问题更大。在历史上，美国在参战后曾经和英国大舰队进行过交流，美国人对自己在火控和装备上一直是非常自信，而实际上美国人火控确实有独到之处。和英德处于同一水平。但是实弹打靶的效果却让美国人颜面尽失。而且不仅仅是14寸50l火炮载舰打的不准，其它战舰照样打不准！不仅仅三联炮塔打不准，双联炮塔也打不准！这就是手臭不能怨装备了。

    总之一句话就是，和平时期的美国海军官兵素养绝对赶不上英德两国，而且差距比较大。面对这个问题没什么特别好的办法，只能练了！各种模拟打靶和实弹打靶的次数大幅度增加，而且舰队在海上的机动和变阵训练也变得更加频繁起来。同时美国人还要求有实战经验的英国和法国海军军官来美国传授经验，并且开始重新对德意两国海军战力进行评估。

    经过一番研究之后，美国人认为总体实力和人员素质上来说德国海军有绝对优势，但是在战术执行的灵活性上来说，意大利海军更胜一筹，作为一个海洋国家，意大利给海军更大的行动自主权，而不是像德国海军那样，依然以近海活动为主，更为重要的是，即使在意大利海军大胜的情况下，德国海军的进取心依然略显不足，与意大利海军那种一出手就倾尽全力的打法完全不一样。

    于是乎，美国海军和协约国的意见是对意大利海军是剿灭，因为他们太活跃了，对德国海军则是压制！因为一支只能待在港口中的舰队是没有前途的。英国想好了，打算在来年就将部分主力舰队调入地中海帮助法国海军。反正几艘女王级战列舰已经快服役了，调走战舰并不会导致战斗力下降的太多。而德国人似乎没有新的战舰服役计划。虽然现在情况比较恶劣，但是英国人相信时间是站在他们一边的，如果能拖2年的话，英国人表示自己可以考虑一挑二！北海封锁公海舰队，地中海暴揍意大利舰队！

    而且在看到华夏海军威力巨大之15寸重炮后，英国人凭空也对伊丽莎白女王级战列舰的15寸巨炮产生了盲目的信心，根据火炮的测试，英国人对这门炮的威力还是比较满意的，但是英国人似乎忘了一点，那就是火炮测试穿深的时候用的是没有装药的炮弹，你们的装药被替换成同质量的其它物质，要不然一炮打上去装甲板不被炸飞了啊！所以引信问题和装药问题并没有显示出来。当然在靶场打出了颇为不错的成绩，到了战场就立马萎了！

    马吉芬相信，经过一番整治之后，美国海军的战斗力必然会有很大的提升，唯一的问题是马吉芬认为在1917年以前，美国海军不适合参加战斗，别的不说光战舰进船坞进行改进就至少用1年的时间，而且战舰改出来后还要再进行编队和炮术训练，这些都要时间的！而当马吉芬把这份报告送到威尔逊总统那里后，威尔逊表示时间不是问题，并且向马吉芬保证，只要不发生太大的变故，美国海军不会在1917年前加入战争。这不仅仅是海军的需要，同时也是美国政治的需要，虽然这件事情上英国人已经洗的干干净净了，但是威尔逊心中的死结还是解不开。“即使我们是盟友，太过强大的英国对于美国来说也不是一个好消息。”威尔逊曾经这样私底下说道。

    感谢书友zhouyu1976的打赏，第二更奉上，求订阅求支持~~~。(未完待续。。)