    “《荣誉榜》？这是什么玩意？”不要说《龙雀城》的高手们不明其意，就是《平安军》的有些成员也是一头雾水。

    《荣誉榜》是杨玉儿根据会员制度弄出来的一个东西，简而言之，便是记录玩家对《龙雀城》所做的贡献，有专门的人进行评估，以分值论高低，分值越高，排名越高，对应的，享受的权利就越大。

    地位、住所、购物、享受《平安军》的支援力度……以后所有的一切，都会与《荣誉榜》挂钩，对《龙雀城》没有贡献的人，将在这座城市没有多少存在感。

    《平安军》以最快的速度把关于《荣誉榜》的解释写成大字报，粘贴在《龙雀城》的各个角落，引起无数玩家的围观。很快，玩家们都知道了这个《荣誉榜》是什么玩意，一个个的表情很精彩。

    举个例子，《龙雀城》著名高手金无垢，出售了一个重要情报给《平安军》，这个情报经过评估，价值20荣誉值，于是金无垢便有了20荣誉值。

    20荣誉值能干什么呢，申请《平安军》的出手一次，级别是黄金后期高手。其二，有资格购买《平安军》出产的装备，第三，有资格在四环购买房屋，第四，特殊情况可以骑马入城，第五，可以在《平安军》的客栈用餐。

    《龙雀城》规定，所有人在城门口必须下马，执行特殊任务除外。

    这只是20点荣誉值的权利，点数越高，享受的权利越大，比如可以面见城主刘危安，可以得到老一辈高手达哈鱼的指点等等。

    对于其他的几点，玩家们不是很在意，但是对于第一条，玩家们还是很心动的，黄金后期高手的一次出手，关键时刻可以救命。

    《龙雀城》虽然是大城，高手如云，但是大部分是黄金初期或者中期高手，中期与后期是一个分水岭，后期以上的高手不多。这个级别的高手，已经是《龙雀城》塔尖的那一部分了，是很多玩家需要仰望的存在。

    不管在哪里，黄金后期的含金量都很高。

    很快，玩家们就发现，他们小看了《平安军》的这些权利。占据了《黑龙商会》店铺的《平安军》在经过几天的整顿，于今日正式挂牌开业，当然，名字不能叫《黑龙商会》了，店面只有两个字《平安》，至于是商会还是马队又或者是杂货铺，任由别人去猜测和想象，《平安军》并不解释，也不在乎。

    《平安商铺》出售的物品不多，至少和原来的《黑龙商会》是远远无法相提并论。箭矢、盾牌、符箓，只有这三种，多一种都没有。

    箭矢有三种，寒冰箭矢、火焰箭矢和解尸箭矢，符箓的种类多了一点，火焰符箓、寒冰符箓、解尸咒符箓、金石符箓，前面三种，都是攻击符箓，金石符箓是防御符箓。盾牌的话，有两种，一种青铜盾牌，一种白银盾牌。

    和寻常的盾牌不同，这些盾牌都附加了双重金石符咒，防御力提高了3倍，价格却只是提升了1.5倍，性价比极高。

    不管是箭矢、符箓还是盾牌，都当街实验，把效果呈现在所有人的面前。当杨玉儿看见围观的高手脸上的震惊和眼中的热烈的时候，笑起来了。

    心动了就好，就怕无求无欲。

    “怎么卖？”最先忍不住的竟让是一个女玩家，虽然满脸雀斑，但是身材火爆，该凸的凸，该凹的凹，从背影看，很诱人。

    《平安商铺》的伙计说了价格，玩家们又是一阵嗡嗡作响，价格比想象的便宜太多了。可是，当玩家排队准备购买的时候，《平安商铺》的伙计给所有人泼了一盆冷水。

    “荣誉值0-5范围，只能购买金石咒符箓，荣誉值6-10，可以购买金石咒符箓、青铜盾牌，荣誉值大于20，可以购买所有的装备！”

    此言一出，大家说瞬间安静下来了，落针可闻，下一秒，大家沸腾起来了。

    “靠，哪有这样做生意的？还拒绝客户？”

    “《平安商铺》这不是耍我们玩吗？老子在这里看了半天热闹，浪费了多少时间？最后告诉我不能买？”

    “一手交钱一手交货，童叟无欺，这才是标准的做生意的方式，为什么需要什么狗屁荣誉值，没有你们这样干的！”

    ……

    玩家们很愤怒，看见好的东西，却得不到，每个人的心中都升起了一团怒火，怒火即将燃烧的时候被硬生生的按下去了。

    无声无息，石云苔出现在《平安商铺》的大门口，他也不怕脏，靠着墙角坐在那里，微微闭着眼，也不知道他在打瞌睡，还是习惯如此。没有刻意散发气息，但是那种令人心悸的力量还是悄然笼罩在这个长街。

    喧闹愤怒的人群迅速安静下来了，大家的目光恢复了冷静，按在兵器上的手也收回来了，这会儿才想起，面对的是《平安商铺》，不是其他的商铺。

    《平安军》能把《龙雀城》梳理了一遍没有出大乱子，镇压他们也就分分钟的事情。

    “荣誉值要如何获得？”还是那个女玩家，与其愤怒，不如解决。

    “都贴在墙上了，大家自己看。”《平安商铺》的伙计指着对面的墙壁，众人回头，才发现，墙壁上用密密麻麻的用正楷字写满了如何获得荣誉值的方法。

    最先映入眼帘的就是捕捉坐骑、修城和植物种子，不知道多少人有种咽下一只苍蝇的恶心感，他们千方百计的不想和《平安军》扯上关系，避免成为《平安军》的帮手，自以为《平安军》拿他们没办法，没想到，最后还是要乖乖地送上门去。

    转了一个圈，待遇已经完全不同了，之前，是《平安军》来邀请，态度恭敬，而现在，是他们送上门去，主客之间的身份转换过来了。

    《龙雀城》的玩家终于都动起来了，除了各大家族和几大商会不愿意自降身份，用钱换取荣誉值，其他都是捕捉坐骑的捕捉坐骑，修城的修城。

    用金币换取荣誉值，不是不可以，只是这个价格，不低。

    玩家们都动起来了，《平安军》也松了一口气。隐藏在看不见的人是最可怕的，能看得见，就算有阴谋也容易发现。

    这些高手在管理状态，也没时间想其他的阴谋了。

    只有最顶级的那一批玩家看不上符箓、箭矢和盾牌，所以也不会为了荣誉值出卖自己的劳动力，这些人，要么在家里不出门，要么去了秘境。

    不管秘境再危险，死亡多少人，都不能打消玩家探索的心理的，就算不能进去，呆在入口，观察动静也是好的。

    ……

    高手和普通人最大的区别在于力量和耐力，普通人搬运超过100斤的石头，就已经很吃力了，高手扛起1000斤的石头，跟玩似的。十几公里，三五分钟就到了，崎岖不平的山路，也能健走如飞，八九万高手一起努力，一天的时间就把地基建好了。

    以前的城墙没动，新的城墙朝着外围延伸了500米，这一个动作，使的《龙雀城》的面积扩大了好几倍。

    《龙雀城》的高手都不明白《平安军》这样做的目的，城池绝非越大越好。现今的城池面积已经足够居住了，就算人口增加一倍，也是足够的。当初建造《龙雀城》之时，是按照200万的大城来设计的。

    城池越大，城墙就越长，魔兽可以攻击的点越多，防守的话，就需要更多的人力。以《龙雀城》如今的力量，是不具备防御这样的巨城的，在很多人建议无效之后，就没人再提了。

    反正损失是《平安军》的，而且《平安军》管吃管住，他们就当卖了十几天的苦力了。

    晚上没有休息，点燃了火把，连夜赶工，魔兽很配合，没有出现。到第二天，城墙已经露出地面三米多了，按照这样的进度，快则三天，慢则五天就能把城墙建立起来。

    城外在搞大建设，城内也没有闲着，一些不合理的房屋建筑全部推到，道路重新平整，起码两侧的排水沟还是要弄起来的，不为了防止下雨，生活污水总要排出去吧？公共厕所重要建立几个吧？没人愿意居住的环境是臭熏熏的，所以，这一点大家都很配合。

    道路这一块分为两部分，一部分是城内，另外一部分是城外。城外的要求没有城内高，但是路程多，而且长。

    一条是通往秘境的，一条是通往《通州城》的，此外，通向南部战区、北部战区和中央统战区的道路也同时开工，这三条路的工程是最大的，能修到什么位置，谁都不敢确定。

    轰隆——

    参天大树倒下，噼里啪啦的声音中，不知道多少树枝折断，树叶落了一地。一个身高不足1.6米的男子上前，轻轻松松抱起大树，丢在数十米之外。

    高手的力量，都不是以身高来衡量的。

    土系能力的高手把地皮整个儿铲掉，露出底下坚硬的那一层，后面的进化者把早已经切割的好的岩石一块一块铺在地上，缝隙用一种特殊的胶油封住。胶油是有魔兽脂肪混合植物油熬炼而成的，效果比是水泥的好几倍。

    水泥硬化之后就没有弹力了，胶油带有弹力和涨力，身兼水泥和柏油两者的优点。

    都是高手手脚麻利，修路的速度还是很快的，一个上午，差不多铺设了20里，速度不必机械满多少。

    “开饭了开饭了！”《平安军》的战士挑着食物过来，一阵香味飘散出来，高手们都是大奇，肚子瞬间被唤醒，咕咕咕叫起来。

    “什么东西？这么香？”等到平安战士把盖子打开，高手们一个个震惊的瞠目结舌，“怎么可能？魔兽肉！”

    魔兽肉能这么香吗？高手们吃过不知道多少魔兽肉，唯一的感受就是难以下咽，每次吃饭都是一次挑战。

    “就不知道味道怎么样？”高手们端起碗，有些犹豫这下筷子。平安战士在边上看着，笑而不语，九指神厨亲自下厨的食物，能差吗？要不是为了《龙雀城》，为了以后的发展，这些人岂能享受这样的美食，这是《平安军》才有的待遇。

    当高手们吃下第一块肉的时候，就再也停不下来嘴了。

    “好吃！”

    “太好吃了！”

    “这简直就是无上美味！”

    ……

    为了吃，他们都不在乎烫了，面红耳赤也不管，一个劲把魔兽肉塞进嘴巴里面。实际上，《龙雀城》也是有大厨的，也能把魔兽肉做的很美味。不过，《龙雀城》的大厨都是服务贵族和顶级高手的，普通高手和玩家是没资格享用的。

    能来这里修路的，自然是不会有贵族和顶级高手，基本上是中下层的高手，都没有吃过大师的手艺。

    高手们义务做工，多少有被逼迫的意思，心中说没有怨气是假的，当吃上这么一大碗美味的魔兽肉之后，他们的怨气没有了，觉得一切都值了。

    地球上经常说的一句话，没有什么事情是一顿烧烤解决不了的，如果有，那几两顿烧烤，这句话放在这里也适用。

    《平安军》准备的魔兽肉很充足，都是三级魔兽的肉，就算是黄金级别的玩家，也吃不了多少就饱了，不能再吃了，否则会消化不良。

    有了食物的动力，下午，修路的进度明显加快了，当然，也可能是更加熟练了，等到天黑的时候，修建了25里，比上午足足多了5里。

    晚上，盗贼负责警戒，其他人点燃火把，继续修路……

    “……天霄石、赤焰石、火焰木、大罗银、金丝骨、九阳泥……”刘危安每念一个名字，妍儿迅速找到材料，并且递到刘危安手上，后面还跟着大量的平安战士协助。

    刘危安也布置过不少阵法了，不过，都是小阵法，《朱雀阵》这样的大阵，他还是首次，对他来，这是一个挑战。不过，毕竟有了《诛天绝地》的经验在先，他还是比较有把握的，神情专注，有条不紊。

    每一件材料的方位、深浅、间隔……必须分毫不差，要不然，整个阵法就运行不起来，每一件材料就是一个零件，零件除了问题，发动机就失灵了。

    要特别的小心，所以，只能他亲自动手，其他人都不行。达哈鱼在后面听的心惊肉跳，这究竟是什么阵法，还需要用到‘大罗银’、‘金丝骨’这等神级别的材料，这样的神料，就算他这样的老家伙，也没几件，也亏得把《黑龙商会》刮了个底朝天，又灭了几个家族和势力，要不然，材料一定集不齐。

    达哈鱼不知道的是，即使是这样，材料也没有集齐，一部分材料是从《黑龙城》、《黑白城》、《蓝色之城》等城抽调过来的，还有一部分则是从《白银商会》购买的，动用了所有可以动用的力量，也只是把材料收集的八八九九，依然还有材料找不到，不过，可以使用替代品。

    使用替代品，阵法的威力会有所下降，但是这也是没有办法的事情。

    布置阵法必须集中精神，刘危安心无旁骛，不知时间流逝，白天过去，黑夜过去，第二天，第三天，一直到第三天深夜，阵基才全部埋好，剩下的就是串联了。

    阵基是最考验阵道功底的了，阵基完成，阵法就等于完成了一半。阵基全部深埋在地底，上面，出现了各种各样的坐标，亭子、箭塔、巨树、假山、城墙……要把整个《龙雀城》都笼罩进来，考虑的东西很多，方方面面，不能遗落，否则就会有破绽。

    阵法的参与者，全部是《平安军》的精锐，普通成员尚无资格，外人就更不用说了。阵法事关刘危安对《龙雀城》的最后的力量，保密是必须的。

    城墙还没有完工，高度已经达到33米了，越高，建造的难度越大，运送是一方面，还有一方面，原先的采石场已经没有岩石了，必须去更远的地方才能采集到岩石，这样就要多走13里路，一来一回就是26里，无形中，耽误了进度。

    阵法最后是要与城墙融为一体的，城墙没有完工，刘危安的很多工作就做不了，所以他停下来了，休息不到一个小时，卢燕出现了。

    “来了！”

    两个字，包含了一切。她奉命监督《黑龙商会》，和程一凡一明一暗。不知道该说《黑龙商会》谨慎，还是要说《黑龙商会》的行动太慢，现在才把人马集齐，比较聪明，没有走大路，抄小路直扑《龙雀城》，想要打击《平安军》的三寸，却不知道，他们从召集人马开始，一举一动，已经都在《平安军》的眼中了。

    “走，去活动活动筋骨了！”刘危安站了起来，战意澎湃，三天三夜不眠不睡的布阵，感觉骨头都僵硬了，这会儿确实有一种发泄的冲动。

    带着精锐，悄然离城，他不知道，一双眼睛，正紧紧盯着这一切。

