 台城动荡第二天下午，基县政府接待宾馆，三楼。

    陈泰石脚步匆匆敲开尽头一间临时会议室，会议室里，有十几名官方人员，叶秋琪坐在主位上。

    见到陈泰石出现，神情还很凝重，叶秋琪轻轻挥手，示意一干手下先去吃饭。

    在十几人离开会议室后，陈泰石又清查了一下会议室，确认没有窃听器后，他就对叶秋琪开口：“

    叶小姐，台城暗波汹涌。”“

    马少和归家出事后，还发生了五起爆炸，让保密局启用了临危法，间接控制了媒体和通讯。”

    “有很多跟叶家和马青帝有关的物业都遭受到调查，朴领事也因故从台城飞去了南悍。”陈

    泰石向叶秋琪喊道：“叶少让人来了电话，我们必须马上离开基县，最快速度回到叶家。”叶

    秋琪靠在椅子上：“情况我都知道了，我也想现在回去，可基县调查也处于关键时刻。”“

    再给我两天时间，我就能补充全部证据，把基县陈土伯等十三名作奸犯科的官员全部送去监狱。”“

    现在不把他们钉死，他们就很可能喘过气来，甚至逃得远远的。”她

    这次接到基县民众连续举报，说坐了三十年官的副市长陈土伯不仅是官员，还是地方黑帮保护伞。

    他欺男霸女，私设刑堂，知法犯法，收取贿赂，民众还拿出不少硬梆梆证据，促使叶秋琪来这调查。经

    过这些天的搜集，叶秋琪相信，只要再给她两天，她就能把案子坐实，然后一口气撂了陈土伯。

    而且这是一起窝案，只要拿下，不仅自己名声大作，还能让民众从苦难解脱。“

    叶小姐，我跟叶少沟通过。”

    陈泰石焦虑出声：“这一次基县民众举报，虽然陈土伯他们犯罪是事实，但它更是明月设的局。”“

    它有两个目的，一就是把你跟马少分开，让你们无法相互协助，出事也难援手。”

    “还有一点，借刀杀人，用基县来对付你，因为基县就是一个坑，一个可能坑死你的地方。”

    他咬咬牙补充一句：“咱们再不离开，很可能都折在这里。”叶

    秋琪微微皱眉：“怎么是坑？陈土伯官方犯罪证据很确凿，民众也热情配合。”

    陈泰石呼出一口长气：“叶小姐，你只看到表面，我暗地里打听了一下。”

    “基县五百六十万人口，两成有偷渡米国的经历，一成参与过沿海走私，两成参与过制毒。”“

    半成在本地拉帮结伙，开设夜总会、赌场，还有半成是卷入其中的政府员工。”他

    揭开了遮羞布：“可以这么说，基县是一个犯罪重灾区，不是极个别，而是全体协同。”“

    陈土伯不是一个人，而是代表几百万的人。”

    “你拿他开刀，就等于拿基县开刀。”

    他提醒一句：“你不触动他们利益，他们会把你当成监察院长，你要抓他们了，他们肯定死磕。”叶

    秋琪沉默，她多少听过这些传闻，可对于她来说，没有经过法院判决，就是无辜的。“

    台城官方包括明月四老，不止一次想要在基县有所作为，甚至还调动军队清剿过。”

    陈泰石劝告着叶秋琪：“可基县始终屹立不倒，也永远无法发展起来，还让几个班子吃亏苦头。”“

    蔡九金曾经想要拿它当成绩，亲自跑来基县坐镇，结果差一点被人放火烧死了。”

    “虽然最后抓了十几人，但对基县没半点影响。”

    “每一届官方对它都放弃，最大心愿不求它发展，只求它不要添乱。”“

    不客气一点说，这就是台城的三不管地带。”

    “你手里再多证据也没有用，你抓了十三个，还有三十个，而且你抓这一批，会激起其余人反抗。”

    “叶少昨晚说了，如果你把这十三人钉死，你很可能走不出基县。”

    陈泰石搬出叶天龙：“叶小姐，为了你的安全，也为了将来的基县，咱们赶紧撤离吧。”

    叶秋琪手指敲击着桌子，美丽眸子闪烁犹豫，临门一脚撤离，心里多少不甘：“没这么黑吧？”“

    我告诉你，事实更黑。”

    陈泰石眼里掠过一抹寒芒：“叶少猜测不错，那些举报民众很可能明月唆使，资料也是他们提供。”

    “目的就是让你死在这里。”陈

    泰石又挤出一句：“这是明月四老挖的坑，咱们不能这样跳了啊。”

    “咱们赶紧走吧，我已联系大福他们。”叶

    秋琪看了陈泰石一眼，随后拿出手机拨了一个号码，笑容灿烂出声：“

    冯市长，我想中午自掏腰包，宴请六名证人吃顿饭，准备再从他们嘴里问点东西。”

    她声音很是温柔：“你帮我安排一下她们好不好？”

    电话另端传来爽朗笑声：“好，好，叶院长放心，我一定安排。”打

    完这个电话后，叶秋琪关闭手机，果断从椅子起身，向陈泰石发出一个指令：“离开基县！”陈

    泰石大喜，马上护着她离开宾馆。

    为了避免打草惊蛇，叶秋琪没启动宾馆停车场的车子，而是趁着陈泰石去后门巷子。大

    福三兄弟在后面接应。

    来到宾馆后门巷子，叶秋琪清晰见到，后面有几道人影贴着墙抽烟，好像是专门监控后门的一样。

    叶秋琪心里微微咯噔，看来情况比想象中严重，如不是陈泰石劝告，估计这次真要掉这个坑。

    “站住！”

    当叶秋琪裹紧雨衣跟着陈泰石向巷子外面走去时，一个低沉声音穿透风雨喝来。虽

    然对方没有指名道姓，但叶秋琪知道是说自己。

    叶秋琪和陈泰石没有作出反应，只是一抹脸上雨水继续前行。期

    间，两人还在四五个行人之间晃动身影，让自己不会被对方轻易捕捉。又

    走出十几米，叶秋琪就听到背后传来急促的追击脚步，还伴随饱含敌意地喝斥：“给我站住！”“

    砰！”

    陈泰石护着叶秋琪不紧不慢前行，但走出五米以及感受追击将近时猛然回身。左

    手闪出一枪，枪口喷出子弹。

    “砰——”一

    名大步冲过来的雨衣男子身躯一震，白色的脑浆和赤红色的鲜血飙射而出。中

    枪后的巨大贯穿力让他跌飞出去，嘴里叼着的香烟也掉了下来，灰衣男子一脸惊愕和不甘。

    似乎死都没有想到叶秋琪如此危险，本以为对付一个手无缚鸡之力的女孩，就像捏死蚂蚁般简单。

    他真后悔为什么不在背后开枪袭击，而是下意识想要拦截确认再动手。如

    果宁愿杀错也不放过，或许他就不会被一枪毙掉。“

    砰砰砰！”在

    他轰然倒地时，陈泰石又扣动了扳机，射出三颗子弹，把三名吼叫着拔枪的敌人射杀。

    三名敌人惨叫着倒地。只

    是他们一死，枪声也引得更多人注意这里，很快，十几名敌人现身，杀气腾腾。“

    呜——”与

    此同时，三辆商务车停在巷子外面，车内各坐三人，这就是叶秋琪的暗中保护力量。

    其中一辆车门拉开，陈泰石带着叶秋琪坐了上去。驾

    驶座的大福一脚踩下油门，车子利箭一样向前飞驰。其

    余两步商务车也护着叶秋琪他们离去。

    “呜呜呜——”只

    是他们刚刚驶出十公里，后面就响起了一阵轰鸣声。

    陈泰石扭头一看，风雨中，数十辆机车追来。

    车上全都坐着两名男子，手里不是拿刀就是拿枪，如鬣狗一样追逐商务车。

    而且这些人很多是从两侧店铺冲出来的人，被机车上的吼上一嗓子，他们就纷纷开车加入追逐队伍。叶

    秋琪回头扫视，很是惭愧，真是一个坑。

    近百人追击，情况恶劣。陈

    泰石一边从座椅取出两支枪，一边拿起对讲机出声：“

    大智，准备牺牲。”

    叶秋琪心神一颤。“

    嘎——”随

    着这一个指令发出，最后面的商务车猛地一转方向盘，划着一道弧线停下重要路口……大

    智看着蜂拥追兵，如水平静。 