    

    一名贴身戈士哈扔下手中盾牌重刀，飞身向后金汗撞去，他身手敏捷，孔武有力，直接将努尔哈赤撞飞出去几步，摔倒在泥泞的河滩上。戈士哈顾不上主子一身污泥，连忙用身体护住大汗。

    就在两人倒下的同一时间，铁球呼啸着撞向大纛，堪堪擦着织金龙纛下的座位，往后飞去。

    诚如毛云龙刚才所说，手抖了，打偏了。

    如果李永芳肯再给这位炮手一次机会，或许后金大汗已经铁球弹撞到浑河里喂鱼了。

    炮弹飞越浑河，飞过织金龙纛，终于消耗了它的全部能量，软软落在河岸沙土中。

    铁球在绵软的沙土里滚了两步，终于完成了它的使命。

    十几名精锐戈士哈挡在大金汗身前，用长牌组成一个坚固的盾阵。

    这样的盾阵面对大将军炮基本没什么作用，不过好歹能给人一点心理上的安慰。

    佟养性连滚带爬从马背上滚落下来，四蹄朝地爬到那片河泥里，嘴里发出不似人声的嚎叫：

    主子！主子！

    还好他的主子没有被炮弹击中，只是额头上一点皮外伤。

    两个戈士哈连忙搀扶大汗站起，几人身上都沾满了恶臭的河泥。

    “主子，这是咋了？李永芳这狗奴才是疯了不成！”

    努尔哈赤没有说话，他回头望了望砸入河泥的炮弹，惊魂甫定，额头渗出细密的汗珠。

    两名戈士哈连忙上前给大汗擦去身上的污泥。

    努尔哈赤一把推开戈士哈，望着北门城楼，大声道：

    “必是南蛮子打的，这炮手操炮娴熟，可以归为我用，不得杀害。”

    佟养性正要奉承大汗幕天席地虚怀若谷有容人之度。

    忽然，北门一声巨响，接着响起连绵不绝的爆炸声，仿佛十几门大将军炮同时在城头开炮。

    浑河两岸大地微微抖动，惊起一片鸥鹭。

    正在朝盾阵抛射的后金兵停下射箭，纷纷朝身后望去。

    轰！轰！轰！

    连绵不绝的爆响还在继续，北门城头被橘红色的焰火遮盖，火药燃烧升起的白烟像巨大的蘑菇，很快将整个北门吞没。

    “五贝勒！”

    头发花白的努尔哈赤，不顾戈士哈的拉扯，拼命往前面跑去。

    他伸手指着那片升起的白色蘑菇云，沾满河泥的脑袋不由自主的摇摆。

    “快，快去看，五贝勒在瓮城上！”

    周围正在攻打白杆兵的真夷甲兵呆呆望着眼前发生的这一幕。

    甲兵们看到了北门升起的白日焰火，看到了全身火光的白甲兵从城头跳下。

    最后，他们看到了悲怆欲绝嚎啕大哭的后金大汗。

    直到牛录额真们挥舞刀鞘，砸在甲兵背上，女真勇士们才回到现实，回到这修罗地狱，继续对张弓对白杆兵盾阵抛射。

    莽古尔泰是后金汗的第五子，他十二岁时就跟着努尔哈赤四处征战。

    十七岁征战乌拉部（女真），连克六城，萨尔浒之战，莽古尔泰身先士卒，一举攻灭杜松，为后金立下了赫赫战功。

    努尔哈赤平日里虽然对这位脾气火爆的贝勒不太满意，然而内心深处一直将莽古尔泰当做是最锋利的宝剑，对他给予了很大的希望。

    眼见沈阳就要被打下来了，大金将顺利控制整个辽东，真正成为这片土地的主子，不再看任何人的脸色，眼见得爱新觉罗家族多年蒙受的苦难行将结束，没想到，在这时候，五贝勒死了，而且死的如此惨烈。

    白发人送黑发鬼。

    努尔哈赤虽然自诩英雄，然而亲眼目睹儿子被南蛮子炸死，刹那之间，他心力憔悴，感觉自己老了十岁。

    “大汗！肯定是熊廷弼的炮手干的！奴才杀了这狗贼，再把各门的炮手全部杀光！”

    说话的是佟养性的堂兄佟养真，他与堂弟一起投靠后金，在汉八旗中担任重要职位，后来在镇江被毛文龙偷袭，被生擒后送往京师菜市口，被凌迟处死。

    佟养真相比他弟弟佟养性，身材强壮，性格更为凶悍，目前担任正黄旗牛录额真。

    此刻，他穿着身精良锁子甲，手执圆盾，护卫在后金汗身前。

    这位汉人牛录额真抬头恨恨的望向城头，他们牛录的甲兵正在瓮城上搬运尸体。

    努尔哈赤情绪稍稍恢复，红着眼睛听佟养真说完，他沉默许久，抬头望向远处白杆兵盾阵，眼中忽然闪过从未有过的恨意：

    “召集叶赫、科尔沁部，协助大军攻破白杆兵盾阵！让敖勒布、宰桑布和、尼雅哈、德尔格勒四人立即过来见朕！”

    “喳！”

    佟养真早对叶赫和科尔沁看不惯，大汗一直拉拢这些人，好像怕他们似得，反倒让各旗勇士冲在前面，去和白杆兵拼命。

    眼下见大汗终于肯让这些部落去拼命，不由心中大喜，答应一声，立即和一名戈士哈一起下去给他们传令。

    站在旁边的范文程还要劝说，见大汗一脸杀气腾腾，犹豫了片刻，终于还是不敢再开口。

    努尔哈赤望着熊熊燃烧的北门，咬了咬牙齿，咣当将腰中宝剑拔出。

    “把熊廷弼带过来！”

    ~~~~~

    身材高大的熊廷弼被捆住双手，由两个凶悍戈士哈一路推搡着，走到后金大汗面前。

    “跪下！”

    熊廷弼昂着头，桀骜的脸庞上海残留有斑斑血迹，那是前日北门陷落时，他率标兵营血战留下的箭伤，

    他冷冷看那戈士哈一眼，鼻孔发出轻蔑哼声。余光瞥见努尔哈赤铠甲上的污泥，稍稍一愣，旋即哈哈大笑。

    努尔哈赤充满怜悯的看他一眼，戈士哈见这人对大汗如此无礼，抡刀就要砸下，后金汗挥了挥手，将他斥退。

    “没想到连累熊经略受这么大的罪，都是朕的过失。”

    他边说，边走到熊廷弼身前，亲手解开绳索。

    “朕本来想着，这次能和抚顺清河一样，兵不血刃收复辽沈，没想到闹出这么大动静，枉死这么多生灵，是朕考量不周。”

    熊廷弼冷冷望着老奴表演，等他演够了，才淡淡道：

    “当年，太祖皇帝见建州部族可怜，赏赐你们膏腴之地，让他们安居乐业，尔等不思报恩大明，反而盗甲起衅，屠戮辽东，奴儿哈赤，你寄于李成梁门下，连狗都算不上，还敢僭越帝号？说是狼子野心都算抬举你了。”

    努尔哈赤脸上微微笑着，手指缓缓按在剑鞘上，熊廷弼丝毫不惧，继续骂道：

    “这些年来，你杀叶赫、杀蒙古、杀汉人，辽北诸城，血流成河，十万辽民家破人亡，你还敢说恢复辽东？可恨老夫当年巡按辽东，未能斩了你！”

    戈士哈挥起刀鞘，猛地打在熊廷弼膝盖上，熊廷弼吃疼不住，跪倒在地。

    奴儿哈赤看他一眼，正义凛然道：

    “熊廷弼，辽东本就属于女真人，宋代便如此，哪里是什么明国故土，是当年朱元璋硬夺去的！两百年来，你们这些满腹经纶的文官大臣，跑到辽东大地，挑拨离间，让女真各部自相残杀，维持你们所谓的羁縻。若是一部坐大，便有什么扫穴犁庭，把我等女真人都当成畜生！万历狗皇帝纵容高淮在辽东敲诈矿税，闹得辽人民不聊生。”

    “你们，才是屠夫，朕为何兴兵，就是除掉你们这些奸贼！”

    “朕，不过是要将事情变成它原本的样子。辽东，原本就是女真人的，十年前，你和李成梁在辽东狗咬狗时，可曾想到过会有今日，想到今日你会跪倒在朕面前？”

    “朕非不敢杀你，亦非不能杀你，只是爱慕英才，再说皇帝驾崩，新皇不会容你，你若归附大金，朕封你为大学士，五大臣之首，让你统领汉八旗！”

    努尔哈赤胡须抖动，喘了几口气，冷笑着望向熊廷弼。

    熊廷弼望着正在燃烧的北门，望见从城墙上运下来的建奴尸体，知道毛云龙所为，转身对努尔哈赤道：

    “哈哈哈，奴儿哈赤，你还真愿自认祖宗，那金国完颜阿骨打和你们建州风牛马不相及，当年太祖赏赐给你们的，也不过赫图阿拉周边土地，尔等两百年间，为一己之私，屠戮多少部落，吞没多少土地！若非我朝仁慈，早就将尔等扫穴犁庭！”

    熊廷弼说到这里，指了指城头，哈哈大笑：

    “天道不可欺！你的第五子，莽古尔泰死了，不错，是本官安插的炮手做的，刘招孙在开原铸造巨炮，用来轰杀你的另一个儿子，应该也是死了，这次，也让你知道家破人亡的滋味，白发人送黑发鬼！”

    熊廷弼说到这里，忽然神色坚毅，正色道：

    “你以为辽东七十余城，都像抚顺、清河那样，可以让你们任意出入，任意屠戮？！”

    “你以为百万辽民都是丁碧李永芳狗那样的奴才，不要祖宗，给你们当包衣阿哈？”

    “奴儿哈赤，本官力有不逮，不能斩杀你，不过，幸有刘总兵。”

    “刘招孙天纵奇才，少年英雄，八千虎贲，皆愿为他赴死，老夫初见便惊为天人。”

    “本官是将死之人，不怕告诉你。”

    “这辽东早就不是大明的辽东，不过，要造反，也轮不到你们！等老夫死后，你和你的几个贝勒，很快会被刘招孙斩尽杀绝，挫骨扬灰！”

    努尔哈赤脸上的笑容渐渐消失，等熊廷弼说完，他眼中寒光闪过，猛地抽出宝剑，朝熊廷弼心口刺去。

    旁边范文程连忙用手抱住后金汗，口中急道：

    “主子，主子！莫被此人蛊惑，这老东西只想一死，好青史留名，现在不能杀他！拿他和明国交换好处！”

    努尔哈赤脸色铁青，熊廷弼刚才这几句话，可谓字字诛心。对大汗的伤害，比刚才莽古尔泰之死，还要更加严重。

    刹那间，努尔哈赤感觉自己回到了万历十五年那个冬天，变回成那个父兄被杀、人人可欺的建州小酋长。

    那年，他和部众进京觐见，通往紫禁城的九门如同登天，京师百官对他们百般刁难，连一个小小的门吏都要向女真人敲诈讹钱。

    努尔哈赤一把将范文程推开，咬牙切齿：

    “带下去，等擒住刘招孙，一起凌迟处死！”        

