    顿时间，小雨感动的潸然泪下。

    对于一个母亲来说，孩子就是自己最大的期望。

    她终于是明白了过来。她被唐志海骗了。

    欺骗了感情。

    她输的一无所有。

    “啊……啊……”

    她撕心裂肺的怒吼了起来。

    屋内的吊灯都跟着摇晃了起来。

    为情所困，被爱背叛，最为致命。

    强大的鬼雾，朦朦胧胧，阴气浩荡，让我都感觉到了一丝心悸。

    许久之后，她才安静了下来。

    无助的抽泣着。

    那模样，可怜之极。

    我也不知道该如何去安慰她。

    此时此刻，任何的言语都是苍白无力的。

    这种心情，也只有他自己能懂。

    我还是叮嘱了一句：“小雨，我真的没有骗你，唐志海根本就不是什么好人。我也真心希望，你能够彻底看清他的庐山真面目。不要再去帮助他做傻事了，他只是在利用你罢了。”

    事到如今，不用我多说，她什么也都明白了。

    事实就摆在我们的眼前。

    她面无表情，悲伤难抑。

    静静的看了我一眼，非常真诚的道谢道：“谢谢你，唐子……我……我真的不知道该说些什么好了，都是我的错，不该信了他的鬼话。”

    我能理解这种被掏空的感觉。

    比死都还难受的多。

    其实，我又何尝不是。

    被唐志海算计，失去了家园。

    整的我现在是无家可归。

    我无力的哀叹了一声：“不用客气，咱们都是老乡。记住了，量量也是你生存的希望，以后千万不要再去害人了。还有你们现在的那个孩子，已经变炼成了尸魁，乘早要毁灭掉，我知道，这样说或者这样做，对你来说很残忍，但我还是得提醒你……”

    她沉默不言。

    我知道，让一个母亲，亲手毁掉自己的孩子，比杀了她都还难受。

    但是，尸魁一旦成型，后果不堪设想。

    还有一点，既然唐家人这么重视尸魁，那么，我想，就算是小雨，也无法接近孩子了。

    “还有，你最好要保持冷静，不要去找唐志海报仇。他的阴阳术非常了得，你打不过他的。千万不要做傻事，为了量量，也为了你自己。”我真的很担心小雨一时冲动去找唐志海报仇。

    虽然说她是厉鬼，可在唐志海面前，根本不值一提，去了也是白白送死。

    况且，我所了解的，还是七年前的唐志海。

    现在的他，更不知道恐怖到了何种程度。

    就连不可一世的刘芳芳，也都被他打伤，更不用说是小雨了。

    她没有说话。

    略有深意的看了我一眼，神色复杂。

    看待我的眼神也发生了巨大的变化。

    见到她流浪在外，遭受风雨不说，还要面临阴阳师的追杀，内心里也很心疼。

    最为主要的是，我担心，她遭受了这么的磨难，哪天情绪不稳定了，一下子发泄了出来，那可就不好办了。

    想了想，开口道：“小雨……要不，以后你就留在我身边吧，这样我也可以照顾你，你可以经常看看孩子。”

    闻言，小雨的表情愣了愣。

    显然有些意外。

    虽然心里很感动，但还是摇了摇头。

    紧接着，她冷冷的道：“唐志海是个王八蛋，那刘芳芳也不是个好人。唐子，她从一开始就想要你做她的鬼夫，和你结冥婚，就是让你死。”

    尼玛，

    这根本就不是我能够控制的。

    那天晚上我也不知道怎么回事，她就进入了我的梦里。

    给了我一双绣花鞋。

    我哪里知道会发生这么多的事情。

    说到底，刘芳芳始终还是想要杀我。

    可我也想不通，既然刘芳芳一直想要弄死我，为何又两次出手救我呢。

    这明显是前后矛盾的啊。

    这个女鬼，到底想要干什么，一会满世界的追杀我，一会好心的救我，把我都整迷糊了。

    小雨见我没说话，又冷声道：“你心里希望杀害你爷爷的真凶不是她对不对，唐子，别傻了，人鬼终殊途，你们不可能在一起的。还有，我告诉你，她就是杀害你爷爷的真凶。”

    轰隆隆。

    什么？

    刘芳芳就是杀害我爷爷的真凶？

    一下子我都惊呆了。

    其实，我当初也怀疑过她。

    毕竟爷爷出事的那晚，就是她满世界的追杀我们俩。

    无可奈何，走投无路，爷爷才迫不得已找小雨当替死鬼。

    不料，罗小雨八年前就已经死了，她已经是一个阴鬼了，自然而然也就无法在当替死鬼了。

    刘芳芳之所以会这么做，就是因为十二年前的那次洪水，爷爷用无字碑将她镇压在了古井之下。

    她一直怀恨在心。

    所以，想要弄死我，报复爷爷。

    这样一说，也合情合理。

    但我始终觉得，爷爷的死，没有表面上的那么简单。

    很有蹊跷。

    爷爷出事的那天，纸扎人竟是莫名其妙的出现在了爷爷的尸体旁。

    若真是刘芳芳害了我爷爷，她也不至于把证据留在现场。

    很明显，这是有人刻意为之，在误导我。

    干扰我的判断。

    背后的这个人，很有可能就是唐志海。

    归根结底，就是他害了我，也害了我爷爷。

    小雨失心疯的大笑了起来，化为一阵烟雾，飘飞而去。

    我想，她应该已经离开了。

    与此同时，我又很担心她的安危。

    这个时候，若是前去找唐志海算账，小雨可就危险了。

    唐志海虽然是人渣中的战斗机，但是一手阴阳术确实了得。

    老奶奶我都不扶，我就服他。

    可我想要阻止，也无能为力。

    小雨也根本不会理会我。

    更为重要的是，现在，必须要抓紧时间，想办法阻止唐家继续培养尸魁。

    从阴棺上面的纸鞋子数量来看，都有上百之多。

    而且，还有好多纸鞋子上面写了不少的名字。

    这也就意味着还有不少的人将会遭殃。

    但，我也没有办法。

    瞎子明知道唐家在培养着尸魁，却是无动于衷。

    这也足以说明，瞎子对唐家的畏惧。

    破坏了他们的养尸地，唐家并没有击杀我，而是给我下了战书。

    这也更加说明，尸魁现在恐怕是渐渐到了成型的关键时期。

    目测他们是无暇顾及我了。

    这个时候，我也不能太嚣张，以免激怒了唐家，我也吃不了兜着走。

    也只能慢慢寻找机会了。

    许久之后，林东辰缩头缩脑的从屋内走了出来，怯生生的道：“她，她……走了？”

    我轻嗯了一声。

    心情差到了极点。

    林东辰忍不住的拍了拍胸脯，道：“艾玛，吓死我了。你说，她后面会不会来抢夺孩子啊？她要是任性，我们怎么办啊？”

    我也不知道该如何去做。

    但愿小雨能够想明白吧。

    我苦涩的笑了笑，道：“女人的世界，我不懂，更何况是阴鬼了，但愿她能够想明白吧。”

    最近，我想要知道瞎子家里的那个奇怪的箱子里，到底封印的是个什么东西。

    为何他要隐瞒呢。

    我觉得，瞎子肯定也知道半碗村的一些事情。

    只是，他一直压抑在心里，从来都不和我提及。

    还有乔忠诚，乔大林，以及唐俊生等人。

    这么多人，都想要获得棺藏。

    我想，这个瞎子肯定也不例外。

    那么，他屋里封印的那个东西，会不会和咱们半碗村的事情有关联呢。

    不然的话，每次遇到危险的事情，瞎子都没有拒绝。

    而且，还是拼了命的在保护着我。

    他到底是真心还是在假装？

    现如今，小雨目测也是对当年的事情毫不知情。

    这让我很是失望。

    那么，我所能够依靠的也就只有刘芳芳了。

    刘芳芳既然在附近出现，我打算出去碰碰运气。

    她还提醒我，不要前往石盘村。

    可我不去石盘村，又上哪里去寻找她呢。

    晚上坐在床头，看着手中的阴阳蛇龟，顿时陷入了沉思。

    特别是装着阴阳蛇龟的盒子，里面还有不少蜡油的痕迹。

    而且，看那色泽，貌似是经过长期积累，缓慢形成的。

    应该是有人长期供奉形成的。

    可是，这个东西，明明就是从古墓里棺材上得来的。

    又怎么会有人供奉呢？

    要知道，进入古墓的人，不是疯了，就是傻了。

    不可能有人供奉的。

    做梦和做饭，也想不通，这到底是怎么一回事。

    再看看蛇龟。

    这条蛇，就是从这个龟里面生长出来的。

    蛇龟共体。

    奇形怪状。

    为什么刘芳芳跟我说，这个东西会是我的命呢，让我千万不要弄丢了。

    想想都觉得不可思议。

    貌似都是太极八卦？

    研究了好半天，也没能看出个名堂。

    感觉，这就是古代的一个工艺品。

    应该就是古人信奉蛇神，继而打造的一种祭拜的信物罢了。

    收起了蛇龟，又想起了背包里的照片。

    看着老爸的照片，不由得想起了以前的往事。

    “嘿，爸，我妈妈呢？”

    老爸放下手中的磨刀石，淡淡的瞥了我一眼，非常不爽的道：“你这一天天的，张嘴你妈，闭嘴你妈，有什么事，就不能跟老爸说说？”

    我不紧不慢的道：“哦，给我三百块钱。”

    闻言，老爸脸色顿时变了变，眉头轻皱道：“什么？你说什么？”

    我又漫不经心的重复了一遍：“给我三百块钱。”

    老爸又假装开始装模作样的磨刀，语气十分淡定的道：“不是，上一句。”

    “我妈呢？”

    “哦，你老妈出去买菜去了，等会就回来了，你先等会哈……”

    我：“……”

    ……

    “唐子，今天考了多少分啊。”老爸见我放假回来，忍不住的询问了起来。

    “55分。”

    “我一巴掌拍死你。”

    顿时间，老爸浑身一激灵。

    当场就不淡定了，拿起竹条，就欲打来。

    我拿着试卷，阻挡在身前，急忙道：“爸，你怎么不问问，这次考了第几名啊？”

    闻言，老爸扬起的竹条一下子停顿在了半空。

    貌似还不错的样子。

    脸色稍缓。

    没好气的看了我一眼，心中似乎还抱着一丝幻想，皱着眉头开口道道：“你考了第几名？”

    老爸静静的看着我，貌似抱着一丝希望，道：“那你考了第几名啊？”

    “44。”

    “呼啦啦……看我不一巴掌拍死你。”

    说着，老爸再一次毫不犹豫打了过来。

     

