    

    杀掉紫豪猪后，李陵就离开了豪猪岭。但他并没有带走两个民兵，而是让它们留在那里杀豪猪自己升级。

    一般情况下，玩家不会让手下的士兵太久远离自己，那样会牵扯到掉落忠诚甚至叛逃的情况。

    不过李陵招募的士兵都是死忠，就没有这方面的顾虑了。

    只要他们不乱跑迷路，这种怪物不会主动攻击的险地，非常适合他们升级。

    毕竟现在的民兵等级武艺都太差，打打这些小怪也就罢了，李陵主要目标是各个低级险地的BOSS。

    让他们跟着，起不到什么作用不说，若成为BOSS的攻击目标，打乱李陵节奏之时，他们也非死即伤。

    游戏中哪怕是险地BOSS，都有着不低的智慧。

    想要像其他游戏中那般，弄个T在前面扛着，其他人周围输出，基本不太可能。

    这里可没有特定的拉怪技能，若是换到险地外的历史武将，审时度势，打不过就跑的情况，比比皆是。

    这里倒是也有仇恨的说法，但嘲讽基本靠嘴。。。。

    战场上你若看见有人换着花样口吐芬芳。。。千万别认为人家素质差。

    他很可能，只是在拉仇恨。。。。

    离开豪猪岭，已经下午四五点了，再闯两三处险地，李陵也该寻找地方休息了。

    根据之前的流程，再次寻找村庄，之后险地杀BOSS。

    趟了三个低级险地，BOSS杀了三个，地痞头目弄死两个。

    其后天色已晚，身心也有疲惫，一路策马已到黄县，准备入城找家客栈休息。

    黄县此时还是东莱郡的治所，名为黄县，却是东莱此时的政治中心，郡守所在。位置大概是后世的龙口。

    不见村庄窘迫，已是城墙高耸，甲兵巡卫。

    直到这里，才能片面接触大汉的强盛。

    东汉时期，东莱本就地处偏远，黄县虽是此时治所，但在大汉境内，绝对称不上繁华富饶。

    可就这么一个可以称得上犄角旮旯的地方，城池耸立之时，外围城墙足有超过三十米的高度，青石坚岩，厚重镇世。

    而在这个魔幻风格十足的游戏当中，它也只能算是一座防御低下的小城。

    天色已暗，但城外依旧喧哗。

    城门附近，一队身着轻革铠，手握长顶枪的士兵把守两旁。

    他们跟李陵招募的民兵一样，都是系统士兵，只不过是转职了枪兵，配上了武器铠甲。

    因为装备问题，他们对于此时的玩家来说威武异常，但本质上，其实是战场上的炮灰杂兵。

    枪兵之中，有一个着装并不统一，有些疲懒坐在一张破木桌旁的士卒。

    就李陵的经验，他应该就是这队枪兵的队率，统领着大概五十人的士兵。

    之所以形象有异，则是因为他是地道的大汉居民，并非系统中招募的士兵。

    因为这些NPC的思维跟正常人没有差别，这些土著加入军队后，但有功绩或是门路，最次也能成为伍长什长之类的小领队。

    招募的两名民兵依旧被扔在之前的豪猪岭，累了伤了他们自己会休息进食。

    李陵离开之前，已经交代过他们安全第一，有危险可以逃离。

    现在基本也没有能够随手杀掉他们的玩家。若是真出现围杀他们的玩家，李陵也不介意干点屠村杀人的事情。

    黄县城池外有大量一眼就能看出是玩家的人正在组队打怪。

    降生在城池周围的玩家要比偏远村落幸运很多。玩家人数多是一个方面，城外也能刷出一些四五级的流氓地痞之类的小怪。

    当然，城池周围也要面更多的抢怪问题。而附近的险地，等级都较高，一般玩家们很难在里面存活。

    但降生在城池附近，基本不会缺少食物，不像村中，很可能玩个游戏，因为饥饿打劫村民，最后被人家剁了。。。。

    这也是李陵每路过一个村庄，都会给村内客栈留下一两个银币发放馒头的原因。

    只是感觉太作践人了，做点善事，吸点运气。。。

    黄巾之乱才刚刚开始，还没有正经的战役副本，玩家升级打宝，基本全靠这些会刷新的小怪。

    眼看有两帮人因为抢怪动起手来，李陵打马绕开，走向城门。

    “站住，入城50铜币。”当李陵靠近城门口的守卫，那名NPC的队长，冲李陵远远吆喝。

    正常玩家进入城池不用掏钱，这些看门的兵将常年守门，能够粗略分辨来人是否是本地人。

    看见面生的，就归为非当地的居民，入城要收取入城费。

    李陵的户籍是荆州，自然也不算东莱的本地人。没做纠缠，骑在马上，扔给对方五十铜币。

    “来本城干什么？”上下打量李陵一阵，那守卫问道。

    “滚~！”李陵冷言呵斥，打马走进城中。

    身后传出一声清啐，倒也不见士兵阻拦。

    入城只需要交了入城费即可。至于之后的询问，一般都是那些NPC想要故意刁难。

    碰到能被他们拿捏的对象，难免受点敲诈。

    至于李陵，虽然装备杂乱，但好歹骑着战马。

    马匹在他们这些不上台面的士卒面前，还是很有说服力的。态度恶劣，他倒反不愿意招惹李陵了。

    宽敞平坦的石质路面，道路两边房屋紧凑，偶尔有些商铺酒家夹杂其中。

    天色已晚，路边NPC行人已经不多，中央马道也没有行人踏足，李陵一路行到一处客栈，收了战马，给自己开了一间客房。

    客房简朴倒也干净，木床被榻一应齐全，一晚住宿要100铜币。

    此时的玩家基本不会入住。若不扎堆休息，顶多找个安全的角落下线，游戏中的人物就留在那里进入休眠状态。

    玩家下线，游戏中人物并不会消失，若是在不安全的地方，同样会受到攻击死亡，上线直接复活在最近城村之内。

    甚至一段时间后，玩家们发现奇葩的漏洞，还会满世界寻找一些女性玩家‘拣尸’，当真揭起一阵不小的舆论风潮。

    客栈，酒家，或者拥有所有权的住房，这些地方都比较安全。正常情况没人能够打扰。

    当然，若是你下线途中，所在城池被人攻陷屠城，付之一炬。

    那也只能自认倒霉，随城而亡了。。。

    这也导致大多数玩家，后期都会参加自己常驻城池的防卫战争。

    脱掉身上装备，躺在床上狠狠的伸了一个懒腰。

    实体进入游戏，身体方面要比其他玩家疲惫很多。叫了些茶水，也没点餐，吃了些随身的包子肉干，李陵查看起下午的收获。

    弓兵兵符*1，短枪兵符*2，朴刀兵符*4，李陵来回窜着杀副本BOSS，很大目的就是为了打这些兵符，开荒之后，这些兵符的爆率不高。

    历史进程还没有展开，副本现在也没多少正经的山贼土匪据点，李陵也只能这样，尽可能爆些物品，积攒战力。

    杀地痞头目攒了420银币，宽刃剑*1 苗刀*1 双叉矛*1 铁枪*1，四把锋锐超过15的武器留给之后的民兵用，还有三把锋锐低于15的，更换太快，干脆无视。

    连刺技能书*1，斩铁技能书*1，这东西是给那些武器熟练刷不上来的玩家准备的。

    一定程度上能加快他们对武器的掌握。大概要等上几天，能踹给一些钱多的水鱼玩家。

    其他都是些零碎布皮木头之类的杂物，毕竟都是低级险地，也就是兵符比较实用。

    像李陵之前在雷彪身上爆出黄骠马，绝对是走了狗屎运那种。        

