    杨逸每天都射击五千发子弹，这真的是一个非常大的射击量，但是布莱恩定下的射击量用手枪的话根本无法完成，因为没那么多子弹。

    不计成本的射击训练方式，只是能让凯特他们这些完全没有战斗经验的人尽快掌握射击技能而已，但射击水平不代表可以作战，想要让克里斯和罗德里格兹具有基本的战斗技能，要训练的项目还有很多。

    水组织不是个佣兵团，他们是间谍组织，但以水组织目前面临的状况来说，不把自己的战斗能力提升一下就真的是找死了。

    想要做个不被人所知的间谍只是个愿望，事实却是踏入了地下世界，就要准备着随时被人干掉。

    在被训练的四个人里，克里斯绝对是最苦逼的哪一个。

    第三天的训练结束了，杨逸回到了自己的房间开始拆枪，他每天都要把枪拆开仔细的擦上一遍，这已经成了他的新习惯。

    原本每天的训练结束后还会有人找杨逸聊一聊，但是现在每天的训练结束，每个人都是回到自己的屋里往床上一躺就开始睡觉，累都累半死了，哪还有时间聊什么天儿。

    布莱恩的训练计划彻底打消了每个人的抑郁，什么黑夜白天的，只要能躺下歇会儿就是幸福。

    杨逸也很累，也很困，他在擦了枪准备睡觉的时候，门却被克里斯突然给推开了。

    克里斯冲到了杨逸的跟前，然后他抓住了杨逸的胳膊，把声音压得很低，悲声道：“老大！救救我……”

    “怎么了，呃，别哭啊……”

    “他是魔鬼，布莱恩是恶魔，老大！我错了，我再也不逃避训练了，只要别让我再跟着布莱恩训练就好，我求你了，老大！”

    克里斯没哭，他就只是一直在流泪。

    杨逸轻声道：“你受伤了？”

    “没有，我受到的伤害不是身体上的，是心灵上的，你不知道我有多惨，我忍受不了了，你救救我吧，你说话布莱恩一定会听的，拜托，救救我吧！”

    克里斯是个聪明人，杨逸和布莱恩都对他寄以厚望，要把克里斯培养成一个真正能派上大用场的间谍。

    既然对克里斯寄以厚望，那又怎么能轻易放过他呢。

    “你觉得自己很惨？那你都有多惨呢？”

    克里斯摇着头道：“我白天要训练，晚上还要被布莱恩折磨，他不让我睡觉，说是培养我放刑讯的能力，至少不会被人一吓就什么都说出来，他教我怎么杀人，这个没关系，但他……”

    克里斯顿了顿，然后他低声道：“只要我做的部队，他就电我，用语言打击我，我不知道……”

    克里斯又一次停顿了，然后他一副茫然的样子道：“布莱恩好像没有怎么打我，可是，可是我为什么总是感觉生不如死呢，他打击我的信心，他给我描述我的妻子在别人床上是怎么样的，他描述我的孩子叫别人爸爸的时候是什么样子的，他还描述的那么真实，布莱恩真的是个魔鬼……”

    杨逸微笑道：“不要怀疑，他就是有让你生不如死的本事，你这才算什么了，看看萧苒的遭遇你就会知道自己其实还是挺幸福的。”

    克里斯抱住了自己的脸，然后他低声道：“可我真的受不了了……”

    杨逸拍了拍克里斯的肩膀，道：“忍不了也得忍，为了你好，想要夺回你失去的一切，光当个骗子是不行的。”

    “可是……”

    “看来你的精力很充沛嘛。”

    布莱恩突然推开了门，然后他笑着对克里斯说了句话后，点头道：“我很欣慰，既然你还有精力来诉苦，那就说明你还有潜力可挖的。”

    克里斯的身体剧烈的颤抖起来，什么都说不出来了。

    布莱恩微笑道：“去我的房间，今天给你加餐。”

    克里斯丝毫没有反抗的勇气，他低着头，失魂落魄的走了出去。

    看着克里斯在外面把门关上，杨逸低声道：“会不会有点儿太过了？”

    布莱恩摇头道：“没有，我让他处于濒临崩溃的边缘，但是不会让他崩溃的，你害怕他会自杀吗？不会的，他还没到那个地步。”

    “你想把他训练到什么样子？”

    “改变他的性格，保留他的技能，我只是想让他具有一定的自保能力，他不必也无法成为张勇那样的战士，但他必须成为一个合格的特工，要有一定得暗杀能力，反侦察能力要有。”

    “时间会不会太紧张了。”

    “是的，但训练他是一个长期的过程，至于现在，我首先要扭转他的思维方式。”

    布莱恩伸手在太阳穴的位置划了个圈，然后他低声道：“就如我们说过的那样，克里斯脑子很灵活，胆子很大，胆子大不见得是个缺点，但他做事太草率了，作为一个骗子失败的后果不会太严重，但作为一个间谍，因为草率而导致行动失败可是会连累很多人的，我现在就要让他知道失败的后果有多么严重。”

    “会不会让他从此产生了畏惧心理，从而缩手缩脚的什么都不敢做怎么办？”

    布莱恩很是严肃的道：“间谍是受过多年培养的，像克里斯这种人，我宁可他什么都不敢做成为一个废人，也不愿意让他因为鲁莽而让我们陷入危险，你要记住，我们需要什么样的人才可以去找，但我们失败一次就全完了！”

    杨逸点了点头，道：“没错，你说的是对的，就按照你说的做吧。”

    布莱恩靠近了杨逸两步，道：“你这两天的进步很快，等你的身体允许后，我们就该开始合练了。”

    “合练什么？”

    布莱恩压低了声音，道：“联系如何作战。”

    以前的杨逸很排斥把水组织变成一个战斗队伍的，他觉得间谍嘛，各司其职就好了，有人负责技术，有人负责战斗，但是现在他的想法已经彻底改变，就算是间谍，但有战斗力的间谍总是更好一些的。

    杨逸伸手按了按自己的伤口，然后他点头道：“没问题，我觉得很快就可以进行了。”