    未平被怼的哑口无言，这上万曼华族强者若是走了，四万打三万，那怕是有些悬了。

    咬了咬牙，未平又望向秦逸尘：“风将军，你呢？

    你不会也要临阵脱逃吧？”

    “未平兄。”

    话未说完，便被秦逸尘冷冷打断：“就算本将军和兄弟们有一腔热血，但三番五次被你扣上子虚乌有的罪名，不临阵脱逃，也要临阵脱逃了！”

    未平神色僵住，而秦逸尘声音漠然：“一句话！战，我镇魔关没有一军退缩！但是，我镇魔关如今只有几千兄弟。”

    “我乃镇魔关将军，就得为兄弟们的性命负责，战可以，但未平兄还有诸位，从此刻起，不得再拿我镇魔关将士的性命当炮灰！否则，风某的刀，不是只能杀碧海余孽！”

    秦逸尘冷冷剐了未平三人一眼：“本将军虽然入世不深，但谁人与我等共进退，谁人拿风某等当棋子，风某还是看得出来的！”

    未平脸色好一阵阴晴不定后，才咬牙道：“好！”

    “我也代未央族两万兄弟保证！风将军冲杀到哪，我未平绝对不会躲在风将军之后！”

    “风将军若敢身先士卒，未平必然在风将军左右！”

    秦逸尘看了未平一眼，这话看似是给足了自己面子，实际上，是把皮球又踢给了自己。

    自己冲锋陷阵，未平才跟着，自己身先士卒，未平也才肯身先士卒，那自己若是不战，未平怕也不愿当先锋。

    不过，秦逸尘也懒得计较，四方势力能暂时共进退，已经可以了。

    随即，秦逸尘神色肃然：“还有，攻破那三万碧海余孽后，我镇魔关的兄弟们，至少要分到一成的战利品！”

    一成，听起来不多，却对帝阙宫而言，也极为公平。

    毕竟，镇魔关如今连五千强者都剩不下，勉强占了这五万大军的十分之一，一成的战利品，相当可以了。

    未平咬了咬牙：“可以！风将军畅快，未平也不藏着掖着！攻破余孽后，论功行赏！”

    此话一出，星明神君和诸多强者神色间都是泛起喜意，战意也更为昂然！甚至觉得，这位神刀将军，已经有了一将风范！先是替他们争取地位，战可以，但决不当炮灰。

    又替他们索要应有的战功，一成战利品虽然不多，但至少公平。

    要知道，风将军没来之前，未平会跟他们讲公平？

    “虚游长老，你呢？”

    虚游捋须，似笑非笑：“风将军不过数千将士，便有一战之勇，我神游宫岂有临阵脱逃之理？”

    未平又看向曼千媚，只见后者玉指把玩着自己的发梢后，嘟囔道：“我曼华族的战利品也不能少！”

    “好！”

    “那就待杀了那三万余孽，我等在论功行赏！”

    未平也豁然出去了，他得拿出功绩给天妃娘娘看，同样，天妃娘娘也得证明未央族的强横，才能得到天帝的赞许。

    “踏平碧海，屠尽余孽！”

    “杀！”

    五万大军，征程再起，浩浩荡荡，而这一路上，秦逸尘却是发现，这裂谷山石破碎，一尊尊千丈高的巨石滚落，将道路封锁。

    五万大军不得不清理路障，秦逸尘四人倒是能直捣黄龙，但不带上各自麾下强者，四个人打三万，谁都不愿这般拼命。

    不仅如此，每次遭遇巨石乃至破损的战船封路，必然会有碧海遗族埋伏在此，暗暗偷袭。

    埋伏的碧海遗族并不多，每一处也就是百十位，根本威胁不到秦逸尘，但却让他意识到了一抹不对。

    “对方占尽地利，撤退有条不紊，对于排兵布阵，绝对是称职的。”

    “可这些埋伏，对咱们构不成多大的威胁，只是在拖慢咱们的脚步。”

    秦逸尘神眸闪烁：“也就是说，碧海遗族不想让咱们那么快过去。”

    而且，三万碧海遗族可是不少了，又显然是专门镇守在此地，只为了坑杀埋伏他们，最合适的便是占据峡谷的地利。

    可埋伏是有了，那位手持骨弓的碧海族强者，其实只带着不到一万麾下。

    “他们想杀咱们，想让咱们葬身在此地，可更多的碧海遗族，却未曾露面，再加上拖慢脚步，恐怕是有什么动作。”

    毕竟，若是要决一死战，刚才的峡谷就最为合适！甚至，三万碧海遗族若全部设伏，他们必然损失惨重，搞不好心意不齐之下，能杀的他们丢盔弃甲，败退连连。

    秦逸尘能猜到，这三万碧海遗族的首领自然也能猜到，却没有这么做，绝不可能是心生仁慈，而应该是那两万碧海遗族，有更重要的事情！未平也意识到了不对：“全速前进！不要给余孽喘息的时间！”

    与此同时，峡谷深处，竟见一道可怖的裂谷！而在那裂谷四周，怪石嶙峋，更有碧海族建立的壁垒，拱卫此地。

    而在裂谷之下，竟有道道火光澎湃涌动，冷彻骨髓的海水被蒸发成雾气，这也是为何秦逸尘感到海流往裂隙内涌去的缘故。

    但奇怪的是，碧海深处汪洋无尽，这片火光却似永不熄灭一般，因为这是一片海底的火山！裂谷之下，岩浆四涌，不断激起炽热的气泡，甚至在那岩浆之中，好似有一轮烈阳栖息于此，直让这片深海沸腾燥热。

    而在裂谷四周，一位位碧海族强者却拿着一尊尊奇异的容器，盛起岩浆，装放在船上。

    说是岩浆，可实则能够在天河碧海不熄的火山，岂能寻常？

    这些岩浆中，蕴藏着无比狂暴的火之道威，每一缕岩浆，皆是道火所化！“鲨将军！”

    只见那手持骨弓的碧海族强者率领数千强者飞掠而来，而在火山口，一道魁梧的身影傲然矗立！那身影哪怕化作人形，也足有数丈之高，浑身肌肉炸裂，神骨坚韧，而在其脖颈处，还有一道鱼鳍不断吐息。

    “烈骨将军？”

    鲨将军开口，展露出两排锋利如锯的尖牙：“烈将军，不是让你镇守天险两侧，为何回来了？”

    烈骨脸色阴沉：“那些贼寇，找到这里了！”

    

