    楚易猜测，那财务要么就是直接跑到其他的文明之中了，如果要是这样的话，政府自然是没有办法追查到了。

    这样的情况不是没有，甚至还是比较多的。

    有些武者犯下罪过之后，一般都是采用这样的手段。

    只是…

    这可不是一般人可以做到的。

    就算是那些武者，一个个最少也都是钻石级别的存在，而且他们的身家…

    不夸张的话，就算是老爸所说的那个公司在庞大十倍，也绝对无法和一尊钻石级大战将的身家相比。

    可就算是钻石级大战将，想要做到这一点都很难，凭一个区区普通人自然是不可能了。

    那么，就只有第二种可能了。

    死了！

    没错，楚易猜测那个财务已经死了，只有死人，政府才没有办法追查到的。

    可为何要死呢？

    对方骗了那么多钱，现在应该是逍遥才对啊。

    所以这死的，就有问题了。

    这一刻，楚易似乎想到了什么，眼中出现了一丝诡异的色彩。

    “老爸，您说的那个公司似乎瀚蓝集团吧。”

    楚雄点了点头。

    瀚蓝集团，这算是楚易他们这个小区之中，最大的企业之一了，主要生产一些设备材料。

    对方的实力，虽然放眼整个北都市之中不算什么，甚至随便北都市一个大型一点的企业都可以碾压对方，但是在他们这个区之中，却已经算是巨头一般的企业了。

    起码楚易他们小区之中，就有不少人都是瀚蓝集团的职工。

    不过，这个瀚蓝集团的口碑可不是很好。

    当然这些东西楚易都是听人说的，实际上如何，楚易就不是很清楚了。

    之前楚易对于这个瀚蓝集团也没有什么兴趣，但现在…

    坑人都已经坑到自己老爸身上了，如果楚易要是还默默无闻的话，那么他楚易就不是楚易了！

    当然，对方是不是真的坑人，楚易也不是很清楚。

    这种事情，需要调查一番才能知道的。

    要是楚易还有不少的时间，那么自然可以静下心来仔细调查了，可现在…

    老爸，您先回家去吧，我还有点事情要做。

    楚雄倒是没有说什么，他知道明天楚易就要前往非洲总区参加国战了，现在有点事情也是正常的。

    和老爸别分之后，楚易就直接上了一辆公共飞车。

    而目的地，正是瀚蓝集团…

    …

    瀚蓝集团的位置，属于北都市比较偏远的近郊。

    当然，这里并非是郊区可以相比的了。

    郊区之中，还会偶尔出现一些妖兽之类的，但是在这近郊之中却绝对不会出现这样的情况。

    很简单，因为近郊之地，都是北都市一些大型集团的生产场地，这里的安全关乎到他们集团的根本，自然不容许出现任何意外。

    所以，在这些园区之外，时刻都有大量的强者不断来回巡逻，就是害怕避免出现妖兽袭击工厂的事情发生。

    本身近郊就没有多少妖兽，在加上那些武者的巡逻，自然这近郊区域都是十分安全了。

    而瀚蓝集团就位于这近郊的一处工业园区之中。

    相比起其他周围其他的那些工厂来，瀚蓝集团的厂房只能算是很一般。

    不过对方的规模真的不小，已经算是这一片小区之中比较大型的企业了。

    来到这里近郊之后，楚易就下了飞车独自前往了瀚蓝集团。

    瀚蓝集团的防备措施做的确实不错，不过这是对于普通人，或者一些普通的武者来说的。

    对于楚易这样级别的存在来说，这瀚蓝集团的守卫和没有是一个样的。

    很轻松就这样大摇大摆的进入其中了。

    当然，这瀚蓝集团的守备已经算是十分不错了，虽然未必可以对抗，但对方的监视设备还是十分先进的。

    在楚易的感知之中，整个瀚蓝集团之中大大小小的监视设备不下上百。

    就算是一尊巅峰黄金进入到这里，估计都没有办法做到神不知鬼不觉的。

    还在楚易有着元神之力，在自己感知的覆盖范围之中，楚易完美的躲过了一切的探查。

    就这样，楚易已经进入到了瀚蓝集团的集团大楼之中。

    瀚蓝集团在北都市之中也有一个总部，当然那个总部算是对外办公展示什么用的。

    而真正的总部，其实就是位于这近郊的工厂之中。

    起码楚易就听说，那瀚蓝集团的老板喜欢呆在这里。

    看着那高大上百米的建筑，楚易吐了一口气。

    这样的建筑，如果要是在以前的世界之中，那基本上就是属于标志性的建筑了，但是在这个世界之中，这样的建筑也是一些工厂里面总部的高度。

    没有丝毫犹豫，楚易的感知瞬间放开。

    下一刻，楚易嘴角出现了一丝笑容。

    身形瞬间消失…

    静静的悬浮在这瀚蓝集团总部大楼最大的办公室外，楚易已经闭上了双眼。

    这里，没有任何的监视设备，所以楚易可以放心了。

    而此刻在这办公室之中，正是楚易要寻找的人——

    瀚蓝集团的老总！

    这位瀚蓝集团的老总年龄不大，看起来也就是三十多岁不到四十岁的样子。

    当然如果只是这些，楚易也不会在意什么。

    真正让楚易感觉有些异样的，还是这瀚蓝集团老总本身的实力！

    没错，就是实力！

    一些集团的老总都是武道修炼者，这一点不算稀奇。

    修炼武道，不仅仅可以增加实力，更加可以强身健体，甚至延长自己的寿命。

    对于那些有钱的老总来说，打打杀杀自然没有什么意思了，可延长寿命这一点，这让他们无比的心动。

    虽然说这个世界之上有很多的药物都是可以延长寿命的，但可惜和成为武道强者相比，那些药物的效果可以忽略不计了。

    所以，基本上所有的有钱人，只要他们有钱之后都会想方设法成为修炼者。

    恩，就算是不能成为修炼者，但起码也要走入到武道一途之中。

    不过，大部分的老总就算是进入到武道一途，最终的成就也是十分有限。

    这一点很好理解，如果要是他们真的有着足够天赋的话，那么当初他们就不会选择成为有钱人，为会选择成为武道强者了。

    武道强者，一定是有钱人，但有钱人不一定是武道强者。

    正常来说，按照这个瀚蓝集团的规模去看，这位瀚蓝集团老总就算是真的进入到了武道一途，可对方撑破天也就是一个白银了不起了。

    而且最多就是中阶白银！

    这还是对方花费足够多，甚至是对方有着一定天赋的基础之上。

    不然…

    青铜圆满就是极限了。

    可此刻，在楚易的感觉之中，这瀚蓝集团的老总实力竟然已经达到了黄金。

    而且还不是一般的黄金。

    他，竟然是圆满黄金！

    这一点，就有些夸张了。

    要知道，三十多岁的圆满黄金，已经算是很有天赋的存在了。

    对方如果选择武道一途的话，那么现在估计已经小有名气了吧。

    圆满级别的黄金…

    一尊大圆满的黄金，甚至随时可以进入到钻石级别的圆满黄金，对方拥有的财力绝对是无法想象的。

    如果非要在这些大型企业和战士之间挂一个对比的话，那么以瀚蓝集团的规模，也就是等同于一尊初阶黄金，最高不过就是一些资质平庸的中阶黄金罢了。

    但这瀚蓝集团的老总，竟然是一尊随时可以突破成为钻石的圆满黄金！

    这就有些问题了。

    楚易很清楚，如果这位瀚蓝集团老总要是愿意的话，那么只要他成为了钻石级大战将，那么像是瀚蓝集团这样的集团，那么他随随便便就可以弄来几十甚至上百个…

    “有意思…”

    楚易嘴角出现了一丝笑容。

    之前他的打算就是悄悄潜入这里，然后用用元神之力搜索一下这位瀚蓝集团老总的记忆，看看对方是否真的和他自己说的那样，一点都不知道这集资的事情。

    但如今这样的办法却是不行了。

    一尊圆满黄金，楚易暂时还没有办法搜索他的记忆。

    如今楚易可以搜索记忆的，都是境界在自己之下的存在。

    面对一尊圆满黄金，处于的精神力还是不够的。

    楚易就这样静静的悬浮在半空之中，而此刻那瀚蓝集团就这样在自己的房间之中安心修炼着。

    一切都是如此的和谐。

    不过，伴随一道身影的出现，这和谐的气氛被打破了。

    看着画面之中出现的那个人，楚易微微眯了一下眼睛。

    如果要是一般人的话，哪怕就是政府之中的一些顶尖大佬，就算是站在楚易面前楚易都未必可以认出来。

    可面前这位…

    对方也是属于政府里面的，而且楚易还真的认识！

    当然，对方不是什么政府大员，不过在楚易的居住的那一片区域之中，这人还是十分出名的。

    没办法，对方正是他们那一片小区之中，政府的最高管理者。

    恩，也就是区长。

    这就有点意思了…

    楚易嘴角出现了一丝笑容。

    他可是清楚的记得，政府里面明确规定过，这些政府要员是不得和任何企业的领导人私底下联系的。

    政府害怕的，就是这些政府要员和那些气团勾结在一起，到时候这会成为祸害的。

    可现在…

    作为一区之长，那位张区长也不简单，对方如今是钻石级别的实力。

    别看他只是一个区长，但北都市的一个区长，放在外面那些小城市之中，已经不亚于一些二级城市的市长了。

    所以，钻石很正常。

    这位张区长在人前，那都是和善无比，不管面对什么人，都给人一种如沐春风的感觉。

    不过此刻这位张区长的面色却不是很好看。

    “郑鹏，剩下的钱你究竟什么时候才能送过来。”

    “你要知道，在拖下去的话，主上可就要怪罪了…”

    对于这位张区长，那位瀚蓝集团老总郑鹏似乎没有多少惊异，但当对方说出了主上这两个字的时候，他的目光却瞬间不同了…

    …

    

