    “你要知道，你所在的那个时间线可并不稳定，把你送过来，我付出的代价可不小。”

    “了解了解，咱之后再聊。”

    看着堂安主水的背影，不知为何，白沃兹有一种被白嫖了的感觉。

    “......”

    回头瞥了一眼，白沃兹叹了口气道：“别躲了，早看到你了。”

    奥拉迈着轻快的步伐来到白沃兹身前，一脸好奇地看着对方。

    为异类Shinobi选定好人选后，她并非就那样选择放手不管，反而时时刻刻关注着异类Shinobi的动向。

    毕竟这个表盘到底是什么来历都还没搞清楚。

    嗯，到现在也是。

    虽然不知道表盘的来历，但白沃兹的出现，无疑是令奥拉震惊的。

    一个沃兹讨人厌就算了，还来第二个?

    不过还好，这些天的观察，让奥拉知道了两个沃兹并不对付，特别是那天两个沃兹之间的战斗，她可看完了全程。

    “时劫者?这应该是我们第一次见面。”

    “和另外一个沃兹就不是第一次了。”奥拉没好气道。

    看着这张脸就来气。

    看了一眼白沃兹身后的时光魔神机，奥拉疑惑道：“那个人是假面骑士对吧？”

    白沃兹轻笑一声，不置可否。

    是不是过些天就知道了。

    “没什么事的话我就先走了。”至少现在，他并不太想和时劫者接触。

    眼看着时光魔神机缓缓升起，奥拉也没有阻拦，反而若有所思地看向堂安主水离开的方向。

    如果那个人真是假面骑士的话，那她是不是可以试着夺取对方的力量，制造新的异类骑士?

    “这块表看起来有些年头了啊。”

    “不能修吗？”

    扶着老花镜，叔公露出自信的笑容，“你去打听打听，我常磐顺一郎还有什么是不能修的?更别说，我的本职工作可是钟表匠啊！”

    摆出一壶茶水，叔公匆忙道：“给我点时间，你随便坐坐。”

    说罢，便一头扎进了工作室当中。

    堂安主水挠挠头。

    他是看路边贴的小广告才找到这里来的，上面说这里什么都能修。

    想着无聊，也顺便碰碰运气，也就找了过来。

    看那自信的样子，好像还真有希望。

    喝着茶，堂安主水随意地扫视着朝九晚五堂内的布置。

    不过很快，他的目光就被放在餐桌附近的表盘收纳塔所吸引。

    “这个东西......”

    堂安主水下意识起身，朝表盘塔走去。

    只是身后开门的声音，又令他立即顿住脚步。

    大黑耗子盖茨先一步回到家中，随后一眼便看到鬼鬼祟祟的堂安主水。

    视线相交。

    “......”

    盖茨捏起拳头道：“你是什么人?”

    堂安主水沉吟片刻道：“客人。”

    也恰好此时叔公拿着手表走了出来。

    看到气氛不对劲的两人，当即疑惑道：“你俩认识?”

    “咳，不认识。”

    盖茨慌忙收起拳头，警惕地看了堂安主水一眼，朝楼上走去。

    “修好了吗？”

    目送盖茨上楼，堂安主水看向叔公。

    叔公摇摇头道：“年头太久远了，还得费一番功夫。”

    叔公有点不理解。

    这手表的各种零部件，看起来年代很久远的样子，而实际上却是最近十年间生产的。

    甚至这手表他还有点印象，确实是十几年前发售的。

    但这磨损程度，就像是在地上埋了二三十年样，拆开的时候，着实把他吓到了。

    稀奇古怪的。

    得到叔公的答复，堂安主水略显失望地戴起帽子，说道：“那我明天再来吧。”

    打开门，堂安主水准备离开，却碰巧遇到了刚回家的沃兹与常磐妆舞。

    礼貌性地点了点头，堂安主水快步离去。

    “店里难得来一个客人呢。”常磐妆舞笑道。

    一般情况下别人都是把东西送到店里，很快就离开了。

    像这种客人在店里待了一段时间的情况，很大可能是来修钟表一类的物品。

    以叔公的效率，像这类物品，至多一个小时，便能搞定。

    说完，常磐妆舞就发现沃兹一直盯着堂安主水离开的方向。

    “这个人有什么问题吗？”

    沃兹摇摇头。

    “不知道，就感觉很奇怪，像是在哪见过一样。”

    之前许多次的经历告诉他，能感觉奇怪，那这人多半就有问题。

    回到家，沃兹找上叔公，问起了堂安主水。

    叔公略微思索道：“就一个客人而已...不过他让我修的那个手表就很奇怪。”

    叔公将手表的奇怪之处说了一遍。

    这一下，沃兹就捕捉到了关键词。

    年代久远。

    联系到最近发生的事情，沃兹觉得自己大概明白了。

    这个堂安主水估摸着和白沃兹有什么见不得人的py关系。

    又是时候出动盖茨了。

    沃兹目光移向了站在楼梯口的盖茨。

    盖茨：“......”

    每当沃兹用莫名其妙的目光看他时，他就知道没有好事发生。

    果然，第二天盖茨就被沃兹从学校赶了出来。

    任务一:寻找白沃兹。

    任务二:在白沃兹那边套出堂安主水是个什么牛马。

    在沃兹的淫威压迫下，盖茨只能被迫接下。

    “白沃兹，白沃兹，我上哪找白沃兹啊。”

    在校外徘徊了一圈，嘀咕着，盖茨一脚踹在了路边的小石子上。

    一路飞溅，最终落回了校门口。

    保安骂骂咧咧的声音传来，盖茨干咳一声，默默远离。

    此时的白沃兹并不知道盖茨正到处找自己。

    看着不远处正疯狂的异类Quiz(问骑)，白沃兹扭头看向好整以暇观战的奥拉。

    “速度倒挺快的。”

    奥拉一笑，“我也没想到，竟然不需要正面接触就可以夺取他的力量。”

    “夺取?”白沃兹一愣，缓缓摇了摇头。

    “未来骑士的力量可不是那么轻松就能夺取的。”

    “什么意思?”

    白沃兹微笑，随后看向了刚刚赶来的堂安主水。

    “终于找到你了!”

    像是对异类Quiz有什么仇恨一般，堂安主水愤恨地看了对方一眼，随后一把抓向脖间佩戴的问号形状的项链。

    隐藏的机关被激活。

    项链化作流光，在堂安主水的腰间生成了Quiz驱动器。

    盯着异类Quiz，堂安主水厉声道：“轮到我来给你提问了。”

    “Henshin!”

    “Fashion！Passion！Question！Quiz！”

    “来自2040年的假面骑士Quiz。”

