    第1298章 圣府天降，一月后开启！   

    此幕发生得实在是太快，以至于在场的叶宁天尊和徐院长还没有反应过来，楚天已经被漆黑大手一把攥住！   

    

    “不好！”

    

    

    两人瞬间脸色大变，急忙暴冲而出。

    

    

    可惜，距离实在太远，两人根本来不及出手救援！   

    

    楚天命在旦夕之时，一声冷哼当空炸开，随即一道刺目至极的青色剑光，突然冲出，极速从天而降！   

    

    唰的一下！   

    

    青色剑光从漆黑大手的手腕处一斩而过！   

    

    顷刻间，一声闷哼传出，将楚天牢牢攥住的漆黑大手，竟是当场被青色剑光一剑斩断，坠向海面！   

    

    “滚开！”

    

    

    紧接着，一声愤怒大吼响起。

    

    

    嘭的一声！   

    

    坠向海面的漆黑大手，瞬间崩溃开来，楚天从中一步迈出，浑身染血，头发蓬乱，脸色阴沉，狼狈不堪。

    

    

    重新现身之后，楚天二话不说，通体彩芒闪烁，整个人瞬间化作一团彩色光影，唰的一下，暴冲而去！   

    

    “想走，哪有那么容易！”

    

    

    就在这时，先前的那声苍老冷喝再度传出，准备继续出手，绞杀楚天！   

    

    嘭！   

    

    但就在这时，方圆数千丈的虚空，猛地全都崩溃开来，无数狂风大作，疯狂吹向四面八方！   

    

    楚天化作的彩色光影，被狂风吹中后背，立刻猛地加速，如同闪电一般，转眼冲出了数十里远！   

    

    就在这时，叶宁天尊和徐院长两人匆忙赶来，一把抓住楚天，拉到自己的身后，严密保护起来。

    

    

    此时，现场的数百万冀州武者，都是将自己的目光从天空宫殿之上移开，眼睛死死地盯着百里之外的虚空，脸上带着难掩的震撼之色。

    

    

    大片崩溃的虚空之中，出现了足足八名半圣！   

    

    这八名半圣分成两派，各自四人，一派身穿黑袍，另一派身穿青衣，相隔数千丈，遥相对峙，现场的气氛一下子变得极为紧张。

    

    

    “我认识那个人，那个是冀州商会的霍真天尊！”

    

    

    “我也认识霍真天尊，他是一位二劫半圣，据说地位仅次于传说中的会长！”

    

    

    “你们看，那个身材高瘦的黑袍人，多半是冀州暗堂的二圣尊，地位仅次于从未露面的暗堂堂主！”

    

    

    很快，现场传出了无数的议论之声。

    

    

    楚天本来是站在叶宁天尊和徐院长两人的身后，此时向前一步迈出，直接站在最前方，双目微眯，望向远处隔空对峙的两派。

    

    

    紧接着，他转头扫过后方观战的数百万冀州武者，发现大多数人的脸上，都是带着无法掩饰的紧张和恐惧之色。

    

    

    显然，此刻冀州商会和冀州暗堂，两方人马，大举出动，公开对峙，引发了现场众人的强烈担忧。

    

    

    一旦两方人马，擦枪走火，全面开战，恐怕最多一刻钟的时间，方圆万里，都将彻底化为一片废墟！   

    

    到场的数百万观战者，根本来不及逃跑，必然会死伤惨重！   

    

    “哼！霍真，楚天此子杀了我暗堂六圣尊，按照我暗堂的规矩，不仅他要死，所有和他有关系的人，通通都得死！”

    

    

    陡然间，一位身材高瘦的暗堂半圣，冷声开口，声音很是苍老。

    

    

    他的身份已经被现场的一些观战者认出，是暗堂二圣尊，也是一位二劫半圣，地位很高。

    

    

    “老杂毛！”

    

    

    听到二圣尊的冰冷话语后，楚天顿时眸光一闪，咬牙冷哼一声。

    

    

    几息之前，正是这个二圣尊，不顾脸面，违背约定，突然出手，想要当众将他一把捏死！   

    

    “呵呵，二圣尊，如果不是楚天，领悟出了圣则融合之道，当场击杀六圣尊，这圣府也不会出现，这一点，你比谁都清楚！”

    

    

    “换句话说，你们已经欠了楚天一个天大的人情，如果你们暗堂胆敢对楚天，或者相关之人出手，那么我们必然会报复，全面开战，也在所不惜！”

    

    

    二圣尊刚刚说完，冀州商会的一名半圣天尊，立刻毫不示弱地冷笑开口。

    

    

    他名叫霍真，是一位二劫半圣，看上去约莫四十多岁，虽然生得五大三粗，很像屠夫，但一双虎目之中却是闪烁着睿智冷冽之芒。

    

    

    霍真天尊说完之后，冀州暗堂的四位半圣，顿时通体一颤，瞬间都是握紧了自己的拳头。

    

    

    顷刻之间，现场的气氛一下子变得极为紧张，给人感觉，似乎对峙的双方随时可能打起来。

    

    

    远处的大量武者，此时都是脸色苍白，心怀恐惧，双腿发颤，转身之后，匆匆撤离。

    

    

    虽然欣赏八位半圣，全面开战，过程绝对惊险刺激，但他们实在是没有那个胆量，继续留在这里！   

    

    嗡！   

    

    就在现场的气氛紧张到了一种可怕极点的时候，突然间一声嗡鸣从天空中传出，在场众人急忙都是仰头看去。

    

    

    高空之中，悬浮不定，忽隐忽现的那座彩色宫殿，忽然光芒大盛，释放出惊人无比的彩芒，刺得众人眼睛瞬间都是微微一眯。

    

    

    “圣府天降，一月后开启！”

    

    

    倏然间，所有看到耀目彩芒的人，都是得到了一则清楚无比的信息。

    

    

    一息后，漫天的耀目彩芒通通消失不见，高空中的彩色宫殿，又是恢复了之前的模样。

    

    

    “圣府天降，一月后开启！”

    

    

    楚天眉头微皱，轻声呢喃，脸上带着明显的不解之色。

    

    

    远处，不管是冀州暗堂，还是冀州商会，所有的半圣高手脸上，全都露出了无法掩饰的惊喜之色。

    

    

    “哼！楚天那个小杂种，就让他再多活一段时间，我暗堂六圣尊绝对不会白白死去！”

    

    

    不多时，二圣尊冷哼一声，恶狠狠瞪了楚天一眼后，带着另外三人，转身一步迈出，消失不见。

    

    

    楚天闻言，不仅面无惧色，反而是冷笑一声：“呵呵，杀一个六圣尊，实在不过瘾，如果能再杀一个二圣尊，那才叫过瘾！”

    

    

    就在这时，霍真天尊来到了楚天的近前，楚天赶忙抱拳，感谢对方不久前出手，帮助自己。

    

    

    “楚天，会长想要见你！”

    

    

    霍真天尊笑着点了点头，低声开口的同时，突然一把抓住楚天肩膀，猛地一拽！   

    

    唰！   

    

    刹那间，天旋地转，四周模糊景物极速向后倒退，无尽恐怖狂风扑面而来，楚天顿觉有些不适，不禁下意识地闭上了眼睛。

    

    

    仅仅几息之后，一切不适通通消失不见。

    

    

    楚天猛地睁开眼睛，扫过四周后，脸色陡然一变。

    

    

