
叶凡发现红、黑蝙蝠的目的和手段以后，顿时觉得自己身上像是不着一物，正赤果果的供人欣赏和研究着。

这感觉自然很不美妙，而且，很危险！

就比如现在，面对红、黑蝙蝠的攻击，叶凡有些手忙脚乱，甚至可以说，险象频生，稍有不慎，即会栽在两人手上！

这不是夸张，原本两人就有伤到叶凡的能力，加上这次提升，更是危险了。

另外，叶凡心中已经生起顾忌，老是想着身周都是眼睛在偷窥他，只等着他露出身手和实力，这种情况下，自然而然的不想暴露，从而应招和出招间都十分拘谨，原本有的杀伤力也大打折扣。

怎么办！？

如果不露实力，那肯定会栽在红、黑蝙蝠手里。

而要想摆平两人，单凭普通的手段还做不到，必须动用元素之力。

快速思索过后，叶凡决定使用元素之力，一是因为：局面对他越来越不利了，必须速战速决。

二是因为，元素之力是特殊的异力，就算对方想偷学也学不到。

就这么办！

主意一定，叶凡立即调整走位，等待着最佳时机展开反杀。

两个回合以后，出现了机会。

此时，黑蝙蝠从右侧进攻，直击叶凡肋下，红蝙蝠则是从左侧靠近，他没有亮出招式，正等着叶凡的反应，以便一针见血的直取叶凡要害。

这一瞬间，叶凡催动了凤起秘境，同时，土元素之力也疯狂开启。

只见他整个人忽然旋转，如同一只陀螺一般，匪夷所思的旋转了出去。

这动作，看得红、黑蝙蝠差点怔住，因为超出了两人的认知，看不懂也想不明白叶凡怎么可以做出这种动作。

一切只是转眼间的事，而叶凡也并不止这点能耐。

他旋转的身体突然倾斜，接着，整个人象弹簧一样旋转向黑蝙蝠。

若是眼力劲够好，那能看到叶凡身体凌空旋转，这个过程中，他的右腿提起，再如铁棒一样，迅猛抽向黑蝙蝠的脑袋。

说起来慢，实际上动作快得有如电驰雷擎！

黑蝙蝠想要闪避，却根本没有机会。

他匆忙用手格挡，可惜，根本就格挡不住，叶凡右腿直接横扫过来，抽垮他支起的防御，再抽在他脸门上。

“砰！”

抽实！

黑蝙蝠脑袋一歪，整个人横飞出去，横飞的过程中，几颗牙齿带着鲜血从嘴里喷出。

等他落到地上时，已经昏迷不醒。

这个时候，红蝙蝠想趁着叶凡没落地的好时机展开猎杀，可惜，他低估了叶凡的能力。

叶凡接连开启凤起秘境，身体再度旋转出一道诡异的弧线。

红蝙蝠震骇兼难以置信的看着叶凡从他锁定的区域中旋转走了，而且，飞向了他的死角。

怎么可以这样？怎么飞跑的？

没有人告诉他答案，随之而来的是叶凡势大力沉的扫腿。

红蝙蝠比黑蝙蝠要幸运那么一点，但仅仅只是幸运了一点，他有幸躲过了第一记扫腿，还没来得及喘一口气，叶凡另一记扫腿已旋转而至！

“砰！”

抽在红蝙蝠的肩头与脖子之间，红蝙蝠两脚一软，没能支撑住，扑通一声，双漆跪地。

接着，上半身往前一扑，脸蛋着实撞在了地面上。

再没动静，同黑蝙蝠一样——晕死！

整个厅里安静了！

观察室也安静得可怕，山本真君和那些研发人员两眼发直望着大屏幕，许久都没有缓过神来。

“好，很好，太好了！”

山本真君打破了沉默，而且一下接一下的鼓着掌。

此刻的山本真君，眼光直直盯着镜头中的叶凡，眼中光芒闪烁，燃烧着兴奋和野心！

叶凡通过扬声器听到了山本真君的声音，他盯着一个摄像头问道：

“你是谁？别藏头藏尾了，连出来露脸的胆子都没有吗？”

可惜，山本真君没有回复叶凡。

叶凡再度被看押起来，而且，看押得更加严密了。

另一边，研发人员又开始处理刚刚的打斗影像。

红、黑蝙蝠已经苏醒，先前兴奋的两人，此刻已经无话可说，自上次斩了叶凡一刀以后，两人一直认为够能力摆平叶凡，直至此刻才发现，这想法幼稚得够他两人死好几次。

两人也终于明白了：上次之所以能得手，是因为井田秀中给两人制造了机会。

确实如此，虽然明白得晚了，但至少两人还有幸活着！

几个小时之后，影像资料转换成功。

山本真君再度让红、黑蝙蝠接受信息，无疑又给了两人一次绝好的机会。

红、黑蝙蝠大喜，激动不已的上了仪器床。

过程如同先前一样，两人进入到了深度睡眠状态。

电波信息源源不断导入两人脑海。

好几个小时之后，研发人员紧绷着脸向山本真君汇报道：

“这次的数据还要糟糕，只学到了30.3%，而且，所学的部分，大部分都是叶凡腾空之前的动作，凌空后的一系列攻击动作，两人的身体都无法反应到位。”

山本真君两眼微微缩了缩，随即吩咐道：

“传我命令，马上召唤一个A-级战士过来，让他试一试，看能学到几成。”

“明白。”

命令立即传达了下去，同时，红、黑蝙蝠被唤醒。

两人得知结果以后，心情顿时一落千丈，这就像高考落榜一样，或者是，新婚之夜突然发现自己下面不行。

而且，也预示着两人的前程已经圈上黑线了，以后基本上不要指望被重点栽培了。

“太子爷，是属下无能，辜负了太子爷的培养……”

红蝙蝠试图主动请罪，但不等他说完，山本真君已经打断了他的话：

“这事怪不得你们，你再和我说说叶凡的情况，越详细越好。”

“是。”

红蝙蝠整理了一下思绪，开始详细讲起叶凡的事迹，不过，他俩对叶凡都称不上了解，所以知道的有限。

山本真君听完以后，立即作出指示：“他是我的福星，先好好款待，有什么要求都尽量满足他，他不是挂念那两个女人吗，那就让他们团聚，以示我的诚意。”

“是。”

“另外，佐藤嫣然姐弟俩肯定对叶凡更了解，你俩负责去把他们抓回来，马上行动，要活的。”

“明白！”

局面又动荡了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545437"  chaptername="第1557章  属下无能">加入书签</a>
</div>
