    陆止安贴在她的耳畔，嗓音喑哑，低沉性感的声线饱含着浓烈的荷尔蒙气息，几乎令人腿软。

    “夏安，不用了，他们要走那就走吧。”

    顾然摇了摇头，伸手拉起陆止安的手臂：“最重要的是，你的手现在还好吗？”

    “不用担心，至少不论我变成了什么样子，都绝对不会伤害你的。”

    陆止安说着，修长的大手温柔地抚摸着顾然的脸庞，眼底的情意几乎要溢出来了般。

    “我担心的从来都不是这个……”顾然压低了嗓音，扶着他的手，无意识地蹭了蹭。

    如同一只奶猫似的，又软，又让人心痒难耐。

    心尖都被顾然染上了一丝甜味，陆止安的眸色越发沉了，看着她的视线如同捕猎的猛兽般势在必得。

    小心地躲开陆止安侵略性的视线，顾然羞赧地转过头。

    “总之，先给你包扎一下吧。”

    “不用了。”

    陆止安松开手，稍稍甩了甩受伤的手臂，拧着回答：“既然已经被咬伤了，也不怕感染的风险，我再去丧尸潮那里看看，你们注意安全。”

    顾然也不多问：“好，你小心些。”

    直到陆止安走开后，顾然松了口气，靠在路虎车上，盘算着接下来如何提升陆止安的黑化值。

    “老大，你早就料到了吧？”

    身后，一直沉默的许烁突然开口：“我都想明白了，你之前给我的那管液体，其实就是夏安的血液。”

    “你特意从商场里跑出来，单独告诉我，让我把那管液体洒在商场附近的时候，我就已经知道了，否则丧尸潮不会那么快到来。”

    顾然笑了起来：“你都知道了，还问我做什么？”

    “老大，我只是想问，你对于夏安只是利用吗？”

    许烁顿了顿后，突然说着，唇边的笑意消失不见，只是趴在车身上专注地看着她。

    在陆止安不在的时候，或者说在他的面前，顾然在暴露后就卸下了所有的伪装。

    冰冷的，高傲的，飒然的……

    “否则？”顾然漂亮的狐狸眼上挑着，斜睨着许烁。

    许烁用双手撑起身体，整个人和顾然贴得很近。

    “那，老大你也利用一下我，好不好？”

    透过衣服的间隙，顾然看见了远处那逐渐走近的，模糊的身影——是归来的陆止安。

    可越是这样，顾然唇边的笑意反而更加明显了。

    “好啊，那你就努力，展现出让我利用的价值吧。”

    “那就这么说定了，老大！”

    许烁的眼底是明显的喜色，可就在下一刻，他就被人一脚踹到了旁边。

    顾然吓得往后缩了缩，抬眼就看见脸色阴冷的陆止安：“夏，夏安……”

    “离她远点。”

    许烁坐在地上揉了揉腰，轻蔑地笑起来：“关你屁事，你和老大貌似什么关系都没有吧？”

    “就算是宣誓主权，那也是她未婚夫的事，用得着你在这里多管闲事？”

    看着他们两个争锋相对的模样，顾然罕见地沉默了。

    难道是因为借位，所以陆止安以为是许烁在骚扰她吗？

    “别吵了，剩下去A城的路上，还需要我们齐心协力，别在这里内讧。”

    顾然伸手拉住陆止安，连忙站在两人的中间。

    “许烁，去开车！”

    路虎虽然在丧尸潮来袭的时候，已经有了明显的破损，但相当不错的质量，还是能够支撑着他们到A城。

    许烁心里憋着气，也一直没有说话，直到他看见远处的关卡，还有周围端着枪来回走动的守卫。

    “老大，应该快要到A城了！”

    “看时间也应该快了，毕竟A大距离这里也不远。”

    顾然坐直了身体，拍拍许烁的肩膀：“先停车吧，他们应该是基地的人，肯定要检查。”

    果然，关卡附近的守卫端着枪小跑过来。

    车窗降下，许烁伸出头对他招了招手：“我们是从——”

    “陆二少，您好！”

    不等许烁把话说完，那守卫先是敬礼，恭敬地打着招呼。

    “陆二少？”

    许烁愣住了，回头看了眼车里的顾然和陆止安，重新解释：“抱歉，我们中间没有你所说的陆二少。”

    顾然听了个真切，突然一巴掌打在许烁的头上。

    “这车你是从哪里开来的？”

    “学校的车库啊，好多富二代的车都在里面。”

    许烁顿了顿，猛地反应过来：“我把陆家的车开过来了？！”

    但这个时候，已经越来越多的守卫围了过来，手里都端着枪，凶狠地看着他们。

    “既然不是陆二少，那陆家的车你们是从哪里偷来的！”

    守卫直接举起枪，拉开了保险栓，黑漆漆的枪口对准了顾然：“伪装陆家人，看来是别的基地派来的人吧。”

    一时之间，枪械的声音同时响起，枪口纷纷对着车内。

    只要那为首的守卫一声令下，就能让路虎车里面的三个人直接变成筛子。

    许烁咽了咽口水，一顿一顿地转头看向顾然。

    “老大，要不我背着你跑吧？”

    顾然没搭理他，深吸了一口气后，一把拉开了车门，走下了车。

    “等等，这件事我们可以解释。”

    下一瞬，齐刷刷的枪口再次对上了顾然。

    眼看着情况危急，背对着他们二人时，顾然的唇边带起一丝笑，眼底鎏金的光芒弥漫着。

    “你们先把枪放下！”

    面前的几个守卫在无意识地听从后，立刻反应过来，反而向前再次逼近了几步。

    为首那人一惊，立刻冲着对讲机大喊：“发现异能者，重复，发现异能者，攻击准备！”

    伴随着这一句话，不远处的关卡那里再次赶来了不少的人，手里都是热兵器。

    许烁的嘴角抽了抽：“靠，这下是真的要成马蜂窝了……”

    而现在还处于末日的前期，异能者的能力尚未完全进化，在面对大规模的枪支弹药时，依旧没有任何办法。

    眼看着情况越来越危急了，顾然唇边的笑意反而越发明显了。

    就在扳机扣下的一瞬间。

    “滚——”

    幽蓝色的火焰凭空燃起，一双长臂突然把顾然揽到了身后。

