    战老爷子决定的事情，九头牛都拉不回来，就连战御聘这个亲孙子都不能阻止，更何况是他认定了要给顾聆听的。

    三人吃过午饭，等到顾聆听将今天的汤药喝完，他就急吼吼的带着顾聆听和战御聘去了战氏集团。

    老爷子手中虽然有战氏集团大部分的股份，但他很少出现在集团中，总是在老宅或者国外的别墅中颐养天年。

    骤然出现在集团，倒是让集团中的人轰动了些许。

    可惜老爷子谁都不理，直奔战御聘的总裁办公室而去，等到在办公室中签署了一个转让股份的协议给顾聆听，他这才满意的眉开眼笑。

    “行了，以后这些股份就都是你的了。”

    他在这合同上重重的拍了拍，将合同递给了顾聆听，“收好了丫头，这是我单独给你的，就算是臭小子待你不好，这股份他也别想要。”

    听到这话，战御聘轻轻挑了挑眉毛。

    扫了眼合同上的数字，他顿时有些愣住。

    足足百分之五。

    别看这数字小，但对于整个公司来说，股份比例已经很高了，价值上亿。

    战氏集团的股份分为好几部分，战老爷子占了足足百分之七十，战御聘和战南峰每人百分之十，战北城和沈明月一共百分之五。

    剩下的百分之五是其他的几个零散的股东。

    但现在，战老爷子的股份制占据百分之六十五，从此顾聆听也会占据百分之五。

    或者说她肚子中的孩子和她共同占据。

    “这数额可真不小。”

    战御聘笑着说道：“聆听，你拿好了，这是爷爷给你的根基。”

    只有钱在自己手中，才会觉得是最安全的。

    顾聆听感动的点了点头，将合同紧紧地捏住，看了眼那笑眯眯的战老爷子，她决定一定要好好儿的照顾好肚子中的孩子。

    两人回到了潜龙御景中，老爷子也回了战家老宅，战氏集团恢复了平静。

    战家大宅中，沈明月正在修剪花枝。

    她将花枝按着自己的心意随意的修剪，就在这时，战北城匆忙的走了进来。

    他的速度快，没注意到地板上的花瓶，火急火燎之间，一不小心就将花瓶给踢碎了，刺耳的碎裂声在整个空间中回荡着。

    “哟，你这是怎么了。”

    看到他这样，沈明月连声问道：“什么事这么着急。”

    “妈，你还修剪花枝呢。”

    战北城气急败坏的说道：“刚才集团来了消息，老爷子将股份都给了顾聆听那个小贱人百分之五了，和我们俩的一样多。”

    “你说什么？”

    沈明月手中的剪子顿时掉在了地上，她不敢置信的看了看战北城，手掌都在控制不住的发抖。

    她不信！

    顾聆听那个小贱人，虽然得到了战老爷子的喜爱，但她总归是战家没有承认的女人，怎么能够拿到那么多的股份？

    要知道她在战家兢兢业业这么多年，也只拿到了百分之五而已！

    她不甘心！

    “是真的。”

    母亲如此慌乱，战北城的心里倒是平静了很多，轻轻的吸了口冷气，“妈，虽然我的势力被削弱了，但是在集团中还有我的人。”

    “就在刚才，战老爷子和顾聆听签署了一个协议，他将自己名下的股份无偿的给了顾聆听百分之五，说是奖励。”

    这是要了命了。

    沈明月思索片刻，“可知道为什么吗？”

    “似乎是怀孕了。”

    战北城沉声说道：“潜龙御景的保安汇报说，最近经常看到厨房给顾聆听做乌鸡汤，还买了很多的安胎药材。”

    这保安是他安插在战御聘和老爷子身边最后的眼线。

    当初他想要在两人身边安插自己的眼睛，但两人都很厉害，眼神锐利，他的眼线都被两人给揪了出来。

    只剩下这个保安，因为身份低微，平常的时候更是兢兢业业不敢轻举妄动，才堪堪的保留了下来。

    这个保安的忠诚度可以放心。

    虽然没有亲眼看到顾聆听的检查报告，但从种种蛛丝马迹上推测，她就是怀孕了。

    “呯！”

    沈明月重重的一巴掌拍在了桌子上，“千算万算，就是防不住这个贱人的肚子，她有了孩子，不管是男是女，以后都能跟战家纠缠不清了。”

    就是分家产的时候，多一个孩子也能多一份家产。

    真是该死！

    “这件事得让你爸爸知道。”

    沈明月轻声说道：“家里多了个人口不是小事，既然如此，那就独乐乐不如众乐乐。”

    她就不信了，能让一个小贱人翻天不成。

    沈明月说做就做，这是家里后宅的事情，不好让战北城参与，她干脆自己收拾了下，素面朝天的走向战南峰的书房。

    战南峰正在书房中看书，心情倒是不错。

    “老爷。”

    沈明月轻盈盈的走到他面前，帮他沏茶倒水，手掌自然的在他的肩膀上锤捏。

    她的力度拿捏的不错，战北城有些享受的眯起了眼睛。

    “往左边去一点。”

    他轻声吩咐着，沈明月按照他的意思接着捶打他的肩膀，看的表情很享受，她这才笑着接着开了口，“老爷，刚才老爷子那边来了消息，将他的股份给了些顾聆听。”

    “嗯？”

    战南峰的表情陡然凝固，一把攥住了她的手，“你说什么？”

    “顾聆听怀了孩子，老爷子一时间高兴，就将股份给了她，听说足足有百分之五。”

    听到这话，战南峰倒吸了口冷气。

    原来如此。

    他沉默了下去，并没有再说话，知道他的心里很烦，沈明月干脆乖巧的等着他。

    要知道，他的股份也才百分之十而已。

    “既然老人给了，那就给了吧。”

    许久，战南峰才轻轻的开口，“他控制着战氏集团大多数的股份，我做不了主，顾聆听也有了孩子，到底也是战家的骨血。”

    就知道他会妥协。

    沈明月的眸中闪过轻薄神色，但还是按捺住了性子没有发作。

    当年她就是靠着孩子拴住了战南峰的人，虽然没给她一个名分，但还是将战御聘的生母给挤了出去。

    他在乎孩子，这是她早就知道的

