    夜市街上。

    一些正在小摊小贩和一些正在撸串的人看到两个浑身是血的人冲上来，一个个愣是被吓了一跳！

    “我的妈呀！这两个是什么人啊！”

    “这两个人应该是混子，被追杀了吧？！”

    “要真是，那千万不能和这些人扯上关系啊！快躲开！躲开！”

    一些人纷纷议论了起来，赶紧躲开，生怕被张宝鲲和陆轻鸿连累。

    “医生！医生在哪儿？这里有没有医生？！俺兄弟快死了！！”

    张宝鲲抱着陆轻鸿像发了疯似的询问着那些路人。

    可那些路人一个个只是躲避，根本就没有人回答。

    这时候，有一个好心的小摊贩说道：“小伙子，过了这条街，然后往左拐，遇到路口，再往左拐，然后走一千米，那儿有一家医院。”

    “好的好的，谢谢！谢谢！！”

    张宝鲲连连道了声感谢，然后抱着陆轻鸿继续朝前奔跑！

    霓虹灯依旧在闪烁，张宝鲲好像不知疲倦地朝前奔跑！

    他现在只有一个念头，那就是快点找到医院，救治陆轻鸿！

    “小陆，你给俺挺住啊！你要是死了，还让俺怎么面对飞哥！！”张宝鲲一边狂奔，一边嘶声说道。

    陆轻鸿微微睁开着双眼，气息虚弱地说道：“宝鲲……别担心……我命大……不会有事的……”

    “什么不会有事啊，你都伤成这样了！”张宝鲲眼眶红红的，带着哭腔说道。

    “呵呵……宝鲲……我欠你一条命……”

    陆轻鸿脸色苍白，每说一句话，都极其艰难。

    “什么欠不欠的！你是俺兄弟，俺就算舍了命，也要救你！好了，你别说话了，俺去带你找医生！”

    张宝鲲深吸一口气，然后继续朝前狂奔！

    没过一会儿，张宝鲲就已经从夜市街的一头跑到了另一头。

    然而，在夜市街的这一头，黑压压地站着一大批人，至少有两百多人！

    而带头的正是段天豪！

    段天豪刚才接到黄海棠的命令，前来击杀两个铁血盟的人，所以他不得不做个样子赶过来。

    看到这些人，张宝鲲也不认识。

    他瞪着牛大的眼睛，怒吼一声：“你们是想拦俺们吗？！”

    “你们是铁血盟的人？”

    这时，段天豪走了上来。

    “是！”

    张宝鲲回应了一声，盯着段天豪，说道：“你们不是霸刀会的人，我以前没见过你们，你们到底是什么人？”

    “我们也是铁血盟的人，不过我们现在是在霸刀会做内应！”

    段天豪笑了笑，道：“两位兄弟，你们受伤这么严重，快点离开吧！我来帮你们拖住霸刀会的人！”

    “好！谢了，兄弟！”

    张宝鲲虽然心里还有很多疑惑，但他此时也知道不是多问的时候，而是抱着陆轻鸿赶紧离开了。

    等张宝鲲一走，一个混子跑了过来，说道：“老大，黄海棠让咱们堵住那两个人，可是咱们就这么把他们放了，会不会有事啊？”

    段天豪皱了皱眉，道：“待会你们谁都不许乱说，就说那两个人冲破了我们的围堵，朝另一边跑了，听到了吗？”

    “听到了！”

    其他混子纷纷点头回应。

    说完，段天豪咬紧牙关，拿起开山刀朝着自己的胸脯划了一刀，然后将开山刀扔到了不远处！

    而其他几个混子也都会意，于是，他们学着段天豪划了自己一刀，然后把把开山刀扔在了地上。

    果然，过了大约十分钟。

    齐河山和纪大海带着一大批人赶到了。

    “段天豪，黄老大让你们围堵的两个人，你们见到了吗？”齐河山开门见山地问道。

    “看到了。”段天豪回道。

    “那人呢？！”

    “人已经朝那个方向跑了！”

    段天豪说着，然后朝相反的方向指了指。

    齐河山眯了眯眼，盯着段天豪，说道：“段天豪，你没有骗我吧？

    你们有两百多人，而且那两个家伙身受重伤，他们怎么可能还跑得了？！”

    “不管你信不信，总之那两个人冲破我们的围堵跑了！”

    段天豪说着，然后把自己的衣服一扯，露出胸膛上狰狞的伤口，说道：“这是刚才和那个大个子交手留下的，难道这还有假么？”

    “还有我们也受伤了！”

    “对，还有我！”

    “我也是！”

    其他几个混子也都纷纷扯开了自己的衣裳，露出自己胸口上的刀伤。

    齐河山见段天豪等人胸上的伤口不像是假的，而且地上还有几把血淋淋的开山刀。

    所以，他也没有多怀疑，而是说道：“好，段天豪，我相信你！那咱们一起去追那两个家伙！”

    “好！他们往那个方向跑了，随我来！”

    段天豪心里松了口气，然后带着齐河山等人朝着相反的方向跑去。

    ……

    另一边。

    张宝鲲不知疲倦地跑出了两、三条街道，虽然途中还跑岔了路，但还绕了回来，最终找到了那个小摊贩所说的医院。

    这家医院是一家私立医院，名叫“康德医院”，虽然规模比不上第一和第二人民医院，但对于张宝鲲来说，如今能找到医院都不错了。

    所以，他二话不说，一头冲进了这家医院。

    “医生！医生快来啊！！快救救俺兄弟！！！”

    张宝鲲抱着陆轻鸿冲进了医院，然后有些疯狂地放生大喊。

    这时，医院的一些值班的医生和护士看到两个浑身是血的人冲了进来，一个个愣是吓了一大跳。

    但，他们也没有犹豫，赶紧把担架床推了过来。

    “快！快把病人推进急救室！！”

    一个年轻医生急忙下令，和几个护士一起推着陆轻鸿朝着急救室赶去！

    直到看到陆轻鸿被推进了急救室，张宝鲲才松了口气，身体如同虚脱了一般，瘫坐在了走廊上的椅子上，大口地喘着粗气。

    此时，张宝鲲才感觉到了累。

    带着伤，抱着一个人，跑了这么长的路，就算是铁打的人都受不了。

    但，张宝鲲却做到了！

    旁边的几个小护士都佩服的五体投地！

    “先生，您身上的伤也很严重，需要包扎处理一下。”一个小护士说道。

    “俺……俺不要紧！”

    张宝鲲摆了摆手，道：“俺要看到俺兄弟平安无事……”

    “可是，你要是倒下了，你还怎么看到你兄弟平安无事？”小护士说道。

    “俺……”

    张宝鲲刚想说一句话，不料眼前一黑，直接栽倒在了地上。

    “快！快来人啊！”

    小护士惊呼一声，紧接着响起了凌乱的脚步声。

    ……

    深夜十二点。

    第一人民医院。

    603病房里一片安静。

    龙主正坐在一旁的椅子上打盹，而刘蛮则是趴在床边睡着了。

    此时。

    床上的叶飞正在极力地恢复着身体。

    那一道道七彩流光正滋养着他的身体。

    在这短短的一天一夜里，叶飞的血管，器官，肌肉组织，骨骼等等，都以肉眼可见的速度，急速恢复！

    叶飞的全身散发着淡淡光晕，最后的难关正是修复丹田。

    可是，丹田受损太严重，叶飞无数次运功，都无法将丹田重新修复。

    “难道丹田真的无法修复么，如果不能修复丹田，那自己的实力只能永远停滞不前！所以，无论用什么方法，必须拼了！”

    叶飞心里默默地想着，随即他产生了一个大胆的想法。

    他默念心法口诀，将之前七长老打进来的一团先天真气引导了过来，然后用那七彩流光加以融合！

    因为这道灰白色的先天真气不属于叶飞，所以，开始融合的时候，这道真气极力反抗！

    可是，因为叶飞的意念坚定，那七彩流光竟然变得更加强大，直接将那道先天真气给吞噬了！

    随后，七彩流光慢慢将这道先天真气炼化！

    半个小时候后，这道先天真气终于没有反抗了，而是被一点点炼化。

    而且，叶飞惊喜的发现，每炼化一点，自己的丹田竟然就被修复了一点！

    因为这道先天真气的能量包含着天地之力，正好与‘夺天造化诀’产生了共鸣！

    叶飞心中狂喜，如果将这道先天真气全部炼化，那自己的丹田是不是就可以修复了？

    不管能不能，先试试再说吧！

    想到这，叶飞加速了心法的运转，这道先天真气以更快的速度被炼化，而他的丹田正一点点被修复……

