    秦笑颜就有些气，皱起眉头带着一点讽刺的意味，问他：“那你打算去整个容再来见我吗？你到底有没有把我当成你的妻子？！”

    荣世骞沉了一口气，伸手解下了领带，淡淡说：“我很谢谢你把我当成你的丈夫来看待，其实结婚以来，我什么都没为你做，我对不起你。”

    “你别转移话题！”

    荣世骞没有接话，而是拿起手中黑色的领带，蒙住了她的眼睛，说：“抱歉，现在还不能。”

    秦笑颜有些气恼，却也不敢违背他的做法，只是任由她拿领带遮住她的视线，在她脑后打上了结。

    听见了金属掉落在地面的声音，应该是他的面具。

    荣世骞将她的身子缓缓放平躺在了床上，吻隔着领带温柔的落在她的眉眼间，一寸一寸的亲吻，顺着她的鼻子，蜻蜓点水般的吻着她的唇。

    秦笑颜没有任何的动作，只是眼泪无声的滑落，润在领带上，散开淡去，看不见她流泪的痕迹。

    “你短信里说的事，现在改变主意了吗？”

    秦笑颜轻轻勾了勾嘴角，苦涩的嘲弄，问他：“你在乎我吗？你在乎……我肚子里的孩子吗？”

    荣世骞停顿了一下才说：“在乎。”

    因为他感觉自己没有资格去承认，他所说的在乎，却没有任何的实际行动能够让她感受到他的在乎，所以在她听来，或许只是嘴上随便说说。

    他挺怕她心里产生这样的误会。

    果不其然，她紧接着就回他说：“可是我感觉不到。”

    “我知道你现在心里有很多的疑惑，以后我会慢慢跟你解释清楚。”

    “你觉得我们还有以后吗？”

    荣世骞整身子都僵了一下，什么大风大浪都经历过的他，此刻却因为秦笑颜的一句话，心里起了波澜。

    她看上去很平静，又像是看透了一切之后的一种淡然，没有动作没有表情，连语气都是平缓的：“爷爷说要么打掉孩子，要么跟你离婚，我没有去做决定，我想听听你的意见，但是后来又觉得，不管是孩子还是我，你或许都不在乎，不管是哪一个选择，对你来说是不是都没有影响？”

    “我说过了，孩子生下来，我当亲生的养。”这话荣世骞说出口觉得挺不要脸的，就好像他是一个什么大恩人，对她说着原谅的话，而其实，是他对不起她。

    秦笑颜深吸了一口气，一开始觉得他这个决定对她来说是多么的仁慈，可后来又发现，他除了表达了这个态度，行动上却并没有任何一点跟他这个表态是一致的，他似乎从来没关系过她的事，跟别提她肚子里这个不属于他的孩子。

    她被蒙着眼睛，凭着记忆伸手指着她放在床头柜子上的包，说：“包里有个信封，你拆开看看吧。”

    荣世骞疑惑的滞了滞，顺着她手指的方向，将她的包取了过来，一打开就看见了一个信封。

    拆开，里面几张不同款式的信纸还有几张照片。

    就是那些人寄给秦笑颜的恐吓信。

    当荣世骞看到信上的内容以及那些照片的时候，眉头紧皱，问她：“谁干的？”

    “这就是我现在的处境，众人唾骂不守妇道的贱女人。”

    “就是因为这些人你才想着要打掉孩子？”

    “不然呢？让孩子出生之后也来面对这些？”

    秦笑颜的眼睛虽然被遮住了，但是从她的语气里可以听出她对他的失望。

    这些事就算内心再强大的人，恐怕也没有办法完全视而不见，更何况在她的认知里，她的确做了对不起他的事，这才是她的心结所在。

    “我在想，如果你当初只是因为怕没人嫁给你才花钱娶我的，那你现在也在慢慢的调整，等你恢复成正常人，想嫁给你的人多的是。”

    “所以你是想跟我离婚？”

    秦笑颜迟疑了两秒，轻点了一下头：“我知道你当时娶我花了很多钱，我以后可以赚钱慢慢还你。”

    荣世骞将手里的东西丢进了床边的垃圾桶里，俯身而下，他的手落在秦笑颜腰间的时候，她整个人颤栗了一下，因为他的触碰，身子变得僵硬起来，深吸了一口气，胸口顺势剧烈的起伏了一下。

    他的气息打在她的耳机，沙哑的声音变得有些暧昧：“如果我是因为喜欢你才娶你的呢？”

    秦笑颜骤然一愣，他喜欢她？

    这种可能是她想都没有想过的。

    因为结婚之前他们毫无交集，结婚两年更是连面都没有见过，何谈喜欢不喜欢。

    荣世骞却没有给她思考问题的时间，直说：“安安心心把孩子生下来，其余的事我会解决。”

    秦笑颜咽了咽口水，心里有疑虑，但是内心更多的是选择相信他。

    接下来，两个人都没有说话，也没有动作。

    秦笑颜能够感觉得到他还微微压在她的身上，并不是把整个身子的重量都落下来，而只是似有似无的接触这她的身子。

    就这样静默了十来秒，秦笑颜曲起膝盖动了动身子，无意间也不知道碰到了什么地方，只听见他很轻的闷哼了一声，她立马僵住了身子不敢再动。

    却又好奇的想要查看现在到底是个什么情景，手下意识的就朝着脸上的领带伸去，试图掀开，却被他阻拦了。

    他单手将她一双手腕抓住，扣过头顶，不等她反应呼吸就被截断。

    不同于刚才蜻蜓点水的吻，现在的他来势凶猛，根本不给她任何闪躲的余地。

    秦笑颜睁大了眼睛，却只能看到从缝隙里透进来的一点点亮光。

    她有些惊讶，因为她感觉到了大腿处被硬硬的东西抵着，透着灼人的温度……

    不是说……他没有那方面的能力吗？怎么还会有反应？

    他的手穿过她裙摆毫无隔挡的落在了她的腰间，一路迅速的上移。

    秦笑颜像是触电一般，身上一阵酥麻，也瞬间回过神来，挣开自己的手推着他，哄着脸小声的说：“……怀孕的时候不能做。”

    荣世骞皱着眉头，有些懊恼，却也找回了理智，深吸了一口气，直起身子，将她的衣服放下来，盖好被子，然后自己走下床，拾起地上的面具，径直去了洗手间。

