    林克本就没打算放过莫罗斯。

    这么好的机会不把握，要是放他一马，下次就不知道是什么时候才有机会击杀了。

    莫罗斯身受重伤，透支严重，基本只吊着一口气。

    遂林克将身上71层的血怒死气，全都汇聚到怀表上。

    当莫罗斯打开怀表，就相当于触发了一枚炸弹。

    浓郁的死气缠身，牵动莫罗斯身体内血液激荡，血管内的血液毫无预兆的猛烈增速，耗尽了他最后的一点生机。

    [你击杀了莫罗斯lv45+（首领），获得经验13.5万点]

    [你成功击杀莫罗斯·马特，在任务表现中相当出色，击杀关键角色对废土星造成深远重大影响，此次行动评价：【优秀】，将获得3倍奖励]

    [你完成了A级任务【曼陀罗的复仇】击杀莫罗斯阶段]

    [你获得75万经验，潜力点30点，藏宝图碎片一张，副本水晶一枚]

    除了这次评定为优秀外，奖励和之前击杀阿隆索如出一辙。

    所有结算完毕后，林克看了一眼自己的经验池，此时已经累计了将近395万点经验。

    这些经验，足够他一路飙升到1.0版本的等级阈值60级。

    “游戏还没公测，我就已经可以随时满级，这感觉……寂寞如雪啊！”

    不过林克并不着急升级，用这些经验吊玩家胃口，让玩家为自己办事方才是正道。

    前世的时候林克埋头苦刷打金，很多任务和秘辛都是在浏览论坛的时候当茶余饭后故事来看，而且六年过去了，很多记忆都已经模糊。自己能招募的NPC数量有限，而且范围局限性也很大。可是玩家不一样，属于可重复利用资源，且潜力巨大。

    都说智械、恶魔、虫群和玩家是四大天灾，林克已经掌握了虫群的力量，如果能好好引导玩家为他所用，提前说一句‘前途无量’，不算立flag吧？

    林克刚走两步，裤兜里的手机突然嗡嗡响了起来。

    林克掏出手机，看到来电人是托马斯经理，顿时嘴角上扬。

    “喂，经理打电话过来有什么事儿吗？”

    电话那边显然没想到林克这么厚脸皮，沉默了片刻道：“我是该叫您林先生呢，还是该教您阿乐先生？”

    “那就要看托马斯经理来电是什么事情了。”

    电话另一边再次一滞，过了不久林克听到了一声轻叹。

    “林先生，看来我们的合作没办法再继续下去了。您在地下黑市和白金酒店杀人，公然破坏了白金酒店自成立以来立下的规矩，即使我们需要您这位强援，但也不能对您践踏规则的行为坐视不理。所以我在此通知您，一小时后白金酒店会正式发起最高优先级的通缉悬赏，并将您在白金酒店内的所作所为公诸于众。”

    林克听完后沉默片刻，道：“其实你应该比我更懂，在阿隆索和莫罗斯二王陨落后，你我之间也不可能一团和气的合作了。”

    阿隆索和莫罗斯身亡，沙都军政经济一片混乱。

    身为三王中仅存的一位，老好人德里克绝不会放过这个扩张的机会。

    而林克作为沙都最年轻且崛起速度最快的新秀，同样拥有绝对的主动权。

    届时二者的碰撞摩擦在所难免。

    所以在林克看来，有没有这份最高优先级的通缉悬赏，双方之后都不可能和和气气的谈下去。

    这也就是林克今天为什么敢在地下黑市、白金酒店公然动手撕破脸皮的原因。

    托马斯经理被林克直白的言论说的哑口无言，过了许久后道：“您说的没错，现在阿隆索和莫罗斯一死，我们之间的矛盾就要摆到台面上了，以后双方就要见招拆招了。作为朋友我还是要再多说两句，白金酒店的最高优先级通缉悬赏，可不是在交易所内看到的那种，这是无论什么级别都可以参与，不限制人数的通缉，发动白金酒店所有会员的行动。自白金酒店成立以来，这是第二次发这种悬赏，祝你好运。”

    “第二次？那请问下第一次被发了通缉的人，还活着吗？”

    “活着，但也死了。”

    托马斯的话模棱两可打机锋，林克皱了皱眉头，回应道：“看在你作为朋友的份上，等以后我掀了白金酒店，一定会留你一命。”

    “那就多谢林先生了。”

    嘟嘟嘟……

    两人说罢，一齐挂断电话。

    林克一路走出地下黑市，沿路黑市内的所有人手机发出来短信的震动。

    路边的商人或者是贫民区混混，在看到短信后，眼神凌厉地盯着林克，仿佛猎人盯着猎物。

    林克无视众人目光，一路往外走。

    在经过戴夫的推车小店时，林克余光瞥了一眼，发现戴夫也看到了短信，眼神有戏。

    震惊、害怕、纠结，各种情绪全部汇在一只眼睛，另外一只机械收缩义眼莫得感情。

    嗡嗡~

    林克的手机也发出嗡鸣声，打开一看是两条白金酒店的短信。

    【林克先生，在此抱歉的通知您，您因为严重违反白金酒店安全条例，已被白金酒店委员会决定剥夺白金酒店会员资格，您将失去一切白金酒店特权服务，并且我司将于一小时后正式发布对您的最高优先级通缉令。自此函发送之日起，白金酒店与您的关系正式变更为——敌对。】

    林克看完第一条短信，系统也发出相应提示。

    [您的白金酒店友善名望清零，变更后的名望为死敌]

    白金酒店：死敌（-3000）-【最高优先级通缉者】

    林克接着看第二条短信。

    【林克（沙都麒麟堂堂主），以乔装身份阿乐，在沙都白金酒店餐厅出手击杀沙都经济外长莫罗斯，公然藐视白金酒店安全条例，现已被我司下达最高优先级通缉令，所有白金酒店会员、合作单位成员，皆可对其出手。如若成功击杀，请携带证明材料到任意白金酒店领取3000万赏金，以及白金酒店特级服务卡。】

    林克看完消息嘴角不由上扬。

    既然白金酒店已经将此事公诸于众，那么林克现在顶着平平无奇的阿乐脸，就没有任何必要了。

    林克摘下人皮面具，恢复本来面目。

    地下黑市内的氛围相当诡异。

    一方面震惊于林克干掉了莫罗斯，再次刷新了林克恐怖的实力；

    在沙都人心目中，沙都三王地位不可动摇。

    可是今天，林克用实际行动证明，再稳固的王位，再多的权势，他都可以将对方拉下马！

    莫罗斯一死，整个沙都经济无主，大厦将倾！

    从今往后，沙都只剩下地下黑市首领，老好人德里克这一位旧王。

    而另外一位冉冉升起的巨星，在人们还没反应过来的时候，已经接过了另一把交椅，成为了沙都新王。

    另一方面，白金酒店的赏金……给的实在是太多了！

    3000万赏金，已经大幅超越了悬赏榜第一的法夜最高领导人奥古斯丁·法兰克。

    从今以后，林克的声望已经不只是局限于沙都，而要遍及整个自由联邦，甚至是废土星。

    林克乘坐地下黑市电梯回到小巷。

    刚走出小巷，寻宝鼠就叽叽喳喳开始叫，感应到了三道特殊的气息。

    与此同时林克也停下脚步，看到了巷子不远处的三人。

    空气中透着刺骨的寒意，远处一位短发女子，黑着脸就好像有人欠了她钱似的。

    还有一位一头金毛长发，面如雄狮一般的中年汉子，双手抱着林克熟悉的铁盒。

    站在最前面的是一位身着星图道袍的翩翩公子，举手投足都透着一份儒雅。

    三人标志性的造型，已经无需多做介绍，正是莫罗斯麾下四大天王中的西北南三大天王。

    “你们三个来，是要给莫罗斯报仇吗？”林克脸色平静道。

    黄泉一言不发，狂狮看见林克后有些紧张，用手肘捅了一下站在最前列的星宿。

    星宿作为发言人站出来道：“林先生能击杀太一、影子和莫罗斯，我们为旧主报仇也不过是在沙都新添三具尸体罢了。我们这次是来投诚您的。”

    林克眉宇间多了一丝欣喜，也带着不少疑惑。

    “临阵变节，旧主前脚刚死，你们后脚就投诚于我，在我看来你们只是投机者，我很难相信你们的忠诚。”

    星宿接过狂狮抱着的箱子，将箱子打开，里面赫然是阿隆索死不瞑目的脑袋。

    “我们是带着诚意来的。在收到莫罗斯的求救信号后，我第一时间进行了占卜，发现他身上的王气将近，沙都将会诞生一位前所未有集权的首领，而我的结果就在林先生身上。”

    星宿说着自己先笑了：“如果我不会这手占卜，说不定我会誓死效忠莫罗斯，和太一、影子一起陪葬。可是谁叫我偏偏就能算到结果呢，总不能明知无路，偏向山行吧？于是我联络了黄泉和狂狮，先到莫罗斯大厦稳住了情况，同时在办公室内发现了这个……”

    林克站在一旁一言不发，静看星宿表演。

    “所以我经过分析，今天阿隆索将军在飞机上身亡，这件事应该也和林先生有关系。我在莫罗斯大厦调取了监控，还看到了画家的身影。所以这件事应该是你们一起完成的。考虑到林先生刚担任沙都特别行动营营长，我们三人动用权力将此事压下来。”

    “你这是在威胁我？”

    星宿微微躬身，表情敬畏：“不敢。只是帮林先生解决掉一些不必要的麻烦罢了。录像我已经洗掉，知晓此事的人也已经秘密处理，现在除了我们三人，没人会把此事和林先生扯上关系。”

    林克双手插在胸口，继续问道：“现在阿隆索和莫罗斯身亡，整个沙都最大的势力应该是地下黑市的德里克，你们不转投他，反倒来帮我，押错宝了吧？”

    星宿却摇摇头，对林克的想法无法苟同：“林先生此言差矣，您或许自己都不知道。沙都龙气被三王一分为三，现在您一人斩其二，身上龙气浓郁，气运之盛已非德里克可以抗衡。正所谓良禽择木而栖，我们三人要是跟随了德里克，恐怕第一件任务就是击杀林先生，到头来躲不过一个死字。”

    前世林克对四大天王只是有片面了解，今天和星宿一番对话，突然觉得眼前这人还挺识趣。最让林克意外的是星宿的一手占卜，居然能算到这么多，妥妥的高级占卜师没跑了。

    “那你们以为，加入我就不需要投名状了吗？”

    星宿嘴角上扬，一切都在他的预想之中。

    “投名状，我们早已准备好了。林先生现在虽然干掉了莫罗斯，但是他手下还有众多产业，如果按照传统的帮派式霸占掠夺，极费时间，还容易引发冲突和崩盘。我们三个久居上位，对莫罗斯集团的业务很熟悉，而且手下还有一批可靠铁卫。现在旧主、科勒、影子、太一全部身亡，我们三人就是莫罗斯集团最高层管理者，我们可以负责维稳，度过眼下的混乱期，届时可以交给您一个完整的莫罗斯集团。”

    这点倒是戳中了林克的软肋。

    眼前三人都是莫罗斯集团的老人了，由他们出面稳定局势，手下也容易信服。

    而且以三人坐镇沙都这么多年，积累了不少威信和威望，宵小想趁乱获利，也得看三人答不答应。

    林克看了一眼三人等级。

    黄泉是lv35+（精英），罕见的冰系变种人。

    狂狮是lv38+（精英），武道系狂战士。

    星宿是lv36+（精英），神秘系占星师。

    都是等级不俗，实力强悍的存在。

    “想要加入我也可以，但在你们的投名状之上我还有一个额外任务。”林克双手负后说道。

    星宿恭敬作揖：“您请讲。”

    “我在贫民区其他势力安插了卧底，现在差不多已经是要收盘的时候了。你们各去一方势力，帮助他们清盘。贫民区不一统，怎么把手伸到上城区？”

    三人同时眼前一亮。

    本以为会是什么难度奇高的任务，没想到只是去帮助统一贫民区。

    对三人而言，贫民区的这些势力虽然有两把刷子，但是和他们相提并论——还不够格。

    “那请问，这颗人头怎么处理？”

    林克看了一眼阿隆索的脑袋，现在拿着人头去白金酒店换赏已经不可能了，留着也没有任何用处。

    “你们看着处理吧。”林克丢下了一句模棱两可的话，试探三人态度。

    星宿微微点头，扫了一眼黄泉和狂狮。

    黄泉出手，顷刻间阿隆索的脑袋冻成了一块冰雕。

    下一秒，狂狮一拳轰出，整块冰雕被轰成雪花晶粉，洒在天地间，消失的无影无踪……

    P.S：看在婉君熬夜写到这个点的份上，来点推荐票月票打赏吧~

