    “关于弗兰家族的重要消息？说来听听！”

    看东方晔一脸凝重的样子，陆天龙知道这次的消息可能真的挺重要。

    马上跟他一起做到了沙发上。

    “好。”

    “玲珑这两天已经安排人接触到了弗兰家族的人，并且建立了一定的联系。”

    “这事你应该知道吧？”

    东方晔快速道。

    陆天龙点点头，前两天他安排李玲珑马上调查弗兰家族的情况，进展很顺利。

    这才两天时间，就已经调查到了不少的线索和信息。

    “我也是刚刚得到消息。”

    “柴尔罗斯家族内部家族会议的事儿，已经传到了弗兰家族。”

    “据说弗兰家族内部发生了矛盾和分歧，一部分不认同克伦威尔的决定。”

    “觉得如果道奇这样的人做上柴尔罗斯家族族长的位置，未来会对弗兰家族和柴尔罗斯家族的发展产生影响。”

    东方晔停顿了一下，皱着眉头看向陆天龙。

    陆天龙点点头，“这个情况我之前也曾想到了。”

    “按照常理来说的，道奇这样的人，做了柴尔罗斯家族的族长，肯定会对弗兰家族也有影响。”

    “他心机太深，稍有不慎，弗兰家族都可能在他手上吃亏。”

    这是陆天龙亲身经历了今天的柴尔罗斯家族家族会议，看到道奇的那系列表现之后，心里得出的结论。

    事实上不光是弗兰家族不同，甚至连陆天龙心中对道奇这种手段狠辣，为达目的不择手段的做法也不认同。

    所以他之前就已经在心里盘算过，找个时机必须要把道奇这个家伙弄下去。

    否则拖得时间长了，这家伙还不知道会闹出什么事儿。

    “对，弗兰家族内部倒是也有人支持克伦威尔，说她既然同意，肯定有她同意的道理。”

    “但是这种声音很快就被那些反对的人压下去了。”

    东方晔语气之中有些担忧，继续道：“所以明天弗兰家族会安排新的人过来，到时候会接替克伦威尔的位置，重新和柴尔罗斯家族进行会谈。”

    “总之他们的目的，便是想要利用手段，让道奇从族长的位置上退下去。”

    “他们想要让柴尔罗斯家族选一个对弗兰家族利益有帮助的人做族长。”

    东方晔很快把整件事说了一遍。

    其实很简单，就是弗兰家族里面有人不满意克伦威尔的表现和决定。

    所以明天会安排人来替代他的位置，重新和柴尔罗斯家族进行会谈，不想让道奇继续做柴尔罗斯家族的族长。

    “天龙，这事恐怕有些麻烦，你怎么看？”

    说完之后，东方晔扭头看向了陆天龙。

    他知道之前陆天龙答应过道奇，会让他坐上柴尔罗斯家族族长的位置。

    现在弗兰家族要利用强势手段进行阻挠，要是真的把道奇从族长位置上赶下去，那就等于是让陆天龙言而无信。

    而且，陆天龙和克伦威尔已经达成了合作的关系。

    现在弗兰家族的人对克伦威尔有不利的举动，陆天龙也肯定不会袖手旁观的。

    “这件事是有些麻烦。”

    “但是如果处理好的话，未必不能成为一个机会。”

    陆天龙先是沉默，听到东方晔的问话之后，微微扬眉道。

    “机会？”东方晔有些不解。

    “是呀，一个机会！”

    “首先，我答应道奇，会让他坐上柴尔罗斯家族族长的位置。”

    “现在他已经坐上了，我的承诺已经完成！至于他能在上面做多长的时间，那就不管我的事儿了。”

    “之前还在想，利用什么机会把他弄下来，弗兰家族来了，那这件事也许就不用我自己动手了。”

    陆天龙嘴角闪过笑容，一个计划开始在脑海之中快速形成。

    “另外，我也答应了克伦威尔，要想尽办法，争取让她做弗兰家族的族长。”

    “说实话，这个承诺有些大，可能连克伦威尔自己也没有当真，只是抱着死马当成活马医的态度，才会跟我合作。”

    “我原本还在发愁，怎么样才能找到一个合适的契机，掺和到弗兰家族的事情里面去。”

    “这一次，他们要重新派人过来，正合我意！”

    陆天龙一边沉思一边开口，等到说完这些话的时候，心里已经有了初步的应对措施。

    “东方晔，马上帮我查一下，看看能不能调查清楚，明天弗兰家族到底会派谁过来？资料要越详细越好！“

    “好！”东方晔马上点头答应。

    时间很快到了晚上。

    劳拉带着晴儿等人去逛街，回来之后众人在酒店餐厅里面随便吃了些东西。

    又在房间简单聊天之后，便各自回了房间。

    陆天龙看了一下时间，约莫众人大多睡着的时候，起身去了劳拉和克伦威尔的房间外。

    “咚咚！”

    他很有礼貌的敲门。

    很快，就听到里面传来脚步声，克伦威尔亲自过来开门。

    她似乎知道陆天龙会过来找她，没有换衣服，仍然是白天逛街的那一身装束。

    简单干练，修身的牛仔裤更将一双美腿映衬的格外格外诱人。

    “劳拉已经睡了，我们去你的房间谈谈吧。”

    克伦威尔朝着里面看了一眼，劳拉那妞儿正躺床上呼呼大睡，看样子应该是白天逛街比较累。

    “行呀，我的房间也比较大，躺着站着趴着，各种姿势随便聊都没问题。”

    陆天龙习惯性的调侃道。

    “……”

    克伦威尔仍然是一脸冷漠，对于陆天龙的调侃完全无动于衷。

    很快，两人便到了陆天龙的房间之内，面对面坐到了沙发上，陆天龙还亲自动手帮她冲泡了一杯咖啡。

    “克伦威尔，你不能老板着个脸，再给我笑一个看看？”

    看克伦威尔这张冷漠的脸，陆天龙笑着调侃道。

    看她现在的模样，陆天龙心中没来由的闪过了苏凌月的模样。

    想当初，陆天龙第一次见到那妞儿的时候，苏凌月同样是这幅冷漠的表情。

    但是后来，在陆天龙一步一步的调教下，不也是发生了极大的变化？

    所以对付这种冷漠女，陆天龙很有经验。

    他敢保证，只要给自己足够的时间，保证能够让克伦威尔也来一个大变样。

    当然，陆天龙必须承认，改造克伦威尔的难度，恐怕要比苏凌月难很多。

    苏凌月性子的冷漠，和克伦威尔不同。

    克伦威尔身处的环境更复杂，尤其她又是一个要强的女人，光是弗兰家族这种超级家族里面的那种明着暗着的争斗，就能让一般人直接崩溃。

    克伦威尔便是在那种压抑的环境之中，还有冷漠的人际关系之中，甚至无处不在的排挤和压迫下，才逐渐形成了这种性格。

    “说吧，找我什么事儿？”

    对于陆天龙这种程度的调侃，克伦威尔完全免疫。

    不管是表情还是语气，都没有任何的情绪波动，冷冷淡淡开口道。

    “好吧，那就先说正事。”

    “明天弗兰家族会安排人来，接替你的位置和柴尔罗斯家族谈判，这件事你应该也知道了吧？”

    陆天龙回归正题，问道。

    克伦威尔沉默了一下，似乎没想到陆天龙竟然也得到了这个消息。

    “没错，不但会有人接替我的位置，而且在我回到弗兰家族之后，家族里面还会有人对我进行严格的审核。”

    “他们会调查我在这件事里面有没有个人私利在里面，如果有的话，我便会遭到家族的责罚。”

    克伦威尔淡淡道。

    “还有这样的事儿？”

    陆天龙稍稍惊讶，真没想到弗兰家族里面的管理竟然如此严格。

    听上去可比柴尔罗斯家族要正规的多。

    能够成为世界最顶尖的几个超级家族之一，弗兰家族果然不是完全靠运气。

    “那我们两个人的协议要是被弗兰家族的人知道，你肯定就要被责罚了吧？”

    “哈，这么一说，我倒是抓住了你的把柄了？”

    陆天龙眨巴着眼睛，笑呵呵道。

    克伦威尔嘴角勾起一抹冷笑，“如果你愿意，随时可以说出去，反正这样的责罚，我经历了也不是一次两次。”

    她说的轻描淡写，却让陆天龙心里觉得有些不是滋味。

    看来克伦威尔在弗兰家族里面，过的比他想象中的更艰难。

    “克伦威尔，我们华夏有句老话，叫女子无才便是德。”

    “你拥有弗兰家族正统血脉，要是安安稳稳做一个小公主，小日子肯定过的特别逍遥自在。”

    “为什么非要选择这样一条路？”

    陆天龙觉得有些心疼，看着克伦威尔的表情，真不知道是如何的伤害和挫折，让她变成这幅坚强的模样。

    克伦威尔冷哼一声并未开口，似乎不屑回答陆天龙的这个问题。

    “好吧，你的理想是什么？”陆天龙也不以为意，笑着问道。

    “理想？我的人生只有目标，而且必定会实现，没有什么理想。”

    克伦威尔冷冷淡淡回答道，停顿一下，突然扭头看向陆天龙，“你呢，理想是什么？”

    “哈，我就一俗人，哪有什么理想，再说，理想是啥，多少钱一斤，能吃吗？”

    陆天龙哈哈一笑，嬉皮笑脸的调侃道。

    “算了，言归正传，咱们还是讨论讨论，接下来如何帮你解除即将面临的困局吧！”

    PS：抱歉，更新晚了，十点左右还有一章。

