    就见她们聚在一起，肤如凝脂。

    整个人比之溪水清澈，可比青天空灵。

    薄薄的唇瓣似含着珍珠，眼中皆是不甘心。

    余墨竖起耳朵远远偷听，就听一位小姐姐义愤填膺的说：

    “摊主昨天一来就给我敲晕，一点都不懂得怜香惜玉！”

    “就是就是，白瞎了我那么期待。”

    “不能算，不能算，都没见到摊主的人，他肯定没来！”

    “对，说好的上门服务没有，他骗人！”

    余墨都听得愕然了。

    你们在期待什么？

    我都不好意思戳穿！

    居然说我没上门？

    昨晚我是为了嘛一宿没睡！

    还说我骗人？

    我做生意可是最讲信誉的！

    别说对得起我，你们对得起你们的良心和五十块换来的永久美丽吗？

    这个时候，有个小姐姐看到他，一怔。

    “余墨？”

    “嗯？”

    然后所有人都望了过来，一见他两眼纷纷亮了一下。

    这个师弟有点英俊啊！

    毕竟余墨可是眼含着泪抹了两次美白霜的，丰神俊貌谁都比不了。

    青澄戳了戳夏瑶：“瑶瑶，看，那是被你迷倒的男人。”

    夏瑶精致的耳垂都红透了：“澄澄，瞎说什么！”

    抬眉偷偷望了一眼。

    确实长的不错……

    不错到夏瑶都觉得自己没怎么亏了……

    呸呸呸，这是亏不亏的问题吗？

    其实，不喝奶茶躲着感觉也没问题的……

    “那个，你们不好奇他和清音师姐是咋回事吗？”

    有个小姐姐眼里燃烧着熊熊八卦之火。

    要说现在外门最热的事，便是林清音剑指清溪谷，大闹一番。

    作为整个事件的男主角，现在余墨在外门可是人尽皆知。

    不仅住在清溪谷，还能和清音师姐扯上关系！

    多少人嫉妒到两眼充血！

    而现在，余墨被一群靓丽的小姐姐挤成了夹心饼干，左右为难，嗯哼哼，左右为难……

    (？？？)罒w罒(？？？)

    能把清音师姐气成那样，余墨绝对是头一个。

    小姐姐们都很好奇，让他说一说内幕，满足自己那拳拳热枕之心。

    余墨陷入思索，半分钟后，才为难道：“你们真想知道？”

    “嗯嗯嗯……”

    “说啊说啊……”

    余墨还是很为难，但不能坏了小姐姐们的兴致啊。

    “我就说给你们听听。”

    便把孙悟空三打白骨精说了一遍。

    主要强调就是那三打。

    他是白骨精！

    听的姑娘们一个个吃惊的张大了嘴巴。

    “清音师姐好厉害，好凶的呀……”

    “嗯，居然把师弟压着打，还一老打头。”

    “嗯嗯嗯，师弟太可怜了！”

    然后余墨就一脸委屈，可怜兮兮的模样。

    善良的姑娘们看着他满目温柔，都有些心疼了。

    拍着他的背，摸着他的头，安慰道：“不委屈不委屈啊……有师姐在呢有师姐在呢……”

    余墨捂着脸，像是被压着打很憋屈。

    哪怕对方是亲传弟子。

    这对一个狂拽酷炫且强大的男人而言，比杀了他还难受。

    不知道靠在哪个小姐姐的肩上，满鼻子的芳香。

    就很奈斯！

    诶嘿嘿嘿……

    于是，余墨不为人知但一定让人羡慕的四个月禁足生活就开始了。

    与此同时，林清音回到了清音峰。

    亲传弟子与那些长老一样，有自己的山峰和洞府。

    这峰中有个小山谷，方圆两三里，却是生满了奇花异草，四季如春。

    其中有一小片灵田，四周插着阵旗，阵内落满白雪，种植着不少雪白灵药，像是冰雪雕琢。

    在山谷中间，有一栋三层的木楼，靠在山壁上，楼面生满了绿色藤蔓，生机盎然。

    而此时，就在这小楼门口，正站着一个中年道姑，一身蓝袍，瞧着能有四十多岁的年纪，但保养的很好。

    望着林清音落下，不苟言笑的脸面也暗暗惊了一下，看着林清音的银发，不禁皱眉。

    林清音行弟子之礼道：“师尊。”

    “一个外门小子便让你修的《冰天雪域》的心境如此动荡，那小子何许人？”

    道姑轻声问，内心也极是愕然。

    林清音经她一手教导，了然于心，可竟会做出那般冲动之事？

    很不像她。

    林清音：“一介外门弟子而已……”

    “只是外门弟子而已吗？”

    中年道姑面无表情的质问，林清音低头，抿着唇不发一言。

    “清音，你的目光应该在更远的天地，你这一生可不仅仅在这小小的行道宗里，筑基在即，你该分的清楚轻重是非。”

    “那小子，你可能解决？”

    “那件事，我需要他帮我……”

    “帮？一个小小的外门弟子，能有何等大用？”

    “如是你解决不了，那为师便帮你杀掉他！”

    中年道姑淡淡的开口，却是带着冷笑，一股森然道意，杀掉余墨，在她嘴里似乎只是吹口气那么简单。

    “这一段日子，你就好好想想吧！”

    说罢，便甩袖离去。

    林清音眼睛有些黯淡，脑子里却是想起余墨那讨人厌的嘴脸。

    许是见过了杂役村那淳朴满是烟火气的热闹。

    那是她眼中从未出现的景象。

    第一次，她有些迷茫了。

    很快，便入了夜，余墨等谷中的姑娘们都沐浴完，在自己屋里大声喊：“师姐们，你们洗完了吗？”

    不多久，便传来姑娘们害羞但同样大声的喊声：“洗完了洗完了……”

    余墨咽了口唾沫，随后身子探出门外，一脸期待：“那我就过去了啊……”

    “呀，你来吧来吧……”

    经过山谷的扩大和回响。

    声音传的可老远了。

    最近的男弟子住宿区，一听到这声，修炼戛然而止，一脸懵。

    “清溪谷怎么了？啊，怎么了？”

    “就跟喊山歌似的，你调情来我撩过去，啊，还过去了，你来啊……啊……”

    “喊的这么响亮，肯定不可能呢，绝对不可能，就算余墨再不是个人，但肯定会有师妹反抗的……”

    然后就听见余墨的声：“我真过去了！”

    “哎呀哎呀，你来吧来吧，都等着你呢……”

    安静片刻后。

    嬉水声！打闹声！欢笑声！

    那可是莺莺燕燕不绝入耳啊。

    男弟子心态直接崩了。

    眼睛布满红血丝，快要爆炸，一把就给床铺淦撕碎。

    ［来自许自远的怨念+1000！］

    ［来自肖虎山的怨念+1000！］

    ［来自……］

    ……

    一时间，怨念疯狂刷新！

    再加上近来攒的，直直突破了五十万！

    但余墨决定攒着兑货。

    “那个天鲨的啊！艹忒喵都不背着点人！”

    “欢水嬉戏！清溪谷啊！他爹肯定是宗主吧！？”

    “个鲨千刀的余墨，你踏马才来外门两天，就要把清溪谷的师妹全祸祸了吗？”

    “不，可能摊主已经先祸祸完了……”

    “……我滴个天呐，特么别拦着我，我要扎了他！”

    男弟子住宿区那叫鬼哭狼嚎，骂声不绝！

    而清溪谷里，满脸期待的余墨左顾右盼，来到了谷中清潭。

    老早就想泡一泡了。

    脱光光一个猛子就扎了下去。

    立马能感受到有灵气慢慢渗入体内。

    整个身子都暖暖的。

    余墨眼睛大亮：“这清潭果然不一般啊！”

    脑袋一沉，蛙泳，潜泳，蝶泳，自由泳，游的那个舒畅啊。

    水花溅的可大了！

    游到了灵雾中。

    慢慢到了对岸。

    “哎嘿嘿……”

    就听到一声嘿嘿笑，余墨浮出水面。

    只见岸上，排排站的小姐姐们，衣装虽然很清凉，但比昨天好多了，正两眼放光。

    ???*?(??*?????)???*?

    某瑶：“(?w?)嘿嘿嘿，师弟身材不错呀……”

    呀，我不亏了！

    某澄：“(¤????w¤????)??这身体，充满着力量，我有点喜欢！”

    某晴川：“(*/w＼*)我没看，我没看……”

    捂着脸害羞不止，她为什么会出现在这里？

    然后打开指缝，偷偷看一眼，又很快合上，羞的扭着身子。

    某小姐姐发笑：“咯咯咯……”

    余墨熊猫上身，小腰一叉，懵逼道：“你们没离开啊？”

    “要不下来一起？”

    “游泳健身了解一下？”

    ［……］

    系统已见怪不怪。

    但还是忍不住想吐槽一下。

    老格雷了！

