
看到她的气息恢复如初，整个人精神也不错，他们这才放下心来。
　　
　　“让你们过来是有件事要安排的。”她的目光从众人的身上掠过，最后落在关习凛身上：“哥，因眼下这些对我出手的人还没查清楚是什么人，所以我决定先不回去了，但我想请你带凤夜和赵阳两人回去一趟，让家里人好好看下凤夜后，再送他们两人回梧桐山上去。”
　　
　　听到这话，关习凛一怔：“这么说，你们不打算回去了？”
　　
　　“嗯。”她点了下头，道：“我担心我若是回去，又会给家里人带来麻烦，所以我想让你送他们回去，至于我们，眼下是没办法回去的了。”
　　
　　她不想打破家人如今平静的生活，更不希望给他们带去危险，所以，只有她留在这里才不会将危险引到凤凰皇朝那里去。
　　
　　见此，关习凛脸上带着正色，沉声道：“可以，你放心吧！我会把他们两个带回去的。”
　　
　　“那你和叶箐先收拾一下，我先去陌尘那里，回头再去找你们，至于杜凡你们，则先回天丹楼吧！”
　　
　　“好。”关习凛应着，带着叶箐先行离开。
　　
　　“主子，那我们就先去楼里了。”他们行了一礼，转身便往外走去。
　　
　　“老白，你也跟着去吧！”凤九朝一旁的老白扫了一眼。
　　
　　“啊？我也去？”老白微愕，看了火凤一眼，见它停落在桌面上没动，这嘀咕着往外走去。
　　
　　见他们都走了，凤九与轩辕墨泽这才让冷华带路，往陌尘休息的院子而去。
　　
　　在院落厢房中的陌尘自昨夜进房后就一直盘膝而坐调整身体的气息，直到听见外面传来的敲门声时，他才轻呼出一口气后，将一身气息敛回于身体里，继而睁开了眼睛。
　　
　　“进来。”
　　
　　房门外的凤九在听到里面传来的话后，这才推开门，与轩辕墨泽一同走了进去。
　　
　　“陌尘，我有些事想问你。”凤九来到内间，看着缓步走出来的他，这才与他一同来到外间的桌子边坐下。
　　
　　轩辕墨泽看了陌尘一眼，见他的气色比昨夜好了很久，便朝他微点了下头。
　　
　　“你们是想问我灭世黑莲的事情？”陌尘在桌边坐下，不多时，外面的冷华便为他们端上茶水。
　　
　　“不错。”凤九看着他，问：“你可知这灭世黑莲是怎么回事？”
　　
　　闻言，陌尘温和一笑，他端起面前的茶水，用杯盖轻刮着浮在上面的茶叶，轻抿了一口后放下，道：“你既然拥有混沌青莲，自然应该知道这灭世黑莲的事才对。”
　　
　　凤九眉头微拧：“我只知道，相传上古有四枚莲子，一为造化青莲，二为功德金莲，三为业火红莲，四为灭世黑莲，这四枚莲子皆是混沌青莲莲心处结出的莲子，只是，混沌青莲在我这里，这灭世黑莲却怎么又在此时出现？”
　　
　　明明她身体里以灵力温养着的混沌青莲并未完全成形，在此之前，她以为这天地间只有这么一枚混沌青莲……?
