    霍筝这时候也听出了眼前这个贵妇人模样打扮的人，话语中对她的不满。

    当她看向唐柔身后的苏婧，顿时明白了些什么。

    “妈，这是霍家的孙女，当年给我们定下亲事的人是你。”

    薄司霁眉头微微的皱了起来，顿时，宴会厅的气氛也变得紧张了起来。

    苏婧站在唐柔的身后，轻轻的抿着唇，不过依旧是一副落落大方的大家闺秀模样。

    苏婧的目光时不时的看向霍筝，眼神变得有些阴沉。

    如果不是她顾着自己大家闺女的形象，这时候恨不得把霍筝从薄司霁身旁拉开！

    “哦？这都是多少年前的事情了，当时不过是一句玩笑罢了，难道他们霍家人连玩笑都开不起吗？”

    唐柔看向霍筝，冷冷的说着。

    “霍小姐，大庭广众之下，我劝你还是和我的儿子保持一点距离，我们薄家，可不是，什么阿猫阿狗都能够嫁进来的。”

    唐柔的声音带着讥讽。

    她就要当着这么多人的面给霍筝难堪。

    “妈！”

    薄司霁气愤的看着自己的母亲，他也没有想到唐柔今天居然要当着京市整个上流社会的人面前让霍筝下不了台。

    “是吗？当初这一门婚事，可是你求着我妈答应的，现在居然不认账了！”

    霍起州怎么能够看到自己的妹妹受这么大的委屈，瞬时气愤了起来。

    “起州，凡事要讲究门当户对，虽然你霍家可以和我薄家平分秋色，但是我们薄家绝对不会允许下一任女主人是一个不会说话的哑巴！”

    唐柔看向霍起州，语气刻薄的说着。

    周围那一些原本都在妒忌或者羡慕霍筝长相的人，此刻都用一种可怜，或者幸灾乐祸的眼神看向霍筝。

    “一个哑巴，居然还想做薄家的儿媳妇，真的是不自量力。”

    苏婧身后走出来一个盛装打扮的女人，看向霍筝一脸的嘲讽，还有被她极力掩藏下去的妒忌。

    “高洁！”

    靳一航很显然是认识这个女人的。

    “靳一航，怎么，你也看上了这个哑巴的美貌？霍筝，没想到你勾搭男人的本事还真厉害！”

    高洁怎么能够放过嘲讽霍筝的机会，在学校里她到处压自己一头，现在这里可不是学校。

    霍筝看向高洁，嘴角突然露出了一抹诡异的笑容。

    她缓缓地松开挽着薄司霁的手，一步一步的走到高洁的面前。

    “你……你想做什么？这里这么多人，你想做什么？”

    高洁看到霍筝这个样子，瞬间有点害怕起来，刚刚她也只顾着一时的痛快了。

    霍筝伸出手，但是很随意的拍了拍高洁的脸。

    高洁顿时向后退了一步，裙摆过长，让她整个人失去了平衡，瞬间摔了下去。

    瞬间，她成了全场最引人注目的角色。

    “霍筝！”

    高洁一脸狼狈的站了起来，随意的抹了一下自己的脸，似乎霍筝刚刚在她的脸上抹的什么？

    高洁从来没有像此刻这般狼狈过，看向霍筝的目光中充满了怒火。

    “哈哈哈……高洁，你狗吃屎的模样我已经拍了下来，明天就让全校师生都欣赏一下！”

    靳一航幸灾乐祸的说着。

    她真的看不惯像霍筝这样的小人。

    “你！……”

    也就是这一句，高洁张着嘴吧，声嘶力竭的嘶吼着，可是却没有发出一点声音。

    瞬间她眼神中充满了惊恐，周围那些上流社会的人也都用一副惊讶的眼光看向她。

    “阿巴阿巴……阿巴阿巴……”

    高洁一脸的惊恐，她都不知道发生了什么，自己突然就说不了话了。

    “哈哈哈……你这报应来的太快了吧！刚刚还在嘲笑别人是哑巴，这会你也做起了哑巴？”

    靳一航嘲讽着。

    薄司霁看着霍筝的背影，眼神中带着一丝疑惑的神情，虽然刚刚霍筝的动作看似随意，可是薄司霁总感觉似乎有什么不一样。

    他的眼神带着一丝探究。

    霍筝转身，退回到薄司霁的身旁，似乎发生的这一切都跟她没有关系。

    “怎么回事？”

    高洁的母亲急忙走了过来，一脸惊慌的看着自己的女儿。

    “还不赶紧回去，别在这里丢人现眼！”

    高洁的父亲哪里能够忍受住，低声的呵斥着。

    “老高，你女儿突然不能说话了，你还觉得她丢人？肯定是这个野丫头，她刚刚拍了洁洁的脸！”

    高洁的母亲突然把手指向霍筝，眼神中带着震怒。

    “你！”

    高洁转身看向霍筝，可是当他看到一旁的薄司霁时有些犹豫了。

    “是吗？高夫人，你这是涉嫌诽谤吗？我妹妹就是轻轻拍了拍你女儿的嘴巴，她就不能说话了？那她刚刚一口一个骂我妹妹是哑巴的时候，你怎么不站出来？”

    霍起州怎么可能让自己的妹妹受委屈。

    “你不要狡辩，肯定就是你妹妹！刚刚只有她碰过洁洁！”

    高洁的母亲气愤的说着。

    “我妹妹没有狠狠地打她两个嘴巴就已是绕过她了，不过，我可不会这么轻易的放过她！”

    霍起州眯着眼。

    他的妹妹，自己都舍不得欺负这些阿猫，阿狗，居然敢骂她是个哑巴？

    “你们就等着律师函吧！”

    霍起州冷冷的说着。

    他要让所有欺负筝筝的人付出应有的代价！

    “哼，别以为你刚和蓝誊签了合约我就怕你！神之手有什么了不起？不就是个破医生！别人巴结你霍起州，我们高家却不会！”

    高夫人口无遮拦的说着。

    “你给我闭嘴！”

    高洁的父亲则听的一脸的冷汗。

    他们高家主要的产业刚好是做医药的，这时候得罪了霍起州，他们还能在京市混下去吗？

    “阿巴阿巴……”

    高洁这时候都急的哭了出来，可是依旧发不出任何声音。

    “老高！女儿都变成这样了，你是怎么做父亲的！”

    高夫人一脸气愤的说着，然后转头看向霍筝“你这个野丫头，把洁洁害成这个样子，活该你是个孤儿！”

    “好了，够了！霍筝，没想到你刚来我们薄家，就闹出了这么大的事情，还真是厉害啊！”

