    第924章仿佛凌云瑞只是一个认识的人

    杨老板一回来，见外孙子在屋里哭，却没有看到女儿。

    “晓晓呢？”

    “小姐在屋里休息。”

    杨老板眉头紧锁，这个女儿从他逼着嫁人之后，父女俩的关系就很差，他哪厂，还需要亲家。

    “你不要生气，孩子只是饿了。”杨妈妈是一个温柔的女人，出嫁之前靠爹，嫁人之后就靠男人。

    “你什么时候回去？”杨老板在吃法的时候，问着一旁的女儿。

    杨晓君吃着饭，“孩子生了，我打算继续读书。”之前结婚生孩子，她只是休学。

    不想依靠男人。

    是，她有钱用，但那也是向男人伸手要钱。

    看男人脸色。

    “晓晓，这么大的事情，你跟女婿提过了吗？”杨妈妈温柔的问着，女儿是大学生，都没有毕业，就嫁人了。

    杨晓君讽刺的说，“他忙着呢？巴不得我不在家呢？”

    因为两家有合作，算是联姻，哪怕是高嫁，但是杨晓君依然对她男人心有怨恨。

    “那我跟亲家说一声。”杨老板以前也是宠女儿的，在嫁人这件事情上面逼她了，如今她想要继续读书，他这个当爸的也不会阻止。

    杨晓君的男人长的一双桃花眼。

    回房之前，杨晓君结婚证上的男人打了一个电话，说了一下读书之事，还提了一下，如今京都发展的越来越好，让他来内地发展。

    男人对自个妻子有一点生意头脑，还提到去京都发展，这倒可以。

    挂了电话的杨晓君嘴角露出一个讽刺的笑容，准备回房间，一回头就看到她妈站在距离她不远处哪里。

    “妈，你还没有睡？”

    “晓晓，女婿要过来？”

    杨晓君看着依靠她爸过了大半辈子的妈妈，她不会成为她妈这样的人。

    “恩，要过来。”

    她敢打赌，她爸在外面有女人，不过一直瞒着她妈妈。

    如果她爸敢吧私生子私生女带回来，那么休怪她，该属于她的东西，她要掌握在自己手里。

    “妈，去睡吧！”

    这边的凌云瑞又在深市寻找了另外一款布料，订下单子，才与李杰带着礼物回了京都。

    “姐夫，姐什么时候回来？”

    赵西北想要找她姐借一点钱，她姐就是一个小富婆。

    每个月有工资，还有鸭厂的分红和工资，还有出版社的稿费和工资，而且姐夫还给她姐钱。

    “不知道。”之前打了一个长途国际电话，之后就没有什么消息了。

    “这都要开学了。”不会在国外出事了吧？

    凌云瑞一眼看穿了赵西北的小心思，“找你姐借钱？”

    被看穿小心思的赵西北嘿嘿一笑，“姐夫，我想要开一个鞋店，我一个同学打算邀我一起开店，我的钱不够。”

    这几年赵西北小打小闹的，赵西北也挣了不少钱，但是想要开一个鞋店，要不少钱。

    “有进货渠道？”

    “我那同学有。”

    凌云瑞却眉头紧锁，“小北，你在京都也打拼几年了，你不怕你同学骗你？”

    骗？

    赵西北怔楞了一下，这到没有防备。

    “不过你要与人合伙开店，那我就给你一些资金，你自己去闯荡。”

    赵西北拿着钱回四合院了。

    (本章完)

