    他幽幽话语在隧道中回荡，白杳杳顿时觉得后背发凉。

    她前后看了看，问到，“那我们还继续前进吗？”

    隧道本就曲折难行，一会儿要弯腰躲过悬挂而下的钟乳石，一会要侧身避开拔地而起的尖锐石笋，再加上这一片连绵不绝的“珠帘”，难度如同登天。

    燕君琰摇摇头，就连他也不能保证自己能顺利通过。

    现在最重要的是，搞清楚这到底是什么动物留下的陷阱。

    “一般能结出这种粘稠丝线的，八成是昆虫。”白杳杳叹了口气，“只要不是一群一群的就好。”

    她看着连绵的珠帘，突然想起沙漠中成群结队的行军蚁，所到之处白骨丛生。

    不由得一激灵。

    就在两人踌躇之时，身后突然传来翅膀挥舞之声。

    两人转头望去，竟是一只金丝雀追着蜻蜓飞扑而来。它如同一道迅猛的旋风，闪电般滑过两人的脸颊，一头扎进晶莹璀璨的“珠帘”中。

    几条细长的珠线被金丝雀撞得东倒西歪，黏在一起，金丝雀也被牢牢粘住。

    无论它如何挥动翅膀，都无法逃离粘稠的丝线。小雀口中发出凄厉的鸣啼，却在挣扎的过程中缠上更多珠线，很快便无法动弹。

    这时，头顶传来一阵窸窸窣窣的响动。

    白杳杳抬头望去，瞬间僵住，

    钟乳石间不知何时亮起一双幽蓝的眼睛，正一动不动的盯着两人。

    不，不止一双！

    一双、两双、三双……眨眼间，钟乳石之间密密麻麻全是泛着幽蓝荧光的眼睛。

    那只金丝雀如同一颗石子砸入平静水面，激起一圈圈涟漪。在这条隧道内，这些蓝眼睛便是此时波荡开来的“涟漪”。

    白杳杳面无血色地拉了拉燕君琰的衣角，对方顺着她的目光向上望去，愣了一秒后，转头安静地看着她。

    白杳杳在他眼中读出了“你乌鸦嘴真不是一般厉害”的讯息。

    她不甘示弱地瞪回去，黑白分明的灵动眼眸充分表达了“和我有什么关系你这个臭傻子”的友好交谈。

    就在两人互瞪的时候，珠帘突然开始微微颤动，黑暗中，几双幽蓝的眼睛顺着水晶丝线慢慢爬下来。

    竟然是鬼面蜘蛛。

    拳头大小，身上长着酷似人眼的诡异花纹，花纹泛着蓝色荧光，隐藏在黑暗中便成了一双双恐怖的蓝色眼睛。

    几只鬼面蜘蛛爬到金丝雀身边，口中吐出晶亮的丝线，瞬间将金丝雀包成一个亮圆的白茧。

    之后，它们伸出尖锐的口器，插入茧中开始吸食。

    那圆茧刚开始还剧烈抖动着，没一会儿便迅速干瘪下来。

    蜘蛛吃饱喝足后，咬断连结圆茧的珠线，在旁边补上一条全新的，又顺着丝线爬回钟乳石，那诡异的蓝色眼睛也重新闭了起来。

    燕君琰皱眉看着，捏起一枚石子，手腕一扬，石子如闪电一般飞向一只还在结线的蜘蛛。

    那蜘蛛顿时被打飞，竟也被黏在珠帘中，没一会儿便被同类吸食殆尽。

    “现在怎么办？”白杳杳问到。

    燕君琰想了想，突然扬起一个不明意味的笑，“想玩吗？”

    他语气终于不再暮暮沉沉，尾音轻轻地翘起，一听就知道又在打什么坏主意。

    “干嘛！”白杳杳双手抱在胸前，有些戒备的盯着他。

    燕君琰笑了笑，漫不经心地开口。

    “与其踟蹰不前，不如主动出击。”

    听见这话，白杳杳瞬间睁大双眼。

    “燕君琰！你别乱来！”

    她慌了！她怕虫！她不要！

