    <>

    紫色装备和金色装备虽然只差一个级别，但相互之间的差距却是巨大的。

    紫色史诗级别装备，每一件都有它的出处，来历，绝非什么精铁长剑，钢牙大刀之类的俗物可比。

    属性超一流，来历非比寻常，装备效果更是炫丽至极。

    安蕾尔的圣光之镯(紫色史诗)

    装备等级：25

    防御+20

    魔防+50

    智力+90

    精神+120

    特效：自身法力值恢复速度20%。

    特效：每当你的治愈法术出现爆击时，你都将额外获得500法力值。

    特效：当你受到伤害时，有10%的机率触发‘圣光守护’减免50%伤害，并使治愈能力提高10%，效果持续15秒。

    特技：向目标释放安蕾尔的祝福，可使目标获得生命之泉效果，增加3%治疗效果，减免3%伤害，并持续回复血量30秒，回复效果受使用者精神属性影响，冷却时间3分钟。

    注：这是光明大祭祀安蕾尔用圣光加持过的物品，上面流动着惊人的力量。

    ……

    弗拉基米的暴龙锁甲(紫色史诗)

    装备等级：25

    防御+50

    魔防+50

    力量+120

    敏捷+90

    特效：自身攻击速度提高3%，闪避能力提高3%，爆击率提高5%。

    特效：当你的攻击造成爆击时，将额外获得10点力量，可叠加5次，持续时间20秒。

    特效：当你成功闪避掉对方的攻击，有10%的机率使自身闪避再次提高5%，可叠加5次，持续时间20秒。

    注：弗拉基米用达达尼尔身上的皮制作的锁甲，无论外观还是实用性，都堪称一流水准。

    ……

    两件紫色史诗级装备，震惊了整个团队。

    李逸也被震惊了一下，熔火之颅副本通关奖励很高他知道，但一次掉落两件紫装，他却从没听说过。

    这手……太红了。

    两件紫色装备的分配没有出现任何异议，安蕾尔手镯归了吴老狼，暴龙锁甲给了李逸。

    吴老狼的实力有多强，所有人都看得到，可以说，如果没有他，第四形态根本不可能打过去。

    李逸更不必说，发装备，发药剂，副本打法，团队指挥，如果没有他，就没有这支团队，暴皮锁甲给他，团队成员全票通过。

    剩下的装备分配也不难，足足三十多件金色装备，人手一件还剩七八件呢。

    不过至少有一半成员，一件装备也没需求，让李逸又大感意外，不过想想也就释然了，没打副本之前他们每人至少拿了4,5件，现在再拿，己经抹不开面子了。

    李逸也没推让，上前收取没人要的装备，仔细一看虚拟物品栏，顿时又发现一个惊喜。

    拉马斯登除了掉落金紫装之外，还掉落技能书和杂物，里面赫然有两本弓系技能书。

    25级可学的弓箭手技能，伪装和急速射击!

    伪装：进入隐身状态，无时间限制，不可移动，不可攻击，否则伪装状态自动消失。

    急速射击：攻击速度提高1倍，持续时间20秒，冷却时间2分钟。

    《急速射击》很常见，只要花上一些金币，就能在拍卖行买到，但《伪装》却是极其稀有，因为这个技能比盗贼的潜行还要变态!

    盗贼的潜行，只要感知高，就有机率破除，可《伪装》技能不论你感知多高都无法破除，更变态的是，潜行受到攻击会现形，但伪装状态却不会，除非自己移动或攻击，否则就算被打死，尸体也会一直处在伪装状态……

    相当B的技能，李逸玩了众神八年，只在官网介绍上见过，至于学会了《伪装》的弓箭手，却连听都没有听说过。

    不知道有多少弓箭手长年累月地寻找《伪装》技能出处，可惜八年过去了，仍然没有任何人找到，有人说这个技能太B，让弓箭手变成了贼，所以为了平衡，在玩家未得到技能前就被系统删除了，不过这个消息是真是假，就没人知道了。

    管你是不是B，管你有没有被删除，今天你归我了。

    李逸双手一拍，《伪装》技能书化成一道白光消失。

    恭喜您学会《伪装》!

    恭喜您学会《急速射击》!

    “这帽子太帅了，哈哈哈，我的智力超过250了，哈哈哈哈……”

    陈扬分到一件智力+50的金色布帽，兴奋的他手舞足蹈，走路都发飘了。

    熔火之颅出产的装备能差吗？更何况又是地狱级困难模式，随随便便一件金色装备，S提升至少超过80+，如果是超极品，最高能提升到170左右。

    装备上暴龙锁甲，李逸的S轻松过了650+，这就是史诗装备的强横。

    “恭喜暗翼兄弟成功拿下首杀，哈哈哈……”

    “真没想到，你真是太让我惊讶了。”

    糊涂狐狸和上官白露第一时间发来祝贺，李逸一一回复。

    一战成名，用不了几天，小醉猫这三个字将变得和白金之手一样，被所有人仰视羡慕。

    “胖子，冰儿，你们收人的时候记得告诉他们，本公会没有任何福利，只收团结讲义气的会员。”

    整顿公会的时候到了!

    众人还没走出副本呢，各种要求加入公会的私聊信息就收到数百条之外，而这，还只是个开始。

    “小醉猫会长是暗翼吗？”

    “不是，听说是一个叫天下无敌娇娇的暗精灵弓手。”

    “没听说过啊，这人很强力吗？”

    “费话，她都没有到场就让公会拿下地狱级熔颅，你说强力不？”

    “太……太厉害了。”

    一起出名的不只是李逸带领的这支团队，甚至连没上线的会长娇娇都跟着出名了……

    神秘莫测小娇娇，何许人也？

    官网论坛上有关娇娇的讨论贴子至少十几个，回复人数超过十万，这只是第一天，不得不说人肉搜索是强大的，有人上传了娇娇的照片，顿时，相当讨论贴子再次疯狂上涨。

    让人疯狂的美女会长，天下无敌娇娇!

    写真照片，游戏照片，各种照片，把李逸都看得暗暗咋舌，因为上面有好几张照片，连他都没有见过……

    美女会长，无敌公会，顿时让玩家疯狂了，陈扬和火冰儿一天到晚什么也不用干了，除了收人就是收人，短短三天时间，小醉猫公会人数猛涨到三千多人，还在持续猛涨中……

    李逸仍旧当他的甩手大掌柜，公会里面任何事也不管，该干什么就干什么，一点也没受到影响。

    公会人数增多了，磨擦自然少不了，内殴，外斗时有发生，而李逸的处理态度是，顺其自然。

    除非是他认可的核心成员，否则无论是谁出了事情，他都不加理会。

    这种事管不起，更何况公会里面还藏着好几十家公会派来捣乱的人呢？

    ……

    在拿下‘熔火之颅’的第三天，李逸家里来了一位贵客。

    一身名牌打扮，个头高佻，黑色波浪秀发，白净的瓜子脸上戴着一副超大墨镜，往那一站，颇有几分明星风采。

    “伯母你好.xzsj8.，我是李逸的……朋友，我叫楚楚，请问他在家吗？”

    美女摘下墨镜，微笑向李逸的母亲问好。

    “在家，在家，我去叫他出来。”

    李逸见到了楚楚，一眼就认出了她是谁，虽然穿着不一样，但她的相貌和游戏里面差别不大。

    “楚楚姑娘，我和黑暗皇朝己经没有关系了，游戏里没有，现实里更不可能有。”

    “我这次没有别的意思，只想找个地方和你聊聊。”

    “楚小姐，咱们之间不熟吧？您还是请回吧。”

    “哎呀，远来是客，怎么能这样说话呢？这孩子……”

    老妈一上来，李逸没法了，最后没办法，只好跟着她出门了。

    迪尔酒吧一间雅致的包间里面，没等楚楚开口呢，李逸先把话挑明了。

    “是楚天歌让你来的吧？”

    楚楚怔了一下，点了点头：“是!”

    李逸一笑：“呵呵，肯定是想让你说服我回黑暗皇朝？”

    楚楚拿起酒杯浅浅喝了一小口，微微点了下头。

    自从李逸退会，黑暗皇朝的名声一落千丈，天天往里面砸钱留人，可成效却很不乐观。缺少了李逸这样的人才，黑暗皇朝的副本进度止步火焰巨兽，眼看亏损越来越严重，楚天歌渐渐坐不住了。

    他投资游戏可不只单纯为了玩，众神之王带来的巨大潜力吸引了很多知名公司，楚天歌只是其中之一。

    最早，楚天歌的目地很简单，打响公会在游戏里的知名度，在靠着巨额广告费回收成本……

    不过随着他对游戏的深入了解，他发现光是这样太浪费了，游戏里面的金钱可以直接兑换现金，只要在里面发展好，那得到的回报将会更高。

    大量投入资金，初期效果倒是不错，可随着人员增加和装备需求的增多，他就有点入不敷出了，等到副本进度止步不前，花的钱更是如流水一般，只出不进……

    楚家的确有钱，可谁的钱也不是天上掉下来的，一个劲亏损，谁也受不了。

    听说楚天歌两个月赔了两千多万，楚家老爷子气得暴跳如雷，直接把他的帐号资金冻结，命令他解散公会，立刻退出众神之王。

    “楚家有三个儿子，为了挑选继承人，三个儿子各得到三千万资金，在五年期限里谁赚到的资金多，谁就是家族未来的继承人。”

    “楚天歌的三千万己经全赔光了，如果这时候没人帮他，他一点翻身的机会都没有了。”

    听完楚楚的诉说，李逸怔住了。

    前世楚天歌的黑暗皇朝支撑了五年有余，没道理这么快倒闭啊？难道又是受到自己间

    接影响了？

    “眼下只有你能帮他了，李逸，回来吧。”

    楚楚可爱激动的抓住了李逸的手。

    那双小手很滑，很细腻…

    <\zhn\>

