
　　欧阳箐哈哈一笑：“我等不及了，其实我自己也能弄掉这些绒毛，你还是赶紧帮南越王弄吧。”

　　顾铮微微一笑，两只桃子在他手里转了一圈，他手上像有灵气在流动，转动完毕，桃子表面的细小绒毛便全部不见。

　　欧阳箐眼都看得直了：“你……你这个叫什么武功？”天籁小说网

　　顾铮笑而不答，欧阳箐又恍然大悟：“哦，我知道了，这就是你们跟爷爷说的，你和灵芝一起练的秘密功法！”

　　“原来这种功法竟然这么神奇，怪不得你们推迟婚期，也心甘情愿。”

　　顾铮和岳灵芝并没有反驳欧阳箐，就像是默认一般。

　　“呵，南越王大人，你又在显摆！”

　　岳灵芝还笑着从顾铮手里拿过一只桃子，加以证实欧阳箐的话。

　　顾铮也笑道：“这也叫显摆？早知道就等着你帮我弄。”

　　欧阳箐夸张地五指岔开遮住双眼：“拜托你们两个，别在这里秀恩爱了，姑奶奶还看着呢，你们羞不羞啊？”

　　欧阳珊忍不住笑了：“别听箐儿的，你们爱做什么就做什么，外婆已经不是以前的老古董。”

　　这要是以前，她被一群男人掳到这里，还关了十天半个月，受了此辱，她铁定得自杀身亡。

　　可现在，她观念变了，没有什么东西会比活着更重要。

　　她从决定和离那一刻起，就发誓不会再看重所谓的面子。

　　她希望欧阳箐也不会受这次的事情影响。

　　也希望顾家一点都不会介意。

　　从顾铮的态度来看，她知道是自己想多了。

　　看到外婆发自内心的笑，岳灵芝也是特别开心，作势要打欧阳箐：“你看你，年纪轻轻，比我外婆还要老古董！”

　　欧阳箐嘻笑着挡开岳灵芝的手：“秀吧，秀吧，我最多不看就是。”

　　这秀恩爱三个字，她还是跟岳灵芝学的。

　　岳灵芝也不是真的要打她，第一下没打到就放弃了。

　　她拿着桃子咬了一口，赞叹一声：“真如外婆所说，又甜又多汁！”

　　欧阳珊笑道：“好吃你就多吃几个呗，杨家主肯定不会那么小气的，对吧，杨家主？”

　　杨家主从顾铮飞身而上摘桃子开始，便默默看着他们所做的一切。

　　他心下明白，南越王显摆他的轻功摘桃子，以及他用诡异功法，一下子便弄掉桃子表皮的毛绒，这是在警告他们，别在他面前玩花样。

　　他们敢进来桃花林，就有绝对的实力，无惧他们十大世家。

　　好在他们十大世家也没有其他异心，不然的话，肯定会死得很惨。

　　杨家主接着便看到欧阳珊吃桃子，鲜艳的桃汁染红了她的嘴唇，她那满足又随性的模样，他都差点看呆了。

　　此刻，她不再是身份高贵，端庄，矜持，守规矩的将军府小姐，她现在就是一个随性的小女人。

　　知道自己这样看着她极不礼貌，杨家主连忙移开视线，骂自己老不正经。

　　现在听到欧阳珊突然点他的名字，还定定的看向他，那么淡定优雅的杨家主，居然有种受宠若惊的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零七章 显摆免费阅读。https://www.23sk.net 