    没错！

    不仅关景山懵逼了。

    就连各位在座的都懵逼了。

    那些主任副院长书记都是一脸茫然！

    这可是关主任啊！

    这吴院长也太刚了吧？

    关景山今天要被气死了。

    顿时感觉肝气不舒的样子。

    刚刚就让自己在那儿等，把自己晾在一边。

    现再好了，我他么亲自找上门来了，直接让我出去！

    我是主任好不好！

    能不能给点面子！

    关景山火气也上来了：“我就不出去！”

    吴同甫正在火头上，看见这厮就不爽！

    你跟我来硬的？

    顿时气的说道：“保安呢？给我叫进来！”

    关景山心虚了，这是他的地盘，按照这倔老头的劲儿，什么事儿都能做的出来，直接大声质问道：“吴同甫你要干什么！”

    顿时，巨大的办公室内陷入了一阵沉默。

    六十多个大主任坐在那儿无所适从。

    吴同甫看见关景山，眼神坚定的说到：“你来干什么？直接说吧，说完就可以走了，我开会呢。”

    关景山一听，气的不行，哪里顾什么场合：“你以为这件事儿是你一个人说了算的？你一个人能有多大本事？你咋不上天呢！吴同甫！臭毛病！”

    吴同甫这个时候，也上劲儿了：“我上天！这不是你家，这不是你的员工，这他吗的你坐在办公室看不见那白刀子进红刀子出的场景你当然不慌！”

    “你是领导，我是医生！咱们不一样！”

    “你看不见两千多人站在院子里盯着我的时候，我心里有多虚！”

    “你知道那两千多双眼睛带着期盼盯着我的时候，我什么感觉吗？我他吗的愧对这个职位，我他妈的愧对那些员工啊！”

    “他们跟着我是信任我，说句不好的就是把命都给我了！”

    “你懂吗你？”

    “你知道刚才人家那个小护士跟我说啥了吗？”

    “说院长，我还是想当一线，不想去护理部当主任，这话说出来你不闹心？被捅了刀子，还能说出这样的话来，你懂吗？

    你去看看，那白大褂上流的不是抢救患者的时候的血，是他么的流的自己的血！

    我臭毛病？关景山你懂个屁，再这么说……你他妈的给我滚出去！绝交！”

    一句句话铿锵有力，说到最后吴同甫直接拍着桌子砰砰响。

    在座的一个个医生都沉默了！

    吴同甫说完之后，气的胸口疼，直接从口袋掏出一颗硝酸甘油放在舌下。

    关景山这个时候也气的爆炸了！

    “我滚出去？我他么不是大夫？我当了一辈子医生做的比你少了？你吴同甫就牛逼？”

    “当院长了不起啊？”

    “就你热血！就你光荣！就你想为医生做点事儿是吗？”

    “再说了，你跟我比是吧？我问你，你牛逼什么？你去的地方我哪儿没去过！”

    “当时地震还不是老子就救的你？”

    “你看到没？我为什么去二线，我这手还能做手术吗？你他妈的也不想想我能不能做手术了！”

    “看到没？这根指头，当时缺血坏死，切了换的假的！”

    “你牛逼？我天天吃的硝苯地平、施慧达、二甲双胍、波立维……一抓一把。”

    吴同甫气的直接拉开胸部衣服说道：“高血压了不起啊？糖尿病牛逼啊？有斑块牛逼啊？看到没？两根支架！４８小时高强度手术给做的！”

    “还有，这是硝酸甘油！”

    关景山一愣：“支架了不起啊？你不记得当时那个肝炎病人？谁敢做手术，最后还不是我做的？条件有限，我被暴露了，我他么说过啥？”

    “这个时候你跟我比起来了啊？我来是找你解决问题的，不是找你惹事儿的！”

    吴同甫深吸一口气：“你跟我比什么比，当你的领导不行啊？今天的事儿你别管了，谁来我也不给面子，大不了我不干了，谁爱干谁干！”

    关景山大声说道：“你就不问问我今天来干啥的？来了就让走！”

    吴同甫：“能干啥？不就是谈话吗？能有什么事儿！我不就是说了要设立黑名单吗？我告诉你，今天的会议我就是要关于黑名单怎么运行的！”

    关景山说道：“行了行了，全国热血的医生不止你一个，我今天来是跟你说个事儿！”

    “今天的事情领导知道了，经过紧急的讨论，让你在本院内试行黑名单制度，但是……不能违背人道主义精神，让你拿捏的自己看着办！”

    吴同甫顿时好奇了：“不是来批评我的？”

    关景山深吸一口气：“老吴，不是只有你一个人在战斗！”

    说完，关景山转身离开。

    吴同甫忽然发现当初那个高大壮的关主任忽然佝偻了很多。

    试行黑名单制度？

    想到这里，吴同甫连忙跑了出去：“老关，谢谢了！这个……抱歉啊！”

    关景山头也不回：“滚！”

    ……

    ……

    而此时的李伟彦等人也是心里犯愁。

    今天的事情给陈沧打分。

    要根据陈沧的表现打出相应的分数来。

    于志强看着李伟彦等人：“李大夫，你是组长，你来打分就行了。”

    李伟彦小组的成员面面相觑！

    唐玲玲干脆说道：“１００分吧，反正……我们也不知道大多少分，这陈沧的水平比我们还要高。”

    李伟彦点头：“没错，就满分吧。”

    于志强愣了一下：“满分？”

    这个时候，蒋文瑞和吴同甫直接走了过来，说道：“对！满分！小陈今天表现很优秀，他参与了……成功从凶手手中抢过慧慧，并立马进行手术，心脏破裂手术成功，我给满分！”

    于志强听见之后，顿时瞪大眼睛：“今天……今天的事情是……是小陈做的？”

    他也知道今天急救中心出了事儿。

    这件事儿传得很快，很多医疗圈的人都得知了。

    可是没想到，这件事的核心人物，竟然是陈沧？

    一时间，于志强也是有些震惊！

    众人看了看时间差不多了。

    吴同甫说道：“走吧，过去吧，记者都等着着急了。”

    今天是全国手外科技能大赛的颁奖仪式。

    中央电视台也有参与。

    ……

    ……

    ｐｓ：说点事儿，其实，真言药剂我想了很久，甚至这是我修改大纲以后的东西，大纲里不是这样的，是陈沧被抓，然后医生联名上书，警察介入，仔细排查，群众举报……等等，但是很明显，两天都写不完。

    按照我水文的能力，嗯，估计也十几章节，而且有些东西写出来也不好。

    我想了很久，觉得这种扯皮的事儿，不能多写，我应该多传播一些正能量。

    不完美我知道，很多情绪都带动起来了，有些窝火，我只能换个角度发泄出来。

    但是不论如何，我觉得也算是解决了，毕竟生活哪有那么多圆满。

    最后感谢大家的投票打赏，很感激！

    感谢：“服软小仙女”的１２００００打赏，为本书新增盟主一位，加更！感激不尽！

    感谢：“白晶晶的老公，”、“xianzhea”、“兢兢业业寂寞哥”“小米吃米”的１００００打赏，谢谢大家！

    我会努力写好这本书，谢谢！下午还有。

