    挂了电话，李铁柱把这段时间制作好的玉符全部带上，然后往城南的狮子山赶去。

    不过，到了约定的那片竹林，李铁柱并没有看到鸿途大师。

    李铁柱四下找了找，还是没有看到任何的人影。

    这家伙，难道怕死不敢来了？

    哈哈哈……

    突然，竹林的某个地方，传来了鸿途大师的笑声。

    “小子……”很快，鸿途大师从竹林的上你某处走了出来。

    看到鸿途大师，李铁柱怔了一下。

    自己刚才都把整片竹林找了个遍，竟然没有找到他！

    李铁柱觉得，鸿途大师刚才应该不是藏在竹林里。

    不然，自己不可能一点察觉都没有。

    “小子，我听说你就是在这片竹林里把达达给杀死的，是吗？”鸿途大师看着李铁柱问道。

    “恭喜你，你谁对了。”李铁柱戏谑一笑。

    听到李铁柱的话，鸿途大师冷哼一声道：“哼，你在这里杀了达达，那我就在这里杀了你。只有这样，才能告慰达达的在天之灵。也只有这样，才能平复一些我心中的仇恨。”

    “哼，谁死谁活，现在还不好说。”李铁柱冷冷地说道。

    “这还用说，当然是你死！”鸿途大师大声喝道。

    “废话少说，动手吧。”李铁柱有些不耐烦地说道。

    今天来这里，两人的目的都很明确，那就是想要对方的命。

    所以，李铁柱觉得直接打就好了，没必要废话太多。

    有那些话，还不如留着去地狱跟阎王爷说。

    “小子，既然你想早点死，那就怪不得我了，看招！”鸿途大师大喝一声，一跃而起，往李铁柱冲去。

    等快要接近李铁柱的时候，鸿途大师猛地一拳，直接往李铁柱的面门轰去。

    看到鸿途大师出手速度那么慢，李铁柱不屑地笑了起来。

    他稍一侧身，轻易躲过了鸿途大师的拳头。

    看到这样的情况，鸿途大师愣了一下。

    这小子的反应速度，也太快了！

    鸿途大师觉得自己的出手速度已经很快了，可还是被李铁柱躲了过去。

    而且，李铁柱只是微微侧了一下身体。

    啪！

    就在鸿途大师发愣的一瞬间，李铁柱抓住机会，回击一拳。

    这一拳，直接轰在鸿途大师的眼睛上。

    顿时，鸿途大师的左眼就肿了起来，变成了熊猫眼。

    鸿途大师惨叫一声，恶狠狠地看着李铁柱。

    他的眼神中，有些许的惊恐。

    看来，项龙说的是真的，这小子的身手，确实有些恐怖。

    李铁柱也看着鸿途大师，满是不屑。

    这家伙，想跟自己拼拳脚功夫，只能说他想多了。

    虽然鸿途大师要比达达大师厉害不少，但在拳脚方面，根本不是李铁柱的对手。

    看到李铁柱看自己的眼神，鸿途大师道：“小子，你先别太得意，等会绝对让你死的明明白白的！”

    “哦，是吗？”李铁柱戏谑道：“有什么狠招，你尽管使出来，我接着便是了。”

    李铁柱觉得，这些魔师最厉害的招，那就是他们手里的魔杖能召唤出骷髅头。

    不过，自己有玉符，不用怕他。

    所以，鸿途大师没有什么好怕的。

    “哼，看招！”鸿途大师冷哼一声，再次往李铁柱冲去。

    看到鸿途大师还是没有召唤出骷髅头，而是要跟自己硬拼拳脚功夫，李铁柱有些不解。

    这家伙，明知道用拳脚打不过自己，还要这么做，出门的时候忘记吃药了吧？

    哼，既然想要送死，那就怪不得我了！

    这一次，李铁柱打算用一套连招，直接让鸿途大师完失去战斗力。

    然而，等鸿途大师靠近的时候，李铁柱才发现，他的手里不知道什么时候出现了一把刀。

    看到这样的情况，李铁柱赶紧躲闪。

    不过，因为距离太近，李铁柱的手臂还是被划了一下，鲜血直流。

    “你！！”李铁柱怒目圆瞪：“卑鄙！”

    “哼，只要杀了你，卑鄙又如何？”鸿途大师不屑道。

    都已经倒了玩命的地步，哪还有卑鄙不卑鄙的说法？

    能活到最后的人，才有资格说这句话。

    “小子，拿命来！”鸿途大师大喊一声，手里握着刀，再次往李铁柱冲去。

    因为鸿途大师手里有刀，李铁柱知道自己不能跟他硬拼，得想办法把他手里的刀打掉才行，不然很容易吃亏。

    因而，李铁柱赶紧往前往前跑。

    看到李铁柱想要逃跑，鸿途大师一边追一边喊道：“小子，有本事别跑！”

    李铁柱跑了一会，突然看到地上有一根一米多长的竹子。

    他赶紧弯腰捡起来，然后回头看着鸿途大师。

    看到李铁柱手里的竹子，鸿途大师忍不住笑了起来。

    一根竹子，怎么跟自己的刀相比？

    当即，鸿途大师挥舞着手里的刀，往李铁柱冲去。

    李铁柱也不怕，舞动着手里的竹子，朝鸿途大师挥去。

    然下一秒，李铁柱直接傻眼了。

    只见鸿途大师手里的刀轻轻一划，李铁柱手里的竹子就变成了两半。

    刷刷刷！

    随着鸿途大师手里的刀不停挥动，李铁柱手里的竹子越来越短。

    哈哈哈……

    看到这样的情况，鸿途大师得意地笑了起来。

    李铁柱见势不妙，赶紧转身，继续往前跑。

    丫的，这家伙手里的刀怎么那么锋利，轻轻一划，自己手里的竹子就断了。

    不行，得好好想个办法才行。

    李铁柱一边跑，一边往周围看了看。

    当看到前方不远处有一棵树的时候，李铁柱心里有了一个主意。

    他稍微放慢了一些速度，往那棵树跑去。

    “小子，站住！”鸿途大师不停地在后面追赶。

    可突然，李铁柱噔噔噔地冲上前面那棵树，然后反身一个回旋踢。

    鸿途大师没想到李铁柱还有这一招，被李铁柱踢了好几脚，手里的刀也掉在了地上。

    鸿途大师想要去捡地上的刀，但李铁柱快他一步，又是一脚，将那把刀踢飞出去。

    紧接着，李铁柱一跃而起，一套连环踢踢在鸿途大师身上。

    砰砰砰！

    下一秒，鸿途大师被踢得倒飞出去。

    噗！

    鸿途大师趴在地上，吐出一口鲜血。

    不过，鸿途大师很快又站了起来。

    “受死吧！”李铁柱突然大喝一声，一个劲步，往鸿途大师冲去，想要赶紧结束这场战斗。

    然就在这时，鸿途大师猛地抖动手里的魔杖，嘴里念念有词。

    霎时，从那魔杖中，冒出来一道道黑烟，将李铁柱包围起来。

    很快，黑烟又化作了一个又一个的骷髅头，疯狂地朝李铁柱嘶吼。

    看到这样的情况，李铁柱只能停下来。

    这家伙，终究还是使出了绝招。

    不过，李铁柱根本不怕。

    只见李铁柱冷哼一声，掏出一把玉符，朝着那些骷髅头掷了过去。

    嘭嘭嘭！

    玉符炸开，将周围的骷髅头炸得魂飞魄散。

    只不过，鸿途大师的魔杖中中，不停地有黑烟冒出。

    因而，被李铁柱用玉符炸开的缺口，很快又被新的骷髅头堵上了。

    看到这样的情况，李铁柱稍微愣了一下。

    丫的，哥哥我有的是玉符，还怕你这些骷髅头？

    李铁柱在心里骂了一句，再次掏出玉符，往那些骷髅头掷去。

    一枚接着一枚的玉符，轰然炸开。

    经过了一番狂轰滥炸之后，那些骷髅头总算被李铁柱消灭了大部分。

    然而，还没等李铁柱高兴，一个巨大的骷髅头，出现在了他面前。

    那骷髅头张着血盆大口，给人一种要吃人的感觉。

    “小子，受死吧！”骷髅头突然开口道。

    李铁柱知道，这是鸿途大师在操纵着这个骷髅头。

    骷髅头说的话，就是鸿途大师说的。

    “哼，上次你奈何不了我，你以为这次就能奈何得了我了？”李铁柱冷哼道。

    说着，李铁柱掏出一枚玉符，朝骷髅头掷去。

    嘭！

    玉符轰然炸响。

    不过，骷髅头只是微微颤抖了一下，并没有受到什么影响。

    看到这样的情况，李铁柱直接掏出一把玉符，掷了过去。

    这一次，骷髅头还是一样，轻微地颤了一下而已。

    看到这样的情况，李铁柱有些惊呆。

    这骷髅头，好像比前几天的骷髅头厉害了不少。

    “丫的，哥哥我就不信了！”李铁柱又是一把玉符掷了出去。

    反正自己身上还有不少玉符，先炸了再说。

    果然，在玉符不停地轰炸下，骷髅头开始变淡了一些。

    不过，就在这时，骷髅头张开嘴巴，冲李铁柱喷出一道巨大的火焰。

    看到骷髅头喷火，李铁柱赶紧躲闪。

    呼啦！

    火光经过的地方，瞬间化作灰烬。

    看到这样的情况，李铁柱惊呆不已。

    我勒个去，还好自己返反应够快，不然被骷髅头喷出来的火扫中，后果可想而知。

    这时，李铁柱想到了小灵蛇。

    小灵蛇喷出来的火焰，也跟骷髅头喷出来的火焰一样，能够将面前的东西瞬间化作灰烬。

    小灵蛇喷出来的火焰叫九星魂蛇焰，不知道这个骷髅头喷出来的火焰叫什么。

    不过，不管叫什么，反正挺厉害的。

    哗啦！

    骷髅头喷出来的火再次往李铁柱站的地方扫来。

    李铁柱身形一闪，瞬间就移动到了数米开外的地方，躲过了骷髅头喷出来的火焰。

    看着那个巨大切不停喷火的骷髅头，李铁柱赶紧掏出一把玉符掷去。

