
011

被叶娴的事这么一打岔，裴泽弼和叶一柏的这顿晚饭算是没吃成。

“你脸上的伤给我看看。”一场架，叶一柏和裴泽弼两人的距离拉近了不少，至少在叶一柏看来，虽然这位裴大处长眼高于顶不说人话滥用公权不讲道理，但有时候也还是个人。

至少今天他二话没说就抗下了闹市开枪这回事，对着那个给了他一棍的巡警，也只是小惩大诫，没有赶尽杀绝，比钱大强强多了。

如果裴泽弼知道叶一柏居然拿他和钱大强这个人渣放在一起比较，那他们这段才刚刚萌芽的“友谊”，必然立刻飞灰湮灭。

“黑灯瞎火的，等下车上看吧，叶小姐脖子上还有伤，别走了，我去把车开过来。”

“谢谢。”叶一柏道。

裴泽弼走远后，叶娴忍不住开口问道：“一柏，你跟这个裴局怎么认识的？什么关系？”

叶娴的伤口被叶一柏紧急处理过，现在血已经止住了，但说话还是会微微扯到伤口处。

“因为一次意外，我帮了他属下，我们算是朋友吧。”虽然不知道他认不认……

“朋友。”叶娴看着叶一柏好似在说一件很稀松平常的事的模样，不由微愣。

叶家百年茶商世家，对着杨素新这个杭城工务局局长的妹妹，恨不得把她当菩萨供起来。赵三爷，西华饭店的老板，南京路上数得着的人物，对上西城区分局的局长还是要乖乖站到门口去迎接。

上海市在整个华国都地位超然，上海市警察局的一个处长，去到杭城也是要杭城警察局局长亲自招待的，何况这位裴局。

这样的人和弟弟是朋友？叶娴觉得这个世界有些不可思议……

“嘟嘟。”就在叶娴还想再追问几句的时候，裴泽弼的车停在了他们跟前，“上来吧，大少爷。”他隔着车窗招呼道。

“姐，你坐后面。”叶一柏先帮叶娴开了后座车门，见叶娴上车，关上后车门，自己又绕到前面副驾驶座坐下。

裴泽弼见人坐定正要开车，就见叶一柏就非常顺手地将驾驶座和副驾驶座顶的灯全打开了。

“好了，到车上了，把脸转过来给我看看。”叶大医生面容严肃地盯着裴处长的左脸伤口处。这个时代没有好的抗生素药，连磺胺都还要两年才能问世，在这种情况下伤口一旦感染，处理起来就十分麻烦了。

裴泽弼：……

“真没事……真的只是擦伤。”但在叶一柏严肃的目光下，他还是不情不愿地把头转了过来。

随着时间的过去，伤口慢慢变得红肿起来，靠近下巴处某块被擦破的表皮隐隐渗着红血丝，看起来还挺吓人。

叶一柏的手托着裴泽弼的下巴，眉头紧皱，警棍大概是擦着裴泽弼的下巴挥过去的，伤口骇人，实际却只是皮外伤，所以裴泽弼浑不在意。

但叶一柏看得清楚，打伤裴泽弼的那根警棍是铁制品，而且那根棍子可不怎么干净，孙胜当时进那家小摊的时候，随手就把它放在了油腻的桌子上，三十年代食品店的卫生条件可想一般。

不过祸害遗千年，破伤风感染的几率极低，以这位裴大处长的祸害程度，运气应该没那么坏。

“你头再少偏一寸，就不是这么简单的事了，行了，等下路过药店，去买点碘酒和纱布，我帮你包一下。”

“知道了，叶大医生。”裴泽弼一边随口敷衍着，一边踩下油门。

黑色轿车迅速启动，开进一片拥挤着人流、电车和黄包车的街道中。

———

岐山巷，巷子门口。

岐山巷位于法租界和上海市区的交接处，离黄浦江边不远，这里要不就是原住民，要不就是买不起、租不起租界里的房子，退而求其次住到岐山巷的人家，小巷不深，家家户户抬头不见低头见，几乎都认识。

叶家租的是巷子口的一栋小公寓，是法国人买了巷子口的一栋老房子改建的，五层楼高，八户人家，底层开了一家面包店，早上的时候面包香味能传到老远。

“叶太太，听说你们家儿子考进外事处了呀，要当官了呀，真不愧是约大的学生呢。”

巷口一棵老树下，不少人搬着小椅子坐在树下乘凉，有人看到张素娥出现，笑着开口道。

“我平常就看这叶家小子不一般，我说着了吧，外事处，不好考的耶，那叫啥部门来着，直接归中央管的呢。”

“这么厉害的呀。”

“可不是，叶太太好福气啊。”

“人家那是家学渊源，叶太太在杭州那也是官太太，是为了叶小少爷才来上海陪读的，这不，心血没白花。”

邻居们你一句我一句，听得张素娥那叫一个心花怒放。

“哪有哪有，运气好，都是运气好。”

“叶太太真是谦虚，我家有新鲜的鱼啊，你等下拿回去给小少爷吃，补脑的。”

“我家今天也有新宰的牛肉，多了吃不光呢，明天给你送去点。”

张素娥脸上都快笑出一朵花来了，“这怎么好意思侬。”

常这些个邻居太太对她可没那么客气，特别是她刚来的时候，张素娥长了一副极富攻击性的艳丽容貌，又是独身一人带着两个孩子，巷子里的男人不免会多帮忙几分。

这不，什么流言都出来了，那段日子张素娥想都不愿去想。好在，现在都过去了，想着她将叶一柏考进外事处消息传过去后叶家的反应，张素娥不由把背挺得更直了。

就在张素娥挺直腰板接受邻居太太们的赞美和讨好时，一辆黑色的轿车停在了巷子口不远处。

叶一柏叶娴从车上走下来。

“这不叶家小子和叶家大姑娘嘛  ，当了官就是不一样哦，都有专车接送了。”有邻居眼尖看到了车上下来的两人。

张素娥闻声看过去，“奇怪，不是说今天学校有活动不回来了吗？”她嘴里嘀咕着，脚上却不慢，跟几个邻居告罪一声，匆匆忙忙向叶一柏和叶娴两人走去。

只见叶一柏和叶娴说了两句，叶一柏转身去敲了敲黑色轿车的车窗，不知道跟车里人说了什么，两分钟后，车子熄火，从驾驶位上又出来一个年轻男子。

“柏儿，你不是叫人回来说今天不回了嘛，怎么？学校的活动结束了？”张素娥眼里根本没有别人，蹬着高跟鞋径直向叶一柏走过来。

学校活动？

叶一柏立刻反应过来这是警局的人替他找的借口，“对，今天结束得比预想得早，阿妈，这是裴处，今天我和姐回来的路上遇到了流氓，幸亏他出手相助。”

“遇上流氓了？你没事吧！”张素娥面色大变，抓着叶一柏来来回回地看个不停。

叶大医生哪里遇到过这么“深沉”的母爱，连忙道：“阿妈，今天学校事情多，我还没吃晚饭呢，我饿了。”

这话一出，张素娥立刻把什么事都忘了，“好好好，我马上去弄。”说着，竟直接转头向家里跑去了。

一旁的叶娴见状，摸了摸自己的脖子，眼里闪过一丝讽刺。

叶一柏把叶娴的表情尽收眼底，心里暗自叹气，这对母女间的事情，根本不是一句两句话能说得清的，他拍了拍叶娴的肩膀，“姐，上去吧。我帮你和裴处重新包扎一下。”

叶娴看了叶一柏一眼，点头

十五分钟后，叶家客厅

叶一柏用碘酒帮两人消了毒，裴泽弼看着叶一柏恨不得把半瓶碘酒都倒他脸上的模样，忍不住开口道：“叶医生，我的伤口范围有这么大吗？”不知道的还以为他半张脸都毁容了呢。

叶一柏将手上第三块浸满碘酒的酒精棉花扔到一旁，“不好意思，习惯了。”

外科医生的消毒习惯都比较粗犷，手术室里，手术术区的标准消毒范围一般是术区周围15-20厘米，但是外科医生实际操作起来比这只严不松，甚至有的医生几场手术下来就能用掉一瓶碘伏。

帮裴泽弼用纱布将伤口包好，叶一柏满意地点点头，“三天以后，过来换一次药，这几天不要碰水，不要熬夜，不要吃辛辣油腻的东西。如果感觉到乏力、头晕、头痛、咀嚼无力或者局部肌肉发紧的症状，立刻去医院。”

裴泽弼：“知道了，大医生。”

叶娴奇怪地看着叶一柏和裴泽弼的互动，裴局长为什么会叫一柏叶医生？

“姐，你的伤口小，已经止血了，用干燥纱布包一晚，明天就可以结痂，不会留疤的。”

叶娴点点头，她对这个并不在意。

几人说话间，张素娥也端着饺子出来了，“家里也没别的东西，你们先垫垫肚子，裴处，今天真是多亏了你了。”

“裴处，你这个名字还挺有趣的啊，听起来就像个大官，寓意好！”

原来是没搞清楚人家的身份，叶娴嘴角浮起一丝冷笑。

“裴处是上海市警察局的处长，所以叫裴处。”叶娴冷着脸开口道。

上海市警察局的处长？！就比局长小一级嘞！

张素娥一愣，随即立刻反应过来，“原来是裴处长啊，您这么年纪轻轻就是处长了呀，还真是看不出来啊。这可怎么好，都不知道贵客上门，也没准备什么东西。对了，我想起来了，隔壁邻居家还有点鱼和牛肉，您等等啊，我马上去拿。”

说完，也不等三人说话，急匆匆就地出了门。

裴泽弼不由失笑，这一家三口还真是奇怪的，一个忘恩负义，救命之恩说忘就忘，一个不讲义气，为了弟弟随随便便就能把别人推出来挡刀，至于这位叶太太，裴处和裴处长，就是两个完全不同的待遇了，啧……

“裴处啊，柏儿都跟我说了，如果不是您，我们阿娴就要遭殃了，您真是我们的大恩人。”

“裴处，您今年几岁啊？啊，这个年龄跟阿娴正好对上，你别看我们现在这样，但在杭城，我们叶家也是有头有脸的人家，我们阿娴也是大家小姐。”

……

张素娥看着裴泽弼是越看越高兴，叶家不是把杨素新那个工务局局长妹妹当宝嘛，她就让叶娴嫁个处长，这么年轻就是个处长了，再过两年说不定就是局长了，难道不比杨素新那个局长妹妹强？

“砰！”叶娴狠狠把碗砸在了桌上，面无表情地起身回房，房门与门框相碰，发出重重的声响。

张素娥的身子随着关门身颤了颤，她面色涨红，“这……这孩子。”

裴泽弼长长舒了一口气，同时起身借口警局有事要走了，走出叶家大门的一刹那，他给自己立了一个flag，他绝对不会再踏进这家门半步！

裴泽弼离开后，张素娥收拾碗筷进厨房了，叶一柏犹豫了一下，敲响了叶娴房间的门。

“笃笃笃”

没反应。

“笃笃笃”

约莫过了一分钟，叶娴房间门开了一个小小的缝，“进来吧。”

叶娴眼睛红红的，大概刚刚才哭过。

面对钱大强这种人渣都面不改色的女中豪杰，却因为张素娥几句话躲在房间里偷偷哭，叶一柏轻轻在心里叹了口气。

他走进房间。

叶娴的房间很干净，甚至可以说没什么人气，在原主的记忆里，叶娴在西华饭店有宿舍，因此回家住的频率不高。

叶一柏环顾四周，房间里就只有梳妆台前的一把椅子，他将椅子方向换了个个，在上面坐下。

“姐，西华饭店那边别去了吧。”他直截了当地开口道。

“你今天也看到了，如果没有裴处长在，事情会发展到怎样的地步，我马上就能自己赚钱了，能承担自己的学费生活费，你不需要这么辛苦了。”

叶娴有些诧异地抬头，她没想到向来自我的弟弟会跟她说这个，原来她的付出还是有人看到的，心酸的同时不免有些欣慰。

“柏儿，从很小的时候开始，我就知道，我们是不一样的，你是男的，我是女的，你是叶家长孙，而我是多余的。”

叶娴也走到叶一柏对面的床边坐下。

“离开西华饭店，我能做什么？跟阿妈一样靠着男人的施舍过日子？还是读书？读书的话，读完书呢？她杨素新不就是燕京大学的学生，第一批女大学生，多风光啊，但最终还不是被困在后院里，跟阿妈比生儿子？”

“现在说起来，都会说她是叶太太，是叶广言的妻子，是杭城工务局局长的妹妹，谁还记得她是当初燕京大学第一批女学生，成绩甚至比叶广言还要好。”

说到这里，叶娴的脸上露出一丝不甘，“不都说男女平等嘛，难道我只有嫁人一条路？”

“今天的事闹得这么大，明天南京路上的所有人都会知道我的背后是裴处长，钱大强这种事不会再发生了。赵三爷他最近在筹备拍电影，女主角的位置很多人在争，本来是轮不上我的，但是经过今天的事，那就不一定了。”

说到这里的时候，叶娴目光灼灼地看向叶一柏，“所以柏儿，我想试试，试试不一样的活法。”

叶一柏完全被叶娴的话给镇住了，这……算是民国女性的觉醒？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179477"  chapterid="68337939"  chaptername="11、觉醒">加入书签</a>
</div>
