    听着林依依的话，林茜茜故作思索，眼中却难掩羡慕之色。

    “如果是我，我会觉得……真是太棒了！”

    “哈哈。”林依依大笑着点头，“没错没错！就应该对其他女子这般态度，只对自己好才是最好的。”

    不光是林依依二人，事实上，百里红妆已经成了在场一众女子羡慕的对象。

    这般有身份、有地位、又帅气的男子还这么痴心，这得上哪找去啊？

    偏偏，百里红妆就找到了！

    这怎能不让人羡慕？

    百里红妆凝望着帝北宸，一直以来，她都很清楚帝北宸对自己的心意，从来不曾有过半点怀疑。

    只不过，他也没想到帝北宸此刻会当众宣告。

    她有些诧异，更多的却是惊喜。

    正是这个男人，让她无怨无悔。

    萧瑟舞一阵黯然，众人的目光让她的脸青一阵红一阵，却无可奈何。

    “大姐，这个帝北宸真是太过分了！”

    萧旭东面色一阵铁青，他怎么也没想到这帝北宸竟然会如此不给面子。

    “看来，帝家是不可能帮忙了。”君凌洵面色微沉，眼前这般情况当真让他感到棘手。

    最重要的是，他还不能表现出绝望，否则家族子弟只会更加绝望。

    萧瑟舞点头，原本还沉浸于自己心情中的她在听到这话之后也回过神来，现在显然并不是忙于伤感的时候，最重要的是如何才能活下去，保住自己的性命。

    南宫羽青和楚英铭在见到君凌洵二人失败之后也对视了一眼，这还真是断了所有的念想。

    “要不然……我们趁着现在这地面还没有彻底坍塌，我们回去？说不定那些蝗虫已经不在了。”

    南宫羽青看向了众人，想要穿过这鱼群显然是没有可能了，不过现在转回去，说不定还有一线希望。

    毕竟，后来他们也没有见到那些蝗虫，说不定蝗虫早就已经消失了。

    听着南宫羽青的话，在场不少的修炼者也是眸光一亮。

    相比于前方毫无希望，往回走还真的有活下去的可能。

    只要能够活下去，不论去什么地方，他们都不会在意。

    “蝗虫不会消失，即便去了，也只不过是另一种死法罢了。”楚英铭眼中漾着思索的光芒，突然出声道。

    “为什么？”南宫羽青皱眉，他不明白楚英铭为什么说的如此笃定。

    “你们不觉得这里的环境很奇怪吗？”

    楚英铭看向了众人，“从我们被蝗虫追赶开始，到遇见现在的鱼群，就像是一个个关卡，是对我们的考验。

    而现在河面开始坍塌，也是在很清楚地告诉我们，我们已经没有任何退路。

    如果无法闯关成功，那就只有丢掉性命。”

    原先他也一直没有想明白这一点，不过在他冷静下来之后，将这所有的事情串联起来一想，他自然也就明白了。

    正如同他们平日里的历练一般，现在也是一种历练，只不过风险更大。

    此话一出，萧瑟舞等人面面相觑，开始认真思索着他所说的话。

    顿时，众人的面色也变得有些复杂，不得不说，似乎真的就是这样。

