    叶长青此话一出。

    云中烟自然也就不敢再多说什么。

    虽说云鹤的仙道资质过人，甚至也得到了她的认可。

    但是对于她们这些活了不知道多少岁月的老不死而言。

    在任何一个世代，任何一个纪元，这些所谓的天骄翘楚简直数不胜数。

    可是，正所谓一将功成万骨枯。

    这些所谓的天骄翘楚在没有完全成长起来，仍是有可能成为他人仙途上的一块垫脚石。

    即便云鹤年纪轻轻便迈入了人仙境，亦是如此。

    所以，关于云鹤的生死，她其实并不在乎。

    而她更在乎的是，这位叶先生的心情。

    毕竟这是一位让她都无法想象的存在。

    倘若对方愿意，就是直接将整个天人族除名，又或者抬手将自己抹杀。

    她又能如何？

    想到这里。

    云中烟心中悄然吐了一口气，然后只是风轻云淡的斜了眼气势如虹的云鹤。

    而在这时。

    叶长青并没有直接跃下符船，而是背着手不慌不忙的来到船头的栏杆前。

    “你想如何一战？”

    叶长青面含宁静的笑容，显得儒雅随和，看着下方的云鹤，嗓音温醇道。

    “很简单。”

    云鹤眼底闪烁着寒芒，冷冷地盯着叶长青道：“我云鹤自修炼以来，便一直修行参悟无上剑道。”

    “而在同代中，只是以一柄龙鸣剑横扫，故而以剑道上的无上造诣名动整个玄天界。”

    “所以，今日我只出一剑，若是你能挡得住我这一剑，就算我输。”

    话音落下。

    叶长青脸上依旧没有太多的神情流露，只是笑着点了点头。

    “正好，叶某人也修行的剑道。”

    叶长青不快不慢的说道：“不过，叶某人自修炼以来，只是悟的两式剑意。”

    “这样吧，你先出剑，让叶某人看看是否有必要使出一式剑意。”

    这个家伙竟然跑到叶某人的面前装哔。

    论装哔，叶某人虽然不是资历很深，但绝对最是深谙装哔的一人。

    更何况，竟然要跟叶某人比试剑道。

    难道叶某人会告诉你，叶某人已经将无尽剑图尽数参悟？

    只要你胆敢在叶某人的面前出剑，叶某人便会分分钟的化解掉你的所有剑招。

    来吧！

    今日叶某人就手把手教你如何装哔！

    然而。

    叶长青此话一时，瞬间宛若一石激起千层浪。

    一时间。

    天人族的所有族人再也按耐不住，各个额头上青筋暴跳，双目泛红，恨不得将叶长青当场手撕了。

    “这个家伙未免也太狂妄了，竟然在我天人族的地盘上大放厥词。”

    “云鹤是什么样的存在，他可是数十万年都不出的绝世天才。”

    “不对，准确来说，应该是万古不出的剑道天才。”

    “遥想当年，云鹤孤身一人一剑入剑州，几乎以剑道横推整个剑州，最终就是万剑仙朝的老祖都称云鹤是万古不出的第一剑道天才。”

    “可不是，五百年便踏入人仙境，这可是震古烁今的无上成就，而且，在剑道上造诣更是臻至到让人无法想象的境界。”

    “可是，你们听到了没有？”

    “这个家伙竟是扬言由云鹤先出剑，再决定自己是否要出剑。”

    “更过分的，这个竟是扬言，他只悟了两式剑意，难道他的一式剑意还能将整个元洲劈开不成？”

    “滑稽！简直滑稽至极！”

    “……”

    过了几个呼吸的时间。

    就在天人族众多族人还在对叶长青口诛笔伐之际。

    沉默许久的云鹤嘴角勾起一个阴冷的弧度，似是怒极而笑道：“你可要想清楚，我这一剑下去，你很有可能会葬身于此。”

    话音未落。

    云鹤身上登时迸发出恐怖的杀机，似乎要将这座广场冰封了一般。

    叶长青和云鹤对视了一下，然后只是淡然一笑。

    “但愿如你所言。”

    叶长青一面谈笑自若，一面意念一动，悄然造化神殿握在手心。

    这个叫云鹤的家伙既然对自己已经动了杀心，那么有必要做好准备。

    如果这一剑真的强到离谱，那就有必要直接祭出造化神殿以防不测。

    对于他而言。

    装哔固然重要，可是小命都受到了威胁，那还装什么哔。

    下一刻。

    云鹤也不再多说什么，只是冷冷地抽搐了一下嘴角。

    “灿若流火，天人合一，以吾之名，施以仙斩！”

    云鹤长发乱舞，周身银芒流转，身后显化出重重大道光环，登时冲天而起，几如一柄仙剑伫立在天穹之后。

    他一面说着，一面双手结剑印。

    咻！

    一道破空声划破天穹。

    一柄笼罩着万钧雷霆的金色仙剑陡然悬浮在他的头顶上方。

    转眼，仙剑金光大作。

    一束虹光自剑尖和剑柄几乎在瞬间贯穿天地，散发着慑人心魄的气息。

    甚至就是虚空都无法承受这种可怕的气息，从而不断龟裂出密集细长缝隙。

    可想而知，这一剑到底有多么的不凡。

    至于叶长青脸上依旧没有太多的表情流露，只是意念一动，相继腾空而起。

    “你记住，我这一剑名为斩仙。”

    云鹤眼中闪烁着轻蔑之色，对着不远处的叶长青这般说道。

    可让他没有想的是，这个叫叶长青的家伙竟是怡然不惧。

    “斩仙？”

    听到如此霸气的名字。

    叶长青突然觉得他那两式剑意的名字有些寒酸。

    一式光之剑意。

    一式大波浪。

    不过，在他看来。

    云鹤的这一剑虽然气势吓人，但却是外厉内苒，根本没有什么威力而言。

    而且，他只是稍微以无尽剑图推演，便轻松的找到了这所谓“斩仙”的破绽。

    稍作沉吟。

    叶长青只是微微摇头，然后随口道：“出剑吧。”

    云鹤也不再犹豫，当即以灿灿剑印融入金色仙剑之内，然后裹挟着毁灭一切的可怕剑威朝叶长青劈而去。

    这一剑快若闪电，几乎在瞬间距离叶长青的天灵盖只有半丈之远。

    可就在这时。

    极其诡异的一幕发生了。

    就在这声势浩荡的万丈剑气距离叶长青只有半丈之远时，竟是开始自行兵解。

    先是剑威宛若泥牛入海，之后剑意凭空消散。

    至于最后的剑气，更是离谱，看似不断垂落而下。

    可就在距离叶长青只有半尺的距离时，竟是被叶长青缓缓伸出两指夹住了。

    看到如此恐怖的一幕。

    霎时。

    天上地下瞬间变得一片死寂。

    无论是天人族这位绝世天才的云鹤，还是下方的数百族人，无一不是如遭雷击，直接石化在了原地。

    这时。

    叶长青两只依旧夹着这道万丈之长的剑气，然后嘴角泛起一抹平和的笑意。

    “小朋友，你这一剑不行呐。”

    话音落下。

    叶长青手指轻轻一撮，云鹤斩出的这万丈剑气竟是在顷刻间化为虚无。

    不止如此，就是云鹤的那柄金色仙剑也是寸寸断裂，化作一片齑粉。

