    第205章搞事情

    这孩子刚才被打也一声不吭，骨气是有的，可惜这仙盟败絮其中的事也并非一天两天了。

    林羡只感受到那只半妖幼崽身上微弱的喘息，倒是还活着，就是如果还放在仙盟里，怕是早晚得没命。

    见林羡的目光落在那半妖身上，黄洪洲眼珠子一转，立刻道：“九司尊主，这个半妖原本就是个杂灵根，我们尊主可怜他，让他进了仙盟，他进来后不仅不好好修炼，反而是想些偷鸡摸狗的事，偷了蓝师姐炼的丹药，晚辈就是一时气不过才出手教训他的，求您放过晚辈这次吧。”

    林羡安静听完了这番狡辩，最后啧了一声，“一瓶破聚灵丹，居然还比一条命来得宝贵，你们仙盟弟子有几条命可以偷丹药啊？”

    此话一出，那蓝衣女子脸色更加煞白，她嘴唇微动，似乎想说些什么，但张口又发现林羡不是她可以随意反驳之人。

    此时，唯有那几个弟子还不知自己被人当枪使。

    嗓音尤为尖锐的女修道：“这个半妖的命，又如何能跟我们这些正统弟子的命相提并论？”

    林羡：“哦？”

    “不能相提并论啊，”她似是感叹了一句，“既如此，你们的命，又值哪些丹药啊？”

    她的意思很明白，是不是她拿出足够价值的丹药，就可以要他们的命了。

    林羡其实凶名在外，她手上沾过血吗？

    沾过。

    人命啊，在有些人眼里，重如泰山，而在有些人看来，不值一提。

    眼看着林羡眸中杀意渐起，那黄姓弟子忙开口道：“九司尊主，您不能对我们动手，这里是仙盟……对，这里是仙盟，您要是动手了，如何向仙盟交代？”

    林羡闻言，似乎是思考了一下，随后道：“你说得对，这样偷偷摸摸的，确实说不过去。”

    然后下一秒，她做了这样一个举动，给仙盟尊主传音道：“白术，你们仙盟弟子要不要管啊？不管的话，我代劳？”

    这传音，可不仅仅是传给一个人的，在仙盟的所有人都知道，包括夕遥宗的弟子都知道，他们的八长老，来仙盟第一天，就开始搞事情了。

    夕遥宗弟子：搓手，出门看热闹。

    林羡：搓手，待会儿跟人吵架。

    裴漓之看着他师尊脸上不同寻常的兴奋神色，再次沉默了。

    至于林羡对仙盟尊主直呼其名这件事，也是有渊源的。

    林羡年少成名，曾被这位仙盟尊主断言根基不稳，百年内必然陨落。

    当然，这并不是他们梁子结下的主要原因，后来林羡才知道，这个白术，原话可不仅仅是这些，一把年纪的人了，还内涵小辈走了不同寻常的修炼路，说林羡肯定是走了邪门歪道才突破如此之快。

    正巧，他看不惯林羡，林羡也看不惯他。

    后来林羡以剑闻名，有人问她是否要起个威风些的尊号。

    她当场便笑了：“我字九司，唤我尊主如何？”

    九司尊主之称由此而来。

    九司，乃神位之称。

    林羡是她，林九司也是她。

    (本章完)

