    林衍看了眼这混沌墟庭院，随即就直接离开城主府，回到了自己幽静的修炼居所。

    客厅中。

    林衍坐在沙发上，手中则是托着一颗表面色彩斑斓的晶珠，璀璨绚烂的光华弥漫开来，天然便具有镇定灵魂的作用，散发的气息让林衍感到无比舒适。

    “幻界珠！”

    这是一件宇宙霸主们都很难获得的宝物，价值数件高等至宝兵器，此时就这般平静地被他托在手中。

    “先炼化再说。”他看着手中的灵魂至宝“幻界珠”，也不迟疑，当即一丝念力直接渗透进去，这本就是无主之物的璀璨晶珠迅速吸纳了念力中包含的精神印记，轻而易举便已经认主。

    “轰隆隆……”意识一阵轰鸣。

    顿时一股股古老讯息从幻界珠中汹涌传递而来，片刻后停止。

    “天幻圣界？”林衍微微皱眉，根据传入脑海中的讯息，他也算是明白了混沌城主为什么说这灵魂至宝“幻界珠”最适合用来幻术攻击。

    “融合！”

    林衍尝试将这灵魂至宝融入灵魂中，璀璨晶珠直接飞向林衍，触碰林衍的瞬间，林衍都没感觉到触碰，那晶珠就已经进入脑海中。

    可幻界珠在刚接触到那颗10081切面的透明晶体时就被阻挡了，原核似乎都震颤了下。

    “嗯？”

    林衍眉头一皱，略一思索，他的身旁顿时出现一道身穿黑衣、长相别无二致的身影，正是血猧分身。

    他心意一动，原核当即出现在血猧分身体内，本尊体内只剩下一颗意识载体“本源珠”，而后再度尝试融合幻界珠。

    呼！

    晶珠和林衍体内本源珠碰触的瞬间，那颗晶珠立即迸发各色光芒，笼罩灵魂。

    “原来是这样。”林衍一笑，“我的原核终究是经过改造，本身就相当融合过一件至宝，这‘幻界珠’自然无法再融合进去。”

    就像融入在皮肤上的战衣之类的，只能穿一件战衣，绝对不可能说……一个强者，同时穿上十件、百件战衣。

    道理都是一样的，同种类型的防御宝物，只能同时使用一件。

    “幻界珠”和“原核”，同一刻融入体内的只能是二者选其一，具体要如何抉择，就要看林衍自身怎么打算。

    论镇守灵魂方面的能力，幻界珠还要稍逊一丝，并且随着原核的进化，原核这方面的能力将更加强大。

    不过一件灵魂至宝已经足够，原核乃是生命核心，绝对不容有失，幻界珠固然珍贵，真到了那等危机关头，就算舍去，也无需多有顾虑。

    还有……

    林衍心意一动，意识忽然进入了“幻界珠”，这种感觉，就仿佛是进入了一虚拟空间。

    这一虚拟空间中……

    便是虚拟的一片宇宙星空，广袤无尽，有着恒星、行星、星云等等，看上去和现实宇宙没有丝毫差别。

    “变。”

    眼前的虚拟宇宙星空开始变化起来。

    136颗巨大的星辰，在虚空中不断地彼此运转着，而在这片时空的核心则是一座无比耀眼的悬浮大陆，上面坐落着一座座精美的宫殿群。

    正是原始秘境的“乌辰时空”。

    “有点意思。”林衍低声喃喃。

    随着他的想法，眼前的场景开始不断发生变化，烈火熊熊、冰封万里、白雾茫茫、人山人海，一幕幕场景接连出现，仿佛看不出任何破绽。

    “这就是……天幻圣界！”

    镇守灵魂，只是幻界珠最基础的一种功能，可以抵御别人的灵魂渗透攻击，而除此之外，最值得一提的，就是这“天幻圣界”！

    借助这灵魂至宝中的虚拟空间，一旦施展幻术，幻境将更加可怕，就算意志强大想要破碎幻境的难度也会加大。

    再加上本身具有的幻惑之力，和灵魂攻击的无形冲击相融合，使灵魂秘法的效果自然达到极高的程度。

    哗！

    林衍意识从“天幻圣界”脱离，感受着识海中那颗璀璨晶珠，微微一笑：“难怪族群会赐予我这一件灵魂至宝，确实对我有很大帮助，尤其是对于绿线噬虫。”

    绿线噬虫很快就要进化成功。

    即便参悟了很久的《碧霄》秘典，在兽神之道已经走出了很远，可绿线噬虫对林衍最有用的能力，无疑还是灵魂方面。

    寄生！天魔幻境！

    林衍已经突破到界主巅峰，能够承载的力量上限将达到极度惊人的程度，甚至这种上限，已经完全超出了绿线噬虫的能力。

    有“幻界珠”的帮助，则可以进一步提升绿线噬虫在灵魂上的造诣，这对林衍，有着极大的意义。

    “只是……这终究是一件至宝，想要完美驱动谈何容易？镇守灵魂方面只要认主即可，可想要将‘天幻圣界’和灵魂秘法结合在一起，则需要很长时间的钻研了。”

    林衍轻声道：“这一点，还是等绿线噬虫进化完成再做考虑吧。”

    他感受了一番体内世界中那精美虫巢，心中有着一丝期待，林衍能感觉到，绿线噬虫已经到了进化的最关键时期。

    ……

    又过去两个月。

    体内世界。

    中央大陆有着一唯美如神明造物的青色虫巢，上面流动着繁复的法则秘纹。

    忽然——

    仿佛虫巢上出现了无数微小极致的洞孔，无数黑色粒子从中挤出，再升腾化为更多的黑色雾气。

    “轰隆！”

    一座巍峨宇宙晶山的无数宇宙晶，顿时碎裂化为雄浑的世界之力，迅速灌入这虫巢中，而这种灌入，也引起了虫巢的剧烈变化。

    瞬间！

    “呜！”

    “嗷呜！”血猧分身发出一痛苦无比的叫声。

    而正在修炼居所客厅的林衍本尊双眸冰冷，可是面部肌肉不受控制地在抽搐。

    “这最后的蜕变，产生的疼痛未免也太强烈了。”

    绿线噬虫最后蜕变产生的疼痛，直接作用在原核灵魂上，三大分身是共同一个灵魂！这种疼痛已经超越肉体层次，甚至于灵魂意志都无法控制的疼痛。

    如果是正常情况，会由于机体本身的保护机制暂时丧失意识，而林衍的意志意识无比强大，硬是承受这一切，不受影响，保持着意识的清醒。

    轰！轰！轰！

    仿佛洪水决堤，无尽世界之力洪流不断涌入，虫巢内的无数光点瞬间爆发开来，宇宙精华不断融入。

    “嗡！”“哦！”

    那长近10公里的精美虫巢开始震动起来，然后迅速膨胀，再缩小，膨胀，再缩小，几乎每一次膨胀缩小，都会发生质的变化，绿线噬虫每一秒都在发生根本性变化。

    不断蜕变着……

    身体各种匪夷所思的变化正在进行。

    “吼！”

    黑色的雾气猛地弥漫开去，隐隐传出一道兴奋的嘶吼。

    “哗！”“嚓！”

    令人牙酸的声音锐利刺耳，仿佛金铁相击。

    那黑雾中无数密密麻麻的黑色粒子，仿佛有着生命一般，或虚或实，玄妙莫测，这无尽黑雾瞬间被收敛入体内。

    体内世界。

    只见在中央大陆上空，悬浮着一道巍峨身影。

    它有着仿佛黑色晶石雕刻的完美身躯，身高大约1600米，晶莹琉璃的黑色鳞甲上铭刻着繁复的绿色纹痕，宛如藤蔓缠绕在它的身躯上。

    可细看去，却是12根手臂粗细的绿色秘纹相互纠缠，盘旋在一起，每一根秘纹又分别纠缠着针尖粗细的微小秘纹。

    身后有着六对黑色的刀锋翼翅。

    头上长着九对眼睛，从上到下，从两侧到中间靠拢，瞳孔泛着金色，无形的波纹以它的眼睛为中心，弥漫传递在周围的宇宙空间。

    它俯瞰着下方的中央大陆，无形中隐隐散发出可怕的蛊惑力，战刀般前肢的刀锋上流动着极微小的秘纹，令人心悸。

    唰！

    林衍的身形顿时出现在这体内世界。

    “哈哈……”他看着面前的绿线噬虫，不由畅快大笑。

    这，就是绿线噬虫的最终形态——缱灵玄虫！

    一旦完成这最终蜕变，绿线噬虫的生命基因将达到300倍！

    当然，这是正常情况下的绿线噬虫，林衍的绿线噬虫分身情况自然有很大区别。

    “试一试，我现在的生命基因层次是多少倍……”林衍眼眸中有着一丝期待。

    瞬间！

    “吼！”绿线噬虫仰头发出咆哮，同时驱动全身的兽神之力，这兽神之力迅速布满身体每一处。

    这一驱动，全身基因迅速发生蜕变，只听得全身骨骼发出让人牙酸的声音，绿线噬虫瞬间似乎都变大了一号，黑晶鳞甲的颜色变得更加深邃。

    全身每一处鳞甲都密密麻麻地布满了墨绿色丝线，形成一个个兽神图，或是简单或是完美精致。

    这种血脉的力量，令绿线噬虫无比强大。

    “准确力量，是在3300倍。”林衍很快做出最精确的判断。

    驱动前是420倍。

    一驱动，则是3300倍。

    这是因为修炼《黄金框架》提升的基因倍数，除了本身生命结构图提升部分，其他是无法通过兽神之力进行振幅的。

    “不过蜕变成最终形态，生命结构图再次改变，应当还能再次提升，预计能提升到3400倍。”

    林衍仰头看着绿线噬虫，双眸中满是激动。

    3400倍！

    也就是说，稍后通过营养液进化达到界主巅峰后，直接就能拥有3400倍界主巅峰之力，媲美封侯不朽神灵，并且除了生命基因层次外，林衍还有着惊人的灵魂振幅和身体振幅！

    就拿超过70倍的灵魂振幅来说，直接达到24万倍界主巅峰念力！

    “这真是太疯狂了！”

    林衍不由激动：“哈哈，封王巅峰，也仅是10万倍界主巅峰神体罢了！”

    念力直接超过封王巅峰强者两倍多，身体振幅逊色不少，但也已经接近封王巅峰。

    痛快！

    痛快啊！

    自此开始，林衍才算真的走进了强者的门槛，正是因为有着绿线噬虫分身的存在，人类族群才能放心他去进行生死磨练。

    “虽然说，封王巅峰不朽神灵可以燃烧神力，使实力瞬间飙升千倍，仅仅两倍多差得很远，但是……不朽神力何等宝贵，不是关键情形下，根本舍不得进行燃烧！”

    “而且，我还可以在这基础上通过寄生植物生命，最高承载百倍的不朽神力，再加上‘幻界珠’这件至宝，就算法则感悟暂时不高，我的实力依旧极为可怕！”

    林衍暗叹。

    没想到这么快，原本一直是强项的法则感悟，现在竟然却成了短处。

    “不能这样想！”他心中猛地警醒，绝不能因为力量的暴涨而升起骄傲自大之心，林衍很清楚，自己修炼数百年，达到现如今的成就很是惊人，基础扎实，各方面都很是完美。

    但那是在一群界主中显得完美，现在将自己和封王巅峰相比，就满是缺陷了。

    《一元初始》和林衍本尊极为契合，可是和阚兆的战斗中，这门巅峰绝学第二层也仅是做到和阚兆自创的顶级绝学《烈湮刀》相差不多，最多略胜半筹。

    阚兆的法则感悟媲美封王初等，他创造的秘法也只能和封王初等相当。

    这样说来，林衍施展出的秘法，也就能和封王初等的自创顶级秘法相当。

    绿线噬虫和《一元初始》契合度较低，所以转而修炼《碧霄》秘典，至今距离将兽神传承第二重悟透，还差了一点，兽神意境经过这些年不断雕刻，和融合法则相互促进，倒是勉强有通天桥18层的水平。

    总的来说，还不如本尊。

    灵魂幻术“天魔幻境”，无疑是唯一的杀手锏！

    “到了我现在的情况，千亿混元单位的财富都不再有太大的意义，除非到达万亿混元单位，让我能将刹螺花、虫族母皇等跨入不朽，或者购买‘冰狱青露’等珍稀宝物，让我的灵魂振幅有巨大提升。”

    “至宝，现在主要就是‘幻界珠’，若是能将‘天幻圣界’和‘天魔幻境’完美结合，就算法则感悟不够，依靠灵魂幻术也能在宇宙尊者下极具威胁力。”

    这就好比宇宙佣兵联盟的“幻灵王”，她就是极为可怕的幻术师，仅仅闯过通天桥19层，却拥有着极为可怕的威慑力，几乎能和天羽王、真衍王比肩。

    靠的就是她强大的意志，和令人闻风丧胆的幻术，灵魂之道的狠辣之处，可见一斑！

    “至于内在，靠的是法则感悟、秘法绝学、念力振幅、意志！”林衍默默道，“意志方面我想要短期再提升很难，只能凭借时间流逝，逐渐磨砺内心，而念力振幅暂且也无法提高。”

    “能让我大肆进步的，就是法则感悟和秘法绝学！”

    “等我的法则感悟达到宇宙尊者下最巅峰，创造出自己的巅峰绝学乃至于究极绝学，别说是封王无敌，就算是遇到宇宙尊者，我都未必逊色太多！”

    林衍默默道。

    以前域主级时，就算他做到极限，凭借自身实力，也只是能击杀封侯不朽神灵罢了，但是现在达到界主级，一切都将不同。

    就算是想比天羽王、真衍王更强，都是完全有可能做到的。

    当初的科谛，在界主级实力媲美封王不朽，可以击杀封侯不朽神灵，堪称传奇，但对林衍来说，这只是他界主级的起点罢了。

    他抿了抿唇，眸中闪过一丝厉芒。

    嗖！

    林衍一翻手，一颗璀璨晶珠出现在他手中，化为流光直接融入绿线噬虫体内。

    绿线噬虫有着特殊的身体构造，在达到界主级后，体内那1万个灵魂源就是它的“本源珠”，不仅天生就擅长幻术，施展出来威力还更大。

    第一形态“青蚨蒙虫”，是和木之法则本源无比契合，第二形态“虚空蚩虫”，是和空间法则本源无比契合，而最终形态“缱灵玄虫”，则会在灵魂侵袭渗透方面达到巅峰！

    “幻界珠”这件至宝，让绿线噬虫分身去钻研和使用，无疑是最合适的。

    哗！

    林衍将绿线噬虫收入那虚拟宇宙公司送来的超小型世界，绿线噬虫进入后，直接沉入冰冷而珍贵的营养液中。

    通过吸收营养液中的奇异物质，绿线噬虫的身体和灵魂都开始不断进化。

    唰！

    林衍当即凭空消失在体内世界中，重新出现在一楼的超大客厅，命令居所服务智能准备好一杯热茶。

    端着热气腾腾的茶杯，林衍一丝意识迅速连接虚拟宇宙。

    “再做一些准备，等绿线噬虫进化到界主巅峰，我就离开混沌城，前往域外战场。”

    林衍微微一笑。

    数百年的平静，让他早已期待这一刻。

