    第二天，江映月又邀请林淡妆等人去赏景了。

    这女人有两把刷子，一天时间，就跟林淡妆几女打成了一片。

    吴白，西门云翼，林擎，梁远，还有一个闷葫芦青鸾，苦哈哈地被关在南苑，跟坐牢似的。

    一天三餐，都是上官雨妃送来的。

    下午的时候，吴白几人百无聊赖地瞎聊天。

    江映月带着林淡妆等人在梅林拎着竹篮采梅花，准备晚上教她们做梅花糕。

    一个梅花谷的弟子匆匆赶来，神色略微慌张。

    “谷主，诛仙宗宗主在门外叫阵，让您立刻去见他，不然就踏平我梅花谷。”

    江映月微微一怔，下意识地看向林淡妆。

    林淡妆淡然一笑，毫不在意地将刚摘下的花朵放进篮子里，浅笑道：“终于来了吗？”

    有吴白在，莫说诛仙宗宗主，就是天塌下来都不叫事。

    他们待在梅花谷，等的就是诛仙宗宗主。

    江映月问道：“诛仙宗来了多少人马？”

    弟子回应道：“只有诛仙宗宗主一个人。”

    “一个人？”江映月柳眉微蹙，冷笑道：“他倒是偌大，真以为我梅花谷孤苦无依，任人欺凌吗？”

    梅花谷弟子想了想，道：“诛仙宗宗主御空而来，是神阶强者。”

    江映月微微一惊。

    唐宝儿道：“我这就去找我哥。”

    林淡妆微微点头。

    唐宝儿跑走了。

    林淡妆看向江映月：“江谷主，我们先出去看看。”

    梅花谷外，一道看上去五十来岁的中年男子，身材高大，双目凌厉，身上带着惊人的压迫感，负手而立。

    十多个梅花谷的弟子严阵以待。

    诛仙宗宗主谭浩坤，神色倨傲，面带不屑，道：“传闻梅花谷皆是女子，而且个个姿色不俗，今日得见，果真如此，这是我诛仙宗弟子的福分啊。”

    梅花谷的弟子长剑出鞘，严阵以待。

    谭浩坤傲然道：“放下你们手里的破铜烂铁，神阶之下皆蝼蚁，本宗主若是想要杀你们，抬手可灭。”

    “谭宗主好大的威风。”

    江映月跟林淡妆等人赶到了。

    “谷主。”

    十几个弟子行礼。

    “你们退下吧！”

    江映月挥挥手，这些弟子的修为跟谭浩坤相差太大，对谭浩坤造不成丝毫威胁。

    谭浩坤打量着身材婀娜的江映月，眼神逐渐火热，这种熟透了的女人才最诱人。

    随即，他的目光落在林淡妆身上，被她独特的气质吸引，惊为天人。

    “梅花谷果然美女如云，不枉本宗主亲自走这一趟。”

    江映月有吴白撑腰，丝毫没把谭浩坤放在眼里，冷笑道：“谭宗主就不怕有来无回。”

    谭浩坤放声大笑，满脸不屑：“就凭你们？”

    “江映月，本宗主事务繁忙，没时间跟你在这里废话。之前你拒绝了依附我诛仙宗的要求，本宗主大人大量，不与你计较。”

    “现在，本宗主再给你一次机会，希望你别不识好歹。从今天起，梅花总以我诛仙宗马首是瞻。”

    随即，指了指林淡妆道：“江映月，你和这个女人本宗主要了。今天你若是答应，自然是皆大欢喜。若是不答应，本宗主让你的梅花谷血流成河。”

    江映月看了一眼林淡妆，然后对谭浩坤道：“你竟然觊觎她？就凭你刚才的话，你会死的很难看。当今世间，敢觊觎她的人，必死无疑。我真佩服你作死的勇气。”

    谭浩坤脸色一沉，并未将江映月的威胁当回事。

    他在重生村的帮助下，突破到神阶，自信心爆棚，觉得当今武道界能胜过他的人屈指可数。

    毕竟，神阶之下皆蝼蚁可不是说说而已。

    江映月的威胁对他来说完全就是个笑话。

    “江映月，本宗主如今已经是神阶强者。倾尽你梅花谷之力，也难伤本宗主分毫，我劝你好好考虑本宗主的提议。”

    江映月冷笑道：“我考虑了。谭浩坤，你挺好了，想要我梅花谷臣服，你在做梦。”

    谭浩坤的脸色一瞬间变得阴沉无比。

    “敬酒不吃吃罚酒，既然你选择与本宗主为敌，那本宗主只能灭了你梅花谷，到时候有你哭着求我的时候。”

    江映月正要开口，只听身后一道充满戏谑的声音响起：“这是谁在说话呢？真是又响又不臭。”

    “臭屁不响，响屁不臭，故人诚不欺我。”林擎贱嗖嗖地说道。

    西门云翼邪笑道：“可不管臭不臭，跑到别人家门口放屁，这不是找抽吗？”

    “这年头，缺钱的，缺房的，缺车的，尤其是这种缺德的大有人在。”

    江映月几女转身，面露笑容。

    吴白等人来了。

    西门云翼和林擎一唱一和，先把谭浩坤讽刺了个一无是处。

    谭浩坤老脸阴沉得都快滴出水来了。

    他见几个男人从梅花谷出来，不由得冷笑：“都说梅花谷皆是女子，个个冰清玉洁，没想到还藏了男人，看来也是藏污纳垢之地。”

    西门云翼眼皮一翻：“就你那张藏污纳垢的嘴，还好意思说别人藏污纳垢？老东西，看来你对自己的认识不是很清楚啊。”

    谭浩坤眼底杀机涌动：“小子，你知道自己在跟谁说话吗？”

    “老狗，你知道自己在跟谁说话吗？”西门云翼嘴角露出狞笑：“威胁我？小爷一会教你做人，让你懂得什么叫礼貌，别一张嘴就喷粪。”

    “老吴，这老狗一会交给我，你们谁都别跟我抢。”

    吴白淡漠道：“一起吧，憋了两天了，骨头都生锈了，我也活动活动。”

    “他经得起咱俩折腾吗？”

    “下手轻点，能玩一会。”

    “得嘞！”西门云翼伸出手指了指谭浩坤，狞笑道：“你死定了。”

    谭浩坤怒极反笑：“小子，你有种！只怕你还不知道神阶强者的可怕。”

    “废话，我没种哪来的你？”西门云翼满脸嘲讽，道：“神阶强者的确厉害，可惜我也是。”

    话音未落，西门云翼腾空而起，凌空而立，低头俯视着谭浩坤。

    谭浩坤脸色骤变，眼神瞬间惊慌，他没想到这个年轻人竟然也是神阶强者？

