    苏墨一个大男人都觉得眼睛湿润了。

    你或许有事业，或许有朋友，或许有家人，或许还有其他的宠物，但是对于宠物本身来说，它的全世界就只有你。

    请不要把自己的情绪发泄到它的身上。

    对此，苏墨感同身受，他体会过小奶猫的委屈，也体会到了女生在事后的无比懊悔。

    系统：作为猎人，请爱护你的宠物。

    第一关通过！

    奖励物品：宠物栏！

    完全是被动的经历了一个小宠物人生的最后一刻钟，苏墨什么都没做，没想到就这么闯过了第一关。

    任务的奖励超乎寻常的好，难怪大家做梦都想进通天塔。

    第二关到来。

    苏墨出现在一个平台上，系统提示他还有三十秒进入战斗时间。

    要战斗啊，苏墨赶紧检查了一下自己身上的装备、药剂，还有一些其他能够派上用场的东西。

    曾经接受过得训练告诉他，当你不知道自己的敌人实力如何的时候，那么就请你竭尽全力吧。

    杀鸡不用利刃，万一跑了就没肉吃，出任务不做充足准备，就等着没命。

    三十秒结束后，他的面前出现了一个人型生物，脸庞有些模糊，像是打了马赛克一样。

    人型生物似乎是个猎人，衣着打扮都和苏墨差不多，脚边上趴着一个看起来也有些眼熟的野狼。

    野狼都一个傻样，苏墨这样对自己说。

    “开始！”

    两个猎人一起跳起来，全都是向右边跳，苏墨这一箭就没能躲过去，那猎人似乎知道他会向右边跳一样，对他射出的这一箭做了很完美的提前预判。

    两个野狼扑到了一起，看起来也势均力敌的样子。

    苏墨和马赛克先生再一次互射了一箭，这一次都命中了，因为苏墨这一次用的是追踪性的技能。

    再试试普通攻击，特马的居然连伤害都基本一致。

    “嗨，哥们……”苏墨抬抬手，想要打个招呼，对方却二话不说的连射他三箭。

    我躲，我躲，我躲！

    尼玛一个都躲不过去，苏墨灰头灰脸的从地方爬起来，感觉自己就像一个小丑一样。

    这人似乎对他的一切都很熟悉，从细微之处就能观察出苏墨想要干什么。

    影子！

    苏墨脑子里突然闪过一道灵光。

    这是影子啊，这就是照着自己原模原样复制的影子。

    这项技术居然在虚拟游戏里出现了，上一次他和自己的影子进行战斗，还是在部队的时候。

    和自己的影子怎么打，十个人里面有九个也打不过。毕竟这个影子是智能系统记录了你平时的点点滴滴，经过各种细致分析作出的设计。

    或许，经过一段时间的培训才有可能扭转一些自己的平时习惯，甚至利用这些习惯设计陷阱。

    部队的时候做这方面的培训，为的是不让习惯害死人。

    所以，如果十个人有一个人能打得过自己的影子，那毫无疑问就是苏墨了。普通人哪有机会去和自己的影子战斗，就算有机会也未必愿意去打，打地鼠都比打自己有意思。

    既然人形怪物是自己，那野狼怪物也就是来福，不出意外的话，他们的宠物最终会出现一种同归于尽的结果。

    真正能够决定胜利的是这两个苏墨之间的战斗。

    苏墨找到了套路，对付马赛克的手段就简单得多了，刷刷刷几下就扭转了局面。

    比如自己习惯向右，那我接下来就偏偏向左。

    而马赛克先生依旧是秉承苏墨自身原本的习惯向右跳，苏墨就可以根据自己的习惯做出预判进行攻击。

    当然，事情并没有这么简单，马赛克先生拥有强大的学习能力，当苏墨设了几个陷阱之后他也开始变得飘忽不定，不再遵守苏墨原本的习惯。

    其实影子最难的就是因为知道正主的习惯而吃死了正主。

    当他抛弃了影子的习性，岂不就是多了一个属性技能完全和自己一样的普通怪，所以苏墨最终还是干掉了对手。

    就连他安放在角落一侧的陷阱都没有用到。

    真要是到了他打不过的时候他重金买下的陷阱一定能够发挥作用。

    第二关通过，苏墨获得了一笔经验。

    苏墨现在是28级21%的经验，经过了这笔奖励的入账，蹭的一下涨到了28级27%。

    主要是28级升29级需要的经验太多，换做是个二十五级的玩家，涨幅就会特别明显了。

    对于这个奖励，苏墨还是非常满意的。

    那么接下来就是第三关了。

    第一关毫无难度，第二关难度其实也不小，只是苏墨以前接受过类似的训练，所以才轻松过关，那么第三关究竟是什么难度呢？

    系统：击杀掉小奶猫，完成通关，放弃通关，小奶猫复活回到主人的身边。

    进入第三关后，苏墨面前就是那个他在第一关看到的小奶猫——那个死在女主人怀里的小奶猫。

    哈哈，这种程度的心理战术，苏墨很想唾弃系统一脸。

    这种大概也就考考小学二年级一下的小朋友，不对，越纯洁的小朋友越容易作对选择，可能三个月的都知道怎么选择。

    第一关旨在教会玩家如何去爱护宠物，第二关是战胜自己。

    第三关，不就是无论何时都要保留一颗善良的心吗？

    苏墨弯腰抱起小毛球一般的小奶猫，小奶猫迷茫的看着苏墨，似乎感受到他没有恶意，安心的趴在了他的胸口。

    就好像是拥抱了全世界。

    回头不如给苏小玖买一个小猫崽当礼物，这样既不用苏墨铲屎，又可以偶尔回家享受撸猫的快感。

    揉了揉小猫的脑袋，苏墨将小猫放下，选择了放弃通关。

    他似乎已经看到那个痛哭的女生，发现小奶猫复活后是何等的惊喜，希望她们以后可以好好相处，不管是十几年还是几年，都能开开心心不留遗憾。

    系统：玩家放弃了通关，通关失败，五秒后被传送出塔，五、四、三……

    苏墨出现在一片草地上，周边是几个普通小怪。

    他随手杀掉之后就坐下来思考，这个姿势很快就累了，他又躺到了草地上，看着悠悠的白云蓝蓝的天，那形状怎么看怎么煞笔。

    到底是哪里出了问题呢？

    苏墨敢拿傅佳峰的小弟弟打赌，如果他杀掉了小奶猫，一定会有非常可怕的事情等着他。

    不然这三观不正的游戏是怎么通过审核部门审核的。