
这小奶狗诱惑人心的声音实在上头的狠啊。

季夏浑身酥软，差点就把持不住的拜倒在他的休闲裤之下，好在是她的定力足够强大才能幸免于难。

要她今晚留下来，那必不可能啊。

她挣扎了一下，“阿宴，今晚我想回家，我觉得今晚我爸爸妈妈应该会有很多问题想要问我。”

季夏暗指今天下午发生的事。

当然这也是她的借口。

陆宴想了想也对，善解人意的正想回答，却不想被一道女声给提前打断掉。

《这小奶狗又想骗我上床，我留下来不完蛋？》

《我不！我偏不！》

陆宴：“...”突然觉得很不爽是怎么回事？

陆宴到底没强留，却也没痛快的让她离开，非要季夏答应他，让他亲自送她回家才肯善罢甘休。

季夏能拒绝么？

不，她拒绝不了。

...

季夏坐在迈巴赫里，忽然就觉得“季夏”对陆宴还是有几分真心地，买那么贵的公寓给他住，又买那么贵的车子给他开，是真够舍得的。

季夏临下车前，驾驶座的陆宴忽然伸手拉住她的胳膊，撒娇似的冲她眨眨眼，“宝宝，我要亲亲，我要晚安吻，要不你就把我一块带走。”

他指了指自己的嘴。

季夏：“！！！”

这是不亲还不给走了？

季夏强颜欢笑，怎么忽然那么想往他那张俊脸上揍一拳呢？

可为了能顺利离开，季夏还是屈服在陆宴的淫威之下，哪里知道这小奶狗竟然得寸进尺，抱着她好一顿亲，直至他心满意足后才放季夏离开。

季夏能看的出来陆宴是真心喜欢“季夏”的，是她自己放着良人不要，非要去做陆屿深的舔狗的。

这不，季夏才过了两天的安生日子，周末聚会的前一天，她又要去陆屿深公司里表演茶艺，给他当工具人来气林如初了。

她是真心不想去，却又怕被剧情给制裁，她不想再受伤了。

临出门前，季夏又碰到一大早就腻腻歪歪的季家父母，她伸手挡着眼睛想快点离开，画面太美好她不忍直视啊。

季祈礼眼尖，率先看到她，“夏夏，你怎么还在家里？”

季夏：“？？！”

这语气...她父母到底是嫌她有多碍事。

最近这两天，她已经足够低调几乎快要把自己给隐藏起来了呢。

季夏尴尬又不失礼貌的笑，“我亲爱的爸爸，不出意外的话，这些年我应该都还在，让你失望了，很抱歉。”

咦？

她的这声爸爸为什么叫的这么顺口？

夏雪儿见自家老公对自己的宝贝女儿这样，气不打一处来的骂道，“季祈礼，你怎么给囡囡讲话的，我看你真是皮痒了，晚上睡觉想睡沙发了是吧。”

季祈礼，“老婆，宝贝，你别生气，我错了还不成么。”

回应他的是，夏雪儿生气的揪住他的耳朵。

季夏抽了抽嘴角，默默的退出这场育夫的大型车祸现场，远远的还能听到季祈礼求饶的声音，“亲亲老婆，你轻点，别把你的手给捏疼了，我会心疼的。”

季夏：“...”

还让不让人活了啊？

*

季夏很快来到陆氏集团楼下。

因她是这里的常客，陆妈妈又吩咐前台只要季夏来就让她进去，所以她一路畅通无阻的来到顶层的总裁办公室门口。

今天的剧情是，季夏要当着林如初的面，要陆屿深亲自邀请她做他周末女伴的剧情。

也就代表，林如初一会也会来。

季夏几乎是踩着林如初快要来的点，才慢吞吞的想要伸手敲门进去，内心戏是。

叮叮叮...。

陆屿深，你的专属舔狗上线啦。

只是她为什么要敲门，难道不该直接推门而入，她可是嚣张又恶毒的女配，嚣张就完事了，有什么好敲什么门嘛。

她越没礼貌，越嚣张，陆屿深越讨厌她才好呢。

季夏嚣张的握住门把手，气势焰焰的正想推门而入，不想办公室的门忽然被人从里面大力的拉开，她手腕一疼，纤瘦的身姿本能的被拉冲进里面，还没反应过来是怎么回事。

人一下撞到一堵肉墙，整个人都扑到了对方的怀里。

季夏被撞得头晕眼花，脑袋和额头都泛着疼，气得她张嘴就骂，“你是不是没长眼睛，连姑奶奶我都敢撞，你...哟西，屿，屿深啊，嗨，好巧，你也打算开门啊。”

她骂道一半，抬头一看，撞到的人竟然是陆屿深后，她立马改了调调。

陆屿深蹙着浓眉居高临下的睥睨她一眼，视线触及来的人是季夏后，一张鬼斧神工般的俊脸溢满了不耐烦和嫌弃。

《这个女人她怎么又来了？》

季夏：当然是来给你当工具人，和舔狗的呗。

别一副现在瞧不起她的样子，一会就非常的需要她了好吧。

特别是当陆屿深发现季夏还扑在他怀里时，他脸上的嫌弃更浓了，毫不怜香惜玉的伸手就想推开她，余光触及一道纤瘦的身影正往这边来时。

他推开的举动反改伸手抱住她，“夏夏，你没事吧，我有没有撞疼你？”

陆屿深一改常态，很明显是林如初来了。

这不就需要她了。

季夏突然好不想给他面子，想要给他一脚踹飞算了。

男主猝。

全文完。

可她不敢，她只能老老实实的走剧情，“阿深，我没事呢，还好有你及时抱住我，阿深，你对我真好。”

呕——

她想吐。

看到这一幕的林如初脸色陡然惨白，眼神受伤又很快保持理智的往她们这边走来。

她隐忍着心底的酸涩，恭恭敬敬的对陆屿深说道，“陆总，您九点的会议马上到了，各位高层也已经在会议室等您了。”

今天的林如初一身黑色工作服，乌黑的长发扎成一个马尾，看起来干练又不失性感。

陆屿深浓眉微蹙，喉结在看到她后滚了滚，明显有了一丝反应。

《小妖精，她是故意穿成这样来诱惑我的吗？我怎么那么想要把她压在身下，让她哭着求饶来撕碎她的真面目呢。》

听到他心声的季夏：“...”

这一段大可不必给她听啊。

一大早的为什么她要承受两次狗粮的暴击。

季夏也是在这时忽然想起来，陆屿深为了方便时时刻刻的折磨林如初，他已经把她安排到他身边来做他的贴身秘书，时不时还要睡一下来满足他变态的心理。

一股无形的恶心突然从她胃部窜上来，季夏突然觉得陆屿深非常的脏，她一脸嫌弃的推开他，就像身上沾染着什么细菌和传染病似的。

陆屿深察觉到她举动，伸手就扣住她的腰不给她半点动弹的机会。

季夏错愕的睁大眼睛。

这脏狗男人想干嘛呀？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186131"  chapterid="70613623"  chaptername="第40章  宝宝要亲亲">加入书签</a>
</div>
