    然而中忍考试从第一轮笔试到第二轮集体生存考试只有几天调整准备的时间。

    所以宇智波辰和卡卡西也没有办法在这几天之内教会三个孩子什么绝招。

    即使去教了，他们也学不会。

    比如佐纪正在学习的雷遁忍术就是卡卡西教的，现在还很难掌握。

    所以宇智波辰只是告诉了他们一些战斗上的经验，随机应变才是真理。

    该跑的时候不要犹豫，该打的时候也要果断。

    宇智波佐纪也是天生五属性俱全，继承了宇智波辰的血脉，天赋纵然有差距也不可能差到哪里去。

    很快。

    第二轮考试就要开始了。

    第二轮考试的主考官不同于第一轮考试时是一名彪形大汉7森乃伊比喜，而是一名身材火爆的女子。

    紫色的头发，面容精致，穿着白色的风衣，内衬黑色网格衣衫，洁白的肌肤若隐若现，凸显完美的身材。

    “我叫御手洗红豆。”

    “是第二轮团体生存考试的主考官。”

    红豆声音冷漠的开口道。

    “这一轮考试的规则是...”

    宇智波辰的这一位师妹与当年的变化很大。

    除了性格变得诡异多变了以外，最大的变化还是长大了。

    “那么，接下来就...”

    红豆脸上明朗的表情骤然变化为了诡异的笑容，嘴角勾起了一个弧度。

    让所有在场的考生都不由的内心咯噔了一下。

    “开始吧。”

    ...

    在死亡森林的考试开始之时，各个小队都已经有序的从多个场地入口开始进入到了封闭的森林之中。

    他们每一个小队都会携带着一个‘天’或者‘地’的卷轴，只有凑齐了天地卷轴并且抵达最中央高塔的队伍才算做考试通过。

    滴..滴滴..

    而在死亡森林之外，一座临时搭建的独立监控室内。

    一排木叶的工作人员正坐在监控机前调整着画面，力求找到每一个队伍的踪迹。

    而宇智波辰就站在这里，脸上反射着凄惨的绿光，瞳孔移动，目光平静的扫过了一幅幅画面。

    而在这时。

    刷——

    一道身影落到了监控室外。

    刚刚讲解完考试规则的御手洗红豆赶了回来，此刻推门走了进来。

    “师兄。”

    宇智波辰微微侧了侧眼眸看了一眼红豆，然后轻嗯一声，目光继续落在监控屏幕上。

    “真的会有人想要借这个机会袭击木叶么？”

    红豆双手抱胸，沉甸甸的压在手臂上，有些疑惑不解的问道。

    这一次的布局从很早就开始进行了，木叶高层推测砂隐是需要外力的。这个外力很有可能是云隐，岩隐也没有被排除在外。

    可能选择释放八尾，还有一种选择是袭击九尾。

    宇智波带土的事情已经在木叶高层的范围内公开了，但下方还不清楚。

    曾经的九尾之乱就是带土在主导，而这一次砂隐敢挺直腰板背叛木叶，背后究竟是谁在扶持还不确定，有没有可能是带土？

    毕竟这是一位有前科的人，木叶当然不得不防。

    “或许吧。”

    宇智波辰没有回头，声音平静道。

    他有很强烈的预感，这一次或许可以钓到一条大鱼。

    ...

    考试正在进行之中。

    宇智波佐纪和鸣人还有小樱警惕的行走在树林之中。

    刚开始考试他们就遭遇到了一次泷隐忍者的袭击，不过对方的实力也不怎么样，反而被他们给打跑了。

    而后就是陷入了漫长的枯寂。

    死亡森林很大，这么多的队伍扔到其中也不过沧海一粟。

    “我们要在这里生存五天的时间。”

    小樱走在队伍的最后面，粉红色的长发垂在背后，碧绿色的眼眸带着担忧，左右望着四周的景象。

    生怕突然遭遇到敌人的袭击。

    “虽然兵粮丸带的很充足，但我们还需要找到固定的水源。”

    春野樱心细如发，想到了这一次中忍考试除了争夺卷轴之外更重要的事情。

    是生存。

    兵粮丸只能解决饥饿和恢复查克拉，但没有办法解渴，人又不能不喝水。

    “没事。”

    “我会水遁忍术。”

    佐纪没有回头的说道，其实小樱也会水遁忍术。

    “喝水遁忍术的水吗？”

    小樱眨了眨眼睛，虽然跟正常的水没有什么不同，但总是感觉有一些怪怪的。

    “毕竟是关键时候。”

    佐纪转过头来看了小樱一眼。

    “水源附近估计很危险，有很多人要去争夺水源。”

    她可以想到，别人也会想到，没有水遁忍者的队伍就需要去争夺水源。

    顺便也可以抢夺卷轴，有这样想法的人也会去水源附近蹲守。

    那样的机会很大，但风险也很高。

    如果遭遇到了围攻，纵然实力很强的队伍也有可能被率先淘汰。

    第七班现在的实力不俗，没有必要去火中取栗，只需要求稳即可。

    “哦，我明白了。”

    小樱点了点头。

    三人一边说一边在森林内行走。

    而在这时。

    一条洁白如玉的白蛇在树梢之上微微躬起了身子，

    金色的瞳孔穿过纷乱嘈杂的树叶，目光落在了走在队伍最后的小樱身上。

    嘶嘶~

    微微吐出了蛇信。

    远方，一名草忍村的女子突然露出了一抹诡异的笑容，对着隐蔽的摄像头笑了一下。

    宇智波辰目光正落在那一副画面之上。

    两人的目光隔着一张屏幕碰撞到了一起。

    “她是...”

    而并肩站在宇智波辰身侧的御手洗红豆平静的表情消失，瞳孔骤然一缩。

    这个诡异的笑容让她有了一种无比熟悉的感觉。

    眼神，动作，都像极了她记忆中的某一个人！

    “师兄！”

    红豆猛然转过了头望向了身旁的宇智波辰，她认出来这个人是谁了。

    “嗯。”

    而宇智波辰的眼眸也微微眯了眯，他当然也认出来了。

    这个草隐村的‘女子’就是他们共同的老师，大蛇丸。

    大蛇丸居然隐藏身份来到了这一次的中忍考试，而且故意出现在了摄像头之下。

    对于大蛇丸来说这种电子产品还是不可能瞒得过他的。

    大蛇丸的眼线可以遍布死亡森林的任何一个角落，可以随时让所有的监控摄像头失效。

    果然。

    下一秒。

    监控室内所有的监控摄像头画面同时微微摇晃。

    一条白蛇从画面中浮现，然后画面骤然黑暗，全部消失的一干二净。

    “怎么回事？”

    “画面怎么黑了？”