一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第573章暴戾之气

    拓拔羽显然对天问日后接管五行旗的青木旗很不满意，这些年来，他暗中收买拉拢了五行旗的一些高手，想要将天魔门的触角一点一点的渗透进圣殿，这其中青木旗是重点拉拢的对象。

    如今的旗主风囚门下没有真传弟子，以后青木旗的旗主之位肯定是另选其他出色的弟子，这就存在了极大的不确定性，也是拓拔羽最有机会安插旗主的。

    看着自己的计划就要成功了，结果代表旗主身份的柳叶双刀出现在天问的身上，拓拔羽能高兴才叫一个怪呢。

    擂台下的魔教弟子，此刻也是喧哗议论声四起，正道人不知道柳叶刀代表着什么，他们自然是知道的。

    这些魔教弟子纷纷猜测，只怕在数十年内，五行旗的旗主都会轮换，天问接替风囚掌管青木旗，秦氏兄弟接管烈火旗，李仙月接管天水旗，侯燕青应该是下一任的玄金旗的旗主，现在就剩下厚土旗的旗主接班人还不明朗。

    每一次五行旗新老更迭，都是圣教内的大事，所以这些魔教弟子都对此非常的感兴趣，毕竟未来的五位旗主，将掌握着整个圣教最强大的战力，不受各派系的管辖，直接听命圣教的左右二使。

    叶小川不知道柳叶双刀到底是什么鬼，他现在脚踏两仪，双手反手握剑，快速的攻向天问。

    天问手的柳叶刀形状宛如柳叶，带有一定的弧度，与雁翎刀有些相似，刀身很长却很薄，舞起来宛如两道银色寒光快如闪电。

    双剑对双刀，一接触天问的双刀明显就落在了下风，面对反两仪剑阵精妙又刁钻的出剑轨迹，只斗了几十个回合，天问就支撑不住，只能被动的转入防守。

    不过柳叶双刀也不是凡品，天问的修为也不低，虽然叶小川依靠反两仪剑阵在近战中占据一些优势，但要彻底击溃天问，短时间内是不能的，至少也得斗个千儿八百回合。

    叶小川不急不躁，如果天问想着凭那两柄破刀都敢贸然挑战自己，那打死他也不相信。

    他一边进攻天问，一边小心的提防着天问身上的那件暗星珠法宝，所以攻击力度不算多么的猛烈。

    大约都了一炷香的时间，叶小川觉得近战太凶险了，都这么久了，天问依旧没有施展暗星珠或者其他阴谋的意思，就想拉开身子与她远距离对拼真法剑诀，如果神剑八式奈何不了她，大不了自己再累点，施展一次北斗诛神，就不信她能接下来。

    念及此处，他快攻几剑，想要逼退天问。

    不料天问似乎看出了他的心思，见叶小川要拉开距离，她立刻发动反攻，蹂身而上，瞬间再次缠住叶小川。

    叶小川内心惊疑，再次猛攻，准备震退天问，结果天问每次都冒着受伤的危险缠住自己。

    这让他立刻就确定天问不想与自己远程比拼真法剑诀！

    叶小川看穿了这一点，就不再施展反两仪剑阵了，反手将清风剑插回后背的剑鞘，以无锋剑的优势快攻天问。

    可是，天问的实力极强，神识锁定叶小川，手中的双刀也是也快闻名，叶小川的快剑反而没有像自己学的半生不熟的反两仪剑阵那样压制天问。

    叶小川再出一剑，这一剑力道非常大，他只想震退天问，可是天问双刀交叉而上，直接挡住了无锋剑强大的攻势，左脚向后移了半步，硬生生的稳住了身子。

    就在这时，一道细微的声音响起，道：“叶小川，你不能赢我！”

    叶小川瞬间就反应过来，那道细微的声音就是从对手天问姑娘的口中传来的。

    他一边快剑攻击，一边低声道：“天问姑娘，你到底要干什么？你今天的一举一动都很奇怪，挑战我，还在擂台上让我不能赢你，你在是讲笑话吗？”

    天问一边抵抗叶小川的快剑，一边轻轻的道：“我不是你的随后，这几个月你的修为提高很多，可是，你如果今天在擂台上打败我，那你会后悔的！”

    叶小川呵呵一笑，道：“别闹了行不行？你我道不同不相为谋，我击败你，不仅不会后悔，反而会连干三碗好酒庆祝！”

    这一下天问没有说话，只是目光中闪烁着奇异的光泽。

    这该死的女人脸上蒙着一块黑纱，叶小川搞不清楚此刻天问到底是什么样的表情，难道这个女人还以为我叶小川会怜香惜玉？以为你说几句话就让我叶小川将好不容易到手的前十宝座让给你？

    天真，幼稚，可笑……

    叶小川连续几次重剑，终于将天问震退了几步，他乘机拔地而起，一招万剑式就劈了下去。

    面对密密麻麻的青色气剑，天问依旧没有催动暗星珠，而是手持柳叶双刀舞的密不透风。

    这时，叶小川看天问被自己的数千柄气剑牢牢的缠住，于是放手一搏，在天上之上连行七步，狂暴的地脉煞气源源不断的涌出，整个擂台上狂风暴起，一股浓郁的肃杀之气布满整个断天崖。

    很快，七柄巨大的单色气剑就从七色光柱中钻了出来，强大的威压与狂风让天问的面纱在剧烈的晃动着，偶尔可以看到面纱轻轻撩起后露出了的白皙脸颊。

    叶小川站在紫色巨剑之上面无表情的看着擂台上的天问，一股暴戾之气在他的内心深处缓缓的滋生。

    太频繁了，叶小川连续三轮催动北斗诛神，这过于频繁。如果他修炼的苍云门所传的北斗诛神剑诀倒没什么，可是他催动的是自己从思过崖上，以浓郁的地脉煞气为媒的北斗诛神，偶尔施展一次没什么，可是过于频繁的施展，在修为不够的情况下，极容易被煞气入体。

    尤其是叶小川身上还有一件以煞气闻名天下的血魂精，自从血魂精在山洞里被叶小川的鲜血开启之后，叶小川随身佩戴，血魂精内含的无上煞气就会一点一点的进入到叶小川的身体里，悄无声息的改变着叶小川的性格。

    此刻，他的内心之中就生出了生平之中第一缕的暴戾之气。