    “荧惑？”王子文惊愕道：“荧荧似火，古称荧惑，他的意思是，这里这是火星？”

    “火星？这太不可思议了!”庞博惊呼。

    .....

    这时，见方谦已经快要走远，他们顾不上讨论，连忙纷纷跟了上去。

    在这个未知的地方，也只有跟着这个看似古怪的‘怪人’方能让他们有三分安定。

    最重要的是，方谦两次的提醒，已经让他们发现，对方虽然行事古怪，且不太在乎他们，却也并非是不可交流的存在。

    行了约莫五六百米的距离，方谦已经来到了一处满是残垣断壁的所在，可以肯定，这里曾经有一个非常繁盛的文明，只是不知为何湮灭在了岁月之中。

    叶凡几人也在接二连三的发现中，震撼莫名。

    而很快，方谦也来到了他所要寻找的目的地。

    一片神秘的光源。

    这是一座古庙，古庙前，一株苍劲如虬龙，通体干枯的菩提古树屹立于此。

    古书上，唯有五六片晶莹剔透，犹如翡翠神玉的叶片证明着这株菩提古树生机未绝。

    踏步走去，方谦感觉似乎走向了历史，浓厚的荒古气息将他笼罩，似乎要将他待会曾经那个神秘的时代。

    看着古庙上斑驳的铜匾，大雷音寺四个古字犹如龙蛇盘绕，禅意无尽。

    方谦略微感受了一下其中隐藏的气韵，便踏入走入古庙之中，不过临入古庙之前，他忽然回头神情冷漠的扫了一眼叶凡几人。

    并指如剑，凭空一扫，一道无形气剑便在古庙不远处留下了一条清晰地痕迹。

    “入线者，死！”

    锋锐无匹的剑气让叶凡几人如针扎一般，恐怖的危机感让他们根本无人敢动。

    方谦这一手只是体内劲力的运转手段，并未达到超凡的地步，但融入了他修行了两个世界的剑意，便已然让这一指拥有了不弱于普通修行者的威慑力。

    甚至，此刻地面之上的剑痕都有着剑意残留，若有人执意越线，便会遭到剑意反击，剑意无形无知，却可以轻易毁灭凡人的心神，从此沦为活死人。

    直到方谦身影消失在古庙之中，叶凡几人才纷纷松了口气，但前方那一条简单的黑线，却成了他们此刻根本不敢逾越的天堑。

    其中自有人不忿，但此时此刻，此情此景，却都不会轻易出口。

    若因口舌之快，得罪了此刻可以轻易掌握他们生死之人，可绝非明智之举。

    只是，看着古庙的眼神却大都不甘又炙热，毕竟这可是古老传说中的大雷音寺，佛祖所在之地，纵然破败至此，也绝对非同凡俗。

    就在他们心中杂念纷纷之时，方谦已然来到了大雷音寺的中央。

    古庙不大，空空荡荡，唯有青灯古佛常在。

    他自然知晓这佛灯不凡，四下里更是有数件尚有神力不失的宝器，但这一切都不是他来此的目的。

    他此来，只为这大雷音寺下镇压的上古巨妖，鳄祖！

    五年证道，何其难也。

    若没有接连不断的机缘，哪怕他此刻所兑换而来的体质惊天，也无法做到。

    而这大雷音寺下被镇压的神鳄之祖，便是他的第一个大机缘。

    准帝级别的释迦摩尼将之镇压多年，脱困后已然拥有横渡星空的圣人实力，说明它巅峰时期很可能是大圣境界，甚至接近准帝级别。

    若是寻常时候，根本不是方谦能够觊觎的恐怖存在。

    但此刻，鳄祖被镇压，一身实力十不存一，只要大雷音寺不破，它就无力脱困，对方谦来说，它便是一份绝世无匹的资粮。

    当然，其中自有难测的风险，但有一个世界镇压心神，有开天地造化的鸿蒙真经辅助，再加上他特意兑换的绝世体质，先天混沌体，便已然将这份风险降至最低，比起可以预见的恐怖收益，这份风险实在是有些微不足道。

    缓步上前，盘坐于蒲团之上，恍惚间，他似乎看见了一幕繁盛的场景，琼楼玉宇，无数佛陀在其中诵经。

    下一刻，那些画面又消失不见，方谦目光一凝，很快又放松下去，他并未多加理会，微微调息片刻，心神放开，很快他便感受到了大雷音寺下那一个极其恐怖的气息。

    神鳄之祖！

    此刻的它尚处于休眠之中，气息极为淡薄。

    几息时间，方谦将鳄祖的气机交融于自身，下一刻，他便彻底催动起了先天混沌体的全部威能。

    轰！

    刹那间，他仿佛化作了一个巨大的黑洞，恐怖的吞噬力爆发，无穷无尽的精气和能量自鳄祖体内疯狂的向他涌去。

    外界，天空中忽然凝聚而来一片范围极广的乌云，以大雷音寺为中心，化作了一个缓慢旋转的漏斗。

    这般大的动静瞬间将鳄祖惊醒，血色的瞳孔猛然睁开。

    它很快就发现了自身的处境。

    “居然是混沌体，该死的蝼蚁，居然妄想吞天！”

    古老而冰冷的声音响彻天际，古庙外的叶凡几人只听声音便被其中的冷意几乎要将身体冻僵。

    关键时刻，若非他们面前的剑痕忽然迸发剑意驱散了三分寒意，只怕他们当场便要冻毙于此。

    大雷音寺下，鳄祖怒吼一声之后，便欲要反击，然而他刚刚提起力量，虚空之中便有佛家真言响起。

    ‘唵，嘛，呢，叭，咪，吽！’

    六字真言之下，鳄祖一声惨嚎，浑身上下便遭受重创，提起的力量也瞬间散尽。

    “可恶的秃驴！”

    大雷音寺之中，方谦此刻周身已然被混沌气遮蔽，无边的精气和能量几乎化作了一条肉眼可见的长河灌输而来。

    他根本不理会鳄祖的反应，只是加大了吞噬能量的速度。

    一个时辰之后，鳄祖一身恐怖的力量才堪堪被吞噬了不到一成。

    但按照如今的进度，一天的时间便足以将之吞噬个干干净净。

    一个时辰的时间里，鳄祖威胁，恐吓，求饶，各种各样的手段都用了出来，但方谦依然无动于衷。

    见此，鳄祖变的安静了起来，它似乎接受了自己的结局，闭上了血红色的双眼，放弃了所有的反抗。

    只是，一刻钟后，它那血色的双眼却猛然睁开，伴随着一声低沉的怒吼，它的尾巴忽然炸开。

    圣人之体自爆，威力何其恐怖，虽然在六字真言下，很快就被大雷音寺镇压，但不可避免的，大雷音寺的地面，咔嚓一声，裂开了一条漆黑的裂缝。

