    寿王敕封太子之事，自然不算毫无征兆。

    只是在这个时候成为太子，并且随军出征就有些耐人寻味。

    看起来是想让他掌握军权，但他只是名义上的统帅。

    而实际的统帅，却是同样刚刚加封为太师的闻仲。

    既然猜不出帝乙心思，那就不猜，所以两人一商量，就有了大概的想法。

    与其胡搞乱搞，不如借着这个机会，多多学习行军打仗。

    寿王来找胡雷，除了来找他问策，自然也是让他随军。

    所以胡雷匆匆忙忙的，先和老爹打了招呼，胡老爹知道他会在寿王身边，倒是不甚担心。

    不过，倒也与两人不谋而合，交代他们第一次随军多看少说。

    随后胡雷又与龟灵、无当两位圣母说了，二人表示会在都城监察一段时间，其他等胡雷回来再说。

    其实胡雷有心将她们两人带去，但又怕引起阐教注意。

    即使让她们去周国，也不好随大军出发。

    因此胡雷倒也没邀请两人，只告诉她们若是有事随时回邱鸣山找他本体。

    家中交代好了，胡雷就骑着小魔驼，随寿王车驾到了都城外十里，城郊聚兵之处。

    远远就看到了闻仲，他端坐在墨麒麟上格外显眼。

    毕竟闻仲官位最高，自然在大军前面的C位等候。

    而大商官服、旗帜都是白色为主，他坐下的墨麒麟就像是白面缸掉进了一粒黑芝麻，自然一下就看到了。

    胡雷当先上前，道：“东宫属官胡雷，见过闻太师！殿下已到，请太师开始祭祀！”

    知道闻仲终于做到太师之位，胡雷心中着实有些感慨。

    似乎这世界并未因他有太大变化，这让他也不知是该喜还是该忧。

    闻仲诧异的看了胡雷一样，随后淡淡道：“准备祭祀！”

    寿王，不对，此时该称东宫，或是太子。

    总之还是子受，此时也已经出了车驾，这边大军缓缓让出一条通道。

    已是太子的子受龙行虎步而来，众官随在他的身后来到中心处的祭台之上。

    闻仲递上一份早已准备好的祭文，子受就照着念了一通。

    大概分为两部分，一部分是说征讨不群，另一部分是鼓舞军心。

    胡雷听得想睡觉，觉得如果让他写的话，一定不会写的这样佶屈聱牙。

    他甚至怀疑下面的军士能不能听懂，一个个都直勾勾的，眼神失去了焦距。

    暗自将此事记在心中，胡雷决定等他带兵的时候，一定写个真正能鼓舞士气的雄文出来！

    子受念完祭文之后，首相商容上前，挥手让军士押送了十余人上前。

    这是在都城活跃的周人，不管是不是细作，总之此时被拉来就是用来祭旗的。

    随后，刀斧手就位，喷上一口老酒。

    “砰！砰！砰！”

    炮响三声，吸引着军士们的目光。

    又是“咔嚓”声起，人头纷纷落地。

    即使有心理准备，胡雷还是有些烦闷。

    这就是战争，还未开始就有十余人殒命，由此可以想象之后战争的酷烈。

    他虽然不会圣母病发作去管这种事，但也还是做不到漠视，只能有些不忍的偏过头去。

    “咳咳！胡雷道友？”

    “啊？”

    胡雷转头一看才发现祭祀已经结束，是闻仲在提醒他跟上。

    连忙上前，跟在子受身后，又从大军让开的通道又到了车驾前。

    “开拔！”

    传令兵一嗓子喊出，让胡雷刚走的神又稍微回过来些。

    “咻~~~砰！”

    随着一道号炮发出，大军缓慢变阵，朝着潼关出发。

    前来送行的文官们目送着大军离开，转身回了都城。

    胡雷骑在小魔驼身上，随着子受的车驾开始缓缓而行。

    没办法，这个时代的行军就是这么麻烦。

    即使是有仙神的世界，人族的身体素质还都算强壮，可一天也就行军五十里，差不多就是快的了。

    再快的话，后面的辎重粮草跟不上，阵型也都会散乱。

    百无聊赖的走了一个时辰，闻仲从前方巡视回来，骑着墨麒麟与他的小魔驼并驾齐驱。

    “闻太师！”胡雷当先施礼。

    闻仲认真的脸上浮现一丝难得的笑容，道：“胡雷道友，第一次随军吧？”

    “不错，我虽然自小便在军中厮混，却并未随军出征，确实是第一次。”

    胡雷不知他没话生嗑的找自己，到底是什么意思。

    只能点点头，又客气道：“闻太师直接喊我名字就好，无论是在教中，还是在大商，您都是我的前辈，又是我的上官，不必与我客气。”

    “你我同为截教门徒，又同在朝中为官，不必如此拘泥。”

    闻仲摇了摇头，又笑着道：“胡雷道友对于此次出征可有什么建议？”

    “我来之前，我爹就叮嘱我，要少说多看。”

    胡雷是真不知道闻仲葫芦里卖的什么药。

    上次把余化拐走之后，还是第一次见面，难免有些心虚。

    于是他又补充道：“此次我和殿下都是随军学习，一切听从闻太师的指挥。”

    闻仲见胡雷如此谦逊，不由摇头苦笑，道：“道友不必如此拘谨，师尊说道友乃是教中第一智囊，让我凡事都和你商议，所以我是真想听听道友的意见！”

    好家伙！

    胡雷心念电转，终于明白闻仲今天为甚这么诡异了！

    看来金灵圣母说了自己不少好话啊！

    闻仲这样不苟言笑之人，竟然都对自己有了笑脸。

    “闻太师言重了，金灵圣母的玩笑之言当不得真的，而且我在碧游宫中所说的意见，也未得到圣人的认可，可见我所思所想还是有很多不周之处。”

    胡雷连连摆手，又转回此事道：“就如现在一样，我也对前线的形势还不甚了解，确实不便发表什么言论。”

    “这还不简单？”

    闻仲闻言似乎更加满意，道：“那就随我到车架上，正好要为东宫说说此事，咱们一起商讨！”

    胡雷自然不会拒绝，他也想知道知道，前线是什么状态。

    毕竟他此来也不是看热闹的，若是两眼一抹黑，那还学什么？

    寿王的车驾是双辕车，两个车辕前面有一条横木，按照规制套了五匹宝马。

    车厢宽大有棚，两人伸手矫健的一纵身便上了车，一起参拜子受。

    “见过殿下！”

