    

    “你臭不要脸。”孟小贝羞愤的骂陈燃。

    陈燃却不理会她的话，勾着嘴角轻轻笑了笑，双手一松，却见那位平日拽的上天的女孩双腿一软差点瘫倒在地上。

    他眼疾手快又一把将她抱了起来，没脸没皮道，“饿坏了吧？我带你去顶楼餐厅吃点东西。”

    “要去你自己去，我不去，”孟小贝挥舞着双拳锤在他身上，对方却好像丝毫没感觉，抱着她径直地走出了雅间，大大咧咧的走在了过道上。

    外面的走道两边站着不少服务生，一看这架势，都齐刷刷投过来猎奇的目光。

    孟小贝的脸火辣辣地烧起来，这特么怎么一个羞字了得，看着陈燃那张得意到近乎变形的脸，她恨不得一巴掌呼过去，再拍在地上摁扁。

    众目睽睽之下，碍于脸面，她将原本准备骂人的话改成了吴侬软语：“好嘛，去就去，你先放人家下来。”

    “不许耍赖，”霸道男这才将她放了下来。

    没想到，孟小贝脚一着地，他的脸上果然被砸了一拳，紧接着，肇事者以秒速消失在了过道。

    只剩下霸道总裁捂着脸站在那里半天说不出话。

    女人果然善变！

    缓过来后，这是陈燃第一个反应。

    众侍应齐刷刷地看着他，再不笑出来就要憋出内伤了。

    “看什看，没见过谈恋爱吗？”陈燃甩下一句话，就往孟小贝消失的方向追出去了。

    身后爆发出一阵捶胸顿足的狂笑。

    后面的剧情不用说也知道了，陈燃追上孟小贝，欢喜冤家打打闹闹最终还是手拉手合好。

    俩人按照约定来到顶楼餐厅。

    碧海晴天的顶楼西式餐厅，桌子上的烛台点着蜡烛，平安夜的景色格外缤纷灿烂。

    来此就餐的人特别多，两人站在餐厅外等了会儿，原本要排队等号，经理远远看见陈燃，马上迎着笑脸走过来打招呼，然后让人领着他俩直接去餐厅就位。

    餐厅很大，几个人在里面蜿蜒曲折的走着，孟小贝瞅着陈燃身上的猫毛，“你是怎么养才能把蓝宝弄掉这么多毛来？”她伸手拈掉几根，“是给它喂盐了吗？”

    “你把我想的是有多傻？”陈燃说，“不过是出门前陪它玩了一会儿。”

    孟小贝：“不可能吧，玩一会儿能掉这么多毛？”说着她伸手在陈燃身上好一通乱抓，扒下来不少猫毛，“你老实说，是不是把蓝宝抓起来，像搓澡一样把它在自己身上来回搓？”

    陈燃不说话了，孟小贝抬头一瞥他，发现他似乎在偷笑，正莫名其妙着，服务员将他俩请到了一个就餐位，陈燃一转身，就坐到了桌子的一边。

    两人刚坐下，就听见那边飘来一句熟悉的声调。

    “小颖，你帮我看看这个优惠券可以兑换什么菜品，应该没过期吧？”李博豪的声音从那边传了过来。

    孟小贝瞪大眼睛：“我天，怎么又遇见这俩货了，他们这么爱扮屌丝就不能去吃沙县或者小笼包吗？”

    陈燃喝了一口柠檬茶，望向不远处入座的李博豪和梁颖，似乎明白了什么，嘴角微微勾起。

    再看向孟小贝时，眸光闪过一丝浅浅的笑意，带电的眼神嗖嗖嗖地几乎撩起她身体里的每一根神经。

    L在耳机里说，“陈燃有50%的概率，要向你表白了，提前告诉你，让你做个心理准备。”

    “为什么总是戴着耳机？”陈燃开口问道。

    孟小贝把耳机摘了下来，“因为我是个坏脾气的小女孩，随时需要音乐安抚我躁动的情绪。”

    陈燃注视着孟小贝，孟小贝侧头，看宋思琦带着Marina过来，那位帅哥贴心地拉开椅子让Marina坐下。

    孟小贝又摇着头笑了起来，陈燃这下彻底明白过来了。

    “今晚真是太有趣了，”孟小贝说，“大家都称得上是出色的演员。”

    不过觉得这下总算把错位的排列捋顺了。

    服务生将菜端上了桌子。

    孟小贝笑了笑，开始与陈燃一起共进烛光晚餐。

    她一边喝水一边看着远处的宋思琦与Marina，没看陈燃，只是随口道，“你爷爷的病怎么样了？”

    “就那样？”陈燃漫不经心道，“无法逆转，也没恶化。”他伸手拿过孟小贝的盘子，放在面前帮她切牛排，示意服务生将自己那份放在桌子边上。

    “你拒绝了Marina？”孟小贝问。

    陈燃低头切着牛扒，没有回答。

    孟小贝：“这样做似乎不太聪明，你又失去了家里的支持。”

    “互相拒绝。”陈燃将切好的牛排放到孟小贝面前，“放心，我的剧本不比你们的剧本差，他们绝对看不出来。”

    孟小贝叉了一小块放进嘴里，咬了咬咽下去，“躲得过初一，躲不过十五，下一位排队相亲的也快了吧？”

    “不躲了。”陈燃已经开始切第二份牛扒，动作非常鹰伦，带着点剑桥味道。

    “那怎么办？”孟小贝追问。

    陈燃满不在乎地开口，“没有什么怎么办，顺其自然，随机应变呗。”

    孟小贝闭口了，不再纠结这个话题。

    烛光晚餐进行到最后，陈燃看了看表。朝对面的女孩提议：“现在应该在上演歌剧，有兴趣吗？”

    孟小贝：“不感兴趣。”

    “那，去看电影？”

    “都是贺岁片，没什么好看的。”

    ......

    孟小贝怀揣着两张无限额免密支付银行卡，陈燃却先一步将自己的卡交给服务生去买单了，其实，在李家的酒店，所有消费他只需要签个字就可以。

    孟小贝下楼，回到一楼的大厅里随便闲逛着，纯粹只是想消消食。

    陈燃便跟在她的身边，胳膊上搭着孟小贝鹅黄色的风衣，一路跟着，像极了一名尽忠职守的狼犬。

    孟小贝漫无目的转了会儿，她不太喜欢逛街，但因为今天是圣诞节，各个商家都推出了许多吸引眼球的促销活动，她也不自主被吸引。

    开始不想进店，只在外头看橱窗，最后想了想，还是进了一家店。

    陈燃朝店员出示信用卡，店员便把隔离杆放到店门外，把营业牌翻成“close”，暂时封店。

    孟小贝在店里转了一圈后出来，店员们齐齐鞠躬，默默取走隔离杆，将营业牌翻回“open”。

    孟小贝和陈燃随意的转一圈，一楼大厅里的店铺统统将暂停营业的“close”木牌翻过来一次。

    孟小贝一件商品也没选，最后陈燃硬是将她驻留时间最长的一根钻石手链买了下来。

    “送给未来相亲对象的吗？”孟小贝说，“要不要多买几根？万一同时相中了几个呢？”

    陈燃：“几率不会很大。”

    孟小贝礼貌地说，“我是说万一。”

    “没有万一，”陈燃也礼貌地答道，“看不出来吗，这是给你买的圣诞礼物。”

    孟小贝嘴巴张的老大，“哇哦，谢谢，这么贵重的礼物，我咋觉着收得有点心虚呐。”

    “那你就好好工作，用业绩来回报我吧。”

    孟小贝瞥了他一眼，一把将装礼物的包装盒抢了过来，“送点东西还讲条件，那我宁可心虚一会儿，”她打了个哈欠拍拍嘴，“困了，回家睡觉去，谢谢你请我吃晚饭，下次见。”        

