    好好的一场优势兵力对决，因为岳峰提前安排的卡位操作，给打成了添油战术，来一个倒一个，后排压力大大降低。

    如果不是偶尔落下来的箭矢能打掉一部分血条一段时间补充下药品的话，这战斗强度连普通难度的35副本都不如。

    小规模的攻城战，在持续了不到二十分钟的功夫，吊桥附近已经堆满了狗头人战士的尸体，墙头上响起撤兵的铜锣声，

    不久前还前仆后继的狗头人战士，此刻扭头就往回跑，同时吊桥两侧的金属锁链也开始收缩起来，准备龟缩防守了。

    可是滚轮被提前破坏，吊桥怎么可能收得回去，锁链抽动，只是晃了一下，很快就彻底损毁没法受力了。

    岳峰见状一招呼：“后排继续输出,把这些小喽啰都给我宰了！”

    在丢下一地尸体之后，狗头人士兵缩回了城里，大门再次关上。

    “接下来咋办啊头儿，这些狗头人还挺聪明的，知道打不过就缩回去！”

    岳峰指了指墙头上还在持续射箭的狗头人说道：“射程应该够，锁定这些弩手，都给我定点清除了！其他人补充状态！”

    副本难度设置的关系，这些弩手只能算给岳峰众人造成了一定的补给损耗，并不致命，现在城门口退兵了，正是清理它们的好时候。

    大大小小的火球，冰锥，雷电等此起彼伏的落在墙头上，被锁定的弩手很快一个个被拔除，大概十多分钟的功夫，已经看不到弩手射箭了。战斗也安静下来。

    “只是狗头人的外城而已，我猜守军肯定不止这么点！大家抓紧时间打扫一下战场，等待后续情况！”

    岳峰招呼一声，率先冲进城门下的位置开始打扫战场，

    这么高的远古钱币爆率肯定是不能浪费的，先把掉落捡起来再说，省的时间长了刷新掉可就可惜了。

    开荒状态下这些城防军狗头人的掉落，比城外的军营士兵掉落明显还要好一些，紫色品质装备的爆率贼高，

    只是打扫了片刻的功夫，已经收获了二十多件紫色品质的装备，多以近战物理职业为主，武器防具不等。

    “常规的紫色品质装备，能穿的，大家先临时装备上提升属性，等副本结束了，再统一上交，集中分配！

    我手里还有四百多发子弹，全力加点手里有开山的队员出列，再分给你们点子弹！”

    岳峰严格恪守着团队的规则，同时趁着战斗的间隙，微调手里的物资。

    很快，几百发子弹分发下去，战场也基本打扫完毕，最先挂掉的狗头人尸体已经被刷新掉了。

    又过了几分钟，从城内传来了轰隆隆的巨大声响。

    这种声响就像打雷似的，声音非常巨大，同时还有一定的节奏韵律在其中。

    岳峰一听脸上一变，立刻指挥到：“全员注意，所有人都后退！要来骑兵了！”

    果不其然，大门再次打开，一种视觉冲击非常夸张的骑兵怪物从大门口冲了出来。

    地龙！脖颈后方的座位上坐着一只身材瘦小的狗头人，组成了这种高达两米多的地龙骑兵！

    此刻前面一头格外强壮的地龙骑兵打头，跟在后面足有十多头组成一个骑兵小队。

    岳峰随手一挥，野性侦破落在最前面一头地龙骑兵的身上，很快属性显露出来。

    【狗头人地龙骑士】

    强化精英

    等级：40

    生命值：30000

    护甲：670

    攻击：342-481

    技能：【威压】【地龙冲锋】【野蛮践踏】【十字诱捕网】

    【威压】：被动效果，面对地龙坐骑，所有普通坐骑的属性增幅临时降低20%。

    【地龙冲锋】：熟练的狗头人催动坐骑地龙朝着目标发动一次冲锋，一旦速度达到限定值，则所有攻击都将获得额外提升。

    【野蛮践踏】：地龙抬起前腿，奋力的践踏脚下的目标，对目标造成一定的范围物理伤害。

    【十字诱捕网】：龙血狗头人挥舞手中的绳索，对目标丢出一张简易的诱捕网，被命中的目标将会受到3-5秒的定身效果。

    介绍：地龙骑兵，是龙血狗头人最为强悍的兵种单位，凭借地龙强悍的属性，狗头人骑士可以造成远超普通士兵的伤害，如果地龙骑兵组成战阵同时冲锋，威力更是所向披靡。

    缺点：因为狗头人先天条件的不足，地龙骑兵大部分战斗力都是由坐骑地龙提供，如果能想办法将狗头人跟坐骑分开，则会大大降低地龙骑兵的战斗难度。

    “卧槽，这特么怎么搞啊？一个骑兵大队？？咱们咋办？”

    公子哥面对什么boss也没怂过，可是看到一个小队十多头地龙骑兵冲出来，有些慌了。

    岳峰皱眉说道：“高敏的盗贼用开山拉住仇恨把骑兵分散引开，越分散越好！其他人趁机脱离视线！别愣着了，抓紧动作！”

    很快响起的枪声让众人回过神来，大家扭头撒丫子就跑。

    不过岳峰没有跟其他人一起离开，而是随手取出一枚地精炸弹，朝着吊桥走了过去。

    “峰哥，你要干嘛啊？”

    玫瑰一边朝着骑兵开枪，一边关切的问道。

    岳峰笑笑：“没啥事儿，把吊桥炸了而已！”

    说话的功夫，岳峰把造价齁贵的地精炸弹打开保险，很淡定的弯腰放在了吊桥的承重梁上。

    按照游戏里的设定，真实伤害这种类型是可以一定程度上破坏有耐久条的环境或者建筑物器具等的，

    而吊桥，就是系统留给玩家们通关的隐藏后门之一，只要这个特殊地形运用的好，就可以做到切割战场以少胜多。

    两秒钟之后，轰的一声巨响，吊桥靠近左侧的一角被炸到变形扭曲，人马马虎虎还能通行，想要再过地龙，眼看是够呛了。

    “活儿干完了，所有盗贼都强隐脱战，在我地图标定的这个点集合！”岳峰满意的看了一眼自己的杰作，上马朝着集合点跑去。

    得到岳峰的指挥，前一秒还一边跑一边装填子弹拉着骑兵到处跑的盗贼们，心领神会的激活消失技能洒出一把荧光粉，脱离战斗，随后朝着预定的位置集结。

    骤然失去仇恨值的地龙骑兵，有些懵逼的愣了好几秒，面前的敌人突然消失了，这可咋整啊？

