    张夫人怒极，顾不得佣人在旁边看笑话，冲上去又哭又闹，她身为女子，力气却颇大，一把推开张甲，掐住了床上的女人脖子，狠狠甩了两个大嘴巴子。

    “小贱人，叫你勾引人家男人，老娘打死你，打死你。”

    “呜呜呜，救命。”

    床上的女人捂着脸，惊恐哭泣，一副懦弱模样。

    “住手。”

    张甲飞起一脚，将妻子踢到床下，然后搂住丝萝，小声哄着，眼神里充满柔情蜜意。

    张夫人狼狈的从床上爬起来，目光悲哀：“张甲，你从未对我这么好过，当年，你不过是个区区私生子，你爹根本无意让你继承家业。

    若不是我的计策，你能继承这偌大家业？呵呵，张府的水井还没干呢，你好自为之。”

    张甲前妻说完后，带着恨意走出屋子，眼里满是泪水。

    场景转换。

    张甲夫人正在梳洗。

    张甲带着一碗燕窝羹走了进来，他小意讨好道：“夫人，为夫特意炖了你最爱吃的燕窝，来来来，为夫喂你吃。”

    张甲一张老脸上，满是笑容。

    张夫人冷笑：“怎么？不去陪你的小贱人，来这里讨好我这么个老女人。”

    “老婆还是原配好，乖乖我的心肝呐，为夫只是一时鬼迷心窍，上了小贱人的当，如今为夫翻然悔悟，已经将小贱人赶出家门了。”

    张甲用勺子，舀了一勺燕窝，乐呵呵，喂向眼前女人。

    旁边伺候的女佣红姑姑，识趣的退了出去，屋里春光旖旎，张甲一勺勺，喂着张夫人吃完燕窝。

    忽的。

    张夫人双手捂着肚子，大汗淋漓，面容可怖，眼珠子都快暴出来：“你，你下毒。”

    “这不是跟你学的嘛！当年你下毒害死我哥哥，可曾想过今日报应？天网恢恢，疏而不漏，程娇艳，这是你的报应，呵呵呵。”

    张甲气定神闲看着眼前女人痛苦死去，他淡淡道：“放心，我会留你一具全尸，也算全了你我夫妻一场的情分。”

    渐渐的，张夫人程燕娇气息消失，眼睛瞪得大大，她死不瞑目。

    张甲冷冽一笑，缓缓起身，拖着她的尸体，来到一衣柜，这衣柜，还是程娇艳着人专门打造的。

    以黄河阴沉木打造，华丽，古朴，透着天然光泽。

    程娇艳当年下毒害死了张家嫡子，谋夺了偌大一份家业，心中有鬼，整日疑神疑鬼，白日幻听。

    她以为厉鬼报复，遂请了城里最好的风水师看宅。

    风水师建议，以阴沉木打造家具，阴沉木，吸收地底阴气成材，虽为阴，却也克阴，以阴克阴，以毒攻毒。

    帝王喜欢以此木打造棺椁，便是因其可以克制邪祟。

    “你这愚妇，区区江湖骗子的鬼话也相信，呵呵，今日，这阴沉木柜，便是你的葬身之地。”

    张甲将程娇艳装进衣柜里，直立起来，然后将衣柜紧紧锁上。

    “啊啊啊～”

    门外忽的传来大喊声音，张甲血红着眼睛，凶狠望过去，红姑姑捂着嘴巴，惊恐望着眼前一切。

    “呦，你见到了，我可不能让你活了。”张甲冷笑着走过去，红姑姑吓的直接瘫痪在地，想跑，却怎么也爬不起来。

    张甲狞笑着，扑上去，双手狠狠掐住她脖子，红姑姑嘴巴里发出嗬嗬闷声，双腿乱蹬，气绝身亡。

    弄死了红姑姑，张甲嘿嘿一笑，走出屋子，左顾右盼，忽的发现院里有一把大砍刀，剁骨头用的。

    程娇艳喜欢喝骨头汤，她身边女佣便经常在院里剁骨头，砍刀就放在院子角落里。

    张甲拿起砍刀，惦了惦，嘿嘿笑着再次走进屋子，他走到红姑姑面前，跪在地上，一刀刀肢解。

    “哈哈哈～”张甲癫狂而笑。

    “你好，你好。”

    窗户外面忽的传来说你好的声音。

    “谁？”张甲一惊，僵硬扭头，透着窗户，看到了门廊处挂着的鹦鹉笼子，笼子比寻常鸟笼更大，里面养着一只大鹦鹉。

    “你这小畜生也来扰我吗？”

    张甲冷笑连连，走出屋子，走到鸟笼旁边，打开，忽的一把逮住了鹦鹉，嘴角流出涎液。

    他怪笑着盯住鹦鹉看了良久，忽的，一口咬下，鲜血直飙，鹦鹉扑腾翅膀，尖厉嘶鸣。

    张甲怪笑着，连皮带毛，囫囵吞到腹中，这才满足的走回屋子。

    接着，他拉掉桌布，将红姑姑的尸块碎片，整个儿包裹好，扛在肩膀上，走到鸟笼旁边，一块块塞进去。

    红姑姑长相小巧玲珑，碎成一块块后，却很大一摊，鸟笼子虽然大，却也是刚好堪堪装满。

    有些肉块还挤了出来。

    鲜血淋漓。

    做完这一切后，张甲狞笑着，满身是血的离开。

    看到这里，李君忍不住皱眉。

    普通人杀人，一般都是凭一时意气，杀人后必定会慌乱，无助，像张甲这般冷静自若，有条不紊的分尸装尸，李君没有遇见过。

    尤其是他吞吃鹦鹉的过程，双眼充血，兴奋，根本不像人。

    李君忽的浑身一激灵，红姑姑死了，张甲可能也已经死了。

    对了，李君忽然意识到，他忽略了一个很重要的问题。

    张府闹鬼，按照人之常情，这些佣人为什么不害怕？为什么不逃跑？

    他们都死了吗？

    谁干的？

    李君脑海中出现一个名字：“黄山君吗？”

    李君想起了戏园那次事件，幕后主使便是黄山君，后来通过严石的残念，李君也曾见过黄山君。

    此君一连几次陷害自己不成，定然不甘心，所以张府事件极有可能也是他布下的局。

    想通了这一点后。

    李君干脆在秋实院寻了个地方，坐下冥想，任凭外头传来幽幽哭声，如怨如泣。

    张府既然是个局，那么，如今摆在明处的女鬼哭声，定然也是个诱饵，诱惑他追杀下去。

    既然如此，不如等到白天，直接与张老爷对质便可。

    “对了，张甲杀妻后，将程娇艳的尸体锁在柜子里，后面张甲分尸红姑姑，吞吃鹦鹉的记忆从何而来？

    程娇艳应该看不见啊！”

    天空即将破晓，天幕却依旧黑沉沉的，张宁心神不定的坐在李君身旁，一会儿摸摸珠子，一会儿看看李君，时间过得好慢啊！

