 朱浩岩的身体，出现一道道龟裂，如被铁锤砸得粉碎的宝石，四分五裂，爆炸开来，分散之后，化作粉碎的血肉，飞向四面八方。

即便他是不朽境后期的强大存在，肉身损坏到这种程度，包括脑袋在内，没有一个完整的部位，已经注定不可能复原！“啊——！！该死！该死！！”

惊怒交加，满含戾气的尖锐声音，在这片空间响起，而后一道有些透明的身影，朝着远方逃窜。

是朱浩岩的灵魂体！他的灵魂无比强大，达到神境中期，肉身虽然被毁，但灵魂却是在刚才那恐怖的威势重存活下来。

他很明白，自剩下肉身的自己，根本已经没有和林辰交手的资本，一不小心，便会被打得魂飞魄散，虽然不甘心，却也只能选择逃命！眼见朱浩岩的灵魂体，刹那间已经逃出了数百米，林辰迟疑了下，终究没有追赶。

要将朱浩岩这神境中期的灵魂体追上并且摧毁，不是片刻间就能办到的事情，需要花费一些时间和力气，而此刻，他动用秘法，根本没有时间再去浪费在朱浩岩的身上。

林辰不去理会逃走的朱浩岩的灵魂体，身形一闪，从原地消失，朝着那传来能量波动的位置而去。

轰——就在这时，一阵狂暴无比的能量波动，朝着这边涌来，林辰面色一变：“那边在交手了！”

………这里，原本是太衡山脉中，一座高数万米的山峰，而此刻，整座山峰都已经消失，取而代之的，是一个半球形的巨大深坑。

深坑的底部，有着许多位置，还在燃烧着金色与赤红色的火焰，这方天地的温度高得惊人，原本的积雪都已经消失，许多山石更是融化，寻常人若是到了这里，只怕呆上一会儿，身体便要熟透。

化作人形的赤焱、九幽神凰和天风青牛，都是站在半空。

赤焱的脸上，挂着冷笑，九幽神凰和天风青牛脸色凝重，不过倒也没有半点惧色。

在他们三人的下方位置，赤红色的火焰、金色的火焰，以及肉眼难见的狂风，仿佛一条条锁链，将一片空间封锁，那空间之中，有着拳头大小，暗灰色的火焰在燃烧。

那火焰竟是仿佛拥有自我意识，此刻犹如困兽，不断横冲直撞，想要从牢笼中逃走，然而任凭它如何冲撞，都是逃不出来。

赤焱巨兽看了那暗灰色的火焰一眼，眼中满是狂热，目光再次落在九幽神凰和天风青牛的脸上，道：“你们两个，当真想死不成？

若是不想死的话，便快点滚，不要碍事！”

天风青牛怒道：“这混沌异火的本源，是我们先发现的，凭什么让我们离去，你太目中无人了！论年纪的话，我们两个，可都是你的前辈，不要太猖狂！”

赤焱巨兽嗤笑道：“凭什么？

就凭我比你们强！你们少在我面前倚老卖老，惹怒了我的话，那么我便真的不客气了。”

“出手吧。

这混沌异火，我势在必得！即便是拼上性命，我也要将它弄到手！”

九幽神凰一声冷喝，他的身体，涌现出金色的火焰，而后火焰幻化，变成了一只鸟类妖兽的外形，当光芒散去后，出现在眼前的，是一只有着金色羽翼，和凤凰很相似的神兽，一股狂暴厚重的威压，从他的体内涌出来，将这方天地笼罩！“哞——”天风青牛一声怒吼，方圆数里的空间，都在震颤，山石崩毁，他周身涌动狂风，化作一只高高达四五十米的青牛，看起来，简直犹如一座小山。

即便如此，他还是已经控制了体型的大小，若是真的将体型放大到极限，他的肉身，堪比一座城市。

肉身巨大，有着好处，凭着巨大的体积，再配合上神兽惊人的肉身强度，即便是胡乱冲撞，都有着可怕的破坏力。

但相应的，也有着劣势。

那就是想要躲开对方的攻势，会变得较为困难。

并非是反应速度变慢了。

打个比方，若是肉身堪比城市大小，对方一剑朝着身体中间位置刺来，那么想要躲过一剑，便要横挪半个城市的距离，才能完美躲过。

相同的速度，移动的距离越长，所耗费的时间，自然也就越多。

天风青牛很明白，自己的肉身，根本不可能完美防御住赤焱巨兽的攻击，所以便缩小了肉身。

实际上，九幽神凰也是如此。

但即便如此，他们的肉身，与人类相比，依旧显得太庞大了，好似神话中的凶兽，在九幽神凰和天风青牛显露真身之后，很快的，便有东荒神域的士兵发现了他们。

“快看！那边有妖兽，好庞大的身躯，实力一定不弱！”

“怎么会有妖兽，突然出现在这边？

也不知道这两只妖兽，具体是什么实力，我们要不要过去那边看一看？”

“……”先前从天上落下的火焰手掌，使得许多人丧命，这些士兵们一颗心早就提了起来，见到突然出现的两只妖兽，都是有些迟疑。

就在这时，一个声音，传入了他们的耳中。

“所有人马上远离太衡山脉，退到距离太衡山脉千丈之外的地方呆着！”

听到这个声音，诸多士兵们都是松了口气。

“是浩岩大人的声音！”

“既然浩岩大人已经下令，我们快点离开这里！”

“反正有浩岩大人在这边，就算我们不插手，最终这山脉的一切宝物，也都会落入浩岩大人的手上！”

……士兵们犹如退潮一般从山上退走，他们若是见到，口中的浩岩大人，此刻已经没了肉身，只剩下灵魂体，而且一脸怨恨的模样，不知道会是什么表情。

朱浩岩，准确点说，是没了肉身的朱浩岩，站在山腰处的一个阴影角落。

山上的士兵，就如同朱家的奴仆，他也不想这些人白白去送死，毕竟这些人如果全死了，后面自己免不了要被老祖斥责几句。

他望着显露本体的九幽神凰和天风青牛，恨声道：“等老祖来了，你们一个也走不了！特别是那个小子，我要将他的灵魂抽出来，折磨十万年才罢休！我要他生不如死！”

 