    “秦运！”

    看到来人，陈静眼睛一亮，连忙走了过去。

    她的眼中明显有着一丝无比惊喜之色，没想到在这里遇到了自己喜欢的人。

    “陈静？”

    秦运走来，看到了前来的女孩，微微有点讶然。

    在飞机上遇到，没想到在这里又遇到了。

    “这就是秦运啊？”

    看到陈静的样子，此时李明等人目光也是看来，而张强的脸色则是变了一下，明显有点不好看。

    他的旁边，李明目光转动了一下，道：“张强，这是多好的机会啊，自信一点，让小静认识到你的优秀之处！”

    听到他的话，张强转念一想。

    对啊，他可是斯坦福大学的高材生，面对秦运有什么好自卑的？

    相比起来，秦运才是普普通通，他这些条件如果在国内说出来，不知道有多少人会羡慕。

    就像是回国内老家，他每一次回去都会引起亲戚、邻居们的夸奖，成为了别人家的孩子。

    心中这么想着，张强一下子也是变得自信了起来。

    “秦运帅哥，好久不见了。”

    陈静说完后，李兰兰也是笑嘻嘻上前道。

    “好久不见。”秦运微微点了点头。

    “秦运，没想到上次一别，我们在这里又遇到了，还真是巧。”张强走来，笑着道。

    他话说完，李明“好奇”问道：“这位是？”

    张强稍微介绍了一下。

    “哦？秦运？看你的年纪和我们差不多，你是我们斯坦福大学的学生么？还是在其他地方读书？”

    他好奇道：“自我介绍一下，我是斯坦福大学计算机和信息科学及支持服务专业的学生，我身边这是工程学专业…”

    他笑着介绍了一下。

    秦运看了他一眼，摇头道：“我不是斯坦福大学的。”

    闻言，李明又笑着道：“既然不是，那你一定是米国其他顶级大学的学生吧？”

    听到他的话，陈静和李兰兰微微有点不解。

    先前张强已经和李明说了秦运的情况，现在李明又故意这么问什么？

    不过她们也很聪明，迅速反应了过来。

    “秦运，你也来这里买衣服么？”陈静开口打断李明的询问，看向秦运笑着道。

    秦运摇了摇头。

    见到自己开口被打断，李明看了张强一眼，张强会意，笑了笑道：“对了，秦运，我记得你之前说自己来米国这边旅游，现在遇到是缘，要不我们带你到处看看？”

    “我爸妈开了两家旅馆，小静妈妈是一家两千人大服装厂的厂长，在米国算是有点条件，保证将你旅程安排好。”

    他脸上带着真诚笑容，似乎在为秦运这一位朋友考虑。

    秦运摇了摇头，道：“不用了。”

    他心中暗道，这张强说的话这么明显，又是介绍自己学校，又是介绍自己家庭情况，显然是想要来压他。

    不过，对于张强这样的，他根本懒得理会。

    张强话说完，看到秦运依然平静的脸色，他的心情却是不好。

    在他看来，秦运听到自己说的，脸色应该微微变化才对，然后露出羡慕之色，这样才符合他的期待。

    定居米国，小有资产，在顶级大学读书，这样的条件说出去谁不羡慕？

    可是，说出自己一方的优势，秦运竟然毫不变色。

    此时陈静也是完全明白了张强的打算，心中不由有一丝反感，她对张强是没有任何想法的，现在张强借势压人，这种做法更让人厌恶。

    正要开口说什么，忽然她看到远处一位中年女子迅速走来。

    “妈。”

    陈静连忙喊道，走来的正是李新梅。

    她此时有点疑惑，自己母亲不是在等klucky的大老板么，怎么来到她这边了？

    她在疑惑，此时李新梅更是疑惑，老板怎么在和自己女儿等人说话，看上去还是认识的。

    尽管疑惑，但是李新梅还是迅速上前，走到了秦运身前，略带恭敬道：“秦总。”

    短短的两个字，却是使得周围似乎一下子安静了下来。

    张强似乎以为自己听错了，看着眼前的情景，愣了愣，随即眼中露出了一丝难以置信之色。

    李新梅竟然称呼秦运为秦总？

    “秦运是klucky服装的老板？”

    看这样子，很容易判断出来秦运的身份。

    秦运看上去和他们年纪差不多大，klucky有三十家服装店，还有一家两千人的大厂，这般规模，已经很庞大了，单单是每月工资支出就是一个难以想象的数字。

    之前他们认为klucky大老板最起码也有三、四十岁，他们对其还充满了敬畏，可是现在，竟然只是一位和他们同龄的青年，还是被他视为“情敌”的青年。

    “小静的母亲称呼这秦运为秦总？”

    “她的母亲可是两千人大服装厂klucky的厂长！”

    “怎么会？难道这秦运就是klucky的老板？”

    不仅是张强，其他几人也是惊住了，不敢相信眼前看到的情况。

    尤其是李明，脸色不断变化。

    “这张强怎么回事？秦运是klucky服装的老板，他竟然还想着去压？”

    他心中有点忐忑，他刚才明显出言挤兑了秦运，说不定秦运记在了心上。

    这样的人，是他们能得罪起的么？

    可笑他之前还帮着张强。

    幸好还没有说几句，话被陈静打断了。

    此时陈静和李兰兰也是愣了愣，陈静忍不住问道：“妈，这是…”

    李新梅笑了笑道：“小静，这是妈妈的老板，klucky服装的创建者。”

    说完后，李新梅又向秦运介绍道：“秦总，这是我的女儿陈静，这些是她的同学。”

    她想了一下，问道：“秦总，你和我女儿她们认识么？”

    刚才她明显看到几人在说话。

    “嗯，有过一面之缘。”秦运点了点头道。

    他对着陈静等人微微点头，随后走到了服装店，开始吩咐着事情。

    李新梅不敢犹豫，用笔记本迅速记了下来。

    看着他们走远，陈静几人还是默然无语，脸上带着震惊。

    短暂的时间后，李兰兰一下子兴奋了起来，道：“哇，小静，这位秦运竟然是klucky服装的大老板，太厉害了！”

