    “岑雁，你都是算计好的吧？”岑霜开口道。

    “你是指什么？”岑雁反问。

    “你明知道魏赞是什么样的人渣，自己想要退婚，就一个劲儿的要把我推过去嫁给他，难道这不就是算计好的？”岑霜话里带着怨恨。

    “我记得最开始我就提醒过你，魏赞非良人，可你被鬼迷了心窍，就想把他从我手里抢走。”

    岑雁神情平静地望着她，“要说算计，倒也算不上，至多只能算是报复，从你开始听从魏赞的唆使，暗中在我饭里下藏红花开始，我就想冷眼看看，你嫁给魏赞以后，究竟能否真的得到你臆想的幸福，我说的没有错吧？那藏红花是你从魏赞那里得来的吧？

    “而现在看来，似乎我当初猜测得不错，你在魏家的日子，怕是不好过吧？”

    岑霜一听她这么说完，心里就又一股疯狂滋长出来。

    她紧咬着牙：“不！我在魏家过得很好！魏赞待我，他待我很好！我们如胶似漆，我得到了我想要的幸福！”

    “是吗？如果真是这样，你就不会特意独自来找我，而是带着魏赞一同到我的面前，炫耀你们的恩爱，而不失一开口就问我这一切是不是算计好的，岑霜，难道你没有发现，你嫁到魏家不过短短数月，却已经老了好几岁了吗？”岑雁说道。

    岑霜说不出话来了。

    尽管她一点也不想让岑雁看自己的笑话。

    可这些日子以来，她经历的，是她这辈子加起来都从未有过的苦涩。

    “岑霜，我最后一次劝你。”岑雁叹了口气，“和离吧，趁现在你和魏赞之间，还没有孩子，和离吧，千万不要怀上魏赞的孩子，否则，你只会得到加倍的痛苦，万劫不复。

    “这是你我姐妹一场，我最后能给你的忠告。

    “你若是听了，这辈子便还有转机。

    “可你若是依然不肯听，那你这辈子，便只能深陷泥潭了。”

    说完这些，岑雁就转身回了院里。

    岑霜站在那里，脑中回想着她的话，久久没有离去。

    一直到天色彻底暗了下来，她的脚都站得麻了，一阵微凉的夜风吹过来，才似乎是把她给吹醒。

    她挪动发麻的双脚，缓缓往家里走去。

    ……

    ……

    岑老汉拿银子给岑大海，却被岑雁拒绝。

    岑雁当时的说法是，她会为岑大海出这个银子。

    当时岑老汉感到放心了。

    但次日他一大早醒来，就又觉得难以安心，干脆又拿着银子，提着两壶好酒，往里正家里去了。

    里正很意外他的到来。

    不过在他拿出那两壶酒，以及是那十两银子道明来意之后，里正的意外，就变了样。

    “这件事情，我不能按照你说的去办。”里正果断拒绝，冷着眉眼，淡淡地说道，“首先如今你跟岑大海之间，已经没有任何父子亲缘关系，从血缘上也没有了，所以你根本没有这个资格，去替岑大海做决定，人家想不想去服兵役参军，是人家自己的事，你无权干涉。

    “其次，岑雁早就跟我说过了，这件事情她会处理，比起你这个已经跟岑大海一家断绝关系的，我当然要遵从岑雁的意见。”

    岑老汉一听这话，脸上陪着的笑，就瞬间消失了。

    但他很快就又挤出一丝干笑来：“岑雁还是个小孩子，她不懂事……”

    “岑雁可比你想象的，要懂事的多，人家自己拿主意买了三十多亩地，并且把荒地全都变成了良田，如今那片荒地都种上了药材，恰好边关战事起，正是需求药材的时候，她那块地的药材就不愁卖，单单是这一点，就比你这只知道闷头种粮食的老农夫，眼界要高得多了。”里正不客气地说道。

    这些岑老汉也都零星听说过。

    不过他根本一点也没有放在心上，因为他不相信二房的人，会有这么大的出息。

    但现在从里正口中亲耳听到这些，这就不可能是假的。

    岑老汉心里头一下子就慌了。

    “里正，她一个小丫头能弄出什么名堂？就算草药种出来，恐怕她也没有销路啊！我看她就是瞎胡闹！里正，这银子你先拿着，这是单单送给你的，只要帮我把岑大海的名字从那服兵役的名册里划掉，我愿意再给你五十两！”岑老汉说着，就是一个劲儿地要把那银子往里正手里塞。

    “岑老汉，你这是做什么？你把我当成什么人了？！”然而，他这种做法，却实实在在地触怒了里正。

    里正从来到这五尧山，到现在从来没有贪图过谁家的银子。

    他心里自然有一份清正。

    此时岑老汉这样做，就是为了一己私欲，而想要打破他的原则。

    里正非常不喜欢！

    他当即站起来，把那两壶酒往岑老汉怀里一塞：“拿着你的东西赶紧走！否则，我就拉着你上官府去报官！就说你意图贿赂我！我倒要看看，到时候你这老秀才的功名，还能不能保得住！”

    里正把话这么一说，岑老汉整个就没力气了。

    他失神地抱着那两壶酒，知道自己这一次，是真的无法再干涉到岑大海。

    从岑大海自小展露出非同寻常的读书天赋，他可以不准岑大海读书。

    再到现在……

    但岑大海决不能去军营！

    决不能去北疆！

    里正这里行不通，那一定还有别的法子……

    岑老汉就好像魔怔了似的，一路抱着两壶酒，呆愣愣地走回家里，一整日都想着这个事情。

    然而还不等他想出个章程来，家里就突然出现了乱子……

    俞氏小产了！

    周大夫以最快的速度赶来，却也还是无力保下她肚里的孩子……

    甚至因为俞氏大出血，她自己的命也很危险！

    周大夫只能先为她止血，但俞氏的情况却还是十分危险。

    她毕竟是大龄孕妇，周大夫的那点医术，一般的情况还能应付，碰上俞氏这种，就有些捉襟见肘无计可施了！

    “上一次我来给她把脉，她还一直都好端端的，胎位很稳，这怎么今天会突然小产？她这两天都吃的什么？是不是有些我交待过不能吃的东西，你们给她吃了？”周大夫急得满头大汗，拉住岑大河询问。

