    　　“你——”绿袍天客脸色一下子难看到了极点，毕竟，任何人被指着骂“算什么东西”，那也是无法咽得下这口气。

    　　他们客盟威慑天下，横行无敌，底蕴之深厚，远不是一个藏金洞所能相比的，今日，却被李七夜当着天下人的面骂“算什么东西”，这让绿袍天客又怎么咽得下这口气。

    　　“尊驾，为了区区几个蝼蚁，值得吗？”绿袍天客神态森然，他也不是怕事之人，如果一旦放开手一搏，他们客盟怕过谁了？谁敢与他们客盟为敌，他们就杀无赦。

    　　可以说，对于他们客盟而言，除了九秘道统他们这样的三大巨头之外，其他的大教道统，他们还真的没有忌惮过。

    　　“与我们客盟为友，天下无不任你畅行，若与我们客盟为敌，只怕后患无穷。”绿袍天客此时也撕破了脸皮，双目露出了寒冷，不再像刚才那么客气，咄咄逼人。

    　　“在我眼中，你们也不过是蝼蚁而已。”李七夜淡淡一笑，话一落下，大手一张，五指只是虚空一捏而已。

    　　听到“啵、啵、啵”的声音响起，在李七夜五指虚空一捏的刹那之间，在场的客盟强者弟子一下子被捏成了血雾，他们还没能来得及回神，更加来不及出手反抗，甚至连惨叫声都来不及发出来，就被李七夜凌空捏成了血雾。

    　　“你——”李七夜一出手便把客盟的弟子全部捏成了血雾，绿袍天客脸色大变。

    　　就在这石火电光之间，李七夜身影一闪，绿袍天客骇然，想退，但来不及，骇然之下，双手一托，一只巨盾挡在了自己的面前，这只巨盾吞吐神芒，不朽气息汪洋磅礴，这是不朽真神的兵器，防御强大无匹。

    　　就在这石火电光之间，李七夜只是一撩腿而已，一记膝顶就撞了过去。

    　　“砰——”的一声巨响，绿袍天客整个人被撞飞，挡在他面前的巨盾在这“砰”的一声中一下子崩碎，他整个人被撞得狂喷了一口鲜血。

    　　听到了“轰”的一声巨响，绿袍天客整个人重重地撞击在了城墙之上，把城墙撞出一个大洞来。

    　　李七夜刹那之间出手，瞬间把客盟的弟子全部捏成了血雾，又在石火电光之间一记膝顶把绿袍天客撞飞，连他的宝盾都一下撞得粉碎。

    　　这一切都只不过是刹那之间完成而已，所有人都看到绿袍天客瞬间被撞在了城墙之上，把城墙撞穿之后，他整个人被埋在了乱石堆中。

    　　看到这样的一幕，所有人都如被雷殛一样，一下子被震在那里了，大家已经不是第一次看李七夜出手了，但是，李七夜每一次出手都是那么的震撼人心。

    　　在这个时候，大家都不知道该用什么词语来形容李七夜好，他出手实在是太霸道了，实在是太直接了。

    　　大家都呆呆地看着眼前这一幕，李七夜一出手，没有华丽的招式，没有奥妙的变化，也没有无敌的功法，他的一招一式，很纯朴，也就是一拳一脚而已，简单粗暴，直来直往，似乎连三岁小孩都能施展出这样的一拳一脚。

    　　但是，这样的一拳一脚却是打得不朽真神毫无还手之力，这才是最为震撼人心的事情，在他的一拳一脚之下，就算你再强大的不朽真神，都是那么的不堪一击。

    　　静如处子，动如脱兔，出手崩天地。大家想来想去，或许也就只有这么一句话来形容李七夜了。

    　　“哗啦”的一声响起，在这个时候，碎石纷飞，只见绿袍天客从乱石堆中爬了起来，在这个时候，绿袍天客狼狈无比。

    　　在此时，绿袍天客不止是身上的绿袍被尘土弄脏了，而且是血迹斑斑，李七夜一击之下，差点要了他的老命。

    　　从乱石堆之中爬了起来的时候，绿袍天客脸色煞白，脸色难看到了极点。

    　　“在我脚下，你和他们又有什么区别呢？不也一样是蝼蚁而已？”李七夜站在那里，风轻云淡，是那么的随意，是那么的自在。

    　　趁着这么难得的机会，吴有正和林亦雪急忙救人，把高台上被捆绑的平民百姓都全部救了下来。

    　　“你——”绿袍天客脸色难看到极点，此时他脸色铁青，与他的绿袍一样的青。

    　　在这一刻，李七夜的话虽然是难听到极点，那是十分的侮辱人，但是，绿袍天客已经没有话去反驳李七夜了，甚至他想耍威风，那都耍不起来。

    　　一招之下，便崩溃，李七夜不仅仅是话打击人的信心，而且他一出手，那简直就是把人的信心崩碎掉，一招之下，那是把人的信心碾碎在地上了，一脚狠狠地踩在地上了。

    　　绿袍天客此时满腔的愤怒，但残酷的事实又是狠狠地把他的怒火踩下去了，李七夜一出手，那简直就是把他的高傲自负踩在了脚下。

    　　试问一下，他绿袍天客，曾经威慑一个时代，那怕他的时代已经过去了，但是，放在当今帝统界，不论哪一个道统，都会敬他三分。

    　　然而，李七夜却视之他如蝼蚁，一直以来，都是他俯视别人，今日，在李七夜的俯视之下，他就如脚下的那只蝼蚁，随便一脚都能踩死，这样的感觉，让他十分的憋屈。

    　　更让人憋屈的是，这还是事实上，他不是李七夜的对手，李七夜举手投足之间就把他打败了，恍然间，他已经就是那一只蝼蚁。

    　　一直以来，他都是高高在上的，视人如鱼肉，视人如蝼蚁，今天自己却成了蝼蚁，这种感觉，说多难受就有多难受了。

    　　李七夜这话一说出来，莫说是绿袍天客心里面憋屈愤怒，而且，在场的所有修士强者都不由抽了一口冷气，有一些修士强者听到这样藐视的话，心里面也有着一种被侮辱的深深耻辱。

    　　要知道，有多少修士强者在心里面是视平民百姓如蝼蚁的，现在李七夜一句话说出来“在我脚下，你和他们又有什么区别呢？不也一样是蝼蚁而已”，这样的一句话，深深地刺痛了许多修士强者的自尊心。

    　　这让不少修士强者心里面感到是一种羞辱，但是，在李七夜绝对强大的力量之下，他们却又是那么的无力，明知道李七夜不仅仅是在羞辱绿袍天客，而是羞辱了他们的所有人，但是，他们却无力反抗。

    　　“知道吗？你们，都是蝼蚁而已。”李七夜风轻云淡，站在那里，不仅仅是看着绿袍天客，也是看着在场的所有修士强者。

    　　“自认为自己比平民百姓高贵，视平民百姓如蝼蚁，任由你们宰割。”李七夜冷淡地看着他们所有人，淡淡地说道：“在我眼中，你们所有人不也跟蝼蚁一样，我抬抬脚，就把你们所有人踩死，你们也一样是那么的无力，是那么的渺小！”

    　　李七夜的话，让在场的所有人都沉默不语，也有许多修士怒视李七夜，神态间是忿忿不平。

    　　李七夜这样的一席话已经是招来了众怒了，许多人都怒视李七夜，甚至有不少修士已经对李七夜咬牙切齿了。

    　　李七夜的话深深地刺痛了他们，这样的话深深地羞辱了他们的自尊。

    　　看一下眼前这些凡人，他们被客盟捆绑在那里，任人宰割，如牲畜一样，他们的生死，只怕没有几个修士强者会放在心上，就好像没有人会在意一只蝼蚁的死活。

    　　而李七夜把他们与平民百姓归类，这不仅仅是把他们当作了蝼蚁，更是把他们当作了牲畜，任由人宰割。

    　　这样的姿态，又怎么不深深地刺激着在场的修士强者呢，这些修士强者平日里都是十分自负，高傲的，今日却被人深深地羞辱着自尊与高傲，这使得在场的不少修士强者都怒视李七夜。

    　　“好，好，好大的口气。”在这个时候，绿袍天客怒极而笑，见李七夜一句话就招惹了所有人，一下子引起了众怒，他心里面就一下子高兴无比，这一刻，李七夜就是与所有人为敌了。

    　　绿袍天客冷笑地说道：“不知天高地厚的小辈，竟敢出言侮辱天下人，你真以为自己可以天下无敌吗？与天下人为敌？不自量力！”

    　　“与天下人为敌？”李七夜淡淡一笑，不仅仅是看了绿袍天客一眼，又看了在场的所有修士一眼，说道：“你真以为我会在意天下人吗？这就好像在你们眼中，一百个平民百姓和一百万个平民百姓，有区别吗？在我眼中，你们也是如此，天下人，那也只不过是蝼蚁而已！只要我愿意，这天地，便灰飞烟灭！”

    　　这话，霸道无匹，让所有人不由窒息了一下，当然，有人怒视李七夜，也有人心里面抽了一口冷气。

    　　特别是一些智者，并不认为李七夜这话是狂妄无知。

    　　“或者，他才是真正的恐怖。”有大教老祖不由抽了一口冷气，徐徐地说道：“如断玉真帝、沐剑真帝，让人知道他们的底蕴有多深，实力有多强，但是，第一凶人，只怕有可能永远都让人无法知道他的高度是有多高，或者，他的高度是我辈永远无法企及的。”

    　　说到这里，这位大教老祖不由打了一个冷颤。

    　　ps：今天飞外地，陪家人渡假，大约十天时间，所以，这十天之内，更新不稳定，请见谅。

