    这还是第一次，御灵宗外门阶段性考核，来观战的学生这么多。

    老师们有些惊讶，这是都来这里观战了？他们都没事做了？

    “哎，你怎么也来了，你不是没报名参加吗？”

    “我是来看叶归岚的，我是在表上见到她在，特意过来观战的。”

    “哈哈哈，我也是我也是！我别人都不想看，就是想看叶归岚的。”

    “难得出现这么话题性的一个人物啊，让宗门内的女生们气的牙痒痒的人，我倒是觉得那姑娘挺好的，这次特意来看她的实力是不是像传的那样。”

    “传的什么啊？是不是新生考核那次？”

    “对对对，我看来的人这么多，多半都是来看她的。”

    几位外门老师听到学生们的谈论，哭笑不得，好么，原来都是来看叶归岚的，还是特意来看的。

    “你听说了没有，有人打赌，说这次叶归岚不用灵兽。”

    “什么？不用灵兽？她这是瞧不起谁呢？御灵师的身板，她这么自信的？”

    “不知道啊，有人这么说的，你参不参加，我参加了，我压她不用灵兽，是靠自己！”

    “真假的？那我也……参加一下？”

    老师们听到这里，脸色已经有些不对劲了，这太离谱了！外门阶段性考核，就没这么离谱过！

    “搞什么……怎么这么多人？他们都是闲着没事干的吗？”参加这次阶段性考核的学生们也惊了，这只是御灵宗之内司空见惯的考核，平常都没人来看，这一次是怎么了？

    “听说都是来看叶归岚的，很多人都想看她怎么出手。”

    参加报名的学生们都忍不住回头，看着坐在那里弱不禁风的叶归岚，她坐在那倒是很冷静的样子，只是……那表情未免太呆了。

    “她的对手是杨心荣，你以为她的胜算能有多少？”学生们都忍不住沉默了片刻，最后，“……也许五五开？”

    阶段性考核很快就开始，这么多学生来围观实属第一次，但是前期的比赛都没引起什么大浪花，围观的学生们也兴致缺缺的样子，甚至有人不耐烦的开口，“叶归岚的比试什么时候开始啊？我来就是为了看她，等这么久了怎么还没轮到她？”

    “下一个就是她了！”有人开口，所有观战者们立刻来了精神，一双双眼睛盯着场地，杨心荣一脸沉稳冷静的走了上去，整个人的气势就有种锐不可当、一定会胜的样子，学生们见到这样的杨心荣，忍不住低语，“对手是她啊，叶归岚搞不好会输。”

    “输不输无所谓啊，我是想看她不用灵兽来对战的。”

    “哈哈哈，我也是来看这个的。”

    “等、等会，你们确定她那个样子，不用灵兽可以吗？”

    刷刷刷——！

    一双双眼睛就看见，叶归岚慢慢起身，一步一瘸的走了过来，所有人，看傻了！

    我去！她怎么是这个样子！她、她腿脚不好吗？！

    哎，修养了这么多天，伤势还是没有彻底养好，叶归岚只能无奈叹息，又赶上阶段性考核，她想要学分，只能这个样子参加，虽然走路是拐了点，但是已经比前几天半身不遂那样好太多了。

    叶归岚走到中间，心中松口气，再过几天，她的脚就能恢复如常了。

    “你……脚有问题？”杨心荣开口，看着叶归岚方才走路的样子，忍不住皱眉，“就这样，不用灵兽你要怎么打？”

    “哈？”叶归岚听的一脸问号，她有开口说过不用灵兽吗？

    杨心荣皱眉，“你认输吧，我不想和有残疾的人对战，胜之不武。”

    “什么？”叶归岚的脑子又是一排问号，她什么时候成了残疾人，她自己怎么不知道？这人到底在说什么？“我不是残疾，我也不会认输。”叶归岚开口，“别的话我不想说，开始吧。”

    “……可以，那我也不会手下留情。”杨心荣手腕一转，她的兽环光亮一闪，一只魔兽落在身边，那是一只威风凛凛的豹类，有别于其他普通豹子，这是一只血统变异的种类！

    叶归岚挑眉，杨心荣考进来的确有本事，这只变异血脉灵兽，不是寻常人能够得到，也不是得到了就一定能驯服！

    虽然不知道方才她说那话是有什么误会，但这样的对手，是值得认真对待的。

    叶归岚深吸一口气，同样手腕一转，一道光芒闪过，巨大的翠玉蜘蛛直接出现！

    场外见到这一幕的观赛者们，内心一顿哀嚎，怎么回事啊！她怎么用灵兽了！

    “堵个屁啊，御灵宗考核不用灵兽怎么可以！我看，堵她会不会自己再动手好了！”

    “我看成！就堵她会不会自己再动手！”

    中间的对战场地之内，杨心荣见到通天碧玉蛛的瞬间，也意识到叶归岚不是简单人物，相比自己的血统变异灵兽，这只通天碧玉蛛更为珍惜！

    她竟然有这样的灵兽……不是简单对手！

    杨心荣心中已经有所主意，豹子一声怒吼，转瞬间冲了上去，而宋冉冉，蛛丝自口中瞬间吐出，以它幻灵四级的实力，对付眼前这个幻灵一级，不要太容易。

    “冉冉，收敛一些，我毕竟也才刚到幻灵二级。”叶归岚站在大蜘蛛的屁股后面，连忙提醒了一句，若是让人发现通天碧玉蛛的实力高于本身，她根本圆不上这个窟窿，毕竟叶归岚自己也知道，太多人的视线落在自己身上。

    “好嘛~”宋冉冉娇嗔了一下，马上要扑到豹子身上的蛛丝，硬生生歪了一下，落到了旁边地上。

    “吼——！”豹子和主人丝毫没发现这细微的偏差，英勇无比的冲了上来，宋冉冉哼了一声，巨大的身子严严实实的挡住叶归岚，蜘蛛腿看似水平相当实则轻松无比的挡下了豹子的每一次进攻，还有杨心荣时不时打算的偷袭。

    巨大的蜘蛛和一人一兽缠斗，而叶归岚，就站在宋冉冉的屁股后面，看着它的触角飞来飞去，偶尔能看见那只豹子冒出来，瞬间就被蜘蛛腿打飞了出去。

    场外的观赛者们，眼珠子快要瞪出来了，前面堪称火拼，而蜘蛛的屁股后面，却是一片岁月静好？！

    观赛者们看着站在原地，如一根钉子扎在地里那般稳的叶归岚，心里都在疯狂咆哮！

    动呀，动呀！

    他么的，求你了！你倒是动一下啊！

