    却说雪弓山的山口组基地中，十分钟转瞬即逝。

    陈双五个人分成三组，陈恬和邓欢一组，陈双一组，刘宇和李一辰一组，三个人各自负责一个方向，搞事情！

    东方，陈恬看着那零零散散却行走有秩的人，看了一眼邓欢露出了一抹诡异的笑容。

    “邓欢，你去吸引火力怎么样？”

    作为一个肉坦，再加上训练，邓欢已经有了些许的耐火性，就算是火势真的失控烧到他，也不会真的伤到。

    “……”

    邓欢看了一眼陈恬，冰块脸无声地散发着寒气。

    他因为小菁不喜欢说话，不代表他就傻，让他去吸引火力，陈小甜，你脑袋是不是不想要了！

    邓欢两只眼睛满含凉意，陈恬摸了摸脖子后，指了指山口组的三个地方示意道，“这里有三处储存点，应该会有油料和炸弹，就算是分开储存，我也给他戳成一团。”

    “你去吸引火力，我负责点火，怎么样？”

    “……”

    邓欢眯了眯眼睛沉思片刻，点了头。

    就目前来说，这个办法确实是最有效的。

    心中无声叹息，对于自己被队友卖了的事情多少有点无能无力。

    算了，卖了就卖了，只要任务完成就好！

    思绪落下，邓欢瘫着脸转头就犹如炮弹一样冲进了山口组的基地，而有他掩护，陈恬直接就放出漫天的冰棱给他打掩护的同时，悄无声息地沿着四角摸了进去。

    然而可惜，他摸到一半，就被人堵住了路。

    “抓住他！”

    一道命令自眼前的人口中冒出来，陈恬嘴角一扯，无奈地看了一眼远处被包围的邓欢，莫名就觉得要被包了饺子很丢人。

    不过嘛……呵呵！

    他掌心陡然朝下一翻，眼睛掠过一道白芒，冰天雪地的白色瞬间蔓延了整片场地。

    而在陈恬的控制之下，终于，冰雪覆盖了那最近的一个仓库点。

    “找到了。”

    陈恬话落诡笑一声，骤然掏出一把打火机，朝着那仓库的存放点抛了过去。

    二百米？

    还是一百五十米？

    谁也说不清楚，就算是火机没有落在仓库中，也落在了陈恬戳漏了油桶之后，散落在冰面上的油中间。

    “轰！”

    火势瞬间蔓延，所有的人甚至连反应都没有反应过来，就看到火光已经烧到了仓库。

    想到仓库里面的东西，瞬间所有的人脸色都变了！

    “保护仓库！”

    一声令下，随后便是一道冲天火光，冲天爆炸，冲天气浪，席卷了整片场地。

    而随着这个仓库的爆炸，火星子莫名就飞溅到了相近的仓库之中。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一道接着一道的爆炸声音此起彼伏，火光四溅堪比烟花盛宴，不过这是浓烟滚滚的地狱现场。

    死了多少人，看不清楚。

    不过显然，陈恬的任务完成了！

    他转头看了一眼被包围的邓欢，脚下一个刺溜打滑就冲了过去，然后带着人撒腿就跑。

    身后的人望着这一片火光，像是被人炸了祖坟一样，脸都青了。

    山口组的主力此刻都前往国富山了，他们留守在这里根本就没有想到会有人摸到这里，更没有想到会有人胆大包天地朝着这里丢火星子，还直接炸没了几座仓库。

    完了！

    首领回来，他们所有的人都得刨腹自尽了！

    “杀，杀了那两个入侵者！给我追！”

    所有的人疯了一般拿着枪械朝着陈恬两个人追了上去，不过脚下的冰却是极大的阻力，更何况有邓欢这个肉盾和陈恬这个输出，那些人愣是给把人追丢了。

    在陈恬完成任务的同时，另外三方也响起了枪支弹药的声音，同时西方，贪狼成功接应到了秦依，带人突围了。

    而蝮蛇，则十步杀一人，犹如人的影子般杀人于无形，几乎防不胜防！

    留守的最强者是一个星辰徽章的火系异能者，度理圭田。

    他在发觉异样的时候，已经迟了，可是他几乎瞬间就判断出了秦依逃跑的路线，朝着西方追了过去。

    不到十分钟，他就已经拦在了贪狼和蝮蛇的身前，犹如一道拦路虎般，气势汹汹，杀气冲天。

    “你们，该死！”

    四个字，来者不善！

    贪狼望着第一次有人把自己拦住的人，眼底的狼性瞬间被激发出了血光，手中的匕首瞬间化为了最锋利的芒，二话不说朝着度理圭田的脖子切了过去。

    他的速度极快，可是在星辰徽章异能者面前，则有些不够看了！

    “嘭！”

    一刀，击空！

    贪狼爆速后退，几乎没有迟疑做出了最本能的反应。

    而在他后退的瞬间，他方才站着的位置上瞬间就出现了一个偌大的火坑，那是被火球砸穿的坑。

    贪狼望着这道火坑，眼皮都跳了一下。

    他见过龙组火异能者出手，都是有缓冲期的，这个人动手就像是凭空操作一样，甚至连缓冲期都没有。

    简直匪夷所思！

    这是不是说明，眼前这个人的实力不弱，甚至地位都不低？

    贪狼盯着度理圭田，扫过已经悄无声息地带着秦依向雪山跑去的蝮蛇，深深地吸了一口凉气。

    不管了，先拖住再说！

    他的实力也不弱，就算是这个人很强，一时半会也杀不了他！

    思绪落下，贪狼直接发起了攻击，几乎每一次都是攻击完了就会爆速闪开原地，不给度理圭田一丝一毫的机会。

    不过瞬间，贪狼的匕首就被火烧出了一个洞，甚至连一半的刀刃都给烧没了。

    而脚下，也瞬间被砸得遍地是火，甚至连雪山的凉意都散开了几分。

    “你很不错，可惜了，你今天必须死在这里！”

    度理圭田作为山口组的星辰徽章小队长，实力毋庸置疑几乎在金字塔的顶端，地位高，实力强，他才会被留在这里看守基地。

    可是即便如此，他也没有想到，在听到额眼皮子底下，这些人竟然会偷穿了他的基地，还炸了一圈！

    如今，人质丢了，这才是头等大事！

    他深知，那个女人的重要性！

    所以，眼前这个人，必须死！

