    七八个人跪在地下瑟瑟发抖，大气都不敢喘一个，把脑袋都快要埋到了胸口，他们没有一点反抗的勇气，有的只是极度的恐惧与绝望！

    打死他们也不会想到，今天居然惹到了一个整个汴洲中，最不能惹的人之一！

    “陈公子，您看，这几个人怎么处理？”慕连勇对陈六合恭声问道。

    陈六合笑了笑，把赵如龙这个仗势欺人玩的很炉火纯青的小东西给拽了回来，旋即环视了周围一圈，围观的人还真多，围的满满当当，恐怕都得有好几百人了。

    他没说话，而是低头看向了还坐在地下看戏的老头儿，笑问：“刚才挨揍的是你，现在我也让你说，这几个人怎么处置？”

    老头很不领情的笑了一声，道：“你可别问我，你的事情你自己处理！”

    “呵呵，你倒也是个十足的趣人！死活就是不想领我这个人情？”陈六合笑吟吟的问道。

    “小伙子，你何尝不是一个趣人？扮猪吃老虎玩到这个份上的人，老汉我走南闯北也不多见！”老头拿下老式战帽，拍了拍上面的灰尘，又重新带上，道：“还有，你是个深藏不露的大人物，我只是一个四处流浪摆地摊的糟老汉，你非要卖我一个人情是为何？”

    “既然大家都是趣人，你不觉的很有缘吗？”陈六合笑问道，凭直觉，这个老头一定不是一个简单的角色，一定藏着大故事！

    “我做事，不问因果，只凭兴趣！”陈六合说道。

    “那人情要来又有何用？”老头儿笑道。

    陈六合点点头，没有继续跟老头说话，而是对慕连勇说道：“既然苦主都不愿意追究了，那你自己看着处理吧！”

    说完这句话，陈六合在人群中看到了秦墨浓那鹤立鸡群的美丽身姿，她推着轮椅，轮椅上坐着一个气质出尘、不染世间俗气的女孩，沈清舞！

    四目相对，秦墨浓展颜一笑，百媚生花，仿佛让周围的一切都失去了应有的色彩，全都被她的绝代芳华给遮掩下去！

    她那双如星辰般璀璨明亮的眸子中，盛着一抹欢欣与雀跃，许久不见，再次见到这个男人，她的芳心充满了愉快，眸子中难掩深情与爱慕！

    秦墨浓推着轮椅缓步上前，所过之处，人群都主动为她们让出道路！

    陈六合对秦墨浓笑了笑，旋即就低头看着轮椅上的沈清舞，他的脸上，有着极其罕见的温柔与溺爱，这种表情，是沈清舞才能独享的，除了她之外，谁都享受不到。

    容易让人嫉妒，起码秦墨浓就是有些嫉妒了，可却也只能在心中叹息一声！因为她知道，这个世上任何的人，在陈六合心中，跟沈清舞都没有可比性。

    没有人能超越沈清舞在陈六合心中的地位，这是任何人都不敢去挑战的！

    蹲在沈清舞身边，陈六合抚了抚她的发丝，笑道：“幸好，没瘦！”

    “哥！”沈清舞嘴角轻轻一翘，没有笑开，但也犹如雪山青莲一般的倾世绽放！

    没有多说什么，只是简简单单的一个字，仿佛就蕴含了太多太多，足以道尽一切对陈六合的思念之情！

    这就是沈清舞的表达方式，陈六合却能一丝不漏的全都感觉到其中的浓情！

    “老师！”沈清舞一出现，赵如龙就变成了乖宝宝，老老实实的站在沈清舞身边。

    沈清舞只是轻微的瞥了他一眼，就把这个励志要做汴洲最大纨绔的二世主给吓坏了，连忙摆手摇头道：“老师，这可不管我的事情！我没惹事，都是陈大爷带队！”

    陈六合翻了个白眼，一脚踹在赵如龙的屁股上，笑骂道：“瞧你那个没出息的样子，往前七八十年，你铁定就是当汉~奸的上好材料！”

    沈清舞没搭理赵如龙，对陈六合轻声道：“哥，我们走吧？”

    “好！”陈六合咧嘴说道，旋即不忘对看得瞠目结舌的地摊老头道：“老哥，哥们没骗你吧？看看我家婆娘和我家妹子，怎么样？”

    老头很有考究的在秦墨浓和沈清舞身上打量了一圈：“这真是老天没眼啊，天鹅肉真的被你小子给啃到嘴了，小心折寿啊！”

    “哈哈，老天算个锤子，他想让我折寿，也得有那个本事才行啊！”

    陈六合大笑了起来，从秦墨浓手中接过轮椅，对老汉摆摆手道：“青山常在绿水长流，老哥，我们有缘再见！”

    说罢，在众目睽睽之中，享受着所有人的注目礼，陈六合推着轮椅，大摇大摆的离开了这个是非之地！

    更加让人捶胸顿足的是，汴洲大学公认的女神级讲师，秦墨浓跟在他的身边，并且毫不避讳的挽住了他的胳膊，绝美的脸蛋上还挂着情浓容光，不知道让多少人瞬间心碎！

    看着陈六合远去的背影，老头从新坐在地摊前，露出了一抹旁人所看不明白的莫名笑容，他满脸笑容，低声自喃：“有缘再见？呵呵，趣人趣事何其多啊！但缘也有分，是情缘还是孽缘啊？希望前者多过后者！”

    走在大街上，寒风习习，秦墨浓下意识的缩了缩脖子，搂着陈六合的胳膊更紧了一些，她轻轻剜了陈六合一眼，道：“刚回来就不踏实，接我们都能接出是非来，你可真行！”

    “哈哈，看看，咱们伟大的人民教师连她的小男人都不愿意放过！”陈六合打趣的笑道。

    “这就受不了啊？以后还有一辈子，该怎么办？”秦墨浓轻笑一声问道。

    “能退货吗？”陈六合嘴角含笑的看了秦墨浓一眼。

    秦墨浓说道：“拒不退货！”

    “那就没办法了，看来以后只能生活在水深火热之中，接受你这个未来教育界巨匠的鞭策和教诲了！”陈六合说道。

    秦墨浓露出了一个甜美的笑容，美艳倾城！

    说着话，陈六合脱下身上的西装外套，很自然的披在了沈清舞的身前，帮她挡风！

    对此，秦墨浓只是微微一笑，没有表现出任何不适与不满！

