    比赛开始之前，硬特幻想着自己能够成为梦之队的带英雄。

    毕竟，自命不凡的他，一直觉得自己是这支梦之队的绝对核心。

    他心想，这场比赛打完，我硬特肯定也是能上头条的人。

    结果，硬特说到做到！

    “丢人，太丢人了！”

    “什么时候梦之队的球员会别人隔扣了？你们对得起胸口前的USA吗？”

    “李昂相当炸裂，加内特乏善可陈。”

    在丑国本土，那些拿着报纸的球迷们一个个都在叫骂。

    加内特被隔扣的照片，出现在各大报刊的头版头条。

    硬特果然是霸占了头条的男人。

    不知道还以为丫的被全美通缉了。

    好吧，和被全美通缉也差不多。

    硬特要是这个当口回米粒家本土，指不定真有狂热球迷会埋伏一手放他黑枪。

    毕竟自由米粒家，枪击每一天。

    这么说吧，加内特被隔扣，丢的不是自己的脸，而是砸碎了梦之队在世界篮坛的尊严。

    皇冠掉了！

    他现在已经变成了千古大罪人，整个舆论对他都非常不友好。

    第二天早上吃早餐的时候，梦四队的球员们就没见硬特。

    没脸出来见人了属于是。

    昨天比赛打完，硬特的精神状况就不太对，在大巴上一直嘟囔着：“一定是地板太滑了，一定是地板太滑了......”

    不愧是全联盟最硬的男人，连嘴都这么硬。

    莫宁当时看着小狼变成这样，也挺心痛的。

    他一开始只是以为加内特40分钟后会抱头痛哭，但没想到除了肉体上的伤害，小狼还遭受了心理上的巨大伤害。

    而李昂则靠着这一扣火遍全球，畅销海外。

    不知道有多少土澳妹子天天脸上画着中国国旗，在奥运村外面蹲点守候中国队的大巴。

    这要是能让李昂帮忙加湿一下，那可不就直接实现了阶级跃迁嘛。

    同时备受瞩目的还有蒋老爷子，他在比赛中给李昂设计的战术，甚至引起了很多NBA教练的注意。

    一个冲框能力超强的前锋，四个可以拉开空间的队友。

    妙啊！

    克利夫兰的小詹也觉得很妙，他感觉仿佛找到了属于自己的天地。

    NBA教练圈子里，给这个战术起了个名字——一星四射！

    看着大巴外疯狂挤球的妹子们，中国队的其他人都惊呆了。

    这毕竟是2000年，国内的大街上，还没有那么多街拍大V，女孩们的穿着还没有那么奔放。

    他们哪儿见过这世面啊！

    但李昂并没有露出那种没见过世面的表情，反而觉得索然无味。

    所以说，找女朋友还是得找漂亮的。

    女朋友漂亮了，其他女人根本诱惑不了你。

    “李哥，咱可说话算话啊。别藏着掖着了，快把你的秘籍拿出来分享分。”姚明看着外面的球迷，也觉得索然无味。

    我心里只有莉莉！

    李昂真没看出来，小姚还是个情种。

    “追女孩子，就讲究三个字。”

    “哪三个字？”

    “表脸。”

    姚明：......

    他感觉自己被李昂骗了。

    “你肯定觉得，我在骗你。”

    “没有没有，我没有觉得。”姚明赶忙摇头。

    这还用觉得？你就是在骗我！

    “你自己慢慢悟，要学着去了解女孩子的心思，不要天天一有时间就P90 rush B。”

    “我已经很不要脸了啊！我送她礼物，但她把礼物都分给自己队友了！”

    “哦？你都送了她什么？”

    “棒棒糖、忘崽扣扣糖、大白兔奶糖，各种糖。”

    “没了？”

    “没了。”

    “那你还是没悟啊，送这么多糖，你也不怕把人家齁死。你得送点香水口红啥的，这些东西你别管她有没有，反正她不嫌多。”

    “哦，那李哥你当年咋追到塞隆的？你就靠送口红？”

    “我？说出来你可能不信，我靠的是身手。”

    李昂所说的身手：靠教塞隆格斗技巧赢得她的芳心。

    姚明理解的身手：不能写。

    中国队和梦之队的第一战，让梦之队被拉下神坛，也无限拉高了外界对中国队的期望。

    那场比赛之后，是人是鬼都敢和他鹰酱拼刺刀了。

    以前你是老大哥，谁也不敢捧你。但现在眼瞅着你要倒，谁都会来弄你一手。

    作为一支把梦之队拉下神坛的队伍，蒋老爷子却觉得被捧太高了，也不一定是好事。

    因为从高处摔下来，更痛。

    蒋老爷子现在就很担心中国队在之后的比赛中摔下来。

    但李昂用实际行动告诉了蒋老爷子：“有我把握方向盘，这车翻不了！”

    两天之后的第二战对阵新西兰，本以为这会是一场苦战，但不料比赛进行得却非常顺利。

    一开场，李昂就利用王治郅和姚明拉开的空间，杀入内线轻松扣篮得手。

    一星四射大显神通！

    第一球，李昂就为这场比赛定下了基调。

    同时也告诉全世界，之前打梦之队那场我们并非超常发挥。

    中国队的球迷们疯狂挥舞着手中的旗帜，中国男篮就从来没这么暴力过。

    新西兰教练觉得，这中国队就是靠李昂。

    只要把李昂锁死，中国队就活跃不起来了。

    然后，他就领教到了什么叫做中国移动长城。

    李昂被严防后接球不再轻松，中国队于是开始以王治郅和姚明为核心去进攻。

    王治郅先是在低位用一通漂亮的脚步晃过对位轻松上篮，姚明又在篮下用一个强上把球放进。

    场边，一个高大的金发女人为姚明疯狂欢呼。

    一个回合之后，郭士强在三分线外出手投篮，但篮球并未命中。

    那一瞬间，新西兰队三个人收缩到篮下，但王治郅依然在三人夹击中抢到了篮板......

    见中国队拿到进攻篮板，新西兰队更是五个人都冲到篮下去防守。

    此时，传来了李昂的声音：“我空了，我空了！”

    王治郅看了眼李昂，他雀氏空了。

    但那又有什么用呢？

    李昂在三分线外，有没有人防守那命中率有区别吗？

    李哥的水平大家是知道的，也都是敬佩的。

    有些人虽然近视800度+散光，但总是能够找到篮筐的方向。

    而有些人虽然眼睛很好，但却跟没有似的。

    王治郅于是没有传球，而是高举高打，再次把球抛向空中。

    但毕竟旁边人太多了，还是对大致形成了一定干扰，篮球磕框而出。

    就在新西兰队大出一口气时，篮筐侧面的姚明却跳起来隔着对方球员将球给补了进去。

    当时气氛就挺尴尬的，因为新西兰队禁区里整整塞了五个人啊！

    五个人，却被中国队两个人戏耍，简直是二龙戏猪，羞辱性极强。

    新西兰球员唯一能做的，就是张大嘴巴抬头看，然后不停的骂：“卧槽这年轻人，卧槽！”

    王治郅这一球知道的是打铁，不知道的，还以为是故意给姚明扔了个空接。

    这球进了之后，场边的金发大辫子欢呼得更大声了。

    李昂仔细一瞅，好家伙，这不是劳伦.杰克逊嘛。

    日后，的她，也许是澳大利亚历史上最伟大的女篮运动员。

    那可是从WNBA拿MVP，又打到WCBA的女人。

    当然，中国球迷熟知她是因为她曾经拍过全果写真，啊不，是因为她和姚明的绯闻。

    原来，早在2000年的悉尼，杰克逊就在打我姚哥的主意了。

    这之后，新西兰队开始更加疯狂地在禁区囤积人手，这也让中国队获得了在外围开火的空间。

    于是，那个打盲狙的选手登场了。

    好几个回合，都是老胡无球跑位然后接球投篮。

    刷刷几个三分直接把分差拉开。

    知道老胡为什么不戴眼镜吗？虽然现在国内的条件还没那么好，但也不至于连个运动眼镜都给不起。

    老胡不戴眼镜，是因为他怕自己看清篮筐就投不准了！

    这篮筐出现重影后，反而更有立体感。

    李昂除了刚开场的扣篮外，在进攻端几乎消失。

    因为压根用不着他出手，移动长城+老胡就把新西兰给干了。

    最终，王治郅19分4个盖帽，老胡三分线外7中4轰下18分。

    中国队以79比60屠杀新西兰！

    以前在奥运会的赛场上，中国队一般只能屠一屠非洲兄弟。

    而今天，中国队却把看似强悍的新西兰杀得片甲不留。

    中国队非但没有从高处摔下来，反而还更上了一个台阶。

    这场比赛打完，新西兰首发中锋肖恩.马克斯感觉非常羞耻。

    他觉得中国队能赢就是因为有李昂这个NBA球员！

    今天因为隐身而只拿了11分的李昂：？？？

    老子本泽马附体？就都怪我呗。

    比赛结束的时候，表现出色的姚明正准备走下球场。此时，劳伦.杰克逊却激动地在场边喊姚明的名字。

    涉世未深的小姚还以为人家只是个狂热女粉，准备去握握手。

    哪儿知道杰克逊突然就把姚明抱住了，当时把小姚吓一哆嗦。

    不是......

    这娘们力气咋这么大啊！李哥救命！

    李昂现在可没有时间救李昂，他正在场边接受采访呢。

    虽然这场比赛就拿了11分，但作为中国队最大的明星，李昂依然是最备受瞩目的那位。

    大胜新西兰后，中国队的出线局势逐渐明朗了起来。

    奥运会想出线，说起来其实并不是特别难。正常情况下，赢两场比赛就能出。

    但就这要求，中国队都直到1996年才做到并打进前八。

    其实现在还算好的，如果李昂告诉其他人，以后的中国男篮别说出线了，连奥运会都打不上，不知道他们会作何感想。

    虽说赢两场就能出线，但接下来三场比赛，没有一场会像今天这样轻松。

    法国、立陶宛和意大利，个个都身怀绝技。

    法国就不说了，99年欧锦赛亚军，原历史里的奥运会亚军。

    立陶宛则是这届奥运会上，真正唯一能和梦之队抗衡的队伍。

    立陶宛人对篮球的热情，甚至超过了丑国人。

    篮球在立陶宛属于是国球的地位，篮球学校遍布全国，孩子们的启蒙运动通常也是篮球，篮球人口比例占全国人口比例惊人。

    既然中国队之前打梦之队差了15分，那打立陶宛估计也很难争胜。

    最后，就是欧洲冠军意大利。

    原历史里中国队能赢意大利，固然因为自身实力变强了。

    但必须承认，意大利那场比赛也是有点放水的。

    因为他们赢不赢都会以同样的排名小组出线，没有必要在中国队身上浪费力气。

    如果意呆利认真起来，中国队也很不好打。

    就现在来看，中国队最好的办法就是死磕欧洲亚军法国。

    只要能赢法国，中国队基本就确定出线了。

    这样一来，后两场也不必和立陶宛以及意大利多纠缠。

    李昂深呼吸了一口，要干法国，那可不是开玩笑的。

    能不能改变中国队的命运，可就看对法国的这场比赛。

    决定命运的大战在即，李昂这几天都比较严肃。

    蒋老爷子自然也知道对阵法国这场比赛的重要性，所以进行了针对性的训练。

    这支法国队外线突破能力极强，而且拼劲十足，进攻篮板是他们的强项。

    再考虑到中国队恰恰后卫线防守薄弱，所以蒋老爷子估计法国队会以突破为主。

    于是乎，他制定了一个让李昂都直呼变态的防守策略。

    这蒋老爷子在战术上，制定得是非常大胆的。

    也是，不大胆敢让李昂打外线？

    比赛开始当天，李昂少有地觉得紧张。

    为了缓解压力，他起床后一如既往地打开电视看了看体育新闻。

    一般情况下，奥运期间，体育频道基本都是被奥运会的各种消息给塞满。

    可今天，李昂却在电视机上看到了一条和NBA有关的消息。

    确切的说，是和猛龙队有关的消息。

    “猛龙队管理层解雇主教练布奇.卡特，聘请千胜教头兰尼.威尔肯斯担任新教练。

    翠西再次拒绝猛龙报价，目前正在和奥兰多魔术商讨加盟的可能性。”

    布奇叔叔，麦迪最最信任的教练被辞退了。

    李昂打死也没想到，布奇叔叔才是那最后一根稻草。

    本来还说回去请卡特和麦迪吃果盘的，但现在来看，怕是来不及了。

    很快，李昂的手机响了起来，是麦迪。

    “李，看到新闻了吗？”

    “咱们还能谈谈。”

    “哈哈哈，我是来道别的。对了，告诉文斯，我真的爱他。我的出走，就和他没有什么关系。

    关于我为何离开多伦多，原因很多，并没有人们想象的那么简单。

    他要离开卡特的阴影，打造自己的一片天地。魔术在佛罗里达州，翠西只是想回家乡。经纪人希望我去丑国本土打球之类的……

    这些理由当然是我选择离开的一部分原因，但这些都不是唯一的原因。

    在人生每一个重大转折点面前，我们能做出决定的原因，往往都是各方面错综复杂的结果。

    当然，我承认，我是在他们解雇布奇叔叔时才最终下定决心。

    李，很高兴和你在多伦多合作了一年。说实话，上赛季是我职业生涯至今最美妙的赛季。

    但是，T-MAC要去属于自己的天地了。

    下赛季，赛场上见。

    对了，记得告诉文斯，我爱他。”

    挂断电话，李昂看着手机屏幕发呆。

    是啊，就算修复了麦迪和卡特的关系又怎么样？

    正如麦迪所说，他离开，是很多事情交织的结果，不是单纯的某一件事导致他离开。

    就好像一本小说写崩的原因不一定是因为剧情崩了，也很有可能是图不好看了。

    你光解决剧情但不解决图的问题，该崩还是得崩。

    特雷西.麦格雷迪，最终还是从北到南，去寻找自己的归属。

    此时，格伦沃德也非常无奈。因为99年之前的新秀没有所谓的匹配权，格伦沃德只能看着麦迪公然和其他球队勾肩搭背。

    头顶绿得冒光。

    还好，他还有李昂！

    他坚信，只要李昂+卡特+奥克利这铁三角还在，猛龙队就肯定还能更进一步。

    更何况，他还找来了大名鼎鼎的威尔肯斯，NBA历史上第一个同时球员兼职教练的人，也是第一个执教胜利1000场的家伙。

    如果说布奇的特长是培育年轻人，那么威尔肯斯的特长，就是带队赢球！

    格伦沃德的野心，依然是冲出东部！

    李昂还不知道，自己在猛龙队的战术低位已经再度提升。

    放下电话，李昂又回想了一遍刚刚麦迪的话。

    他说了两遍“我爱文斯”。

    但他没有直接告诉卡特，而是让李昂转述。

    这大概就是低情商兄弟的交流方式吧。

    李昂很快打了个电话约卡特出来一起吃早饭，并转述了麦迪的话。

    卡特若有所思，但什么也没说。

    良久，也许是为了打破尴尬，卡特聊起了今晚的比赛，故意扯开话题：“法国队很强，三分准突破快，你今晚有没有把握？”

    李昂耸耸肩：“别担心我了，担心担心你们自己吧。现在，所有参赛球队都巴不得把你们大卸八块。对了，开闻怎么样了？”

    “两天没见他了，都没出房间。”卡特笑道。

    “告诉他，我很抱歉，让他损失了200万。”

    “行了行了，你就放过他吧。你小子啊，也是真够残暴的。今晚那个法国中锋好像2米18，你该不会要对人家下手吧？”

    李昂无语了，你好意思讲老子！

    我看你就是想骑人家，还非得说我有个朋友想骑。

    “瞧你说得，我又不是那种人。找个空和翠西通通电话吧，好聚好散。”

    说完，李昂挥手与卡特道别，准备去训练馆。

    在路上，李昂想了无数遍卡特对法国中锋的死亡之扣。

    一边想，一边摇头。

    这么变态的事情，什么人才干得出来啊。

