    看到亲爹笑眯眯地回头摆了摆手，这才步入了甘露殿，李明达转过了头来，一双亮晶晶的明眸看向了娘亲。

    长孙皇后看到闺女那种求知欲无比旺盛的眼神，直接头疼地抬手捂在额前。

    “哎呀，娘头疼，有些不舒服，得躺下来缓缓……”

    已然在李世民离开之后，缓步进入了殿中的胡尚宫与武媚娘二人齐齐抿唇，都不约而同地目光一碰。

    得，陛下这才刚离开，这对母女也开始斗智斗勇了。

    “……”李明达扁了扁嘴，移步来到了娘亲斜靠着的榻前，温言软语地道。

    “娘亲，这是爹爹涂抹的吧？”

    “娘可没说过。”闭着两眼假寐的长孙皇后懒洋洋地道。

    “看来是爹爹干的。”

    李明达顿时笃定地嘀咕了句。眼珠子一转，笑眯眯地抬起了双手给娘亲按摩起了肩膀。

    “娘亲，那你有看到爹爹涂抹掉的那些内容吗？”

    “唔……还真看了。”长孙皇后看着这位古灵精怪的闺女，自然很清楚这丫头的目的。

    李明达两眼亮晶晶地看着娘亲，娇声道。“娘亲你告诉我行不行呀？”

    长孙皇后再一次舒适地躺靠在榻上，慢悠悠地开口言道。

    “你爹都已经把那些字给涂抹了，你若真想知晓，自个跟你爹爹打听去，娘可不想当这个恶人。”

    “娘，你悄悄跟女儿说，女儿保证不向爹爹泄漏一字半句。”

    长孙皇后嘴角一扬，笑意怎么也掩盖不住。

    “嗯，娘之前也刚跟你爹做过了这样的保证。”

    好在，胡尚宫与武媚娘都是久经考虑的大唐女性精英，微表情控制一流，情绪控制也相当给力。

    这才没有当场笑出声来，不过饶是如此，两人仍旧很有默契地侧脸向着殿门的方向。

    李明达气鼓鼓地崛起红唇，粉嫩的小脸蛋似乎也因为生气而鼓了起来，份外的可爱。

    若是李渊，又或者是李世民在这里，心怕是早就化了，甭管李明达想干啥，这两位老汉绝对会第一时间亲自上阵搭把手。

    可偏偏深知闺女秉性的长孙皇后不吃这一套，笑眯眯地打量着这个古灵精怪的丫头。

    #####

    李明达看到娘亲那副模样，知道从娘亲这里讨不到好的她只能无可奈何地长叹了一口气。

    “唉，娘亲不说，也是因为答应了爹爹，女儿能够体谅娘亲。”

    “嗯，真是好孩子，娘有些乏了，先眯一会，你可看好了，莫要弄坏了那份盖着你三哥血手印的血书。”

    “那可是你爹回头拿来收拾洛阳诸官，还有跟中原世家打擂台的证据……”

    说罢这话，长孙皇后转身朝里，安心地决定好好睡个午觉。

    李明达轻快地答应了一声之后，抄起了这张纸条，仔细打量，眼珠子转了两圈之后。

    干脆就抄着这份血书，轻手轻脚地来到了殿门口，抄起血书对着屋外仔细打量。

    可是今日却是难得的阴天，没有阳光的映照，根本就看不透。

    这个时候，武媚娘轻咳了一声，迎着李明达的目光，手指头指了指不远处的烛台。

    李明达顿时两眼一亮，朝着武媚娘比划了个明白的手势，赶紧去找来了火折子点燃了火绒又把那烛火给点燃

    这丫头在身后边鼓捣来鼓捣去的，长孙皇后哪里能睡得着，忍不住回头看了一眼。

    就看到了亲闺女已然将烛台点燃，然后，跟那武媚娘还有胡尚宫三人一起兴奋地凑在烛光跟前。

    看到了这一幕，长孙皇后哭笑不得地摇了摇头，罢罢罢，这丫头，爱咋咋，反正老身正在休息，不知道……

    原本还以为，陛下涂抹掉的地方，会有什么样的八卦，毕竟大家都是女人，都有着强烈而又旺盛的好奇心。

    可当真的透着了烛光，看到了上面的字迹之后，小可爱李明达小嘴夸张地张开，一双乌溜溜的眼睛也陡然瞪大。

    一旁的武媚娘一脸黑线，牙疼般地吸着气。那位胡尚宫则是频频地翻着白眼。

    “程三哥哥脸皮可真厚……”小可爱李明达用的是肯定句的语气。

    “呵呵……这难道不是他一贯的风格吗？”武媚娘则是浓浓的吐槽风。

    “噗呲……”胡尚宫赶紧掩唇，快步离开，站到了殿门口去频频深呼吸。

    那程三郎，真心不愧是他，平日里笑得憨厚老实的模样，实际上嘛，呵呵……

    这倒真是那小子的行事作风，只是，这种要拿来用着铁证的东西，居然满篇都是夸奖程三郎的吹捧之词。

    你要若是其他人写的，吹捧他程三郎也就罢了，可偏偏，执笔人正是这个厚脸皮。

    不过想到程大将军那张同样恶名远扬的厚脸皮，唔……真不愧是父子。

    #####

    吴王殿下洛阳遇刺的消息，很快就在长安朝野传播了开来，天子震怒，下旨斥责洛阳诸官，皆尽降职一级。

    遇刺案未查清之前，所有洛阳官员，不得调动转迁，另外，命原工部尚书张亮为洛阳都督，前往洛阳坐镇。

    消息一出，不但洛阳官场以及那些世家大族人心惶惶，而那位原本在工部尚书这位位置上干得顺风水顺的张亮。

    听闻了自己被撂到那洛阳去当都督，瞬间就有一种被陛下踹进了满是暗礁旋涡的陷井中的绝望感。

    而他去寻陛下，希望陛下能够放他一马，奈何李世民却只对他大加勉励，仍旧委任不变。

    这让不乐意离开长安这个安乐窝的张亮很是不爽利，愁得头发都又多白了几根。

    就在他在府中饮着闷酒之机，却听闻管家前来禀报，说是陈国公前来拜访。

    “陈国公，快快有请……”张亮不由得两眼一亮，这位侯大将军，也算是自己在官场里边为数不多的好友。

    侯君集此人，最是足智多谋，但是缺点也相当的明显，那就是为人过为桀骜孤高。

    他与张亮多次同袍作战，二人也算是结下了深厚的友谊。

    不过这两年来，因为侯君集军功卓越，越发地目中无人，相互走动则少了许多。

    一直到侯君集征伐高昌国得胜而还，经历变故后，这才又走动多了起来。

