    让刘杰帮温钰把这十张极品极乐神仙鱼的鱼衣烤制成酥脆的薄饼。

    方便温钰以后补充透支的精神力。

    随后林远坐在水犀皮沙发上拿起电话，给极乐海族的少家主齐海涛拨了过去。

    之前林远和齐海涛在星网天空之城的私人势力领地会过面。

    当时齐海涛邀请林远在现实中会面好好谈谈之后的合作，被林远直接拒绝了。

    不过在齐海涛的盛情之下，林远依旧和齐海涛交换了电话。

    林远拨过去的电话才响了三下，就被齐海涛接了起来。

    林远听到电话那头传来齐海涛热情的声音。

    “上次在天空之城的势力领地都没来得及问兄弟的大名，不知该如何称呼兄弟？”

    林远闻言，轻笑一声说道。

    “称兄道弟就不必了。”

    “三天一共一百条强化好的极乐神仙鱼，我想天空之城对极乐海族的诚意已经送到了。”

    “只是天空之城没有感受到极乐海族丝毫的诚意。”

    “中高品级的成体极乐神仙鱼就是极乐海族和我天空之城称兄道弟的底气吗？”

    齐海涛听到林远的话，语气立马一变。

    变得十分严肃，甚至有些气愤。

    “什么！我让下面的人给兄弟你拿的一百条成体极乐神仙鱼是八十尾高品级，二十尾顶级的配置。”

    “没想到下面的人竟然拿错了！”

    随后齐海涛的语气立刻缓了下来，如沐春风。

    “兄弟，下次交易的时候我给你补上，我直接让下面的人拿出六十尾高品级的成体极乐神仙鱼和四十尾顶级的成体极乐神仙鱼。”

    “对不住了兄弟。”

    “哈哈，我亲自给你选的鱼衣不知道兄弟喜不喜欢？”

    “这些鱼衣可是我们极乐海族最好的货了！”

    林远的话像是一个巴掌，狠狠的抽在了充当笑脸人的齐海涛脸上。

    要是换了平常哪怕齐海涛真的十分在意和天空之城的合作，也绝不会像此时这般低声下气。

    实在是因为刚刚极乐海族拿到天空之城的一百尾从铜阶完美品质提升到铜阶史诗品质的怀卵期极乐神仙鱼。

    让自己的父亲，也就是极乐海族的家主齐汪洋直接决定割掉极乐海族对于其他水生灵物的经营方向。

    转而专心致力于培养极乐神仙鱼。

    并且已经派人去镇灵司，拿着和苗家缔兽苑之前和镇灵司公正过的合约让苗家的缔兽苑为极乐海族的生意转型买单。

    可以说现在的极乐海族异常需要来自于天空之城的缔造师资源。

    不然等待极乐海族的就是苗家缔兽苑毫不留情的秋后算账。

    此时的齐海涛不禁暗叹，之前自己实在是目光太短浅了。

    竟然决定给天空之城那样的成体极乐神仙鱼配备。

    林远听到齐海涛的话，脸上漏出了一个玩味的表情。

    手指轻轻敲击着水犀皮沙发柔软的皮面。

    齐海涛不愧是极乐海族的少家主，说出的话果然有点意思。

    林远并不奇怪于齐海涛对自己的态度，毕竟天空之城向极乐海族展示出了惊人的缔造师资源。

    不过齐海涛这看似认错的话却在无形之中试探着自己的底线。

    同时齐海涛也放出了以后极乐海族的交易筹码，每交易一百尾成体极乐神仙鱼都有八十尾高品质的存在和二十尾极品的存在。

    并且以一个下面人失误的理由，就将上一次交易的错失完全推卸了干净。

    可见齐海涛的谈判能力极强。

    可是林远却并不打算继续和齐海涛扯皮，让齐海涛去不断的探出自己的底线。

    而是十分强硬的将底线直白告诉了齐海涛。

    “难道极乐海族和天空之城的交易就一直都是这么的诚意缺缺？”

    “天空之城下一次和极乐海族的交易，是不是极乐海族也要拿被摘掉怀卵功能的极乐神仙鱼母鱼来糊弄天空之城？”

    林远的话直接让电话那头的齐海涛冷汗冒了出来。

    在齐海涛的认知中，极乐神仙鱼成鱼被装在困灵箱中运到天空之城的人手中，娇气的极乐神仙鱼应当已经奄奄一息了。

    天空之城这个时候来找极乐海族应该是来寻求帮助的才对，让极乐海族传授极乐神仙鱼的养护知识。

    齐海涛甚至已经将传授养护知识的条件都想好了。

    可是没想到天空之城竟然不顾奄奄一息的极乐神仙鱼，反而对极乐神仙鱼的体内进行了探查。

    但是极乐神仙鱼是极乐海族的根基，天空之城拥有那么多的缔造师资源。

    哪怕极乐海族要依仗于天空之城，为了以防万一齐海涛也绝对不能让拥有怀卵功能的成体母鱼被交易到天空之城的手中。

    就在齐海涛左右为难的时候，只听到电话那头清越的声音强势的说到。

    “下次交易，天空之城可以当不知道极乐海族的小手段。”

    “不过既然极乐海族耍了小手段，以后每一百尾极乐神仙鱼的交易，我天空之城都要五十尾极品极乐神仙鱼成鱼和五十尾高品级的极乐神仙鱼成鱼。”

    林远给出的要求其实已经高出了齐海涛最初的预期。

    可是在被林远拿捏一番，点出了极乐海族的小手段之后。

    齐海涛再听到林远这本就超过心里预期的要求，反倒觉得心中一松。

    正当齐海涛准备答应下来的时候，就听到林远再次开口说道。

    “极乐海族既然想表现诚意，这次挑了二百张七彩鱼衣过来，那下次也要保持住。”

    “另外之后的每次交易我要求极乐海族能够给天空之城提供十具完整的死去幻想种灵物身体。”

    林远的话让电话那头的齐海涛嘴巴大张。

    齐海涛忍不住在心中大骂，人怎么可以这么狮子大开口？

    齐海涛觉得此时的林远比魔鬼还要贪婪。

    一番话在将极乐海族能够提供的极乐神仙鱼品级压榨到极限后，竟然还要求极乐海族继续提供二百张七彩鱼衣。

    同时还要十具完整的幻想种灵物尸体。

    这样的条件等于是直接让交易中极乐海族所需要付出的代价翻了翻。

