    “走走走，我们现在就去青丘山。”

    骨灰坛催促着空宁上路。

    自从知道了空宁的新神通后，这家伙又恢复了往常的嘴碎，完全不怕青丘山的那群狐狸了。

    毕竟青丘山在正魔大战中，损伤惨重。

    高端战力几乎一扫而空，连九尾天狐都死了。

    剩下的几只杂鱼，在那发疯的母狐狸收拢下，虽然吓人，但绝对抵抗不了紫府境的在世仙人。

    哪怕撞见那母狐狸，空宁只要使出回光返照的神通、让麾下最强的妖鬼现身，就能平推一切。

    但空宁却没有往西面去，而是返回了嘉龙关，决定往北。

    这个状况，让骨灰坛无语。

    “靠！我就知道！有异性没人性的家伙。你要先去找你的红颜知己对吧？”

    空宁微微一笑：“知道还问？不过你放心，我去看看柳如雪的情况，如果没问题，我们马上折道往西、去青丘山。”

    虽然有了一个紫府境的底牌，但不到万不得已、空宁不想随意使用。

    毕竟这底牌，用一次就没了，纯纯的消耗品。

    如此强大的力量，拿来对付一个发疯的母狐狸、实在不划算。

    再次回到嘉龙关，望到的状况一切如常。

    空宁这一次没有犹豫，直接越过嘉龙关、朝着北面的黑水群山而去。

    越过黑水群山，便离开了大周的国境。

    这浩瀚广阔的山脉，对于凡人而言是一条难行的山道。但空宁御空而行，却没花多少时间。

    若是直接飞过去，一刻钟就能越过黑水群山、进入后面的大漠。

    不过空宁要打听柳如雪的情况，因此每见到路上有凡人聚居地，便落下来、探听询问。

    大周的北境以外，是一片广阔大漠。沙漠之中星罗棋布的城邦、小国，支离破碎，从未有大军南下威胁过大周。

    因此这条通往大漠、群山之中走廊一般的山道上，有诸多小城邦。

    空宁幻术开路，不愁问不到答案。

    一路北上，都有人见到一个骑着白鹿的白衣菩萨往北而行。

    很快，空宁穿过了黑水群山，来到了大漠之中。

    漫漫黄沙在视野中展开，一座座巨大的沙丘光秃秃的、充满了生命寂灭的荒芜感。

    采薇瞪大了眼睛，道：“这就是沙漠吗？好……好漂亮！”

    视野中一眼望不到头的广阔沙海，还有那炽烈的太阳，都让这沙漠美得令人窒息。

    但对于凡人而言，这大漠却是可以吞噬人命的恐怖魔鬼。

    没有凡人敢独自走进沙漠，哪怕是武林高手也不行。

    必须要成群结队，还有向导引路，才能踏足沙海。

    不过空宁自然没那么多限制。

    他带着采薇骨灰坛，直接飞向了沙海之中，前往沙漠中的第一个绿洲。

    漫漫黄沙在视野中飞速倒退，纵然遇到了沙漠风暴，却也阻拦不了空宁的道路。

    天灾对于厌居境的修士而言，不过是一阵稍微大一点的风罢了。

    很快，空宁来到了沙漠中的第一个绿洲。

    这是一片沙海中的富饶土地，绿树成荫，清泉涌动，高大的城墙甚至能抵抗沙暴。

    空宁停在城门上空，看到了上面的大字。

    “绿水城……啧……兄弟，我感觉这城里有东西啊。”

    骨灰坛不放过任何一个可以说话的机会。

    空宁则望着眼前的城池，城墙内，繁华热闹。城门口，士兵正在检查进出的商队、人群，收取税费。

    看上去，一切如常，甚至称得上安居乐业。

    但法眼睁开，却能看到城中的魔煞之气浓郁，分明是有妖邪盘踞。

    不过这并不让人意外。

    黄沙之中，生灵绝迹，唯有绿洲内才有凡人聚居。

    这大漠里的妖魔，肯定都藏在绿洲内。若是住在黄沙之中，连个洞府都开辟不了。

    绿洲吸引了凡人聚集，自然也会吸引妖魔潜伏。

    空宁直接越过城墙、朝着绿水城的中央而去。

    在那里，有一座建在山体上的宫殿，富丽堂皇，巨大的穹顶是有悖于大周建筑的另一种风格。

    这里，便是城主的殿堂。

    绿洲之中都是城邦，或者两三个临近城邦组成的小国，这绿水城的城主便是此地的主人。

    空宁直接落在了后院之中，看到水池边有几名侍女围绕着一名身形婀娜、妖异漂亮的女子说话。

    从对话来看，那女子便是此地的城主夫人，备受城主宠爱。

    如今她们正在讨论城主挑选的贺礼……

    “夫人，听说那海庄王身强体壮，精力无限，每夜都要十个美女侍寝才能满足……真的假的啊？”

    “呵呵……你这丫头，打听这个干嘛？难道你想去体验一下不成？”

    “嘻嘻……好奇嘛……”

    庭院中阳光明媚，侍从都在远处，这几个女性开心的调笑着、不时发出切切的低笑声。

    骨灰坛道：“这条蛇，倒是有模有样的。”

    那妖异婀娜的城主夫人，赫然是一条蛇妖。空宁张开法眼，便能看出其根脚。

    乃是一条响尾沙蛇得道，估计有三四百年道行。

    属于空宁一个指头就能碾死的那种。

    本打算将其直接灭杀，但看到这宫殿之中并没有什么浓重的血煞之气，空宁便没有下杀手。

    而是心念一动，幻术施展。

    那坐在葡萄架下面的蛇妖猛地一怔，有些惶恐的坐了起来，再不见刚才的优雅婀娜。

    因为这后院之中的所有人，全都不动了。

    远处的那些侍卫就不说了，全都一动不动。

    但此时，就连她面前的这几个侍女，也全都不动了。

    侍女们脸上的表情，全都定格在刚才的笑容上，身体，保持着之前的动作，或站或跪，像是一具具栩栩如生的雕像。

    其中一个侍女笑着，伸出手、将葡萄递向她。那手都伸到她面前了，却凝固在了此刻、一动不动。

    蛇妖惶然坐了起来，看向了四周。

    立刻看到不远处的走廊下，站着一大一小两个模糊的人影。

    对方正在看她……

    蛇妖心中一颤，连忙跪下、惶恐的道：“小妖莉娜，见过前辈。不知前辈到来，有失远迎，还望前辈赎罪。”

