    【木根法杖（绿色）】

    【类别：法杖】

    【伤害：二级法术增幅】

    （描述：多种材料合成的通用法杖，有效的对魔法进行增幅。）

    101根木根法杖散落两旁。

    方浩对着亡灵法师说道：“拿起法杖，你们的任务登上城墙，进行警戒。”

    亡灵法师们并没有骷髅士卒那么古板。

    有序的上前拿起法杖，临走时还微微向方浩行礼。

    虽然依旧无法开口说话，却也表现出了比骷髅士卒更高的灵智。

    法师们默默的登上城墙，执行着警戒工作。

    方浩再次前往工业区。

    建造完木材加工厂后，继续建造裁缝铺。

    【裁缝铺：木材750，石料400，皮料220，麻绳120，金属零件50。】

    确认建造。

    很快，裁缝铺便出现眼前。

    【一级裁缝铺】

    【可招募：裁剪匠】

    【裁剪匠：蠕动的脊骨1。】

    （备注：可在此建筑招募所属阵营兵种，可进行原材料纺和纱线织物的工作。）

    【升级所需：木材1050，石料750，皮料340，麻绳220，金属零件100。】

    啊这！

    他本以为裁缝铺，只是一个单纯的建筑。

    没想到，也是一个招募兵种的地方。

    算了，都建造完了，想再多也没什么用。

    【可招募：骷髅裁剪匠，消耗：蠕动的脊骨1，是否招募？】

    确认招募。

    【百倍增幅触发，招募骷髅裁剪匠101。】

    一道道光芒闪动，101名身穿亚麻长袍，脖子上挎着皮质软尺，出现在方浩面前。

    同样是骷髅身躯，深邃空洞的双瞳中，确实燃起幽蓝色的火焰。

    【骷髅裁剪匠（一阶）】

    【阵营：亡灵】

    【种族特性：亡灵，空洞骨架，光系弱点。】

    【技能：坯料加工。】

    【坯料加工：可将原材料制成纱线，包含但不限于亚麻、羊毛、蚕丝等原材料。】

    （备注：从纤维到丝线，从丝线到布匹，从布匹到衣裤，裁剪匠可以让普通的服饰变的光彩照人。）

    101名骷髅裁剪匠聚在方浩面前，恭敬行礼。

    齐声说道：“尊敬的领主大人，愿意为您效劳。”

    会说话？

    刚刚3个蠕动脊骨招募的亡灵法师，可都不会说话。

    这种骷髅裁缝，居然会说话。

    方浩眼神一凝，又快速的平静下来。

    能招募出来会说话的骷髅，他也并不会感觉到奇怪。

    骷髅商人，也并非是高等阶的战斗兵种，也是会说话。

    那么自己的裁剪匠会说话，就显的也在情理之中了。

    “恩，欢迎大家加入领地。”方浩微笑说道。

    听见方浩的话，一众骷髅裁剪匠们才直起身子。

    “对了，纺车你们能够使用吗？”方浩突然想起，前不久自己获得的纺车图纸。

    纺车无疑是与布匹织物有着关系，应该属于这些裁剪匠的工作范畴。

    为首的一名裁剪匠上前一步，轻声说道：“大人，我们可以使用纺车，将纱线制成布匹，在将布匹制作成各种衣物。”

    “哦，诸位稍等一下。”

    方浩打开领主之书，直接通过百倍增幅，制作了101台纺车。

    交给一众裁剪匠。

    牧场饲养的独角羊，也获得了一些羊毛，虽然储备不多，也够这些人忙一阵的了。

    “你叫什么名字？”方浩问向为首的裁剪匠。

    “大人，我叫索耶！”

    “好，索耶，此时起你就是裁剪匠的队长，以后大家的任务就由你分配。”方浩直接下令。

    索耶灵魂火跳动，立刻再次行礼，“多谢大人信赖。”

    言语交流都可以看出，索耶的智慧很高，并不比骷髅商人低。

    或许像商人、裁剪匠这种特殊职业，都具备了正常的智慧。

    太过呆板，也当不了骷髅商人那种销售。

    “恩，领地的发展，还需要靠大家共同的努力。”方浩轻轻拍了拍他的肩膀。

    索耶点头，表示同意。

    就在几人闲聊的时候，伊儿跑了过来。

    看见衣着古怪，脖子上挂着皮尺的骷髅裁剪匠们，险些扭头就跑。

    发现方浩站在他们中间，才止住要离开的脚步，喊道：“主人，吃饭了。”

    所有的骷髅裁剪匠齐齐望去，再次吓伊儿一抖。

    “伊儿过来。”方浩轻声唤道。

    这不是伊儿第一次与骷髅打交道，压下心中的担忧，躲到了方浩的身后。

    一双大耳朵，都耷拉着。

    “这是伊儿我的女仆。”方浩介绍着，又对着伊儿说道：“伊儿，这位是索耶队长，和其余的诸位，都是咱们领地的裁剪匠。”

    “哦！索耶队长好。”伊儿小声的打着招呼。

    索耶也回答，“伊儿小姐您好。”

    见到眼前的骷髅还算有礼貌，伊儿也就没有太多的紧张。

    “好了，你们忙吧，我们先去吃饭。”方浩说道，带着伊儿离开。

    索耶送走了方浩后，也给众人分配任务。

    开始制作棉线，再用纺车进行布匹的加工。

    ……

    返回路上。

    方浩看向伊儿。

    伊儿现在穿着的，还是在奴隶贩那里过来时的着装。

    粗糙的麻衣，虽然很干净，但依旧略显破旧。

    “伊儿！”

    “主人，怎么了？”伊儿一双大眼睛，好奇的问道。

    “到时让索耶给你制作两件衣服，这身穿的也太久了。”

    伊儿微微一愣，再次抬起头看向方浩时，眼神中隐隐有泪花闪动。

    这件衣服她确实穿了许久。

    自从成为奴隶时，就没有换过。

    因为洗过的次数太多，衣服已经裂开了无数道口子。

    她用茅草搓成细草绳，将坏的地方简单的缝起来继续穿着。

    即便如此，这也是她成为奴隶以来，生活的最好，最自由的地方。

    她从未想过，自己还有资格拥有现在的生活。

    眼前的一切，都仿佛是她在笼子里，做的一场梦。

    而领地刚刚来了一些裁剪匠，方浩便要给她做衣服。

    心中更是感动。

    一双大眼睛满含泪光的看着自己的主人。

    【兔人族伊儿对你的忠诚度上升2点，当前忠诚度100。】

    【麾下伊儿，对您的忠诚度达到100点，将不受出现，反间、背叛等任何负面情绪。】

    突然出现的提示，然方浩微微一愣。

    看着对方水汪汪的大眼睛，感觉眼前的兔女郎可爱极了。

    轻轻抚摸她的大耳朵，让伊儿俏脸涨红。

    方浩突然想到。

    现成的兔女，是不是应该让索耶他们给做一套兔女郎服装给伊儿试试。

