    不过他既然这么爱听恭维，孟离也乐得顺着王霸天的话往下说。

    “其实我也没有那么强，都是大家随便说的。”

    听着孟离的赞美，一边说着貌似谦虚的话，王霸天脸上的笑意都快溢出来。

    典型的言不由衷。

    “对了，你真跟莫晓阳有仇？”

    好像突然想起什么，王霸天突然一拍脑门问道。

    他脸上的笑容消失不见，语气也变得严肃了不少。

    孟离点点头。

    他跟莫晓阳势同水火，已经是学校人尽皆知的事情。

    “巧了，我跟他也有仇。”

    “那个煞笔我早就看他不爽了，梅儿当初就是被他抛弃的。”

    “就凭这一点，你就是我兄弟了，一会对战，我尽量留手。”

    看出孟离没有说谎，王霸天嘿嘿一笑说道。

    他对于孟离的第一印象更好了。

    对味！

    相比于莫晓阳的差评如潮，孟离在学院里是出了名的人缘好。

    加上两人现在有共同的敌人，那就是战友啊。

    看着王霸天灼热的眼神。

    孟离怀疑自己若不是在擂台上，他估计要强人锁男了。

    “梅儿？”

    “对，我干妹妹，喜欢上了莫晓阳，后来被那个人面兽心的玩意抛弃了。”

    听着王霸天愤愤的声音，孟离的脸色突然古怪了几分。

    他想起来了。

    “亚小梅？”

    “对，好兄弟，你也认识？”

    “呵呵...认识。”

    孟离的脸色变得有些不自然。

    如果说在学校里列一个排行榜，其中人缘最差的是得罪了学校三分之一以上人的莫晓阳。

    那最绿茶的，非亚小梅莫属。

    堪称82年的龙井。

    长相一般，但是贼清纯，还有双大长腿，生平最喜欢认哥哥。

    什么莫哥哥，王哥哥。

    高中三年，她的好哥哥排开估计能绕操场一圈，而且个个都有几分身家。

    孟离虽然没什么背景，但毕竟人长得帅啊。

    当时也差点被他叫孟哥哥来着。

    后来，因为亚小梅对他起了兴趣，他还不得已躲了对方好几天。

    莫晓阳这事，他当时也听说过。

    俩人都不是什么好鸟。

    当时刚刚入学，莫晓阳可是典型的花心大少。

    但扛不住，他是莫家这一辈的领头人。

    而亚小梅就更不必说了，最喜欢猎杀豪门大少。

    靠着一身惊人的茶艺，她直接就与莫晓阳对上了眼。

    俩人也算是臭味相投。

    后来的事，孟离就不太清楚了。

    据说是亚小梅把莫晓阳当成了ATM，这才导致两人决裂。

    当时，孟离也只是将这事当做一个笑谈。

    没想到，他这么快就遇到了亚小梅的另一个好哥哥。

    “唉，梅儿真是个好女孩，被莫晓阳抛弃，她还是那么坚强。”

    孟离感觉自己的脸止不住的抽抽。

    跟莫晓阳分手以后秒换新男友，神TM好女孩。

    王霸天没有察觉到孟离脸色的僵硬。

    如今好不容易找到一个听众，他一阵絮絮叨叨，没完没了。

    还好，比赛时间到了。

    孟离不禁长舒了口气，第一次，他这么渴望战斗。

    此时，王霸天也自觉的闭上嘴，两人的神色都郑重起来。

    赛前王霸天所说的留手，孟离并没放在心上。

    一会真战斗起来，王霸天想不全力以赴都不行。

    以他的实力，谁对谁留手，还说不准呢。

    ......

    “比赛开始！”

    声音响起的瞬间，孟离抢先出手。

    他胳膊微微一抬。

    唰！

    光矛刮破空气。

    一招鲜吃遍天。

    光矛的攻击，不是现阶段的卡师能扛得住的。

    所以这招对孟离来说很好用。

    当然，他不会认为王霸天能被他直接秒掉，那属实是想多了。

    孟离的这一击，也只是试探。

    但是出乎意料。

    “打中了？”

    他皱了皱眉头。

    刚刚，王霸天似乎没有闪躲。

    难道他的肉身已经到了能扛住白色技能卡的阶段？

    但还没等他寻思过来。

    他突然寒毛乍起。

    噗通。

    一个正宗的铁板桥。

    下一秒，恐怖的气爆声出现在他刚刚站着的位置。

    猛烈的劲风，刮的他脸颊生疼。

    看到拿道身影，孟离的瞳孔陡然一缩。

    太快了。

    刚刚他距离王霸天，至少有这几十米。

    可是对方靠近自己，居然只用了一秒不到。

    这是什么见鬼的速度！

    不对！

    他看到王霸天脚底似乎有荧光闪烁。

    他刚刚应该是动用了卡牌。

    看到孟离的目光，王霸天嘴角微微一笑。

    和善的神情消失不见。

    狰狞的脸庞透露出无穷的凶恶。

    手臂顺势下劈，似要将孟离分为两半。

    唰！

    脚步轻移。

    孟离的身体好像不遵守自然规律一般，扭成一个弧度，躲过一击。

    王霸天见状也不气馁。

    他再次欺身上前。

    孟离的身子连连摆动。

    电光石火间，两人一攻一守就就交手了数十次。

    ......

    观众席。

    “怜星姐，这就是你的绯闻男友吗，看起来挺厉害啊。”

    “啪！”

    苏怜星狠狠的拍了她脑袋一下。

    “我们只是普通朋友，别乱想。”

    “开个玩笑而已，姐姐凶凶！”

    花夭夭嘟了嘟嘴嘟囔道。

    苏怜星看到她可怜兮兮的样子，却不为所动。

    她早就知道这小魔女的性格了。

    表面装可怜，其实心里不知道在打什么坏主意。

    看到苏怜星没有被自己唬住。

    花夭夭只得收敛了神情。

    一瞬间，她的脸上就重新挂上笑容，摇晃起苏怜星的胳膊。

    苏怜星没有理会她，只是静静的观看比赛。

    现在正是到了紧张的时候。

    从表面看，孟离似乎是处于劣势。

    但没人感觉孟离弱。

    只是一阶，就能与王霸天僵持这么久。

    也不想想，孟离才修炼了多久。

    说一句天骄，丝毫不过分。

    ......

    王霸天的拳头如子弹一般不断弹出。

    但此时，他却没有观众席的人想象的那么兴奋。

    太奇怪了。

    明明看似弱不禁风。

    但孟离偏偏总能在不经意间躲过他的攻击。

    “你在藏拙！”

    又是数分钟的攻击，王霸天这次没有逼近，反而后退了几步，面露戒备。

    孟离，似乎没有他想象的那么简单。

    看着屏气凝神的王霸天，孟离轻叹了一声。

    谁再跟他说王霸天脑子不好使，他跟谁急。

    对方可能智商一般。

    但是战斗直觉，简直高的离谱。

    就好像在野外生存了多年的野兽一般。

    那股虎视眈眈的感觉，简直昭然若揭。

    他刚刚，并不轻松。

    他的等阶高于王霸天，肉体其实也不差。

    但是相比于王霸天，却不是一个档次。

    对方本就用道具锤炼过身体，再加上各种消耗很少辅助卡牌。

    仅凭肉身，他的就近乎达到了三阶，颇为棘手。

    特别是反应速度跟持久力，让孟离不胜其烦。

    继续用光矛，根本打不中。

