    云筝的瞳孔微微缩了缩，容烁这家伙居然搞偷袭！

    云筝的牙尖咬了了一口容烁的薄唇。

    男人发出一道细微的闷哼声，让云筝顿时脸红耳燥。

    他干嘛要发出这么暧昧的声音？云筝的心跳如擂鼓，久久未能平静下来。

    良久，一吻毕。

    云筝握起小拳头锤了容烁的胸膛两下，似责怪似娇嗔地道：“我让你亲我了吗？”

    容烁那修长骨节分明的手裹住云筝的小手，然后俯首弯腰直至与云筝平视。

    “我让你亲回来。”

    云筝气笑了。

    什么让她亲回去，吃亏也是她啊！

    这男人什么时候变得这么狗的？

    云筝抬眸盯着他，佯装生气地询问：“你怎么变得这么会了？是不是背着我去找别的女人了？”

    容烁摇了摇头：“没有。”

    云筝挑眉，半信半疑地道：“真的？”

    “没有，我容烁一辈子就只有云筝一人。”容烁笑着保证道。

    “勉强相信你了。”云筝傲娇地轻哼了一声，她想到了什么，忽然抬头看着他问：“你什么时候来的？”

    “刚来不久。”

    云筝笑意盈盈地道：“明天你会去看我比赛吗？”

    “会，这次过来，就是专门来看你的。”容烁答道。

    他心里还有一句话没说出来，那就是这次恐怕筝儿就要离开东洲，前往中灵洲了。

    到时候，他就有更多机会与时间跟她在一起了。

    容烁跟云筝聊了几句，听到南宫清清快要回房的声音，容烁抬手揉了揉云筝的头发，薄唇轻言：“你的同伴就要回来了，我先走了，明日，你一定会看见我的。”

    “还有，有什么事可以传讯给我。”

    容烁给了她一张传讯令牌，可以让他们两个在东洲互相传讯。

    “好。”云筝平静地点了点头。

    容烁见她一聊淡然的模样，心里感觉有一块大石被堵住一样，难受。

    他刚来就要离开了，她就这么淡然的接受了？

    一点都没有女子应该有的娇羞缠绵，和对爱人的依依不舍。

    难不成……

    筝儿变心了？！

    她年纪这般小，也是属于容易变心的阶段，更何况他们两个有半年的时间没见了。

    容烁越想，越觉得心脏隐隐作痛。

    “咦，你怎么还不走？”云筝看他愣在原地，也没反应，疑惑地问道。

    “我……”

    还没等容烁说完，云筝就一边推着他一边说道：“你快走啊，清清快回来了，让她看见你在这里，被误会了不太好。”

    容烁面具下的俊脸瞬间黑了下来。

    什么误会？！

    他们之间没有什么误会啊！

    有那么一刹那，他就想坐在这里，等那什么清清回来了……

    云筝感受自己推搡着的这个男人，身上的气息越发寒气逼人，心里暗想，他怎么了？

    生气了？

    不会吧，她又没惹他，不是他说要离开的吗？她就只推他几下。

    云筝一脸懵的时候，只听到身前的男人发出一声冷哼，身形一动，便消失于原地了。

    与此同时，南宫清清也打开了房门，她看到云筝站着，诧异地问道：“云筝，你站在那里干什么？”

    “没什么。”云筝摇了摇头，然后叹了口气。

    见她叹气，南宫清清便问：“你有烦心事吗？”

    “你说男人会因为什么生气？”

    南宫清清听到这话，无奈地苦笑着，“这我还真不知道。”

    “那我自己琢磨琢磨。”

    说完，云筝就钻进了被窝里。

    这一琢磨，直接睡着了。

    南宫清清见状，又无奈又宠溺地失笑了下。

    而此刻的帝尊大人，召见了青风。

    青风一脸恭敬地看着眼前的墨袍男子，他言辞激动又恳切地道：“帝尊，这半年来，属下亲眼看见好多个臭小子跟帝后表白，其中，还有几个在东洲还算不错的！”

    帝尊那面具下的俊脸冷了几分。

    “暗恋帝后的也有好多个……”青风继续禀告，他心里也在疯狂吐槽那些普通且自信的年轻弟子根本配不上帝后，这世上，只有帝尊才能与帝后相配。

    青风抬眸偷偷瞧了一眼自家帝尊大人。

    心里都为帝尊大人着急。

    因为帝尊跟帝后相处的时间太短了，上一次分别到现在，就已经过了半年！

    而他从未见帝后有过思念帝尊的行为，帝后每天过得充实舍逍遥，咳咳……就连他都差点忘了上头还有个帝尊大人。

    两人聚少离多，感情总会淡的，这怎么能行？！

    不刺激刺激帝尊，让他对帝后更主动些，帝后可要移情别恋了！

    这么一想，青风感觉自己责任重大，浓郁的使命感随之而来，他的背都挺直了不少。

    他故作夸奖地说道：“有好几个年轻弟子，长得虽然比帝尊您差了十万八千里，可是在这东洲中，样貌与实力还算不错的，他们时常约帝后吃饭喝酒……”

    青风故意拉长了尾音。

    帝尊大人听得眉头猛地皱起，心里一紧。

    青风察觉自家帝尊身上的气息又冷冽了几分，心里还是很畏惧的，可是不刺激帝尊吃醋，怎么推进帝尊与帝后共结连理？

    青风咽了咽口水，壮着胆子继续道：“虽然帝后从一开始就拒绝了他们，可是在最近这段时间，帝后答应跟他们吃了一顿饭，还说那几个年轻弟子‘长得不一般’……”

    青风的声音突然戛然而止，瞳孔缩了又缩。

    猛然对上那双深邃危险的黑眸，青风的呼吸一窒，就像脖颈突然被人死死掐住一样！

    身后一片冷汗。

    容烁收回了视线，嗓音低沉冰冷：“滚！”

    “…属…属下遵命！”青风哆哆嗦嗦地应承，眼睛更是不敢乱瞟，他跟了帝后差不多有一年了，差点忘记帝尊是何等的危险与强大！

    青风带着恐惧离开了。

    而剩下的容烁处在冷风中，下颚线绷得紧紧的，胸膛起伏不定，似乎有什么东西在胸口炸开了似的。

    他眼底晦暗不明，气息危险莫测。

    呵……

    想杀人！

    突然，储物空间传来一声震动。

    容烁眼眸深了深，拿出一块传讯令牌，轻轻一点，一道亮光亮起。

    “阿烁，晚安。”

    “还有，么么，给你的晚安吻。”

    清冷又带着慵懒的嗓音软了软，似乎在撒娇。

    顷刻间，容烁眼底的疯狂化作一抹柔光，整个人犹如被安抚下来的温和。

    他的嘴角悄悄翘起一个小幅度，泛红的唇轻启：“小骗子。”

