    陈重与苏紫莹二人此时处于一处山道下，抬头一看吃了一惊。

    半仙儿竟然追来了！

    “仙娘娘您怎么来了？就不劳驾你送我们了。”

    陈重咽了口吐沫，深深地后悔自己为什么嘴贱了。

    “你这招玩得挺妙的，要不是你身体里的爱情蛊虫，我还追查不到。”苗霜寒径直从上面跳了下来。

    陈重倒忘记了身体里还有蛊虫了，随即看到平石上，一只小虫瞬间窜进了半仙儿的手里，好像便是它跟踪过来的。

    “这是什么蛊虫？”

    苗霜寒意外到了现在，他还有兴趣关心这个，回答道：“那是我的本命蛊虫。”

    陈重点点头道：“要是早知道它跟在后面，我早一脚把它踩死了。”

    “呵呵，”苗霜寒冷笑道，“这是金蚕蛊，经过我多年的饲养，速度堪比超凡大师，你恐怕没那个能力。”

    “金蚕蛊？”陈重倒吸一口气。

    这可是被誉为毒物之最的蛊虫，据说是十二种毒虫相互吞噬，最后变成的。

    无形无色，难以提防。

    事到了如今，对方似乎是铁了心了，反抗肯定是没有用的。

    越是这样，越不能慌乱。

    陈重道：“你这样对待我，就真的不怕被报复吗？多一个敌人远不如多一个朋友更好。”

    苗霜寒尽管被气得不行，却没做出其它举动，回道：“来与小青生活一年，我放你走。”

    “不可能。”陈重摇头道。

    如果离开时间过长，那巨鹿行省就会脱离他的掌控，苏紫莹的病情更是等不了。

    “那就没得商量了！”苗霜寒上来就要抓人。

    突然从远处的林子中，极速飞来一块石头打向她。

    苗霜寒看其力度，没有敢硬接，而是向旁边一闪。

    “老婆小心！”陈重急忙用身子挡住了苏紫莹。

    那块石头猛地在一方的石壁上打开了，碎石乱飞，可见势头之大。

    “是谁在那里！”苗霜寒惊了一下。

    竟然有人出手相助陈重，难道是他家族派来的人？

    “金寒，得饶人处且饶人，不要给自己一族带来灾难。”林子里传来苍老之声。

    苗霜寒更是惊动，对方居然把她在外界的名字叫了出来，证明是知道自己底细的。

    这让她有种被制约之感，但却冷冷道：“有本事就站出来说话，你的力量也只是超凡大师4、5，与我相隔了几个级别，还威胁不到我！”

    那苍老之声淡淡道：“我不只代表我，与我相同，甚至比我段位高的人还存在，而你只代表你，代表你那一支的顶峰。”

    苗霜寒通过这话语明白了这人应该来自陈家，只有那样的家族才有多位超凡大师，包括王者的存在。

    这人之所以不露面，在她想来，是对方不愿意得罪一个养蛊的超凡大师。

    来到这里，却被一个未曾见过的人吓走，这是她不想的，也有失名声。

    “我是很有望晋级王者的，相信你们也不会专门对付我，否则我会让你们永不得安宁，这样吧，刚才你对我扔了一块石头，我也朝你扔一块，这就两清了。”

    话音还未落下，一块石头就被她甩了过去。

    苗霜寒目光紧紧地盯着，只要有动静，就会过去查看。

    那边却好像接下来了一般，苍老之声道：“这块石头我保存了。”

    “哼！”苗霜寒看了一眼陈重道，“算你好运！”紧接着就跳上山道离开了。

    陈重心想陈家还是关心自己的，派了超凡大师过来，激动地讲道：“老婆，你稍等一下，我去去就来。”

    等过去了之后，就看到一个人双腿扎在了土里，双手都变形了，嘴里流着血。

    惊道：“怎么会是你？”

    赵术笑了笑，咳出了血道：“兄弟，那苗霜寒的金蚕蛊很厉害，我担心你会被抓到，就又返回来了，还好欺骗过了她。”

    陈重心道原来家族并没有派人来，只是自作多情了。

    又蓦地又生出了感动，尽管救过这位超凡大师的命，但其讲话的随意，有点玩世不恭，没想到他会冒着风险返回来相救。

    “谢谢赵哥，要不然我就被抓走，再出来就麻烦了。”

    陈重感谢着将他小心地拖了出来，又背着过了小溪，让他躺在平石上，拿出药让他服了下去。

    苏紫莹也意外他会再次回来，感谢道：“谢谢赵哥，救了我们夫妻二人。”

    “我也没救你们什么，苗霜寒也不会把你们杀了，你们才是我的救命恩人，不过这些也不必挂在口上，”

    赵术摆摆手，转而道，“兄弟，你老婆的寒体之症到了如今的地步，恐怕是难以治愈了。”

    陈重脸色一僵硬，这话他很不想听到，却也没有向对方发火。

    苏紫莹的心也沉了下来，并非为自己担忧，而是不想让自己老公情绪低下。

    “其实我有办法治疗，只是需要一定的时间，”陈重看向苏紫莹道，“老婆，你的病，岳父也一直在寻找着，他留下的瓷片，我正好也有，只要集齐了就可以治了，所以并不用担心。”

    “什么瓷片还有这样的功效？”赵术旋即想到了什么，连忙问道：“兄弟，你说的是什么样的？”

    陈重来了后没有带在身上，而是为他用小石子在地面画了一下。

    赵术赶紧又用石子勾了，震动道：“你居然有八卦门的钥匙？这东西可不要展示出来，会有灭顶之灾的！”

    “什么八卦门的钥匙？”陈重疑惑。

    赵术左右看了看，确定没人后讲道：“关于这扇门里的传说很多，有人说里面有无数金银财宝，有人说有着关于上世纪几十年代流失的科技资料，有人说里面是走向巅峰的武道绝学，有人说里面有旷古烁今的医学宝典，总之拥有很高地位的商人、黑暗组织、军方等等都在寻找。”

    “真的假的？”苏紫莹问道。

    “这应该是真的，当今世界相隔几十年，或者一段时间就会出现巨大的变动，听说就与它有关系，很多人也从侧面反应了，必须集齐八个才行，”

    赵术道，“我就是因为这个瓷片被苗霜寒抓到的，我听说地底下有不慎被地火给喷到了，便成为了这样，争夺它许多的强者因此而丧命。”

    陈重沉默不语着，被全世界盯上的东西，他又如何能完全得到呢？

    同时也意识到，上次在网上发问，恐怕已经在世界上掀起了波涛了。

    赵术拍着他的肩膀道：“兄弟，你也不用气馁，你已经有了两块，证明与它有缘，我的这一块也给了你……”

    接着从皮肤的肉中，一下拔出了一个瓷片道：“没办法，被逼得太紧了。”

    陈重没料到这么贵重的东西，居然给了自己了，怔怔道：“那你……”

    “我总不能抢了你的吧？我也只是孤家寡人一样，只是想换得利益而已。”赵术摆手道。

    陈重忽然道：“赵哥，如果你不嫌弃的话，咱们就拜把子吧！”

    “哈哈哈！”赵术大笑道，“那总算是通过了你的考验了！咱们这就结拜！我今年三十五岁，你呢？”

    已经是一月多了，尽管还有两个月二十六岁周，陈重还是道：“二十六岁！”

    苏紫莹见自己的老公，能与一位超凡大师有了互相救助的交情，也深感高兴！

    正愁没有工具。

    赵术从身上拿出一个铁片，做出了凹形，从河里舀了些水，又拿出了一包烟，递给陈重一根。

    点燃之后，两人抽了一口，就倒插在了三根在地上。

    “我赵术与陈重，自今日起结为异性兄弟，不求同年同日生，也不求同年同日死，只求肝胆相照，患难与共，把酒言欢！”

    “我陈重与赵术，自今日起结为异性兄弟，不求同年同日生，也不求同年同日死，只求肝胆相照，患难与共，把酒言欢！”

    两人用刀将手划破，血滴在了水里，互相喝了一半，互相看着。

    陈重看着赵术，叫了一声：“大哥！”

    赵术看着陈重，叫了一声：“二弟！”

    两人的手互相握了起来。

    陈重却内心想着别的，对于他们的这层关系，并不知会保持多长时间。

    见过太多关系近的，最终走向了破灭，或者接近就是一场利益的互换。

    至少他们现在是蜜月期，对方也把宝贵的瓷片给了他，又救了他一次，首先他是不会做出背叛的。

    “大哥，你也是超凡大师，刚才发出的力量不弱，怎么会成为那样？”陈重问道。

    赵术叹息道：“我只是用尽了全身力量，苗霜寒没有说假话，她的确快接近王者了，我这超凡大师4也是与她相差甚远的，你可千万不要招惹她。”

    陈重点了点头。

    “我们赶紧走吧，女人的脾性是捉摸不透的，别又追了过来，见到是我就败露了。”赵术道。

    在超凡大师的帮助下，两人就回到了那些老板那里，当那些人看到后又为之惊讶，不明白怎么返回来了。

    陈重依依不舍地与赵术分别，这也算是自己的一个亲人了，后者说过些天会来看望他，才使得他期待起来。

    “重哥，刚才仙娘娘真的过来找你了，我把信给了后，她很生气还说要杀你。”皮包男问道，“你上面写了什么？”

    陈重说了一句让他们瞠目结舌的话——“那是我对她的求爱信。”

