    宁凡修道多年，早已不是从前的弱过不少。…，

    所谓的始涅荒三气，乃是天地间三种本源之气，可吞噬炼化，用以提升修为；也可用于施展神通，令神通威能提升到一个恐怖境界。其中，始气品质最低，荒气品质最高。

    但即便是品质最低的始气，如今的天地间也没有多少，偶尔有某个上古遗迹发掘出一道始源之气，绝对会令仙帝级老怪打破头去争抢。

    “想不到，竟会有仙帝对我动用始气。看这神通气息，唤出这巨鬼的仙帝，应是属于妖族无疑。”

    宁凡神情极其凝重，他已得知巨鬼是由始气变幻而成，更加不认为自己有实力硬撼巨鬼了。

    按照宁凡的个性，知晓自己不是巨鬼对手，立刻便会施展神通遁去，只是谁能想到，早已被宁凡封印的烛弓弓灵，会在此刻玩出叛逃的戏码。

    却见那烛弓弓灵一经窜出宁凡的手掌，立刻化作一道七彩长虹，不顾一切朝着巨鬼释放的漫天声浪撞去，心情激动不已。那声浪漆黑如墨，浩瀚如海，无边无际，乃是巨鬼仗着始源之气的威能，发出的一声咆哮。

    这巨鬼修为虽只达到舍空，但他这一咆哮，威能之恐怖，恐怕就是仙帝对上，也要暂避锋芒。

    然而烛弓弓灵好似根本不惧这声浪一般，待飞至声浪前方，忽而摇身一晃，化作驼背老者的猥琐样子，哈哈大笑，朝着那浩瀚如海的声浪，竟是直接抬手一按！

    这一按之下，声浪的中心忽地现出金光万道，那金光化作数以亿计的古老妖文。蓦然一凝，竟是形成一个极为古老的赤金色印记。那印记乃是龙形，妖气冲天，在这印记出现的一刻，声浪之海嘭地一声，直接消散！

    连仙帝都不敢硬接的本源之气神通，竟然被烛弓一掌给破掉了！

    “嘿嘿，老夫的前任主子，乃是祖龙烛离，念老夫追随他征战多年。曾赐老夫三道始气。这三道始气，皆被前任主子祭炼万年，暗中种下过无数印记。只要印记没有抹掉，这些始气却是伤不得老夫！那小凡子一看到这声浪，吓得掉头就走，真是个怂货，老夫却是丝毫不怕的。”烛弓得意地舔了舔嘴，嘿嘿一笑，朝巨鬼猛地飞去。

    那巨鬼乃是始气所化。举手投足间目光无情。一见烛弓飞至，登时张开巨口，直接朝烛弓吞去。这一吞之力，竟是直接使得周遭万里的道则出现裂痕。

    “区区小鬼。也敢使用老夫的始气，找死！”

    烛弓见巨鬼想吞自己，目光极其不屑，双手连连变幻。瞬间掐出无数妖诀。顿时，巨鬼的身体之上，竟立刻浮现出一个个赤金色的龙形印记。那些印记越来越多。布满全身，竟是无法数清。

    随着印记一一浮现，烛弓冷喝一声，指诀一变，登时间，原本嚣张无比的巨鬼，立刻惨叫一声，身体直接炸开，碎散成无数游离雾气。

    烛弓复又抬手，朝那些游离雾气一抓，那些雾气立刻彼此融合，化作一团近乎透明的雾气，徐徐飘落到烛弓手中。

    “哈哈，小凡子，看到了没，这就是前任主子赐给老夫的三道始气其中的一道！只要老夫吞下这道始气...”

    烛弓得意非凡，一抬手，就要吞下这一道始气。

    他满心欢喜，只要他成功吞下这道始气，借着始气的力量，必定可是实力大涨，届时宁凡种在他体内的封印，根本算不得什么，抬手都可破掉。

    只是，宁凡会给烛弓吞噬始气的机会么...

    “定！”

    但见宁凡轻轻抬手，朝着烛弓一指点下，烛弓整个身体立刻就动弹不得了，仍保持着吞服始气的姿势，仍保持着猥琐不堪的笑容，但这始气却是再也喂不到口中了。

    当年的宁凡，唯有燃烧祖血，才能施展此术定住烛弓。但如今，烛弓体内种有宁凡的禁制，一身实力处在封印状态，却是轻而易举便被宁凡给定住了。

    “定天之术！怎么又是这招！不好，这煞星竟然把老夫定住了！他要夺老夫的始气！”

    烛弓心中大呼不妙，便在此时，宁凡鬼魅般出现在他的身前，将始气从他手中取走。

    烛弓的逃亡计划，还没有开始，就已经结束了...

    “这道始气，归我了。”宁凡扫了动弹不得的烛弓一眼，淡淡道。

    他本来是无法战胜巨鬼的，但让他没有想到的是，烛弓竟然有办法克制那巨鬼，并夺来构成巨鬼身体的始气。

    望着手中那团虚幻始气，宁凡微微一笑，自己似乎白白捡了一个便宜。这一小团始气，可是足以令仙帝眼红的宝物！

    另一边，烛弓见宁凡夺走自己的始气，立刻开始破口大骂。

    “小凡子，你竟然暗算你大爷，你真是太无耻了！有种你解除了定天之术，跟老夫一对一公平决斗！只要你把始气还我，老夫只需三招，就能把你打成狗！”

    “小凡子，老夫警告你！现在解开定天之术，再把始气还给老夫，老夫还能既往不咎！否则，老夫就要动怒了！”

    “主子！我还叫你主子总行了吧，主子啊，你就可怜可怜我吧，这可是前任主子赐给我的始气，是属于我的！你是体面人，是大有身份的人，你不能偷我这下人的东西啊，这说出去多难听啊。还给我吧...”

    “主子，你是我亲爹行不行！只要你把始气还我...”

    宁凡目光一沉，懒得跟烛弓废话，他当然不会将始气还给烛弓。抬手一指烛弓，催动烛弓体内封印，烛弓立刻便杀猪一样哀嚎起来。

    “你刚刚似乎想要逃走...”宁凡望着烛弓的眼神，杀意微微一闪。烛弓本还在惨叫，忽然看到宁凡眼中杀意，心中登时凉了半截。

    “不好！这煞星想要杀我！”

    这一刻，烛弓哪里还顾上始气的归属问题。他明白，自己的这次叛逃行为，触怒了宁凡。

    如果烛弓成功吞下始气叛逃，自然不必惧怕宁凡。问题是，他现在貌似叛逃失败了，他的小命，可是在宁凡手上...

    “当年我擒下了你，没有将你斩杀毁灭，是因为你还有用。你的存在，与真龙族手中的那把钥匙息息相关。所以，我留了你一命。但现在，我不打算留你了！”

    宁凡眼中杀意忽然暴涨，好似真的决定此刻就把烛弓灭杀一般。

    烛弓立刻浑身发抖，如果不是身体还被定天术定着，他都想给宁凡磕头求饶了，“主...主子！你不能杀我！我是你的小弓，是你忠实的仆人！我...我刚才真的不是想逃跑，我是见那巨鬼欺凌主子。心中气不过，想为主子出力，降服巨鬼！对，就是如此！”

    “主子啊。那巨鬼的身体可是用始气构成的，那可是好东西啊！那道始气本是前任主子赐给小弓的，不过小弓觉得，只有主子这种优秀人才。才配拥有那道始气！主子，那道始气送给你了，小弓不要了！你行行好。饶了小弓这一次吧！”

    宁凡仍是不发一言，冷冷看着烛弓，眼中杀意也不见减少。实际上，他只是想吓吓烛弓，并非真的打算灭杀烛弓。若烛弓死了，这些六彩、七彩香火箭可就没有办法使用了，这些香火箭乃是宁凡与七世蛮祖一战的最大依仗，自然不会在此时斩杀烛弓。

    但烛弓毕竟叛逃了，若不教训一下，总是不行的。所以宁凡故意释放出杀机，好似要斩杀烛弓一般，归根结底也只是想吓吓烛弓，给他一个教训。

    “完了！这煞星油盐不进，他真的要杀我了！上次他得到那个次先天弓灵，便想要杀我，若不是我机灵，上一次就死了。这一次怕是真的在劫难逃了...”

    人生大喜大悲来得太快，烛弓现在后悔极了。他怎么会傻到以为凭借一道始气就能从宁凡手中逃跑？宁凡的手段那么多，他又不是没见过？当初他没种封印，还不是被宁凡燃烧祖血给拿下了...

    “对啊，祖血！这煞星体内，似乎还有好几滴祖血，就算我真的吞了这道始气，冲开封印，一时半刻也无法彻底炼化。他发个疯，燃个祖血，我还是会被他重新擒下的...”

    “逃不掉啊，原来我从一开始，就无法逃离这煞星的魔掌...”

    “这煞星可是能在真幻河造桥的怪物，古往今来第一人，谁能跟他比？他若想囚禁我，我恐怕再逃跑十亿年，都逃不掉...”

    “如果不逃，就不会被杀。如果不被杀，就得跟着煞星混一辈子。但跟煞星混有什么不好？以这煞星的资质，日后成就一定不会低于祖龙烛离，我跟他混，日后肯定好处不小。哎，现在后悔也完了，这煞星，真的要杀我了...”

    烛弓越想越后悔，越想越心灰意冷。如果上苍给他一次重来的机会，他绝对不会选择叛逃。

    看着烛弓绝望后悔的表情，宁凡杀意略减，满意地点点头。他从来没想过彻底降服这个弓灵，这弓灵脑后有反骨，难以收服，这一点，宁凡很早就看清了。若非烛弓留着还有大用，宁凡绝不会留这样一个弓灵在身边，也不会容忍烛弓的叛逃。

    “你这次叛逃，我本不会饶你，但你前番助我射杀蛮祖，立过功劳。如今功过相抵，这次便饶你不死。但，没有下一次！”宁凡沉声道。

    一听不用死，烛弓自是大喜过望，“谢主子不杀之恩！小弓保证，以后再也不逃跑了，一定认真改造，重新做弓，请主子放心！从今天起，主子的敌人，就是小弓的敌人。主子剑锋所指之地，就是小弓射杀之人。主人放的屁，就是小弓的空气。主子吐的口水，就是...”

    “够了！我不喜欢多嘴长舌的人！”宁凡皱眉道。

    “是！小弓马上闭嘴！”烛弓心中一抖，不敢乱拍马屁了，心道自己拍马屁的功夫果然还不到家，还得多练啊。这现任主子宁凡，果然比前任主子难伺候。

    见烛弓听话，宁凡屈指一点，解了烛弓的定天之术，立刻，烛弓变回了龙角长弓模样，飞回宁凡手中。

    “恭喜主子获得一道始气。对了，主子可能不知道，这道始气之中，有小弓前任主子种下的印记，一共有三千万道，如果不炼化所有印记...”烛弓堆笑地说道，想对宁凡卖个好。

    “我知道，始气的事，容后再说，以我的修为，若不炼化所有印记，这始气一时半刻是用不上的。”

    宁凡一挥手，将始气收入玄阴界中，收在了玄阴界洞府之中。如此近距离接触，他能感受到这团始气中暴虐的能量，根本不是如今的他可以驾驭的。

    巨鬼一死，那第二名仙帝的查探自然落了空，四面云海也渐渐恢复正常。宁凡没有在此地继续逗留，沿着青石古路，朝着下一座宫殿疾驰而去。

    前方，是第五层第21宫，以宁凡本身实力，进入这座宫殿，本会寸步难行。但如今召出了众多香火箭，使得第21宫的宫殿威压，几乎被这些香火箭抵挡了九成。余下的一成威压，便再也无法阻挡宁凡的脚步了，只半息不到，宁凡冲出21宫，并一路向上疾驰。

    同一时间，蛮荒古域之外，赤贯通道之中，真龙族长敖千古目光狰狞，死死怒视着施术失败的婳妖。

    婳妖垂着头，心中紧张不已，根本不敢去看发怒的真龙族长。心中更是暗暗叫苦，她全力施展的神通，不但没能投影出宁凡的真正样貌，更弄丢了真龙族长交给她的那道始气，这下子，该如何收场...

    在场的诸位妖族大帝，一个个全都看着婳妖，有人震惊，有人诧异，有人幸灾乐祸，有人暗暗沉吟，只是没有一个人料到，始气会被夺走这一结果。

    在诸位大帝看来，被探查的神秘人最多也就是个万古仙尊，区区万古仙尊，按理说是没有能力从一名仙帝手中抢夺宝物的。且这宝物，还是始气，按理说万古仙尊的修为，根本无力驾驭的始气，更谈不上夺取...

    那神秘人究竟是如何夺走始气的...

    此人，是谁。莫非其修为，根本不是万古仙尊境，而是更高？否则始气为何会被夺走？

    就连真龙族长自己也不明白，始气为何会被夺走。这始气是他从烛弓体内抽出的，却一直保存着，没有动用过，所以他并不知晓，那始气之中，暗藏着祖龙烛离种下的印记，可被烛弓轻易收取。

    “婳妖，你继续施展神通，投影九重天阙。至于那神秘人，你不必查探！此人，交给敖玄与毒龙子处理！”

    真龙族长面色一沉，取出一个赤金色的玉简，忽而一把按碎。

    同一时间，九重天阙之中，敖玄与毒龙子忽然心有所感，同时一愣。

    这一刻，他们收到了真龙族长的一道命令。二人之中务必分出一人，前往下层天阙，查清一切，若有可能，夺回始气...

    始气，乃是仙帝级人物踏入第三步的关键，若有可能，真龙族长不想失去这道始气！

    “还是老夫去吧。”毒龙老祖目光一沉，没有继续前进，而是忽然转身，原路朝着下层返回。

    他如今的位置，不如敖玄靠前，二人自是分工合作，由敖玄继续向着顶层前进，而他则完成族长的任务，前往下层。(未完待续。。)u