
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    欧阳靖毕竟是族长，也是风雨多年的人物。手机端不过在自家闺女的劝说下，还是答应了下来。
　　
　　    本来按照欧阳若曦的意思，是答应了下来，去找陈默看病。
　　
　　    但是欧阳靖却给她解释了一下，自己现在不可能有任何的异动！欧阳轩在时刻盯着自己！
　　
　　    还有如果现在去找陈默的话，那么他和欧阳若曦都会被欧阳轩发现。
　　
　　    尤其是他听到欧阳若曦来的路，被欧阳轩拦截阻止后，自然也要更加小心！
　　
　　    他现在虽然还能控制一大半左右的权利，也是因为其高层所有支持他的人，都知道他受伤了，其实他们也是在摇摆。
　　
　　    如果按照家规，欧阳靖如果功力跌落后天七层的话，不能做在族长，而且从新选择族长。
　　
　　    所以一旦欧阳靖做不了族长后，可能会让这些人被欧阳轩算计。所以这也是他们要考虑的。
　　
　　    在听到欧阳若曦获救的过程，他也是有些好，究竟是怎么获救的。真的没有想到自己的闺女过来一趟，竟然发生这么多的事情。
　　
　　    对此，也只能暗叹自己现在的情况，对家族对事情的逐渐掌控不住，也连累了自己的女儿。
　　
　　    其实，他还有些事情没有对欧阳若曦说，是他受伤的事情，可能也是欧阳轩做的。
　　
　　    虽然是练功走火入魔了，但是他总是感觉那里不对劲，所以一直在暗调查着。
　　
　　    但是却没有丝毫的结果，所以现在他除了家人意外，对其他人都不怎么相信，持怀疑态度。
　　
　　    “若曦，等明天一早，我们一起过去！”欧阳靖说道。
　　
　　    “好吧！”欧阳若曦也只能答应。
　　
　　    再者说了，她现在也不能冒头，引起欧阳轩的注意，所以也等等吧！
　　
　　    第二天，欧阳靖却并没有走成。他发现自己所住的院子周围，有些人在盯梢。
　　
　　    也明白过来，欧阳若曦被救走以后，欧阳轩怀疑到了自己的身，以为是他安排人救走自己的女儿的。
　　
　　    所以想一直盯着他，看看欧阳若曦是不是出现在他的身边，能确定！
　　
　　    怪不得昨天晚的会议的时候，老是言有所指的说着一些话语，当时自己还没有搞清楚，现在也明白过来了！
　　
　　    “若曦，看来今天是走不成了！”欧阳靖通过监控，将一些东西展示给欧阳若曦看。这些监控点位都是较隐蔽的摄像头，所以能将一些人观察的清楚。
　　
　　    “那行，我找人去通知一下陈默，让他先暂时等等再说！”欧阳若曦说道。
　　
　　    “不！千万不要去通知！现在我这个院子要是走出去人，都会有很多人跟着，这样会暴露那个叫陈默的人，还是在等等，我想想该怎么做！”欧阳靖说道。
　　
　　    欧阳若曦也是没有办法，这种事情是欧阳轩明打明的耍手段，反正安排人手，也不是对他人不利，是有人出去的话，安排几个人跟去。
　　
　　    那么这种事情，还真不好办！
　　
　　    好在，欧阳靖虽然现在地位岌岌可危，但是手里还是有些人手的。有的都是没有出五服的亲属，要是以后欧阳轩掌权了，他们即使投效过去，也是被清算的对象。
　　
　　    所以这帮人还算忠诚，能安心的为欧阳靖服务。
　　
　　    他找了很多人过来，不时地安排人员进出院子，另外还安排人员带人进出！
　　
　　    这样一来，监视的人麻抓了，这么多人，一一的跟着，手头人手不足啊！
　　
　　    算是欧阳轩紧急调派人手，也是有些不足。
　　
　　    所以过来一整天以后，欧阳轩将自己喝茶的水壶砸碎了好几个，只能睁着眼睛，看着人在欧阳靖院子里进进出出。
　　
　　    到了黑夜以后，欧阳靖和欧阳若曦才将自己遮盖了一下，被别人掩护着，走到了陈默暂时休息的小院子里。
　　
　　    “陈先生，真的很抱歉！”欧阳若曦对陈默道歉道。
　　
　　    将陈默安排到这个小院子内，然后是一天一夜的时间，换成谁都会埋怨。
　　
　　    “陈先生，我和父亲也是有些不得已，而且因为一些原因，还不能安排人过来通知你！另外是在昨天和今天一天，都不方便过来见你！对此，我会在后面给你补偿！”欧阳若曦说道。
　　
　　    “好！”陈鸥不置可否，点点头说道。
　　
　　    自从两人进来后，欧阳靖一直在观察着他，陈默对于大叔这么看着自己，自然有些怪。
　　
　　    “欧阳先生，你在看什么？”既然不知道情况，又有些怪，陈默直接询问！
　　
　　    “哈哈！只是感觉我老了，江湖自有新人辈出啊！”欧阳靖打了个哈哈，虽然让陈默不怎么相信，但是也过去了！
　　
　　    “爸！”欧阳若曦多聪明的一个人，自从进入房间以后，她发现自己的父亲目光不对。
　　
　　    这哪是看医生啊，这目光是看未来女婿的目光。顿时让欧阳若曦有些脸红，还没有办法解释。
　　
　　    但是她和陈默还真的没有到哪一步，这可不能让老爸误会了！
　　
　　    此刻正好，将老爸欧阳靖叫住，然后转头对陈默说道：“陈先生，麻烦你了！”
　　
　　    陈默点点头，然后用房间里的靠垫，示意欧阳靖将胳膊放好，然后四指一搭，开始诊脉！
　　
　　    对于诊脉，还是老样子！而且他也知道很多人都有内力的，所以在武者清醒的时候，还真的没有办法用真元诊断。
　　
　　    但是还是要做做样子的，不然没有前~戏也是不好说的。
　　
　　    一只手几分钟，然后换另外一只手，这样换了两次后，陈默又观察了一下其他的，如眼睛、舌苔等等。
　　
　　    “这个，脉象有些乱也有些弱，有些东西不能确定，所以我可能需要另外的办法！”陈默说道。
　　
　　    “什么办法？”欧阳若曦问道。
　　
　　    “陈医生，如果查不出来算了，也不是什么大事，所有给我治病的大夫，都没有查出来！没有关系的！”欧阳靖开解到。
　　
　　    “我想用针灸试试！”这话，是给欧阳若曦说的，也是对欧阳靖说的。
　　
　　    “针灸？针灸能治病，还能诊脉么？”欧阳若曦有些好的问道，欧阳靖也是心里有些疑问。
　　
　　    “针灸自然能！而且也是自古有的！”陈默解释了一下，又接着说道：“由于伯父的脉象较弱，气血又较混乱，所以我可能要用针灸让伯父休息一二，可有问题？”
　　
　　    父女两对视一眼，欧阳若曦也点点头，说道：“陈医生，你尽管治疗吧！”
　　
　　    对于陈默，她还是相信的。而且她也观察了一段时间，基本没有什么问题。
　　
　　    欧阳靖是信任自己闺女的，也点点头无所谓，反正自己不懂治病，只要配合好医生成！166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

