    古仙界的无形屏障外，那些缓缓流动的灰色气流，像是受到了大刺激，突然剧烈的翻滚。

    那团耀眼夺目的白色雷云，破开无形的屏障之后，来到这颗星球上空，闪烁着炽烈的电光，然后迅速变大，

    从千万公里之外观察，原本白色雷云只有巴掌大小，

    但很快，这些正在围观的真君强者们发现，白色雷云扩张的速度很快，好像是在向他们这里极速漫延！

    “白色雷云？看颜色是劫仙第一劫，但雷云的范围太不正常，第一劫不应该是覆盖方圆九万公里吗？

    这片雷云看上去，都已经覆盖方圆数百万公里了！”

    “何止是数百万，我看至少是方圆千万公里！”

    “奇怪，我怎么感觉雷云散发的气息已经达到百倍九劫仙层次了？这还是劫仙第一劫吗？”

    “有些天赋逆天的天才，渡劫时，天劫的威力确实要比普通合道的天劫更强！”

    各族的真君强者，都处在震惊之中，纷纷咋舌。

    他们当中就算最年轻的也活了数万年，更多的都是活了至少一个纪元，还有少部分都是活了数十上百万纪元的古老存在，

    个个堪称见多识广之辈，但也从没有见过这般令人震惊、甚至有些惶恐的事情发生，

    实在太逆天了！

    众所周知，古仙界有一种无处不在的恐怖威压，就算九劫仙来了，也寸步难行。

    小小的合道修炼者，在他们这些真君面前，完全就是蝼蚁般的存在，怎么可能进得了古仙界？

    而且还能与鬼族的四大五转真君大战？！

    能修成真君的，没有一个是痴傻之辈。

    雷云下方，正是人族武德真君和鬼族四大五转真君的地方。

    大家很清楚，渡劫的人只可能是武德真君！

    因为鬼族的四大五转真君，无论是幽冥真君，还是九灵真君等，都是鬼族古老的存在，

    早在数十万纪元以前，就扬名宇宙了，所以不可能是他们在渡劫。

    相反，武德真君是最近千年来突然崛起的一位神秘强者，各族真君都不知道他的真实身份，

    就算有传言说他是山海剑仙，也只是带着一些猜测的成分在内。

    现在来看，武德真君是不是山海剑仙，已经无所谓了，

    即便山海剑仙在千年内连灭五盏魂灯的壮举，也没有眼前这一幕恐怖！

    因为在原宇宙历史上，有谁能在古仙界引动天劫？

    这是史上第一次！

    所以，很多真君强者都在猜测，这位引动天劫的武德真君，能不能成功渡劫？

    “第一劫就如此恐怖，武德真君渡过去吗？”剑空真君长叹。

    消息已经传到了人族真君殿，他们在那里的仙力分身，已经得知无狄真君的真实身份，

    原来无狄真君就是武德真君！

    十多位人族真君强者，目光都看向酒剑真君，

    因为传言，酒剑真君和武德真君之间存在某种联系，

    从眼前的情况来看，传言是真的。

    “他肯定能渡过！”酒剑真君斩钉截铁的说道。

    ……

    在各族真君强者皆是骇然心惊时，那片白色雷云终于停止了扩张漫延，

    最终覆盖的范围是方圆一千万公里！

    直径刚好是普通天劫的百倍！

    轰隆隆……

    紧接着，天地轰鸣，

    有九阶天梯出现，在第九阶天梯尽头，浮现出一座恢弘无比的天门。

    天门高千万丈，通体呈白色，布满了复杂的纹理，仿佛蕴藏着天地间的至理。

    巍峨的天梯和天门，就屹立在天穹之上、雷云之下。

    天劫覆盖范围内，鬼气阴森的幽冥鬼狱，在白色雷云出现的一刹那，就被恐怖的天地之威破开了。

    正在围杀江词的幽冥真君、九灵真君等四个鬼族强者，同样震惊无比，

    他们第一时间意识到，天劫是武德真君引动的，因为白色雷云的气机不在他们身上。

    “他……居然还是个合道？！”九灵真君不仅震惊，还有些懵。

    这位五转真君怎么也没想到，他们四个联手围杀半天，都没有灭掉的武德真君，竟然只是个合道修炼者！

    寿元仅万载的小小合道？！

    “嘶……”弦罗真君、摩闇真君皆是倒抽冷气，活了这么久的岁月，从没见过这种逆天事！

    “退！立刻退出天劫范围！”幽冥真君虽然震惊，却很冷静、很果断。

    鬼族四大五转真君，连忙放弃围杀，转身飞退。

    天道无情却有法，任何处在天劫范围内的修炼者，都要应劫！

    一旦劫雷降下，他们四个也要承受相应的天劫！

    他们都是五转真君，到时降下的劫雷，可不是什么简单的劫仙劫雷！

    所以，此时就连幽冥真君，也没有心思去为自己的孩子报仇了。

    当然，他也相信，眼前这个武德真君，或许不用他出手，也要陨落于此。

    天赋越逆天，天劫越强，这是公认的规律。

    武德真君仅是合道修为，就拥有五转真君战力，如此天赋，降下的天劫肯定不止一劫，

    连续六劫都是最少的，甚至有可能是极为罕见的连续降下九劫！

    而且这个天劫太可怕，刚起步的第一劫，威力就达到了百倍九劫仙层次！

    等威力累加到第九劫，会有多强？

    所以，幽冥真君不相信武德真君能渡过这次的天劫！

    ……

    天劫压顶，江词屹立在空中，抬头看了一眼已经停止扩张的白色雷云。

    雷云中，惊人的电光如游龙一般闪烁着，劫雷积蓄的时间，已经超出了正常范畴。

    “第一劫就是百倍九劫仙层次吗？”

    “但上次在通古大陆，古神族那个八劫仙引动的第九劫，威力也就是百倍九劫仙层次，但劫雷积蓄的时间，绝对没有现在现在的长。”

    江词微微皱眉，然后深吸口气，将状态调整到最佳。

    已经引动天劫，就没有后悔的机会了，

    那就全力以赴，渡过此次天劫！

    他决定引动天劫的主要原因，还是因为刚才和鬼族四大五转真君的大战，

    在面临生死危机的情况下，他轮番施展大道六式，突然心有感悟，

    直觉告诉他，如果他真的创出了大道第七式，让山海剑经大道卷达到究极秘法级别，成为道君秘法，

    那到时以他的底蕴，引动的天劫，肯定无比的恐怖，恐怕没有任何希望渡过。

    “有时候，一味的追求极限和完美，会起到反效果。”

    事实证明，他的直觉很灵敏，很正确。

    现在引动的天劫，第一劫的威力就是百倍九劫仙，

    如果等他创出大道第七式，再去引动天劫，威力或许就是一转真君起步！

    这样一来，天劫的威力逐步累加，等到第九劫的时候，说不定威力能达到道君层次。

    道君级的劫雷？

    江词可没信心接下！

    “前面的劫雷威力还小，嗯，还能出手！”江词察觉到四个鬼族强者想要离开此地。

    刚才是这四个鬼族五转真君，借助幽冥鬼狱的环境优势，来围杀他，

    现在，天劫之下，就是他的主场了！

    他要渡劫，而幽冥真君等四个鬼族强者，可没有胆量呆在天劫范围内。

    “刚才差点让我殒命于此，还想逃？逃得掉吗！”江词冷笑，

    他带着天劫的恐怖威势，驾着青色剑光，极速闪烁，追上了速度稍慢的九灵真君。

    “这个混蛋！”罗刹一族的九灵真君立刻急了，

    他现在根本不想再战了，只想尽快离开天劫范围。

    这个天劫太恐怖，覆盖方圆千万公里，

    就算是五转真君的速度，每秒20万公里，也需要将近一分钟，才能离开这个范围，

    所以，容不得片刻耽误，

    否则劫雷降下，他说不定就要陨落了！

    “救我！”九灵真君焦急的向幽冥真君喊道。

    幽冥真君眉头一皱，他想要施展幽冥鬼狱，

    但是，十万座幽冥鬼塔刚释放出幽蓝色鬼火，就被天劫的可怕威压击溃。

    天威惶惶，这些鬼物难以凝聚！

    轰轰轰！

    幽冥真君、弦罗真君、摩闇真君，只好同时出手，

    他们分别凝聚出白色骨矛、黑色拳印、幽光匕首，向江词袭去。

    但一击之后，他们却没有转身回去战斗的意思，都在继续向天劫范围外极速奔逃。

    “没了幽冥鬼狱，这些攻击可威胁不到我！”江词自信一笑。

    在三个五转真君的攻击来到千丈范围之内后，自成天地瞬间施展，

    然后，他飞身而去，轻易躲过这三道攻击。

    紧接着，江词挥剑出击，黑色的噬渊神剑，闪烁火红色光芒，向九灵真君袭去，

    大道六式、火剑式！

    此时双方的距离不到一百公里，以剑光接近光速的速度，瞬息即至。

    “可恶！”九灵真君知道，只能靠自己了。

    不击退这个堪称逆天的人族，他肯定无法逃离天劫范围。

    他转身斩出一刀，灵幻刀光以玄妙的方式化成幽光护盾。

    但这种仓促的防御，哪里又能挡下江词的全力一击。

    更何况，那是四阶至宝噬渊神剑！

    噗！

    九灵真君化成的幽光护盾，直接被破开，

    嗤！

    噬渊神剑带着火红色的剑光，穿透他的一阶护甲至宝，

    火剑式蕴含的可怕能量，瞬间爆发。

    九灵真君的身体炸开一个血窟窿，阴森的鬼气弥漫而出。

    同时，不灭物质迅速流转，恢复他的伤势。

    “啊！”他惊怒大叫。

    因为这一剑，让他的不灭物质消耗了半成。

    没有幽冥鬼狱的帮助，他根本不是江词的对手，

    这样下去，只需二十剑，他就要陨落了！

    “救我！快救我！”他惊恐的向三个同伴求援。

    可惜，这种情况下，幽冥真君等三个鬼族强者，没有一个愿意停下。

    “可恶！可恶！人族、幽冥真君、潘连道君！你们都该死啊！”九灵真君绝望的大骂着。

    陷入十死无生的死亡危机，他不再有敬畏之心，就连派遣他来古仙界的那位潘连道君都骂上了！

    “武德真君，我死了，你也不会好过！临死带上你这个人族天才，我不亏！”九灵真君癫狂了，大声咆哮。

    同时，他的身体开始迅速膨胀，从百米高，眨眼就变成了一个万米高的大气球，

    鬼气、仙力、道韵混杂，极速流转，蕴含着恐怖的威力。

    九灵真君想要自爆，以此重伤江词，

    在将要渡劫的情况下，一旦受伤，肯定会影响接下来的状态。

    但是，他忘记了江词的防御。

    刚才他们四大五转真君联手，都没有击杀江词，自爆又能如何。

    所以，江词丝毫不惧。

    “自爆？问过我没有！”

    这可是500亿经验值，江词不会就这么让他自爆了，得亲手斩下最后一剑才行！

    唰唰唰……

    连续二十剑，瞬间斩出，

    “我恨啊！”九灵真君悲愤而又不甘的怒吼，

    体内的不灭物质耗尽，真君不灭之身被斩，再无恢复之力，

    在最后一道剑光中，还未膨胀到极致的身体，陡然崩解，形神俱灭！

    堂堂五转真君，一位活了上百万纪元的古老存在，就此陨落！

    真君的战斗很激烈，同样很迅速。

    江词和九灵真君的一系列交手，发生的时间极为短暂，只过了两秒而已。

    剩下的幽冥真君、弦罗真君、摩闇真君，还没逃出五十万公里。

    而此时，上方的白色雷云，经过数秒的蓄力，终于成功凝聚出劫雷！

    轰隆隆……

    劫雷滚滚，响彻天地。

    “麻烦了！”幽冥真君神色凝重，

    弦罗真君和摩闇真君却是心有戚戚，他们的实力和九灵真君相仿，

    现在九灵真君陨落了，下一个会是他们吗？

    轰咔！

    天地轰鸣，原本灰蒙蒙的古仙界天空，变得恍若白昼，刺眼的光芒，照亮这大半个星球。

    九十九道宛如利剑的白色劫雷，每个都有水桶粗细，威力达到百倍九劫仙层次，一道接一道的从天而降，轰然砸向的江词，

    同时，还有三道更加恐怖的白色劫雷，如光柱一般，袭向幽冥真君、弦罗真君、摩闇真君，

    这三大鬼族五转真君，面色皆变，不得不停下应对。

    因为针对他们的白色劫雷，威力达到了两倍五转真君层次。

    这种威力可不是简单的两个五转真君相加，至少是五转真君全力一击的翻倍威力！

    其威胁性，比十个五转真君联手的威胁还要高。

    这边，江词也在应对自己的劫雷。

    “普通劫仙的天劫，每一劫只有九道劫雷而已，而我的……”他抬头望天。

    九十九道，百倍九劫仙层次的白色劫雷！

    这相当于正常劫仙第九劫的万倍威力！

    当然，这第一劫的劫雷强度，还伤不到他，

    毕竟以他的防御，就连五转真君都难击杀他。

    不过，江词还是主动收回了身上的六重山护甲，

    “现在还没什么压力，可以借助劫雷，来快速提升我的修为境界！”

    因为天劫是劫难，也是机缘。

    他为了渡劫，准备了数千年，又有九霄师尊、酒剑师尊的指点，自然清楚渡劫需要注意的各个细节。

    轰轰轰！

    劫雷降下的速度很快，宛如利剑的白色劫雷，一道接着一道，砸在江词身上，没有任何停歇的意思，

    像是有一种不灭掉渡劫者，就誓不罢休的感觉！

    但江词的身体强度接近上品仙器，这个威力的劫雷，还很难对他造成伤害。

    在天劫的洗礼下，他每承受一道白色劫雷，身体素质就有些许的增强，元神强度也在提升，

    他体内的灵力，同样在蜕变，向仙力转化。

    “九十九道劫雷，或许第一劫就能让我的身体强度，真正达到上品仙器！”江词很期待。

    轰咔！

    闪电雷霆的速度自然很快，不到一秒，九十九道白色劫雷全部砸下。

    江词凭借本身的身体强度，轻易接下这些劫雷。

    “果然，我的身体超越了上品仙器！”江词立于空中，轻轻握拳，强大的力量在拳指间流转。

    “不仅是身体强度，元神强度也提升了，我的整体实力，因此上升了一个小台阶，

    现在就算是幽冥真君，也难以瞬间击溃我的身体和元神！”

    五转真君级别的强者，实力很难提升，上升一个小台阶，也是很恐怖的事情。

    江词把目光转向远处的幽冥真君等三个鬼族强者，

    此时那三个鬼族强者，也渡过了那一道两倍五转真君层次的劫雷。

    除了幽冥真君，另外两位都有些狼狈，气息稍有下降，这是消耗不灭物质所带来的。

    不过，江词的实力虽然提升了，却没有飞身过去杀敌，

    因为三个鬼族强者还处在天劫范围内，短时间内很难逃离此处，不急于这一时半会儿，

    当然，最主要的原因是，他的第一劫并未结束，

    九阶天梯的第一阶，散发出氤氲的仙力，如小瀑布一般，倾泻而下，灌注在江词身上。

    仙力灌体！

    “吸收！转化！”江词没有客气，迅速转化自己体内的灵力。

    另一边，

    “这么多仙力！”

    “比九劫仙的还要多！”

    “他的底蕴究竟有多深？”

    幽冥真君、弦罗真君、摩闇真君也看到了这一幕，他们心中还未散去的震惊，又重新攀上顶峰。

    正常情况下，合道修炼者成为一劫仙之后，第一阶天梯出现的仙力只是丝丝缕缕，根本不会出现这种仙力如小瀑布的惊人场面。

    然而，震惊并未结束，

    接下来的场面，让他们更为震撼！

    只见古仙界的天穹上空，无形的屏障外，有灰色雾气剧烈翻腾，

    这时，灰色雾气中，出现一缕七彩之光，像刚才的白色雷云那样，破开无形屏障，向江词落去。

    “不可能！天道本源……竟然是天道本源！”幽冥真君就算再冷静，此时也难以镇定下来，大惊失色。

    那是连他都无法掌握的天道本源，即便他已经踏上天道，可是离掌握天道本源，还差很多很多，那是君强者才有资格掌握的东西！

    弦罗真君、摩闇真君同样震惊无比，他们当然也清楚天道本源是何物。

    太不可思议了！

    劫仙第一劫，宇宙居然会赐下一缕天道本源？

    这是原宇宙历史上，从未出现过的事情！

    与此同时，那一缕七彩之光模样的天道本源，钻入江词体内。

    “没想到竟然会出现此物？”他很惊喜。

    他当初进入域外第九战场的古神深渊，在通天楼的帮助下，得到过类似的一缕天道本源，

    炼化之后，身体、元神、道法亲和度，都有明显的提升，

    而且，一缕天道本源，是10万亿经验值！

    “炼化！”江词运转体内的仙力，迅速炼化这一缕天道本源。

    就在这时，第一劫的仙力灌体结束，他体内的灵力也完全转化成了仙力，

    江词发现，他用灵力施展的伪装秘法失去了效果，露出了原本的面貌，

    这下，被幽冥真君等三个鬼族强者看到了。

    “他……是江词！”幽冥真君脸色一变。

    他是鬼族道君之下的第一强者，在鬼族手握大权，关于人族的很多重要情报都要经他手。

    所以，他当然清楚这个位列暗杀榜第一位的人族天才！

    “江词？”弦罗真君和摩闇真君同样大吃一惊，他们也听说过这个人族天才。

    因为在四千多年前，九霄道君收一个尚未成仙的人族为徒的消息，传遍了全宇宙。

    九霄道君是人族排名前三的巅峰强者，威震宇宙万族，

    当时，所有族群都将那个人族小家伙称之为幸运儿，

    而那个幸运儿，就是江词！

    “是啊，也只有人族当代的纪元天才，才有可能做到这一步。”三位鬼族强者面面相觑。

    冷静下来想一想，能以合道之身，进入古仙界，又有如此深厚底蕴的人族天才，只有可能是江词了。

    不过，他们三个在震惊之余，也没有任何停留，还在继续奔逃，想要逃离天劫范围。

    因为，这次的天劫并未结束。

    当宇宙降下一缕天道本源之后，

    覆盖方圆千万公里的白色雷云，正在迅速涌动，颜色也在改变，一道道赤色的雷云开始漫延。

    可怕的暗红色电光，在雷云中翻腾，散发着恐怖的威力。

    “天劫的威力又提高了百倍！”

    “已经达到了一转真君级别，”

    “第二劫就有如此威力，他死定了！”

    幽冥真君等三个鬼族强者，皆是冷笑，

    他们一边极速向天劫之外逃遁，一边也在向族群传递着消息。

    ……

