    贾璟被太上皇叫到宫里自然不可能是在寿宴上打架这么简单的事儿，他心里琢磨着，怕是太上皇和永熙帝之间的争斗已经进入白热化了，这些天他们有如何去关心这些，因为他已经知道了结果了。

    虽然现在太上皇和永熙帝斗的难舍难分，但是贾璟知道最后的结果必然是太上皇失败而永熙帝成功接手军权，只不过这样的结果也分好几种的，比如对贾璟有利的或对贾璟不利的，但他最后绝对会被推上位的，只不过是时间长短的问题罢了，这一点，永熙帝知道，太上皇知道，贾璟知道，而且他们都知道彼此也都是知道的！

    所以贾璟这次不过是想看看太上皇准备再如何炮制自己，顶多是打压一下他的声势，如今他入军中已成大势，除非太上皇真的想弄死他，不然贾璟一定会进入军中的！因为永熙帝现在除了从小养在身边的他之外的任何武勋都不信任！除了他，也根本没有任何人有资格带领着开国功勋打压洪治勋臣。

    故而太上皇也根本不敢暗中弄死他，真如此怕是彻底绝了和永熙帝的父子情份，永熙帝失去了在军中苦心培养的一大助力，也会大大的延缓他收回军权的时间，甚至到最后可能会造成洪治勋臣彻底坐大架空皇权的局面！

    这是太上皇不愿意看到的，其实太上皇现在想搞死他也还有一招，那就是暴露他的身份，光明正大的接他进宫，那到时候别说自己是从小长在永熙帝身边的了，自己就算是永熙帝身上掉下来的肉，永熙帝也会瞬间视自己为眼中钉肉中刺，直欲除之而后快！介时自然自己和永熙帝之间的君臣关系瞬间土崩瓦解，这样自己虽然会得到一些明面上的支持，但这些与来自永熙帝的关注和压迫来比，根本微不足道。

    可能在潇洒长则十几年短则五六年的时间之后，他最后的结局，必然逃不过白绫一条毒酒一杯，这样光明正大的阳谋，几乎对贾璟来说算是避无可避的必死之局！

    但很显然，太上皇并不准备搞死他，这让贾璟也不禁生出慨叹，太上皇太老了，老的没有这种使出如此阳谋的手段魄力了！美人白头，英雄迟暮，人间最让人悲憾之事莫过于此，朱元璋年轻的时候何等魄力？凡是违法犯罪的，谁管你是什么功臣不功臣救没救过我的命？什么翰林名臣士林名士的，但凡是触碰一点法律危害一点百姓的，都得死！

    再到后来懿文太子朱标死后，朱元璋一边寻找继承人，一边替继承人清除会造成威胁的势力，但凡是能威胁到皇权的，有一个算一个，死的一个比一个惨！除了一个一直小心谨慎从不违法犯纪的汤和，朱元璋还是念在两人是从老家一起出来的老交情才放他一马让他回家种田去的，不然，就真的杀干净了……

    如果太上皇还年轻，贾璟相信他也有这等魄力，但很遗憾，太上皇现在已经起不了杀心了，等闲连那些洪治勋臣们犯了事儿求到他面前他都要包庇一二，更何况贾璟可是他的亲孙子，这是贾璟的大幸！

    不过这并不意味着太上皇能够容忍他把大燕君臣当傻子糊弄，躲在暗处搞风搞雨，太上皇决不允许有人动摇大燕！动摇李氏皇族的江山！所以……报应这不就来了？

    贾璟自嘲的想着，看着南安宫总管太监太上皇的心腹大伴王成面无表情的走出来，看都不看一眼跪在地上的贾璟道：“太上皇圣喻。”贾璟叩头听训，王成面无表情的用冷快喷出冰碴子的语气道：“朕不愿见你，你当知为何，好好反思己过，朕听说你还没有表字，特赐御宝一副，好生回去琢磨罢！”

    王成说着将手中捧着的卷轴恭恭敬敬的递到贾璟面前：“公子过目。”贾璟默默的打开，见那上面的两个字之后越发沉默，沉吟许久道：“这是太上皇赐我的表字？”王成笑道：“正是，公子当明白太上皇的一片苦心……”

    王成看着面无表情的打量着那两个字的贾璟笑道：“说句做奴才的不该说的话，公子应该知道太上皇对公子的仁爱之心的，老老实实安生的过日子才是正经，公子一而再再而三的……呵呵，公子，当迷途知返了。”贾璟依旧没看王成嘴里轻轻的念叨着这两个字：“晦玉……晦玉……”

    璟，光彩夺目之宝玉也！

    晦玉，晦暗无光之玉石也。

    古人的表字分为三种，一种是家里兄弟众多的，便用伯仲叔季来排行，比如至圣先师孔子是老二故而字仲尼，孙策是老大故而字伯符，第二种就是名字的延伸解释，这种比较多，比如曹操字孟德，操是操守孟德就是美好的品德，第三种就是名字的反意，比如韩愈字退之。

    再比如，贾璟，字晦玉……

    贾璟慢慢的将卷轴卷了起来，王成笑着看着贾璟，随后微笑道：“陛下要收回公子的穿宫牌，所以……还请公子将宫牌交还给奴才。”贾璟从怀里掏出来一个金牌还给了王成，王成笑着接过也不查看就放到了怀里道：“陛下不愿见公子，说公子若无事就可以退下了，一会儿自有小黄门儿领着公子回家，只是，公子应当记住太上皇的教诲才是。”

    贾璟点了点头，他现在没有穿宫牌不能在宫里面随便乱走，不然巡宫将士们怕是得当场剁了他……所以这才要等着小黄门送他，贾璟捧着那副卷轴沉默着，王成见状犹豫了一下还是道：“太上皇本意，公子应该是知道的，皆是出于关心公子之意。”贾璟点了点头，突然抬起头看着王成道：“似乎一直蒙公公照料，却从未有只言片语道谢呢。”

    王成笑道：“奴才身体残缺卑贱之人，唯有用心做事，尚不足以报答太上皇隆恩之万一，更谈不上对公子有什么照料之情，皆是出于上意罢了。”贾璟笑着点了点头道：“璟身无长物，唯有些许牢骚或可成诗，今日赠君，万望勿弃。”

    王成躬身侧耳示意在听，贾璟笑着抱住卷轴看着南安宫深处道：“南安宫门蒙赐字有感而赠王公。”王成脸色一僵，贾璟笑着看着王成道：“赠君一法决狐疑，不用钻龟与祝蓍。试玉要烧三日满，辨材须待七年期……”贾璟突然顿住了，半晌才笑的更深道：“只此半首，下半首待日后补全。”

    说完之后便哈哈大笑着在小黄门身后走了，身后的王成躬身许久待贾璟消失之后王成才满脸复杂的起了身，贾璟这首诗总结下来就几句话：晦玉与否，且待日后，试玉要烧三日满呐！

    贾璟面无表情的跟着小黄门儿走着，突然那小黄门儿居然站在了那不走了，贾璟冷冷的看着他，那小太监居然赔笑道：“这位公子勿怪，小的刚才猛地似乎记不得路了……”贾璟冷冷的看着他，差点被气笑，果然阎王好骗小鬼难缠！就连一个宫里的小黄门，狗一般的东西！看他贾璟似乎落了势都敢苛勒到他的头上来了！

    小太监道：“您看……这……”贾璟看着小黄门挤眉弄眼的样子猛然笑了起来，却见旁边走出来戴权道：“公子，陛下知道公子被太上皇收回了穿宫牌，特地叫奴才送来一副新的。”贾璟从戴权手里接过穿宫牌挂在身上，看了一眼瑟瑟发抖的小黄门，冷冷道：“不知死活的东西！”随后转身自己走了，而身后的戴权则是满脸阴鸷的看着小黄门，嘿的笑了一声……

    贾璟其实并没有太愤怒，太上皇之意他理解了，而且今儿这一套小连招下来，估计自己跟太上皇的瓜葛就要彻底的断开了，虽然自己最后的诗多少挽回了些许的颜面但也只限于此了，太上皇今天的一系列举动成功的把自己身上最独特也是当初被永熙帝最看重的东西给去掉了。

    那就是二帝之势！

    洪治功臣愿意给他个面子，愿意把贾璟抬到他们对等的高度虽然也有永熙帝的面子，但更多的其实是太上皇的面子，因为太上皇够“宠幸”他，所以洪治功臣们才愿意把贾璟放在眼里罢了，若是没了太上皇之势，只有永熙帝撑着显然不足以让洪治勋臣忌惮。

    贾璟面色凝重，这帮混蛋要是不趁这个机会上来狠狠地撕贾璟两口贾璟自己都不信！不过……倒也不必太害怕，这两天他准备就天天拉着李铭出来玩当挡箭牌，那帮人虽然恨不得让贾璟暴尸街头但多少还得顾忌到永熙帝的脸面，有李铭陪着他，就算是那帮人想搞死他也得等到没有永熙帝的人再说啊。

    反正贾璟是打定主意在被永熙帝顶到台前之前就跟李铭绑定在一起了，晚上就往宁国府一钻，我就不信，你们难道还敢上宁国府里面来揍我？

    贾璟一脸阴沉的回到了宁国府，此时贾家的宴会也散了，贾璟自己回了屋里，他也没怎么在意就躺在了床上，刚想要掀开被子钻进去就听一声“娇吟”贾璟本以为又是哪个作死的丫鬟，于是猛地站起来怒道：“什么人？滚出来！”

    被子里的一坨颤抖了下，随后裹着被子不动弹，贾璟怒道：“来人！把他给我拖下去打死！”

    “别！别！二哥别！”

    那一坨马上坐了起来，贾璟听到这声音瞬间顿住了，随后呆愣道：“宝玉？”贾宝玉略带“娇羞”的裹着被子嗫嚅道：“二哥，我……”贾璟疑惑道：“你怎么在这……”贾璟瞬间想起白天贾宝玉说困了秦可卿带他找屋子睡觉的事来，看看这周围的摆设，然后便是无尽的震惊。

    嗯？你丫不会在我床上“初试云雨情”了罢？我可是你亲堂兄！

    

