
　　此刻众人看见瑞兹身上的装备，都不禁地挠了挠头，看不懂。

　　他身上的女神之泪倒算是常规出装。

　　但其他装备就怪了起来。

　　目前十七分钟，瑞兹补出了自己的两件套。

　　女神泪，深渊面具，正义荣耀，加上法穿鞋。

　　如果说深渊面具还是能接受的常规出装。

　　毕竟有蓝量有血量还能增幅AP伤害。

　　但这个正义荣耀，大家是实在看不懂了。

　　确实，这版本正义荣耀性价比是很高。

　　蝎子，奥拉夫能成为版本热门，也和正义荣耀有点关系。

　　正义荣耀提供的坦度和移动速度，能让他们迅速冲进人群中，打出成吨伤害。

　　但，哥们，你这个瑞兹，难不成你要往人群里冲？

　　“额，郭子哥这第二件的这个正义荣耀，有些讲究啊！”

　　“确实，这应该是郭子哥的独门理解....正义荣耀，好像也给蓝量吧。”

　　“我记得是300蓝量。”

　　“额，那有些道理啊，毕竟瑞兹的伤害不是按照法术强度计算，而是按照蓝量计算的。瑞兹出AP的话，被动是把法术强度自动换算成蓝量的。”

　　几个解说们分析着瑞兹这套伤害的可行性。

　　但赛事观众们则是不认同郭赢的装备。

　　【不是，两件肉装，这b不会是想保KDA吧？】

　　【还不懂？这一把赢不了，出肉保KDA，只要我不死，锅就甩不到我身上。】

　　【确实，到时候微博那帮姐姐又有话说了，我们家哥哥补刀还领先呢~全怪队友。】

　　【真寄吧恶心啊！人家中路推完兵线就帮队友，他推完兵线去吃野区，吃完队友死了，然后又去补线，继续刷。】

　　【他这不是玩的瑞兹啊，是玩的吸血鬼啊。】

　　【别尬黑，郭赢一直是这货色，靠吸队友血发育，到时候靠装备压对面，功劳就全是他的，这就是国一中的真相！】

　　【不是，他吸归吸，他出肉，是恶心的，玩中路战士和坦克把自己玩晕了吧！】

　　不少人此刻都是找准机会故意疯狂阴阳怪气。

　　俗话说树大招风，郭赢虽然一直没干过什么过激的事情，但看不惯郭赢的人却不少。

　　有的是因为单纯的嫉妒郭赢暴打了自己家队伍，让自己被别人跳脸嘲讽，有的是因为看不惯郭赢那帮“妈妈团”的女粉丝，觉得饭圈文化简直乌烟瘴气。

　　更多的，是反感不少某些郭赢的NC粉，无脑吹嘘郭赢怎么怎么强，既恶心别人也败坏郭赢的路人缘。

　　而还有一部分人，则是有些失望。

　　在他们眼里，RW阵容拥有明显优势，郭赢一个人吃了那么多经济，却一直出肉，表现得像个懦夫一样，根本对不起国产中单之光这个名号。

　　实在是......

　　时间来到20分钟。

　　RW已经落后了KZ五千块钱。

　　一座防御塔都没有拔掉。

　　一条水龙，一头峡谷先锋全部都落到了KZ的手中。

　　情况显得越发严峻。

　　而解说也只有无奈地说，“拖后期，拖后期，等郭子哥大天使出来，三件套可以打。”

　　此刻，20分钟的Pray已经开始各种骑脸。

　　他这一场是选择了蓝EZ双修的玩法。

　　这样可以勉强补充一下，RW这里欠缺的AP伤害。

　　可就是这样前期孱弱的蓝EZ，在BDD和小花生的不断照料下。

　　已经来到了4-0-1的战绩。

　　提前成型。

　　此刻，三项魔切也已经摸了出来，大天使也在路上。

　　一旦EZ的大天使出来，后续在补上科技枪，在卡尔玛的保护下，RW这手段的阵容会被拉扯的非常厉害。

　　谷肘</span>奥恩，蝎子两个人在肉也禁不住被人拉扯着一直打啊。

　　而郭赢还在发育，他也在憋自己的大天使。

　　“等你大天使和水银出来，我们可以直接逼一波大龙的。”khan看着目前的情景，也是笑得相当开心。ŴŴŴ.23sk.com

　　他上路此刻，光靠着补刀和被动，以及连个助攻的钱，就已经对位压制了mouse超过1000块的经济。

　　这样发育的船长，能很好地弥补EZ打大龙速度不足的特点。

　　等到关键装备成型。

　　这一波大龙就能要RW的命。

　　“OK，OK。”KZ一帮人点了点头，听从了khan的建议。

　　于是KZ变得稳健了起来，进入了经典的韩式运营节奏。

　　LCK的韩式运营，就是不要打没有必要的架。

　　不是必须要接的团战，绝对不接。

　　他们用这种方式将风险降低到了最低。

　　同时，利用之前积攒下来的优势，转线压制。

　　而flawless虽然是韩国人，但这一场却决定玩“中式”运营。

　　玩命的盯着一路人死抓。

　　抓到人就续一口命，抓不到，就寄。

　　这其实是在职业比赛中不被推崇的玩法。

　　因为这样的玩法真的很不健康。

　　可到了现在这种关头，flawless也明白，自己家陷入劣势后，玩转线是肯定转不过塞恩的KZ的。

　　他也非常清楚塞恩体系，强就强在体系上的拉扯。

　　韩式运营不过，那迫于无奈，就只用玩中式的了。

　　可KZ的视野和其他队伍完全不是一个量级，再加上他们玩得非常小心。

　　小夫数次gank，都没有起到太大的作用。

　　而此刻镜头切换到了中路。

　　EZ推完一波兵线后，开始回城。

　　而郭赢也几乎是同时回城。

　　两人都掏出了核心装备。

　　大天使之拥。

　　而EZ比郭赢还多掏出来了一个水银饰带。

　　“哥，你水银出来了？”可汗问着。

　　“嗯，准备大龙吧。”pray回答着。

　　KZ终于等到了机会，双方开始布置大龙视野。

　　而此刻，正在扛着奥恩伤害利用号令之旗推塔的塞恩，头上突然亮起了掠食者的狼头，不由得啧了一下。

　　你又抓不死我，干嘛啊？

　　而一同来到的还有洛和卡莎。

　　“四包一？”BDD研究了不少LPL的队伍，也知道LPL在逆风局喜欢怎么玩游戏。

　　还真就中式运营是吧？

　　塞恩毫不犹豫。

　　反手一个大招就逃之夭夭。

　　你狼头跑的再快，也撵不上我的车啊。

　　“诶呀，这里塞恩溜得太快了。”

　　“是啊，抓塞恩的难度有点太高了。”

　　“那这波KZ立马抱团，要推掉RW中路唯一的一座外一塔了，边路可汗也能舒服发育一波。”

　　“RW别急啊，别急。”

　　几个解说看着场上的情景，心急如焚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百四十五章 正义荣耀瑞兹？有伤害？免费阅读。https://xs.23sk.com 