    “瞧大堂哥说的，不是你有话与我说吗？不然何至于让我记着！”

    “我这个人呢，不喜欢隔夜话，有事有怨，都是当下说清楚的，免得隔日变味儿。”

    “大堂哥若是心里有事，咱们还是敞亮地说明白，免得回去又劳动奶奶，那就是咱们做孙辈的大不孝，你说是不是啊，大堂哥？”赵宛舒微微笑道。

    她还不清楚赵容涛的骚操作嘛！

    他自诩是个读书人，自然是不会跟女人公然起争执，只会回去添油加醋让赵李氏和张冬梅出头，给他讨公道！

    趁着人多，赵宛舒当然要堵住他这个伪君子的口。

    赵容涛没想到自己只是想放个狠话，竟是被赵宛舒抓住了话柄子不肯让走。

    他看着周围好奇观望的人，脸色都黑了，“赵宛舒，你何必这么咄咄逼人？”

    “大堂哥，冤枉啊，我可都是为你着想啊！你向来心思重，我若是叫你心里挂念着事，连累着你读不好书，回头奶奶还不得拿大棒子打死我了去，就是我自己心里也不好受。”

    赵宛舒一副“我都是为了你着想”的表情，“大堂哥故意说的那些话，我也不与你记仇，难道你这是跟我生气了？”

    我他妈的就是要跟你生气！赵容涛恨不得把这话喷到她脸上去。

    可他堂堂男子汉，若是说出这句话来，人群里还不知道有没有他们学堂的学子，要是因此被传到学堂去了，难免就要落个品德有瑕，极为影响他科举了。

    所以，他只能扭曲着笑容，挤出一句，“我怎么可能跟你生气……”

    “我就知道，大堂哥心中自有乾坤，定然不是小肚鸡肠的人。”赵宛舒嫣然笑开，“那我就放心了！”

    赵容涛是一刻都待不下去了，生怕赵宛舒又生什么幺蛾子，立刻就要拉着陈祖如离开，但却又被拦住。

    “你又想干什么？”赵容涛都有些忍不住了。

    “大堂哥自可以走，但他，”赵宛舒指着骂骂咧咧的陈祖如，斩钉截铁道，“必须给我和我二哥道歉！”

    陈祖如一愣，旋即炸了，“凭什么？你也不撒泡尿看看自己什么玩意儿，也配本公子给你道歉，还有你二哥赵容朗，他马上连……”

    陈祖如怎么可能给个黄毛丫头道歉，他可是读书人，怎么能低下他高贵的头颅？

    赵宛舒见他嘴里还是不干净，脸色一沉，“你若是不肯道歉，那也是可以的。”

    她让开了路来，见陈祖如得意地扬起了下巴，拨了拨手指，淡淡地开口。

    “我刚才也说了，我这个人呢，喜欢今日事今日毕。”

    “左右，我下午也无事，为了我二哥的声誉，也为了这口气，我下午就去你们学堂门口坐着。顺便呢，也把方才那番话，一五一十地说一说，我是没读书过什么书，所以就叫你们夫子和其他众多学子，为我评评理，分说分说一番！”

    本来两人迈开的步子，立刻就给收了回来。

    陈祖如怒目而视，“你，你——竖子尔敢！”

    赵宛舒温温和和地一笑，“那你就试试看，我敢是不敢？”

