 唰！黑

    影落地后，手中长剑猛地一摆，遥指尚旭。

    顿时，一股浓如实质般的杀气，从长剑中激射而出，将尚旭完全的笼罩。尚

    旭浑身的肌肉，猛地绷紧，仿佛浑身的血液都停止了流动，不由骇然色变。

    这一刻，就仿佛被一只凶猛的野兽盯住了一般，一股极度危险的可怕气势，逼得他情不自禁倒退一步！

    直到此刻，黑影的声音，才冰冷的响起，带着一股让人毛骨悚然的窒息！

    “冒犯我主，杀无赦！”嘬

    ！话

    音落地，黑影的身躯，陡然在原地消失，漫天只剩无尽的杀机弥漫！

    尚旭的脸色陡然一变，心头突然升起无尽的恐惧。

    他震骇的发现，此刻自己周围，全都被无尽的杀气吞没，就像一个囚笼般，让人逃无可逃，退无可退！更

    为可怕的是，那黑衣人的身影，飘忽如鬼魅，竟然完全融入到杀气之中，让他根本察觉不到一丝的气息！

    “雷！”这

    种可怕的场面，尚旭从未经历过，惊慌之下，一声大喝，瞬间雷光四起。咔

    ！一

    道脆响，尚旭的周身冒出一片橙色的电弧，眨眼间凝聚成一个圆弧状的网罩，将尚旭护在其中。嘬

    ！雷

    光刚起，尖锐的啸鸣声便在空气中响起。随

    后，一股恐怖凌厉的杀机，骤然出现在尚旭的身后。

    尚旭大惊，情急之下猛地眼中寒芒一闪，回手就是一道雷霆！

    咔！

    雷霆闪电，带着橙色的电弧，劈啪作响，狂暴翻滚，直奔后方击去。

    “哼！”

    陡然间，一道闷哼之声，在身后响起，尚旭顿时大喜！

    “击中了！”“

    想不到，这个黑影看起来恐怖，实则是个纸老虎！”

    就在尚旭惊喜之余，陡然感到后背之处，猛地一痛，不由骇然色变。还

    未等明白过来，前胸处又是一阵剧痛。

    骇然低头望去，尚旭的瞳孔，瞬间张得老大，充满了惊慌与恐惧！

    哗啦！只

    见围绕在自己周身的橙色电弧，突然支离破碎，瞬间崩塌。而

    自己的身体，已经被一把血红色杀气萦绕的黑色利剑，前后洞穿！

    “不，我不想死啊！”

    “我是登仙榜高手，日后要位列天仙的，我不能死啊！”感

    受到自己生命气息飞速的流速，尚旭吓得魂飞魄散，恐惧的大声惊呼。然

    而，他的话音刚落，突然砰的一声，整个肉身，直接被暴虐的杀气，碾成了齑粉！“

    啊！！！”

    尚旭的元神，带着浓浓的惊惧冲天而起。然

    而，还未等来的及逃离，却被煞气环绕的剑芒，无情的绞杀！堂

    堂登仙榜第八十位的尚旭，形神俱灭！唰

    ！直

    到此刻，黑影才将长剑一收，煞气消散，转身朝着林海，单膝拜下。

    “林剑，参见宗主！”“

    疯子，你不要命了！”林海此刻，眼睛都红了。冲

    过来朝着林剑就是一阵厉声呵斥。同

    时，赶忙取出金针，顷刻间插满了林剑的周身要穴，有给林剑接连喂下了三颗地灵丹，才重重的松了口气。“

    你这蠢货，怎么还是这种拼命，就不能有点长进吗！”

    保住了林剑的性命，林海又是气不打一处来，再次呵斥起来。

    不过，看向林剑的眼神，却是充满了心疼！林

    剑却是咧嘴一笑，带着灿烂的笑容，擦了擦嘴角的血迹，坚定道。

    “林剑说过，要做宗主的一把剑。”“

    谁敢冒犯宗主，林剑就算死，也必杀之！”“

    死死死，死你大爷！”林海嘴上虽然继续喝骂着，心中却是一阵感动。

    这个林剑啊，向来一动手就拼命，完全是不顾自己的两败俱伤的打法。林

    海是真不知道说他什么好了。记

    得上一次，海月宗危机，还是假丹境的林剑，就出手秒杀了金丹境的米国侵犯者。

    只不错，付出的代价也极为惨烈，被人开膛破肚，肠子都流出来了。若

    非救援及时，那一次林剑就与敌人同归于尽了。想

    不到，时隔多年，林剑与人搏斗，竟然还是这种狠人打法！

    真是够了！

    “林剑，你给我记住，以后再敢不这么爱惜自己的生命，我他么开除你！”“

    记住没有！”

    林海又心疼又气恼的吼道，林剑这才带着惨淡的笑容，点了点头。

    随后，双眼一闭，浑身上下杀气升腾，真云滚动，开始全力恢复伤势。“

    几日不见，林剑的修为，竟然突破到大乘了！”林

    海这才震惊的发现，林剑的修为，竟然和自己一样，已然到了大乘初期。

    尼玛，难道林剑坐火箭了？

    这也太他么快了吧！林

    海一脸的不可思议，虽然知道林剑在血海中，必有大机缘。

    可这大机缘，大的也有些离谱了吧？

    怪不得，能够杀了大乘后期，还位列登仙榜的尚旭。

    若不是达到了大乘境，就算林剑拼命，恐怕也伤不到尚旭一根毫毛。

    “你奶奶个腿的，别以为我吓唬你，以后再敢拼命，看我收拾你！”

    虽然林海震骇不已，但内心还是为林剑，感到极为高兴的。

    又絮叨了一句，林海这才站起身，朝着四周望去。

    却发现，此刻现在一片寂静，所有人的目光，全都聚集在了他和林剑的身上。林

    剑以如此惨烈的手段，一招秒杀了大名鼎鼎的登仙榜高手，已经把所有人，全都给震慑住了。此

    刻，众人看向林剑的目光，不由自主全都带上了一丝畏惧。

    显然，任谁也不想有个林剑这样的对手或仇家！对

    自己都能如此之狠，这要是招惹上，恐怕此生将永无宁日啊！“

    尚旭公子死了，快去禀告吕副堂主！”

    直到此刻，雷云宗的守卫弟子，才从震惊和恐惧中清醒过来。

    赶忙一声惊呼，撒丫子就跑了。

    柳如烟在一旁，顿时黛眉一皱，凑到了林海的身边。

    “林海，不行你躲一下吧。”“

    雷云宗负责封锁东门之人，乃是紫电堂的副堂主吕洪霄。”“

    此人仙道至尊修为，而且修的一身紫色雷霆，极为强大，你杀了橙电堂的尚旭，吕洪霄不会善罢甘休的！”

    林海闻听，则是一愣，随后一阵好笑。

    “好巧啊，负责这里的，竟然是吕洪霄？”

    “你认识吕洪霄？”柳如烟也愣住了，不由诧异问答。

    “何止认识，还交过手呢！”

    林海二次进入地仙界，用穿云梭载着海月宗众人，中途便遇到了吕洪霄。吕

    洪霄认出穿云梭乃是雷云宗之物，对林海出手，却被跟随林海的欧阳普惠击退。想

    不到，时隔多日，竟然在这里，又遇到了吕洪霄。

    林海正说着，突然一道愤怒的爆喝之声，犹如惊雷在天空炸响。

    “何人大胆，敢杀我雷云宗弟子！” 