    “你这是听谁说的？”

    王有龙都不知道电视台要来采访，村长却不知道从哪里得来的小道消息。

    “镇上的张书记说的，就在今天上午，他在电话里通知我了，打你的电话，你没有接。”

    王有龙这段时间都很忙，哪里有时间接电话，这电话经常都是无人接听状态。

    “哦，那镇里怎么说，我们需要安排些什么，现在我们的腰杆子硬了，上面来的领导，只要发一句话，天上飞的，水里游的，岸上跑的，我们都有。”

    经过几个月的艰苦奋斗，现在响水村里的河里养着市里最贵的鱼花边鱼和金枪鱼，水上游着的是成群结队的大白鹅和四川大麻鸭，地上跑的是那山地鸡，以及漫山遍野的牛羊成群，山下还有那快要成熟的成甸甸的沙田柚，山中还有那永远卖不完的中药材，菜棚里四季长青的清水大萝卜和带刺的青黄瓜，西红柿和大西瓜等。

    “现在，上面的人什么都不要，他们只要来拍这里的成绩，明天来的时候，可能会从这养殖场拍起走，大家明天按着自己的事情来做就行。”

    村长说完，去检查各个地方的卫生去了，王有龙告诉彭兵：“你等一下下去，给大家宣布一下，明天市里，省里以及电视台的都会来，大家明天做好自己的事情就行。”

    “村长，村长……”

    刘财富现在是伙食团的团长，管着十几个厨师。

    看到村长在检查卫生，忙凑上前来，问村长：“难道明天有领导要来这里考察吗？”

    “是呀，明天省市县区乡，连同那电视台的领导都要来，你得穿一身干净点的衣服，别穿的一身油渍，一看就脏不拉叽的，让人看了都觉得倒胃口的那种。”

    村长告诉了那已经好久没有换过衣服，而且有一身油烟味的刘财富。

    “好，我马上就回村里去，把头发理了，衣服换了，顺便把吴梅和刘美美她们也都叫回来，让她们出出镜，让她们知道现在的王有龙是多风光……”

    因为吴梅不习惯在这大山里，前段时间被刘美美接走了。

    现在的刘美美，是王有龙旗下的医疗推拿中心，在县里是百强企业。

    平时，刘美美是很少回来的，有时回来，就在养殖场吃个饭，然后与王有龙单独的聊一会儿就风风火火的走了。

    所以，今天下午，刘财富提前回家去了，准备好一切之后，还得打电话让刘美美回来，这可是光宗耀祖，撑门面的时候了，蹭王有龙热度的时候到了。

    第二天早上，刘财富一家在刘美美的本田雅阁里坐着，朝山上的养殖场开来。

    一下车，刘美美就给王有龙带来了两套比较帅气的衣服。

    “王有龙，你快点过来，把这雪白的衬衫穿上。”

    正在电脑面前查看大数据的王有龙，听到刘美美的叫喊声，抬起头来，看到刘美美身着白色紧身露背连衣裙，飒爽冷艳的妆容搭配魅惑的眼神，彰显其独特的熟女气质。并露出娇嫩美背，大秀完美身材。

    “你快点过来，我帮你把这身衣服穿上，省里的领导马上要过来了。”

    王有龙马上走过去，刘美美亲自把他的衣服扣子给解了下来，然后帮他换上了崭新的白衬衣，还有一条黑色休闲裤，以及一双李宁牌运动鞋。

    帮王有龙换完衣服，刘美美紧紧的靠在王有龙的怀里，对着前来的彭兵说道：“彭兵，帮我和王有龙拍一个视频或者美照什么的，我和王有龙现在想拍一个视频………”

    “好，我这就帮你们拍去，把你们的视频和美照拍下来……”

    刘美美今天打扮得特别的美，而且穿得也十分的时髦，她想跟着王有龙一起出镜。

    “到了，到了，………”

    村长开始大声的对着王有龙喊了起来，并对王有龙说道：“别他妈的秀什么恩爱了，平时干啥去了，这才补搞，有意思吗，快点，收了，把这些没有用的都收掉。”

    显然，村长是不喜欢刘美美一家这种装逼的样子的，刘财富一家什么样的人，村长是最清楚不过的了。

    “二叔，你闹啥，这不马上就好了吗？”

    刘美美似乎是很来气，对着刘金生吼了起来。

    “我懒得跟你说，是见领导重要，还是看你打扮重要？”

    村长对着刘美美大骂起来，眼睛里有一股无名的怒火，从心里燃烧起来。

    平时，村长早就发飙了，可是现在他不能发飙。

    几辆中巴车在那宽阔的养殖场外，一字排开的停了下来，从车里下来了好多的领导，除了上次来的市长和书记，据说还有省长和省委书记，电视台的摄像头对准了谁，谁就是省长。

    这时，秦丹拿着话筒，出现在了大家的面前，向大家介绍道：“观众朋友们，大家好，我们今天是在咱们市里，桃花乡响水村的养殖场基地，我身后一起前来的有秦省长，省委赵书记，张市长，王书记，孙县长，齐书记……，今天，大家要来参观这现代化的养殖场，请大家跟着我们电视台一起，走进这规模化的养殖场…………”

    在摄像机的拍摄下，在场的所有要进去的人员，都换上了防护服，走进了消毒池，过了风淋门，才进入那带空调的养猪场内。

    在猪场的每一个地方，都有一台大型的电子显示屏，下面全是键盘数字，只要你想看猪场的养殖情况，系统会自动的提示你。

    秦丹边走边向大家介绍，那眼神里充满了自信，也带着一些自豪。

    因为，在这里，她也曾经留下过汗水，也留下了艰苦的奋斗的脚印。

    现代化的屠宰场里，正在把那够标准的肥猪，源源不断的输送到屠宰处，用那电给杀了去，让猪在没有痛苦的流水线上，走完它们的最后一程，就连开肚都是用的电刀。

    秦省长看完，带着一些感慨，对着在场的人说道：“今天，我看到了科学养猪的前景，这个技术值得在全国推广，我们下一个目标，就是要在这里建一个更为大型的养殖场，这种自动化的，拥有先进科学技术和高端人才聚集的大养殖场，另外还要在这里打造一个大型的蔬菜和药材的现代化基地，要在这响水村建厂，建公司……”

    刘财富在那下面，使劲地往前挤，因为那摄像机抓不到他的身影，他要想方设法的站在台前来，为了要出镜，他不得不朝着前面挤来。

    刘美美在一旁紧紧拉住他，对他低声的吼道：“爸，你还要脸吗？”

    …………………………………………

