    第65章 我这儿很小！

    “我靠，惊天大反转啊！”

    “我去了，我这边还在替烟男兄感觉不值呢，大师就让我瞬间崩溃了，多好的女孩啊！太可怜了！”

    “楼上会不会说话？这叫可怜吗？应该说，烟男的父母不是人！”

    “就是啊，这么好的女孩，去哪儿找啊！打着灯笼都找不着啊！这父母怎么还这样？”

    “烟男兄，我支持你继续浪，浪到他们后悔为止！”

    “楼上的，注意点注意点，不要太过分啊。”

    “就是啊，烟男兄的父母，也是为了烟男兄好嘛，就是方式有点过了，那什么，烟男兄，你下次找女孩，把你父母的电话给我一下啊！”

    “我靠，别抢啊！烟男兄的眼光这么准，我还想着接盘呢，多香啊，谁跟我抢，我跟谁急啊！”

    “牛逼，居然还有喜欢当接盘侠的！”

    “这样的盘，我接了！吃点亏我也忍了！”

    “+1”

    “+2”

    “……”

    弹幕上，画风突然就有点不太对劲了。

    “好了，大家适可而止，这是直播，注意一点。”

    刘风看到弹幕，立刻提醒了一句。

    然后，看向视频中的杨东来，说，“其实，你的父母早就后悔了。”

    “准确来说，早在张小云转身离开的那一刻，他们就后悔了。”

    “他们没想到，张小云居然是这样一位有性格有底线的女孩。”

    “这样的好女孩，就算出身差了一点，也绝对可以入你们家的门了。”

    “但，当时的他们又实在是不知道该怎么开口。”

    “结果，思考了三天，想去找人的时候，人已经消失了。”

    “当你发了疯一样，到处找人时，其实他们也一直在找人。”

    “只是，最终的结果，你也知道了。”

    “她已经结婚了，而且，也不在你们的城市了。”

    啪！

    刘风的话说完，杨东来又点燃了一根烟。

    “大师，知不知道她现在在哪儿？”

    杨东来深吸了一口，说，“您放心，我保证不做蠢事。”

    又说，“我找她，只想跟她道个歉。”

    说着，他吐了烟圈。

    烟雾袅绕中，他双眼微微眯着。

    半整张脸，埋在烟雾中，异常的深沉。

    “当年是我太蠢！太无知！”

    杨东来说，“很多事情，都没有做好，我……欠她一声‘对不起’。”

    说着，他脑袋微微低了一下，偏向一边，不再对着镜头。

    但，仍旧还是能够看到他的眼角，似有光芒在闪烁。

    “我不知道。”

    刘风说，“不过，你父母知道。”

    杨东来又吸了一口，“我去找他们。”

    说着，站了起来，掐灭烟。

    手机镜头也不再对着脸，“大师，今天就先这样了，谢谢你。”

    “别急！”

    刘风说，“你这样直接找过去的话，我估计你又会找不到人！”

    “这一次，我不会再让他们忽悠我了。”

    杨东来的声音不大，但，语气却格外的坚定，“你放心，他们肯定会告诉我的。”

    “算算时间，现在，你父母应该就跟她在一起。”

    刘风说，“如果，你现在打电话找她们，说要去找她的话，她应该又会消失。”

    “……”

    杨东来震惊道，“大师，你知道她们在哪儿？”

    刘风说，“在告诉你地址之前，我想先问你两个问题。”

    “大师，您问！”

    “如果她现在待嫁，你还想娶她吗？”

    “只要她愿意，我可以马上带她去领证！她不同意，我就再追她一次！”

    “不管她现在是什么样的情况？哪怕是毁了容，生了病？”

    “不管！”

    杨东来毫不犹豫，斩钉截铁的说，“我认的，是她的人，这辈子，我就只认她这个人！”

    “不瞒大师，这些年来，别看我浪得很开心。”

    “但，在我的眼里，她们都只是工具。”

    “美的，丑的，胖的，瘦的，我都不在乎。”

    “来者不拒！”

    “我不知道我是怎么想的，反正，在我眼里，他们都一样。”

    说着，又拍了拍胸口，“我这儿很小，只装得下她一个人！”

    “你说了，我是一个骄傲的人，我看得上的人不多！”

    “但凡看上了，也就改不了了。”

    他的语气带着一丝哽咽，但，却异常的清晰。

    一字一句，都咬得很清晰。

    “好男人！烟男兄，我顶你！”

    “不愧是大浪淘沙的型男，就冲你这份情义，我手中八百号兄弟，随便你招呼！”

    “好男人+1。”

    “没说的，好男人+2。”

    “……”

    弹幕统一刷起来了好男人。

    刘风笑了笑，说，“玉兰街，青风酒店，803。”

    刘风之所以会知道这一点。

    是因为在杨东来的命运之中，清晰的记载着，二十年后，重病的张小云在同一个地方，主动约见了依旧单身的杨东来。

    并且，告诉了杨东来，这儿一直都是她和其父母见面的老地方。

    当年，她就是在这儿，把东西给了杨东来的父母。

    也是从这儿离开杨东来。

    现在回来，只想临终前，再见一见杨东来。

    跟杨东来道个歉。

    算是完成一个遗愿。

    “烟男兄，别挂，别挂，大师有可能骗你的啊！”

    “对对对，大师有可能算不准的，你先别挂。”

    “哈哈，楼上的，你们太无耻了，居然这样说大师！”

    “为了看到一个结局，为了看看那位张小云，无耻算得了什么？”

    “……”

    弹幕立刻刷了起来。

    陈东来想了想，说，“大师，那我就开着直播过去？”

    刘风点点头，“那就满足一下大家的好奇心吧！”

    反正也不会有什么大事情。

    而大家又都这么期待。

    刘风也不好扫兴。

    陈东来不再废话。

    出门上车，开着车子就朝玉兰街而去。

    路上，杨东来问道，“大师，你能不能跟我说说小云现在的情况？”

    又说，“我没别的意思，我只是怕我待会说错话，会伤害到她！”

    “她一直还是单身。”

    刘风说，“她当年结婚的事情，其实是假的，是为了骗你父母，找人办了个假证。”

    “然后，她就直接找了一个乡下去教书了。”

    “和你一样，她的心里，也只住着你一个人。”

    “所以，一辈子都没结婚。”

    (本章完)

