    这或是为照妖宝镜的威能所摄，或者干脆是心中有鬼！

    “上神此话可是意有所指？莫非已经是得到了什么消息？”

    那先前开口的一尊四品神祗目光微妙。

    那是神都城隍，也是大周唯一的城隍王，按理说应该是位同神君，在神君三品中，不说位同一品，至少也是个二品。

    但如今却只不过是个四品元君，位同地仙。

    林渊知道，那是上一次龙庭变化之际，融元神君夺取了大半城隍王的权柄，自领东岳府君一职，仅仅留下单纯的神都城隍之位。

    也就是说实际上天下城隍之王的权柄，落在了东岳府君融元神君身上。

    “指不指的本神不知道，本神的任务只是铲除妖孽，防止此妖截取龙庭气运，蚕食龙庭根基！”

    林渊神色冷淡，当下便是直接动起手来，当着众神的面，先天神力化作洪流落入那照妖宝鉴之上。

    众神当下目光紧紧的望着林渊，各自神色有些异样，但却不敢动弹。

    这里乃是融元神君的东岳府君法域，任何一点小动作可逃不过融元神君的感应。

    只有数位神祗心下暗自着急。

    九尾天狐可是事关着大局。

    若是无法将消息传递出去，可能真的被这位神庭第五神君找到九尾天狐的下落。

    不过，也不一定。

    这里贵为大周龙庭中枢之地，龙气何等强横，任你法宝再玄妙，也难以穿透龙气阻拦。

    心中自我安慰，这数位神祗勉强保持着镇定。

    希望林渊吃瘪的大有人在。

    包括叶焱道人。

    此次揪出九尾天狐不是一件小事，九尾天狐危害极大，而且一旦让其借着龙庭气运，度过了蜕变大劫，十万妖泽中很可能会诞生一尊大乘金仙级别的存在。

    这是一桩大功德之事，一旦完成，林渊坐稳这神庭第五神君之位是再无人置喙，这对于叶焱道人，以及叶焱道人身后一部分仙人而言，并不是一个好消息。

    因为几次事件，对于林渊这位“不安分守己”的上神，不少仙人印象并不大好。

    当然，也是利益牵扯，这一次为了给林渊争取天庭符诏，承渊仙派动用了不少人脉，这些仙人中亦有敌对者。

    林渊某种程度受益，亦某种程度承受了一些莫名的牵连。

    至于众神则是纯粹不想着头上再出现一位第五神君压制着。

    倒是还有一部分神祗对于林渊的动作，仍处于观望态度，一方面不想着头顶上出现一位新神君压制着。

    另外一方面对于九尾天狐，极其忌惮。

    九尾天狐一旦深入了大周龙庭，第一个受损的肯定不是其他势力，而是东岳神庭。

    其霍乱龙庭，神庭根基震荡，众神难以安稳！

    而若是大周龙庭反复，而一部分依靠大周龙气封神的神祗定然承受不起那龙庭反噬，除了那些厉害的存在能够找到替劫之物，苟延残喘。其他第一时间会挂掉！

    神座之上，望着施法的林渊，融元神君思虑片刻，便是朝着旁边一尊属神道。

    “去天子那里讨一道圣旨来！”

    闻言，那尊属神当下神光一闪消失在法域中。

    旁边，一道声音传来。

    “神君，您准备助其一臂之力？？”

    那是四大元帅中的天佑元帅，穿着明黄金甲，如百战将军，闻言，这尊元帅神色目光望来，带着一丝诧异。

    这位镇殿元帅似乎对这位融元神君极为熟悉，并不类似于一般的下属对上级。

    融元神君微微一笑，传音反问道。

    “为什么不呢？”

    “您之前不是说此神桀骜不驯，并不会为神庭所用！”

    “不会为神庭所用又如何，这和做神庭有益之事并不相矛盾！”

    融元神君微微一笑，一双神目从帝座之上望着正在施法的林渊，他还有一句话未曾说出来。

    “这位至起码不会和其他势力，譬如十万妖泽中的妖神一条心！”

    此时神庭第一神君没有人比他更清楚他此时面临的凶险，若是让九尾天狐得势，他恐怕就不得不让出这神庭副君之位，请出那位真正的神庭帝君重新主持神庭。

    这位玄真上神此次如此粗鲁的直接撕开了东岳神庭的遮羞布，虽然令人恼怒，但融元神君绝不是拿不起放不下的人。

    与神庭副君之位相比，区区一些颜面，融元神君可以暂时按捺。

    ……

    轰隆隆！！

    随着林渊灌注先天神力，照妖宝镜金色霞光莹莹破空而出。

    众神面色一沉，感知到自身法域中的神祗真身剧烈动荡，一阵元神迟滞之感传来，不禁暗自惊叹于这件至宝的威能。

    林渊目光望着这枚照妖宝镜。

    照妖宝镜除了分辨妖族真身之外，还能感应妖气。

    正是如此，林渊才有自信。

    林渊手指微微一拂，照妖宝镜飞出浮现在众神面前，镜面浮现出大片光影，云海茫茫，整个神都皇宫逐渐浮现在照妖宝镜中。

    巨大的城郭，一座座皇城之畔的宅院宫楼。

    内里龙气化作巨大金龙游走在镜面，摇头摆尾，神威如渊，但在宝光面前，如冬日冰雪，露出了极其清晰的一面。

    “好清晰，真是偷窥的无二法宝！”

    有神祗小声嘀咕，林渊面色微微抽搐，另外一部分神祗微微对视一眼，神色有些异样。

    这件先天法宝的玄妙超出想象。

    这里是神都皇宫所在，这件先天法宝竟然真的能够穿透皇宫龙气的笼罩，直接窥视到神宫深处，这是何等匪夷所思。

    纵是神庭正统代为抵消了大半龙气反噬，亦然是非常了不得！

    这会儿换了普通法宝，指不定已经被龙气反噬，不但法宝废了，施法之人也要是吃不了兜着走。

    叶焱道人亦是定定的望着这一幕，心下无比惋惜。

    这般的法宝竟是落入了这位先天神祗手中。

    林渊此时面无表情，只是心下有些诧异，体内浩荡先天神力源源不断涌入照妖宝镜之内，这件照妖宝镜消耗的法力当真是海量。

    哪怕是他这位先天神祗能够时刻汲取内景地门，亦然感觉到几乎是被吸干了。

    他虽然是天仙第一重的上仙，但加上先天神祗，能够时刻从冥冥虚空中转化法力，单纯论法力之庞大，绝不会逊色于那些将天仙仙根之力衍化到了一定程度第三重积年天仙。

    先天神祗乃是以天地为大洞天的可怕存在！

    就在此时，浩瀚的金色宝光骤然波动，一道冲天妖气从下方皇宫后庭的一处后妃庭院里冲天而起。

    众神色变，九尾天狐出现了！

    “是元和轩的方向，那不是宸妃娘娘的寝宫吗？”不少神祗认出了那处所在，神色喃喃，窃窃私语，脸色带着惊愕与震动。

    那宸妃可是圣眷正隆，大周龙庭中正得势的一位宠妃！

    帝座之上，融元神君眼眸一厉，第一时间已经悍然出手，神都上空龙气怒吼一声，卷着龙庭大势之力，化作一条金龙张牙舞爪朝着此处扑下。

    金龙摆尾，虚空震荡。

    这一击不亚于神庭帝君出手！