    一天后。京北祭正式拉开帷幕。

    正如前面所说，京北高中也是这附近升学率一直靠前的重点高中，而这么一个高中举办的学园祭，自然也有不少家长过来参观。

    由于京北祭这一天是自由参观日，除开家长外，还有一些附近的特意向老师请假的国中生也过来一同参观。

    这些人再带上一些单纯过来玩的社会闲散人士，再加上周围大学过来凑热闹的大学生...一时间，京北高中也是热闹非凡，整个学园的上空之中荡漾着轻松的氛围。

    ......

    森下洋子只是一个普普通通、随处可见的不起眼女子高中生。

    至少她自己是这样认为的。

    除开过分老实这一点外，森下洋子的性格是非常从众的性格。

    大家喜欢的电视剧她也会去看。大家讨厌的东西她也会讨厌，同样——

    大家害怕的...

    她也会害怕！

    “为、为什么是我...”森下洋子忐忑不安地坐在二年A班的门口。

    此时的二年A班已经全部都装饰好了，大门挂上了乌黑的帷幕，帷幕旁边是介绍本班活动的告示牌，以及游览鬼屋应该缴纳的费用。

    森下洋子面前放着课桌，充当收银台，在课桌旁边还放着一块底色为黑色的方形木牌，上面用猩红扭曲的字迹写着‘鬼屋请往这边走’。

    但这些都不是重点！

    最重要的是自己面前站着的人！

    “北、北北北北北北川...”

    她牙齿上下碰撞，浑身颤抖，面色惨白，呼吸都觉得有些困难了。

    要是平时的北川寺，她其实也不会怕得这么厉害。

    但今天北川寺的造型实在是太恐怖了！

    北川寺的脸上戴着尖细沾满血迹的鸟嘴医生面具，那锋利的鸟嘴尖头之上甚至还挂着些许碎肉与毛发，森森的金属光泽让人只觉得三伏天都被压得冷意十足。

    他那原本就称得上挺拔套着脏乎乎的医生装...不，与其说是医生装，倒不如说更像是屠夫装。

    是的！屠夫装！

    医生装搭配上脏兮兮的褐色围裙，其上还有被指甲撕扯出破洞，黄乎乎脏乱的医生服与被鲜血浸红的围裙相互混合在一起，再加上他戴着胶黄色手套所提着的...一眼就看得出来杀伤力十足的血迹斑斑的电锯。

    北川寺只需要站在那里，整个人根本动都不用动，就足以散发出让人不安与恐惧的氛围。

    还有就是电锯...？！

    那玩意儿究竟是怎么带进来的？

    不管怎么说保安都不会允许北川寺把这东西带进来吧？

    那闪烁着阴森光彩的电锯怎么看都不像是假货啊！

    难不成保安都已经被...？

    一想到这里，森下洋子面色惨白，整个人都压不住哭腔了：“北、北北川同...不、不要要这样。”

    嗯？

    北川寺疑惑地皱眉。

    这人从刚才开始就一直在‘北北北北北’的，也不知道她想说些什么，看起来也有些奇怪。

    这样想着，北川寺也是奇怪地走了过去。

    而见到北川寺的动作，森下洋子也是万分恐惧地叫喊了起来：“不不不不要杀我！我什么都没看到！我什么都没看到！”

    她声音之中那真切的绝望，让北川寺也是停下了动作。

    过了好一会儿，他才开口问道：“你是叫做森下洋子吧？”

    一听见北川寺开口问话，森下洋子也是急忙回应：

    “是、是的！我是森下洋子！”

    看来是自己班上的人没错了。

    北川寺挑眉。

    本来他还以为是其他班的人来这边捣乱的，现在看起来并不是那样。

    北川寺继续问道：“就你一个？负责招待客人的那些人呢？”

    他的语气不像平时那么冷淡，问话之间也带着一丝温度。

    这总算让森下洋子稍微冷静下来了。

    她怯怯地看了一眼北川寺手中的电锯，接着才小声地回答道：“那...那两个同学，说是还有些事情，所以想让我暂时顶他们一段时间班。他们很快就会回来...”

    “......”北川寺。

    这分明就是害怕的不敢过来了啊。

    还专程的找了这么一个老实的女生留在原地顶锅。

    一想到这里，北川寺看着森下洋子也觉得顺眼了不少。

    这个小女生也是实诚，还真就待在这里等着。

    不过...算了。

    有她一个人负责收银也足够了。

    “我先进鬼屋了，有客人来的话记得用对讲机告诉我一声。对讲机你应该有吧？”

    “...有。”森下洋子点了点头。

    北川大魔王...与传闻中倒是有一些不同啊。

    感觉还是能好好儿说话的人。

    只不过——

    森下洋子又看了一眼北川寺手边提着的，沾满乌黑血迹的电锯。

    “你很在意这个？”北川寺一手提着电锯，一手将链刃对着她的脑袋，声音之中毫无波动地问道。

    “没有没有没有没有没有！”森下洋子的脑袋摇得像拨浪鼓一样。

    见她这种有话想说但不敢说的样子，北川寺也是摇头。

    他主动开口为其解释道：“这只是道具而已。”

    “是...是这样吗？”

    一听见北川寺这样说，森下洋子脸上松缓了不少。

    确、确实啊！怎么可能真有人用真的电锯来参演鬼屋啊，这肯定只是单纯的道具。

    森下洋子心中暗自点头。

    “那我就先进去了，记得，有客人过来的话记得用对讲机通知我。”

    北川寺又提了一次，接着也不管这个小女生，自顾自地提着‘道具电锯’走进了二年A班所布置的鬼屋中。

    见他完全消失在黑色帷幕后的身影，森下洋子完完全全地放松了。

    “呼...”

    她呼出一口气，脸上充斥着劫后余生的喜悦以及淡淡的疑惑。

    喜悦的是北川大魔王并没有对她做什么。

    疑惑的是北川大魔王其实并不像班级之中的学员交流传递的那个恐怖样子。

    她都能与北川寺说上两句话。

    虽然对方表现得并没有多亲近，但也没有多疏远。

    甚至他还提醒了自己要注意使用对讲机。

    北川寺...真是那种大魔王形象吗？

    这让森下洋子有些疑惑。

    北川寺的‘光辉事迹’她都是听见别人说的，自己并没有亲眼见到过。

    这其中会不会有什么误差的地方呢？

    这一想就是十多分钟。

    直到听见广播中传出开放学校的音乐时，森下洋子才反应过来：“不好！已经到开园的时间了！”

    她急急忙忙地将‘鬼屋请往这边走’的牌子竖起来，端坐在课桌上，一眼看过去还真有一种收银员的感觉。

    这一坐就是十多分钟。

    期间虽然有人好奇地过来看，那也只是看一眼就说笑着离开了。

    进去参观的人一个都没有。

    对此森下洋子也有些无奈。

    毕竟鬼屋这种东西不像炒面、关东煮、饭团那种饮食小摊容易吸引到人，会出现这种情况也是当然的。

    但好歹这个鬼屋也是全班花费心血布置出来的，她也希望有人能过来参观。

    这一等又是十多分钟。

    正当森下洋子焦灼地坐在板凳上数着数的时候，身前突然传来的问话声。

    “鬼屋现在能进去参观吗？里面空着吗？”两三个手里提着章鱼烧的校外青年好奇地问了一句。

    “嗯。现在就能进去参观，具体的价格请看那边的告示板。”

    森下洋子面色一喜，指向他们身边的告示板。

    鬼屋参观一次的价格并不是特别贵，一次也只需要两百日圆而已。

    几个校外青年合计一小会儿，然后就掏出钱包，给森下洋子交了六百日圆。

    见他们交了钱就打算拎着章鱼烧进去的动作，森下洋子也是及时开口道：“那个...不好意思，顾客，鬼屋里面不允许提吃的东西进去...里面有些道具...”

    “...不能拿吃的进去的吗？”校外青年嘟囔了一句，神情之间有些不乐意。

    但在森下洋子的好说歹说之下，对方最终还是放下了三份章鱼烧。

    只不过这些人进去的时候还在不满意地说着：“要是不好玩的话，我就到处给你们差评了喔。”

    说实话，这句话确实听得森下洋子有些不太高兴。

    但不高兴也没有办法。

    毕竟这座鬼屋只是一群高中生布置出来的东西，机关道具那些肯定没有外面的鬼屋那么成熟，顶多也就停留在‘好玩不好玩’这个层次，而不是‘恐怖不恐怖’、‘刺激不刺激’这种层次。

    说句丧气话，就算森下洋子也不觉得自己这群高中生布置出来的鬼屋能吓到人。

    这里也只能希望北川大魔王的演技能高明——

    从鬼屋之中突然传出恐怖的惨叫声！

    森下洋子懵了。

    一些还在其他班级闲逛、品尝美食的同学、家长们也懵了。

    刚才那声惨叫声直接盖过学校广播的音乐，直抵耳膜。

    那纯粹的、发自人类内心恐惧，让所有人都忍不住向森下洋子这边投过目光来。

    下一刻，鬼屋之中又传出了惊恐到极点的声音：“这个是什么？怎么回事？！喂！快来人！放我们出去！我们——啊...啊啊啊啊！！！！！”

    轰鸣的电锯声拉响，与此同时便是刺耳的哀嚎声。

    听着这哀嚎声，森下洋子禁不住起了一身冷汗。

    她想起刚才北川寺对她说的话。

    ‘这只是道具而已’。

    电锯只是道具？

    只是道具的电锯能拉响吗？

    里面到底发生了什么啊？

    “刚才发生什么了？”

    “啊...不太清楚，好像是这边有人发出惨叫了。”

    “鬼屋...？”

    周围好奇、困惑、害怕...各种各样的目光传来，让森下洋子的视界再度摇晃起来，身体也缓慢发凉。

    下一秒——

    一道清脆的电流声从桌面上摆放着的对讲机传出，北川寺的声音也随之响起。

    对方的声音之中满是轻描淡写：“森下。”

    “是！”森下洋子浑身绷紧。

    “过来搭把手。”

    “啊？”森下洋子张大了嘴巴。

    北川寺的声音又传了过来：

    “这些人全部都昏迷了，你过来搭把手。”

    “...我、我马上就来！”森下洋子一听北川寺这句话，在形形色色的目光中从椅子上站起，跑进鬼屋中。

    过了一会儿。

    在周围人好奇的围观下，森下洋子扛着一个昏迷的青年走了出来。

    然后她又进去。

    接着又扛了一个青年走出来。

    接着再进去一次——

    这一下三个青年都到齐了。

    他们面色扭曲，全部都昏迷了。

    是的。

    全部都昏迷了。

    森下洋子一边呼哧呼哧地喘着粗气，一边不敢相信地看着这一幕。

    里面到底发生了什么她也不知道。

    反正进去了就看见这几个青年晕死在北川寺脚边。

    北川寺手里面提着他所说的道具电锯，声音平静：“你来了。刚好，把他们都搬出去吧。我是鬼怪演员，不好直接让外面的观众看见。”

    在这种无法拒绝的要求下，森下洋子也只能将这几个青年给连拖带扛弄了出来。

    随后她在所有人的目光中给学校成立的紧急医疗小组打了个电话，让他们将这些人运去了保健室。

    在忙完这些事情后，森下洋子也是心满意足地吐了口气。

    这一放松，她就听见了周围好奇的议论声。

    “有人被鬼屋给吓晕了？”

    “高二学生布置的鬼屋，不应该吧？”

    “看上去也不像作假啊，学校的医疗班都出动了。”

    “两百日圆也挺便宜的啊，我有点想试试啊。”

    这一下，有些人来了点兴趣。

    但这也只是来了兴趣而已。

    他们之中没有谁愿意当这个出头鸟，只是在旁边好奇的讨论。

    又过了一会儿。

    这里面总算有一个女生站了出来。

    这是一个打扮得十分潮流的大学女生，她当众交了钱，接着信心满满地对着身边的男朋友说道：“健太，看好了，我才不会被这种高中二年级学生布置的东西给吓倒呢。要是我赢了你就要给我买新的唇彩喔。”

    被叫到的男生也只是笑了两声，无奈地目送自己的女友进入鬼屋当中。

    他其实心里面也不把鬼屋这种小活动当回事，毕竟他女朋友和他的胆子都很大。

    买唇彩而已，他也不是没有钱。

    而就是在这种想法中——

    恐惧的惨叫声如约而至地传来。

    “不要上来！你们想干什么？！给我滚开！啊...啊！！！！”

    森冷的电锯声轰鸣。

    大学女生的声音也瞬间被淹没。

    那声音中实打实的绝望感让在外的男朋友先是一愣，接着他看向手足无措的森下洋子，高声叫喊道：“你们干了什么？！”

    留下这句话后，他便直接冲进了鬼屋。

    再然后——

    “佐由美、佐由美...你在...这是什么？你想对佐由美干什么？”

    里面传来了青年与什么东西对峙的声音。

    过了一会儿：“不要！不要！你要干什么？！啊啊啊啊！！！！”

    轰鸣的电锯声再度响起！

    惨叫与哀嚎声也瞬间停息。

    嗯...

    嗯。

    森下洋子眨了眨眼睛。

    然后对着有些害怕的人群...

    干笑了两声。

    气氛有些...尴尬？