    白天的时候，李玉玟说什么也不让裴慎言找大夫，也不让人看她的伤。

    她怕人误会是他们在闺房玩乐时弄出来的伤，她会跳进黄河也清不洗的。

    到了晚上，屋里只有两人的时候，裴慎言拿了盒活络油递向床上，“现在衣裳也脱了，也没他人在，你自己擦点药吧？不擦药会一直疼的。”

    李玉玟磕着腰了，躺了一下午。

    晚上沐浴时，她发现那里青了一块。

    李玉玟瞪着他，“什么叫没人在，你不是人吗？”

    裴慎言，“……”他轻咳一声，“我走到帏幔外去，你擦好药了我再进来。”

    李玉玟气得黑着脸，“你外衣都脱了，就这样走到帏幔外面去？着凉了又怪我。”

    新婚期间，新郎着谅了，她担心有人往那方面想。

    真是糟心的假成亲啊，做什么事都得将谎话圆个圆满。

    一有漏洞就前功尽弃。

    裴慎言惊讶地看她，她担心他着凉？

    李玉玟猜到他在瞎想，冷着脸又说道，“你就在这踏板上呆着，背过身去就好。你站在帏幔后，我可不放心，谁知你有没有偷看？”

    裴慎言并不恼她的脾气，微微一笑，“好。”

    他搂着被子翻了个身，拿背对着李玉玟。

    李玉玟看他一眼，飞快打开活络油的盖子，撩起衣裳擦起药来。

    擦好药，她将活络油的盖子盖好，扔到裴慎言的枕头上，“好了。”

    裴慎言拿了药，翻身问她，“可还疼？”

    李玉玟被他瞧得不自在，“不疼了，睡吧。明早还要早起呢。”

    她裹了被子翻了身，睡去了。

    裴慎言笑了笑，将活络油药盒放回桌上，吹熄了灯，也睡了。

    照例，李玉玟睡到半夜后，就不老实了，满床滚。

    裴慎言担心她冻着，少不了替她盖被子。

    .

    第二天一早，他们吃过早饭后，裴慎言喊过裴吉，让他照着单子点礼物。

    礼物装上车后，李玉玟带着侍女翠喜和裴慎言坐马车，裴福生赶车，李兴茂骑着李立行的马，大家往桃花村的李家而行。

    今天的天又阴了。

    李玉玟穿着厚厚的水貂皮斗篷，手里捧着一只暖手炉，还是觉得冷。

    不过，她脸上的表情却是兴奋的，因为要回家了。

    她高兴，裴慎言也高兴。

    到了李家宅子门前，他们的马车一停，站在院门口的贵伯马上走来笑着道，“老爷和太太一早就吩咐我，要我在门口迎接你们，可把你们盼来了。”

    李兴茂笑道，“三妹和元修可回来了？”

    “他们住得近，连早饭都在是家吃的。”贵伯笑道。

    “什么呀，明明是顿顿饭都是在家吃的，嫁都嫁了，还回来蹭饭，真是过份！”随后走来的李兴安，冷笑一声，“他们不方便回来，每顿饭叫我回家来端饭。”

    贵伯道，“诶，三郎啊，多他们两个人的饭，也不算多嘛，姜嬷嬷说就当和以前一样呗。”

    “把他们惯的。”李兴安冷哼。

    裴慎言已经走下了马车，朝李兴安拱手道，“三弟。”

    李兴安对裴慎言印象还行，点头道，“啊，大妹夫啊，进去坐吧，外头冷。”

    “等玉玟一起吧。”裴慎言没有马上进宅子，他走来挑了马车帘子，等李玉玟下马车。

    翠喜先一步下车，伸手扶着李玉玟走下来。

    “三哥。”李玉玟朝李玉安笑微微点头。

    “哦，回来啦。”李兴安也微微一笑。

    这个死丫头，果然命好，还有个小侍女服侍她。

    穿得也好，身上这件水貂毛的斗篷以前没有见过，一定是裴慎言新买的。

    贵伯带着福生搬礼物，李兴茂李兴安带着裴慎言李玉玟来到了北院正屋。

    屋中，坐着庐陵王夫妇，还有李玉竹和穆元修。

    李玉竹也梳了妇人发髻，年纪不大的她，梳着这样的发髻甚是滑稽。

    李玉玟看得心里不是滋味。

    她走过去，伸伸李玉竹的头发，冷笑道，“难看死了。”

    李玉竹伸手摸摸，“哪里难看了？我刚才请大嫂帮着梳的呢，娘也说好看。”

    “好看才怪！”李玉玟翻了个白眼。

    少女应该梳少女发髻，梳什么妇人发髻？都是李参那个王八蛋害的。

    想到自己在裴慎言家过的拘谨小心的日子，李玉玟在心里替李玉竹骂了小皇帝李参，也替自己骂了李参。

    庐陵王妃招手叫李玉玟到自己身边来，“这不是没办法嘛，你别说你三妹。”

    “我知道，我只说说而已。”李玉玟叹了口气。

    庐陵王说道，“三朝回门，大家该热热闹闹地吃顿饭才是，怎么一个个叹着气的？”

    说到吃饭，裴慎言微笑道，“父亲，我带了一些刚酿好的桂花酿来，还带了些鹿肉，中午烤肉吃怎么样？”

    庐陵王拍腿笑道，“元修带了只獐子来，你带了只鹿来，我今天可有口福了。”

    李兴安站起来，“我去厨房跟姜嬷嬷说一声，中午我们吃烤肉，菜少炒些。”

    庐陵王高兴道，“好好好，去吧。”

    李兴安离开后，贵伯带着福生，抬着礼物走来了。

    将一张方桌桌子堆满了。

    “还有二十斤的酒和鹿肉放在厨房，这些小件的拿来了。”贵伯微笑道。

    “好好好，哈哈哈，元修送来五十斤酒，慎言送来二十斤酒，过年的正月都不必买酒了。”庐陵王高兴道。

    庐陵王妃拉着两个女儿的手，道了声失陪，走进卧房里去了，翠喜小丫头也跟去了。

    庐陵王妃打量着小丫头，见这孩子年纪不大，却很机灵，打扮得也很是清爽，十分喜欢她。

    庐陵王妃抓了把赏钱给她，“这里不需要你服侍，你到院里看看梅花吧。”

    “是，太太。”这把钱有十来文，翠喜喜滋滋地收下，跑出去玩去了。

    卧房里，只有庐陵王妃母女三人。

    庐陵王妃拉着李玉玟的手，小声问道，“玉竹来得早，她的事我问过了，元修那孩子很本分，很规矩，你和裴慎言呢？”

    “一样啊。”李玉玟轻哼，“娘，我的事你别操心，谁能占到我的便宜？”

    庐陵王妃沉着脸，伸手一戳李玉玟的额头，“你的德行我不清楚？我才不担心你，我是说，你有没有欺负裴慎言！”

    李玉竹忍不住笑出声来。

    李玉玟一出嫁，在家地位瞬间降低。

    李玉玟顿时拉长了脸，“娘，我是你女儿，你怎么担心外人？”

    “因为这个外人是我们的恩人，还是个病弱之人，我当然担心他了，再说了，你从小到大，你怕过谁啊？”带着当时年幼的李玉竹去偷小皇帝的砚台，整个京城有上万的贵女，也只有这大女儿干得出来。

    对了，还将安国公府的一个女儿给打了，说是那姑娘要陷害她，还嘲笑大女儿是个狐狸精。

    当然了，安国公府薛氏的娘家，也没几个好人就是。

    但堂堂庐陵王府嫡长女，要罚人就让丫头打啊，自己动手动脚打人叫什么回事？

    回家时，李玉玟一直嚷着手掌红了，脚指头也疼，喊着嬷嬷拿冰块敷时，庐陵王妃当时气得眼前发黑。

    她生怕这大女儿一个不高兴，也将裴慎言打了。

    就裴慎言那身子，哪里经得住大女儿的拳打脚踢？

    “哎呀，知道知道，恩人嘛，我不会打他的。”李玉玟走到大铜镜前，照起镜子打量起自己的新斗篷来。

    李玉玟很满意这件斗篷。

    还别说，裴慎言虽然是男人，审美眼光一向不差，上回送她一件紫狐狸毛的披风，这回又是紫水貂的。

    紫灰色很配她里头朱红的裙袄。

    见她心不在焉听着说话，庐陵王妃将她按在椅上坐好。

    “我跟你说，对裴慎言，你一定要给我客客气气的，你不喜欢他，但别欺负他。”庐陵王妃一脸严肃。

    李玉玟轻哼，“娘，我究竟是不是你女儿？”

    庐陵王妃沉着脸看她，“是我女儿也不能胡作非为，你得好好善待裴慎言，他要是有什么委屈，我饶不了你。”

