    几个票贩子死死的跟在他后面，本以为这次可以黑吃黑一把，连票带钱大捞一笔，没成想只是一个拐角，这好端端的一个大活人，就当着他们的面消失的无影无踪了。

    “人呢，那背背篓的四眼仔人呢？”

    前面的票贩子听见身后突然没了动静，停下脚步，转身看着自己的几个同伙问道。

    “没，没了。”

    任是几人也是心狠手黑的社会人，此时也是吓得够呛，听到领头的票贩子问话后，他们下意识的回答了一句。

    “没了什么意思，那个四眼仔不是一直跟在我后面吗，你们这么多人难不成还让他给跑了吗？”

    领头的票贩子怒气冲冲的挥着双手吼道。

    “利哥，不是我们追丢了，是那小子直接没了啊，就一下子消失了你知道吗，兄弟们可都看的一清二楚的啊。”

    “是啊，那小子当着我们的面，一下子就没了，这特码的，我们不会是遇到那啥了吧。”

    这话一出，几人同时打了个寒颤，心里慌得一批。

    “卧槽，纸钱啊，这小子不是人啊，大魁，我们跑吧，这地方太邪乎了。”

    其中一个小个子胆战心惊的捡起一张何雨柱撒下的纸钱，就打算跑路。

    “别走，仔细找找，我就不信那小子就这么消失了，肯定是障眼法，我们不能被他骗了，那小子可是拿走了我们所有的票啊。”

    为首的利哥，愤怒的吼了一声，掏出一把枪来，威胁着几人寻找何雨柱的踪迹，众人迫于他手中的家伙，只得四下翻找了一会，最后成功找到了十张市面上最常见的纸钱。

    这下，所有人都慌了，后面亲眼看着何雨柱消失的那几个票贩子，更是吓得双腿发软。

    “码的，我就知道那黑市不是什么好地方，我早就听人说了，哪里以前叫鬼市啊，我们肯定是遇到不干净的东西了。

    利哥，我们赶紧走吧，出去找个道士给辟辟邪，去去晦气，这票就当没见过。”

    一个小个子的票贩子胆战心惊的看着四周，颤抖着声音说道。

    “障眼法，肯定是障眼法，这世界上哪来的……”

    利哥挥舞着手里的家伙，不停地念叨着，就在这时，一只惨白的手突然从他面前伸了出来，一把抓走了他手中的那把小手枪。

    “卧槽，鬼啊，快跑……”

    众人再也安奈不住心中的恐惧，忙不施的撒开双腿各自逃命去了。

    “等等我，你们这帮混蛋，等等我啊。”

    被夺走手枪的利哥，双腿一软差点栽倒在地上，好在他身手敏捷，迅速振作起来，跟在几人身后飞也似的逃走了。

    这只手的主人不是别人，正是躲进空间的何雨柱，经过这么多天的摸索，他摸索出了好几种空间的使用方法，刚才那一幕，就是其中之一。

    饶是如此，他也吓出了一身的冷汗，他万万没想到，这帮混蛋手里竟然有枪，要不是他反应的快，这次怕就交代了。

    惊魂未定的何雨柱见票贩子们逃走了，自己也不敢多待，赶紧从空间里出来，凭借着自己土生土长的老北京人特性，熟门熟路的绕了好大一个圈子。

    一路连自行车都没敢骑，就怕被墙角旮旯里的小脚老太太，看见给他举报了，毕竟他这是新车，好认啊。

    一路狂奔回到大院之中，提心吊胆的何雨柱偷偷取出自行车放在窗户外面，然后赶紧进了屋。

    这一路又惊又怕的，原本自行车都要走二十多分钟的路程，他靠着双腿，硬是用了十几分钟跑了回来。

    大冬天的浑身上下的衣服都湿透了，跑路的时候还不觉得，此时一回到屋里，立马感到刺骨的冰寒。

    于是，他赶紧进到了空间里面，将衣服脱下来，在自身意念的操控下将自己的衣服用水揉搓了一遍，然后蒸干，重新穿在了身上。

    做完这些事情后，也许是身子暖和的原因，加上他此时身处空间，何雨柱总算是彻底冷静下来。

    他仔细回想了一下事情的经过，确认自己从头到尾都戴着装备，没有留下什么太大的马脚，这才略微松了一口气，取出自己今天的收获开始清点起来。

    这不点不知道，一点吓一跳，别的不说，光是他从那个票贩子手里得到的票，就有上百张之多。

    其中手表票八张，自行车票六张，暖瓶票七张，缝纫机票五张，除此之外还有若干收音机票、奶粉票、布票、肉票、工业券等众多的票据，零零散散加起来，足有一百多张，而且都是货真价实的票，也不知道那帮家伙从哪里搞来的这么多票据。

    “难怪老人们都说人无横财不富，马无夜草不肥，自己这次虽然差点栽了跟头，可是这收获也的确吓人啊。”

    何雨柱咽了咽口水，喃喃自语的说道。

    小小的感叹了一番后，何雨柱眉头却是紧紧的皱了起来，这次黑市差点翻车的教训，也让他清醒了不少。

    他也明白了一个一直以来都被他忽略的事情，那就是这个时代可并不像后世那么太平。

    别的不说，就说他抢来的这把枪吧，很明显就是港剧里面威震港台黑白二道的“红星手枪”，也就是国产的五九式手枪，这玩意威力大不说，射程也不是一般的远，真不知道几个票贩子是怎么搞到这种家伙的。

    单从这方面来看，这帮票贩子背景怕是很不一般，虽然这次被他吓跑了，但是保不准以后那天就遇上了呢。

    所以他打定主意，接下来的这段时间里，一定要老老实实待着，好好的蛰伏一段日子，反正他现在也不怎么缺钱了，踏踏实实的上班就好了。

    抱着这种想法的何雨柱，打消了自己原来的计划，重新规划了一番，又喝了几口空间里的泉水，定了定神。

    这才返回自己的房间中，抱着被子缩在床上发起了呆。

    “喔喔……”

    良久之后，随着雄鸡破晓之声的响起，外面传来一阵淅淅索索大声响，不大一会的功夫，院里的人就都跑去上班去了。

    就连贾张氏也送棒梗去上学去了，何雨柱因为今天早上发生的事，精神有些萎靡，所以并没有急着去上班。

    但是他也没有继续躺着，而是慢腾腾的从床上爬起来，倒了点冰水，在屋里洗脸。

    ps：月初求点月票，推荐票支持和鼓励！

