    看着黄天行激动的样子，杨辰很满意。

    之前打算来燕都的时候，他就已经调查清楚了黄天行是什么样的一个人，所以才会放黄正离开，将高雄软禁在了官家。

    包括故意放出高雄客死他乡的消息，也不过是为了试探黄天行。

    如今看来，黄天行的表现，让杨辰非常满意。

    一个重情重义的人，身处燕都八门之中，还能成为家主，的确非常不容易。

    这种人，也是最值得信任的。

    “他还活着！”

    杨辰点头，确定了这个答案。

    “哈哈！”

    黄天行顿时喜极而泣，激动地说道：“太好了，高雄竟然还活着，他还活着！”

    很快，黄天行将情绪平静下来，一脸警惕地看着杨辰说道：“你肯定不会轻易的将高雄交出来，也不会让艾琳救治我儿黄正吧？”

    身为黄家之主，虽然很大一部分原因，是依靠高雄，但如果他真的只是一个易怒的蠢货，就算高雄的计谋再高，黄天行也是扶不起的阿斗。

    他很快就想明白了，杨辰是带着目的而来。

    杨辰并没有隐瞒，很是干脆地点头：“从今往后，黄家奉我为主，我不仅会将高雄还给你，还会帮助你，解决黄家的隐患。”

    闻言，黄天行面色大变，脸上出现了一抹怒色，当即喝道：“小子，我黄天行是想要让黄家只听命于我，但我也不会为了一己私利，而出卖家族的利益！”

    “想要掌控黄家，你的胃口，未免太大了？”

    黄天行愤怒地说道。

    杨辰早就料到了黄天行的反应，并没有丝毫意外，只是淡淡地一笑：“如果你不愿意，我可以去找黄天成，我想，为了家主之位，他肯定会非常乐意，我提出的要求。”

    “不可能！”

    黄天行一脸坚定地摇头：“黄天成是觊觎家主之位许久，但他绝不会为了家主之位，而出卖家族的利益。”

    杨辰不屑地一笑：“这只是你一厢情愿的想法而已，只要我许诺给他黄家之主的位置，别说是让黄家臣服于我，即便是让他杀光了你这一派系的嫡系，他也愿意，你信吗？”

    杨辰这番话说出口，黄天行顿时面色大变，十分暴躁地说道：“不可能！绝不可能！”

    “我们之间，为了家主之位，虽然一直在争斗，但也仅限于家主之位！”

    “不管怎样，我们之间毕竟是有血缘关系的堂兄弟，争斗再凶，也绝不会到杀人灭口这一步！”

    黄天行情绪非常暴躁，看似在解释，反而像是恼羞成怒。

    只有他自己心里明白，黄天成为了家主之位，到底会不会那样做。

    杨辰知道，这种人，如果不用现实打脸，是绝不会相信杨辰说的那些话。

    杨辰只是淡淡地一笑，也不争辩，拿出手机，拨了一个电话过去。

    很快，对方接通，他吩咐道：“告诉黄天成，如果想要黄家家主的位子，现在就跟我联系！”

    说完，他直接挂了电话。

    黄天行皱了皱眉，杨辰的强势，让他非常不舒服，但又无可奈何。

    以杨辰之前所表现出来的实力，如今若是要杀他，简直轻而易举。

    “让黄天成给你回电话？你根本不了解，他是什么样的一个人。”

    “他骨子里非常高傲，为人奸诈狡猾，除非他能确定，你能帮他得到家主之位，否则，他是绝对不会答应你。”

    “我奉劝你，胃口还是不要太大了，黄家可以跟你合作，也可以跟你交好，但是臣服于你，绝不可能！”

    “以前不可能，现在也不可能，以后更不可能！”

    黄天行冷冷地说道。

    可就在他话音刚落的瞬间，一道响亮的手机铃声忽然响了起来。

    是杨辰的手机。

    杨辰拿起手机看了眼陌生来电，笑了笑：“之前有人说，你之所以能成为黄家之主，全都因为高雄的辅佐，当时我还不信，现在，我终于信了！”

    “因为你这样的人，如果没有人辅佐，想要成为家主，根本没有一点希望。”

    杨辰说完，当即接通电话，并且按下免提。

    “杨先生您好，我是黄家的黄天成，刚才您的人，说您让我给您回电话，不知道杨先生找我何事？”

    一道熟悉的声音忽然响起，声音中满是谄媚。

    黄天行脸上的表情，顿时僵住。

    因为这声音的主人，不是别人，正是他刚刚才说过，绝不可能给杨辰回电话的黄天成。

    从他说完那句话，再到黄天成亲自给杨辰回电话，不过短短一分钟左右。

    关键是，黄天成的声音中，明显充满了对杨辰的恭敬。

    黄天行忽然有种脸疼的感觉。

    “你不是一直想要成为黄家的家主吗？”

    “现在，我给你这个机会。”

    “只要你能杀了黄天行所属派系的黄家嫡系，我便扶持你上位。”

    “而我，只有一个要求，等你成为家主之后，黄家臣服于我！”

    杨辰非常干脆地说道。

    他这番话说出口，黄天行脸色难看到了极点，这个混蛋，竟然当着自己的面，跟黄天成打电话。

    不仅要让黄天成杀了自己，还要杀了包括他在内的所有派系嫡系。

    这怎么可能？

    黄天成就算再混蛋，又怎么可能做出如此欺师灭祖的事情？

    他不相信黄天成会答应。

    可就在黄天行内心极为坚定，黄天成不会答应杨辰的时候，一道充满杀意的声音从杨辰的手机内响起：“我答应你！”

    “黄家的家主之位，本就属于我，黄天行出身卑微，无勇无谋，如果不是背后有一个高雄扶持，他又怎么能继承家主之位？”

    “我早就想要杀他了，只是碍于他的家主之位，怕引起家族公愤，才一直容忍他的无知。”

    “若是能得到杨先生的相助，我杀他如杀狗，包括他那一派系的子弟，我会一个个处理了！”

    黄天成恶狠狠地说道，声音中充满了强烈的杀意。

    黄天行脸上的表情顿时僵住，满脸都是不可思议，眼眸深处，渐渐地浮现出一抹强烈的愤怒。

    黄天成的话，像是一把尖刀，狠狠地插在自己的心脏。

    他为了家主之位，竟然真的愿意杀了自己，甚至就连那些无辜的，跟自己是一个派系的黄家血脉，都要杀了。

    “杨先生，从今往后，我黄天成愿意侍奉您为主！还请杨先生助我，夺取黄家！”

    黄天成充满敬畏的声音，滚滚响起。

    杨辰面无表情地看了眼神情恍惚的黄天行，淡淡地开口说道：“好，你等我消息！”

    说罢，他挂了电话。

    “看来，黄家主在你那个堂兄心中的地位，并没有那么高，人家早就想要杀了你。”

    杨辰笑眯眯地看着黄天行说道。

    “混蛋！畜生！禽兽！你怎么能答应？”

    “这么多年来，我们相互争夺，可是我始终都念及黄家血脉之情，即便是你儿子杀了我的女儿，我也选择了沉默。”

    “若是我真要追究，你们派系，早就死光了！”

    “如今，为了家主之位，你竟然想要杀我！还想要杀我派系子弟，你为何会那么狠心？”

    黄天行咬牙切齿地说道，脸上满是悲伤。

    杨辰没说话，面无表情地看着黄天行。

    半晌，黄天行的情绪才稳定了许多，双目死死地盯着杨辰说道：“你既然先找的人是我，想必是更看好我，如果我说，我愿意带领黄家，臣服于你，你确定能让我坐稳这个位子？”

    杨辰点头：“当然，否则刚才我给黄天成的对话，就是下达命令了，而不是让他等我的消息。”

    黄天行忽然闭上了双目，深深地吸了一口气，忽然睁开，那双浑而不浊的双目中，精芒闪烁：“好，我答应你！只要你能帮我彻底掌控黄家，整个黄家，唯您马首是瞻！”

