    看着石屋中的人影已经消失，所有人都没想到竟然会是这样一个结果。

    本以为，他们一旦传送过来，肯定是没有办法逃走的。

    三级传送阵的极限传送距离也只有一千公里而已，和魔云城的那座七级传送阵可不一样。

    可没想到百晓生，反手又取出了一个三级传送阵。

    而花了偌大代价建造出来的黑曜石石屋，现在更是成了一种无用的摆设。

    “怎么办？”

    没能引来萧寒，所有人都不由得这样的问自己，同时也将目光看向刚刚出现在身边的黑色身影。

    他是这座城市的无冕之王，七级进化者启渊。

    所有人，甚至是魔都的数亿民众，都只能臣服在他的淫威之下瑟瑟发抖。

    眼见那充满失望的眼神，邢凯内心不由得一抖，没有丝毫犹豫的跪在了地上，战战兢兢的说道：“请将军责罚。”

    没能抓住萧寒，甚至就连传送过来的几人也逃了出去。

    即便是眼前的黑色身影还没有发话，其他人也都一起跪了下来，满脸惊惧的等待发落。

    这个时候，没人敢解释一句。

    失败就是失败，在魔都不需要有任何的解释。

    “哎～”

    一声无奈的叹息响起，身穿黑袍的身影看着眼前的石屋，声音低沉的说道：“算了吧，这和你们没关系。”

    “三级传送阵，极限传送距离只有一千公里。”

    “所以刚才那三个人，肯定是没有办法传送回靖安的，而且他们刚才也说了，魔都并不是只有一座三级传送阵。”

    “看来咱们内部，应该是出了叛徒，不过这个时候已经来不及追究了。”

    “说不定现在，萧寒已经在魔都的某个角落了。”

    “萧寒。”邢凯满脸恨意的重复了一句，连忙问道：“将军，那咱们按照之前的计划，全都撤出魔都吗？”

    “嗯。”

    启渊轻轻点了点头，继续说道：“萧寒的实在太强了，就连八级进化者艾丽西亚都不是他的对手。”

    “除了放弃魔都，咱们还有其他选择吗？”

    “其实，也不是非要撤出魔都。”邢凯脸上闪过一抹狠色，满脸杀意的说道：“咱们手里，可还捏着数亿普通人。”

    “当初京都那边也想要对我们动手，最终不就是因为顾忌魔都的普通人，才任由我们占据这里的吗？”

    “三级以上的进化者，咱们手里捏着一万多。”

    “甚至就连毒气弹也有一百多颗，只要萧寒敢对我们动手，咱们可以直接屠个几百万让他看看。”

    “不一样的。”

    启渊本不想解释，可看着眼前的这几十人，全都一脸的不甘之色，显然不想放弃魔都。

    虽说已经准备了一条后路，可那边也才转移了几十万的普通人。

    一旦离开魔都，生活水准至少要降低数个档次。

    即便是面临死亡的威胁，也没有人愿意轻易放弃魔都，也还想着利用魔都的民众，再次逼退来自外部的威胁。

    可这一次，和以前是不一样的。

    更重要的是，自己还得依靠眼前的这些家伙。

    毕竟在如今这样的世界，就算他有着七级的实力，也不足以一个人在野外活下去，只得解释道：“萧寒的伪装面罩，难道你们都忘了吗？”

    “一旦他把那个东西具现出来，便可以轻而易举的变成任何人。”

    “你们有谁，能有信心在他手里坚持一个回合？”

    “而那家伙变成你们的样子，就算是我也没有办法分辨出来，你们有想过会有什么后果吗？”

    “额……”

    提到伪装面罩，所有人的脸色全都一僵，即便心中依旧不愿意放弃魔都，却也说不出反对的话来。

    毕竟按照百晓生的说法，魔都不仅仅只有一个传送阵。

    而现在，萧寒应该已经过来了。

    魔都的民众的性命，虽然可以当做筹码来威胁他，但对方若只是藏在暗处没有出手，谁有知道这样的威胁有没有生效。

    所以，还是离开魔都才会安全一些。

    想清楚了这些，即便心里很是纠结，但也没人再多说什么。

    启渊满意的点了点头，对着身前的邢凯说道：“之前让你把所有三级以上的进化者，全部都召集起来，他们都来了吗？”

    “嗯，都来了。”

    邢凯连忙回了一句，继续说道：“我现在就通知他们，按照之前的计划分批出城。”

    “那些不值得信任的家伙，悠悠已经对他们的灵魂做过手脚，那些家伙会弄出一些动静来，以掩护我们撤退。”

    “好，悠悠的能力还是不错的。”启渊满意的点了点头，笑着继续说道：“那些一级传送阵，继续传送年轻一点的普通民众。”

    “至少要传送百万以上，至于其他人就别再耽搁了，都……”

    正说着话，启渊的脸色猛然一变，随即抬手就对自己的脑袋狠狠打了一拳。

    轰！

    这突然出现的变化，顿时让所有人的脸色全都一变，一旁的韩露连忙上前一步，满脸关心的问道：“将军，你怎么了？”

    “啊！”

    而这时，启渊也怒吼一声，满脸的凶悍的看向几米外，那空无一物的黑曜石石屋。

    随即他的手掌猛的一挥，地面上立刻响起一声闷响。

    轰！

    坚硬的钢筋混凝土地面猛然隆起，好似有什么恐怖的生物，就要从地底挣脱出来一般。

    但与此同时，黑曜石石屋中，也在这时闪过一道摧残的银芒。

    因为所有人的目光，都被暴怒的启渊吸引了，所以也没有人看到石屋之中，那一闪即逝的银芒。

    而启渊眼中也在这时闪过一抹茫然之色，用力甩了甩脑袋，继续说道：“没事，不知道怎么回事，刚才有点头疼。”

    “萧寒已经来了，咱们还是赶紧撤退吧！”

    “那些不值得信任的人，就让他们去吸引萧寒的注意力，其他人就都叫过来吧！”

    “这边有一个完好无损的三级传送阵，咱们也就没有必要冒着被发现的风险出城，直接从这里传送出去就可以了……”

