
　　李昂大踏步走下观众席，沿途不断有人投来好奇视线。

　　“是他？”

　　“竟然是他？”

　　“你们在说什么啊？这个人很有名吗？”

　　两侧观众席不断传来窃窃私语。

　　无垢熔炉这家店虽然说不上享誉全球，但还算有点名气，连带着李昂这位龙头白大褂造型的店长，也被许多玩家记住了形象。

　　更何况李昂之前出现在天空斗技场里，用倒霉的【黑石剃刀】上演了一场“真人广告”，在某种程度上已经出名了——尽管不是什么好名声。

　　他径直走下观众席，来到赛场，按照系统提示音，来到了已经结束比赛的四十五号擂台。

　　擂台上留下来的裂痕破损正在以肉眼可见的速度，飞快愈合，残存的血迹也消融隐没。

　　“李兄弟？”

　　看台六点钟方向的邢河愁也注意到了龙头白大褂身影，并不是很意外。

　　以李昂的实力，参加门扉争夺战是板上钉钉的事情，就是没想到他会那么早上场。

　　“这个人...”

　　九点钟方向的鲈鱼眯起了眼睛，之前女巫在聊天群里说到过【高维骇入】剧本任务中的事情，提到过广场店铺无垢熔炉的老板，身上携带有神性。

　　那天鲈鱼还特意去找了找自己写过的所有文件资料，把那篇《现代偶像信仰封神指南型·修订版》翻了出来。

　　现代社会，虽然人口众多，但娱乐方式多种多样。

　　电影、电视、游戏、音乐、小说...所有的娱乐手段都在占据普通人的碎片化时间与精力，让人类的意识变得繁杂纷乱，不复古时单纯。

　　平均人数提供的信仰之力，在数量上暴跌了一大截，质量上也远远不如以往。

　　这也是许多原始图腾神祇乃至一些旧神，除了杀场游戏进入蛰伏期外，死亡消退的另一重要原因。

　　按照女巫当时的描述，这位身为神性生物的李日升，其神力属性包括血肉、植物、沼泽等元素，神力总量相当雄厚。

　　鲈鱼好奇对方的信仰之力来源，认为李日升在现实世界的真实身份，要么就是在非洲南美等地割据一方的军阀头目，用药物与宣传手段，洗脑下属，获得信仰之力；

　　要么就是巨型跨国集团（比如普罗米修斯实验室公司）的手下，在实验室环境中，通过尖端技术，提取高纯度的信仰之力；

　　要么就是全球或者地区爆火的小鲜肉、视频博主、意见领袖kol...

　　当然，最大的可能，还是李日升其实在某个隐秘地点，豢养了一批忠诚信众，不受监控地秘密提取大量信仰之力。

　　“怎么了，表情这么严肃？”

　　血海·安博里脚步散漫地走了过来，看见鲈鱼的表情，笑着问了一句。

　　原本坐在鲈鱼等人附近的普通观众，见安博里走近，连忙起身离开，换个更远座位，免得引起她的注意。

　　鲈鱼也连忙起身，翻出酒精喷雾与未拆封的高级湿巾，越过王虎，将王虎边上的座位快速擦得干干净净，等大姐头坐下之后，才回到座位，有些紧张地说道：“没什么，就是有点在意那个穿着龙头白大褂的人。”

　　“哦？”

　　安博里左手靠在椅背上，坐姿很是随意，她翻着眼睛想了想，“是叫...李日升对吧。”

　　“嗯。”

　　鲈鱼点了点头，“现阶段，整个杀场游戏里的神性生物，不算多也不算少。

　　根据他们在现实世界的地理位置、社会地位、个人权势不同，所拥有的信仰之力总量和信仰之力恢复速度，也各有不同。

　　如果李日升真像女巫说的那么强力的话...

　　他可能会成为一个相当麻烦的对手。”

　　“哦？”

　　安博里饶有兴致地咧嘴一笑，在教授的所有弟子中，鲈鱼虽然战斗能力不强，但眼界的深度广度，与神秘学造诣名列前茅。

　　连他都认为那个龙头白大褂很强的话，说不定会多出一个竞争对手。

　　“那个...”

　　坐在最旁边的石匠吸了口气，犹豫片刻，说道：“师兄师姐，我好像知道，他神性的来历...”

　　鲈鱼有些惊讶道：“你知道？”

　　“嗯。”

　　石匠点了点头，“我和他之前在一个叫做【机关宅邸】剧本任务里遇见过，一起解决了一个当地的原始图腾半神，事后也按照组织的规定，将任务简报详细记录下来，上传到了资料库。”

　　“啊...”

　　鲈鱼张了张嘴巴，下意识地瞥了眼旁边的安博里与王虎，安博里翻着眼睛吹起了口哨，

　　王虎则保持着双臂环抱身前的姿势，只是脑袋似乎稍微转过去了一些。

　　教授规定辛迪加组织的成员，在完成任务后，要将任务简报记录下来，并上传到共用资料库，供其他人查阅，共享经验，

　　还特别嘱咐过他的徒弟们，不要只沉迷于个人力量的修炼，在闲暇之余，要多看看其他人的任务简报，

　　就算那些任务的等级比较低，也能提供新的解决思路。

　　不过看样子，包括鲈鱼在内的所有弟子，似乎都没怎么看简报...

　　“咳咳，这样么。”

　　鲈鱼装作什么事情也没有发生，故作正常地点了点头，“那没事了。

　　你跟我们详细讲讲那个剧本任务的经过吧。”

　　此时的李昂，并不知道自己在踏进赛场的时候，已经被无数中大型组织注意到了，当然可能也并不在意。

　　他从守望者结社的工作人员那里，接过了合同，签字同意让守望者结社拍摄此次擂台赛的录像，并按比例，平分录像带销售获得的利润。

　　此时，已经打完比赛的擂台上方，也浮现出新一轮的参赛者名称。

　　【钟楼--埃里克】对阵【彼岸--疑病妄想】

　　【圣殿骑士--海森堡】对阵【怪物联盟--痛殴】

　　【死魂曲】对阵【日岛异常事务调查局第九课--残响】

　　【Gen-Sys生物科技公司--百面魔喉】对阵【格鲁乌超心理学部门--北风之神】

　　...

　　有了上一轮的擂台赛作为示范，第二轮的参赛者，质量同样很高。

　　骡子表情严肃，轻声给劳拉介绍这些参赛者的背景，“埃里克来自钟楼，出身于传承悠久的法师世家。

　　上上个月，伦敦的大本钟异常事件，就是他带队解决的。

　　为此还得到了女王授予的荣誉勋章。

　　而他的对手疑病妄想则是彼岸的高层，专门负责为彼岸解决一些叛逃的、寻仇的分子，有时候也负责暗杀刺杀、刑讯逼供。

　　算是在半岛区域臭名昭著的打手。”

　　在上个剧本任务里，配合其他队友杀死了彼岸组织少主黑圣子的骡子，声音沉稳无比，没有任何异样，连劳拉也没听出异常，

　　只是眨了眨眼睛，有些好奇地问道：“是那个近期死了少主，正满世界悬赏、寻仇的彼岸组织吗？”

　　“嗯。”

　　骡子从容淡定地点了点头，看着妹妹说道：“黑圣子身为一个中型组织的少主，身上保命技能无数，可惜还是陨落在了剧本任务里，死得不明不白，连凶手是谁都不清楚。

　　这就教育我们，不管实力多高，都要谦虚谨慎，严肃对待任何异常事件。ŴŴŴ.23sk.com

　　平日里也要与人为善，多结善缘，不要因为做的坏事太多，导致名声不好，而失道寡助。”

　　“嗯嗯。”

　　劳拉听话地点了点头，认真学习生存经验。

　　骡子转过头来，看回台上，“那个疑病妄想原名朴幼英，听小道消息，是黑圣子同父异母的妹妹。

　　她小时候精神状态就有问题，一直被黑圣子的母亲关在家里的地下室。

　　黑圣子母亲发达了之后，朴幼英也被放了出来，住进正规医院接受精神疾病的治疗——住院过程中还造成了数起医疗事故，令数名医护人员死伤。

　　这些事情发生在彼岸组织发迹之前，相关资料并不难找。

　　等到杀场游戏正式开放，朴幼英也就顺势成了玩家，并给自己取了这个属于精神病学术语的名字。

　　她虽然因为私生女出身而遭到黑圣子母亲的憎恨敌视，因不稳定的精神状态而受到彼岸上下的恐惧，

　　但自身实力很强很强，被视为是行走的战役级武器。

　　在个人战力排行榜上位置未知，不过肯定不会低于四十五名。”

　　“诶？”

　　劳拉闻言一愣，问道：“为什么这么精确...”

　　“因为上一个排名第四十五名的玩家，已经被她杀了。”

　　骡子漠然道：“疑病妄想听到了黑圣子死亡消息后当场暴走，杀死了十几个名为保护，实为看管囚禁她的护卫，冲到首尔，见到了黑圣子的母亲，想要从后者那里知道是谁杀了黑圣子。

　　彼岸组织为黑圣子设下的血仇诅咒成功触发，但被更高神秘度的力量掩盖。

　　疑病妄想陷入疯癫暴怒，在一天时间里，杀死了半岛地区近百个高等级玩家，提取了他们的记忆。

　　彼岸组织的竞争对手，

　　南韩地区官方的异常事件控制局，

　　大型跨国集团，比如普罗米修斯实验室公司在首尔的分公司，

　　乃至美利坚驻半岛军营，

　　她都杀了个来回，闹得沸沸扬扬。”

　　说到这里，骡子停顿了一下，看着走向擂台的那位穿着白色长裙，看上去文文静静的恬静少女，缓缓说道：“彼岸组织为了不引发战争，急忙宣布与疑病妄想脱离了关系，不过这并没有起到什么效果。

　　疑病妄想的癫狂行为，彻底打破了当地的潜规则，估计用不了多久，彼岸就会被其他势力瓜分拆解，所有行为得到清算。

　　但眼下，失去了彼岸组织庇护的她还活得好好的...”

　　作为一个以自保为首要原则的情报贩子，骡子可不会将黑圣子死亡的“真相”，当做情报高价卖给彼岸组织。

　　她自己也是参与者，涉及了杀死黑圣子的行动，很难脱身，

　　而【疑病妄想】精神状态又极不稳定，就算骡子想扭曲情报，把杀死黑圣子的责任，退给骡子在现实世界里的仇人，也不能保证情况真像她期望中那么发展。

　　骡子的内心毫无波动，继续给劳拉讲解擂台上的选手，“圣殿骑士的海森堡是现实世界德意志的一位神父，个人战力排名八十四位。

　　怪物联盟的痛殴应该不是他的对手。

　　死魂曲是恶魔科学家联盟的副会长之一，个人战力排名位置，但肯定要比对手残响要强。

　　至于四号擂台那两位...

　　百面魔喉这个名字我从没听说过，北风之神倒是小有名气，之前爬到过天空斗技场第五十层，而且赢得都很轻松。”

　　就在骡子如数家珍一般给劳拉讲述参赛选手资料的时候，第四十五号擂台上空也浮现出了参赛选手的斗技场名称。

　　【特殊事务管理局--适格者】

　　又是特事局的人？

　　看台上的观众们窃窃私语，之前天空斗技场刚刚开放的时候，不少善战玩家都去参加了一下，或多或少都被记下了资料。

　　不过这位适格者，倒是完全没听到过。

　　不知是特事局的秘密武器，还是继续过来观测其他参赛者底牌的试金石？

　　从之前龙骧豹变落败的情况来看，前者的可能性应该更大一些...

　　“嗯？”

　　观众席九点钟方向，坐在特事局区域里的荀子安眉头微皱，看向旁边坐着的邢河愁，“老邢，这个适格者不是我们殷市据点装备部门的那个小同事么...”

　　“嗯。”

　　邢河愁点了点头，“就是他。”

　　“喂喂喂”

　　初荫拍了拍座位扶手，好奇道：“你们在说谁啊？我怎么不知道。”

　　“自己看。”

　　邢河愁朝下方擂台抬了抬下巴，初荫顺着邢河愁的目光看去，见到第四十五号擂台旁边，站了个长相稍显稚嫩、穿着蓝白色紧身战斗服的青年，

　　正在接受特事局装备部门同事，为他调试身上的战斗服。

　　初荫翻着白眼，搜寻着脑海中的记忆，很快找到了那张面孔。

　　丁真嗣，殷市人，男，二十岁，是“挖掘机技术哪家强”的齐鲁省兰翔技校的优秀毕业生。

　　曾经在探寻殷市钱华路地下坑洞时，因为优异的驾驶技术，而被特事局注意，

　　经过考验后，吸纳进入特事局装备技术部门，协助科研人员，测试早期机甲类型的武器。

　　没想到他竟然获得了玩家资格，并参加了此次的门扉争夺战...

　　初荫咂了砸嘴巴，内心倒没有什么对方升级比她快的不平衡心理。

　　而这位丁真嗣的对手，则是...

　　【正宗好超市正宗好诊所，广场东南角新开店铺无垢熔炉，经营范围包括魔药出售、装备锻造、医疗手术、强化改造。技术先进，价格公道，童叟无欺。新顾客还可享受十折优惠，还在等什么？赶快过来消费吧~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百七十五章 适格免费阅读。https://xs.23sk.com 