    第三百三十五章奇特因子

    国庆刚过，化学实验室、生物实验室正式进驻沙河校区，成为水木大学最先进驻新校区的。

    被实验室霸占了将近一年的化学院、生命科学院纷纷松了口气，送走了这帮研究员。

    他们也不想将自己实验室让给秦元清实验室的人做实验，可是秦元清这个狗大户，直接一个月一千万租金摆出来，直接让他们的院长膝盖软了，让他们自己克服克服。

    这个世道真的是没天理，有钱走到哪里都是大爷，没钱走到哪里都是苦哈哈，都得卑躬屈膝。

    “主任，现在三个实验室10个实验组已经都安排好了。”颜柠带着秦元清进入实验室，生命实验室总共有三层，分成10个实验组，每个组都有每个组的科研项目。

    生命实验室总共200位研究人员，相当于每个实验组20人，看似不多，实际上对于一个课题组已经差不多了。

    生命实验室是按照世界第一流水平打造的，不管是仪器设备，还是人员配置，都是世界上首屈一指的。

    而且生命实验室使用的是局域网，只在实验室内部所用，对外的只有一台电脑，这是为了网络安全特意制定的，不然的话一被入侵或者中了病毒，那损失不可估量。

    “颜教授，与医院那边联合开展得怎么样？”秦元清问道。

    生命科学，特别是HIV病毒、癌细胞、白血病等项目课题研究，单单靠实验室是不行的，还得与医院合作，医院的病例就是大数据，可以供研究的样本。

    水木大学本身就有医学院/京城协和医学院—水木大学医学部和医学院，但是因为水木大学在医这一块比较薄弱，所以秦元清亲自联系了军事医学科学院、生物医学研究所等机构，牵手合作。

    “目前开展很顺利，经费部分已经拨付，相关数据都已经汇聚到实验室。”颜柠说道。

    10个科研课题项目，涉及到的研究人员数以千计，而毫无疑问实验室是核心，甚至包括合作单位实验室都拨付一部分研究经费。

    “对了，主任，我们在研究心肌炎的时候，发现一种奇特因子。”颜柠忽然想起什么似的，说道。

    “哦？怎么个奇特法？”秦元清不由好奇起来。

    “我们准备了十几只小老鼠，分别往血液里注入了病毒，在对患病小老鼠的血液进行检测，各项免疫细胞的占比、数量、血清的变化，都呈现一种无规律变化......”颜柠汇报了一下情况。

    病毒性心肌炎机理，是一种典型的疾病，机制研究牵扯到心脏部位的免疫逻辑问题，对于心脏部位病症的研究，也可以起到很大的参考作用。

    心脏病，已经成为二十一世纪人类致命的杀手锏。

    病毒性心肌炎机理研究的意义，其意义有多重大就可想而知了。

    全世界无数实验室都在对它展开研究，但是收获寥寥。不过没有哪个实验室放弃，正是因为科学精神，不畏艰辛一直前行，方才跨过一个个关卡，攻克一座座高峰，让人们对于自己身体、病毒以及反应机制总是不断前行，从未停止过。

    “哦？这种奇特因子有时候出现，有时候又消失了？这倒是很奇特！”秦元清倒是立刻感兴趣了。

    正常而言，病毒因子都是很稳定的，一旦被找到后，那么后面的实验都能够找到。

    他还是第一次听说过，有因子一会儿有，一会儿又消失的。

    “走，我们过去看看！”秦元清说道。

    秦元清和颜柠来到一个实验组，说是实验组，实际上面积很大，都超过了500平方，研究人员穿着白大褂，全副身心都在摇着试管中的样本液体，都没有发现他们的到来。

    “郭教授，主任过来，你把实验室数据调出来，让主任看看。”颜柠对着一个中年男子说道。

    这中年男子叫郭振华，今年48岁，曾在美利坚一家生命研究所担任研究员，此次回国后，担任了心肌炎病毒研究的组长。

    郭振华从电脑中调出实验数据，秦元清双眼看着实验数据，一个个扫过去，慢慢地秦元清心中就有些明白了。

    其实心肌炎发病机理的重点，还是人体功能性的自愈反应，心肌说明了也是属于肌肉组织，就像是手臂的肌肉，正常受到感染是能够恢复的。

    心肌和其他肌肉组织不同的是，它必须要时刻不停的运动。

    这就是问题所在。

    如果其他肌肉组织受到损害，还不断地进行运动，恢复速度很快会大大减慢，甚至会带来更大的病症。

    心肌的病理要复杂的多，但大致过程是差不多的，心肌的病毒消失以后，已经处在受损的状态，还要一直不断地运动，就导致继续受损。

    人体免疫最初的时候，是作用于杀死病毒，中途和后续就要适应心肌的运动，就像是弹性形变一下，人体的免疫也是如此，发现总是运动会减缓回复，就会分泌出一些抑制因子，损害心肌的正常功能。

    秦元清拿起草稿，在草稿纸上画了起来，渐渐地就愈加清晰起来，秦元清的眼睛也愈加亮起来。

    颜柠等人看着秦元清在草稿纸上如同画鬼符一般，他们很郁闷的发现，自己竟然看不懂。

    难道......

    差距真的这么大的么！？

    “原来如此！”秦元清将笔放下，脸上露出了灿烂的笑容。

    “主任~~”颜柠有些担心秦元清，是不是走火入魔了。

    “你们发现这种奇特因子，很好，它解开了心肌炎的机理，甚至可以说，心肌炎将不再成为威胁人类的一种疾病了！”秦元清淡笑道。

    在华夏，病毒性心肌炎比较常见，临床表现通常与受损伤心肌的量有关。而轻型心肌炎的临床表现较少，诊断较难，故病理诊断远比临床发病率高。

    往往病毒性心肌炎，都是要花费大代价的才能治疗，而更多的是病人还没等着治疗就一命呜呼了。

    随后，秦元清在黑板上，亲自给研究人员讲解病毒性心肌炎的机理，以及解释为何这种奇特因子会时而出现时而消失，就是因为抑制因子的反应机理。

    反过来说，奇特因子对于抑制因子也是有作用的，它量大就会导致抑制因子被压制，修复人体的免疫功能，让人的免疫功能去恢复心肌损伤。

    这些高学历的专业研究人员，此时如同当初的高中生一般，认真的听着老师讲课。

    “接下来实验，你们往小老鼠中注射NHCP，看看这张奇特因子是不是就稳定出现。”秦元清说道。

    大家一个个都激动起来，虽然有些他们还是没有听懂，但是依旧让他心潮澎湃，毕竟这意味着，他们将会发现一种全新因子，从而理顺病毒性心肌炎的发病机理，并且提取药物，彻底解决病毒性心肌炎这种疾病，造福于人类的健康。

    此时他们已经顾不得，已经到了下班时间，一个个开始做实验，一只只实验小老鼠上了试验台，成了人们研究对象。

    秦元清也没有离开，而是等着实验结果。

    一旦确定了，那么就是一项医学界的大发现，属于诺贝尔奖级别的研究成果，药物的应用将会非常的广泛，不仅仅是华夏，而是整个世界。甚至以此，可以研究心脏病的其他机理，往心脏病研究领域再跨出一步。

    名与利，将唾手可得。

    单单这么一项成果，日后起码一年给实验室带来上亿收入。

    第二天，当实验成果出来后，实验室响起了热烈的掌声，与秦元清的分析完全一致。

    这说明他们真的找到了病毒性心肌炎的发病机制，也找到了解决病毒性心肌炎的钥匙，现在钥匙就掌握在他们的手中。

    秦元清看到颜柠他们还想一个个如同打了鸡血一般，还想继续加班写论文，秦元清连忙制止，让他们都赶紧休息，地上的办公室每个人都有自己的位置，不用回家就可以在办公室休息。

    “大家都回去休息吧，既然现在我们都已经发现了，接下来只要继续完善，积累实验数据，论文成果就是水到渠成的事。”秦元清微笑地说道。

    昨晚他趁着其他人做实验的时候，又重新梳理了一番，此时心中已经充满了信心。

    “颜柠，这次你作为负责人，争取一个月内整理出论文给我。”秦元清对着颜柠说道：“要是中间有不明白的地方，随时来找我。”

    对于这位拥有非常丰富的学识，还拥有一个格外美丽的皮囊，外表清秀靓丽，让人不喜欢都不行。

    但是却不得不承认，颜柠的性格很独特，独立好强，巾帼不让须眉，从不觉得自己弱男人一等。

    生命实验室，200个研究人员，女性才30个，但是颜柠却是凭借着自己能力脱颖而出，成为了实验室的副主任。

    而且让颜柠担任负责人，还有一个原因，就是因为这其中涉及到跨膜转运蛋白，而这就是颜柠的研究领域。

