    “统领刘三，因未经通报，随意体罚下属，特扣住一个月的俸禄。”

    “望众统领引以为戒，切勿再犯！”

    众打魂人围绕着这张告示，沉默了半晌。

    最后众人都默默的将视线落在了不远处脸色苍白的李庆阳身上。

    后者看到告示后。

    呆滞了足足有一刻钟的时间。

    待气血完全上头。

    噗的一声。

    犹如花洒般的阴气从李庆阳的嘴里吐出，郁结攻心的李庆阳，昏倒了过去。

    倒在了人群中，却没有一个人敢去扶他！

    开玩笑啊！

    现在这种情况谁还搞不清楚这打魂人衙门到底是谁一家独大？

    连魏座都拿那刘三没有办法，更何况是他们？

    李庆阳都已经如此以身犯险，都未能动摇刘三分毫！

    动用私刑，差点没把人打死，结果只被称为体罚？！

    呵呵，就算智商再低也该发现如今打魂人衙门变天了。

    曾经被平阳寇统领的时代终于结束，现在，是他刘三一家独大！

    “吴伯，喝酒呢？”

    休憩时，王磊躲避息壤人群的恭维，很轻易就找到了缩在角落一个人喝闷酒的吴伯。

    见王磊来了，吴伯吓了一跳，赶忙起身。

    就想给刘三来一个标准的下属礼。

    却被王磊给制止了。

    他并不希望，刘三在这个世界最后的寄托，到最后也成了这样的拘泥。

    “像以前一样就行。”

    说着，王磊笑了笑，偷拿起吴伯的酒，就开始喝了起来。

    嘿，这一口就喝了一大半。

    这下可把吴伯给急的，他这壶酒可是不便宜，这小子一口就喝掉了这么多。

    “你这臭小子，都说了多少次了，别偷喝我的酒，你的钱又不比我少......”

    说完这句话，吴伯就后悔了。

    看到面前的刘三，就还以为是和以前同样的关系。

    转而想到如今的刘三，已经成了统领，且简在魏座之心，并不是他一个老掉牙的打魂人末流所能够相提并论的。

    两只手不安的在身上抹了一把，干吧干吧了嘴，局促不安的站在原地。

    腼腆的笑着。

    看到他这个样子，王磊终于明白，原来刘三保持的那段关系。

    最终还是没有办法再挽回了。

    这也同样意味着，刘三这个人，彻底的从这个世界中消失了。

    最后对他好的人，都已经不再敢亲近他。

    将吴伯的酒给一饮而尽，丢下了一钱银子，王磊默默的离开了。

    傍晚。

    魏座的殿中。

    王磊以原本的相貌坐在了魏座的身旁。

    此时的魏座，还在沏茶。

    没错，还是昨天晚上的那一壶。

    王磊看着魏座那倩丽的背影，越看越有滋味。

    啧啧，这妖娆的身段，玲珑有致，只是透过紧致包裹的衣衫，就能够对其身材浮想联翩。

    令人热血喷张。

    冷静！冷静！

    色即是空！

    王磊在心中暗示，却发现这话根本就没以前好使了。

    以前那对魏座起色心，是充当搅屎棍，但现在不一样啊？！

    这可是打米臼！打糍粑！

    魏座幽幽的叹了口气，将那一壶茶放到了王磊的面前。

    为自己倒了一杯，又为王磊倒了一杯。

    王磊淡淡点头，喝了一杯，顿时“噗”的喷了出来。

    “这是茶？你冲了多少遍了？都已经是白开水了吧？”

    话虽如此，王磊还是将这一杯白开水喝了下去。

    “没办法，这茶叶实在是太香了，本座只是喝了一次，就再也喝不惯其他的茶叶了。”

    说着，魏座还嗔怪的看了一眼王磊。

    “都怪你，你让我看到了天堂，却又自甘让我堕回了地狱。”

    “哪里学的这些词？”

    王磊愣了一下，他确认华都中是没有天堂地府这种说法的。

    “从掌舵人那里得来的书，他倦了，自然就丢给了我。”

    说着她又悠悠叹了口气：“想读书，想喝茶，但这些东西都是奢侈品，我这种身份想品鉴这些，就只能捡一些其他人剩下的。”

    王磊沉默片刻。

    在魏座无尽的叹息声中。

    王磊从系统空间中丢出了几本，以前他买给夏雪的连环画册子，还有一些言情小说。

    魏座美眸一亮。

    “这些......你是从哪儿弄的？外边的东西？你放哪儿了？”

    王磊没有回答他的问题，只是淡淡道：“暂时只有这些，当然，若是你愿意跟我离开这里，这些东西你想要多少都有。”

    魏座承认，有那么一瞬间他确实心动了。

    但转念一想，她又摇了摇头，只是激动的捡起王磊丢在茶几上的书卷，开始阅读了起来。

    之后，王磊无论再以什么样的方式，打开话题，魏座都一副兴致缺缺的样子。

    显然是进入了书籍的世界。

    只可惜，这些书籍都是比较浅显的内容，以魏座的知识储备量，看起来，自然是有些滥竽充数。

    只不过因为内容新颖，她才兴致颇佳。

    无奈下，王磊只能离开了。

    夜幕降临。

    在华都是看不到太阳与月亮的。

    但不知为何，在那片天幕上，却井然有序的执行着光和暗。

    第一次尝试以神识探索那片天幕之外的世界，得到的答案就像是将照相机蒙蔽在一片黑布上。

    看不到也摸不清。

    手中屏蔽气息的法器发动，王磊的身形开始变得模糊。

    他快速的跳跃上房屋，并极为敏捷的在各个房屋之间跳跃辗转。

    最后，他在一片颇为敞亮的院落中一角停下。

    一个侧翻，翻入了树上，小心翼翼的窥探着院中的人与物。

    这里是天机处。

    是华都中负责所有机关巧物制作的地方。

    在这里，居住着许多匠人。

    他们之间的阶级划分，不以实力，而是以脑内所懂得的机关巧术来划分。

    是真正崇拜学问的一个地方。

    对外。

    天机处的人不与其他人争执，不参与朝政，各种形式的敛财，物质享受。

    他们只追寻机关术的极限，他们其中有些人恨不得昼夜白日，日日夜夜都投入到机关术的研究之中。

    是这片天地中，独有的书呆子类型。

    王磊从怀中掏出了一封密函。

    密函打开后，是三张人脸的画像。

    这是今天晚上，王磊要做的事情。

    杀死密函上的这三个人。

