    

    宋家的娃子给了程英一百万！

    这个消息，犹如旋风一样，瞬间传遍了整个大岗村！

    拿到钱的程英，瞬间成为了整个大岗村的焦点，大岗村的村民，也一个个的聚集在了程英家门口。

    一位大爷忍不住了，声音颤抖激动的问道。“大英子……他们说的是真的吗？你……你去要到了一百万块钱！”

    “是啊，大英子你就别卖关子了。这钱这么好要啊？”

    难得一次成为了众人的焦点，程英心里头那叫一个舒爽啊。

    此刻的她，丝毫没有为宋宁保密的意思，反而得意洋洋的炫耀了起来。

    “那当然，一百万，一分都不少！”

    “宋家这个傻儿子，我一句话的事，他就乖乖的将钱给了我，真是蠢到家了！”

    听着程英得意洋洋的炫耀声，周围的村民既是惊讶又是不敢相信。

    这怎么可能啊！

    程英撒个泼的事，就要到了一百万？

    别人不知道她程英怎么回事，他们还不知道。明明是程英撞了宋家那娃子，是程英的责任，宋程远能给一千医药费已经出乎所有人的意料了。

    一百万？

    就是大岗村里所有人一辈子也没见过这么多钱啊！

    “我不信，大英子你不会是吹牛吧。把你卖了也不值这一百万啊！”

    “就是啊，人家宋老板又不是傻子，能就这样看着他儿子把钱给你？还一百万，吹牛吧你？”

    “不信？”程英不屑的站了起来，从口袋里掏出一张银行卡，“知道这叫啥吗，建筑银行的金卡，存到一百万才能发！”

    “你知道我昨天拿出这张卡的时候，银行那群人什么样子吗，惊得眼珠子都快掉出来了，就差把我当做他们爹妈一样求着我把钱存他们银行了！”

    程英炫耀着，周围的村民倒是倒吸了一口凉气。

    很快有人认出了程英手中的金卡，惊呼了起来。

    “龟龟，金卡！我以前看过一张，银行贵宾才有，真长这样！”

    “一百万啊，这一辈子不用愁了！英婶你太牛了！”

    “可不是吗，英婶您多教一招侄儿。这种好事不能光您一个人占了啊！”

    众人那叫一个吹捧讨好啊，听着程英内心那叫一个兴奋。

    此刻，在众人的内心，看着程英手中的一百万，已经有了些不一样的想法。

    既然程英靠着耍无赖能要到这一百万，那他们是不是也可以？

    撞了宋宁就能有钱，那他们也去撞，撞他家房子。宋程远家会不会为了息事宁人给钱呢？

    一百万给不到的话，四五十万也行啊！

    不知不觉，在座的村民呼吸都粗重了几分。

    与此同时，人群中一道声音幽幽的响了起来。

    “虽然宋家给了钱，可万一他们不甘心要对付你呢？”

    这一句话，倒是让一些有不一样想法的村民给冷静了下来。

    一百万啊，真的这么好得吗？

    不行，先得看程英拿了这笔钱会不会出啥事。

    如果没有啥事，岂不是说明他们也可以去试一试？

    “出事，怎么可能？”其他人不吭声，此刻内心膨胀无比的程英倒是不乐意了。

    “你们是没看见宋家娃子那个窝囊样，加钱求着老娘不要来找他麻烦，给他十个胆子也不敢找老娘麻烦啊！”

    “今天老娘把话撂这了，我就是讹了宋程远家一百万了，怎么了，他们能拿我怎么样？”

    程英嚣张无比的声音，直接就说到了众人心坎里了。

    对啊，看宋程远家那软弱的样子，他们能拿自己怎么样？

    就算他们蹬鼻子上脸欺负他们一家，他们不还是得乖乖给钱？

    宋大山被抓，那是应该他犯事了。自己又没犯事，宋家好像也没法拿他们怎么样？

    众多村民你看我我看你的，很快一个个有了不一样的想法。

    主座上，程英看着众多村民贪婪的目光，脸上微微闪过一丝讥讽。

    这就是她故意做的！

    平白无故得到一百万，程英其实是有些不安心的。

    可如果让她放弃到手的一百万，那就绝对不可能了！

    所以程英思索了一会，想了一个招数，那就是拉其他人下水！

    法不责众，大家都去宋程远家耍赖要钱的话，就算到时候宋程远一家要报复，好歹有这些人一块扛着。

    现在她要做的，就是怂恿这些人也去宋程远家闹事要钱！

    “大家别想了，要我说宋程远家说是有钱，但一百万一百万的给，恐怕也没有多少。”

    说着，程英声音顿了顿，又嘿嘿一笑。“或许去晚了，就不一定有钱赔给你们了！”

    听到这一句话，刷的一下众人脸色便了。

    对啊，就算宋程远一家肯赔，他不一定有钱赔啊！

    去晚了，岂不是代表原本属于他们的一百万被别人抢了吗？

    想到这里，几乎不用程英再怂恿了，一群村民便迫不及待的起身，朝着外面走去。

    而他们出去的目的，自然不言而喻！

    看着一个个着急走出去的村民，程英笑得那叫一个得意。

    这样一来，自己的一百万这才真的稳了。

    至于宋程远一家会不会因此破产或者亏本，那关她什么事呢？

    要怪，就怪宋程远你儿子宋宁太蠢了吧。

    一百万啊，一百万……

    程英兴致勃勃的念叨着，伴随着村民一个个的走出去，她脸上的笑容也越来越灿烂。

    可是很快，程英的笑容突然戛然而止。

    因为她突然看见，原本一个个急冲冲走出去的村民，竟然跟看到什么洪水猛兽一般，一个个又倒退了回来。

    这是发生了什么？

    程英蒙圈了，很快，熟悉的声音响了起来。

    “程英，钱都已经给你了，你竟然还怂恿他们用同一招去向我要钱，你的心够狠的啊？”

    宋宁一边说着，一边笑眯眯的走了进来。而周围的村民看到宋宁的时候，一个个的不自觉让出了一条道路。

    见状，程英内心一突，一把拍在桌子上。“宋宁，你到底想怎么样？”

    宋宁咧嘴一笑，露出一口灿烂的白牙，“竟然你不知悔改，就别怪我不客气了。”

    “不客气？”

    程英反而哈哈大笑了起来。

    “宋宁啊宋宁，你是不是失心疯犯了。一百万都已经给我了，你还能拿我怎么办？”

    “是，我是向你要了一百万，可那不也是你蠢，这能怪我吗？”

    程英肆无忌惮的嘲讽着宋宁，只是让程英有些看不懂的是，到了这个时候，为何宋宁的表情还没有一点儿变化。

    不生气也不愤怒，依旧挂着那让人讨厌的笑容。

    就像是一切尽在她掌握一样？

    不，不可能！他有什么底气跟自己斗！

    察觉到程英的目光，宋宁对着她再度微微一笑，然后让开了身子，轻声喊道。

    “警官，她说的话，您应该都听到了吧？”

    伴随着宋宁的声音，几个长相方正威严的jing查大步走了进来。

    “你报警了你无耻！”程英急了。

    不过她转念一想，程英的脸上反而露出几分嘲讽。

    “可就算这样，你能拿我怎么样？我又没打你，钱也是你主动给我的，你能拿我怎么样？”

    几个警察同志没有理会程英，直接大步走到她面前，问道。“程英是你吧？”

    “是我又怎样，不是我又怎样？”程英一副满不在乎的样子。

    “我一个老人家，你们凭啥抓我！小心我告你们去！”

    “是你就行。”为首的警察同志点了点头，没有理会程英的冷嘲热讽，指着宋宁说道。

    “这位同志报警，说你敲诈勒索他一百万，请你跟我们走一趟吧！”

