    便是那八阶的狄幽犬嘴里也呜呜地往后退却，看着这片可怕的阴云，眼中满是恐惧之色。

    转眼之间，那数以千记的骷髅头层层叠叠，垒积成一具高达数十丈的巨大骷髅将军。这骷髅将军手持紫色巨锤，额头有一个血红的将字，腰披白骨战裙，身着白骨战甲，凶焰滔天。

    自骷髅将军出现时，镇威侯府内的灵草，灵树，以肉眼可见的速度在枯萎，失去生命力。

    “窦疯虎，你竟然修心了如此灭绝人性的功法，今天你便是再厉害，也得死在城卫军的剿杀之下。”这种层次的争斗曹昆，甚至狄幽犬已经完全插不进手去。曹昆骑着狄幽犬远遁到一侧，大声呼喝。

    “蝼蚁一般的东西，也敢刮噪，等老子收拾了这个不知死活的黑衣人，再来将你抽魂炼魄。城卫军，在老子后面吃土还差不多，在城卫军赶到之前，足以灭杀你们十次了。”窦疯虎身形一动，投入那高达数十丈的骷髅将军之内，一锤挥出，只见重重幻影。接连射出的三箭，威势绝伦，竟然被这额头上带着血色将字，高大无比的骷髅将军给挡住了。窦疯虎如何看不出来曹昆的意思，无非是想借助城卫军吓走他。不过这边闹出如此动静，他还真得速战速决才是。

    骷髅将军每次挥锤，均携带着一股凶戾的怨气，如同从阴间杀出的凶神。一锤下去，四周泥土纷飞，转眼之间，黑衣人与骷髅将军大战的中心已经如同废墟一般。

    “嘿嘿，装神弄鬼的小子，我看你拿什么来挡住我的骷髅将军。”窦疯虎此时与骷髅将军化为一体，那巨大的骷髅头开合间，露出阴森而空洞的声音，让人听人有种毛骨悚然的感觉。

    骷髅将军在同时挡住三只火蛟的过程中，竟然还有余力对着陆小天挥出一拳，窦疯虎嘴上虽如此说，但对于陆小天的火蛟弓箭也忌惮不已，特别是陆小天接连射箭，似乎也没有法力衰竭的迹象，他放出封印在紫锤中的骷髅将军，虽然战力绝伦，但也是有极限的，真要是陆小再射出数箭，他也得吃不了兜着走。

    于是在挡这化为巨大火蛟的箭矢时，窦疯虎决定不给陆小天再次出手的机会。将法力催动到极致，一锤向陆小天轰杀过去。

    陆小天身形闪动，那大锤始终如影随形，应付三只火蛟箭的同时，还有余力发出这种凌厉的攻击，当真是出乎他的意料。

    看样子这窦疯虎也是想速战速决了，倒是正合他意。陆小天长啸一声，不再躲避，右手朝前一伸，一块块银色的甲胄以肉眼可见的速度将他的右臂包裹起来，陆小天虚空拍出一掌。一个巨大的“*”字符轻飘飘地朝那巨大的紫迎空迎击上去。

    *字符如同水纹一般飘动，那看似威猛绝伦的巨锤如同砸进了水潭，*荡漾着大量的波纹，却不断地迟滞着巨锤的速度。不过由于法力不济，陆小天想要凭着这一手挡住紫鸢骷髅锤还不现实。

    只听低噗一声，那巨大的*但被紫鸢锤所破。

    不过随着*字被巨锤击破时，一个小黑点急剧放大，转眼间，变成一座巍峨的巨塔，凌空镇压下来，正是陆小天花费了二十几年才炼制而成的镇妖塔。此时的镇妖塔已经具备了一些通灵法器的特点，虽然祭炼的时间远不如火蛟弓箭，但其威力已经超过了火蛟弓箭。更重要的是，对于妖邪类鬼物，具有极强的克制作用。

    镇妖塔逐渐放大，里面隐隐有一阵阵的梵唱声传来，四处是一片详和的气息。陆小天身形一动，便与那镇妖塔融合在一起，给人的感觉仿佛眼前的这黑衣人也与这银灰色的宝塔是一体。虽然蒙面，全身上下裹着黑衣，但却凭空多了几分威严肃穆之气。宝塔之内，一道巨大的法相伸起，并且盖过了骷髅将军的体形，大手罩下，巨大的*形图案一圈圈的罩下。

    “又是这一招。”看到那巨大的*罩下时，四周环绕的黑色阴邪之气如同阳光下的冰雪，以肉眼可见的速度在融化。四周笼罩的阴云也在变淡变薄。甚至组成骷髅将军的那数以千记的白骨骷髅此时也隐隐传来一阵惧意，这是窦疯虎从来没有碰到过的。

    窦疯虎感觉到久拖下去，恐怕自己反而会落败，窦疯虎大叫一声，一锤彻底轰散了三只已经是强弩之末的火蛟，双手如同擎天巨柱一般的举起紫鸢骷髅锤，一锤重重的轰下。

    陆小天伸手一托，镇妖塔体形再涨，巨大的黑衣人法相伸手直接托住了紫鸢骷髅锤。

    骷髅将军战裙激扬，身上的骷髅咯吱作响，大量的阴邪黑气不断地从身上冒出来。

    那阴鸦黑气触及到的地方，便是地上的碎石也化作齑粉。

    “小子，尝尝我的陨魔之气如何！”骷髅将军巨大的嘴卡卡开合着，得意的笑声似乎要穿裂云层一般。

    “陨魔之气！”附近的几个金丹修士听到这几个字时，如同看到鬼一般，身体向后暴射，唯恐沾上一点，以前只听说紫鸢骷髅锤可怕，击杀过不少同阶修士，但见识过窦疯虎厉害的修士差不多都死了，谁也没能料到那骷髅锤中竟然隐藏着如此厉害的魔气，具说陨魔之气，哪怕是金丹修士，一旦沾上，也会被慢慢的魔化，直到失去心智，疯魔而死。

    不过眼看着那黑衣人要被大量殒魔之气吞噬时，陡然间，镇妖塔上大量的青色火焰喧泄而出。黑衣人那巨大的法相更显庄严。

    梵罗灵火浸了银叶佛桐的气息，陆小天二十几年不断地修习镇妖塔的控制之术时，修习佛道法诀，将那法诀，梵文字符打入银叶佛桐木之中。

    镇妖塔，镇妖伏魔绝非虚妄。对于妖魔鬼怪具有极强的克制作用。

    加上被困在飘渺殿的那几年，梵罗灵火在银叶佛桐木中蓄养已近三十年，蜕去了原本的凛冽气势，但却更有着一种佛道纯净的浩翰。气息内敛，纯净，详和！

    青色的火焰跳动之下，殒魔之气哧哧哧地开始缓慢地燃烧起来。

