    答案和夜影曾在传闻中听说过关于黎都怪诞联盟的事迹，彼时的夜影还以为那只是黎都调查员们为自己的平庸无能寻找的借口。

    今夜三位联盟成员接连出现、彼此互帮互助的场景着实震撼到了两位来自东都的默契搭档。

    夜影第一时间拨通了顶头上司黑川的电话，汇报今晚发生的惊人一幕——

    “是怪诞联盟，真是可笑，我们曾经还以为它们只是谎言呢……”

    “今天晚上一共出现了三位成员——那辆出租车；裂口男，怀疑是曾经在东都出现过的熊田信彦；老奶奶，怀疑是大名鼎鼎的里美奶奶。”

    “我和答案严重怀疑怪诞联盟的成员具有自我意识……”

    “尤其是熊田信彦, 他本可以轻松的吃掉我们两个。对，那可是c级怪诞，他的规则已经锁定了我们，只差一口咬下来。”

    “后来他走了，我们两个运气不错。当然，我也能够感受到他的警告和善意。那种感觉就像是——他想要告诉我们：你们不是坏蛋, 所以我放过你们了, 但是不要多管闲事！”

    电话那头传来黑川同样有些激动的声音：“好的，我了解了。我会立刻向平井总监汇报。在此之前，你们两个一定要保持克制，不要轻举妄动。”

    夜影道：“好，我等您的消息。”

    挂了电话，夜影问答案接下来的打算，“还要继续调查下去吗，一生都要追求答案的你？”

    “暂时止步于此吧，”答案摇了摇头，“我们要学会懂得别人的善意——下一次，熊田信彦可能就不会只呲牙了。”

    “不会吧，我头一次见你半途而废……”

    “错误，”答案说道：“在追寻答案的过程中，我至少放弃过三次，只是你没有看到而已。我很想多活几天，这样一来，我就能寻找更多的答案。”

    他指着自己的脑袋，

    “当然, 所有未寻到答案的谜题都记在这里。在寻找答案的过程中，我也在成长, 于是总有一天，那些迷失的答案会自己找上门来，或迟或早。”

    “这话是你说的我信，”夜影道：“祝你与天同寿，把这个世界的谜题刨的干干净净。”

    不一会儿，黑川打回电话，反馈东警厅警视总监平井君山的最新指示：

    全力以赴，与怪诞联盟取得联系，争取与它们形成合作关系。观察它们的行为规律，如果确定是对人类存有善意的怪诞，甚至可以考虑邀请它们集体搬到东都，对付那些无序杀人的混乱怪诞。

    这种颇为偏激的指示只有一向大胆激进的平井君山才会发出来。换做国警厅长官八木摩起，一定会把相关人员召集在一起，反复开会研判其中的风险隐患，最后拿出一套风险可控、逐步探索的实施方案。

    八木摩起的方式更为稳妥，但夜影喜欢跟着平井君山干。

    凡事顾虑太多，十有八九夭折。

    “明天晚上, ”夜影对答案说道：“我打算继续去找那辆出租车。不过, 不是找麻烦, 是谈合作, 你呢？”

    “我要看看你怎么谈。”

    第二天晚上，答案和夜影再次找到了那辆出租车。司机刚刚停在一个脖子上满是纹身的男子身前。

    夜影趁着出租车开门的一瞬间，将一架纸飞机送入了车厢之内。

    如果司机打开纸飞机，将会看到一封诚挚的邀请信，表达了写信者希望与怪诞联盟联手对付无序混乱怪诞的美好愿望。

    不久之后，出租车去而复返。车门打开，纸飞机被扔了出来。夜影拾起飞机，打开来后，看到信上画了一个大大的叉。

    “至少，”夜影颇有些不甘的对答案说道：“这个足以证明，这个司机是有自我意识的。”

    按照黑川的指示，夜影将在黎都市常驻下来。她现在主要的目标有两个：

    第一，想办法和怪诞联盟形成合作关系。

    第二，找到曾经在黎都市短暂出现过的区别与那条圣鱼的另一个性转怪诞。

    夜影已经受够了这种变成男人的日子，洗澡和上厕所成了她每天最大的苦恼。

    时至今日，她仍然无法习惯站着小便，无法忍受那个玩意儿来回摆晃，无法用眼睛直视它。

    更可怕的是，随着她成为男人的时间越来越久，答案渐渐已经开始习惯她男人的身份和生理特征，开始向她发出一同上厕所的死亡邀约。

    “滚蛋！”

    咬牙切齿说出这句话之后，夜影脑子里全是立刻变回女人的念头。

    黎都市本部怪诞调查员冬落是另一个性转怪诞的受害者。夜影为此专门找到冬落了解怪诞的详细情况。

    冬落的回答是：“我也在找她，我比你更想变回去。”

    “所以，”夜影道：“我们两个可以合作一把？”

    “我习惯独来独往。”

    谷穟

    “那是因为你不懂得合作的价值。”

    “就像你和那位答案侦探的配合一样没头没脑乱撞么。”

    夜影感觉自己受到了羞辱，发誓一定要赶在冬落之前找到性转怪诞，然后把所受之辱加倍奉还。

    但答案听了冬落回答表示：某种意义上，冬落说的很对。

    “你到底跟谁一伙？”夜影怒道。

    在夜影苦苦探寻可以变回女人的路径的时候，答案接到了一单新的买卖——

    一个被娜娅列入名单、叫做早田武的财阀家族成员，托了好几层关系找到答案，请求答案给予他安全的庇护：

    “那个女鬼彻底发了疯，她对着名单上的名字，一个一个索命！已经有两个人受到她的迫害了……”

    “按照那份名单，从前往后数，我正好是第三个。”

    “别提报警，那些官方的调查员全都是无能之辈……上一个人被娜娅找上门的时候，调查员一直在现场。”

    “这几天，国警厅的调查员一直在跟我沟通，但我完全不信任这些家伙。”

    “我听说您在这方面是专家，在东都的时候，您帮警察厅处理过很多类似案件。”

    “拜托，如果能助我逃过一劫，费用方面一定让您满意。”

    答案毫不犹豫答应下来。

    “为什么要答应这种人渣？”夜影为此愤怒不已，“那天的《玩物》电影，你不是和我一起去看的吗？还是说，你根本没有意识到电影里上演的其实是真实发生过的事？”

    答案没有过多的解释，他只是带着夜影一起来到了早田武在世丰谷的别墅里。

    两人赶到时，国警厅怪诞调查部的高级调查员，还有黎都怪诞调查部的几位调查员已经在现场进行安排布置。

    “对不起，”外围的工作人员拦住了答案和夜影，“这座别墅暂时封闭了，禁止任何无关人等到访。”

    “我们是东都警察厅怪诞调查课……”

    “抱歉，没有指令，谁都不能进。”

    ……

    “如果你们不肯放答案侦探进来保护我，那我就拒绝配合你们的工作！你们这些无能之辈，都从我的别墅里滚出去！我要申诉！我要见我的律师！”

    在早田武的强烈坚持下，国警厅最终同意答案和夜影入场，但暗中要求两个人不要多管闲事。

    “如果你们两个妨碍了我们的工作，”来自国警厅的调查员威胁道：“一切后果自负。”

    夜影双手赞成。

    ……

    一番曲折后，两个人顺利进入别墅，现场一团忙乱，无法想象待会儿娜娅会以怎样的形式出场。

    “要是你真的打算从娜娅手里救下那个人渣，”夜影凑到答案耳边，“我们两个就绝交。”

    夜影当然记得早田武就是那个在接受娜娅特殊服务的第二天打电话给栗山利安抱怨带雨伞很不方便的客户。

    那通电话成为了压垮娜娅的最后一根稻草。

    夜影对电影中那一幕映像尤为深刻，恨不得自己出手结果对方。只是她了解怪诞发展的规律，深信娜娅一定会逐一找到名单上的每个人，才克制住了自己的怒火。

    夜影有时也会奇怪自己为何会如此愤怒，或许是受了怪诞规则的影响？但这又如何，她希望名单上的人渣们在这个世界中毫无立身之处才好呢。

    现实中的早田武长相和气质与电影中那位演员可说是一模一样。

    在感叹电影实现完美复刻的同时，夜影……

    ——————

    本章后半段请移步起点app继续阅读。

    截至目前，首章订阅2762，均订1070，感谢大家支持！

    追更的道友烦请往后翻一页，给喜欢的角色点个赞吧。

    感谢这段时间打赏、投月票、投推荐票的各位书友！

