    

    陛下暂时没空，她就退而求其次呗。点心拿给陛下的亲弟弟吃了，也总比放在边上，看其一点点冷掉，然后…放坏了扔掉好。

    说不定，陛下见殿下吃得开心，也就放下了手里的事情，过来跟殿下一起吃了呢？

    就算陛下没这想法，她最差也稍微笼络了一下小王爷不是？

    她这想法想并没有任何不对，甚至还可以说是很不错。只可惜，她在这番盘点中，忽略了顾逸笙的独立想法。

    在自家皇兄面前温顺得跟一只小绵羊一样的小王爷，在外面，还是有自己皇族子弟的傲气的。

    顾逸笙；“…”

    宫里御厨做的点心，他随便吩咐一句，就有人给他端过来了，哪里需要吃方怡筠送的？

    他想吃的，是自家皇嫂亲手做的糕点！那风味，跟宫里的糕点，是不一样的！

    而且皇嫂做的东西，总是带了一些她家乡的风味，这一特点，在宫里边儿，绝对是独一份儿的！

    抿抿唇后，顾逸笙便义正严辞地拒绝了，“皇兄布置的功课本王都还没做完，哪里好意思在这里吃东西？”

    “况且，本王中午吃得不少，现在…也没什么饥饿的感觉。”

    他说得一脸正经，一副事情就是如此的模样，仿佛，之前那寻着香味就过来，兴奋直言“好香啊”的人，根本不是他一般。

    见顾逸笙似乎是为了功课才拒绝自己的，方怡筠便像是找到了突破口一般，立马笑吟吟道，“陛下，殿下学习也辛苦，不如…您就让他休息会儿，吃些东西再去做功课吧？”

    她也没要求顾逸笙必须要吃，只是试探着，帮顾逸笙求了个情，让他稍微歇息一会儿罢了。

    这样，不管小王爷是吃还是不吃，学还是不学，应当都会念她一份好吧？

    对于顾逸笙吃不吃，顾瑾渊是无所谓的，而且…在外人面前，他也是很给自家弟弟面子的。

    所以方怡筠一开口，他便微微颌首，“逸笙你自己看着办吧，只要今日把该做的功课都做完就行。”

    自家皇兄说话正经的时候，顾逸笙的态度，也不由变得正经，“休息一会儿也好，不过…点心臣弟还是不吃了。”

    “毕竟是方婕妤送来给皇兄的，臣弟怎么好在皇兄前面动筷子？”

    说罢，他便自顾自地走到姜绾芸旁边的位子上坐下，做出一副打算休息一会儿的样子。

    顾逸笙走过来的时候，姜绾芸是没忍住，多打量了他两眼的。因为他现在的样子，和平日里活泼可爱的样子，着实有些不大相符。

    而且…他和他皇兄…除了最开始在休息问题上没有达成一致以外，后面似乎都很平和？

    跟平时的相处方式完全不一样！

    没等她打量完顾逸笙，顾瑾渊那方，随之飘来的一段清冷话语，又把姜绾芸给惊了个目瞪口呆。

    “朕不爱吃这些甜腻腻的东西。”顾瑾渊一边批阅裴贤盛新送来的文书，一边道，“你若想吃就吃，不想吃…就放着吧，不存在什么先后。”

