一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               顿时，昊天玄震身躯一颤，双手豁然抱住了头颅，痛苦的低吼。

    那仙光便如一把钥匙，解开了记忆枷锁，前尘往事缓缓交织成一幅幅完整的画面，期间有人有事有山河，有情有义有故乡。

    叶辰和小灵娃静静立在一侧，皆是无言，静待昊天玄震恢复记忆。

    倒是混沌神鼎，此刻活跃的很，鼎口有漩涡，吞了一尊又一尊的法器，那些法器皆是叶辰他们打劫来的，其中不乏圣兵法器。

    细数下来，它这一路也吞了不少，可却丝毫没有要进阶圣王兵的征兆，对这一点，叶辰心中明白的很，混沌神鼎胃口太大了。

    不知何许时，混沌鼎才消停下来，选在半空中，在自行演化道则。

    昊天玄震也停止了低吼，定住了身躯，怔怔的看着面前的叶辰，既是恢复了前世记忆，又怎会不认得叶辰，那是他的孩子。

    前世今生，便如一场幻梦，能在梦醒后看到自己的孩子，这或许就是上苍的恩赐，对轮回的迷茫，也敌不过再相见的激动。

    微风拂来，带着隔世的温暖，也带着沧桑的泪水，朦胧了昊天玄震的眼眸，堂堂七尺男儿竟也落泪了，身躯颤抖，泣不成声。

    “欢迎归位。”叶辰笑了，依如昔年诸多瞬间，笑中流溢着沧桑。

    “我的孩子。”昊天玄震终是压不住激动心绪，豁然上前抱住了叶辰，更多泪水涌出，沾湿了叶辰衣衫，也沾湿了蹉跎岁月。

    “前辈，我并非你的孩子。”叶辰缓缓开口了，语气带着愧疚。

    “轮回了前世今生，蹉跎了两百年岁月，你终究还是放不下前世的芥蒂吗？”昊天玄震放开了叶辰，朦胧的双眸看着叶辰。

    “所谓的芥蒂，在你死的那一瞬，便已放下。”叶辰摇头一笑，“可苍天弄人，我的确不是你的孩子，晚辈吞过大地之子的精元，血脉与众生共融，这也是乾坤因果镜会亮的缘故。”

    “这.....。”泪眼朦胧的昊天玄震愣了，整个人都如石化了一般。

    “抱歉，此事晚辈也是后来才知晓。”叶辰拱手俯身，对着昊天玄震行了一宗晚辈礼，“当年若有不敬之处，还望前辈海涵。”

    “你...你真不是我的孩子？”昊天玄震有些试探性的看着叶辰。

    “都已过了这么多年，晚辈没必要如此诓骗前辈。”叶辰说道。

    此话一出，昊天玄震的神色顿时变得精彩了，轮回转世，本就头晕目眩的他，此刻突有一种懵逼的感觉，本以为再世为人乃上苍的垂怜，谁又曾料到，叶辰会给他来这么大一个惊喜。

    山峰上，陷入了宁寂，气氛变得尴尬异常，不止是叶辰，就连昊天玄震都不知该怎么开口了，这惊喜着实来的让人搓手不及。

    “有没有一种想踹他的冲动。”终究，还是小灵娃那厮一声打破了沉静，“若非是这贱人，你也不用致死都带着遗憾和愧疚。”

    “无论怎么说，我还是负了很多女子。”昊天玄震笑声沙哑而愧疚，“她们或许也为我生下了孩子，他们的童年，该是凄凉的，便如昊天尘夜，从对这世间有记忆的那一刻起，整个天地都是黑暗的，不知自己爹娘是谁，只知饿了要找东西吃，老鼠、蟑螂、树根，但凡能吃的东西，都会拼命往嘴里塞.....。”

    昊天玄震缓缓说着，似是在讲述一段悲惨的故事，正如叶辰昔年讲给他听的一般，那是一幅幅血淋淋的画面，悲惨的让人忍不住发抖，作为父亲的他，早已被愧疚一刀刀刻的满目疮痍。

    小灵娃默然了，不在搞怪，拎出源石，嘎嘣嘎嘣的吃的很有节奏。

    叶辰也默然了，很了解昊天玄震的心境，正因为愧疚，昊天玄震才想竭尽全力的弥补，可叹叶辰放下了芥蒂，却不再是他的孩子，他得了谅解，却是多了遗憾，终生注定活在愧疚中。

    不知过了多久，才见叶辰轻轻抬起手掌，放在了昊天玄震肩头，灌入了圣体本源，为其洗练血脉，“上一世的遗憾，莫要在今生重演，你还有华胥前辈，还有三个女儿，她们都在等你。”

    “她们可还好。”昊天玄震暂时收了思绪，满眼希冀的看着叶辰。

    “诗雨和诗雪在大楚。”叶辰微微一笑，随之祭出了仙火和天雷，“华胥前辈和诗月转生到了诸天万域，晚辈也已寻到她们。”

    “多谢。”昊天玄震又哭了，俨然已经忘记了淬炼血脉的疼痛。

    “老实说，你传家宝的确不错。”见叶辰和昊天玄震煽情煽个没完，小灵娃扯开了话题，拎着昊天玄震的那颗神珠在把玩。

    “那是皓月神珠。”昊天玄震说着，还不由得上下打量了小灵娃一眼，以他猜测，能与叶辰一道，多半也是大楚的转世人，不过以他皇境级的眼界，却着实看不出小灵娃是谁的转世。

    “他是小灵娃。”叶辰笑了笑，“乃我天庭血脉最精纯的一人。”

    “低调，低调。”小灵娃抿了抿头发，还很自觉的将昊天玄震的传家宝塞进了自己的怀里，就如自家的一般，很不客气的说。

    “还要点逼脸不。”叶辰骂了一句，抬手伸进了小灵娃的怀里，又将那皓月神珠拎了出来，继而原封不动的还给了昊天玄震。

    “嘁！”小灵娃不以为然，自感无趣，又开始很有节奏的嚼源石。

    “咋不撑死你。”叶辰直接无视那厮，专心为昊天玄震洗练血脉。

    “说到轮回转世，我曾在东天古城见过一修士，与我大楚一人长得一模一样，不知他可是大楚转世人。”昊天玄震开口了。

    “你说的哪个，俺们认识不。”小灵娃不由得瞟了一眼昊天玄震。

    “大楚圣殿第一神将，墨渊。”昊天玄震说道，“墨渊前辈我还是见过的，纵是轮回转世了，我对其样貌也依旧记忆犹新。”

    “是与不是，前往一观便有分晓。”叶辰收了手掌和圣体本源，已将昊天玄震的血脉洗练完毕，好巧不巧的助其进阶了准圣。

    “那就别墨迹，我们.....。”

    “救命啊！”小灵娃话未说完，便被远方传来的狼嚎声所打断。

    闻言，三人下意识的侧首看去，但见远方天际，正有一头驴狂奔而来，个头儿虽不小，却是身形狼狈，看样子正被人追杀。

    见是一头驴，昊天玄震和小灵娃没啥，倒是叶辰，眉毛不由得一挑，因为那头正被追杀的驴他认识，可不就是麒王那厮吗？

    先前麒王是他一道的，只因半路听了拜月神教的大名，吓得拔腿跑了，让他意外的是，那厮竟来了玄荒大陆，而且正巧遇见。

    再看追杀麒王之人，乃一黑一白一紫三个老者，修为不算太低，一尊圣人两尊准圣级，皆穿着太清宫道袍，各个煞气通天。

    “那头驴，真有上进心。”小灵娃摸了摸下巴，一脸的意味深长，“老夫掐这指一算，那货该是盗了太清宫的宝贝才被追杀。”

    “先前听闻拜月神教便吓的屁滚尿流，来了玄荒大陆竟敢偷太清宫宝物，胆量见长啊！”叶辰唏嘘一声，“真他娘的看好你。”

    “血脉很诡异。”昊天玄震沉吟一声，“体内潜藏着神秘力量。”

    “传承了一缕麒麟血脉，而且还是霸道的皇族麒麟。”小灵娃抠了抠耳朵，好似能隔着万丈虚空，看出麒王那货血脉的不凡。

    “走了。”叶辰当即转身，没打算出手援救，也没那个闲工夫，麒王虽是准圣级，可保命手段多着呢？谁挂了他都不会挂。

    “走了。”小灵娃和昊天玄震纷纷跟上，要去东天古城寻墨渊。

    “嗯？”方才走出两步，叶辰便又停身了，豁然回首，盯住了狼狈逃窜的麒王，更准确来说是盯住了麒王脖子挂着的铃铛。

    “看啥呢？走啊！”见叶辰驻足，小灵娃不耐烦的催促了一声。

    “有转世人。”叶辰掐指推算，仙眼也已开启，一眼望穿了麒王脖挂的铃铛，那是储物的法器，其内有一株仙草，乃转世人。

    “你不会告诉我，那头驴是传世人吧！”不明所以的小灵娃瞟了一眼叶辰，就连昊天玄震也投过目光，神色奇怪的看着叶辰。

    叶辰一笑，并未回答，一步登上了苍穹，直奔麒王那方虚天飙飞，二话是一句不多说，幻化出大手，一个大摔碑手扫了出去。

    旋即，便闻那方响起轰隆声，滚滚烟雾之中，太清宫那一尊圣人和两尊准圣便已翻飞了出去，一同被干飞的，还有麒王那货。

    被稀里糊涂的干飞，大呼小叫的声音顿时响起，麒王漫天的蹦跶，得见乃叶辰时，顿时一愣，“我娘了个去，你哪冒出来的。”

    “此番去太清宫，又偷了不少吧！”叶辰饶有兴趣的看着麒王。

    “瞎说，我捡的。”麒王摇头晃脑的，说着还不忘将自己的储物铃铛挪了挪地儿，因为他发觉叶辰看那铃铛的眼神有些不对。