
斯图腾贝格显然对柏毅的吃惊早有预料，别说是眼前这么个年轻的中国人，就算这个世界上最顶尖的化工专家，在得知斯图腾贝格的真实身份后，都会震惊的直接掉了下巴，没办法实在是第三帝国第六工程院实在是太有名了。

作为纳~~！~~粹德国仅有的军事化工研究机构，当年德军所使用的大部分弹药，都是出自第三帝国第六工程院，可以毫不夸张的说，就这么一个从名字上看平淡无奇的研究机构，却支撑起德国无与伦比的战斗力。

要知道，一支军队的战斗力除了军官与士兵的战术素养和训练水平外，另一个便是手中的家伙事，如果手中的枪械打不出去子弹，傲娇的大炮没有发射的弹药，就算这支军队的作战意志再顽强，也会被敌人无情的屠戮殆尽。

而无论是枪械发射的子弹，还是火炮轰击的弹药，其核心都是内中威力巨大的爆炸装药，也正因为如此，在军工界有个铁律，那便是有什么弹药才有什么样的武器装备，不说别的，就拿最基本的步枪为例。

正是由于弹药从黑火药，到无烟火药再到金属定装弹药的一系列演变，才使得步枪由最初的滑膛枪，到线膛枪直至二战时期都广泛应用的栓动步枪的一系列发展，哪怕是到了50年代，若是没有中间型威力弹的逐步成熟，突击步枪也不可能异军突起，席卷世界。

而这仅仅只是步枪一种，更高一级的火炮，颠覆未来战争的各种导弹，甚至于坦克和作战飞机上所使用的燃料配比，都离不开军用化工的支持，在这方面，第三帝国第六工程院的相关技术在世界范围内虽称不上独步全球，但也很难有其他国家能够望其项背的。

从可以轻易击穿比利时埃本埃马尔要塞防护掩体的新式炸药，到开创突击步枪这一划时代武器的中间型威力弹的装药匹配；从单人便能够消灭重型坦克的“铁拳”火箭筒概念的提出，到足以改变世界的V1、V2导弹推进剂的制备。

第三帝国第六工程院所涉及的领域无一不是足以改变未来战争模式的前沿存在，甚至就连核武器的起爆系统，第三帝国第六工程院都已经设计完成，只不过由于盟军的破坏以及第三帝国上层对核武器情况估计不足，导致计划停滞，否则整个二战的历史都有可能被改写。

然而无论二战的结果如何，不可否认的是第三帝国第六工程院以其引领世界的技术实力，足以傲视群雄，否则美、苏两大国也不可能在打败德国之后，将第三帝国第六工程院瓜分一空，甚至连一只地下室里的耗子都要抓回去看看，德国人是不是用它们做了什么超越时代的试验。

就是这么一个令美苏两个超级大国都垂涎不已的研制机构，他的主要负责人是个什么存在便可想而知了，可以毫不夸张的说，那些诺贝尔化学奖的得主，在这位面前那都是渣渣，正因为如此，得知斯图腾贝格的真实身份后如同柏毅的这般震惊才是正确的反应方式，毫无表现，那才是孤陋寡闻了。

于是斯图腾贝格昂了昂有些乱糟糟的头，像是一只高傲的公鸡一般，用一种蔑视所有的目光直愣愣的盯着愕然不已的柏毅，旋即冷冷一笑：“好了，你可以向你的上司报告了，相信他们一定很高兴，只不过……”

斯图腾贝格说着，语气一顿，忽然急走两步，来到柏毅跟前，原本傲然的双眸突然迸射出冷厉的寒芒，就好像觉醒了沉睡已久的恶魔，恨不得要将眼前的柏毅生吞活剥了一般，冰冷冷的继续说道：“可你们用这么卑劣的手段来达成目的，让我很不耻，你们不是让我效力吗？好，我答应你们，不过你们也要答应我一个条件，将数百万的德国战俘全部释放回国，不然我宁肯死，也休想得到我头脑里的东西！”

斯图腾贝格说得可谓是掷地有声，蓬乱头发后的那一对蓝宝石般的眸子，更是闪过了一丝决绝，从昨晚开始他就已经对未来不报任何希望，如今又遇到这种请君入瓮之事，斯图腾贝格更是做好了随时成为下一个鲁登道夫的准备。

柏毅看着一脸慷慨赴死的斯图腾贝格，先是怔了一下，旋即哈哈大笑起来，指着自己鼻子问道：“我长的就那么想克格勃吗？”

“难道不是吗？他们无孔不入，找几个会中文的东方人并不难！”

斯图腾贝格并没有因为柏毅的笑声所动，始终用那种日耳曼人特有的冷静来回应着，很显然他已经人认准了这一切都是克格勃的圈套，所为的就是要将他这个第三帝国第六工程院的核心人物给挖出来，而后纳为己用，是以他有些自责的摇了摇头：“不得不说，你们很厉害，用一块面包，半根红肠，就将我的软肋全部暴露出来，千不该万不该拿出那枚‘元首胸针’，哪怕是写一封信也好，只可惜……

这么多年都被你们囚禁得成了傻子……只不过傻子也是有股子坚持的，哪怕到了斯大林面前我也依然如此，终究不过是一个死，我早就不在乎了……恩……恩……这味道……呃，总之我不会屈服的！”

正当斯图腾贝格慷慨激昂之际，一股浓郁的肉香从后面的厨房里扑面袭来，宛如一把厚重的铁盾，直接将傲然的斯图腾贝格砸了个头晕目弦，以至于连说话的语气都弱了三分，若不是估计当下不利于自己的圈套，他估计嘴里的口水都能留到脚面去了，可既便如此，他的吞咽动作还是开始不自觉的频繁起来。

眼见于此，柏毅的脸上闪过一丝不易察觉的坏笑，进而偏过头冲着厨房大喊道：“老唐，有时间就过来，这家伙就他娘的一个精神病，你过来好好教育教育，免得苏联老大哥知道了笑话咱，连个打杂的都收拾不了！”

话音未落，便见唐继先从厨房里兴冲冲的跑过来：“得嘞，特派员，你说吧，咱是红烧还是清蒸？”

“先来清蒸，还不行就直接乱炖！”

“瞧好吧！”

唐继先笑着应了一句，便拎着大马勺来到斯图腾贝格的跟前，紧接着脸色一板，用大马勺在斯图腾贝格屁股、后背和脖子各敲了一下：“提臀、挺胸、抬头，既然来到这个地方，就要遵守这里的纪律，我和特派员都是中国军人，那你也要成为中国军人的觉悟，现在就从最基本的队列开始，全体都有立正……”

斯图腾贝格哪见过这架势，话不投机就直接军训，等等，中国军人？斯图腾贝格刚有些灵光，可还没等想明白，屁股便又挨了一击大马勺，疼得斯图腾贝格不得不站直了身子……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6495530"  chaptername="第两百二十七章  话不投机就是军训">加入书签</a>
</div>
