    伍习现在面对的情况让他非常的肝痛，和甘宁是无法交流的，他的吼吼吼是没有办法表达出任何真实的意思，他心通根本没办法解读，毕竟他丫的根本就不是狮子。

    至于和甘宁想办法进行交流，也基本没有任何的可能，哪怕是画图，甘宁也认为这是灵性狮子的惊人智慧，需要更大力度的加强天赋的训练，只有如此，才能让更多的猛兽拥有天赋。

    反正甘宁现在真的非常振奋，他觉得自己在开创历史，以至于很多的细节，甘宁直接错过了，他是真的将这玩意儿当狮子了。

    “再试试重击天赋，就像这样！”甘宁努力的和面前这个高贵的黄金大狮子进行交流，以期能培养出来一个统帅非洲猛兽的兽王。

    个体战斗力在这种以千万计算的兽潮之中根本就是笑话，一旦兽潮能统合起来，破界级的战斗力面对兽潮也就看需要几分钟能撕碎罢了，这种恐怖的规模，让甘宁清楚的认识到数量产生质量这一概念。

    “我看着兴霸给狮子教授天赋有些心慌慌。”马超转头对着孙策说道，他真的认为有必要劝解一些甘宁，不要继续作死，当前这种情况实在是太离谱了，狮子用出了天赋？

    “没事，就算是出事了，也有人解决。”孙策浑然不在意的说道，二哈是没有畏惧的，就算是被打了，下一次也还敢。

    马超纯粹是被兽潮追杀过，故而对于兽潮的战斗力有清楚的认识，而孙策和甘宁，兽潮是什么玩意儿，看老子的无量光！

    没挨过打的孙策和甘宁，当然不会觉得有危险，再说就算是出了危险又能如何？罗马这么强，有什么解决不了的东西？

    马超无言以对，这倒是对于罗马有着强烈的自信心，还是觉得反正再大的问题波及不到自己的头上，根本无所谓？

    “我们继续沿着地脉风水进行移动，很快就应该能找到一个合适的节点，到时候我们试试抽取一下非洲大陆的邪神气息，看看结果如何，现在肉盾也有了，行军也不会有人攻击我们了。”甘宁努力的教授了一番伍习之后，跑回来对着两人说道。

    “你不继续扩大你的狮群了？”马超有些不解的询问道。

    哪怕马超觉得给狮子教授天赋确实是在作死，但就算是马超也觉得狮子长得非常帅，而且战斗力十足，由甘宁的海贼王观想统合之后，具备杂兵云气的狮子，在甘宁的指挥下，搏杀双天赋绝对没有问题。

    就这狮子也才四五千的样子，如果继续扩大的话，从中优中选优，马超估计筛选出可以重创第七鹰旗军团的狮群都没什么问题。

    毕竟狮子的个体素质实在是太过违规了，比起人类脆弱的小身板，狮群之中，任何一个健壮的雄狮，再不计算各种加持的情况下，只算基础素质，绝对不会弱于一个人类的练气成罡。

    这样的精锐队伍，组成团队去作战，其战斗力的上限是真的离谱。

    这也是为什么马超在看到大狮子能使用出锋锐切割之后，马超是震惊的，全体等同于人类练气成罡的狮子，能使出天赋之后，战斗力绝对能和第七鹰旗正面刚。

    只要不使用火把之类的东西，狮群对于人类根本不会有任何的畏惧，也基本不会有什么心态崩了的事情，战斗力绝对比当年关羽砍杀的练气成罡版本的刹帝利武士军团靠谱。

    故而马超就算是对于甘宁等人的作死行为心态复杂，以一个成年二哈的真实状况，就算是心态复杂，认识到作死的下场之后，他依旧选择了继续作死，哪怕嘴上说是好危险，但马超还是希望见识到狮王军团，最好是有天赋的那种。

    什么叫做口心不一，这就是真正的口心不一。

    “你以为我不想啊。”甘宁没好气的说道，“我也想再搞点狮子统合起来呢，甚至有可能的情况下，我还想统合一下犀牛，野猪，大象什么的，可惜我到极限了，神佛观想真的是个垃圾！枉我对它有如此高的期望，居然统合不上去了。”

    甘宁一脸的抑郁，二哈能不喜欢作死吗？尤其是如此有意思的事情，二哈绝对会做到极限。

    可惜海贼王观想所能做到的极限就是当前这种规模。

    哪怕是顶尖的神佛观想者，靠着强行变更麾下士卒的观想对象，统合麾下士卒，其规模也很难超过五六千。

    甘宁能把狮子这种完全无信仰的玩意儿统合四五千已经足以说明甘宁的能力了，可惜已经到极限了，再继续扩大规模什么的，根本不现实，甘宁的力量已经无法再继续进行分割了。

    “走了，这玩意儿的上限是真的低。”甘宁没好气的说道，对着孙策和马超招了招手，带着自己的狮群朝着地脉汇聚的地方赶去。

    “怪不得我在贵霜作战的时候，遇到的对手其统帅的士卒很少出现几个军团相互进行配合什么的，神佛观想的强行统合，也有极限啊，这么说的话，蒙康布还是挺厉害的。”孙策跟在甘宁的侧后随后说道。

    甘宁闻言，原本朝前迈步的身形一顿，然后看了一眼孙策。

    蒙康布很厉害，天资各方面都非常惊人，只能说是所托非人。

    再加上甘宁和蒙康布之间的关系真要说还是非常不错的，只可惜各为其主，本来甘宁还说有机会要是能抓住蒙康布，给蒙康布找个郡主什么的，贵霜不是人人爱郡主吗？

    结果再上一次的追杀之中，甘宁感受到了蒙康布的意志，那家伙真的不会屈服的，那是一种宁可死，宁可放下尊严，也绝对不会在贵霜破灭之后，独存的意志。

    对于蒙康布这种信念，甘宁既感到欣慰，又觉得失落，欣慰的是蒙康布不愧是蒙康布，确实是一个英雄人物，自己没有看走眼，失落的是贵霜这种垃圾国家，居然也会有英雄陪葬，尤其是这个英雄还是自己的朋友，实在是太过让人难受了。

    “怎么了？”孙策看向甘宁询问道，他也知道甘宁和蒙康布之间有不少的交集，眼见甘宁的神色，于是开口询问道。

    “只是感慨罢了，无所谓了，上路，我们去搞邪神！”甘宁神色振奋的开口说道。

    甘宁和孙策等人在李傕一行的眼皮底下行军了数天，然后找到了一个合适的地脉节点，然后开始了大仪式。

    “看看我找到了什么！”李傕变成的超级雄壮的大狮子，趴在山崖上对着紧急召唤来的郭汜等人招呼道。

    “这不是孙伯符和甘兴霸吗？”郭汜看着孙策一脸震惊的开口道，“这俩人怎么跑到了非洲，这不科学！”

    “有什么不科学的。”李傕没好气的说道，“这很正常！”

    “他们应该东南亚那边啊，你不知道那边距离这边有好几万里的距离。”郭汜作为一个去过南亚的家伙，很清楚这里面的距离。

    “说的好像我们没有进行过几万里的旅行一样。”李傕挥动着爪爪没好气的说道，“对方说不定也是这么来的。”

    郭汜和樊稠无言以对，你说的实在是太有道理了。

    “话说你把我们俩叫来干什么？”樊稠有些奇怪的询问道，“就是来见见孙伯符他们吗？我和他们不熟。”

    “不不不，直觉告诉我，他们可能要做点什么，所以我把你们叫了过来，顺带我还通知了温琴利奥，只不过不知道那家伙跑到什么地方去了。”李傕的狮子头长大了嘴巴，非常的得意。

    “是吗？”郭汜瞟了一眼李傕，他估摸着李傕纯粹是因为今天没事，遇到了熟人，想要交流一下，毕竟他们这些人散落在非洲，到现在什么都没有调查出来，真要说也挺无聊的。

    “是的。”李傕点了点头，“再说之前的监察非洲，你们也发现了问题所在，邪神根本不会在我们周围出现，我们的实力对于邪神而言有些破格，他们相对比较弱一些，我们可以吊在他们的后方。”

    “话说，那头狮子是伍习是吧。”樊稠弹出一根长长的指甲开口说道，“那家伙在搞什么？是生怕自己不暴露吗？”

    伍习已经学会了喵喵拳，现在正在练习进阶的重击喵喵拳，然而没什么用，甘宁意志以为伍习是一头没有办法交流，但是天生智慧灵性极其高绝的大狮子，故而近期甘宁已经放弃了教授其他狮子使用天赋，可能也就只有这几头天赋异禀的狮子能使用天赋吧。

    “别管他，情况不对！”郭汜看着正在下面搞事的孙策三人当即开口说道，“邪神的气息在汇聚，我们抓到了大鱼！”

    “快快快，快将我们最近征服的狮子叫过来，用连动天赋操控狮子，让狮子冲在最前方，将马孟起打残。”李傕非常振奋的开口说道。

    谷地，马超等人在抽取非洲邪神气息成功的瞬间，就看到大量使用着天赋的狮子冲了过来。

