    不会吧不会吧......

    看着地上这些药王谷弟子们的尸体，林寻整个人都有些不好了......

    这药王谷该不会被团灭了吧！

    林寻下意识握拳，结果握住的，是一直抱在怀中的司空望星的匀称软绵大腿。

    不过林寻没有注意到，他心里想着的是药王谷被团灭了，那司空望星怎么办？

    难道自己身前的这个少女，真的要死在这里不成？

    “不对。”

    看着地面上的这些尸体，林寻眉头微皱。

    换了个姿势，将司空望星背在后背上，林寻探身而下。

    触碰着这些死去尸体，外捏着这些被鲜血沾染着的的黑沙。

    尸体很真实，鲜血染红的黑沙那粘稠的触感也很真实，每个人死的伤口也没有任何的问题。

    可以说，这就是一场杀戮。

    但是......

    为什么这些尸体有着一种淡淡的迷迭香香味？

    而且经过两次的转移换位，所有的人都散了，药王谷是怎么样能够突然聚集这么多人的？这也太不科学了。

    最后......

    林寻走上前，药王谷其他弟子死的各种惨样，可是为什么这个药王谷的圣女死得这么唯美？

    脸色白皙的宛若素花凋谢，嘴角溢出的鲜血更如红梅点缀于白雪之上。

    甚至死的姿势还是侧躺着的，一袭乌黑的长轻轻散开，在混乱中更显得一种花凋的心碎。

    曼妙的少女曲线更是让人感觉惋惜……

    甚至在这个药王谷圣女的身边，竟然还有几片花瓣。

    宛若一场玫瑰花的葬礼……

    好家伙！

    你搁在拍艺术照呢？？？

    “我雕甄大平时最喜欢捡尸舔包了！这药王谷圣女身上肯定有不少宝贝！待我看看！”

    林寻故意大声说道，接着，就要伸手就要往药王谷圣女的“尸体”上摸去，直奔衣领。

    而就当林寻要触碰药王谷圣女的“尸体”的一瞬间，突然，在林寻的身后，传来一声娇喊：“啊啊啊啊！变态！淫贼！坏蛋！”

    林寻转头看去，便是看到一个少女紧紧闭着眼睛，然后举着一根木棍朝着自己的脑门敲了下来！

    林寻先是百分之百空手接木棍。

    然后林寻一手握住木棍，林寻一手托着司空望星，缓缓起身。

    在林寻的面前，这位药王谷的圣女还在紧闭着眼睛，拼尽吃奶的力气要敲向林寻的脑门，可是半天过去，那木棍都没有下降一寸。

    甚至少女还感觉到自己连带着手中的木棍，被举起了起来。

    “诶？”

    感觉自己连人带棍被拎起来的时候，少女睁开眼眸。

    映入少女眼帘的，便是一张葫芦娃的面具。

    “好可爱.....”

    少女下意识脱口而出。

    “谢谢，我这是喷水娃。”林寻笑道。

    “啊啊啊.....你莫要过来，莫要过来......”

    见到面具说话，这才把少女重新带回现实。

    少女松开木棍连续后退几步，然后抱头蹲防，就像是一只小鸵鸟把脑袋埋进沙子里，觉得敌人看不到一般。

    此时林寻握着少女刚才要打闷棍的木棍，枪风一扫，香味散尽。

    果不其然，这些尸体都是假的，不是树枝就是草堆，刚才那“药王谷圣女尸体”竟然还是一个小草人。

    好家伙，这小草人还堆的挺萌的。

    一时间，林寻也是不知道这妹子是太爱美了，还是双手太过于灵巧了。

    总而言之，这是一个小型的迷魂阵，再加上一些迷药，导致自己出现幻觉。

    看着面前腰间别着一个小葫芦，抱头蹲防的少女，林寻迈步向前。

    听到脚步声，少女已经是把脑袋埋进匀称的大腿里了，小身板瑟瑟发抖，像极了被老虎盯上的小兔子。

    “抬起头。”林寻用着不可拒绝的语气说道。

    少女瑟瑟地抬起小脑袋，结果看到的，不是可爱的葫芦娃面具，而是哥斯拉的面具。

    “捏莫凶我，莫凶我......”少女被哥斯拉的面具吓得再次抱头。

    林寻：“......”

    这姑娘怎么是蜀地口音？

    哦对了，药王谷位于龙鸣洲蜀山。

    “抬起头。”

    “不得，捏好凶......”

    “......”林寻觉得自己那个玩笑好像玩脱了。

    “喔噶理工！你莫惹毛我咯，告诉捏，俺是很凶的！抬起头，我有事要你做。”林寻悯地方言与蜀地方言齐飞.....

    不过这个药王谷谷女竟然听懂了，愣愣地抬起头，一双大大的一眨一眨，雨刷般的睫毛挂着点点泪珠，宛若清晨的朝露，眼角的泪渍，那娇柔的模样，让人恨不得还想要再欺负。

    科学表明，当你看到极为可爱柔弱的东西的时候，就会忍不住想要欺负，这是一种自我保护机制，避免你被可爱死了......

    不过林寻是没有心情欺负她了。

    要是再欺负，怕不是得给她留下心理阴影。

    而且正事要紧。

    药王谷圣女怯怯地抬起眼眸，不过此时林寻带着的面具变成了蒜头王八。

    “好可爱......”药王谷圣女眼眸一亮，下意识开口，但赶紧捂住了嘴巴，赶紧起身后退几步，“捏......捏要干啥子.....”

    “你就是药王谷圣女？”走到少女的面前，林寻拿着木棍敲了敲她身边的石头。

    “捏莫要凶窝，莫要凶窝......”少女再次抱着脑袋。

    “不许蹲！”就当少女再次要抱头然后蹲防的时候，林寻冷道。

    少女笔直站着，双腿并拢没有丝毫的缝隙。

    “把手放下。”林寻叹道。

    少女怯怯放下手。

    此时，眼泪已经是在少女的眼眸中打转，小鼻子一抽一抽的。

    小手紧捏着裙摆，不安的可怜模样若是被那些名门正派的护花使者看到，林寻觉得自己得被追着砍。

    其实林寻也不知道怎么就突然变成这个样子，林寻觉得自己可以和她好好沟通，但是......

    就莫名奇妙的，自己好像真的变成了反派一样......欺负她真的很好玩……

    “你叫什么名字？”

    “竹.....竹苓......”

    “竹苓，我要你救我背后的人！”

    林寻继续凶神恶煞道。

    “若是你救不活.....呵呵呵......”

    “窝救得，窝救得，捏莫凶窝.....”

    竹苓再次抱头蹲防，又哭了起来。

    林寻刚刚准备好的恐吓台词还剩下一半在喉咙里，可是发现怎么都说不出，似乎有点难受......

