    

    陆周见其他评委都愣住，他最先反应过来。

    他内心其实激动的一批。

    原来太太的设计水平如此之高啊！

    简直太美，太惊艳了！

    以前四爷是错过了一个宝藏太太啊！

    “明同学，你能说下这次设计的主题吗？”

    明杳看向陆周，红唇微勾，“涅槃。”

    另一个评委问道，“能具体说说吗？”

    “传说中，凤凰是人间幸福使者，每五百年，它就要背负着累积于人世间所有的不快与仇恨恩怨，投身于烈火之中自焚，以生命和美丽的终结换取人世间的祥和幸福！身体要经过巨大的痛苦和轮回后才能得以重生。”

    “而这件礼服，真正的寓意，是不畏痛苦，不断追求，提升自我，才能得到真正的蜕变，犹如凤凰涅槃重生！”

    明杳和明莞礼服设计的色泽，都是孔雀蓝。

    若是没有明杳礼服的对比，明莞那套确实是不错的。

    但在明杳礼服的对比下，明莞那套显然黯然失色了。

    压根不值九十七分！

    “羽毛，金凤凰，很契合你的主题。不畏困苦，勇敢追求，涅槃重生，我很欣赏这样的精神！”

    听到其他评委对自己礼服的评价，明杳唇角始终勾着淡淡的弧度。

    宠辱不惊，云淡风轻，即便这般高的评价，好像对她来说也没有什么值得太过高兴的地方！

    顾司霆看着台上大气、沉着、淡静的女人，深不见底的黑眸微微眯了起来。

    这个女人，越来越让他看不透了。

    她到底还有多少秘密，是他不知道的？

    这真的是以前那个被人称之为草包的明杳吗？

    明杳介绍完自己的设计理念和寓意后，台下响起了热烈的鼓掌声。

    陆周第一个举牌，“十分！”

    “十分！”

    “十分！”

    ……

    ……

    ……

    几个评委，全都给出满分，十分。

    郦大服装大赛举办了不止一届，这还是第一次有人获得了满分成绩！

    足以可见，明杳这次的设计有多惊艳，有多出色！

    明老太太脸上露出欣慰的神情，她对身边观看比赛的观众说道，“台上的，是我孙女儿！”

    “老太太，你孙女真优秀！”

    明老太太老眼中隐隐含着泪花，她握着拐杖的手微微发颤，“是啊，我一直都知道，我孙女儿是最优秀的！”

    明国安和姜碧云看到明杳的设计后，脸色几度发生变化。

    股东们想到先前对明杳的不看好，不由得有些惭愧。

    “明总，姜总，你们两个女儿都很优秀！”

    “先前是我们误会大小姐了，她的设计才能，比二小姐看着还要好啊！”

    “不管怎样，秋水工作室都是二位小姐接手的，以后我们也放心了！”

    姜碧云难以置信的摇摇头，“明杳不可能设计出这样的礼服，她一定是抄袭的！”

    明国安按住想要站起来揭穿明杳的姜碧云，“你冷静点，这时候冲上台，难堪的会是我们明家！”

    “国安，冠军本就是莞莞的，现在明杳找了枪手拿走冠军，这不是在打莞莞的脸吗？”

    “这件事回去我们关起门了找她算账，现在还是不要闹开的好！”

    姜碧云气得脸色发青。

    气愤不已的还有明莞，但她又不敢表现在脸上，只能压在心里。

    原本明杳得满分，就让她相当不满了，接下来，还有评委提出，“我想改一下先前对明莞的分数！”

    没有对比就没有伤害，两种颜色的布料一撞色，高低立判！

    “我想改成八点五分！”

    “我也改成八点五分！”

    “……”

    评委们统一改了评分，平均分八点五分。

    虽然还是第二名，但比起满分的明杳，差了不是一星半点啊！

    明莞气得浑身一阵发抖。

    原本想借这次设计大赛，洗白上次娱乐圈的事。

    可结果，脸被打得很疼！

    明莞看着台上明艳肆意的明杳，恨得一阵咬牙切齿。

    明莞将林依依叫到身边，在她耳边低语了几句，林依依点了点头，“放心吧，我帮你办好！”

    颁奖典礼上，冠亚季军可以邀请家长上台。

    明杳邀请了明老太太，明莞则是姜碧云和明国安陪着。

    有校友知道明杳和明莞的关系，小声议论着。

    “你们看，同是姐妹，明杳却得不到父母的疼爱，一定是她在家里嚣张跋扈，没有明莞的温柔懂事，才会在这么重要的场合，父母都陪在明莞身边！”

    “你们知道么？上次有个长得不太好看的学弟向明杳表白，她居然说人家是癞蛤蟆！”

    “明莞也被长得不太好看的男生表白过，她拒绝得就很得体。”

    “明杳虽然得了冠军，但人品太差了，喜欢不起来！”

    领完奖，明杳被辅导员叫到办公室。

    “明杳，你能保证今天比赛的作品，都是你自己画的，是原创作品吗？”

    明杳的辅导员叫孙丽华，她很不喜欢明杳，她甚至都怀疑明杳毕不了业，可现在，她居然拿到了郦大服装赛的冠军。

    这简直太不可思议了！

    明杳并没有跟辅导员争辩，她有所怀疑也是正常。

    确实是以前的明杳专业成绩太差。

    明杳点了下头，“保证。”

    “你最好别让我查出你是抄袭的，不然，我会向校长提议开除你学籍！”

    明杳微微拧了下眉，“孙老师，相信你的学生是件很困难的事么？”

    “不是我不相信你，而是你没那个实力！”

    明杳，“那说明，你也有看走眼的时候！”

    “你别在这跟我狡辩，我会仔细去查证的！”

    明杳心里一阵MMP。

    这老师有病吧？

    “你别抱侥幸心里！”孙丽华指了指办公室门口，“出去！”

    明杳脑仁子有点疼。

    以前对明杳坏印象的人太多了，想要让他们改变，似乎并不是件容易的事！

    但有什么所谓呢，她又不在乎他们！

    明杳懒洋洋地回到教室收东西，刚进去，背后就伸来一只手，狠狠朝她肩膀推来。

    明杳仿若长了后视眼，在那只手即将碰到她肩膀上时，她身子灵活一避。

    推她的人没有将她推倒，反倒自己没站稳，往前踉跄了好几步，腹部撞到桌子一角，疼得她立即弯了下了腰。

    “明杳，你太过份了！！！”

