    青年艺术剧院小剧场，舞台上正在上演一出荒唐喜剧。

    墙壁后面一条大白腿伸了出来，魅惑的摆动着，然后一男扮女装的演员钻了出来。

    在舞台上夸张的表演：“就我这模样、这身材、这身段，往损了说，说句沉鱼落雁闭月羞花不过分吧？”

    说完摆了一个妖娆的“S”造型，再配上爆炸头的夸张妆容，显得十分辣眼睛。

    “啪啪啪～”

    观众倒是不介意，反而十分卖力气的鼓掌叫好。

    但是仔细看这男演员，会发现他竟然是今年靠着《刁蛮公主》走红的邓潮。

    靠着英俊潇洒的皇帝角色，邓潮算是圈粉无数，也在圈内打响名号，算得上新生代的潜力小生。

    甚至有媒体认为，按照邓潮现在的发展趋势完全有资格去争夺下一届的“四大小生”！

    可要是让他的粉丝看到眼前这幕，特别是邓潮穿着女装妖娆的跳着钢管舞，估计会当场戳瞎自己的狗眼。

    这部话剧《翠花，上酸菜！》，是中戏表演系98级的毕业大戏。

    原本公司对于邓潮的路线规划，就是走帅气吸粉的偶像路线。

    结果这家伙完全没有偶像包袱，不但在学校毕业汇报演出男扮女装，甚至还打算参加商演。

    对于这种情况，公司一开始是不同意的，好不容易培养出一个优质小生，眼瞅着就要长歪了！

    但邓潮找到了程好，而做为学姐的程好算是熹子影视这群年轻演员里的扛把子。

    科班出身的她本身在学校就是担任班长的职务，迅速的将年轻演员聚拢在身边，形成一个小圈子。

    而她听到邓潮的请求时，直接越过主管演员事务的经理，找到了董熹。

    将这事一说，董熹也就同意了。

    他没有觉得小生演员就一直要绷着，愿意尝试各种角色对演员来说，是很棒的经历。

    当然，这句话从一个从不演反派的演员嘴里说出来，可信度有些低。

    舞台上的表演还在继续，邓潮也不可能全场女装，他也有让粉丝尖叫的高光时刻。

    “Dangerous～”

    伴随着动感的音乐，邓潮一身“国服迈克尔”的造型现身，在强烈的灯光照射下，熟练的跳起了太空步！

    “I 说 you 不懂 English，就不要乱说 English！”

    这土洋夹杂的说话方式，让现场的观众笑成一片，气氛也越加的高涨。

    “老张开车去东北～

    撞了！

    肇事司机耍流氓～

    跑了！”

    最后伴随着雪村那首《东北人都是活雷feng》，这场话剧也落下了帷幕。

    “邓潮，很帅！”

    “超级棒！”

    “啪啪啪啪～”

    观众也用掌声表达着对舞台上演员的喜爱，而做为主演的邓潮自然最受欢迎。

    此时的邓潮也收敛了舞台上那种狂躁，一脸的“爷就是帅哥”的表情站在中央。

    这幅贱样非但没有引起不快，反而得到了观众的支持，就连台下站着的经纪人也露出笑容。

    原本对于旗下艺人演这种角色，他是很不满意的，觉得这是在自毁前程。

    可大老板董熹发话了，他不敢有啥意见，就只能跟着跑前跑后。

    现在看现场这效果，虽然会流失一部分女粉丝，但是路人缘简直好到爆。

    经纪人敏锐的感觉到《翠花，上酸菜！》有可能成为邓潮的代表作。

    “回去就和公司提议，将这部戏的版权拿到手！”经纪人暗暗的琢磨。

    因为熹子影视现在的策略就是买、买、买！

    买版权、买剧本、买故事，反正能花钱解决问题的，绝对不靠人情。

    久而久之，熹子的工作人员就跟一群蝗虫一样，看上什么就买什么！

    这真不能怪他们，毕竟就连工作人员都是从别的公司“买”过来的。

    圈内的其他娱乐公司，挖角这种操作一般是用在明星艺人身上，或者是知名导演、编剧。

    没人会像熹子影视一样，花大价钱去挖普通员工。

    这种独树一帜的风格，也被吐槽成暴发户。

    当然，很多圈内人做梦都想着被这个暴发户临幸一番。

    毕竟熹子的福利在圈内是出名的好！

    “恭喜，演得真棒！”

    “加油～”

    演出结束后，后台的演员们也在互相的鼓劲，因为都是同学，倒也没有啥主角配角的区别，不过众人还是有些羡慕的看着邓潮。

    比起大部分刚准备毕业的同学，邓潮现在大小也算是个腕儿。

    就连学校的老师都对他和颜悦色，这就是赤果果的现实。

    而这时邓潮的经纪人也急匆匆的走进后台，一边向众人问好，一边大声喊道：“潮儿，时间差不多了。”

    “这里～”邓潮连忙在人群中挥手，然后转身拉上一个男人。

    “邓帅，过会儿别忘了给我要张董导的签名！”

    “我想要范兵兵的～”

    “我也想去看《人在囧途》首映！”

    面对着同学们的调侃，邓潮有些腼腆的笑了笑，反倒是他身旁的高大男子，一嘴的大碴子味：“各位，搁家等俺们凯旋的消息！”

    这货是邓潮的同学，也是中戏98级的学生，今年出演了《东北一家人》，在里面扮演了一个叫顺子的角色。

    做为公司的艺人，邓潮自然有资格出席《人在囧途》的首映礼，而公司也体贴的让他可以邀请一个嘉宾。

    本来按照公司的想法，是让他请一个女同学做伴，走红毯也能显得合适些。

    但邓潮有些没能理解这层意思，直接选择了自己的同学兼好友汪宇宁。

    邓潮的经纪人坐在副驾驶上，抬眼看了下后视镜里交头接耳的两人，嘴角露出一抹微笑。

    别看邓潮平时不着调，但是事业心很重，否则像他现在这种条件，怎么可能会没有女朋友。

    顺子握住邓潮的手，认真的说道：“潮儿，你再跟我说说演贺岁片的感受。”

    “你烦不烦，我都说了八百遍了，就是一个客串的小角色！”邓潮有些不耐烦白了他一眼。

    “小角色怎么了，那可是董导的戏！”

    看着顺子真挚的眼神，仿佛是在说邓潮身在福中不知福。

    搞得邓潮有些不好意思，他打趣道：“你这么崇拜我们老板，要不要毕业后加入我们公司？”

    “嘿嘿～”听到这话，顺子傻笑着摸了摸头：“忘了跟你说了，英大导演已经邀请我加入他的公司了。”

    “好小子！”听到这话，邓潮激动的锤了好友胸口一下。

    做为朝中有人的“巴顿将军”，这人也算是娱乐圈数得着的大鳄。

    独成一派的那种。

    在两个年轻演员的聊天中，汽车也渐渐地来到了目的地。

    位于北三环西路，地处中关村重要商圈的华星影城承接了《人在囧途》的首映。

    这家影城是京城第一家五星级影院，影厅的数量多达7个，在单厅影院还是主流的年代，称得上是规模宏大了。

    邓潮下车走上红毯，两旁的影迷送上欢呼声，《刁蛮公主》对他的人气加成显而易见，而旁边的顺子也有人认了出来。

    毕竟《东北一家人》的收视率也很不错。

    两人快步离开红毯，在影城入口的签名背景墙上留下自己的大名。

    走入影城后，顺子突然长长的呼出一口气，他看向邓潮兴奋的说道：“我们这是不是也算腕了？”

    邓潮同样双眼放光的点了点头：“没错，我们将来还会是大腕儿！”

