    看着第三波刷怪倒计时，“刺啦”一声，乔山从【包裹】中拿出一张卷轴，直接撕开了。

    既然心绪不宁的睡不着，那就刷怪吧。

    干它！

    【定时刷怪卷轴

    品类：时间类卷轴

    阶位：一阶

    作用：定时下波怪物刷新时间(24小时内)

    PS：怪物刷新时间没法确定？用它就对了！

    】

    撕开“定时卷轴”，乔山把第三波刷怪时间，给直接定在了十秒后。

    10

    9

    .

    5

    4

    3

    2

    1

    倒计时结束！

    黑色大漩涡又是一阵亮光发出。

    虚空一震，虫洞迅速撑开。

    第二波怪结束没多久，第三波怪被乔山用卷轴给直接弄出来了。

    预料之中，两人一排的小树人，踩着六亲不认的嚣张步伐，从打开的虫洞中走了出来。

    几秒后，

    二阶木箭塔开始自动攻击，最前头的小树人纷纷倒地。

    而乔山，把目光看向了小树人队伍的最后方。

    两个比小树人大概高一头的新物种，出现了在了一百个小树人后面。

    也是棕色的木质身体，身上也有绿色覆盖物，也有一双黑溜溜的机灵眼睛。

    不同于小树人的是，新物种“德鲁伊法师”身上。

    覆盖的绿色不是树叶形的，而是羽毛型的。

    另外，其手中，拿着一把比其身子还高的木杖。

    木杖的顶部有几个盘旋，盘旋的最中央，一个绿色的发光球，正在闪闪发光。

    正待详细收集一下德鲁伊法师的数据，乔山发现它们手里的木杖突然一亮，一道绿色的光球直接从它们的手里发出。

    对着最前方的防御塔撞了过去。

    “呼~~，还好。不过攻击距离还挺远！”

    看到一发绿色光球，打掉了二阶防御塔十几点耐久度，乔山对于新物种“德鲁伊法师”的攻击力，有了一个大概的判断。

    德鲁伊法师的攻击力，比小树人能高一倍，攻击距离至少二十米。

    有了第二波被炸伤大腿的经历，这次乔山站的比较靠后。

    而且因为受伤和观察新物种。

    本次刷怪，他并没有亲自上前。

    他打算箭术再高一点儿后，再打怪…

    “开启速射！”

    德鲁伊法师的攻击数据已经收集，还没有修塔能力的乔山，可不想再让自己的防御塔挨打了。

    他选择直接开大！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    浓密的箭雨随着指令直接倾泻而下。

    四座二阶木箭塔，攻速直接变成了0.5秒一次。

    基本上一箭就可以秒掉一个小树人。

    就算偶尔打出了最低伤害，也只需再补一箭，就可以干掉一个小树人。

    而在夜色中划出火线的火元素木箭塔，就更不用说了。

    小树人怕火的弱点，让它们面对火元素箭矢，直接化灰。

    什么最低伤害！

    什么伤害抵抗！

    在火元素箭矢面前，都是纸！

    只要被火元素箭矢碰到，小树人直接虚无….

    被乔山重点关注的两个新怪“德鲁伊法师”，在发出了几个攻击法球后，很快就被火元素木箭塔给直接化灰了…

    远程怪？

    个子高一头？

    攻击力强一倍？

    只要你还有“怕火”的弱点，你都得死！

    十几秒后，

    “速射”的持续时间还没过一半，整个场面就空了。

    技能“速射”的持续时间是60秒，在这期间，每个二阶的木箭塔，可以射出120支箭。

    五座防御塔，直接可以射出600支箭矢。

    102个怪。

    太少了！

    怪物不够杀。

    根本不够。

    【叮，三分钟内消灭所有怪物，己方无伤亡，完美防守！评价SSS级！】

    【通关基础奖励70银币，一阶防御塔图纸碎片一张(两张碎片合成一张图纸)，食物一斤，杂物袋一个，经验值102。】

    【SSS级评价，额外奖励金币7枚、一阶防御塔图纸4张，初级元素宝石一颗，一阶宝箱一个。】

    清场后不到三秒，新的奖励准时到达。

    评价不出所料，奖励也不出所料。

    杂物袋一个，一阶宝箱一个，这是标配。

    而新得的“初级元素宝石”，是第一次出现的东西。

    【初级元素宝石

    属性：雷

    PS：有很多作用。

    】

    就这？

    就这？

    SSS级评价给的宝石，乔山以为是一个大宝贝。

    结果从属性上看，简单的跟没有属性一样。

    乔山满脸问号…

    “好吧，先压舱底！”

    不明所以，乔山把手里鸽子蛋大小，闪着白光的初级元素宝石，重新丢进了【包裹】。

    慢慢来，万一【交易】面板有人求购呢，万一有人在【聊天】面板秀呢。

    “初级元素宝石”的功能，总有知道的一天。

    毕竟SSS评价给的东西。

    叮！

    把宝石丢进【包裹】，乔山打开了杂物袋。

    “防御塔图纸？”

    本来以为会给“空气石板”之类的，建造路径的东西。

    结果乔山没想到，这次的杂物袋，竟然给了一个防御塔图纸。

    连开木箭塔，让乔山感受到了浓浓的防御塔图纸恶意。

    他不喜欢防御塔图纸了…

    “警戒塔？”

    嫌弃的看向开出的防御塔图纸，看到防御塔的名字，乔山感觉到了不好的东西…

    【警戒塔

    等级：一阶

    售价：1金币

    耐久度：100/100

    作用范围：100米

    功效：建造于虚空虫洞附近，采集虚空虫洞空间能量，可提前1小时预警刷怪。

    】

    果然~

    没用！

    警戒塔的功效跟乔山猜测的一样，对他没用！

    有【提示音】，所谓的警戒塔对乔山来说，没有丝毫作用。

    得！

    浪费了一个杂物袋。

    对乔山来说，警戒塔的唯一的作用，是【防御塔商店】除过木箭塔外，又激活了一个图标…

    杂物袋没给好东西。

    乔山紧接着看向了另一个待开品——SSS评价的一阶宝箱。

    叮！

    获得“职业技能书”一本。

    YES！！！

    盯着【包裹】中心出现的书本样式的东西，乔山一下子跳了起来。

    开出宝物了。

    “哎吆~”

    跳的太狠，扯到大腿的伤口了，他赶紧双手捂住….

    …..

    巧妇难为无米之炊。

    传奇级元素猎手很强大，但没有技能，没有所谓的元素之力。

    除过身体素质隐约增强了一点外，乔山并没有体会到其强大。

    此刻，SSS级宝箱给了一本职业技能书。

    乔山知道，自己想要的东西来了。

    王牌AD申请出战！

    有技能的射手，可不是简单的射手了。

    【职业技能书

    类型：通用性

    功效：根据开启者职业，随机获得一本相应职业技能。

    PS：职业技能书很多，但通用型的，并不多见。

    】

    还等什么？

    开它！

    叮！

    获得技能书“黑暗之箭”。

    【黑暗之箭

    职业：元素猎手

    等级：一级(0/10000)

    元素之力：黑暗

    技能描述：每只箭矢附加黑暗之力，提升攻击力十点，如对怪物造成击杀，可从怪物尸体上召唤一只小骷髅。

    PS：小骷髅弱？二级黑暗之箭就不是小骷髅了。

    】

    鸟枪换炮！

    直接点击学习，手里的技能书化成一道黑线，融入了乔山的体内。

    等了一会儿，并没有感受到异常的乔山，打开了自己的【个人属性】。

    刚才第三波怪杀死后，基础奖励还给了102点经验。

    乔山相信，除过元素之力增加外，自己的阶位，应该也提升了。

    【个人属性】栏，此刻绝对已经大变样了。

    .....

