    实际上，贾岩手里还有很大一部分chr－379病毒药液！

    早在昨日出门毒杀余涛时，他就尽全力，用六只长足抓稳药液瓶子，将它们搬运到附近灌木丛中！

    尽管他昨天吸了满满一肚子药液，可是chr－379病毒药液，还剩下大半，至少还足够使用两次的量！

    有了这些剩余药量，面对两名杀手的时候，他的底气也会很大，不会因为没了这样杀手锏后，说话语气变弱了。

    而有了它们，贾岩想要杀余元，也根本不是什么难以做到的事情。

    但是用毒液直接杀死余元，没有太大感觉！就像余涛那样，几秒钟僵直，几分钟死掉，这能让贾岩心中舒泰吗？不可能！

    所以贾岩费尽了心思，终于利用手段，让两名杀手将余元带到这个自己曾经死去的地方！

    他就要余元体会过自己曾经体会过的一切！他就是要余元也像当初的自己，求饶中惨死！

    “放你？嘿嘿……”

    络腮胡子看着死狗一样躺在地上的余元，残忍的摇了摇头！

    “你指使手下打死人的时候，有没有想过放过他呢？！”

    络腮胡子拿着纸张，念着：“如果他求饶的话，就按上面这么说。哦……这一行可以不用念。”

    言毕，络腮胡子冷笑着继续抬起脚来。

    “好啦，这才两脚，还有十九脚。对了……这纸张上写的，都是你打死人时手下使用的招式。大概，是你哪位当时在场的兄弟，透露出来的细则吧。”络腮胡子，将纸张折叠好。

    这些对待余元的招式是从哪里得到，是不是真的是余元指使安保人员打死人时的残忍招式，这些络腮胡子都不管。

    那些都只是其他细节，跟络腮胡子无关，他只需要按照上面写的完成就好！

    “对了，等会儿还有个人要见你，所以我可不敢把你一口气打死。你放心，我会很‘温柔’的。”

    络腮胡子嘴角上钩，露出一丝残忍的笑容……

    大脚踩下！

    哐！！

    “啊！”

    “还有十八脚。”

    哐！！

    “呃……啊！”

    贾岩站在窗檐外，看着房间中的血腥场面。他心中没有半点不忍，也没有一丝一毫的怜悯。

    因为余元尝到的滋味，全部是他当日尝过的！

    甚至那些安保人员下手更重，每一下都对准致命要害下手！

    所以贾岩不会怜悯余元什么，他反而会鼓掌！

    要不是自己这蚊子之身无法做到人类的动作，不然他也会上去揍余元几下！

    “你们……到底要怎么样！”等到二十一腿踢完，余元像条死狗一样翻身，嘴巴血液长流的凄楚问道。

    络腮胡子将纸张拿起来，扫了两眼后，发现上面也有一句指示。

    “以其人之道还治其人之身……”他念道。

    “贾岩吗……是因为贾岩吗？”余元嘴巴咳血，他确实感到无比的剧痛，络腮胡子的二十一脚，真的是腿腿到肉，脚脚到心！把他踢的十分虚弱，却又并不致命！

    余元感到自己腹部就仿佛抽筋了一样的疼痛，腹腔内的肠子就跟打结了一样，完全纠结在一起。

    疼！真的是非常疼！

    他冷汗冒出来，看着络腮胡子又在翻阅纸张，连忙道：“大……大哥！您想要什么就说吧，贾岩家人给你开什么价钱，我十倍……不，一百倍给您，求您放过我好吗？”

    “不是钱的问题。”

    络腮胡子嘴巴咧开，满口大黄牙十分显眼：“好了，接下来是三十二拳。我拳头比较重，你就忍一忍吧！”

    “不……不要！救……救命啊！”

    余元看着提起拳头的络腮胡子，表情无比惊恐的大吼起来！

    但是络腮胡子的拳头，依旧是狠狠打在他面颊上！

    就这一下，将余元两颗门牙打断，血水不要钱似的喷溅出来，地面都染成了血的颜色！

    “不……不……”

    余元就像快断气了，在地面不断抽搐。

    作为一名富豪家族子弟，何曾被人殴打过？现在这种体验，简直就是身体和心灵的两重折磨，余元脸颊上的剧痛与混合着心理的剧痛，直接让他眼泪都流了出来。

    “这就哭了？还有三十一拳呢。给我起来！”

    络腮胡子根本不讲道理，也毫无同情心，在战场上，他见过比这更凄惨几倍的刑罚和恶心事物，眼前这点东西，在他看来都是小儿科。

    他抓住余元耗费数千元做出来的时髦造型头发，这些头发被扯得根根直立，令余元虚弱惨叫着，从地面被扯起来。

    磅！重拳毫无一丝留情的轰在余元面颊上。

    “啊……”

    刑罚还在继续着！

    贾岩就在窗檐外注视这一切。

    冰冷的复眼中，那种冷意更盛，似乎伴随着余元承受一次次自己曾经承受过的一切，他的心情就变得多了一次次的升华！

    他并不是嗜杀或心理扭曲，而是只想报仇而已。贾岩始终认为，杀死人类自己的余元，现在是罪有应得！

    很快，时间来到临近夕阳斜下的傍晚。

    外面的戴眼镜年轻人，曾经几次发出警报信息，对余元的‘行刑’也暂停了好几次。

    但是一直到傍晚，依旧没有人找到这个地方。

    而余元这个本该坐等成为余氏掌权者的年轻人，已经是气若游丝，毫无一点形象的倒在汗水和血水中。

    余元在微弱的喘息着，也只有这点动静，才能证明他仍旧活着。

    他命令手下，对贾岩曾经做过的一切，现在自己都尝了一遍！

    或许具体的几拳几脚不是他说的，但就是这样更让人恼火，这种人，只需要一句话，就决定另一个人的生死！

    现在，他得到了报应！

    余元涣散的目光中，注意到络腮胡子与那戴眼镜的年轻人走在一起说了些什么。

    然后，络腮胡子伸手，拍了拍余元已经肿得似乎面包一样硕大的脸颊。

    “祝你愉快。”

    他只听到络腮胡子这句话。

    随即，两个人先后走出房间。

    紧接着，是一阵汽车远去的声音。

    贾岩给他们的任务，就是做到此为止了，将自己承受过的一切偿还给余元，不管余元死没死。络腮胡子二人都可以离去！

    死了，权当报仇完毕。没死的话，贾岩就将化身‘那个人’，带给余元另一场噩梦！

    直到他死亡！

    而两名杀手，现在就会离开上沪市，然后乘坐另一个大城市的国际航班，离开华夏国！

    因为他们知道，杀死余元的事件，会持续发酵，掀起不大不小的一阵抓捕风潮，如果不离开这个国家，他们将很有可能暴露在危险之中。

    等待了许久，天色已经完全昏暗下来。

    余元艰难的翻了个身，他在无神的望着天花板。

    他知道，或许下一刻自己就死掉，也不是什么稀奇的事情。

    因为他伤的太重了！

    鲜血顺着嘴角溢出，余元无法停止这种溢血，因为他连闭住嘴巴的力气都没有了。

    “肯定是贾岩家人……一定是他们做的！如果……我不死！灭了他全家！一定要！一定要！”

    余元在嘴角念念叨叨，眼中怒火极为炽烈！

    经过一个下午的折磨，他的疯狂，似乎有更为暴虐的倾向。如果将这样的人放出去，那搞不好就是真正放出一个凶残的怪物，为达目的，已经什么都敢做了！

    嗡嗡嗡……

    就在此时，余元听见黑暗中，有一些蚊虫的声音在由远及近。

    这里靠近野外，蚊子多一些是很自然的事情。

    余元现在浑身血迹，这样的人丢在这栋废弃的房子里，简直就像黑暗中的一盏灯光，在吸引附近所有蚊虫赶来，饱餐一顿！

    一只细小的母蚊子，飞在余元面颊上，开始吸吮血液！

    还有几只，则停在他穿着t恤的而裸露的手臂上，手肘上。

    “滚！你们给我滚！”余元无力的抖了抖身躯，但是这种程度的抖动，根本无法阻挡被鲜血味道吸引的母蚊子们！

    这些为了繁衍而吸血的虫子，化身为一只只吸血鬼，在余元身边弥漫，飞舞！

    余元什么都做不到，只有承受这种屈辱！

    “等我回去，就派人把这里全部烧掉！把你们统统烧死！”余元在内心中狂吼着。

    很快，麻痒的感觉传来了，余元浑身又痛又痒，难以忍受。

    而此时……

    窗檐外的贾岩，也抖了抖翅膀，向着余元，飞舞过来。

    余元眼神涣散，黑暗中，他只见到一只远比一般蚊虫硕大的蚊子，晃晃悠悠向着自己飞行而来！

    啪！

    贾岩挑选了一个余元就算翻身，也不容易压到的脖颈部位，然后，将自己的口器，十分蛮横的刺进皮肤！

    “啊！”

    余元只感到一根仿佛针头一样的事物，从自己脖颈插入！

    未完待续。

    感谢‘看了笑了哭了忘了’书友以及‘z2781870875’书友的持续打赏，你们的打赏就是步跃更新的动力，谢谢！