    若说之前许多人对昊天殿的打法心存质疑，那么此刻，一切的质疑都荡然无存。

    在绝对的实力面前，什么打法重要吗？

    此刻所有人都心如明镜，青衣女子一人便能统治全场，昊天殿其余十人上场只是凑热闹的，自然不需要在意胜负，因此打完一场便换一人，这是何等的任性。

    直到此刻，他们才真正意识到萧沐阳的用意。

    他哪里是不懂规则，这规则简直太适合昊天殿了，既给每一位弟子出手的机会，又稳稳地拿下胜利，何乐而不为呢？

    只是从一开始，他们都被这家伙给骗了。

    “剩下的几人一起上吧，不必浪费时间。”楚清漓目光望向叶家人群方向开口道，那张清冷的容颜上没有太多的表情，既然复仇，自然要做得绝一些。

    “好自信。”无数人内心震颤，不过一想到楚清漓之前展露的实力，心中便释然了，在这等级别的妖孽面前，人数的多少没有丝毫区别，结果都是碾压。

    叶家人群方向，许多人面面相觑，竟没有一人愿意出战。

    开玩笑，出战便是被虐的份，谁愿意去丢脸？

    萧沐阳看见叶家人群脸上的反应，嘴角勾起一抹玩味的弧度，心中冷笑不已，无人敢战吗？

    叶家，已然颜面扫地。

    “叶家主，时间不多了，还请立即派人出战吧。”萧沐阳看向叶孤帆淡漠开口，使得许多人目光一闪，看来萧沐阳不肯轻易放过叶家，执意要让叶家丢尽颜面。

    叶孤帆看了一眼萧沐阳，脸色显得格外的难看。

    他如何不知道萧沐阳心中的想法，但即便继续派人出战，结果依旧是惨败，叶家颜面尽失，以后还如何在赤焰城立足？

    这些年叶家好不容易壮大的声势，将会因为这一场比试，直接被打压下去，他自然不愿意看到这样的结果。

    不过继续拖下去，同样不是解决办法。

    毕竟这么多人都在看着，若是迟迟没有人出战的话，叶家的颜面同样会保不住，甚至还会落得一个怯战的坏名声，这显然会对叶家的声望造成极为恶劣的影响。

    眼下的局面可谓两难，无论战还是不战，下场都非常惨。

    叶孤帆目光冰冷的看着萧沐阳，心中怒火中烧，没想到他堂堂天象人物，竟然让一位天位后辈给逼到如此地步，简直是奇耻大辱。

    但他潜意识里忘记了，是他仗势欺人在先，若是当时他让叶卓道歉的话，事情绝不会闹到如此地步，现在的结果可以说是他咎由自取。

    “这场比试，便到此为止吧。”

    此时，有一道平静声音传出，随后便见叶府方向有一行身影迈步走来，顿时不少人目光朝那边望去。

    只见为首之人身穿一袭浅绿色长袍，乃是一位青年男子，看上去二十五岁左右，相貌堂堂，仪表不凡，眉宇间透着一股难以掩饰的英气，足以令万千少女为之心动。

    “叶星河！”无数人双眼死死的盯着那道走来的青年身影，心跳加速不止，这件事竟然将他惊动了吗？

    萧沐阳目光看向那青年，心中也不禁掀起一丝波澜，此人便是叶星河么？

    来到赤焰城这些天，叶星河的名字不知在他耳边响起了多少次，仿佛是赤焰城的神话人物，站在神坛之上，风华绝代，举世无双。

    此刻，他终于见到本人了。

    “大公子！”

    “星河！”

    叶孤帆与叶家诸人目光颇为惊讶的看向那些身影，在此之前他们并未想过叶星河会出现在这里，不过，既然他来了，那么一切难题都将迎刃而解。

    叶家所有人，包括叶孤帆在内，都对叶星河有一种盲目的信心，将他视为叶家的传奇，永不破灭。

    “父亲。”叶星河走到叶孤帆面前，道：“事情的大概我已经听说了，剩下来的事便交给我处理吧。”

    “好。”叶孤帆笑着点头，他相信叶星河的能力，没有人能比他做得更好。

    随后叶星河目光看向萧沐阳，脸色平静如水，开口道：“此事因叶卓而起，我让叶卓当众道歉，这场比试便到此为止，阁下意下如何？”

    听到此话萧沐阳笑了笑，现在才想用道歉来解决问题吗？

    未免太晚了些。

    “今日我们前来只是为了领教叶家年轻一代的实力，其他的事情一概不谈，过去的便让它过去吧。”萧沐阳回应一声，语气平和，仿佛放下了之前的仇怨，但任谁都听得出来，他并未放下，因此要将比试继续下去。

    “退一步海阔天空，何必要走上绝路。”叶星河开口道，但这句话只有萧沐阳一人能听见，正是叶星河对他暗中传音。

    “上次我入叶府想和解此事，但你父亲仗着叶家之势欺压于我，何等的不可一世，那时的他，可曾想过退一步海阔天空？”萧沐阳毫不客气的讽刺道：“如今叶家比试不敌，颜面扫地，你在我面前谈退让，不觉得可笑吗？”

    萧沐阳的话语中蕴含强烈的怒意与不满，这世上从来都不存在公平，实力便是决定一切的道理，在昊天殿没有展露锋芒的时候，叶家无视他们的存在，那么此刻，他同样无视叶家的存在。

    叶星河目光凝视着萧沐阳，仿佛能感受到他心中的怒火，沉默了片刻，叶星河开口道：“谈个条件如何？”

    “谈条件？”萧沐阳不由露出一抹异色，他以为叶星河会继续言语威胁，没想到竟然换了一种方式，还真是令人意想不到。

    “说来听听。”萧沐阳回应道，虽然他不认为叶星河会安什么好心，但还是有些好奇，想知道对方会提出什么条件。

    “今日你就此离去，东华宴上，我会助你们一臂之力，让昊天殿扬名。”叶星河语气平静的说道，他知道萧沐阳等人从北湖郡来到这里，便是为了在东华宴上扬名，那他便成全他们。

    萧沐阳瞳孔收缩了下，似乎被叶星河的话语惊到了，这家伙竟然愿意帮他们在东华宴上扬名。

    暂且不论他这句话是否是真心的，他的语气实在太过平静了，仿佛只是在说一件小事，然而东华宴乃是东华府最大的盛事，汇聚无数天骄人物，竞争何其激烈，没有几人敢说自己一定能够扬名。

    叶星河自己能否扬名都难说，却称帮助昊天殿扬名，未免也太过狂妄了。

    “据我所知，赤焰城在东华府只是中等城池，而叶家也称不上是顶尖势力，不知你何来的自信说出这样的话语。”萧沐阳淡淡开口，这家伙莫非以为自己在赤焰城是第一天才，便有资格纵横东华府？

    既然是第一天才，应该还不至于这么天真吧。

    “自信源于实力，而我，恰好有这样的实力。”叶星河淡淡回道，目光看了一眼楚清漓，又道：“她的实力不错，若是与我联手，必然能在东华宴上大放异彩，届时叶家与昊天殿两处势力双赢，何乐而不为？”

    萧沐阳眼神一凝，心中隐隐明白了什么。

    叶星河之所以提出这样的条件，原来是想与九师姐联手，毕竟九师姐实力顶尖，东华府不会有多少人是她的对手，若是与她联手，叶星河自然会轻松许多。

    只是，这可能吗？

    即便没有发生之前的事，九师姐也不可能与一位外人联手。

    “你未免自视过高了。”萧沐阳淡淡开口：“如你所言，我们的确是为了东华宴而来，但不需要与任何人联手，我们依旧能够扬名。”

    叶星河目光中闪过一抹锋芒，不需要与任何人联手，依旧可以在东华宴上扬名？好自信的话语。

    “凭她一人，做不到。”叶星河开口道：“没有踏入天罡境界，注定无法走到东华宴的最后。”

    “这是我们的事，便不劳你操心了。”萧沐阳不在意的回道。

    叶星河目光深深的看了萧沐阳一眼，又开口道：“你既然如此自信，我便不再多说什么，若是能在东华宴上相遇的话，你自会明白我刚才那一番话的含义。”

    萧沐阳闻言心中一凛，这是威胁他吗？

    说罢叶星河转过头，不知对叶孤帆说了什么，使得叶孤帆脸色顿时难看了几分，随后又轻轻点了点头。

    “这位女弟子风姿卓绝，剑法超凡，堪称东华府顶尖天才，我叶家后辈技不如人，今日的比试便到此为止。”叶孤帆面向浩瀚人群朗声开口。

    诸人听后纷纷露出一抹异色，他们原本以为叶星河会出手，亲自挽回叶家的颜面，却没想到叶孤帆竟然开口认输了，而且语气听起来颇为坦然，仿佛输得心服口服。

    不过他们很快便想通了，既然最终结果都是输，倒不如主动认输，也显得体面一些。

    而且，叶孤帆的话语也别有一番含义，他丝毫不吝啬赞美之词，称楚清漓是东华府顶尖天骄，如此一来，叶家落败便显得在情理之中了。

    事实上他们也都看得很清楚，叶家的实力明显要强于昊天殿，只是昊天殿拥有一位顶尖天骄，叶家才落得惨败下场。

    萧沐阳目光冷漠的看了一眼叶孤帆，虽然叶孤帆那些话能够减弱一些叶家惨败的影响，但不管如何，叶家的确是败了，无数人有目共睹，这是无可争议的事实。

    只要叶家落败，他今日前来的目的便算是达成了！

