    宴会大厅之内，阴气弥漫，鬼风肆虐，所有人都心惊胆战的看着鬼王分身。

    这鬼王分身太难缠了，即使将她的身体打碎，也杀不死她。

    徐乐冷笑一声道：“别人奈何不了你，不代表我奈何不了你。”

    他拿出一个碧绿颜色的玉环，玉环中间处，镶着一片小小的似镜非镜，赤红颜色的薄片，中间雕刻着一个形状古拙的火焰图腾。

    “这是什么东西？”

    鬼王分身颤抖的看着徐乐手上的碧绿色圆环。

    她从这碧绿色圆环上感觉到了严重的威胁。

    徐乐手中结出一个奇怪印法，骤然间无数神秘符文在徐乐身边亮起，它们快速链接，形成铭文链条，然后向着四面八方蔓延，形成一方直径百米的大阵。

    “八荒火龙阵！”

    徐乐发出一声低吼。

    原本黑沉沉的的鬼蜮上空，突然射出了一道金色的光芒，如利剑一般，从天而降，刺穿了沉沉黑暗。

    隆隆雷声，云层开始疯狂的涌动，似乎有某种神秘莫测的力量，在不断的苏醒，让天地也为之动容。

    唐文惊诧的看着徐乐：“此子手中的到底是什么法宝，竟然能引起天地震动？”

    徐乐在唐文心目中的形象变得更加高深莫测了。

    鬼王分身恐惧的道：“我营造的鬼蜮，竟然被他手中的法宝洞穿了……”

    鬼蜮是她最大的依仗，只要鬼蜮存在，她就能不断在鬼蜮之内复活。

    现在她的鬼蜮被手中徐乐的法宝破开了一个缺口，这意味着她不不能再像之前那样不断复活了。

    “该死！”

    鬼王分身看向徐乐的目光既仇视，又畏惧。

    她仇视徐乐，是因为徐乐不断给她造成伤害。

    她畏惧徐乐，是因为徐乐的实力太强了，她不是其对手。

    一座大殿之中。

    法海盘坐于蒲团之上，神情肃穆，双手合十，在的宝袈裟的包裹之下，有着一股恐怖的威压散发出来，令周围的虚空都是一阵颤抖。

    他察觉到了什么，缓缓睁开了眼睛，他的眼神非常的深邃。

    当眼睛睁开的时候，一道精芒折射而出，看向了不远之处。

    “徐乐，他遇到了什么麻烦？”

    这八荒火龙阵，法海之前在兰若寺附近，见过一次。

    他知道，普天之下，只有徐乐能施展这样强悍的阵法。

    “又是谁招惹徐兄了？”

    左正阳一眼就认出了八荒火龙阵，因为他之前亲眼见徐乐施展过这套毁天灭地的阵法。

    他疑惑的看向唐府的方向，想知道是谁招惹徐乐了。

    轰隆！

    风云更急了，大地震颤的越发强烈。

    偌大的唐府，被一束强光给笼罩。

    这光亮，远远超过了世间任何的光芒，甚至令人感觉，连天际烈日降临，只怕也不过如此。

    在这恐怖的力量之中，最炽热的地方，无疑就是那个仍然存在并且急速转动，闪烁着诡异光环的八凶神像光圈了。

    “这是什么法宝？”

    鬼王分身不安的看着漂浮在空中的玄火鉴。

    她能够感觉到一股恐怖的力量要从这火焰法宝中呼之欲出。

    突然，那冗长的咒文停止了，有那么一刻，仿佛一切都瞬间凝固住了。

    下一刻，如受到最疯狂的刺激，全部的火焰瞬间迸发出最热烈的光芒，龙吟声越拔越高，如一场狂欢不止不休，那火焰深处，龙吟声轰然而起，带着恐怖，带着绝望，那古老的神明灵物，从另一个世界降临其中。

    巨大的头颅，慢慢伸了出来，如烈日一般耀眼而无法直视，那分明是沐浴在烈火之中的巨大古老火龙，每一处地方，都是火焰。

    “这是什么鬼东西？”

    巨大的龙头，就已经占据了所有的空间，鬼王分身目瞪口呆地望着这不可一世、几乎超越这世间存在的生物，甚至忘了抵抗。

    巨大的龙首，在烈焰之中缓缓转动着，并没有立刻毁灭什么的举动，被烈焰包围的它，从巨大的犄角到口中的獠牙，都呈现出一种在极度高温中才能闪现的神秘的红润透明之色。

    八头火龙从八个方向暴冲而出。

    轰的一声，鬼王分身被八荒火龙给淹没，化为了灰烬，这一次她没有再复活。

    “天哪，徐公子竟然杀死了鬼王分身。”

    看着眼前的这一幕，许多人惊叹出声。

    “徐公子，好厉害。”

    众人用敬畏的眼神看着徐乐。

    徐乐太厉害了，仅凭一人之力，就将鬼王分身击杀了，若不是亲眼所见，他们不会相信这是真的。

    但是震撼过后，就是一阵喧哗和大喜了！

    “徐公子太牛了，我已经不知道该用怎样的词语来形容他了。”

    “这一次要不是徐公子，我们在劫难逃。”

    在场的儒生们对徐乐佩服的五体投地。

    徐公子太厉害了，连鬼王都能杀掉，未来必定纵横当世。

    就在这时候，一团阴气漂浮在空中，凝聚成了一个身影。

    “鬼王，他没死！”

    “这怎么可能？”

    看到这道身影，儒生们尖叫出声。

    这道身影赫然和刚才的鬼王分身长得一模一样，他们的内心又忐忑起来。

    “人类，请记住我的名字。”

    “我名千眼。”

    千眼鬼王冷冷的看着徐乐道。

    说完之后，她的这道影像化为了一道轻烟，消失在天地之间。

    周围的人反应过来：“刚才那是千眼鬼王的灵魂投影？”

    “千眼鬼王么，我记住你了。”

    徐乐并没有把千眼鬼王的威胁放在心上。

    就算你是陆地神仙又怎样，等我发育起来，照样吊打你。

    徐乐并不畏惧千眼鬼王，他修为进境非常快，不到一年时间，就已经达到大宗师境界。

    只要给他时间发育，他总有一天会成为大罗仙。

    到了那个时候，管你什么鬼王，不过是一剑的事情。

    “呼！”

    当千眼鬼王的灵魂投影消失之后，众人都是松了一口气。

    他们舒缓心情之后，用感激的眼神看向徐乐，若不是徐乐，他们很有可能已经死了。

    “多谢徐公子相助，在下唐龙，以后有用得着我的地方，尽管说。”

    “在下风畅……”

    众人纷纷向徐乐表示感激之情。

    “徐兄，这次多亏了你……”

    唐闺臣向徐乐表示感谢。

    “唐兄，你不必太感谢我。”

    “一切都是举手之劳，我只是做了力所能及得事情。”

    徐乐突然提高嗓门道。

    唐闺臣……

    你这是生怕别人不知道，你对我有大恩。

    三天后。

    “今天我给你们讲一下君子剑徐乐灭鬼王的故事。”

    说书人看着台下好奇的听众，一拍惊堂木道。

    “三天前，知府唐文为自己的侄子唐闺臣举办冠礼，就在冠礼正式开始的时候，异变突生，鬼王营造鬼蜮，将在场所有客人笼罩其中……”

    听众们听到这里心里一颤，他们为唐府的客人担心起来。

    “就在鬼王分身大放厥词说‘鬼蜮不灭，我永存’的时候，徐公子拿出自己的法宝，施展了强悍的阵法……”

    听着说书人的讲述，听众们对徐乐佩服至极。

    “徐乐老贼，真厉害呀，之前杀了一位天人，现在又杀了一位鬼王分身，年轻一辈的天骄之中，没有人能比的过他。”

    “徐乐老贼，年纪轻轻，就能杀死鬼王分身，实在是太厉害了。”

    “文武双全，真是奇才！”

    听众们毫不吝啬对徐乐的赞叹。

    就在众人议论徐乐的时候，《绝代双骄》的最新一册发售了。

    正所谓近朱者赤近墨者黑，在《绝代双骄》的最新章节中，小鱼儿被几大恶人培养成了小魔星。

    “像小鱼儿这样油嘴滑舌的主角，我还是第一次见……”

    “等小鱼儿出了恶人谷，谁能制得了他？”

    读者们议论纷纷。

    “道长请恕弟子无礼，但若非贵派道友向妇女人家出手，弟子也万万不会胡乱出手的。”

    灯光下，只见这少年最多也不过只有十三四岁年纪，但他的武功他的出手，已非这许多武林一流高手所能梦想。

    他穿着的也不过只是件普普通通的白麻衣衫，但那种华贵的气质，已非世上任何锦衣玉带的公子能及。

    他到此刻为止，也不过只说了三五句话，但他的气质，他的风度，就连阅人无数的“雪花刀”柳玉如见了，也觉心神皆醉。

    “银枪世家”的邱七爷少年时也曾是风流潇洒的美男子，但见了这少年，也只有自愧不如。

    一时之间，众人竟都不知不觉瞧得呆了。

    “这人是谁呀？”

    读者们很好奇白衣少年的身份。

    白衣少年道：“弟子花无缺，正是来自移花宫，本宫中人已有多年未在江湖走动，礼数多已生疏，若有失礼之处，还请各位包涵才是。”

    他说的话总是那么谦恭，那么有礼，但这情况却像是个天生谦和的主人向奴仆客气。

    他面上的笑容虽是那么平和而亲切，但别人仍觉他高高在上，他对别人如此谦恭亲切，别人反觉难受得很。

    《绝代双骄》发布了二十三章，第二位主角花无缺终于出现在读者面前。

    “这花无缺来自移花宫，而且像小鱼儿一样，只有十三四岁……”

    徐文将这些信息结合到一起，得出一个结论，这突然出场的花无缺，就是小鱼儿的同胞兄弟。

    “花无缺，这名字很有喻义。”

    秦明感叹道。

    花无缺，这名字喻指完美无缺，这刚好和花无缺本身的形象相符。

    花无缺自出场以来，无论是长相，还是气质，都旷世绝伦，堪称完美。

    “花无缺，小鱼儿，他们是两个极端……”

    陆武觉得《绝代双骄》的这对主角很有意思，他们刚好是两个极端。

    小鱼儿满嘴谎话，狡猾无比，是一个小魔星。

    花无缺则翩翩君子，温润如玉，丰神俊朗，堪称完美。

    花无缺面色微变，霍然回首，凝注着小鱼儿，一字字道：“你就是江小鱼，就是小鱼儿？”

    小鱼儿也不觉怔了怔，道：“我这名字很出名么？”

    花无缺又瞧了半晌，竟轻轻叹息了一声道：“抱歉得很……”

    小鱼儿瞪大了眼睛，道：“抱歉？你为什么抱歉？”

    花无缺缓缓道：“只因我要杀死你。”

    这句话说出来，大家全都吃了一惊。

    小鱼儿道：“你头脑有些不正常么？怎地突然又要杀我？”

    花无缺道：“只因你是江小鱼，所以我要杀你，芸芸天下只有一个是我要杀的人，那人就是江小鱼，就是你。”

    “这……”

    所有读者都愣住了。

    他们没想到小鱼儿与花无缺第一次见面，就进行生死搏杀。

    “果然，花无缺就是小鱼儿的同胞兄弟……”

    徐文喃喃的道。

    他对花无缺的身份确信无疑，花无缺就是小鱼儿的同胞兄弟。

    若不是如此，他不会听到小鱼儿的名字就杀他。

    花无缺这么做，肯定是邀月吩咐的。

    “你获得了五绝神功。”

    “你获得了天元神丹。”

    徐乐的脑海里出现了两道提示音。

    《五绝神功》是《绝代双骄》里面记载的绝世武学，其中记载的是普天之下各门各派的武功精妙所在，集各门之长，卓然自成一家。

    融会贯通之后无论哪一派的招式使出来都可以化腐朽为神奇，慢慢浑然圆通就能再无破绽。

    在招式提纯变精的同时，内力也是成长变强更加迅速。

    这是武功中最深奥的秘密，最最深奥的道理，最最奥秘的诀窍，学成后可横扫天下。

    天元神丹则是《长生不死》中太丹宗最强丹药。

    此丹是八品神丹，功效神奇，可解万毒，可除万邪，可疗万伤，可迅速补充真元。

    当然，这不是最重要的，最重要的是它能够助人突破修行禁锢，就好像破禁丹一般，可让人在一层境界巅峰，迅速达致更高的境界。

    只要合体期修为以下都可以。

    此丹非常温和，不论是先天、金丹、元婴、合体，只要在巅峰，都能助其突破。

    “这次具现的东西很不错……”

    徐乐对这次具现出的物品很满意。

    “《五绝神功》可以作为《先天浩气诀》的养料，我将《五绝神功》中的精华融入《先天浩气诀》之后，会让这门功法更加的完善。”

    “天元神丹，则能让我的修为更进一步。”

    徐乐喃喃的道。

