    此时纵天仙王和牧天仙帝他们一时之间也打不起来，反而看到绕着李七夜转的苍天殿，神、魔、天三族开始沉不住气了，毕竟这是号称万古第一的苍天兵书，举世无双。

    　　在这个时候，绝刀神帝、龙枪魔帝以及羽沦世家的四位魔帝在这一刻交了一个眼色，他们在这刹那之间达成了共识，一下子达成了协议。

    　　绝刀神帝、龙枪魔帝他们六位大帝缓缓向李七夜围过来，此时纵天仙王他们不立即抢苍天殿，那么他们先动手，先下手为强，只要一抢到了苍天殿，他们就立即逃走，至于天神书院的其他宝物，他们不贪也无所谓了。

    　　看到绝刀神帝、龙枪魔帝、羽沦魔帝他们六位大帝慢慢地围了过来，李七夜不由露出了淡淡的笑容，徐徐地说道：“怎么，你们六人也想来抢苍天殿吗？”

    　　“道兄乃是倾世之辈，既然道兄敢力挽狂澜，我相信道兄也不在乎我们人多人少。”此时羽沦魔帝含笑地说道：“如果我们六人联手，不敌道兄，那就只能怪我们不自量力了。”

    　　以于羽沦魔帝的话，李七夜不由笑了起来，徐徐地说道：“你们想得倒好，不过，你们的确是有些不自量力。’

    　　李七夜这样的话让旁观的一些上神都相视了一眼，有人暗暗吃惊地说道：“这个人是谁呀，竟然敢如此口出狂言，可要知道，羽沦魔帝他们六个人之中就有两位是十条天命的大帝。”

    　　“既然如此，道兄那就更不介意与我们切磋切磋。”此时龙枪魔帝也笑着说道：“如果我们败了，那没有什么好说的，若是我们赢了，我们也仅要苍天殿而己，不知道道兄敢否放下苍天殿一战？”

    　　此时龙枪魔帝也在激将李七夜，毕竟万古第一的苍天殿在李七夜手中，他们多少都是忌惮三分。

    　　此时其他的大帝仙王都抱手旁观了，对于他们来说，如果是龙枪魔帝他们赢了李七夜，他们也一样可以从龙枪魔帝他们手上抢走苍天殿，如果龙枪魔帝他们输了，那也正好有人做做炮灰，好让他们摸清楚李七夜的来历。

    　　“挑战你们六人而己，这又有什么难度呢，我叶云洲便可独战你们。”此时一个霸气无比的声音响起，这个霸气无比的声音如同焦雷一样，炸开了天地。

    　　此时只见一个男子踏空而来，神采飞扬，他踏空而来的时候，天地为之一暗，在这刹那之间，宛如整个天地被他吞噬了一样，这是一个穿着黑衣的男子。

    　　此时让人感到恐惧的不是他身上散出来的仙帝之威，而是他身上那股吞天噬地的气势，似乎他的身体就是世间最巨大的黑洞一样，他的身体可以吞噬掉世间的一切，那怕整个天地掉入其中，都会一下子被吞噬得连渣都不成。

    　　“吞日仙帝来了——”此时有仙王不由大叫一声，说道。

    　　“吞日仙帝！”听到这个帝号，很多人都心里面为之一凛，特别是知道猎帝战役的人，更是心里面毛，当年吞口仙帝可是霸气滔天，曾经是独战神、魔、天三族的好几位大帝，威名赫赫。

    　　吞日仙帝，飞仙教的五位仙帝之一，在十三洲中他加入了由明仁仙帝所创建的古府！而且吞日仙帝不仅仅一位仙帝，他还拥有了大成的吞天魔体！

    　　此时此刻，吞日仙帝一出来，便要独战羽沦魔帝他们六位大帝，要知道，羽沦魔帝和龙枪魔帝都是十条天命的大帝，而绝刀神帝他们也都是属于高位仙帝，六位大帝联手，绝对让人颤栗，让人为之忌惮。

    　　但是，吞日仙帝却毫不在乎，开口便要独战他们，似乎根本就没有把他们放在眼中一样。

    　　“吞日仙帝——”看到吞日仙帝，就算是沦羽魔帝和龙枪魔帝这样的十天命大帝，都不由目光一凝，不敢轻敌。

    　　此时吞日仙帝跨步而来，上前，向李七夜深深一鞠身，说道：“云洲来迟，还请圣师见谅。”

    　　“能来就好，不分早迟。”李七夜依然坐于椅子之上，徐徐点头说道。

    　　吞日仙帝再鞠，退下，环视围住李七夜的羽沦魔帝他们六位魔帝，笑着说道：“你们想挑战圣师，只怕今天你们还没有这个资格！我叶云洲奉陪便可！”

    　　此是羽沦魔帝他们反而没有听到了吞日仙帝这样霸气十足的话，听到“圣师”这样的称呼之时，拥有十条天命的羽沦魔帝和龙枪魔帝都脸色大变。

    　　就是同样是拥有十一条天命的纵天仙王，一听到“圣师”这样的称呼之时，都一下子后退了几步。

    　　至于只是拥有三五条天命的仙王大帝那还好一些，他们还没有明白“圣师”这个称谓真正代表着什么，只不过见连吞日仙帝都对李七夜如此的恭敬，这就把他们吓得一大跳。

    　　“圣师，这是何方神圣？难道是比默老更了不起的老师吗？”有上神或低位的大帝仙王还不真正明白这其中奥妙，不由为之疑惑地说道。

    　　在天神书院来说，能受大帝仙王尊敬的老师，那就如默千钧这样的老师，所以低位上神和大帝仙王并不知道“圣师”这个称号的意义，还以为李七夜如默千钧这一般的老师。

    　　但是高位仙王就不一样了，特别像纵天仙王这种离巅峰很近的大帝仙王，一听到“圣师”这个称号的时候，就一下子脸色大变。

    　　因为纵天仙王他们这样的高位仙王十分清楚，关于百族的传奇那并不仅仅是传说，这是真实存在的，这是一个幕后黑手，曾经是主宰着十三洲的大势，曾经是主导着当年的猎帝战役，这曾经是世帝的生死仇敌，世帝曾经世世代代与之为敌，但都奈何不了他。

    　　试想一下，能与世帝世世代代为敌，而世帝依然奈何不了他的存在，这是多么恐怖的存在，就算没有亲眼见过他，就算没有真正领教过他的可怕，那都知道这一尊存在并非是浪得虚名，绝对是值得他们去忌惮。

    　　正是因为一听到“圣帝”这个称呼，高位的大帝仙王都脸色大变，甚至有大帝仙王被吓得后退了一步。

    　　“是他，他又回来了——”有仙王心里面为之一凛，不由抽了一口冷气。

    　　此时，不少高位大帝仙王都相视了一眼，他们心里面为之一凛，这个传说已经失踪了很久了，有人说他下了九界，有人说他死在了终极一战，也有人说他被困在了间最神秘的地方。

    　　但是，很多人都没有想到，他依然还在十三洲！

    　　“圣师——”此时就算强大如羽沦魔帝，都脸色一变，在这一刹那之间，他感觉自己是掉入了一个大坑之中，在这之前就已经有人挖好了大坑等着他们了，至于天神书院，那只不过是一块肥肉而己，这只不过是引诱他们往大坑里面跳的诱饵而己。

    　　“好一个圣师——”此时一声冷哼响起，在天权的道门之中走出一个人来，这是一个年轻人，这个年轻个十分的年轻，神态飞扬，气宇不凡，他整个散出了大帝的剑气，他背着一把长剑，这把长剑古朴无双，当他的背后，宛如与他融为一体。

    　　“剑帝来了——”看到这个青年，有不少大帝仙王和上神都为之一凛，特别是天族的大帝，对于不失恭敬。

    　　“剑帝，浅家的第九位大帝。”看到这个年轻人，有上神不由喃喃地说道。

    　　眼前这个年轻人，人称剑帝，可以说是当今十三洲最有天赋的大帝之一，甚至有人说他是成功版的狂少天帝。

    　　剑帝，他出身于浅家，是浅家第九位大帝，一出生便拥有了天族的两大古血之一的圣权血统，出身高贵的他，又拥有了这样的血统，这让他注定着不凡。

    　　他天赋极高，在浅家的培养之下，他也的确不负重望，最终不止是成为了大帝，而且还成为了一位拥有十一条天命的大帝。

    　　在十三洲之中，剑帝的天赋之高，让无数人项背，曾有人说，论天赋狂少天帝能与剑帝一比，只可惜，狂少天帝只不过是失败的大帝，而同样天赋的剑帝，却与他有着完全不一样的人生，他仅仅只差一条天命，就可以媲美于他们浅家的祖先——世帝。

    　　曾经剑帝是有机会成为一位拥有十二条天命的大帝，但因为某些不为人知的原因，最后剑帝未能承载十二条天命，只成为了一位拥有十一条天命的大帝。

    　　剑帝一生痴于剑道，号称在剑道上的造诣无人能敌，正是因为如此，世人才会称他为“剑帝”！

    　　剑帝不仅仅是一位十一条天命的大帝，他还加入了天庭，在天庭中拥有着很高的地位，有人说他在天庭的地位是第二把手，天庭有意把他培养成未来的掌舵人。

    　　剑帝除了在天庭拥有了极高的地位之外，他还创建了兵盟，成为了十三洲最年轻最有潜力的大帝组织，龙枪魔帝、绝刀神帝就是在剑帝的邀请之下加入兵盟的。

