    一张神奇的膏药，让远在港城的郭氏三兄弟，都起了别样的心思。

    郭老大，虽然对老三原本并没有多少戒备心，但是这次突然得到老爷子的青睐，让他顿时察觉到危机。

    老三在内地的投资是在鹏城地区，郭老大第一想法就是派人去鹏城寻找，他要寻找到膏药的源头，不管是为了讨老爷子欢心，还是其他的目的，他一定不能让其他两兄弟再有其他的机会。

    眼看老爷子的身体一天不如一天，自己的接班人的身份，一定不能再有一点波折。

    郭老大当天就派人去鹏城打探消息了，几乎同时，郭老二的人，也开始出发了，甚至比郭老大更快，因为他已经联系鹏城那边的朋友开始打探了。

    两兄弟能争斗这么多年，自然是兄弟心意想通，几乎都有同样的心思，身为劣势方的郭老二，更加迫切想找到能让讨老爷子欢心的东西。

    而真正带来膏药的郭老三，却是丝毫没有察觉到两位哥哥的动作，或许知道，也不会在意。

    这次老爷子的寿宴上，郭老三扶着郭老爷子出现在宾客面前，老爷子看上郭老三的目光也充满慈祥，这让郭老三出尽风头，这一幕，让很多人都吃惊不已。

    郭老三从前，几乎已经确定是郭家的弃子了，但是这突然和老爷子缓和关系，让很多和郭家息息相关的人和家族，顿时议论纷纷起来。

    豪门深似海，作为太上皇的老爷子现在还掌控了集团百分之五十以上的股份，这是一笔庞大的财富，这笔财富，足以让兄弟反目成仇，手足相残。

    可这些和刘峰有什么关系呢？

    他依旧还在按照他的计划进行着，现在每月产生的利润有两万多，这些钱，在八二年，足够过上他想要的生活。

    新的厂房和仓库正在建设，他现在每天偶尔去视察一下，再去药铺溜达一下，最后回家做饭伺候何小萍，夫妻俩小日子过得挺温馨的。

    这个世界，是他过得最无忧无虑的一个世界，没有遥不可及的梦想，也不需要为生活中的油盐柴米烦恼，也不需要为父母而担忧，只需要过两小口自己的生活，这小日子过得舒心自在。

    他这天刚刚接到毛成城的通知，说收到一张战友聚会的邀请函，毛成城想让刘峰和他一起去参加，刘峰原本想拒绝的，这种地区性的战友聚会，自己并不是粤省人，自然也不想去强凑这个热闹。

    但是毛成城说有很多在粤省工作的战友，也会去，并不是一定要粤省籍的，主要聚会的都是参加过南猴战役的战友，这聚会听说是几个当年在部队挺有能量的战友组织的，人家现在分配在粤省工作，正好想借这个机会，聚一聚。

    从七九年到现在八二年，很多人已经分配到地方工作了，很多都分配在机关工作，而且很多家庭都有背景的，现在到了机关后，能量都不少，毛成城的意思是，以后刘峰会在粤省发展，现在先和这些战友打好关系，到时能省很多麻烦。

    刘峰听到这话，觉得也挺有道理，这个年代的战友情，算是一种很特殊的情感了，一起经历过生死的那种情感，终究还是比普通的朋友关系有些不一样，很多人，会联系一辈子。

    但是，任何感情，终究抵不过时间和现实，随着各自身份的差距渐渐拉大，往后联系也会越来越少，一些有一定社会地位的，渐渐有了自己的高端圈子，而一些混得不如意的，最终落寞成路人。

    现实中的大伯，大概就是混得差的那类人，年轻的时候，他也参加过几次战友聚会，拍了不少合影，也和电影中的刘峰一样，独自去烈士坟墓前，敬酒回忆往事，但是随着时间推移，和他联系的战友，最终渐渐失去联系，这就是现实。

    刘峰没有带何小萍前去，主要刚刚怀孕，他怕动了胎气，两人骑着单车，骑了两个多小时，在市中心一栋酒店前停下，此刻酒店周围已经停满了自行车和吉普车之类的小车，两人一看这架势，今天应该来了不少人，这么多吉普车，这已经说明这场聚会某些人的级别了，这可是八二年。

    两人刚下车，就看到不远处一辆吉普停在门口，车上下来两个穿军装的男子，两人刚准备走进酒店，正好和毛成城和刘峰迎面碰到，刘峰并没有穿军装，毛成城到穿了军装，看到毛成城的军装，两人笑着朝两人走了过来。

    刘峰对两人并不认识，但是能今天来这参加聚会的，应该也是战友了，两人敬了一个军礼，刘峰和毛成城也回了一个，对方自报家门，果然是战友，对方的身份明显高刘峰两人不少，一人曾经是团参谋长，另外一人身份更高，师级干部。

    刘峰只报了自己运输连连长的身份，并没有透露出战斗英雄的身份，毛成城就更不用说，就一普通老兵，本来几人就不认识，现在双方身份明显差距有点大，两人笑着招呼一声，就先后进酒店了。

    毛成城和刘峰对视一眼，都看到彼此眼中的无奈，这就是现实。

    两人也跟着进了酒店，酒店门口，有登记处，刘峰没有邀请函，有战友证明身份，也直接进去了。

    到了酒店大厅，两人才发现，今天的确来了不少人，里面此刻已经摆满了三十多张桌子，桌子上早已经摆了果盘，里面此刻已经有上百人了，热闹非凡，看这架势，今天规模很大呀。

    里面众人大多都穿了军装，刘峰因为没穿军装，反而有点鹤立鸡群，刘峰到也想穿来，只是前些天翻出军装，才发现，上面被老鼠咬了一个小洞，正在胸口位置，与其穿着破破烂烂的衣服来，还不如穿便服。

    不过也有一些没穿军装的，不过那些人，身边大多围了一大群人，红光满面和众人交谈着，显然身份不一般。

    刘峰和毛成城的到来，并没有引起什么反应，像刘峰这种残疾的军人，刘峰一眼看去，就看到不下十几人。

    刘峰在人群中，并没有看到熟悉的面孔，这很正常，刘峰当年最开始在文工团，后来的伐木连，再到后来改编的运输连，士兵大多都是其他省的，而且大多都是农村出身，估计也没几个能分配到羊城这种大城市。

    至于文工团，那些战友的身份，大多身份特殊，文工团解散后，基本上都天各一方，那些文工团的女兵，身材样貌基本都百里挑一，再加上家世，注定他们往后会嫁一个好人家，像林丁丁那种直接出国的也有不少，人和人的差距，往往到了社会上，就会很快反应出来。

    刘峰和毛成城两人很低调地选了一个空桌坐下，刘峰很随意拿起果盘中的一个橘子，剥开吃了起来，随意打量四周。

    今天这场聚会，看来是无功而返了，如果是小范围聚会，大家还能有机会聊聊，但是这么多人，他们大概率是当背景板了。

    不过，现在气氛还是挺好的，大家哈哈大笑，谈论得挺热闹的，现在大伙才退伍一两年，还是对部队很多事情挺怀念的，大伙谈论最多的，也就那场南猴战争中的事情了。

    如果刘峰现在站起身，把自己的事迹说一说，肯定能成为全场焦点，因为他已经看到好几个穿军装，胸前别着勋章的战争英雄了，那些人身边多少围着一大群人，众人听着往事，脸上都是一片唏嘘和潮红。

    刘峰对那些炫耀，并没有多少兴趣，对于这场南猴战争，对于他来说，只不过是记忆中一段平常的经历，没什么可炫耀的。

    旁边的毛成城知道刘峰的性格，也没多劝，随着人流渐渐增多，他也找到一个老乡，两人聊得挺欢快的，现场气氛挺和谐的，刘峰只安静吃着橘子，在他看来，这样挺好的。

    这才是该有的战友聚会，现在大伙聊的，大多还是战争和部队的生活趣事，而不是再过几年，大家再一次聚会，谈论的估计更多的是工作和地位，那时候大家身份上的差距，让他们渐渐失去共同语言。

    很快刘峰这一桌也坐满了，众人笑着握手，互相介绍了一番，对于刘峰左手残疾的样子，大伙都是带着惋惜的语气和刘峰交谈，刘峰很随意和众人聊了几句，并没有感受到尴尬。

    终于，最前面一桌的一个穿着军装的男子走到前台，拿起酒店准备好的话筒，随即笑着喂，喂，两句，话筒传来清晰的声音后，他才轻咳两声朝众人喊道。

    “各位战友好，欢迎大家参加这次战友聚会，这次我首先感谢“某某”几位战友的组织和支持，才能让我们重新相聚在一起，昨日，我们荣誉披身，今天，我们已经有了新的身份，人生也将踏上新的征程，……，回想往事，如同昨天一般，历历在目……”

    台上的那位战友的演讲热情四溢，说到动情处，引得台下众人掌声如雷，刘峰一只手，没办法鼓掌，也只是笑着看着台上，一旁的毛成城也是满脸激动，想起往事，如今也是感慨不已。

    台上的战友演讲结束后，又上台了几位战友，有战斗英雄的，还有身份不一般的，大厅的气氛也始终高涨，众人的掌声如雷贯耳，显然这场聚会举办得很成功。

    终于，几位穿军装的战友一起上台后，众人齐齐侧目，这几人正是这次战友聚会的组织者，几人曾经的身份，在部队，都是赫赫有名的人物，对方先是朝众人敬了一个军礼，众人也在台下回了一个军礼。

    其中一位拿起话筒，声音很沉重地说道。

    “今天这么多战友能相聚一堂，看到大家不忘初心，我感到十分欣慰，说明大家还没有忘记的我们的战友情，也没忘记我们曾经一起走过的岁月，这次战友聚会的意义非凡，

    今天我想和各位战友说说心里话，我退役后，被分配到人事局，因为工作的需求，这两年，我见过很多战友，很多战友因为各种生活方面产生的困难，来找我，而我却是无能为力，这让我一度很自责，

    我和老周商议，我们应该做一些更有意义的事，所以无我们组织了这次战友聚会，我和老周他们决定提出一个倡议，准备成立一个军人互助平台，希望有能力的战友，能帮助更多家庭困难，需要帮助的战友，

    等下如果各位有意愿的，可以联系我们几人，以后我也希望这样的战友聚会，能长期举办下去，希望我们的战友情能延续下去，我提议，以后我们每三年举办一场战友聚会，大家觉得怎么样？”

    台上的演讲，很快得到台下众人的回应，显然大家对这个互助平台还是挺感兴趣的，毕竟今天能参加这个战友聚会的，多少都过得还不错，基本都有工作单位。

    毛成城之所以也能受到邀请，是因为他的身份这一年来，一直是以膏药贴老板的身份示人。

    今年去外面跑业务，也基本是毛成城露面，虽然只是卖膏药贴，名声不太好听，但是多少也算事业有成。

    能组织这场聚会的几人，实际上，以他们的身份，不管下面的人是什么心思，大家都不会拒绝对方的提议。

    很快，这场聚会，大家讨论的话题，渐渐变成互助的一些建议和意见了，有人提议可以组织一场捐款，大家尽自己心意就行了，这个提议得到很多人支持，说一千道一万，还是金钱来得实在，有了钱，这个互助平台，才能更好的办下去。

    为了不让大伙尴尬，捐款，并不在台上公开，而是很快在会场旁边，摆了几张桌子，几个组织者，拿着笔和本本准备给大伙记录，大伙可以直接去登记捐款。

    桌子刚摆上，人群中，一个穿军装的男人就大步上前，走到一张桌子前，从口袋中掏出一叠钞票，很恭敬地上前把钞票放到桌子上。

    这一幕，几乎大厅中，所有人都目光都看上那个男子，这人显然带了一个很好的开头。

    不过当毛成城和刘峰看到这个男子的时候，两人神情齐齐一变，因为这个男子两人认识。

    这人正是王林生。

    王林生出现在这里，让两人都有些意外，毛成城更是直接坐直身子，显然太过惊讶。

    因为王林生可是在七八年就退伍了，根本没参加过战争，按道理，根本不符合这次战友聚会的要求，他也没想到对方怎么会出现在这？

    不过，这显然不是重点，对于王林生那种人来说，这次战友聚会，无疑是一次很好的社交机遇，这里面可有不少身份不一般的战友。

    看着王林生的举动，两人相视一眼，就明白王林生这人的别有用心了，显然，对方很会抓住时机。

    毛成城终于还是忍不住了，小声附耳朝刘峰问道。

    “连长，我们要不要也捐点？”

    刘峰看了看王林生那一脸和蔼正色的笑容，内心感慨万千，笑了笑，随即朝毛成城询问道。

    “身上带了多少现金？”

    毛成城有些不好意思地说道。

    “没多少，就几块钱零钱！”

    刘峰也是挺无语的，现在毛成城光分红，每月就有一千多，可他生活中依旧还是那么节省，不过刘峰也没在意，随即笑了笑说道。

    “等下你过去捐款一万元，就说钱明天送过去，这钱从总账里面扣，对了，就以你的名义捐，别说我哈！”

    听到一万元，毛成城整个人都不好了，惊讶地开口问道。

    “连长，要捐这么多吗？”

    要知道，这可是八二年，一万元，对于普通工人来说，几乎是十几年的总收入，这个捐款额度，绝对能让众人大吃一惊。

    刘峰当做没看到毛成城那吃惊的小眼神，很随意地说道。

    “你不是说要结交那些有身份的战友吗？这不是最好的机会吗？你等下再去，现在过去，到时捐款这么多，大伙都有些不好意思捐了。”

    毛成城最终看了看不远处的王林生在众人赞许的眼神中，回到自己的座位，王林生那一脸谦和的模样，让毛成城感觉作呕，他顿时也是心一横，点了点头，算是答应了刘峰的安排。

    很快，在王林生的带头下，无数战友纷纷起身，上前过去捐款，大家都是一份心意，有捐一块几毛的，也有捐款几十的，总之大伙参与性还是挺高的。

    组织者也对这些捐款的战友，一一做了登记姓名，现场两三百的战友，基本都起身了，如同刘峰和毛成城这样坐在原地，一直只顾吃着水果的，很少，他们俩的举动，也吸引了不少异样的目光，而且也吸引到七八桌开外王林生的注意。

    刘峰远远就看到王林生那嘴角的嘲讽，也是挺无语的，这娃怎么就这么心眼狭小呢？

    好吧，终于持续半个多小时的捐款活动，基本也进入尾声，几个组织者，正在清理钱财，和众人商议救助方向。

    刘峰看到也差不多了，随即朝毛成城说道。

    “去吧，差不多了！”

    毛成城点了点头，深呼吸一口气，朝几人走了过去，一路上，不少人的目光看上他，异样的眼光自然少不了，不过毛成城脚步沉稳走到几人面前，低头在几人耳边说了几句。

    刚说完，几人组织者都露出震惊地眼神，齐齐相似一眼，站起身，对着毛成城伸手，几人各自和毛成城握了握，几人顺着毛成城的方向朝刘峰的位置看来，刘峰也笑着打了一个招呼。

    毛成城给对方留下姓名和联系方式后，这才重新想返回座位，可几人连忙拉住毛成城，几人带着毛成城到了台上，随即拿起话筒，一人此刻有些兴奋，压抑了心中的情绪，朝台下众人说道。

    “刚刚我得知一个很激动人心的消息，我想和大家分享一下，我眼前这位战友是毛成城同志，他刚刚向我们互助平台捐款一万元，大家鼓掌对毛成城同志表示感谢！”

    话音刚落。台下寂静一片，一万元，众人都的确惊呆了，但是很快，随着带头的鼓掌声响起，如雷鸣般的掌声，此起披伏。

    掌声持续了一分钟都还没停，台下的毛成城此刻只感觉脸红耳赤，激动得无法自已，他压制着心中的激动，终于站出身，朝台下摆了摆手，示意大家掌声停下来。

    众人这才掌声停止，毛成城红着脸，接过话筒，朝刘峰的方向看了一眼，看到刘峰鼓励的眼神，这才鼓起勇气，朝台下众人说道。

    “谢谢各位战友的掌声，我只是尽我自己的微薄之力，不足挂齿，我觉得这个军人互助平台很有意义，这些钱，我也希望能帮助到更多家庭困难的战友，谢谢各位！”

    就短短一句话，可话语中的真诚，让台下的掌声再一次响起！

    就在这雷鸣般的掌声中，突然一道尖锐地声音响起，这声音，让所有的掌声哑然而至。

    “他是一个骗子！大家不要相信他！”

    这话几乎用尽了王林生所有的力气，把所有的掌声彻底压了下去，众人齐齐把目光看上王林生的方向。

    王林生看到众人的目光，一抹得意浮现，站起身，朝众人喊道。

    “各位战友，这人叫毛成城，他就是一个沽名钓誉的小人，他的家里，现在还住着破房子，家里还有妹妹生病，欠了一屁股外债，去年还在我单位做临时工，每月工资就四十二块五，后来被单位开除，他拿什么捐款一万块钱？这种人道德败坏，沽名钓誉，想破坏我们的战友情谊，简直其心可诛！”

    王林生的话，几乎让现场所有人都震惊了，一身性格冲动的战友已经站起身，齐齐怒视台上的毛成城，台上毛成城，此刻被气得双眼怒红，气得半句话都说不出口，眼看就要一触即发！

    刘峰看着王林生那种小人得意洋洋的嘴脸，就感觉恶心，沽名钓誉，这个词用得好，这种小人，真是可悲！

    原本没想出风头的刘峰此刻也终于忍不住了，站起身，朝王林生呵斥道。

    “给我闭嘴！你算什么东西！这里有你说话的份吗！”

    这话一出，场上众人齐齐看上刘峰，这又哪里冒出一个人来？

    普通灰色衬衣，左手耷拉着，可刘峰的身子却是笔直，脸上的神情坚毅如冰，冷冷地看着王林生。

