    

    两人并肩而行，一步跨出神农田，飓风凭空而起，两步的距离像是隔了两个截然不同的世界，小谢一把搂住自己的白虎，差点人都要被吹飞。

    萧千夜抬手遮了下眼睛，风太大了，厚实的冬衣也不仅无法抵御如此严寒，反而让他更加的举步维艰。

    “少、少阁主……”小谢的声音迅速湮没在狂风里，明明和他只差了一步，声音却像是从极其遥远的地方飘来，“中元节前后这里的风会格外反常……你要小心、小心脚下的雪！”

    “算了，你回去吧。”萧千夜直接脱下了才穿上的衣服丢给了小谢，指了指身后，“风有些反常，你回去和石锋一起驻守神农田，通知萧奕白，严防千机宫。”

    “啊？”小谢惊讶的抬头，以为自己听错了，风吹的他根本睁不开眼睛，只能勉强看见少阁主穿着单薄的夏衣，步伐稳健的走出了好远。

    他不得已只能用剑气来抵御寒风，这种诡异的天气如果带上对术法一窍不通的副将，无疑只会拖后腿。

    萧千夜凝视脚下的雪，这么大的风，雪粒竟然纹丝不动，而且在泣雪高原这种常年严寒的地带，雪竟然没有被冻成冰，一脚踩下去还是松松软软的。

    无论是上面的神农田，还是下方的登仙道，都是无风无雪，偏偏连接着两处的这条路，气候如此反常。

    这条路仅有一里长，按照他的速度最多也就几分钟，但是萧千夜已经感觉到周围的空气里有些异味，让他不由自主的放慢了脚步，警惕的握紧自己的剑灵。

    正是这一里路，为白教拦下了所有的入侵者，当年军阁清扫白教的时候，是从四面同时包抄进攻，而他带的那支分队，走的就是正面最艰难的这一里路。

    那一年的情况远比现在更为恶劣，恶灵混迹在风雪里，撕咬着士兵的血肉，即使是昆仑山的七转剑式都无法完全跟上汹涌的恶灵。

    如今，随着白教的瓦解，当年的恶灵早已经不复存在，但是风雪不仅丝毫未见减退，反而连年严重起来。

    脚下“咔嚓”一声，应该是踩到了什么东西，萧千夜退了一步，弯腰拨开了积雪，面色一沉——是人骨，已经被冻的可以被一脚踩碎。

    不仅仅是妄图袭击白教的其他人，当年的军阁也有三千多战士死在了这一里路上。

    萧千夜忽然难受的闭上了眼睛，又用积雪将白骨重新掩埋，那一年他才从昆仑山回来，急于立功夺权，也是自告奋勇的领队从正面进攻千机宫，他们是从山脚下的伏龙镇出发，一路畅通无阻的扫清了整条山路，不费吹灰之力的就杀到了登仙道，就在全队士气高涨，准备一举拿下神农田直捣总坛千机宫的时候，他们跨入了这里。

    然后，在顷刻之间，半数战士消失不见了。

    那是他第一次对白教产生惊恐，不同于传统的昆仑剑术、仙术，白教呈现出来的是一种闻所未闻的恐怖邪术，他们不仅能控制风中没有实体的恶灵，还能唤醒雪地里沉睡千万年的白骨，那些骨头在他面前以一种诡异的姿态拼凑成各种模样——有人，有兽，有鸟，无论剑灵如何将白骨砍成碎片，它们都会重新聚集。

    他被困在这里足足有半天时间，体力也飞速到达了极限，就算是在昆仑连续和师兄弟们试剑切磋一整天，他也不曾感觉到过手臂酸痛，但是那一天，他连握住剑灵都显得格外吃力。

    这里诡异的怪象是在大哥赶过来之后戛然而止的。

    萧千夜眼神雪亮，赫然顿步——没错，那时候如果不是萧奕白及时赶到，他恐怕就要和所有的士兵一起死在这一里路上。

    再往后，他遇到了迄今为止最强劲的对手，白教的大司命，岑歌。

    他知道这个人，因为秋水师叔曾经就是白教的大司命，岑歌在年幼之时曾得到过师叔的指点，对昆仑的剑术并非一无所知，加上诡异莫测的白教武学，甚至一度让他落于下风，他虽然只是大司命，但是的术法修为极为精湛，远在当年的教主飞影之上，外头的恶灵和白骨都是他一人在操控。

    那是他回归飞垣的第一战，也是最为凶险的一战，他无论如何不能在此时失手，否则军阁就会落入他人之手，天征府就会陷入危机。

    就在两人难解难分之际，他抓住了转瞬即逝的机会，在数秒之内完整的施展了全部的封十剑法，岑歌在措手不及间终于露出破绽，封十剑法将那个大司命连同后殿的山壁一起冰封！为了防止对方再度利用诡异的术法逃脱，他是连续两次使用了封十，在冰封的基础上，二度冰封！

    那一瞬间他在岑歌的眼里看到了震惊，他嘴角微动，还没来得及将最后的话说出口，就被封入了冰中。

    岑歌被冰封之后，这里的恶灵和白骨才随之消失，但是风雪依旧。

    风雪应该是出自另一位大司命岑青之手，但是再等他回去寻找飞影和岑青的时候，那两人已经不见了踪影。

    时隔八年再想起这些往事，他才知道当年是萧奕白从岑歌的手里救下了自己，又从自己的手里救下了飞影和岑青。

    “呵……你可真忙啊。”他不由自主的念叨了一句，没有恶灵和白骨的阻拦，这点风雪对他而言根本构不成危险，登仙道出现在眼前，那是一处透明的冰面平台。

    风雪戛然而止的一瞬间，他看见从遥远千机宫顶端折射出来的金色“圣光”。

    萧千夜赫然惊住，不可置信的看着那束光——他曾经来过登仙道瞻仰所谓的“圣光”，但那是一个风和日丽的白天，阳光照耀在千机宫顶那块琥珀玉石上，折射出了这样明媚的金光，但是眼下已经是深夜，今天还是个阴天，甚至连月亮都没有，为什么那道圣光依旧如此耀眼？

    恍惚之中他想起帝都所有人的告诫——白教，是个邪教。

    白教……真的是个邪教吗？

    萧千夜握剑的手逐渐加重了力度，心里一层层泛起惊天巨浪，白教是飞垣最为古老的宗教之一，它的历史几乎是和阳川的日月神殿同期，唯一的不同是它的历任教主，必须是血统极为罕见高贵的异族人，根据白教教内的典籍记载，自创教至今，但凡有记录的一百四十位教主，几乎都是当年的七十二部成员。

    据说白教选择新任教主的时候，必须用血滴在千机宫的神座上，只有能让莲花神座能燃起火光的人，才有资格接掌白教。

    对人类而言，它无疑是个邪教，但是对于异族而言，它其实更加接近于神教。

    那个莲花神座和它顶端的琥珀玉石，难道还藏着什么不为人知的秘密吗？

    想到这里，萧千夜焦急的就准备往回走，就在此时，沿着登仙道的山路赫然亮起了点点火光。

    他不由自主的又停了下来，转身望着这一条崎岖的山路，道路的两边早就已经挂上了祈愿灯，因为伽罗人相信越靠近登仙道的地方，祈愿越容易被天神听见，所以每年都会有很多人抢着来到这里，率先将自己的祈愿灯挂起来。

    这些灯自己是不会亮的，只有雪湖祭开启的时候，它们才会被一股无名的灵力点起中央的烛火。

    他随即意识到一个问题，现在在千机宫里，有人开启了雪湖祭。

    是飞影吗……他默默思索着，雪湖祭只有历代教主才能开启，这是知道了他已经加入了风魔，干脆不避嫌当着他的面就玩起来雪湖祭？

    “哼。”他虽然是有些不高兴，但是还是好奇的沿着山路走了下去，仔细翻看着路边的祈愿灯。

    灯是伽罗人亲手制作的，很粗糙也很简陋，里面绑了一根烛芯，火光是直接附在烛芯上，没有温度，仅仅是像烛火而已。

    纸灯上歪歪扭扭的写着一排小字：“父母长寿，兄长安康。”

    他就是被这一行字刺痛双眼，轻轻咬住唇，呆呆的抱着这个纸灯看了好久。

    父母长寿……他的父母早就不在了，他年幼离家，父母的容颜都已经很模糊了，兄长安康？萧奕白缺少一魂一魄，安康二字，只怕也只是奢望。

    萧千夜苦笑着摇摇头，继续往前走，认真的看着每一个祈愿。

    他走在明明灭灭的火光里，刹那间宛如时空错乱，眼睛一花，竟看见眼前多了许多陌生的身影。

    萧千夜一惊，再定睛，他竟然在人群中看见了奚辉和煌焰！

    他们站在高大雄伟的神殿前，无数天灯从下方飘进来，一个白衣女子轻轻接住了灯，烛火映出她惊艳的容颜，如女神一般闪烁着细细的微光。

    “潋滟，上面写了什么？”有人开口问她，喊出的却是上天界预言之神的名字。

    女神微笑着，那笑容沉静的仿佛能融化所有的寒冷，念道：“魂归故里……是个迷途的亡灵吧。”

    “魂归故里……”萧千夜按住额头，感觉脑中传来了撕裂之痛，这四个字像唤醒了沉沦千年的记忆，让他的身体情不自禁的颤抖，一把扶住了旁边的山壁。

    那是帝仲在战神时期的记忆吧？他和他的同修们一起，在神的领域上天界，倾听着万千流岛的声音。

    声音……好像还有其它的声音。

    萧千夜紧盯着眼前的山路，在目光的尽头处，有一双人影相互搀扶着，极其艰难的走了上来，男人一只手里提着纸灯，另一只手紧紧的牵着身边的女人，他们裹着破旧的冬衣，看起来非常狼狈，但是被冻成通红的脸颊上依然洋溢着满足幸福的笑容。

    两人还没有注意到不远处萧千夜，走走停停，在手心呵气取暖，时不时的交头接耳，像一对新婚燕尔。

    萧千夜的眼里有一丝不屑鄙夷的冷光，这两个人应该是山下镇中的百姓吧，这么大晚上的从伏龙镇走七十里山路就为了来挂个灯？要是路上遇上什么危险，那个空荡荡的千机宫真的会有天神来救他们吗？

    男人也才看见了前面这个军装男子，顿时拉住妻子停了下来。

    “哎呀！是一起来挂灯的信徒吗？”年轻的妻子还没有注意到他是谁，上上下下看了他几遍，惊呼道：“你穿的这么少不冷吗？再从这里下山回伏龙镇，怕是要天亮了，可别被寒风吹着凉，镇子里的大夫最近都忙得腾不出手呢！”

    萧千夜眉峰一蹙，伏龙镇算是伽罗人口比较多的镇子了，加起来大约有七八千人，镇子麻雀虽小但五脏俱全，附近小村落的村民们也会来镇子上赶集看病。

    “迪雅，别和他废话，他是军阁主。”男人不快的把妻子护在身后，指了指他手上白光四溢的剑灵，“他肩上有军阁主的金令，手上还拿着白色的长剑，他是军阁主！”

    “军阁主？”迪雅又惊又吓，自然清楚这三个字代表了什么，连忙往丈夫背后躲去，又偷偷探头出来，害怕的看着他。

    “你挂你们的纸灯，不用管我，我虽然不信白教，也还不至于毁坏这些东西。”

    “走，别理他。”男人冷哼一声，拉着妻子继续往上攀爬，萧千夜主动让开了一个身位，只见两人努力的踮起脚，把自己带着的纸灯悬挂到最前头去，然后虔诚的跪在登仙道的镜面平台上，双手合十，两个人的嘴唇同时轻轻合动，默念着一模一样的心愿。

    纸灯里的烛芯“呼啦”一下亮起，映出夫妻俩欣喜的脸庞。

    “亮了亮了！天神听见我们说话了！”迪雅开心的握住丈夫的手，自八年前白教被帝都剿灭以来，她还是第一次看见纸灯亮起来！

    “教主回来了吗？”男人的表情却是严肃的，目不转睛的盯着千机宫顶的那束金光，又警惕的转头看着萧千夜，“军阁在搞什么鬼把戏？你们在千机宫里面干了什么？雪湖祭只有教主能启动，是不是你们从中作梗？”

    “你自己上去看看不就知道了？”萧千夜勾起冷笑，目光如梭，“只要你能穿过前方的一里路，再避开神农田的白虎士兵，然后偷偷进入千机宫，绕到后面的雪湖去……”

    男人咬着牙，知道对方只是在用这种方式嘲讽自己。

    军阁主这张脸在伽罗的辨识度，只怕是远比帝都的皇帝和太子都更加高，毕竟除了他，还有一个跟他一模一样的人常年驻守在这里。

    “兰舟，我们回去吧。”迪雅生怕丈夫和军阁主再起冲突，连忙起身想拽住他，就在这时候，登仙道上卷起一阵风，迪雅瘦弱的身子一歪，脚下一滑，眼见着就要滚下山去！

    “啊啊啊……”随之而来的是女人惊天的尖叫，手忙脚乱中她一把拽住了才挂上去的纸灯，那根细细的绳子哪里能承受一个大人的重量，“啪”的一声轻响，迪雅从登仙道滚落，翻了几个跟头，转眼就沿着山路下摔了百米！

    “迪雅！”兰舟慌忙的冲出去想抓住自己的妻子，脚下的冰雪咔嚓裂开，他一个趔趄竟然一起摔了下去。

    “啧……”萧千夜看着这对夫妻，下意识的出手先抓住了兰舟，用力一提将他整个人丢到了登仙道上，随后脚步飞快冲出，追着迪雅，沥空剑刺入山壁中，萧千夜一手拽住迪雅，一手紧握着剑灵，咬牙止住了两人的下滑。

    迪雅惊魂失措的抓着他的手臂，却让萧千夜心底再度泛起了疑云——这个女人的手纤细修长，连指甲都是精心修整过，不像是个普通人家会干活的女人。

    “呵……没想到，军阁主也有善良的一面呢。”随后，那张惊慌的脸庞一点点镇定，变得若无其事，但是抓着他的那只手更加用力，指甲深深的扣入了萧千夜的血肉里！

    “你！”赫然察觉到情况有异，萧千夜想甩开这只手，被她抓伤的手忽然失去了所有力量，紧接着整个身体一软，像一摊烂泥般不受控制的倒了下去。

    女人的力量大的惊人，她在站稳了脚步之后，抓着萧千夜的肩膀一个熟练的背摔！

    萧千夜仰面看着迪雅，她拍了拍手，脱下了那身破旧的冬衣，终于露出了真容，此时兰舟也从登仙道上跳了下来，蹲在他眼前，笑道：“我还以为军阁主有多厉害，这么简单的偷袭都躲不过去，上头还绞尽脑汁的整了七八种方法要抓他，没想到这么容易，哎，只怕明日白虎军团就要派人在山下给您收尸了。”

    “哦。你们想的挺周到。”萧千夜躺在地上，动弹不了分毫，还是毫无惧色的冷冷回应，兰舟已经眼疾手快的按住他的剑灵，“都这样了还逞口舌之快，这把剑灵我就不客气的收下了，拿回去倒是可以炫耀好一阵子吧？哈哈，指不定总……”

    “兰舟！”迪雅一脚踹过去，直接就正踢在同伴的脸上，骂道：“我最讨厌和你一起行动了，就你废话最多，赶紧按住他绑起来，大人说了要活的。”

    “总……”萧千夜默默重复着兰舟嘴里那句没有说完的话，冷笑道：“总督大人吗？”

    “你随便猜，你得罪的人那么多，猜猜是谁想抓你呗？”兰舟嘴里面还在不住唠叨，手上的力道也丝毫不弱，他将萧千夜的双手抓在背后，迪雅从怀里掏出来一根拇指粗细的绳索，绕着他手腕绑了好几道，然后还是不放心，又抽了一根绳子出来，在手臂上又绑了几圈。

    “不用这么小心，他中了软骨毒动不了，不然早就动手了。”兰舟猝了一口痰，靠在山壁上歇了会，迪雅根本不理他，还在继续绑住萧千夜的脚。

    “你背他。”迪雅一分钟也不想在这种地方耽搁，在绑了七八条绳索之后，直接冲自己的同伴命令道，“上头就是白虎军团，要是不走快一点，一会被人追上了前功尽弃，快走！”

    “我背他？”兰舟撇撇嘴，瞪了一眼萧千夜，这里下山要走七十里路，山路崎岖多弯，冰雪又滑，他要背着这么个大男人下去还不得累死？

    “你不背，难道我背？”迪雅骂了一句，兰舟也毫不示弱，阴阳怪气的道，“迪雅，你也就别在我面前装的像个弱女子了，就你那刚才摔他那一下可是没几个女人能做到，一人背一半好吧？看在你是个女人的份上，我让你十里路，我先背四十里，你背三十里，如何？”

    “哼。”迪雅斜着眼，嘲讽道，“活该你一把年纪了还没娶上媳妇，这么不懂怜香惜玉，哪家姑娘会看上你？”

    “哦，你别看上我就好，凶巴巴的，你看谁愿意娶你？”兰舟耍着嘴皮子，背起动弹不得的萧千夜，迪雅跟着收起沥空剑，剑灵在她手心里猛然震动，一下子震得她整条手臂痉挛发抖，险些长剑脱手。

    “这剑还会自己伤人？”兰舟惊叹了一句，迪雅沉着脸，捡起地上的破衣服将沥空剑裹住，索性绑着背在了背上。

    “走。”迪雅在前面开路，萧千夜虽然没力气，但是神志清醒，他在兰舟耳边轻轻吹了口气，叹道，“你们该不会真的觉得这么简单就能带走我吧？”

    “嗯？”两人同时扭头，忽见登仙道上闪出一个纯白色的身影，不等他们看清楚，脚下的冰赫然变成了冰柱，直接将他们关在了里面！

    “什么人？”迪雅迅速抽出了腰间的弯刀，兰舟也赶紧放下萧千夜，两人警惕的看着那个越来越近的白衣人。

    那是一张和军阁主一模一样的脸庞，带着神秘莫测的微笑，在下一个瞬间操控着冰雪如尖刺一般将两个人钉在了山壁上！

    “萧、萧奕白！”迪雅认出了他，姣好的脸庞瞬间惨白，在冰天雪地里渗出了豆大的冷汗——怎么回事，这个人不是已经卸职了吗？为何还会出现在登仙道上？

    “没事吧？”萧奕白没有管被钉住的两人，指下的灵力如刀，轻松就划开了绑在弟弟身上的绳索，又弯下腰检查了一下，丝毫不顾眼前的险情，竟然还笑出了声，“哎呀，好像一时半会是动不了了，要不我来背你回去吧？”

    “别废话。”萧千夜面无表情的看着他，只见萧奕白忍住笑，从登仙道上方走下来一只白虎，他将两人从冰壁上放下来封住了行动，直接扔在了白虎背上。

    “哎，我好多年没有背过你了。”萧奕白扶起弟弟，真的把他背了起来，挤了挤眼睛，“你比以前重了不少呀！”

    “回……千机宫。”萧千夜明显不想跟他唠嗑，只是身体确实动弹不了，只能不高兴的催促了一句。

    “嗯。”萧奕白点点头对自己的白虎命令道，“把这两个人交给小谢，让他盯紧了，等千夜恢复了，再来审问。”

    白虎听话的甩了甩尾巴，转身走进了风雪里。        

