    随手按下接听，电话里传来了梁泰宁的声音：“小浩，我想跟你好好探讨下医学方面的知识，要不然你来趟医院如何？”

    陈浩一听心中立刻高兴起来，因为从对方的口气就能听出不仅仅是为了医学探讨这么简单。

    他立刻回道：“好的梁院长，我很快就过来，相信我们肯定能聊得很开心。”

    没多久，他打车来到医院直接去了院长办公室，见到了梁泰宁正在窗前悠闲地喝着茶。

    他走了上去：“梁院长，我给你带了点礼物，这可是我特意从河边淘来的。”

    说话间，他将塑料袋中从海边捡来的一块奇石放到桌上，这是他在救人的时候在河边发现的。

    梁泰宁看了一眼，笑了笑：“小浩，你这礼物还真是我喜欢的，我儿子以前也喜欢收藏这些奇石，但就是没有遇到形状这么完美的！”

    说完，他拉着陈浩坐到了一旁的沙发上，随即到了杯茶给陈浩。

    突然，一阵脚步声从门外传来，门被快速打开，护士一脸着急：“院长，我去看了下502号病房的住院费到现在都没补上。”

    梁泰宁立刻说道：“病人的手术费没交齐没事，手术一定不能耽搁了费用可以晚点交，晚上就准备动手术。”

    陈浩听到这话笑了笑：“梁院长真是宅心仁厚，现在像你这样的医生不多了。”

    “不是我宅心仁厚，这是因为那女孩因为筹集自己母亲的医疗费，可能已经彻底没有办法了，能帮一点十一点吧！”梁泰宁叹了叹气说道，脸上露出关心之色。

    他随即对陈浩继续说道：“小浩，我听小婷说你对郊区那块地感兴趣，我想你也调查过那块地牵扯很多麻烦，你面对这些麻烦你会放弃吗？”

    陈浩想都没想直接回道：“办法是人想出来的，有困难就想办法解决就是，只要梁院长有心要开发这块地！”

    “那块地肯定是要开发的，只是这里面牵扯到清河县县长昌军，可能你也清楚这人的手段，根本不是一般人能对付的了。”

    “咔嚓！”

    就在这时，刚才那名护士突然推门进来：“梁院长，不好了，502号病房的病人又开始吐血了！”

    梁泰宁立刻紧张的站了起来：“立刻准备手术，你赶紧去安排，我亲自动手术。”

    护士一脸为难：“可是。她们连手术费都还没交齐。”

    “管不了这些了，先做了手术再说，你马上去安排。”

    梁泰宁说完转头对着陈浩歉意的说道：“小浩，本来还打算和你仔细谈谈这块地的事，可是现在出了这紧急状况，我要。”

    陈浩摆了摆手，直接拿起一旁衣架上的白大褂船上，转头对着护士说道：“病人是什么情况，为什么会一直吐血？”

    小护士裂开回道：“病人得了眼中的胃部穿孔，现在已经是很严重了，在不进行手术就。”

    陈浩听到这话立刻吩咐：“马上进行胃部修复，立刻给病人输血，准备进行手术。”

    梁泰宁听着陈浩井井有序的安排，欣赏的点了点头：“我们先去手术室。”

    两人急匆匆的感到手术室，病人已经被推了进来，陈浩随即开始检查病人情况，着重的检查胃部。

    他检查了不到一分钟裂开说道：“梁院长，病人岁数太大，手术的创伤很大，可能会在手术中病人失血过多身亡，我们应该采取别的治疗方案。”

    梁泰宁被他的话惊到了，本来这个问题他也想过，只是给病人手术那胃部肯定得不到修复，很可能出现持续出血的症状。

    他也不想惹上医疗官司，随即说道：“那该怎么办？”

    陈浩想了想开口说道：“你扶着病人坐起来，我有办法止住病人的胃出血。”

    说完，他将病人从床上扶起，让一旁的梁泰宁稳住病人身体。

    梁泰宁对他的治疗方法有些胆战心惊，在医疗行业从事这么多年，他还是头一次看到陈浩这样的医生。

    他一脸焦急：“你这办法能行吗？”

    “现在不是考虑能不能行的时候，只能先试试！”陈浩头也没抬的说道，一脸严肃。

    说完话，他掌心聚集灵气从病人的背部缓缓输入，利用灵气在慢慢进行修复，病人的胃部出血口被止住。

    随后，病人的脸色越来越正常起来，只不过因为麻醉无法醒来。

    整个过程持续了近半个小时，但是陈海因为灵气输入过度，脸色煞白冷汗直冒。

    梁泰宁也发现了这情况，急忙问道：“小浩，你没事吧，要不然你先休息会？”

    本来他紧张陈浩会弄出意外，但此时看到病人脸色渐渐恢复正常，仪器上也显示数据正在恢复健康，立刻就相信了陈浩这一套没有科学依据的医术。

    他看着陈浩一脸豆大的冷汗，心中也满是担忧。

    陈浩摇了摇头：“没事。”

    随即，他将最后一缕灵气输入病人体内，立刻软弱的瘫倒在地上。

    “小浩！”

    梁泰宁赶紧放下病人，转身将陈浩服了起来：“你怎么样了，你告诉我现在该怎么做？”

    陈浩面色煞白一脸虚弱：“马上给我准备输盐水，一会就会好的。”

    “赶紧给他挂盐水，然后把病人转去胸腔CT室，我要亲自检查治疗结果！”梁泰宁紧张的对着护士吩咐。

    随后，陈浩挂上了盐水，手术台上的病人也被转去别的科室。

    梁泰宁一脸惊讶的看着检查结果，一边惊奇的开口道：“太神奇了！病人的胃部出血口真的被修复了，已经没有了之前的出血症状，这陈浩真是不简单。”

    “咔嚓！”

    就在这时，梁婷突然推开门进来：“爸，病人的手术怎么样了？”

    梁泰宁将CT递给了女儿：“病人的胃部出血口已经止住，但并没有进行手术。”

    “爸，这是怎么做到的？病人没有经过手术就能止住胃部出血，你是不是有什么高超的医术没有教我啊！”梁婷也是一脸惊讶的问道。

    梁泰宁却摇了摇头：“这病人刚进手术室，一直都是陈浩在治疗，到底用的什么方法我也不知道。”

