    

    
此刻，李世民众人脚踩在木桶里，木桶升腾着热气，那种享受，真的让他们闭着眼，感觉爽得不行。

    
“赵先生啊，这真是，舒爽。”

    
李世民闭着眼。

    
赵尘在一旁靠在柔软的沙发垫上，也是仰着头，闭着眼：“陛下，这才开始呢，泡脚程序才刚刚开始。”

    
果不其然，等到他们泡得差不多了，外面进来了好几个女人，长得都普普通通，还端着热水和毛巾。

    
长孙无忌看着这一幕，见到一个女人在他们身前蹲下。

    
“等等，你，你要干什么？”

    
长孙无忌满是震惊地看着那女子，对方竟然是想要伸出手，要抓自己的脚！

    
长孙无忌如同触电一般收了回去，旁边的程咬金愕然瞪大双眼：“你要作甚？老夫这脚，除了夫人以外的女人，是不能摸的。”

    
赵尘懒洋洋的：“大惊小怪干什么，老程，是不是别的女人摸了你的脚，你就要回去罚跪了？这就是接下来的脚底按摩。”

    
房玄龄说道：“赵先生，这，这些都是女人啊。”

    
“没错，就是女人，这些姑娘，都是我从附近村落里穷苦人家招来的，专门学习足底按摩，底薪100铜钱，加提成考勤，一个月下来，能赚到500铜钱，当然技术更好的话，一两银子也是不在话下，只要客人点的钟够多。”

    
房玄龄似懂非懂，长孙无忌当即说道：“驸马，不是这个意思，而是男女授受不亲，更何况，怎么能让姑娘来按脚呢？”

    
这些姑娘有些紧张地站在前方，她们手捏着衣襟，其实对她们来说，第一次按摩反而是极大的考验，只要成功，就可以出师了。

    
赵尘闭着眼，对着前面那个姑娘说道：“没事，你先给我按按，我脚还热着呢，冷了就没效果了。”

    
“好的。”

    
那姑娘拿着小马扎坐下来，开始给赵尘捏脚。

    
赵尘舒爽闭着眼睛，继续懒洋洋说道：“长孙大人，话不是这么说的，不找这些姑娘按脚，难道还去军队里找大老粗吗？你要一个大老粗在你前面按脚，你敢让他给你按？而姑娘就不同了，姑娘这手又白又嫩，按起来可舒服多了。”

    
长孙无忌气闷：“驸马，你知道老夫不是这个意思。”

    
“懂，你意思是怎么能找这些年轻姑娘呢，是不是世风日下，道德败坏，这样，你让你前面的姑娘来说，看她愿不愿意给你按脚。”

    
不等长孙无忌说话，前面姑娘就是当即点头：“大，大人，我愿意的，您让我来按吧，虽然我才没学多久，但我天天都有练习的。”

    
“停，停，你就真的愿意做这种，羞辱低贱之事？”

    
那姑娘点头：“我愿意，院长说过了，只要我们成功出师、长安第一家足技城开业后，我们一个月最少能拿到500铜钱呢，大人您不知道，我家里还有三个弟弟一个哥哥，他们都想读书，爹娘负担重，虽然能勉强糊口，但要继续读下去，买书的钱都不太够用，而且城里的补习班也要钱，所以我要钱呢。”

    
长孙无忌默然，旁边的李世民他们，也是内心有些五味陈杂。

    
而姑娘又是继续说道：“再说了，干这个总比之前要好，之前总是扎在田里，割麦子，还要犁土，还要将养的牛羊赶出去，太累了，现在只要按下脚，我就能拿到500铜钱，比之前好太多了。大人，求您了，让我给您按脚吧。”

    
小姑娘急得都快哭了。

    
长孙无忌一阵默然。

    
赵尘闭眼享受着：“长孙大人，还愣着干嘛呀，你总不可能让小姑娘一家饿死吧？”

    
长孙无忌一口老血真的想吐又吐不出，赵尘说道：“陛下，还是你带个头吧，不就是按个脚嘛，没那么多话说，这是正规足底按摩店。”

    
李世民犹豫了一下：“这些小姑娘，都是赵先生你挑选的穷苦人家孩子？”

    
“当然了，陛下，我今天不是要证明巾帼不让须眉吗，快按吧，这才刚开始。”

    
“行，那就按吧。”

    
有了李世民的命令，那些姑娘连忙按起来。

    
程咬金只感觉自己粗糙的老脚被一双滑嫩的小手触碰，然后开始揉捏按摩足底起来，时而用力，时而柔缓，按到穴位，让他眼睛睁大，舒爽无比！

    
而程咬金，更是有些受不了，叫了起来。

    
“啊！”

    
叫完之后，程咬金一脸爽感地深深陷入身后的柔软沙发里。

    
“爽！”

    
其余几人也是一样，赵尘懒洋洋说道：“老程啊，是不是技师按到你的涌泉穴了？”

    
“好像是。”

    
“老程，那你肾不行啊。”

    
程咬金：“？？？”

    
“听我一句劝老程，都一把年纪了，就不要在外面瞎搞了，这肾不行，你怎么应付你家娘子？”

    
程咬金：“？？？”

    
唰！

    
旁边李世民等人齐刷刷看了过来。

    
程咬金慌了：“我不是，我没有，赵先生你别瞎说，我这只和我家夫人那个过。”

    
赵尘秒懂：“原来如此，看来老程日夜操劳，身体有些吃不消，多给他按按涌泉穴。”

    
小姑娘用力。

    
程咬金：“啊！”

    
李世民也是被按得爽快无比：“赵先生，还是你会享受，这足底按摩，还有其余讲究吗？”

    
“陛下，讲究可多着呢，我打算将这足底按摩做成洗浴行业，以后长安开一家足底按摩中心，这些姑娘，就叫专门的按摩技师，每个人可以编号，比如1号2号，然后服务时间流程一条龙固定好，45分钟算一个钟，一个钟就是一个流程，觉得技师不错没按够，可以加时，也叫加钟，加钟的钱会有三分之一或一半作为提成给技师。”

    
李世民他们都听得颇为有趣，正在此时，小姑娘们第一轮按完了，赵尘直接说道：“加个钟。”

    
“好的老板。”

    
李世民有些不解，赵尘笑道：“对客人一律喊老板，这样不分身份。接着说，初步拟定20铜钱包时，100铜钱包夜。”

    
李世民很疑惑：“包夜能做什么？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->