    石清莲的匕首是一把宝刀。

    传说中的削铁如泥。

    大胡子自然是识货之人，见石清莲刺来的劲道是要自己命那种。

    当即也不客气。

    一招空手夺白刃的经典招式。

    石清莲只感觉自己眼前一花。

    手上的匕首就不翼而飞了。

    她张大眼睛，看着对面的大胡子，怒斥：“好你个大胡子，你还有没有尊卑之分了，竟然敢夺我的匕首，我这就让父亲把你开除。”

    大胡子不为所动。

    很快脚步声就传了过来。

    石中强和陈修陈龙以及其他几人都赶了过来。

    “清莲你要再胡闹，我就把你禁足三个月。”石中强显然也是大为赶到尴尬，养成这样一个刁蛮任性的女儿他也是无力得很。

    “爹，你干啥帮着一个下人来惩罚我啊，我还是不是你女儿了？”石清莲小脚一跺，不依的说道。

    石中强给她拼命使脸色，不过石清莲这个女子一直在石城高高在上惯了，同龄人谁不唯她马首是瞻。

    加上本身长得极为漂亮，简直就是天之骄女，在众人阿谀奉承中长大的她，自然不会有要怕别人的习惯。

    在她的潜意识里，甭管是谁，到了石城，就得听她的话，不然她石清莲就要教他做人了。

    别看陈修救了他们一家，但是在石清莲看来那就是理所应当。

    她也不管对方是驸马还是王爷，总之一点在石城，她就是公主，不，公主都没她权力大。

    在石城，除了她爸石中强，她谁都不放在眼里。

    “爹，你眼睛咋了？不停的眨巴眼？？眼里是进沙子了么？”石清莲莽乎乎的问道。

    石中强想死的心都有了，陈龙在一边则再次听得笑了起来。

    “我说陈城主，你功夫不错，智商应该没问题啊，咋就教出这么一个二百五来呢？”陈龙吸取知识的速度简直堪称恐怖。

    他不但很快熟练掌握了天行大陆的语言和各种俚语，甚至是陈修无疑使用的地球语言都被他学了十之八九。

    这不，刚才这句话，就是陈修骂虎子时，他听来的。

    这会用在这里，竟然毫无违和感。

    石清莲这女子虽然刁蛮，但是实际上很聪明。

    她虽然不知道这话是什么意思，但是本能的就明白这不是好话。

    所以她当即向陈龙冲了过来。二话不说，抬脚就踢。

    陈龙可不是大胡子，他哪里会对石清莲客气。

    扬手就是一巴掌，抽在了石清莲的胳膊上。

    石清莲何曾被这样打过。

    当即就痛呼一声，眼泪一下就滚了出来。

    不过倒也挺硬气，除了痛呼那声以外，她竟然没有哭泣。

    只是两眼恶狠狠的看着陈龙。

    那意思就是“小子你死定了，一会看我怎么收拾你。”

    陈龙摸了摸自己鼻子：“看你意思，你是要收拾我？”

    “不然呢？臭小子我告诉你，你成功惹到我了，我不让你生不如死，我就不姓石。”石清莲恶狠狠的叫嚣。

    “石清莲，你给我闭嘴。”石中强大喝一声。

    石清莲被自己父亲的声音吓了一跳。

    随后哇哇大哭。

    “爹，你竟然凶我，我不活了啦！”说完就要往外面跑。

    陈修手指一点：“吵死了！”

    石清莲保持着张大嘴巴准备上演一哭二闹三上吊的戏码模样。

    整个人定在那像是一个美轮美奂的艺术品。

    石中强吓了一大跳。

    “驸马爷，这……这……清莲这丫头还小，不懂事，您……您别给她一般见识，这……这定住了没事吧？”石中强第一次见到这种神奇的功夫，不由十分小心翼翼的问道。

    眼神里全是担忧。

    陈修瞄了他一眼：“放心，没事，二三十分种后，自己就会恢复如初，现在我们来好好谈谈事。”

    说完陈修转身往刚才来的地方走去。

    陈龙紧随其后。

    石中强看了眼被定住的女儿，叹了口气。

    也跟上陈修的脚步，往书房密室走去。

    独自定在原地的石清莲，尝试了好几次，却连一根手指头都动不了。

    除了眼珠子能转外。

    其余什么都动不了。

    她心里又委屈，又怒火中烧。

    委屈的是，这次父亲是发什么神经还是得了疯病，竟然为了两个外人不光吼了自己，还不搭理自己了。

    怒火中绕的是，不知道哪里蹦出来的两个混蛋，竟然敢动手对付自己，这指定是活腻歪了，你们两个混蛋给我灯罩，我不让你们后悔来到这个世上，我石清莲就枉为人。

    心里不断发狠的石清莲，自然不知道她一直以为无所不能的父亲，此刻在害怕得差点跪了下去。

    “石中强是吧？石城为何不给朝廷上贡，令不到石城这句我在进城时听到的传闻是不是真的？”陈修淡淡的问道。

    “啊，驸马爷绝对没有的事，我尽管有中饱私囊的时候，但是我绝对不敢对朝廷不敬，每年的上贡还有钱粮都是足额及时交付的，绝对不存在你说的那种情况啊。”石中强赶紧紧张的回答。

    “嗯？”陈修带上了点威压。

    石中强顿时感觉自己浑身好像是被天行山给压住了似的。

    一动不敢动。

    嘴巴怯怯懦懦的张了好几下：“我是送到户部刘尚书那的。”

    陈修听到这话，眉头一皱：“刘玉成刘尚书？”

    “对对，就是他！”石中强点头。

    “我倒皇城这段时间，从未听说这个事，都是在议论说你要造反。”陈修不咸不淡的说了一句。

    “什么？”石中强吓了一大跳，随后惊慌的四下看了下。

    然后才小心翼翼的说：“我知道的是，刘玉成是钱森王爷的人。”

    陈修秒懂。

    看来老皇帝的几个儿子似乎都不省心啊。

    这是在准备钱粮物质啊！

    一个中等城市的赋税和贡品都敢贪墨，还准备游说朝廷出兵征讨。

    这些人的胆子也太大了吧？难道是自己的打开方式不对，眼中高估了这边的经济水平和人们的底线？

    他本打算为皇帝分分忧，现在看来，这牵扯到夺嫡，自己就不太方便插手了。

    打定主意的陈修不在意的笑了下。

    “算了，这事也不归我操心，该怎么样就怎么样吧？对了，继续说说唐半城和那神秘门派的事。”陈修转移的话题。

    “王妃的师门我知道的都告诉你了啊！”石中强双手摊开。

    “真的？”陈修笑了笑。

