    “给，嚼碎了自己抹上。”雷索面无表情地将一棵带着橙红色花瓣的植物丢给了罗伊，看着对方揉着大腿一副憋屈的模样，嘴角隐蔽地弯了一下。

    这一趟离开卡耶村，光头大汉便一直策马狂奔了几十里地，等到暮色四合，才在一处荒郊野地停下来。

    罗伊的大腿内侧痛的不行，掀开裤子一看，居然爬满鲜红的血珠，偌大一片皮肤都被粗糙的裤子给磨破。

    模板中生命值减少了5点，变成了37。他的体质比成年人还不如，伤势愈合前得有几天骑不了马。

    “我一个不会骑过马的人，偏偏要跟着猎魔人这种变态共骑一乘，真是活腻了。”

    “雷索大师，你给我的是什么草药？”罗伊痛的龇牙咧嘴，不由狠狠地嚼着嘴里的草药，味道不错，不像大部分草药那般苦涩，口感有股淡淡的清润。

    “金盏花，听说过吗？”雷索望篝火里丢了根干柴，耐心解释道，“镇痛，防止伤口感染。城镇外的地方都能找到。”

    罗伊目光转动，暗自将猎魔人的话记下。他愿意踏上这条路，一方面也是为了这部分实用的知识，猎魔人活了许多年，本身的经验和记忆相当于一个宝库，他要一点一点撬出来，成为壮大自己的养分。

    雷索丢过来几块又干又硬的肉干，自己则就着酒壶中的酒水，望着远处的暮色，沉默地嚼了起来，不一会儿解开身后的长剑，双臂垫在脑后躺在草地上。

    以天为被、地为席，神态悠然而自在。仿佛这里就是他的家。

    风餐露宿的野外生活，对于猎魔人而言是家常便饭。

    淡淡的酒香掠过鼻尖，罗伊忍不住咽了口唾沫。

    “能让我尝一口吗？”涂好草药的大腿黏糊糊的相当别扭，他非常自觉地将酒囊接过来抿了一口，酒液刚刚下肚，不由伸长脖子瞪大了眼睛，像一只蛤蟆般吐出了舌头。

    “什么味儿！”一股辣和酸混合的怪味儿，让他忍不住喷了出来。

    雷索脸色一板，“小鬼，不会喝酒就别浪费。这瓶酒是花了我大力气才从鲍克兰搞到的东之东。普通人一辈子也没机会品尝到这种贡品级别的葡萄酒，要懂得珍惜。”

    “我感觉不怎么样，这葡萄酒不好喝，”罗伊诚实地说，“还是老船长酒馆的果酒好喝，矮人烈酒都比这玩意儿好！”他又话锋一转，“你刚才提到鲍克兰，我没记错的话，这地方是在陶森特公国？你们去过那儿？见到安娜·亨利叶塔公爵夫人没，她是不是像传说中那般美丽？”

    陶森特正是以后“血与酒”故事发生的地方，罗伊对它那童话般绝美的风景印象深刻，除此之外，还有大量的高等吸血鬼，欲仙欲死的“云震”，以及女公爵的漂亮脸蛋儿。

    “夫人没见到，她的丈夫雷蒙德公爵倒是见了一面……”雷索说着诧异地瞥了他一眼，“小鬼，你一个亚甸乡下人究竟从什么地方听到女公爵的大名？”

    陶森特位于尼弗迦德帝国境内，和亚甸八竿子打不着。雷索越来越觉得这个小鬼浑身透着古怪，身上藏着什么秘密。

    “我早就说过答案，可你们不愿意相信。”

    猎魔人自然不信梦中预知的胡扯说法。

    罗伊抱着肩膀凑近火堆，掌心不停地搓揉着，“雷索大师，猎魔人都像你这么长寿？”

    “大多数会在猎杀魔物的委托、形形色色的战斗里丧命，能活到五十岁的大概不到一半。”

    罗伊微微一笑，他可是知道狼学派藏着个超过两百岁的老怪物，别的学派也说不定了？

    “现在你有没有感到后悔？”雷索突然转身直直地看向罗伊，“走上这条路，也许比当农民死得还快。”

    “说实话……有一点儿。”

    “嗯？”光头巨汉身上泛起若有若无的杀气。

    罗伊赶紧改口，正色道，“抱歉，我酒喝多了，怎么可能后悔。”

    “两个老伙计已经按照约定把你的父母送向诺维格瑞，你要是敢给我中途改变主意……蝮蛇学派不像猫派有那么多疯子，但对敢欺骗、利用我们的人绝不手软。”

    雷索语气中的意味不言而喻。

    “冷静，雷索大师，我们换个话题。”

    “我听说猎魔人不都随身携带两把剑，为什么你背后只有一把剑？”

    雷索脸色更僵，“你该明白，每个学派擅长的领域不同。蝮蛇学派更倾向于使用短剑和毒药来击败敌人。”

    罗伊依然一眨不眨盯着他，雷索摊开手，语气中难得带上了一丝无奈，“我猜你又知道得很清楚，这两把剑分别是精钢或者陨铁长剑以及能轻易单手持取的银剑。”

    “钢剑用来对付人类，银剑用来克制对贵重金属敏感的魔物？”罗伊问。

    雷索摇头，“这话太过绝对。银的确克制某些魔物，但对另一部分魔物钢铁更有效。”

    至于为何我背后只有一把钢件剑，你知道一把银剑，哪怕不是纯银锻造，而是精钢和陨铁镀银，值多少钱？现在蝮蛇学院状况大不如前，所有资源都要用到刀刃上，比如对你的投资和培养。”

    罗伊心头一跳，被猎魔人这么关注也不知是好还是坏。

    “一把合适的银剑离我太遥远。其实我对手弩更感兴趣，雷索大师熟悉这种武器吗？能不能教教我？”

    一个多月的狩猎都没能让他掌握远程武器技能，他深以为憾。

    相比于近战武器，远程武器的弓和弩，才和他的最强属性感知匹配。顺便一提，升到2级的那个技能点，罗伊加到了新技能之上，“观测”变成了LV2，感知加值变成了2点。

    “你问错人了，小鬼，手弩和十字弓是猫学派和熊学派最擅长的武器，”雷索看着篝火外的夜色，眼神深邃，似乎想起了什么熟人，“我对这玩意儿谈不上精通，不过活了几十年，或多或少会用一点，过两天就教给你。”

    说着，雷索从腰包中掏出一袋褐色粉末，在草地上勾出一个圆圈，将马匹，篝火、和两人包围住。

    罗伊鼻子动了动，闻到一股淡淡的酸臭味儿。

    “这是什么生物的粪便？”

    “小鬼，见识不错！翼手龙的粪便，撒上这玩意儿，寻常野生动物就进不来了，可以睡个安稳觉。”

    罗伊皱了皱鼻子，这味道比起他当屠夫学徒时闻过的味儿还好，能忍受。但荒野之中的冷风一吹，他忍不住缩了缩脖子，

    “雷索大师……以后能不能别叫我小鬼、小子？直接叫我名字就行。”

    这种称呼总让他产生个错觉，仿佛自己还是那个流着鼻涕的小屁孩儿。

    “那你得努力让我认可，到时候我会考虑换个叫法。”雷索头也不抬地回道，“从今天开始你必须习惯这一切，冷的话就离火近一点。”

    “现在，小鬼！我得教你猎魔人学徒的第一课。”

    “少说话，多动脑子，永远不要把自己的弱点暴露在别人面前，哪怕是最亲近的人……嘘——”

    雷索突然将食指堵在了嘴边，做了个噤声的手势，罗伊安静地竖起了耳朵，

    “嗷呜……”

    悠长的狼啸由远及近，眨眼间数十道萤火虫般的幽瞳出现在篝火数十迟以外。

    罗伊屏住了呼吸，悄然将手弩握紧上弦。

    诡异瞳孔盯着火堆窥伺着，左右移动，但它们仿佛受到了某种无形的压制，迟迟不敢靠近地上那个圆圈。

    雷索手指勾勒，冲着身边的马匹画了个亚克席法印，原本打着响鼻，有些躁动的马儿，顿时被安抚了下来，乖乖地一动不动。

    狼群的咆哮只持续了两分钟，最终也没敢冲过来，带着“呜呜”的哀鸣远去，消失在了黑夜深处。

    “翼手龙的粪便，效果倒是不错。”罗伊的心思活络起来，有猎魔人雷索这个免费的超级保镖，四周的翼手龙粪便又能驱赶野兽，他如果利用好现成条件绝对能在荒野中舒服地刷经验，这地方的野生动物比卡耶村周围的树林多得多。

    意味着海量的经验值，反正空间还剩的有一些鲜肉和麻药粉。

    “往这儿看，小鬼！”雷索低沉的声音冷不丁的响起，后者不假思索地跟随了他的命令。

    接着一个倒立的双层三角符号占据了他的整个视野。罗伊被一股强烈至极的困意支配，眼一闭，就整个人云里雾里地不知所以。

    亚席克法印维持了片刻，过程中猎魔人嘴唇蠕动，冲着迷糊状态的男孩说了很长一段话。

    至于说的什么，被夜风一吹，却听不分明。

    随后雷索松了口气，散去了手中的法印，将胡萝卜粗的十指摁得咔咔爆响，对着躺在地上陷入熟睡的男孩一阵按压。

    看着火光下稚气未脱的脸，粗犷的五官悄然变得柔和。

    都快要记不清上一次带学徒的经历……好像是三十多年前，可惜那个孩子连青草试炼的第一轮都没挺过去。

    这个神神秘秘的小鬼，会有点不一样吗？

