    “军师，曹真南下，陆逊西进，如今腹背受敌，形势大为不妙，是否暂且退回豫州，我等据城而守挡住曹真，军师先率军南下和关将军一起击败陆逊，再北上与曹真决战？”马谡见状连忙问道。

    “幼常无需担心，荆州有关将军足以抵挡陆逊；眼下曹真尽起大军南下，却是良机难得，刚好趁此机会大败之。”沈隆轻摇羽扇，一副智珠在握的样子。

    “关将军固然英武，然水战却非关将军所长，如何能挡陆逊？”马谡还是有所不解，关羽虽然也有率领水军的经验，在荆州这么多年也一直肩负着为蜀汉训练、管理水军的重任，可和陆逊这样以水战见长的将领相比似乎还是有所不及啊。

    “而且关将军还要管理荆州诸多事务，为军师、丞相输送粮草，恐怕分身乏术，无法率领水师大军出战啊？”而且关羽现在已经不是一名单纯的将领统帅了。

    “关将军虽然不能出战，却不代表我荆州无人，时下恰好有一员水师大将正在荆州，若是由他领兵对抗陆逊，我和关将军都能放心。”缺人才？不存在的，有的是合适的人。

    嗯？会是谁呢？马谡连忙帮荆州上下的将领都过了一遍，不管是糜芳还是傅士仁似乎都无法担起和陆逊对抗的重任，一时陷入迷茫之中。

    而就在此时，关羽也在码头为大军送行，他站在一名面容坚毅的将领面前，拱手道，“文则，关某在此等候文则大胜而归！”

    此人不是别人，正是先前在关羽水淹七军时候被拿下归降蜀汉的魏国大将于禁，当年于禁在曹操手下的时候，曾经担任过水师提督，赤壁之战时于禁虽然败给了诸葛亮和周瑜，可那是因为诸葛亮开了挂，却不是于禁实力不济的缘故。

    之前于禁被俘之后虽然投降了关羽，却不肯为蜀汉领兵打仗，关羽也不强求，就让他带领投降的魏军士卒在荆州屯田。

    其后沈隆送来了一个消息，有魏国来的人告诉于禁，曹操得知于禁兵败后，哀叹良久，说，“于禁与我相知已有三十年，怎么面临险境，反不如庞德！”

    此时倒是让于禁内疚了许久，但不久之后另外一个消息让于禁勃然大怒，自此和曹魏反目成仇，曹丕在修建曹操的陵墓时，却命人画关羽战克、庞德愤怒、于禁降服之状；于禁以此为奇耻大辱，于是正式投降了蜀汉，协助关羽训练水军。

    有了于禁的帮助，关羽可谓是如虎添翼，大大方方将荆州水师交给于禁管理，于禁也没有辜负关羽的期望，很快就摸清楚了这些新型战舰的性能，制定出一系列能够发挥这种战船战斗力的战术来。

    先前因为顾虑于禁家人尚在曹魏的缘故，因而荆州一直隐瞒了这个消息，直到前次沈隆借着曹魏想要赎回夏侯尚等人的机会，把于禁的家人交换过来，于禁这才可以公开亮相；马谡之前被沈隆派去成都向刘备汇报，故而暂时还不知道这件事。

    “多谢君侯，此战定然大胜！”说罢于禁迈着大步头也不回地上船去了，片刻之后，蜀汉战船千帆纵横，铺满了关羽面前的江面，浩浩荡荡地朝着下游行去。

    远远看到蜀汉战舰来袭，陆逊不忧反喜，“若是他们避战不出，待我攻打荆州之时从后方杀出，和陆上蜀军前后夹击，我还不好应对，如今他们竟敢主动搦战，此番便让他们知道知道咱们江东水师的厉害！”陆逊觉得，在长江之上，东吴水军就是无敌的。

    “万胜！万胜！万胜！”东吴水军齐声高呼，昔日赤壁之战等多起战事都证明了这一点，他们也对获胜充满信心。

    “派遣几支小船探查消息，将敌军有多少战舰、何人为将查探清楚报上！”陆逊随即发布命令，顷刻间就有几叶轻舟犹如箭矢一般迎向蜀汉舰队。

    不多时，探子回来向陆逊、丁奉、徐盛等人汇报，“启禀大都督，蜀汉战舰艨艟巨舰数十、其余大小船只不计其数，兵力不下五万；最大那艘战舰挂着于字旗号，远远观之领军之人似乎是昔日赤壁之战时曹魏水师提督于禁！”

    “哦？于禁？”陆逊闻言心中暗惊，他原本以为蜀汉之中并无良将，谁料于禁竟然彻底归顺了蜀汉，如此恐怕就有些不好对付了。

    然徐盛、丁奉等人则不以为然，“不过是手下败将而已，大都督，某请为先锋，为大都督攻破此贼！”

    陆逊这才释然，随即让年纪更轻的丁奉为先锋，率领舰队迎上前去，在长江之中和于禁展开决战。

    于禁持军严整，喜欢用严厉的军法来约束下属，这让于禁很难真正得到军心，但却可以让全军上下一致，依照号令行事。

    撞上东吴舰队之后，于禁不急不躁，利用身居上游和战舰性能更为优越的优势和陆逊展开交锋，在东吴水军的箭矢射程之外就利用床弩、蝎子弩等远程武器发射火箭、火油弹来对丁奉展开攻击。

    丁奉在长江上征战多年，还从未遇到过这样的对手，一时竟不知道如何应对，兼之逆流而上船速缓慢，还没有靠近蜀汉舰队就损失过半，不得不退回下游。

    陆逊故意摆出败退的样子想要引诱于禁追击再包抄歼灭，然而于禁性格稳重并不贪功，依旧不紧不慢地率领大军压过去，倒是让陆逊的计划落了空，只能重新整兵抵挡于禁。

    然则陆逊纵有百般手段，遇到于禁这样用兵严密的宿将也是毫无用处，更重要的是蜀汉战舰依靠远程武器就足以对东吴舰队造成致命的伤害，而东吴水师往往要靠近敌人才能展开攻击，在这样的情况下，那怕是陆逊陆伯言也无力回天。

    只能眼睁睁看着蜀汉战舰发射的巨大火箭和火油弹不断落在自家船上，一艘艘东吴战舰起火燃烧然后沉入江底，最终惨败而归。

