    <!--go-->    巨大的余声、惨叫声消散远去，远方的潼关城墙火把明灭，轰隆隆的马蹄声、人的脚步声混杂一起，由关内蔓延而出，朝这方赶来。

    随后被张怀义领十来名骑卒过去拦下，抛给对方一面令牌表明了身份，说是前方抓捕从长安逃出来的绑匪，让这拨出关巡视的守兵回去。

    神策军乃长安戎卫，地方兵卒比不了的，潼关守将心里自然清楚，将令牌交还张怀义，便告辞回到关内。

    残余篝火明灭，摇曳的光芒像是一条分割线划开了官道东西两边。

    耿青领三个侍卫站在那里，身后是两千神策军，昏暗火光的对面，朱温身后同样两千人，至于地上的尸体，已经被人拖走，拉到附近林子掩埋了。

    夜风吹伏火光，安静了一阵，朱温笑呵呵的拱了拱手，满脸大胡子显出殷勤的憨态：“耿尚书，三年未见了。”

    “三年不见，东平王却是变得有福，身形越发膘壮。”耿青拱手还礼，顺势一摊，请了对方一起走走，目光在对方身后骑队扫了一眼。

    “那位崔相送给东平王的母子呢？”

    “朱某确实收到这人的礼物，眼下还在营地，不知与耿尚书是何关系。”

    耿青偏头看向他，笑起来，摆了下手：“东平王，这就明知故问了。那是我义嫂......那孩子......应该是我孩子，只是未见过。”

    “哈哈......耿尚书玩的花啊。”朱温笑的更加大声，他所接触之人当中，也就面前这个黑面郎君跟他嗜好相近，能说得上一些话来，今日要是换做朝中其他大臣，女人孩子他直接就收下纳入房中。

    唯有耿青的女人，他不愿碰，一来不想失了这么一个能说话的同道中人，二来，对方与自己心腹谢瞳还是旧交，身为大盗出身，多少要给面子的。

    他话语停了停，脚步也跟着停下，看着走到前面的耿青，将话转开，“今日这事，耿尚书做的还是有些鲁莽了，清河崔氏算是大族，家中能人挺多的，三年间，给长安资助了不少钱财粮秣，这事闹腾开来，你怕难以脱身。”

    耿青不接话，只是顺着已死的崔胤说下去。

    “地方望族就养出这么一个玩意儿？读书读傻了.......靠女人和孩子来威胁，就不怕我拿整个清河崔氏威胁他？今日好在没出事，我那女人和孩子要是出了事，说不得我要把他们全族给杀个干净。”

    耿青像是在说一句玩笑话，“你看那位大齐天子开了先河，在下有样学样，天下人应该还是能接受的，对吧？”

    那边，朱温点点头，温和的面容下，他知道这句话，里外都包含了警告的意味，是说给他听的。

    “耿尚书啊，你误会朱某的意思，杀了崔胤，往后长安你再难立足，不如来汴州？有你与谢瞳两位卧龙凤雏，放眼整个天下，便没有我们站不住的！”

    夜色里，面向这边的耿青沉默下来，两边的军队都紧盯着对方，沉默了许久，耿青摇摇头，却又轻点了一下。

    他看着朱温，声音低沉下来，“东平王瞧得上耿某，是我荣幸，可当今长安那位听说还算贤明，暂且还是过去观察一阵。”

    之前河东太原时，李克用说翻脸就翻脸，飞狐县求贤的诚恳荡然无存，眼下对面前的朱温，也难以提起什么投效的期望。

    耿青可不愿活在别人威胁下，过的胆战心惊。

    婉言拒绝，也没有将话堵死，那边的朱温没有勉强，声音也低，“孤也觉得陛下贤明。”

    两人回走回去，他便没再提让耿青跟他去汴州的事，两边兵马合拢随后，一起去了驻扎数里外的营地。

    那边火光通明，留下的兵卒巡视而过。

    临时搭建的大帐内，有着泥、草的气息，夜虫还在角落一阵一阵的嘶鸣，潮湿、闷热之中，是拥在一起的母子两人。

    旁边的矮几，摆着干粮，和几块熟肉，妇人怀里的孩子眼睁睁的看着袅绕余热的羊肉，舔了舔嘴皮，想要伸手，被母亲打了一下手背，重新缩回去。

    “娘.....念儿饿.......”

    耿念缩在妇人怀里，小脸看着昏暗中母亲的脸庞，白芸香搂紧了他，下巴在小人儿额头上蹭了蹭，声音轻柔。

    “念儿要有骨气，不要随意吃人家的东西......睡吧......睡着就不饿了。”

    妇人搂了一下脸侧的发丝，紧着怀里的儿子，轻声唱起童谣，接连几天的捆绑、挨饿，让她声音有些嘶哑，精神萎靡，纵然眼下获救，也没有放松。

    那叫朱温的人，之前在马车里听过绑匪间的谈话，再见其人，对方看着儿子的眼神，她还是察觉出来，救下她母子，应该是别有用心的。

    若是用来要挟叔叔......那不如在路上死了就好。

    身体的饥饿、精神上的折磨，想起往日平淡的生活，以及当年那男人还在身边时什么都不用担心的感受，那样的生活或许回不来了。

    她抱着儿子一边哼着童谣，一边无声的哭了出来。

    那边帐帘被人揭开，一个士兵探头进来看了眼，随后缩回身子离开，大抵是朱温离走时吩咐过一段时间，就要过来看一遍。

    人刚走不久，外面脚步声又响起，这时帘子掀开有两个穿着甲胄的兵卒进来，恭敬的朝妇人抱拳。

    “这位夫人，外面有接你的人，还请随我们出帐。”

    白芸香愣了愣，还是抱着怀里迷迷糊糊睡着的儿子，虚弱的站起来，跟着两个士兵走了出去。

    帐帘拂开，燃烧的篝火光芒里，一辆马车停在前方不远，车上的车夫正挑着灯笼挂上柱角，那昏黄当中，一道侧面的身影正与朱温说话，似乎察觉到了有目光看来，身影转过脸来。

    耿青停下正交谈的话语，看着抱着孩子的妇人，笑了起来。

    “三年没见，还是这么美。”

    白芸香眼眶便微微发红，那是说不出的感觉，温温暖暖气息，一下在心里蔓延开来。

    想到眼下自己的模样，她慌乱的腾出一只手来，理了理凌乱的头发，想要转过身去，脚步显得虚浮，又抱着儿子，脚下一软，栽了下去。

    然而，身子却被伸来的手搂住，耿青搀着她，顺手将怀里的孩子抱了过来放到怀里，看了看迷糊嚅嘴的小脸，轻声对女人唤道：“我们回家吧。”

    白芸香低着脸，像个小媳妇一样，点了点头，乖巧的仍由男人牵着走去马车。

    “先上去等我。”

    耿青将孩子交给她，让大春调过方向，这才向朱温拱起手。

    “朱兄，这份情，耿某记在心里，往后定会报答！”

    “呵呵，朱某可记着你这句话了。”

    朱温也不挽留，示意谢瞳过去送送，便转身走回大帐，跟在身旁的王彦章拄着铁枪，回望一眼：“殿下为何不留下，万一多了一个敌......”

    进到大帐的朱温，大马金刀的坐去案桌后面，倒了一杯酒灌下，舒爽的将酒杯重重放去桌面。

    声音豪迈，响在帐里。

    “孤何时怕多一个敌人？有对手才好。”

    ......

    夜色深邃，远去暗黑的马车，在骑兵护卫下，缓缓驶入了潼关。<!--over-->

