    李思看着系统商城中的商品，心中也是庆幸有特价商品，如果没有特价商品，他一个都买不起。

    　　当然哪怕现在买得起，那也要用寿命兑换。

    　　想到这，李思咬咬牙在脑海中说道：“兑换4年寿命，购买护身符和死玉以及八卦镜。”

    　　至于为什么不兑换长剑和《玄龟录》，那是因为自己寿命不多了，只能挑急需的来。

    　　护身符能够保住自身，在这个怪异诡谲的世界中，这个肯定是需要的。

    　　而死玉能随身携带断头鬼，还能让断头鬼变强，也是他急需的，这样就可以随时让断头鬼出来救他。

    　　至于八卦镜，那更不用说了，自己这肉眼凡胎，哪里认得出是人是妖，如果没有这个东西，有护身符也没有用。

    　　话语在脑海中刚落，一枚三角符纸和一枚杂色的墨玉出现在他的左手心，右手心出现一枚巴掌大的八卦镜。

    　　“购买成功，您当前寿命1年零2个月15天，灵魂值0。”

    　　李思呼出一口气，从床上坐了起来，他用八卦镜照向断头鬼，自己看向镜子。

    　　结果他在镜子中发现一张苍白的面孔在自己脑门后，一双留着血泪的漆黑眼睛死盯着他。李思顿时感觉一股子寒气从尾椎骨蹭蹭的往脑门冒。

    　　李思僵硬的往后面看去，发现断头鬼不知道什么时候站在自己旁边了，用好奇的眼神看着八卦镜。

    　　“真是个好奇心重的孩子。”李思咧了咧嘴，他刚刚差点被断头鬼这样一下给送走。

    　　“进去。”拿出死玉，李思对着断头鬼命令道。

    　　断头鬼听到他的命令，顿时化为一道扭曲的光影进入到死玉当中。

    　　李思看向死玉，一个一米二左右的小孩进入到玉佩大的死玉上，让他心里感觉很是别扭。要是牛顿知道了，棺材板应该是压不住了。

    　　李思看着死玉，顿时好奇心起，把墨玉放在眼前端详，只见墨玉有些粗糙，里面墨色有些浓郁。

    　　突然里面的墨色移动了一下，李思顿时有些疑惑。他把墨玉对着外面的月色看了看，想要清一下里面有什么。死玉中的墨色缓缓凝聚，化为一个苍白的面孔，面无表情的的看着他。正是断头鬼。

    　　李思轻笑了一声，他发现自己对于这些恐怖的事情已经有了一定的抗性了。他走下了床，从橱柜中找出了一个小布袋，用绳子串好，把护身符和死玉一起放了进去，挂在自己脖子上。贴身带好。

    　　李思坐在床上看着窗外的夜色，不知道现在该干什么。一般来说，现在这个时间他没有事情做的时候，他一般都是在玩手机。

    　　呆呆的看着窗外，李思想着这个窗子会不会出现个鬼头，一想到这，顿时浑身有些发寒。如果是在地球的话也就吓吓自己就没事了。自己也知道鬼怪是不可能出现的。

    　　但是在这个世界，却是真的有些可能出现一个鬼在窗外面看着他。

    　　李思想到这，顿时也不敢多想，上床躲在被子里，用被子紧紧地裹住自己。

    　　就这样过了几个小时之后，李思还没睡着，他在床上总感觉睡得不舒服。李思感觉这个时候感觉有些口干舌燥，想要起床，但是又怕外面有诡异的东西。

    　　滴答……

    　　一滴水从房顶上滴落了下来，滴在李思的脸庞上。

    　　李思用手指沾了沾，放在鼻子前闻了下，没什么异味，应该是房顶漏水了。

    　　李思舔了舔，又接了几滴，感觉自己口舌之间的干燥缓解了很多。他往旁边躲了躲，心里想着改天把房顶补一下。想着想着，他便沉沉睡了过去。

    　　一夜无话。

    　　一声鸡鸣响起，李思从床上醒来，他迷迷糊糊的在身边摸索一下，想要摸索一下手机，结果摸了个空。

    　　李思顿时惊醒过来，猛地起身看向周围却是发现是在一个老屋子里。他现在才想起他没有在地球了。

    　　看着外面还有些夜色，李思又躺了下来，想要再睡会。不过这个时候翻来覆去的也是睡不着了。

    　　咕~

    　　一声悠长的的响声从李思的肚子中传出来。

    　　李思无奈的从床上起来，走到后院中拿起一个瓷碗和一根柳树枝漱起了口。在现在这个时代，已经开始使用柳树枝漱口了。如果条件好的可以用青盐当牙膏漱口。

    　　漱完口后，李思从垫被下摸出个几十来枚铜钱就出了房门。这个时候还能看到一些菜农挑着菜往菜市口走去，时不时还传出话语声，在这个寂静的清早传出老远。

    　　李思走在路上，时不时有认识他的人恭敬的喊一声李相公。他也点头客气的应了一声。

    　　原主也是一个特别不错的人，并没有想象中的那种迂腐，对待邻居也是非常友好，时不时还给附近小孩讲学，为他们启蒙。不过却不收钱，最多收点菜米之类。如果不是因为乡试将近扰了心神，他也不会去那破庙求愿。

    　　李思终于到了离他家有个几百米的小铺子，这儿是附近的一个早餐店，卖的是豆腐脑。

    　　“周叔，给我一碗豆腐脑，不要香菜。”李思走进铺子，找了个桌子坐了下来，随后对着正在忙碌的中年大汉说道。

    　　“好嘞。”中年大汉应了一声，大马勺熟练的在木桶中一勾，往左手碗倒去，刚好是一碗的量，而后又拿另一个桶的大马勺一提一倒，把那碗给倒了酱色的调味汁。最后撒上些花生米和葱花，就给李思送了过来。

    　　中年大汉走近李思，把豆腐脑放在李思面前的桌子上，有些担心的问道：“李相公最近身体好多了没？”

    　　李思知道原主经常来这边吃早餐，所以和这个老板比较熟。他怕说的太多，露出马脚来，让这老板看出什么，便敷衍的说道：“没事，好多了。”

    　　听到李思这么说，这中年汉子便宽慰的笑了起来，随后又嘿了一声，幸灾乐祸道：“那个张大夫还说您命不久矣，看来他家三代家传也有看错的时候。”

    　　李思有些无奈，他没想到给原主看病的那个张大夫还会到处乱说，随后他便给这件事情找了个理由：“前些天我还真以为自己要死了，只是我命大挺过来了而已。”

    　　“嘿，我就说李相公吉人自有天相，想来您也会因祸得福，今年秋闺您一定榜上有名。这碗豆腐脑就送给您，不收钱。就当给您这次病情好转的庆贺了。”中年大汉笑了一声，随后又听见有人叫他盛豆腐脑，他忙应了一声便过去做事了。

    　　李思见他走远，便静静的吃起了豆腐脑，这里的豆腐脑和前世还是有点区别的，盐都是粗盐，也没什么油水。不过他吃的很认真，他也不知道自己有多久没有这么认真的吃早餐了。

    　　以前的他都是一边玩手机一边吃饭。但是他现在认真的吃着豆腐，感觉吃起来很舒服，可能是因为食物滑过食道的感觉才能让他知道自己才是真正的活着吧。

    　　“你们听说了吗？张员外家闹了鬼，都死了十几个人了。”一道话语突然从他后面传来。

