    几个被比利收买的人面面相觑，全傻眼了，他们骂马刺的敌人，结果却被马刺队的球迷威胁，这让他们着实有种莫名其妙的感觉，一个个忍不住看向球场上的陈锋，却是不敢再骂了。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他们怕真惹急了一些马刺的球迷会有危险。

    当然，丢掉小命应该不至于，但被毒打一顿很有可能。

    “玛德，真是见鬼，怎么会这样子？”其中一人小声嘀咕，很是不爽。

    “都是因为那个陈。”另一人道：“他怎么能那么准，连马刺的球迷都怕了。照他这么投下去，简直无敌了。”

    几人真是一点也不想多呆，但却也没急着走，要留下来看一看，看陈锋是不是真那么“变态”，会不会连进第五个三分球。

    球场上，马刺队经过传切创造出机会，大卫－李一个翻身勾手命中，为马刺队拿下两分，稍微止了止血。

    转身过来。

    陈锋推进到前场，看向观众席，没有听到骂声，几个被比利收买的人全都脸色难看，陈锋心中暗笑，一个变向之后猛然将重心拔高，做出要投三分的样子，米尔斯被他连续几个三分吓到了，想也不想就跳了起来。

    “你上当了！”

    陈锋丢下一句，压低重心，嗖的一声从米尔斯身边穿了过去，吸引了内线的防守，分球给大卫－韦斯特，韦斯特直接就是一个暴扣。

    球进，分差1７分。

    “果然啊，他没再投三分了。”

    “幸好，如果他再这么投下去，比赛也就别打了。”

    不少人松了口气。

    几个被比利收买的人则是脸色难看，气的差点吐血，他们一骂陈锋就投三分，并且一投一个准，他们不骂了，陈锋就不投了，真是专门针对他们啊。

    不过这一招的确管用，陈锋几个三分投的马刺球迷心惊胆战，这时候被比利收买的几人也不敢再骂，要不然会挨揍。

    “走吧，别看了。”

    “我呆不下去了，真特么的邪门儿。”

    几人起身就走。

    走了几步，他们才现少了一个人，不由得回头，冲还留在座位上的一人叫道：“汉斯，走啊，你还坐着干什么？”

    “你们走吧。”汉斯道：“好不容易有这种机会，我要看完了再走，我可是马刺的球迷。不过陈太厉害了，我现在有点喜欢他了。”先前自称马刺球迷的汉斯一点没动，丝毫没有要走的意思。

    已经起身的几人目瞪口呆，脸色黑的像是锅底，狠狠瞪了汉斯一眼，灰溜溜离开了球馆。

    今天他们太受打击了，差点挨揍不说，还被陈锋策反了一个同伴。

    “艹，这次的事没完，我和他杠上了。”

    “想想就郁闷，从来没遇到过这种事儿。”

    “汉斯这个叛徒，改天再收拾他......”

    几人骂骂咧咧走出球馆，刚准备上车，几个黑衣人不知道从哪儿闪了出来，黑洞洞的枪口对准了车窗，吓得几人背心凉。

    “不准叫，开门，给我下来。”一个黑衣人说道。

    “大哥，我们不认识吧，没得罪过您啊。”

    “是啊大哥，您先把抢放下，我看着心慌。”

    几人连连求饶。

    不过持着手枪的黑衣人压根不和他们废话，让几人下车，然后带到一个隐蔽的地方，劈头盖脸就是一顿毒打。

    等打的几人只能躺在地上，一个黑衣人才道：“你们收了比利的钱，故意抹黑陈，和他对着干，这事我没冤枉你们吧？今天这顿打算是轻的，敢再不知死活，下回可就不会这么简单了。”

    几个收了比利钱的人忙不迭点头，肠子都悔青了。

    ......

    aT＆T中心球馆，比赛在继续。

    伴随着陈锋一波三分雨，分差直接扩大到了十几分，**维奇也不得不叫一个暂停，做出一些调整，也做出了人员轮换。

    湖人这边也是一样，斯科特将也做出人员轮换，换上了科比，但并没有将陈锋给换下来：“陈，等会儿你可以减少一点进攻，节省一点体力，在场上牵制和震慑住对方的外线就行。当然，如果出了机会，也要坚决的出手。”

    原本，斯科特是想将陈锋换下，让他休息一下。

    但想了一下之后，他觉得还是让陈锋留在场上，他的几个连续三分已经快把马刺队给打怕了，这个时候将他换下，马刺肯定会如释重负。

    所以倒不如让陈锋留在场上，即便是不能如刚才一般神准，至少也能起到一个震慑作用，为队友创造更多的机会。

    “嘟......”

    哨响，暂停结束。

    这个暂停结束，马刺队换上了阵容，开始尝试反扑。

    岂料，湖人队这边更加的凶猛，陈锋退居二线，开始频频为队友送出助攻，而科比则强势爆，一个三分，一个突破打成2+1，让马刺队刚刚止血的伤口又崩开了，血流的哗啦啦的，止都止不住。

    等到最后三分钟，斯科特将陈锋和科比换下，换上了余谦，毕竟如今已经领先了19分，接近2o分了，得让陈锋和科比休息一下。

    一直到第二节结束，比分74:53，分差21分！

    “21分，马刺给自己挖了个大坑啊！”

    “其实说起来，也不能怪马刺。主要是湖人今天太凶猛了，半场打下74分，实在是够恐怖的。”

    “是啊，是啊......”

    观众席上，不少人在议论。

    当然，马刺球迷可不会放弃，还在给马刺队加油。

    马刺队一众球员、教练也没有放弃，在下半场展开反扑，不过效果并不好，被湖人压制太久了，一下子想逆转，真的不容易。

    更何况，21分的分差确实有点大。

    ......

    第三节结束，分差16分，湖人依然领先，被马刺队追了5分。

    可比赛只剩下一节，16分的分差看似不算很多，却像是一道天堑，马刺队要追上并反，万分艰难。

    事实也的确如此。

    进入第四节，马刺尝试反扑，却没能收到效果，陈锋和余谦连续飚中三分，光陈锋一个人，今天就投进了8个三分球。

    一顿三分雨下来，马刺的反扑势头也就彻底散了。

    “嘟......”

    当终场哨声响起，比赛结束，比分定格在132:115上，湖人队以17分的优势击败了马刺队，拿下了这个系列赛的第一场胜利。