    “咋的，不乐意呀？”

    王小六儿把嘴一撇，“我跟你说正经的，过了这村儿，没这店儿了！以后想伺候小爷，小爷还不让你伺候呢！”

    “呸！想得美！想让我伺候你，那也行，不过，我有一个条件。”

    “啥条件？”

    “让我伺候你之前，你先伺候我！”

    “那没问题啊！”

    王小六儿伸手去撩陈璐的衣襟儿，当时吓得陈璐赶紧一捂，紧跟着，狠狠地踢了王小六儿一脚，“你干啥你！”

    “不是你让我伺候你么？”

    “你！你！”

    陈璐胸口起伏，“你无耻！下流！我不理你了！”

    她骂的挺很，却一直笑嘻嘻地，那小模样，看起来暧昧极了。

    王小六儿撇撇嘴，一点儿不放在心上，反倒是一幅很懂的模样，歪着身子一挑眉，“诶，我还没问你呢！哪个吴广才现在怎么样了？”

    “哼，别提了。”

    陈璐抿着小嘴儿差点儿笑出了声儿。

    他勾勾手指，示意王小六儿过来，然后用手捂着嘴，在王小六儿的耳朵边儿上小声说，“我今天，给我姐打电话，我姐说他好像把腰给扭了，一直扶着腰，走路都喊疼！她还问我这种用不用去医院看看啥的！嗤嗤嗤嗤嗤……”

    王小六儿一听这话，也乐得够呛，“那他没来找你么？”

    “找我啥呀！我估摸着，短时间内，他对女人是一点儿想法都没有了！”

    陈璐说完，又像是想起了什么似的，有点担心起来，“不过，我真担心他会留下个后遗症啥的！”

    “没事儿。”

    王小六儿一听这话，完全不在意的模样，他翻看了古书，知道这东西的药力大概有多大，因而，信心更多了些，“他现在，就是太虚了，房事过度那种！这就跟短时间内，一个男的跟一个女的做多了一样，体力不支！只不过，他那体力不支，比一般人严重多了。”

    “那他没事吗？”

    “肾虚而已，能忍住不那啥，问题不大。”

    “那还行，要不姐姐知道了，非恨死我不可。”

    陈璐说完了，往外面看看，见没人，又转过身来，抬起小手打了王小六儿一下，“诶，我问你！你为什么老色眯眯地盯着人家屁股看？”

    “我有么？”

    “废话！你肯定有！”

    “那你说为啥！”

    “我哪儿知道！”

    陈璐还有点儿害羞了，斜了王小六儿一眼，“我跟你说正经的！你平素里，可不能见着一个漂亮妹子，就这么直勾勾盯着人家，像你这样，弄不好，是要挨揍的！”

    “呵，我啥也不干，看看还不行啊！再说了，早晚都是我的！”

    “滚~”

    “咋的？想赖账啊？”

    “诶？你这话，倒提醒我了！我要赖账你能怎的？”

    “那我就把你跟你姐夫的事儿说出去！”

    王小六儿一皱鼻子，假装厉害。

    陈璐笑骂着拍了他一下，“你小点儿声儿~”

    “嘻嘻……”

    俩人儿正在那打情骂俏瞎聊天儿呢，外面传来了脚步声，有人急匆匆地跑了过来。

    王小六儿耳朵一动，反应极快，“来人了。”

    话说完，他赶紧放开陈璐，陈璐也赶紧拽了拽衣角儿从里面小碎步跑出来。

    王小六儿这耳朵还真灵，她俩刚出来，外面就有人走进来了。

    来的，是狗剩子！

    狗剩子捂着屁股，诶呦诶呦直叫，裤子上全是血，看起来狼狈极了。

    他一进来，看见王小六儿在这儿，吓一跳，“诶，六哥！你咋在这儿？”

    话说完，他眨巴眨巴眼睛，看向陈璐，见陈璐俏脸微红，立即瞪大眼睛，做惊恐状，“你们……”

    “狗剩子！别没话找话啊！”

    陈璐可不是啥好惹的主儿，把眼珠儿一瞪，吓得狗剩子一哆嗦，“啊，陈璐姐！我不是那意思！那个，陈大爷在家呢么？”

    “我爸出去了，没回来呢！你怎么个事儿？”

    “我，我屁股让王八给咬了！好像得处理一下！”

    “啥玩意儿？”

    王小六儿一听这话，直接笑喷了，“你让王八给咬了？”

    “诶呀我的天，可不是咋的！”

    狗剩子捂着屁股，疼得都快哭了，陈璐还挺专业的，看狗剩子流了好多血，赶紧摆摆手，“那你还等啥呢！把裤子脱了，我看看！”

    “这……”

    狗剩子一听这话，直咧嘴，显得有点儿不好意思，陈璐却不管那个，白了他一眼，“咋的，还怕我看你啥啊？”

    “不！不是那个意思！”

    狗剩子说着，赶紧扒下裤子的一角儿，好家伙，王小六儿和陈璐都看见了，狗剩子的屁股上，好大一片血迹，一上，一下，两片深红色的血印儿，还在簌簌地往外冒血呢！

    王小六儿一眼就看出来了，狗剩子没说错！这肯定是王八咬的！

    王八没有牙，上下颚，像是两块硬骨似的，所以伤口的形状也比较特殊！

    “我的妈呀，这伤口不小啊！多大的王八把你咬这样了？”

    陈璐也吓一跳，吓得下意识捂住了小嘴儿，狗剩子瞪着眼睛，“都别提了！我下河摸鱼，正摸的起劲儿呢！不知道咋就让那玩意儿给咬了一口！那大王八，老大个儿了！洗衣盆那么大！”

    “那王八呢？”

    王小六儿腾地一下就坐直了身子，眼里直冒光！

    好家伙，野河里的老鳖，可值钱了！要是真有脸盆那么大，拿去卖了还不发财了？

    狗剩子吭叽吭叽地，显得挺来气，“还能哪儿去了！跑了呗！我一甩，它就跑了！”

    “那你不会追啊！打它啊！”

    “去一边儿去吧！那都跑的老快了！比兔子跑的都快！我一回头儿的工夫，人家啪嗒着水就没影儿了，像坐着火箭似的！”

    “嗤。”

    陈璐在一边都听笑了，赶紧跟狗剩子做了一个噤声的手势，一边帮狗剩子消消毒，一边说道，“那你也不能让它跑了啊！老鳖值钱着呢！要是卖到城里的饭店去，一两千的都挡不住！”

    “啥？那么值钱呢？”

    狗剩子和王小六儿异口同声，都来劲了。

    “那可不咋的！老鳖这东西，都是按斤买的！以前我有个同学，他家开饭店的，她就跟我说，他们家，专门收老鳖，尤其是那种岁数大的，个头儿好的，来者不拒！他说，他家以前就收过一个这么大的，给了三千块钱，人家都没卖他们，后来卖别人家饭店了，好像卖了五千多呢！”

    陈璐用手比了一个大小，看起来，能比洗脚盆大一点儿，狗剩子一看，忙点头，“对对对！我那个，差不多也这么大！”

    “你从哪儿碰到的？现在，这野河沟子里，像这么大的老鳖可不多了！要是我，说啥我都不能错过了！”

    陈璐侧头看看王小六儿，“王小六儿，你不是能耐大么？有本事你把那个老鳖逮来啊！”

    “你以为我不能啊？”

    王小六儿看陈璐像是在使激将法似的，忍不住撇嘴一撇嘴，“我是懒得费那么大劲！我这儿，还有正经事儿等着呢！”

    “正经事儿？还有比挣钱更正经的事儿么？”

    “当然有了。”

    王小六儿吸了一下鼻子，“抓一只老鳖，能赚几个钱，我这儿还有一桩大买卖呢！”

    “大买卖是啥意思？说来听听！”

    陈璐还挺好奇。

    “哼，为啥要告诉你？”

    王小六直撇嘴，一脸不屑地上下打量，陈璐眨巴眨巴眼睛，很不屑地“切”了一声，这时候，狗剩子抽冷子来了一句，“我知道他要干啥！他要去小黄庙儿里找宝贝去！”

    “我去！”

    陈璐吓得一声惊呼，脸色都变了，“真的假的？”

    “你这嘴，咋就没个把门儿的呢？”

    王小六儿气得蹬了狗剩子一脚。

    陈璐看不下去了，赶紧“啧”了一声，“王小六儿！你干啥呢你！怎么那么爱欺负人呢！”

    “咋的？动你心上人了？看不下去了？”

    王小六儿一脸不服，“说的好像自己是啥善男信女似的！要说欺负人，你不比我厉害多了？”

    “切，那你跟我，能一样么！”

    “咋不一样！”

    “我是女的！”

    “女的多啥？”

    “嘶——”

    陈璐倒抽一口冷气，跟王小六儿互相瞪着对方，还较上劲了。

    狗剩子偷眼一瞅，都惊了，“诶呀妈呀，六哥，你越来越厉害了！都敢跟陈璐姐瞪眼睛了？”

    “呸！我是不爱跟他一般见识！”

    没等王小六儿说话呢，陈璐先啐了一口，“等我哪天心情不好的，骑着他脑袋揍他！”

    “呦呵，我可怕了。”

    王小六儿悠荡着胳膊，一脸不屑，陈璐却微微皱眉，“你还真要去小黄庙捡洋落儿去？”

    “不是，我是感觉，小黄庙那边儿有点好东西，想看看到底是啥玩意儿！”

    “小黄庙能有啥好东西？不是棺材，就是死尸，要么就是那些看着都要塌了的老房子！别说我没提醒你啊！那边儿，据说闹鬼！你看谁没事儿敢上那儿去！诶，狗剩子！是你吧？上次跑去玩一趟，差点儿没死了！”

    “可不是我咋的！”

    等陈璐把伤口消了毒，又贴了两个创可贴儿，狗剩子连忙提上裤子，“反正，要是我，我宁可去抓老鳖去，我都不去小黄庙！那里头也太吓人了！”

