    江湖？不存在的，观光团来也。

    下飞机后的第一站，就是来医院见毛杰。以一对群，也只受了点皮外伤，肉盾的质量已经很高了。仅仅住了一天，除了一些青紫的地方外，已经看不到受伤的痕迹。这帮混混下手倒是很有分寸嘛，和毛杰电话中说的嚣张有些不同。

    毛杰挨揍并没有告诉家人，本来他爸就一直反对他去找那个朋友，上次挨揍回来又被老爸揍一顿，没好处的事情。

    看到这么多人，毛杰瞬间又精神起来，气愤地说道：“太不讲规矩了！亏我爸还把他当成兄弟，结果连单挑都不敢接受。你们来的正好，我们再杀他个回马枪！”

    高依依看热闹不嫌事大，起哄道：“好样的，我们就是来帮你的！齐心合力杀进贼窝，一个不留！”

    好家伙，你当这是古代，还一个不留？大侠啊？想蹲大牢吗？

    杀倒不必，不过回马枪是一定的，不然也不会这么多人过来。不过还是要找个酒店先把东西放好，然后再说。而等从房间出来，男生们都被高依依的装扮惊呆了。大小姐一身黑衣黑裤，脖子上风骚地挂一条白色围巾，再戴顶帽子，活脱脱的港式老大装扮。

    要不要再披个大衣，叼根雪茄啊？感觉下一刻发哥的BGM就要响起来了。

    男生们心中吐槽，然而筱雪却笑眯眯地称大呼‘老公真帅’。这就没办法了，只能让高依依继续烧包。然而高依依还想让大家一起换衣服，好歹是江湖首秀，不能太寒酸了，像个草台班子一样。

    去你的江湖首秀。

    除了筱雪，没人愿意配合大小姐，最终还是穿着各自原来的衣服，搭配一个不伦不类的‘大哥’，前往毛杰所说的‘贼窝’。

    路上范离也想过会是什么样一样地方，以前看过的港片一一浮现，什么堂口啊、道场什么的，但怎么也想不到，目的地会是一个普普通通的鞋厂。而毛杰要找的人，就是鞋厂厂长谢大庆。

    没有凶神恶煞的双花红棍，也没有纹龙画虎的彪形大汉，就连谢大庆一眼看上去也跟普通的民间企业家没啥两样。

    这就是毛杰嘴里的混混？

    范离看了一下谢大庆的主职业，能看到两个，说明这两个差不多。一个是地痞LV12，一个是企业家LV13，不是什么厉害角色。

    听手下说毛杰又来鞋厂捣乱，谢大庆带着保安们出来了，心中还叹气这犟驴脾气怎么跟他爹一模一样，百折不挠地硬碰。可又不敢真打，打出事来毛爸不会罢休，警察也同样会找上门。

    咦，还有同伴……尼玛，这都啥人？

    谢大庆愣住了，一个老头，三个女娃，三个男娃，最有战斗力的也就一个保镖模样的大汉，以及手中拿着一个长条布包的青年人。那女娃还穿的啥，拍电影吗？尼玛要不要再来个啦啦队？

    谢大庆都闹不清白，毛杰这是找来了什么奇葩，不过他还是那句话：“小杰，回去吧，那事都已经过去了，还提他作甚？”

    毛杰犟脾气上来了：“就不！今天我就要把事搞清楚！就算我爸是替你坐牢的，我也只是要一个答案，不会怨恨你！”

    类似的对话估计出现过很多回，谢大庆黑着脸，只能做出和以前一样的判断，把这小子打一顿吧。

    手一挥，保安们就冲了上来。可是这一回群殴没有了效果，因为老马和李钢一左一右站在毛杰身旁，轻轻松松就将保安们击退。白山人查看了一下局势，压根都没有出手的打算，跟白灵一起在旁边看着。

    高依依来劲了，大喝一声冲进人群，把保安们打的抱头鼠窜。他们以前就是一群小混混，后来被谢大庆收留下来当保安，压根没有正经训练过，怎么可能是高依依的对手，更何况这女人身边还有两个神一样的队友。

    毛杰摩拳擦掌地朝谢大庆走去，被揍过两回了，这次总要讨回来：“来，我说过，单挑，我输了立马回去，绝不再问当年的事。我赢了，你就要把真相说出来！”

    谢大庆惊呆了，小子找来的帮手确实强的离谱，光是那两个大汉就足以扫平鞋厂。当下只能苦笑着接受挑战，希望能够打赢毛杰，彻底了结了这件事。

    可惜，多年经商不曾练功，再加上年纪已大，谢大庆的战斗力根本比不上年轻气盛的毛杰，更何况他还在两大高手底下训练着。走了十几招，谢大庆就被按在地上捶了。

    说来也怪，打完之后谢大庆倒算是想明白了，请大家去厂里的餐厅吃饭，边吃边聊。

    谢大庆抽根烟，摸了摸脸上的淤青，骂一句：“臭小子，叔年纪大了，下手还这么重没，大没小。”

    毛杰还想说呢，我才揍你一回，你都打我两回了！

    叹口气，谢大庆说起了当年的事情。原来那年毛爸洗手不干，谢大庆也是支持的，他也觉得一直在街面上混，要么进监狱吃公家饭，要么就是被人打死在街头，没啥搞头。

    两人一起去喝酒，畅想过上正常人的日子。过了一会，酒喝大了，痞子气上来，看一个过路的老头不顺眼就开骂。不过也只是骂，没有动手，对他们来说已经算是很克制了。

    然而没有想到的是，就在两人准备离去，和老头擦身而过的时候，老头忽然踉踉跄跄地往后退了几步，倒在地上直叫唤，说被打了。

    说到这，谢大庆一拍大腿：“向天发誓，我们哥俩谁都没动手！”

    毛杰喃喃道：“碰瓷？”

    谢大庆道：“一开始我也以为是碰瓷，可后来警察来了，带老头去验伤，结果验出一个轻伤。当时在场的都看到我们在吵架，人证物证都有，你爸为了保我，就把事扛了下来，进去蹲了半年。”

    毛杰愣住了，这就是当年的真相？老爸果然没有再打架了，可是老头的伤又是怎么来的？而且还被验出轻伤。

    旁边听着的高依依忽然插嘴道：“不对啊，如果只是这样的话，为什么不能跟毛杰说？还要用殴打的方式阻止他继续调查？”

    确实，这又不是什么难言之隐，毛杰也不是想要翻案，说了又不会怎么样，没必要用那么激烈的方式去拒绝。

    这后面，肯定还有事。

