    “舌裂而死？”

    森雨城主也上前查看一番。

    这才倒吸一口凉气。

    “原来林公子早就在这些人的身体当中隐藏了一道毁灭舌头的魂力。

    而且这魂力似乎被他以极强的神识设好的爆发的时间。

    在这时间内，如果这些人能遵守赌约，自割舌头，也许还能活下去。

    可惜，他们却有胆赌，没胆履行诺言。

    最终惨死！”

    听到森雨城的主的解释，众人对龙皇鬼帝的敬畏更是加重。

    能用神识去决定魂力爆发的时间，这种手段，恐怕连上位鬼神都做不到。

    他们真的怀疑，这个少年会不会是某个洪荒至尊的亲戚。

    因为强的太过离谱了！

    “虎兄，我觉得咱们还是归顺龙皇鬼帝吧！”

    就在这时，牛姓妖兽大佬突然对其他的妖兽大佬建议。

    “你什么意思？

    我们可是洪荒妖兽，居然要归顺一个鬼族？

    你不觉得丢人吗？”

    虎妖兽大佬咆哮道。

    不去招惹林天佑，这已经是他能够忍受的极限，要是主动跑去归顺，那这跟奴隶有什么区别？

    “怎么会丢人呢？

    在洪荒世界，强者为尊，弱者依附强者，这是天经地义的事情，根本不会丢人。

    更何况，这个少年灭上位鬼神强者都如灭鸡，我认为，他不出十年，必会冲上完美鬼神境。

    到时候大家想想，等咱们跟别人说，咱们的主人是完美鬼神时，还有人会嘲笑咱们吗？”

    牛姓妖兽大佬带着蛊惑的语气对众位大佬说道。

    “当然不会嘲笑我们，若是知道我们的主人是完美鬼神，他们只会疯狂的来巴结我们，讨好我们！”

    忽然，除了虎妖兽大佬之外，其他的妖兽大佬全部双眼放光，带着激动的心情叫道。

    “不错，全洪荒所有强者，都会过来巴结我们。

    连上位鬼神也一样，见到我们的时候，都要点头哈腰！”

    牛姓妖兽咧嘴笑道。

    “这有点夸张了吧？你说中位鬼神见到我们要点头哈腰我相信，上位鬼神，这是我们永远也不可能达到的境界。

    他们会把我们放在眼里吗？”

    一个额头上纹着公鸡图案的男子疑惑道。

    “鸡兄，你可听说过，洪荒第一至尊龙皇鬼神的鬼神宫？”

    “听过！”

    鸡妖大佬点头。

    “那位鬼神家的大门，听说都是一个上位三层境的鬼神在把守！”

    “什么？至尊家守大门的都比雷焰上人厉害？”

    此言一出，可把一众大佬们惊呆了。

    他们知道至尊强大，可没想到，居然强大到让上位鬼神去守大门。

    “所以说，如果龙皇鬼帝突破到了完美鬼神境，即便他只是最弱小的至尊，咱们也不会被那些上位鬼神小看的！”

    牛姓妖兽大佬肯定的说道。

    “那咱们还等什么？

    这就跪到龙皇鬼帝的面前，求他收咱们当奴隶啊！”

    鸡妖大佬说完，便在身后幻化出一对鸡翅膀，猛扇了几下，立刻朝林天佑所在的酒楼而去。

    其他大佬见状，也不再浪费时间，在龙皇鬼帝没成为完美鬼神之前，他们还有机会当奴隶。

    一旦龙皇鬼帝成为完美鬼神，那他们就再也没有这个资格了。

    某栋酒楼门口，并排跪着几个长相狰狞的大佬。

    他们这些大佬，便是洪荒之森最有牌面的妖兽首领。

    而门口则是鸡冠九头蛇，他已经幻化作人形，挡在门口，一脸威胁的盯着门口的众人。

    “蛇爷，请问鬼帝陛下什么时候消化好啊？

    我们已经在这里跪了三个小时了，请给个准话啊？”

    牛姓妖兽从来没有跪这么长时间，三个小时，还不用魂力加持，他的膝盖早已经跪肿了。

    “不愿跪的就滚，没人要你们跪在这里！”

    鸡冠九头蛇声音冰冷，一点面子都不给他们。

    这些人过来的目的，他比谁都了解。

    不过是想赌一把林天佑以后会成为完美鬼神而已。

    事实上，这些人眼光还不错。

    林天佑可不光是完美鬼神这么简单，还是洪荒第一至尊，龙皇鬼神。

    别说龙皇鬼神家的一个奴隶了，就算是一只臭虫，外面的人都不敢轻易去踩。

    所以只跪三个小时，对他们来说都是极大的便宜。

    “谁不愿意跪了？”

    就在这时，酒楼里面传来了龙皇鬼帝的声音。

    他慵懒的拍着肚子。

    花了整整三个小时才把雷焰上人的神魂心脏消化。

    期间差点没让魂力爆发，突破到完美鬼神境。

    还好他咬牙忍住，将那狂暴的魂力全部压进了本源神魂之中。

    他现在怀疑，借着这些吸收的力量，一旦再行突破，一定会突破到十层最巅峰的完美鬼神境。

    但要到天道鬼神，可能还差的非常多。

    他估计，至少需要消化两个完美鬼神强者的力量，才有一丝把握。

    而且这个完美鬼神的境界不能太低。

    不过，这些都是他的猜测，还没有证据证明这个方法可行。

    甩掉脑海里的杂念，林天佑伸了个懒腰，一个上位鬼神的神魂心脏，当真是没把他撑死。

    “啊！

    我们没有不愿意跪，我们的意思是说，如果鬼帝陛下下令，就算让我们跪一年都没有问题！”

    说话的是虎妖兽大佬，他此刻脸上再也看不到一丝虎妖的凶猛。

    反而满脸都是笑脸猫的讨好之意。

    “马屁精！”

    牛妖大佬给了虎妖一个鄙视的眼神。

    之前这个家伙说的那么正气凛然，说打死他也不当龙皇鬼帝的奴隶。

    现在却比谁都积极，让他们心升鄙夷。

    “好了，都起来吧！”

    林天佑挥了挥手，示意他们不用继续跪下去。

    他语气淡然，看着远方，道：

    “你们想当本帝的奴隶，本帝答应了。

    但有一个条件，本帝要收你们的命魂之血。

    你们的忠诚，本帝已经没有时间去考验，所以，一旦你们谁敢背叛本帝，那本帝就会毁掉你们的命魂血。

    考虑清楚再来回答本帝吧！”

    林天佑觉得把洪荒之森当成自己的一个据点很不错。

    去洪荒深处，万一遇到曾经被他欺负过的至尊，那他可没办法应付。

    所以得给自己在洪荒之深留条退路。

    而这些人，正好可以为他管理洪荒之森。

