    

    她还怕粉丝不信，贴上了一个明星向上的票根。

    幸好徐司和薛明安早有准备，大批的水军下场，前排的评论全部都是粉丝和水军的评论。

    【朋友而已好不好？别一有男女艺人关系好就往恋爱上面扯行不行，搞的现在你看男艺人和女艺人还敢站在一起吗？稍微亲近一点就按头恋爱，能别这样吗？】

    【剧刚刚杀青，两个人就是好朋友，别往其他的上面扯谢谢。】

    【对待朋友和对待不熟的人态度当然不一样，这还能单独写出来我是没想到的。】

    【我们家哥哥出道九年，全能影帝，入股绝对不亏！欢迎大家来了解哦，越了解只会越喜欢的，至于其他的，我们不管。】

    【我家夏夏宝贝漂亮就完事了，恋爱就算了吧，石锤也没有，天天就会看眼神看图说话，我觉得你们都可以去当福尔摩斯破案去了。】

    ...

    这条热搜也是在榜上没多久，就被双方的团队给撤下来了。

    苏夏在家里正在被薛明安深刻的教训。

    “录节目之前和我说的好好的！结果怎么一看到陆景尧就原形毕露了！你瞧瞧你瞧瞧，网上都说什么了，再这么下去，传完你谈恋爱都要传你结婚了！”

    苏夏垂着头，‘真诚’且认真：“可是没办法啊，一看到喜欢的人就是控制不住啊。”

    她很无辜：“我本来也想装装样子来着，但是装不了，而且胡梦媛在旁边呢，她一直都想勾搭我家宝贝，我还能就这么坐视不管了？”

    “勾搭你家宝贝她也得能勾搭的上啊。”薛明安道，“明眼人都看的出来陆景尧压根都没理她好不好，还真用不着你来操心。”

    苏夏伸出食指左右的晃了晃：“我要是不管，那胡梦媛都能贴我宝贝身上去。”

    “她贴不了，还没靠到陆景尧呢，肯定就直接被他避开了。”

    “你还是低估了胡梦媛脸皮厚的程度，就算避开了她也肯定要贴上去，这个时候！就体现我的重要了！”

    薛明安无语：“你可拉倒吧！人家陆景尧用得着你啊...”

    他说着说着突然意识了回来。

    一开始明明是在说让苏夏表情行为收敛的事，怎么都被她的话题拐山路十八弯去了。

    他的话到嘴边哽了哽，想要再把话题撤回去，可是已经没有一开始那气场了。

    薛明安：“...”

    算了。

    转移话题，苏夏她可真行！

    他把杯子里剩下的水都喝完，站起来叹了口气：“不说了，时间也不早了，我回家睡觉去了，明天你没行程，让我好好睡一觉吧。”

    苏夏笑眯眯的坐在沙发上挥挥手，答应的干脆利落：“好的拜拜，路上注意安全哦！”

    门应声的被关上，苏夏伸了个懒腰看了眼时间。

    晚上九点多快十点了。

    她走到落地窗前稍稍的把窗帘拉开了一点，不远处的大楼灯火通明，可是今天晚上却比平时的夜晚好像要亮了一点。

    苏夏稍稍好奇的仔细低眸往楼下瞧了瞧。

    路灯下，白茫茫的一片。

    下雪了。

