    浣熊市?保护伞公司?分部?第一大楼。

    大会议室里，一位位保护伞的高管高层们神情肃穆，就跟死了老爹老妈一样的坐在一旁，谁都不敢说话，甚至连喘气都是透着一股小心翼翼的味道。

    大家都把目光放在了上手处，正坐在主位上，却又一言不发的威克斯阁下的身上。

    那灼灼目光，几乎是要把他烧干了！

    实在没办法，事太大，他们实在是兜不住了！

    堂堂保护伞安布雷拉公司最具传奇的三位创始人，就在他们的地盘上，开着飞机唱着歌，然后就特么让那个改造人给打劫了！

    这还有王法吗？

    这还有法律吗？

    难道不应该是他们没事就送那群刁民坐土飞机，上打字机，让他们感受一下社么叫做资本爸爸的关爱的吗？

    可什么时候他们在堂堂大美利坚合众国里当一个大资本家，这么危险了？！

    这个国是怎么了！

    这个社会风气怎能这样！

    这绝对是体质的问题！

    在场的众人都不禁陷入了沉思。

    “咳咳咳。”

    苏·威克斯·缘阁下，双手抵在桌面上交叉成三角，下巴搭在上面，轻轻一抬头，脸上那个宽大墨镜上顿时划过一道刺眼的油光。

    “我来简单说上两句。”

    苏缘话没说完，身旁的查尔斯教授一路小跑，与此同时，在他身后徐徐拉下一幅巨大的浣熊市，以及周边的全线地图。

    望着在地图前面的威克斯阁下，在场众人欲言又止，苏缘重重咳嗽一声，肃然道：“咳咳咳，诸位可曾知道，我浣熊市在大美利坚合众国乃是交通要道，咽喉重地。自美利坚建国后，历代大财阀，大资本，大富豪无不对此地垂涎三尺，大小商战不下五十余次，是非曲直难以论说。

    但历代顶尖财阀集团无不注意到，正是在这个城市上，决定了多少代资本王国的盛衰兴亡、此兴彼落，所以古来就有“浣熊”之说。”

    “历代那些顶尖财阀，超级富豪，大资本家每每羡慕我保护伞占据此城，使用各种手段，可最终都被我们击退！这座城市依旧是我保护伞的根据地。”

    “可是现在竟然有区区一改造人，在我么的城市里兴风作浪，狂妄自大，甚至是让我大保护伞公司三位创始人都在此折刀，活生生的给踢成肉泥！！！”

    威克斯同志脸上的墨镜上再次划过一道闪光，晃得大家都情不自禁的眯眯了眼。

    “如此刁民，不安心当一颗被我们反复收割的韭菜，偏偏让整个浣熊市人心惶惶，让整个保护伞公司心怀叵测，让其他财阀集团都像是看到可乘之机。

    这是绝对绝对不允许的！

    我大保护伞必须要以雷霆之威，碾碎那只可恶的蝗虫，此战必出，不出则不兴，灭蝗之战实为我大保护伞之转折点！”

    “威克斯阁下的讲话确实很到位，我们也自然知道和那只蝗虫决战的必要性。”有高层小心翼翼擦擦头上的冷汗，面露资本家的慈悲道：“但，我们保护伞在围剿那只改造蝗虫身上，已经投入了太多的成本了。

    改造怪人是一只又一只的上，那可都是活生生的用几十倍其体积的美刀砸出来的啊！

    可是那只可恶的蝗虫，越围剿越强大，现在大有尾大不掉之势。

    如此庞大的资本沉没，就算是我保护伞也受不了啊，要不干脆想办法把他招安了吧。”

    此提议刚刚一出，顿时好些人眼中闪出希望的火花。

    刚刚这个主管没说出口的事实是，那只可恶的改造蝗虫，不仅杀改造怪人，还专门有计划的清理他们这些保护伞的高层啊。

    这才是真的要命的！

    如果真的能把他收编招安了，那简直再好不过。

    不就是死了三个创始人嘛，这有什么大不了的！(~0~)！

    就算自己的老婆儿子，老子，老娘都被他一脚踢死，那又怎么样？

    只要他愿意收手，愿意和自己一齐站在资本主义的一侧来，那他们就还是异父异母的嫡亲兄弟！

    金钱、女人、权利、地位……不论那只蝗虫想要什么，大家都可以坐下来好好商量嘛。

    “对对对，利德主管说得对！”

    “我早就说该这样了，不就是被他踢死了几个人嘛。多少钱，我几十倍，不，几百倍的来给他赔偿！”

    在场的好些人，你一言我一语，会场是相当的热闹。

    可能自这个会议室建成以后，就从来没有这样的情况发生过。

    毕竟保护伞公司虽然名义上是整个一体，但派外无派，千奇百怪，内部从创始的那三个老货开始，就分作几个小团体。

    一路细分下来，保护伞安布雷拉早就山头林立，财阀混乱，任何会议上的任何一点提案都要各持己见，是唯恐自己的利益受到一丁点的损伤。

    别说是大家统一战线了，在哪个会场上，能不打起来就算是一场万分成功的会议了。

    可是现在，面对这样一个极度荒唐的议案，居然有很多人极度荒唐的同意了。

    对此，苏缘表示很理解，毕竟这群白皮资本主义的接班人，到底都是些什么德行，大家懂得都懂。

    别看这一个个的人五人六，一个个自诩是社会的精英，华尔街的饿狼，时代的弄潮儿，世界的主人。

    但真到了要把他们拉出去枪毙，挂路灯的时候，他们跪得能比路边的乞丐都要快的快！

    发生这样的事情，可以理解，可以理解嘛。

    但理解他们的是苏缘，又不是威克斯。

    威克斯自己有想法，这关苏大官人什么事？

    “够了！”

    苏?威克斯?缘阁下，重重的用右手拍着桌子，直接打断了这个荒唐的议案，会议室里突然一片寂静。

    然后苏缘用墨镜悄然的给查尔斯使了一个眼色。

    顿时查尔斯博士心领神会的点点头。

    回头等这场会议一开完，这些提出并同意这场议案的高管们，绝对一出门就遇上里昂那个杀星。

    然后直接就被“里昂”一脚踹成肉泥，是要用铲子都铲不起来的那种！

    “唉～不曾想，里昂的脚下又多了几条我大保护伞的亡魂，我保护伞誓与里昂那只蝗虫不共戴天！”

    苏缘在心底暗暗感慨了一下，然后脸上的墨镜闪光一晃，色度一下就阴沉了下来。

    “我不明白，你们难道不知道自己在说些什么！

    为什么大家都在讨论蝗虫，讨论改造人，就仿佛那只蝗虫改造人，对于我们大保护伞而言就注定了凶多吉少。”

    “历代美利坚财阀集团，有输有赢，都全靠自己本事。”

    “我保护伞公司自创业伊始，就吞并兼容，开始了正义的一路，美利坚五十州星条旗尽数染上我保护伞的颜色。

    我保护伞所到之处，金融崩溃，股票飞涨，泡沫横行，杠杆狂拉，那群刁民韭菜无不欢欣鼓舞，一个个跳楼跳海服毒卧轨上吊以庆祝，真可谓占尽天时地利人和，那种勃勃生机、万物竞发的境界，我至今依旧犹在眼前。

    可为何短短几个月之后，这由我保护伞一手创造出来的蝗虫怪，竟至于一变而为我大保护伞的葬身之人了吗？”

    “不可能！这绝对不可能！”

    “那蝗虫怪不过一人，所仰仗不过区区一副腰带。”

    “不必多言！”

    “一人对我保护伞万人，优势在我！”

