    骷髅一族是从这个时代诞生的。

    他们依靠着上一次量劫的无数尸骨，凝聚成了如今的巅峰种族。

    也是因为这种原因，令他们骷髅一族诞生了大量的强者。

    根据黑鹫王所言，如今骷髅一族宇宙主宰级别的数量，是所有巅峰种族中最多的！

    没有任何巅峰种族敢小觑他们。

    哪怕是曾经那些度过了一两次量劫的巅峰种族。

    “星空巨兽，因为他们的体型与体质的原因，能够慢慢的适应任何的环境，现如今，任何宇宙都有他们的踪影，并且会在这个宇宙中逐渐的进化，逐渐的变异。”

    “我们九源宇宙内的星空巨兽，有的已经诞生了灵智，诞生了智慧，星空宇宙真正的星空巨兽是没有灵智的，只有狩猎进食繁衍与休眠。”

    “这一次通道的打开，是因为山海之地的几个顶级星空巨兽混沌，飞廉，蚣蝮，猰貐，虚耗几个恐怖的存在，他们以自身的恐怖实力借助宝物打通的世界通道，这些星空巨兽想要回到自己的宇宙内。”

    “宇宙通道打开之后，星空宇宙对于我们来说就是宝藏，不过星空宇宙的实力，要比我们九源宇宙要强一些，进入里面有很大的风险。”

    黑鹫王继续朝着王仙他们说着。

    “多谢黑鹫王告知。”

    王仙朝着黑鹫王拱了拱手，感谢道。

    “呵呵，这些消息也不是什么太过机密，宇宙通道的事情，会在千年内打开，到时候各大巅峰种族会放出消息，到时候九源宇宙的任何强者弟子都能够进入星空宇宙。”

    “龙王若是去的话，要小心一些。”

    黑鹫王笑着提醒道。

    王仙点了点头。

    “外公，那里真的有很多宝物吗？我也去！”

    灵红骨看向黑鹫王，开口说道。

    “可以去? 那里虽然很危险，但同样机遇也很强。”

    黑鹫王点了点头：“当然? 最主要的是，红骨你有龙王送你的那个可以复活的果实。”

    他说着，目光看向王仙：“在另一个宇宙，不能回到自己的神国内，这也令很多保命的至宝失效? 龙王你给红骨的? 上一次你们拍卖的那个返魂胎果，倒是有用? 是不可多得的保命至宝，虽然说需要重新修炼? 但好歹能够活下来。”

    “哦是吗？这种宝物我当时获得了不少，可以送给黑鹫王你两颗！”

    王仙说着，手掌一动? 两颗返魂胎果出现在身前。

    “嗯？不用了? 上一次拍卖会购买了几颗? 足够了！”

    黑鹫王有些心动? 但还是拒绝了下来。

    这种果实有一两颗就够了。

    王仙点了点头，将之收了起来。

    “王仙? 你会去星空宇宙吗？”

    灵红骨看向王仙? 开口问道。

    “会去? 自然要去。”

    王仙直接的点了点头：“目前宇宙中想要获得大量的资源已经非常困难了? 星空宇宙是一个不错的选择！”

    “没错? 我们九源宇宙经过了两百多亿年了已经，很多宝物都被巅峰种族占据? 现在想要获得大量的资源已经非常困难了，星空宇宙是一处机缘之地。”

    黑鹫王点了点头，开口说道。

    王仙同样默默的点了点头。

    从无敌域回来之后? 龙宫的实力已经得到了巨大无比的提升。

    目前想要在如此快速的提升，他目前只知道一个地方。

    山海之地。

    除了山海之地? 其他的宝地，重大的资源，都已经被巅峰种族占据了。

    他想要在大量的获得，就非常困难了。

    但山海之地有强大的星空巨兽存在，同样存在着巨大的风险。

    现在世界通道打开，对于王仙来说，星空宇宙反而是一个非常好的地方。

    到时候，不仅仅是他，还可以派龙宫的强者进入到星空宇宙。

    “龙王你要去的话，注意一下安全，之前的时候，你得罪了凤凰一族与天使一族的强者，在九源宇宙，因为规则的问题，再加上当初有着精灵一族帮你们，所以凤凰一族与天使一族没有敢派强者对你动手，但是在星空宇宙就不好说了。”

    “这一次，会有大量的巅峰种族强者弟子进入到星空宇宙，他们若是遇到你，也定然会出手，一切小心。”

    黑鹫王提醒道。

    “我会注意的！”

    王仙点了点头，眼中也闪烁着光泽。

    天使一族三番两次的想要灭掉自己，凤凰一族在无敌域内的出手，令他们早已经进入到了不死不休的局面。

    若是在星空宇宙碰到两大种族的强者弟子，他们不对王仙动手，王仙也会对他们动手。

    只要他遇到天使一族与凤凰一族的强者弟子，他会想尽一切方法，将之灭掉。

    到时候，谁杀谁还不一定。

    “哈哈好，龙王你在灵魔种族这边呆几天吧？我要回自己的领域内处理一些事情。”

    黑鹫王朝着他笑着说道。

    王仙点了点头。

    “王仙，要不我们一起去星空宇宙那里？”

    黑鹫王离去，灵红骨看向王仙，朝着他邀请道。

    “我还是想自己行动一下。”

    思索了一下，王仙拒绝道。

    他现在的实力与速度，要比灵红骨强上很多，单独行动更好一些。

    “那好吧，注意安全。”

    “你也要注意安全。”

    王仙与灵红骨聊着，没过多久灵魔王也进来，一众人聊了一会儿。

    王仙并没有在灵魔种族多呆，在第四天的时候，他便回来了。

    而这个时候，他收到了蓝青月传来的一个信息。

    这个信息是关于星空宇宙，关于世界通道的事情。

    这件信息是小蓝与小宅传给她的。

    小蓝与小宅，目前处于山海之地海洋的内部。

    这一次的世界通道，便是星空巨兽打通的。

    “青月，具体小宅小蓝传递来多少信息？”

    王仙回到龙宫内，朝着蓝青月开口问道。

    “小蓝小宅他们传递信息说，山海之地有强大的星空巨兽打开了一条庞大无比的通道，这个通道能够前往另一个宇宙，一个星空巨兽诞生的宇宙，许多星空巨兽已经进入到那个宇宙内。”

    蓝青月立刻朝着王仙说道。

