    “Oh～我住在2104，就在你的楼下！”朱蒂脸上笑眯眯，心里骂了池非迟一百遍。

    一想到刚才在家里，池非迟就在她头顶楼上坐着，跟她只隔了一层天花板，她心里突然就有些不安。

    以后这位矶贝小姐还可能会监视着她的一举一动，而由于‘收到矶贝小姐的邀请’，池非迟、柯南、服部平次这些人或许会不定时出现在她家楼上，甚至跑到她家里去。

    突然搬家会显得很可疑，她得忍着，先看看情况再说。

    只要一牵扯到池非迟，事情发展就会变得奇奇怪怪、让人无语且极度丢脸，反正做什么都不顺利……

    这家伙是专门克他们FBI来的吧？

    她觉得真的有必要考虑一下，要不要把池非迟弄去哪个国家再待一段时间？或者直接弄场意外，让池非迟先去医院住一段时间？

    池非迟没打扰一群人各自心怀鬼胎地飙戏，琢磨着要不要打电话订个餐。

    一群人下了电梯后，走出公寓一楼大厅的门。

    大楼外，一个女人拿着相机‘咔擦咔擦’拍照。

    由于天色已经暗了下来，相机的闪光灯很刺眼。

    “啊咧？”柯南意外，“那不是刚才的……”

    朱蒂看过去，“她是住在我家隔壁的高井先生的女朋友。”

    “她在做什么呀？”服部平次觉得奇怪，“这里有什么好拍的？”

    “啪嗒！”

    一个手机从天而降，砸在旁边地上。

    “哎？”服部平次被吸引了注意力，朝落地的手机旁边走去，“是移动电话耶……”

    柯南刚想走过去，突然被人拉了一下衣领拉住，半月眼转头看池非迟。

    要是他被勒死了，那池非迟这家伙就是故意杀人！

    池非迟松开手，“小心高空抛物。”

    “拜托，哪有那么多高空抛物？”柯南收回视线，见服部平次已经捡起了手机，“这种高档公寓楼的住户，也不太可能会接二连三地……”

    而在服部平次疑惑抬头看上空的时候，一个人从上方坠落，朝着服部平次砸去。

    服部平次吓了一跳，连忙站起身，看着坠落的男人险险擦着自己而过、砸到了地上。

    一旁，站在大楼前的女人发出了惊叫。

    “啊——！”

    柯南怔了一下，心有余悸地抬头看了看上空，见没什么再落下来后，才匆匆跑向尸体。

    服部平次已经重新蹲下身，检查了死者的呼吸和颈动脉跳动情况，神色凝重道，“死者当场死亡……可是，这位先生是从哪里掉下来的？”

    朱蒂凑上前，弯腰看着尸体，“可能是21楼。”

    “咦？”柯南好奇问道，“你怎么知道？”

    朱蒂弯腰看着尸体，“他就是住在我隔壁的高井先生。”

    “啊？怎……怎么可能？”一旁被吓到的女人流泪跑上前，扑通一下跪倒在尸体前，捂脸痛哭，“高井！高井！呜呜呜……”

    朱蒂发觉池非迟和矶贝渚没有跟过来，稍微留意了一下。

    她不了解那位矶贝小姐，不过池非迟应该会过来看看情况才对，没有过来，是因为……

    泽田弘树的事？

    根据他们FBI同事传来的消息，有个叫泽田弘树的孩子刚成为池非迟的教子没多久，就跳楼自杀了，具体原因不明，看到这一幕，池非迟心里大概会有些不舒服吧？

    池非迟确实是想起了泽田弘树，有一瞬间，眼前的尸体似乎也变成了泽田弘树的模样，然后……

    心里来气！

    如果不是泽田弘树还存在于世，他不知要留多久的心理阴影，总觉得之前给泽田弘树那两拳锤轻了，应该要把那熊孩子锤个半死的！

    服部平次站起身，也注意到朱蒂在留意没有过来的池非迟，没有说破，低声问朱蒂，“我记得你刚才说，她是这位坠楼的高井先生的女朋友？”

    朱蒂回神，点了点头，“Yes！”

    服部平次又转头问那个女人，“你跟那两位先生离开的时候，高井先生应该还在屋里吧？”

    “嗯……”女人哽咽着道，“他当时喝醉了，应该在卧室里睡觉才对呀！可是，他为什么……为什么会自杀……”

    服部平次、柯南、朱蒂齐齐打量女人。

    “Why？”朱蒂提出疑问，“你怎么知道高井先生是自杀的呢？他说不定是被楼上什么人给推下来的。”

    “我当然知道，因为房间里只有他一个人！”女人流着泪解释，“我离开的时候，把门锁上了，唯一的一把钥匙在我这里，而他喝多了在卧室里睡觉，就算有人按门铃也不可能听到，这样不就只有可能是自杀了吗？”

    “不，”服部平次用手帕包裹着拿起手机，“那可不一定……”

    柯南晃到池非迟面前，刚仰头打算开口，就看到一双包装好的医用手套递到了自己面前，“呃，谢谢……你没事吧？”

    池非迟知道柯南在说什么，“没事。”

    “老爹，你还真的随时带着手套啊？”矶贝渚后退两步，打量着池非迟的口袋，又想起那天落海时的多啦A池，“证物袋呢？”

    池非迟自己拿了一双手套戴上，又从口袋里翻出一个证物袋拆开，走向服部平次。

    服部平次顿时了然，将那个用手帕包裹的手机放进证物袋，挠头笑了笑，“那个……非迟哥，手套……”

    朱蒂也看向池非迟，如果可以的话，她也想要一双……

    “没有了，”池非迟将证物袋封好，“我又不是卖手套的。”

    柯南对着服部平次嘚瑟呲牙笑，“嘿嘿……”

    他就知道池非迟身上很可能只有两双手套，早来有，晚来无，还是他比较机智，这一次又……

    服部平次一张黑脸更黑了，拎起柯南，速度极快地动手撸下柯南的手套，然后心满意足地将柯南丢到一边。

    柯南懵了。

    要不要脸？连小孩子的东西都抢！

    服部平次拍柯南的脑袋，笑着嘚瑟，“小孩子就去一边站着吧，这个案子有我和非迟哥在，很快就能解决啦，到时候带你去吃儿童套餐哟！”

    柯南：“……”

    &/×#<＝%……！

    跪在尸体前的女人看着服部平次的幼稚举动，懵了又懵，忍不住出声问道，“那个……为什么说不一定？”

    “这应该是死者的手机吧？”池非迟懒得去看那两个幼稚鬼，低头隔着证物袋查看死者的手机，“一分钟前，死者在跟一个备注仲町的人传邮件，而在坠落的时候，还在跟一个备注川上的人打电话，还有你，在这种天色暗下来的时候站在大楼外拍照……”

    “啊，那个是……”女人想解释，就被服部平次打断。

    “总之，我们先报警，让警方过来调查一下情况，”服部平次道，“麻烦你通知跟死者发邮件、打电话的那两个人，让他们回来。”

    池非迟转头看矶贝渚，“矶贝。”

    矶贝渚点头拿出手机，“我这就打电话报警！”

    池非迟收回视线，继续翻手机。

    不错的一波配合，满分。

    服部平次凑过去看手机。

    柯南晃过去，无语伸手拉池非迟的衣角，一不小心拉到了非赤，将非赤拽了出来。

    刚打算探头透气的非赤：“……”

    有点突然。

    柯南：“……”

    不小心拉到非赤这一天果然来了。

    池非迟看了柯南一眼，伸手将自家非赤接过来，蹲下身，让小个子柯南也能看到手机的内容。

    “非迟哥，你就惯着他吧。”服部平次嘟囔着，也跟着蹲下。

    “不行吗？”柯南半月眼瞥服部平次。

    “行，行，”服部平次不想跟柯南争辩，“邮件的内容是……‘高井课长，请多体谅一下手下的感受吧——仲町’。”

    柯南的注意力也转移到邮件上，“光凭这封邮件，好像没办法让他跳楼哦，又不是咒骂你去死之类的话……”

    “就算咒骂他去死，也没人会因为这个就轻易跳楼吧？”朱蒂也弯腰在一群人身后看着，转头用憋足腔调问女人，“他之前有自杀倾向吗？”

    “不，”女人情绪也平缓了一些，擦掉眼泪，解释道，“事实上，今天是高井他从课长升任部长的日子，我、高井、仲町先生还有川上先生在同一家公司工作，我们算是高井的部下，今天到这里来，也是为了庆祝高井荣升部长的职位，不过因为他实在不胜酒力，喝多了又不停斥责其他人，说了一些‘如果想出人头地，就必须不顾情面，一切往前看’、‘你们就是做不到这一点，才没办法出人头地’这种话，川上和仲町觉得扫兴，就先离开了，我则是因为第一次过来这里，想拍下照片跟朋友分享一下，所以才留在楼下拍照……”

    “原来如此，”服部平次见通话记录也没什么其他的线索，直起身，“那就难怪仲町先生会给他发这种邮件，不过高井先生怎么看都不像会自杀、或者会因为别人咒骂而想不开的人，那位打电话过来的井上先生，似乎也没办法通过一通电话杀人吧？”

    的确……

    柯南也摸着下巴思索。

    另外，只是在大楼下面拍照，好像也没办法害死一个在卧室里睡觉的人吧？

    线索不够。

    十多分钟后，名叫川上昇、仲町通也的两个男人比警方还要早上一些赶到，再加上死者女朋友下田千加，三个嫌疑人到齐。

    服部平次、柯南、朱蒂很积极地问问题，了解情况。

    矶贝渚不由看站在一旁旁听的池非迟，“老爹，你不问点什么吗？”

    问话的三人一起转头看池非迟，神情不一，不过表达出了同一个意思——过来一起问啊！

    “他们问就够了。”

    池非迟表示自己打算继续旁听。

    柯南、朱蒂、服部平次这三个人里，其中两个人去问话，也足以将该问的问清楚了，他是不太明白为什么三个都要凑过去，一人一句地问……

    要是他和矶贝渚再围过去，不会让被问话的三个人紧张吗？

