    第二天，李旭一大早就被激昂的电话铃声吵醒。

    迷迷糊糊的摸索着拿起电话，将电话单手举在眼前，努力的睁大眼睛想看看是谁打的电话。

    不过单手平举着手机操作的难度着实不低，还没等看清上面的名字，手一滑，手机没拿住，掉了下来。

    “啊！好痛。”

    手机正好砸在鼻梁上，那叫一个酸爽。

    原本还迷迷糊糊的李旭，这下彻底被砸懵了，任由手机在旁边响个不停，捂着鼻子呆呆的看着天花板。

    我是谁？我在哪？我要干什么？

    “你怎么不接电话？”林语青站到旁边。

    两条白生生的美腿就在眼前，李旭捂着鼻子眼泪汪汪的抬头看着。

    原本他被手机砸得快掉眼泪了，这会感觉鼻血也快出来了。

    李旭本身就睡客厅地板，林语青穿着及膝的浅色睡裙，从李旭的角度看上去，风光一片大好。

    嗯，要是再短一点就好了。

    “哎！看什么呢，快接电话。”

    林语青拢了拢裙子，跪坐在旁边。

    李旭遗憾的正准备重新摸过手机，手机铃声戛然而止。

    手机不响了，李旭也懒得去管，翻个身准备再睡一会。

    “快起来了。”林语青伸手挠了挠李旭的腰肢。

    李旭闭着眼睛扭了扭身子，“让我再睡一会，现在还早。”

    正迷迷糊糊的嘟囔着，李旭突然感觉脸颊有点痒，一股淡淡的幽香在鼻尖萦绕，闭着眼睛伸手挠了挠。

    酥痒感消失，李旭刚放下手，那股凉凉的酥痒感又来了。

    虚眯着眼睛睁开一条缝，就隐约看见林语青的脸凑在跟前，嘟着嘴轻轻的吹气，脸上还挂在一抹小窃喜。

    李旭却觉得十分有趣，林语青总是一副知性温柔的样子，这样孩子气的模样可太少见了。

    他装模作样的又伸手挠了挠脸颊，林语青立刻不吹气了，看着李旭挠痒的样子，脸上露出得意的笑。

    趁着李旭将手放下，林语青又凑了上去，嘟着嘴巴缓缓的吹气。

    这个时候，原本闭着眼睛一副迷糊样的李旭却突然睁大了眼睛，看着呆呆的嘟着嘴的林语青，飞快的将自己的唇堵了上去。

    真是垂死病中惊坐起，短小无力又一章。

    不对，是静若死狗，动如疯兔子。

    “唔。”

    林语青根本来不及作出反应，被李旭吻了个正着。

    milan milan solo con te

    milan milan sempre per te

    就在李旭得意无比的时候，手机铃声突然又响了起来。

    激昂的手机铃声破坏了此刻本该浪漫的氛围。

    李旭暗恨，自己就应该用个浪漫点的音乐做铃声。

    “快接电话。”林语青转头捋了捋额间的发丝，不去看他。

    李旭很懊恼，晚不来早不来，偏偏在这个时候来电话，存心和哥们作对的吧？

    往下一缩，用薄被子捂住脑袋，“不接。”

    林语青好笑，“你真不接？万一人家找你有事呢？”

    李旭闷声闷气的声音透过薄被子穿了出来，“能有啥事？我一不是医生，二不是消防员，三没有熊孩子，出不了什么大事，要接你接。”

    林语青无语，在你眼里就这些人群才能出大事？

    林语青拿过李旭的手机，“是金小姐的电话，你也不接？”

    李旭一把将薄被撩开，眼睛瞪得溜圆，正准备开口，就看到林语青笑吟吟的看着他。

    “金···”李旭话头一转，“金小姐又怎么了？你接吧，又没什么。”

    接吧，接吧，哥们又不心虚，有什么见不得人的？

    “我可真接了。”

    林语青慢悠悠的接通了电话，李旭扭开头一副毫不关心的模样，耳朵却竖的老高。

    “喂！珍熙小姐。”

    原来是金珍熙的电话，李旭松了口气，往下一缩，盖好被子闭上眼。

    看吧，哥们一点都不心虚，一点也不关心你们说什么。

    “你是谁呀？我找叔叔。”

    宝儿小丫头软糯的声音传了出来，李旭把头露了出来，几天没见宝儿了，还怪想小丫头的。

    “你叔叔啊，他被被我绑架了。”

    林语青看了李旭一眼，出声捉弄小丫头。

    “你是坏人吗？你会伤害叔叔吗？”小丫头搞不清楚状况。

    “坏人当然会伤害你叔叔咯。”

    林语青促狭，打开了免提，李旭也配合的惨叫一声，一起逗弄小丫头。

    听到李旭的惨叫，小丫头急了，“你别打叔叔，我把米妮娃娃给你，还有压岁钱，我的压岁钱都给你，你把叔叔还给我好不好？”

    小丫头说着说着，哇的一声哭了出来，也不知道是心疼米妮娃娃和压岁钱还是李旭，哭哭啼啼的道：

    “我的压岁钱有好多好多的，肯定够买叔叔了，唔~~~我叔叔不值钱，你把叔叔还给宝儿吧。”

    我在小丫头眼里就那么不值钱？

    李旭好笑，又忍不住感动，“宝儿，叔叔和你开玩笑呢，其实···”

    还不等李旭说完，电话那头传来小丫头大呼小叫的声音，“小姨，你快报警，叔叔被绑架了。”

    李旭：“····”

    我要是真被绑票了，小丫头这么一喊，我大概也凉了。

    那边金珍熙仔细的询问小丫头，宝儿呜咽哽咽的解释着，那声音听得李旭心都要碎了。

    “宝儿？”

    “喂，李旭。”换成了金珍熙接电话。

    李旭不好意思，“珍熙姐，我和林语青刚才在逗宝儿呢。”

    “我已经猜到了。”金珍熙转头看着泪眼迷糊的小丫头，“你听到了吧，叔叔在和你玩呢。”

    “真的？”小丫头哭唧唧的抽泣着。

    金珍熙把电话凑到宝儿耳边，小丫头哽咽：“叔叔你没有被绑架对不对？”

    “对对，叔叔好着呢，从来没有这么好过。”

    李旭握住林语青的手，朝她挤了挤眼睛，“现在很好。”

    林语青也小声的安慰小丫头，宝儿这才想起来那个一起看过叔叔比赛的阿姨。

    “唔~~~叔叔阿姨你们太讨厌了，为什么要骗宝儿？宝儿还是小孩子呀，你怎么可以骗小孩子？”

    小丫头不高兴了，喋喋不休的教训起李旭。

    李旭看着林语青露出了苦笑，小丫头叨叨起来没完没了，这通电话不知道要打到什么时候去了。