    “师傅，这恐怕就是以前营主说过的癌吧？”边上的助手看着这个肿瘤，有些不太确定的对李珰问道。

    李珰点了点头说道“肠瘤，应当便是癌了，没想到曹太公居然生了这样的恶疾...”

    什么是癌，在医学上，癌是指起源于上皮组织的恶性肿瘤，也就是说，一切恶性肿瘤都可以称呼为癌，然后根据生的位置将其命名为胃癌、肝癌等等。

    在后世的人们几乎是谈癌色变，因此只要得了癌，几乎就半只脚踏入了鬼门关，但从理论上来说，只要是个人，人体内就都有原癌基因，当然，相对的也都有抑癌基因，因为人必须要依靠原癌基因来进行细胞分裂、增殖从而成长，而癌细胞就是在这正常的分裂时突然变异，可以无限繁殖并破坏正常的细胞组织，但这样的变异就和计算机的BUG一样，越到后面越容易发生。

    这也是为何古人对癌症的恐惧没有后世那么强烈的原因，古人几乎都没机会活到身体出现癌症这样BUG的年龄，但这并不是说古代没有癌症，早在《黄帝内经》中就有筋瘤、肠瘤、昔瘤的描述，但真正的对癌症有更加清晰认知要等到宋代，宋代杨士瀛写的《仁斋直指方论》中已经有了对乳腺癌病发情况的详细记载，癌这个字也是宋代才出现发明的。

    但因为缺少显微镜这种微观观察的利器，中国的传统医学一直没有搞明白各种癌症产生的原因，直到十九世纪，德国医学家们才利用显微镜确定了癌细胞的存在，并且以此为契机将西方医学硬生生往现代医学拉了一大步，使其率先进入细胞时代。

    还是那句话，就是少了几片玻璃镜的事。

    “师父，这肿瘤好大，本来以为只是伤到了内脏，缝合一下也就是了，没想到居然是这样的恶疾。”

    说话的是高钧，是李珰的得意弟子，这些年跟随李珰不知道做了多少外科手术，缝合过多少伤口。

    “以前营主说过，癌症这东西只有切除干净才有可能根治，但这肿瘤已经遍及大肠的四周，一旦切除不当，很容易引起大出血，师父，我看还是将伤口缝合就闭腹吧。”另外一个助手田敏劝道。

    他也是李珰的弟子。

    李珰犹豫了一番，最终点了点头，又摇头说道“田敏，你去准备笔纸，我说你画，我们先将曹太公的肿瘤分布画下来，后面再想办法。”

    屋外，曹昂看到门突然打开，急忙上前问道“李医师，情况如何？”

    李珰面色沉重的看了看众人，然后说道“家属过来，其他人先离开这里吧。”

    荀衍听了不由皱眉，这话到底是救回来了还是没救回来，给个准信啊。

    等荀衍等人离开，李珰才说道“太公中的那一箭倒没什么，我已经将太公腹部打开，取出了箭头，用生理盐水清洗了伤口，再服用磺胺，加上公子所献鲜血，当无大碍。

    但在开腹之后，发现太公的肠道上密布肿瘤，这是恶疾肠癌，唯一解救之法就是割掉病变的肠道，但此法极为凶险，我也没有万全把握。”

    说着，边上的田敏将画的曹嵩肠癌肿瘤分布图打开给曹昂、夏侯惇看，曹昂看了一眼就觉得浑身发麻，这肠子上长了这么多乱七八糟的东西，还能要么。

    “李医师有多少把握？如果不割，会怎么样？”

    “不到两成，如果不割，如此大的肿瘤，随时可能害人性命，可能是明天，也可能是明年。”李珰也实话实说。

    曹昂和夏侯惇面面相觑，他们也不敢下这么大的决定。

    这也是李珰决定闭腹的原因，如果曹嵩没有死于箭伤反而死在了李珰的手术刀下，那乐子可就大了。

    曹操就算硬着头皮也得和马强做上一场。

    “不如等太公醒来，由他自行决定吧。”李珰也不是第一次面临这样的情况了，当下说出了解决方案。

    除非病人无法恢复意识，否则手术都应该得到被手术人的签字同意，马强和李珰都是见过不知道多少医闹的人，自然明白这种基本原则。

    曹嵩没多久就醒了过来。

    现在的麻醉药还是华佗给的麻沸散，而其中的主药就是那罪恶之花。

    马强也没想到华佗居然能将罪恶之花的药效用传统医学的方式释放的那么完美，几乎相当于弱版吗啡了。

    一句话，华佗牛逼！

    等曹嵩醒来，就得知了一个好消息和一个坏消息。

    好消息是箭伤没事了，修养三个月就好。

    坏消息是，可能修养完三个月，他的命也可能随时会丢。

    曹嵩当场就被吓得再次晕了过去。

    人固有一死，但没人愿意知道自己什么时候会死，看着死亡一步步向自己走来比死亡本身更加可怕。

    等曹嵩再次醒来，看到在自己床边哭的和个泪人一样的贾氏以及站在边上的曹昂等人，他急忙抬头看了看四周，然后问道“李医师呢？”

    李珰从后面走上前问道“曹太公感觉可还好？”

    “李医师！我这什么癌的，真的就没别的办法了？”

    李珰摇了摇头，表示无能为力。

    曹嵩先是失望的低下了头，接着又觉得自己很幸运，无论如何，自己也是捡回了一条命了。

    “昂儿，我想你爹了。”曹嵩看向曹昂，曹昂上前握着曹嵩的手说道“祖父放心，我们这就回兖州。”

    曹嵩放弃了割除肿瘤的打算，他本来就胆小，不愿意冒险，李珰也没意见。

    曹嵩的病情很快送到了马强的桌子上，马强弹了一下记载情报的纸，对郭嘉、贾诩笑道“这下好了，曹嵩好歹是救回来了。”

    “明公，这是曹操送来的书信。”郭嘉将一封信递给马强。

    马强接过打开一看，吸了口气道“一个月...陶谦去哪里找人交给他啊，曹孟德这是下定决心要打徐州了。”

    “最少也是要打泰山，泰山俯瞰三州，乃兵家必争之地，曹操想泰山可不是一天两天了。”

    “也罢，有一个月的时间，陶谦和卢植应该能做好应敌准备了吧。”马强将曹操的信随手一丢道“不关了，先过年吧，一切等过年再说！”

