    虹光缓缓消失——

    水蓝色的双层贝壳，微微闪烁着光泽，这颜色有点类似于刚刚那颗水之原石的色泽，没想到大舌贝进行破壳进化后，居然一改之前的金色，取而代之的是这种水蓝色，不过比起原本刺甲贝的紫色贝壳，水蓝色依旧是异色，也不知道是不是因为利用高纯度原石进化的缘故。

    “金贝……变蓝了？”刘雪玲说着，然后伸出手摸向叶双的金贝。

    刺甲贝迅速的合上了自己的贝壳，当场自闭。

    “诶，金贝你不理我了！”

    “额……”叶双则是伸出手摸了摸刺甲贝的壳，发现它的贝壳微微散发出寒气，甚至有点冰手，毕竟是水冰双系的精灵，这样也不奇怪，要说，水和冰应该是比较常见的双属性组合了，不过最常见的，还是地面与岩石的组合。

    也因为这个属性的组合，直到现在，还有不少人觉得岩石系可以免疫电系技能的伤害。

    刺甲贝过了好一会才打开贝壳，它看到刘雪玲后，一双眼睛写满了不喜欢，比大舌贝时期直接太多了。

    “呜叶双，你的金贝不理我了。”刘雪玲委屈巴巴的扯了扯叶双的袖子说道，明明没进化的时候这么乖。

    “谁让你经常摸我的金贝，它自然会不高兴了。”叶双无奈的说道，可能大舌贝时期表现的比较含蓄，现在进化后，连带着它的性格多多少少都有点变化，现在反而更直接了。

    “刺甲贝是一种很强的精灵，而且你的刺甲贝还是用这种“东西”进化的。”这个时候，舒月缓缓说着。

    “这种东西？”叶双一愣。

    “海洋之心，这就是刚刚那颗水之石的名字，它是世界上为数不多无限接近于百分百纯度的进化石。”舒月抿了一口红茶：“不过还真是令人好奇呢，会长为什么会交给你，你是帮过他什么吗？”

    “这么贵重的吗？”叶双有些惊讶的说道，忙他自然是有帮，不过只是帮忙抓只梦梦蚀而已，用不着把这个听起来这么有逼格的进化石作为报酬交给自己吧。

    想不清楚陈宇为什么要对自己这么好后，叶双决定还是明天再问好了。

    “叶双，听说刺甲贝很难培育的，因为脾气普遍都不好而且不容易认可训练师，感觉你会很辛苦诶。”刘雪玲在一旁说道。

    “应该可以吧，虽然刺甲贝我收服的时间的确不长……”叶双看了一眼身后的刺甲贝，然后拿出精灵球把它收了回去：“回去我看看攻略视频好了，网上应该有人培养过刺甲贝，而且战斗方式也可以参考一下。”

    “战斗方式吗，咻咻咻的发射火箭炮？”刘雪玲做出一个咻咻咻的嘴型，毕竟上次海珠一中那个余青的刺甲贝可是给她留下很深的印象。

    “差不多吧，不过精灵的战斗方式不应该局限于一种，你看上次余青的那只刺甲贝，还会非常强的贝壳刃进行近战。”叶双笑着，然后拿出手机按了按，最后在哔站搜索了一下刺甲贝的对战视频：“你看，是不是很多？”

    “哇哦，真的诶，这个是什么软件？”

    “哔站。”

    “那我也下载一个好了。”

    “嗯。”叶双说着，也随手打开一个视频，标题是——《燕京省级联赛，刺甲贝VS大钢蛇》

    也不知道是不是因为省级联赛几个字吸引住他，反正叶双就这么打开了视频。

    一男一女，精灵分别是刺甲贝和大钢蛇。

    “大钢蛇，挖洞！”一开始，大钢蛇的训练师直接让它挖洞快速接近刺甲贝。

    不过对方的反应速度并不慢：“就是现在，夹紧它，刺甲贝！”

    “大钢蛇，变硬！”大钢蛇挖洞出来就发现自己被刺甲贝夹住了，它立刻变硬。

    “用水枪反击！”刺甲贝夹得十分紧，并立刻喷出水枪进行反击。

    “撞击！”看到刺甲贝使用水枪，大钢蛇迅速使用撞击，不断的冲击着刺甲贝的身体逼迫它松开。

    “忍耐之后继续水枪！”刺甲贝被连续冲击，它忍耐了下来，继续使用水枪。

    “大钢蛇，使用挺住！”

    看到大钢蛇选择挺了下来，两只精灵僵持一会，刺甲贝忽然尖叫一声射出潮水技能！

    下一刻，大钢蛇低吼了一声，软软的倒在了地上，也没有被刺甲贝夹住了。

    刺甲贝，胜！

    “有点厉害啊……”叶双看到这一连串流畅的指令，忍不住喃喃说着。

    “叶双你看，这些跳舞视频好有意思，还有这个，那颗篮球为什么要打人啊，那个女生做了什么错哈哈哈……”刘雪玲看着这些视频，眼泪都快笑出来了。

    “咳咳。”这个时候，不远处的舒月微微咳嗽一声：“两位，现在是工作时间哦。”

    “啊抱歉。”叶双和刘雪玲对视一眼，收起手机乖乖的去处理工作了，毕竟别看舒月副会长平时这么温柔，要是真的生气起来，估计会变得相当恐怖。

    数小时后，学生会的工作处理的差不多，叶双便离开了办公室直接朝着图书馆走去，毕竟他和白语幽约好要去一个地方。

    不过在楼梯口，叶双就看到背靠着墙壁的白语幽，而她见到叶双后，快步走来，并伸出手抱住了他的手臂，宝石般的眸子微闪着。

    “语幽，你说要去的地方是哪里？”叶双好奇的问道。

    白语幽则是拿出一张纸——[(*?ω?)先吃完饭再去。]

    “那走吧。”叶双笑了笑，白语幽则是拉着他的手臂，迈着轻盈的步伐带着他走。

    两人最后来到了一家学校外的面馆，找位置坐下后，叶双要了一份普通的拉面，白语幽则是点了巨无霸拉面，也就是碗比脸还大的那种。

    很快，两人吃完后，叶双满足的摸了摸肚子，然后看了一眼身旁的白语幽，此时白语幽还拿着菜单，似乎是还打算再点一份的样子，叶双的视线下移，看着她的小腹忍不住开口问道：

    “语幽，你最近是不是胖了？”

    听到叶双的声音，白语幽的手忽然僵住了，随后她默默的把菜单放了回去。