    国民政府准备了这么久的淞沪会战，抽调的参战部队都是国民政府的精锐，十一师作为土木系的支柱，更是精锐中的精锐；军官毕业于军校是必须的，就连士兵也都是老兵，这些老兵在国内的战场上得到了千锤百炼，没有命令，他们是不会乱开枪的。

    “冯锷，你不用等待命令，有把握可以直接开火！”林元对着冯锷的方向呼喊道。

    这就是神枪手的待遇，他们可以自由选择开火时间。

    其实62团的神枪手更多，不像敢死连就只有冯锷这么一个人存在，但是在国内战场上锻炼出来的神枪手，他们根本没有接受过狙击手的专业训练，拿的也是不带瞄准镜的普通步枪，他们的射击距离能超过300米就非常不错了！

    而普通的老兵就更差了，他们能在200米距离上命中冲锋的敌人就很不错了，而这已经是国军精锐老兵的表现。

    而这些国军的对手，日本鬼子，他们却又不一样了，八成以上的士兵，在300米的距离上可以准确命中躲在战壕中的士兵，虽说不是百发百中，但是他们的精准度却比200米上的国军老兵精准多了，这就导致敢在300米距离上开火的神枪手很难存活下来。

    “六百米！”

    眼睛死死的盯着瞄准镜，冯锷计算着鬼子的距离，这个时候他的食指已经搭在了步枪的扳机上，准备随时击发！

    战场上的血腥味冲击着冯锷的感官，鬼子这个时候的行进速度很慢，弯着腰走着曲线，步兵的后面鬼子的重机枪和迫击炮正在设立阵地……

    枪口慢慢移动，冯锷想对着鬼子步兵身后的重机枪阵地开火，可惜，鬼子步兵摇晃的身躯阻挡了冯锷的开火路线。

    “五百五十米！”

    冯锷很犹豫，他不知道该不该开火，经历了罗店攻防战的冯锷知道，自己一旦开枪，可能就要面对鬼子的报复，迫击炮、重机枪、掷弹筒等等所有的火力都会呼啸而至，鬼子就是欺负国军重装备不行。

    “老李，离我远点，我要开火了！”冯锷眼睛盯着瞄准镜，头都不抬的说道。

    “这么远？为什么要离你远点？”李成林不解的问道，

    “如果你不想被鬼子的炮火炸成碎肉的话，就别靠近我，跟我保持十米以上的距离！”冯锷慢慢的说着，食指却已经开始慢慢的用力，他已经扣动了扳机！

    “砰！”

    “咔嚓！”

    冯锷击发的同时，根本没去看子弹是否击中，拿起步枪蹲回战壕，顺势推弹上趟！

    “你在这呆着吧！”冯锷看旁边的李成林没有移动的迹象，嘴里吼了一句，然后弯着腰在战壕里面横向猛跑。

    “砰！”

    周围一米没有人，冯锷顺势爬在战壕上，又一发子弹击发！

    “咔嚓！”

    这次冯锷没有再跑，推弹上趟，重新瞄准！

    “砰！”

    “他吗的，好样的，这么远都能打中，谁干的，劳资要奖赏他！”

    余子温举着望远镜，在望远镜里面，随着毛瑟步枪的枪响，对面弯腰移动的鬼子倒下了三个，不是爆头，但是这种距离上，7.92mm的子弹带给鬼子的创伤是巨大的，这三个鬼子不死也的重伤，至少他们几个月之内是别想踏上战场了！

    “团长，是敢死连那边的枪声。”警卫员在旁边提醒着，

    对于敢死连的这帮人，十一师的弟兄都知道这些人是来干什么的，说好听点是戴罪立功，说难听点，就是让他们来送死的，一场血战下来，就伤亡了八成，恐怕这一战之后，敢死连就该从十一师的队伍中消失了。

    “可惜了！”

    余子温摇摇头，叹息着。

    “如果那个人活下来了，给他弄点好吃的；算老子的奖励！”余子温顿了一下说道，

    “砰、砰、砰……”

    毛瑟步枪的射击声一直在持续，鬼子终于受不了伤亡了，步兵在400米的距离上停了下来，趴在地上寻找着国军阵地上的神枪手。

    “那边！”

    举着曹长镜的鬼子用手为掷弹筒手指示着方向。

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    鬼子的轻重机枪终于开始咆哮，对着开火的战壕一顿猛扫……

    “噗噗噗……”

    “咔嚓、咔嚓……”

    蹲在战壕里往枪膛里面压子弹的冯锷耳边全是子弹钻进战壕前沿泥土的声音。

    “轰、轰……”

    掷弹筒发射的榴弹也不停落下，看来鬼子是被冯锷给激怒了！

    “扑簌簌……”

    榴弹爆炸卷起的沙土浇了冯锷一头都是，看来鬼子还是没找到确切位置，鬼子的榴弹并没有直接命中他所在的战壕。

    “来吧！小鬼子！”

    冯锷给自己打着气，然后探声，步枪的枪口指向直腰操作掷弹筒的鬼子。

    “砰！”

    迅速的开枪，然后冯锷收起枪就开始在战壕里面猛跑……

    “噗嗤！”

    出膛的子弹击中了鬼子的掷弹筒手，刚刚放进榴弹的鬼子眼看着自己准备拉动击发杆的鬼子被子弹的动能带的向后倒下。

    “咚！”

    在掷弹筒中的榴弹顺势直直的奔上天空，然后在垂直落下……

    “八嘎！”

    趴在地上的鬼子亡魂大冒，惊恐的看着掉下的榴弹！

    “轰！”

    落地的榴弹炸飞了周围的几个鬼子，不过冯锷的好运到此为止了，趴在地上的鬼子军曹不少，终于找到了冯锷的确切位置。

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    “轰、轰、轰……”

    轻重机枪的子弹不停的击中冯锷刚刚开枪的战壕，不断落下的榴弹，在战壕的周围爆炸。

    “轰！”

    终于有榴弹掉进了战壕，在战壕里面爆炸。

    “操你吗的，吓死人了！”

    “咕噜噜！”

    冯锷狼狈的翻身躲进了战壕背后的弹坑，背后不断爆炸的榴弹吓的他亡魂大冒！

    “支那人的神枪手完蛋了，杀死给给！”

    鬼子军官大声的呼喊着，趴在地上的鬼子开始重新前进，端着步枪，哈着腰，头上的钢盔闪烁着早晨的阳光！

    躲进弹坑的冯锷没有立即开始射击，他在等待62团的神枪手开枪，至少让他们为自己分担一点压力，这样自己才有更大的可能活下去。

    “团长，鬼子上来了，三百米了！”

    警卫员提醒着余子温，

    “知道了，命令神枪手开火，其余人准备，轻重机枪，鬼子进入两百米立即开火。”

    余子温呆呆的看着敢死连的阵地，他还在为刚刚的神枪手叹息，他并没有看到冯锷离开，在这种炮火和机枪火力的扫射中，活下来的机会太少了！

