    谢瑶愕然。“不是？那您为什么这么问？”

    “一看你就对先帝缺乏了解。”老将军一副朽木不可雕也的表情，继续道：“先帝有一个爱好，就是喜欢机关。喜欢到几乎身边的每一样东西都要装上机关。”

    谢瑶听了暗暗咂舌，感叹道：“那可苦了那些妃嫔和皇子公主了。”

    想要距离父皇近一些，都要小心谨慎的，生怕哪个不注意就烟消云散了。

    老将军没好气的瞪了谢瑶一眼，“那是爱好，他的身份是皇帝，又不是机关师。”

    谢瑶连忙点头。

    祖父吃撑了，心情不好是正常的，不然胃里难受的也没地方发泄。

    “这件金丝软猬甲，等你回去仔细查看一下，就会发现在左手下侧的衣袂位置，有一个细小的线头，只需要轻轻拉一下，金丝软猬甲就会让你变成真正的刺猬。”老将军看了一眼四周无人，才压低声音道。

    谢瑶心头一惊，金丝软猬甲上竟然有机关！

    而且触发机关的方式，只是轻轻拉扯一下某一个不起眼的线头。

    这一切，祖父才告诉她。

    如果她有个喜欢拉扯线头的小毛病，后果……

    “祖父，您之前怎么不告诉我啊机关的事情？”她的语气有些小小的不满。

    “忘了。”老将军的回答简单。

    “忘了？”谢瑶挑眉。

    “嗯，”老将军点头，一本正经的道：“年岁大了，有时候特别容易忘事。”

    谢瑶无可辩驳，只能等回去找一下那个线头，然后小心着点，别不小心扯到了。“您让我遇到危险的时候，把衣服掀起来，是因为软猬甲上的刺能射出去吗？机关还在线头上？”

    老将军摇头，“金丝软猬甲是防御型的，不具备攻击能力，机关最好在你被人挟持的时候触发，能起到意想不到的效果。”

    “那不用掀衣服，也能做到吧。”谢瑶心里纳闷。

    如果她被挟持了，对方怎么可能给她机会掀衣服？而且掀衣服的动作，一定会让对方有所防范。

    “咳！”老将军忽然咳了一声，面色有些尴尬，“掀衣服的动作的确是给对方看的。有一些老臣还是会给先帝几分面子的。”

    谢瑶无语，满头黑线。

    那她刚刚猜对的时候，祖父却说没那么简单。

    原来不是否定，只是说她说的不全面。

    “辰王的病情如何了？”似乎是为了转移话题，老将军问了一句。

    “已经在好转了，”谢瑶如实回答，“不过痨病不容易痊愈，再加上辰王患病太久，太深，至少还需要三个月的时间才能痊愈。”

    这回轮到老将军一惊，不过表情旋即恢复，“不急，慢慢治。”

    谢瑶有些捉摸不透祖父话里的意思，“您是说，一旦辰王痊愈，我就失去了利用价值？”

    皇帝想要针对将军府的心思，已经表现出来一次了，距离第二次也不会太远。

    老将军既没点头，也没摇头，只是一双老眸眯着，其中闪烁着不为人知的隐秘光芒，“永远不要把希望寄托在别的人，或者别的事情上面。只有自身足够强大了，才足以抵御一切。”

    谢瑶认真听着，心道：不论是什么原因，她慢慢治着辰王的病症就是了。

    痨病也的确不是一日两日就可以康复的病症。

    “行了，我累了，你问问子晴把鱼准备好没有，我饿了。”老将军说完，还打了一个饱嗝。

    谢瑶笑了下，“已经去准备了，应该很快就会送到。不够烤起来要费些功夫，怕是要午膳的时候才能吃上。”

    “行，那我就再忍一忍。”老将军说着，带着谢瑶转身往回走。

    谢瑶扶着，不时的留意四周，扫上一眼。

    “有事？”

    “嗯，这里说话方便吗？”

    “跟我来。”

    老将军引着谢瑶，面色如常的来到一处亭子。

    亭子是坐落在一处水面上，四周都是水，只有中心这一处陆地。

    一眼望去，连一处能藏人的地方都没有，最适合说些秘密的事情。

    谢瑶一看就放心了，坐定之后，先给祖父诊了脉，然后才取出一枚黑色药丸，“这是我研制的解药，服下就可解掉您体内的毒。”

    老将军看了一眼，没动。

    “我知道贸然解毒可能会引人注意，所以还另外准备了一种药，”说着，谢瑶又取出一枚红色药丸，“服下它，您所有的情况特征都会跟解毒之前一模一样，唯一不同的是，这不是中毒，只是一种表面现象而已。”

    “如果想要解除这种现象，只需要一口茶水配一瓣大蒜同时服下即可。单独喝茶或者吃大蒜，都不影响。”

    老将军老眼一亮，拿起两枚药丸放在手中仔细端详，“黑色是解药，红色是假毒药？”

    “正是。”谢瑶知道祖父等三人不愿立刻解毒是因为有所顾忌，便根据他们中的毒，研制了这个假毒药。

    毒素一直在祖父三人的体内，终归不是一件安全的事情。

    老将军沉吟了一下，看向谢瑶，“你的假毒药，有几成把握骗过？”

    “九成九。”谢瑶笃定。“我根据毒药的每一种成分，分别对应了毒性减弱后的药材，然后混合而成的。除了毒性之外，其它特点几乎可以以假乱真。”

    “行！”老将军眸光一凝，“等谢连和谢文武回来，我们三人一同服下这两枚药丸。”

    谢瑶点头。只要毒素解除，将军府的危险便小了一分。

    “父亲和哥哥去哪了？”她知道这个消息的时候就有些奇怪。

    父亲谢连除了上朝，几乎都会待在府中，谢文武更是应该留在府中养伤，不该到处乱跑。

    “咳！”老将军又咳了一声，老脸难得的有些尴尬，“他们出城帮我抓野味去了，算算时间，应该也快回来了。”

    谢瑶额了一声，心中无语，祖父这也太馋了。

    回到院子，就看见子晴一脸焦急的跑了过来，“王妃，奴婢刚拎了两条鱼往这边走，忽然出来一个不认识的小姐，把鱼抢走了。奴婢不知道她是谁，就没贸然动手。”

