 “斩帝了！”

“天啊！斩帝了！”

四周顿时炸开了锅。

很多人不敢相信，直至见到地面上小天圣山武帝的碎片之时内心翻起了惊涛骇浪。

“真的斩了！”

许梦川与萧别庭都怔怔的看着这一幕，两人不知不觉中咽了一口口水。

与之相比，他们的战斗显得是那般的软弱无力。

姜空还在神识撕裂般的痛楚之中龇牙咧嘴面色难看。

一滴滴冷汗从他的额头上滴落下来，脸上的色泽早已经是一片的苍白。

强行大肆动用晶化意志差一点就这真的将他神识彻底撕碎了。

天圣意志还不是现在的他能够承受的起的。

好在那片在他神识之内的血色海洋一点点开始引出力量不断修补着他破碎的神识。

此时的姜空是最虚弱的时候，这个时候顿时被戚苓雁捕捉到了。

“那个意志之力绝对不是他的，要不然他也不会被反噬到这种程度。

现在如果突袭，将会有八成的概率可以诛杀他！”

戚苓雁双目一亮，闪烁着丝丝精芒。

她抄起边上的惊鸿锏猛然一跃破空而去。

灵族之眼射出一道光注入惊鸿锏中，惊鸿锏顿时渗透出一股沧桑的气息，如若存在在岁月万古之前！一寸寸淡黄色的气流从大锏之上涌出来，古朴的锏身一节节的响动着。

其间如有蛮兽的低吼，如有山川大河的奔流之声，如有穿天之风的呼啸涌动……这仅有三尺长的兵器里面就像是藏着一片蛮荒大陆，孕育着最初最本源的道法之力！瞬间，这片石洞寂静了。

戚苓雁眼中杀气横生，立马锁定住了姜空，惊鸿锏高举。

一道嘹亮的声音冲天而起。

淡黄色的气流旋转而上，凝练惊鸿锏的尖端汇聚一团小球。

“惊鸿一瞥！”

一只大鸟从惊鸿锏之中飞出，完全由那种渗透着蛮荒气息的淡黄色气流凝结而成。

大鸟破空而下，双翼之上空间裂痕都沿路出现了！这一宝器爆发出来的威力超越了低阶武帝！她真正的杀手锏出现了！大鸟虚影在姜空眼中越放越大！姜空举起十方镇帝枪直接将之抛射出去。

十方镇帝枪同样卷起大股的神虹破天而去。

但是惊鸿锏的来历太大了！乃是八大天城绝峰天城的第一神兵！十方镇帝枪仅仅是支撑起一下，就被大鸟震的凌空飞去，插在了地上。

“这上古神兵的力量爆发了，这个小子绝对再无生还的可能！”

萧别庭极为忌惮的看着戚苓雁手中的惊鸿锏。

这一次龙脉之争最大的危机不是姜空，而是这一把被带出来的神兵利器。

“我姜空岂会死在一把兵器之下？”

姜空强行挺住身子，此时他脚下的地面在一寸寸炸裂。

大鸟未知，石洞已经开始崩塌！裂口底下一片无形的海浪在翻滚着！虚空海出现了，一股股龙脉之气化为黄金风冲刷出来！所有人呼吸顿时急促了，戚苓雁也是一惊，没想到自己意外打出来了龙脉所在！“金乌玄阳鼎！”

姜空执掌一尊金色大鼎，将之托起在半空之中。

所有的黄金风此时全部改变流向，疯狂注入金色大鼎内！瞬间，金乌玄阳鼎就像是被激活了一般，一道道祥瑞之光从鼎身之中激射出来，照耀一方地界！光芒里如有龙吟，又有凤鸣！金色火浪滚滚排动，虚空一片炽热。

随着一道金光炸开，所有人短暂的失明之后再次凝实，眼前出现了纷呈的异象！虚空之上，龙凤飞舞，尽显祥瑞！大鼎之中还有一股无上的威压滚滚涌出，里面似乎是一片火焰世界！那炽热感让空间都在扭曲！金乌玄阳鼎转动一圈，一道道金色符文悬停在姜空周身上下旋飞！交错凝结的金虹光华里，一头三足神鸟破天而起！惊鸿锏的大鸟惊鸿在这一头三足神鸟之下简直是小巫见大巫！神鸟带着神火直接当空焚灭大鸟，而后轰的一声冲向了戚苓雁！戚苓雁见势不妙，直接将惊鸿锏抛出，自己疯狂后退！隔着很远她已经感觉到三足神鸟有着灭杀她的力量！惊鸿锏迎面撞了上去，三足神鸟化为火焰注入大锏之内，金乌玄阳鼎也像是与之宣战，仿佛要与之决一高下，证明自己的神兵威名！它带着一道道金色符文旋飞而起朝着惊鸿锏狂暴的冲击过去！咚！伴随着一道巨大的金石碰撞声，惊鸿锏被拦腰折断！这一个名震绝峰天城的第一神兵！断了！斩武帝！断神兵！一人一枪一鼎！这一幕深深刻在了每一个人的眼中。

“这……这小子是哪里冒出来的！是妖怪吗！”

萧别庭这等锋芒毕露的人都是久久无法缓过神来。

自己的锋芒与峥嵘在姜空面前就像是一个小孩面对着巨人，可笑至极！金乌玄阳鼎光芒大耀，滚滚神威震慑八方！大地疯狂开始颤抖起来。

火神太岁从姜空的灵戒里冲出来站在姜空臂膀上惊道：“娘的，你小子从哪里搞过来这个东西，这个东西激发出来的金符是神符啊！”

姜空此时也是懵了，只是想要用金乌玄阳鼎挡一下，没想到直接将惊鸿锏给震断了！“我……我以前在地摊上淘来的……”他的话顿时让火神太岁傻眼了。

从地摊上淘来的……你小子怎么不说自己在后院里面挖出来的呢？

这是什么逆天的运气！“你上辈子是拯救过梵天圣域吗？”

它看着一脸茫然的姜空也是嫉妒的出火了。

“奇怪！这个东西好像是在！”

火神太岁看着滚滚涌动的龙脉之气顿时面色变了！“不好！它在炼化龙脉！”

一语出，声音洪亮，在场所有人全都听见了。

一个个此次为了龙脉奔波而来的弟子全都是面色大变。

咔嚓咔嚓！地底下的龙脉在金乌玄阳鼎的强大吸力之下碎裂了！一块块龙脉碎片漫天纷飞！“抢！”

 