    第392章 没什么恶意

    当崔游翻开‘九叠劲’第一页看了一眼后，脸色微微一变。

    他迫不及待翻开了第二页，第三页，很快便将整本功法全都看了一变。

    合上‘九叠劲’，崔游深吸了一口气，脸上难掩震惊之色。

    深吸了好几口气，平复了一下心情。

    紧接着他再次翻开‘九叠劲’，这一次每一页他都仔仔细细地慢慢看。

    如果说第一次他只用了小半刻钟就将‘九叠劲’翻看完，那么这一次他整整花了两个时辰。

    “这太惊人了。”崔游再次合上‘九叠劲’。

    五神宗的叠劲他是修练过的，所以当他看到‘九叠劲’的第一眼后，就明白这本‘九叠劲’的玄妙远不是五神宗的叠劲能够相比的。

    尤其是后面，他越看越觉得‘九叠劲’的深不可测。

    每当自己觉得看懂了的时候，却又有新的想法和心得冒出，让他沉浸其中难以自拔。

    “试试。”崔游尝试按照利用‘九叠劲’的第一重来催动魔龙魔功。

    崔游一掌击出，‘轰’的一声，房门破碎，这道劲力继续传递，直接将院子里的围墙震塌，院中一片狼藉，碎石飞溅。

    “怎么了？”

    郡主府不少人跑了过来。

    “陆老弟，发生什么事了？有刺客？”徐驽和王亚都两人第一时间赶到。

    他们两人一脸紧张。

    刚才的动静太大了，他们怕有刺客潜入郡主府。

    这倒是让崔游有些尴尬了，掌劲的威力远超的想象，竟然没能控制住劲力。

    “刚才我练功的时候，一时没能及时收住劲力。”崔游解释了一下道。

    听到崔游的话，徐驽和王亚都两人不由松了一口气。

    其他赶来的护卫和客卿也是如此。

    不过他们又是暗暗心惊。

    他们都知道这个陆东封功力不弱，再加上得到了郡主的功法赏赐，实力肯定又有不少的提升。

    毕竟那两门功法是安平公主从武库中取出的，岂能是凡品？

    虽然他们不知道崔游怎么搞出这样一幕，但从眼前这狼藉的场面看得出，崔游刚才施展的招式威力极大。

    一般像崔游这样的高手，不大可能出现这样劲力失控的场面。

    而这劲力失控，只能说着功法威力太强，才让崔游都无法运用自如，他们心中还是很嫉妒的。

    “散了，散了。”徐驽喊道。

    “马上让人过来修葺陆客卿的住处。”王亚都也喊道。

    “给陆客卿换个住处吧。”夏馨月从不远处走了过来。

    “郡主！”

    “殿下！”

    “郡主，不用这么麻烦，这里稍微修修，还可以住的。”崔游说道。

    “还是换一处吧，要是修的话，怎么也得要几日，那会影响你练功。”夏馨月说道，“你现在就是要尽快将新功法练成。”

    “我明白了。”崔游倒是没有拒绝了。

    他倒是明白夏馨月的好意。

    若是有人在这里修葺，自己在屋中练功恐怕就没那么自在了。

    夏馨月对崔游的态度，更是让周围不少客卿心中嫉妒不已。

    可想想陆东封的实力，他们只能暗暗叹息了一声。

    若是自己有陆东封的实力，郡主同样会重视他们，说来说去还是实力决定一切。

    就像徐驽和王亚都，同样是郡主信任的客卿，就是他们两人的功力足够强。

    夏馨月亲自帮崔游换了一个住处后，也没有打扰崔游，她知道崔游刚才肯定在尝试修练‘九叠劲’，从刚才动静来看，这‘九叠劲’肯定不简单，她心中就算再好奇，也压下了。

    等到崔游练功告一段落之后，自己再问不迟，所以便离开了。

    压下心中的激动，崔游发现自己心跳的厉害。

    简直太不可思议了。

    刚才自己竟然真的施展了第一劲，而且成功催发了魔龙魔功。

    要不然，就算是自己用魔龙魔功击出那一掌，威力也没有那么强。

    可刚才那一掌的威力，绝对远超之前的掌劲。

    这叠劲实在是惊人。

    “小游，刚才怎么回事？”凰叔的声音在崔游耳旁响起。

    显然刚才的动静惊动了凰叔。

    崔游倒是没有隐瞒，将‘九叠劲’的事和凰叔说了一遍。

    “你说这门‘九叠劲’对魔龙魔功有效？”凰叔很是惊讶道。

    “凰叔，你也很惊讶吗？”崔游说道，“我也不敢你相信，可事实就是如此，刚才已经验证过了。”

    “按道理像魔龙魔功这样厉害的功法，不大可能还有什么功法招式能够再提升它的威力。”凰叔说道。

    “可现在这功法就真实存在了。”崔游说道。

    他明白凰叔的意思。

    魔龙魔功身为魔龙宗的镇宗绝学，可以说是站在武林功法之巅。

    只有它催动其它功法，而不大可能有其他功法来影响它的。

    “那凌家~~”说到这里，凰叔不由顿了顿，“那凌黛儿有古怪。”

    “凰叔，有什么古怪？”崔游愣了一下。

    “能够送出这样的功法，你觉得正常吗？”凰叔问道，“这样的功法对魔龙魔功都有效，放在江湖中，那就是最为巅峰的功法招式之一，就这么轻易送给你了？”

    “这？”崔游有些迟疑道，“我这不是刚刚救过她吗？她是感谢我，所以~~哦，对了，还有就是她刚得到这门‘九叠劲’，可能不大了解其中的厉害，才将其送给我，作为感谢。”

    “你说的好像是有些道理。”凰叔沉思了一下道，“可细想之下，完全说不通。他们凌家不是招揽了好些高手吗？这些差不多都是凌黛儿经手的吧？接触过这么多的高手，她难道对这些功法秘笈毫无所知？哪怕她没练，多少也能够看出功法是否厉害。所以我有一个猜测。”

    “凰叔，到底是什么？”

    “我觉得这‘九叠劲’很有可能和魔龙宗有关。”凰叔说道。

    “啊？”崔游惊呼一声道，“凰叔，你的意思是说，这‘九叠劲’本身就是魔龙宗的功法？”

    “对，而且还是魔龙宗的核心功法。”凰叔答道，“否则你如何解释‘九叠劲’对魔龙魔功有效？”

    崔游沉默了。

    凰叔这个猜测还是很有道理的。

    按照凰叔的说法，那么‘九叠劲’对魔龙魔功有效就说得通了。

    “凰叔，如果真是这样的话，是否意味着凌家和魔龙宗有什么关系？”崔游问道，“或者是凌姑娘看出我身怀魔龙魔功？”

    “现在这种可能性都是存在的。”凰叔语气凝重道，“不过你现在也不用太紧张，对方既然将‘九叠劲’这样的秘笈给你，那就说明对方没什么恶意，至少这个时候还看不出来。”

    凰叔的话让崔游稍稍松了一口气。

    (本章完)

