    <fontcolor=red>

    

    　　刘雷龙把刘村的孩子们安顿好之后，没多久便被召了过去了。

    　　召唤刘雷龙过去的人正是八丈峰的峰主承山岳王，也就是刘雷龙的师父。

    　　八丈峰的的峰主承山岳王，与平蓑翁平辈，但是，他看起来却显年轻，如果他与刘雷龙站在一起，反而让人觉得承山岳王更显年轻一些。

    　　单是从外貌来判断，都很难断定承山岳王是与平蓑翁平辈，乃是五大峰主之一，不知情的人，还以为承山岳王是刘雷龙的师父。

    　　承山岳王，有岳王之称，但是，他的身材却并不显得魁梧，相反，承山岳王整个人看起来有些秀气，给人一种文质彬彬的感觉，似乎是一个饱读诗书的学士。

    　　然而，就是这么样的一个人，却没有丝毫文弱书生的感觉，他那文质彬彬的气息，却遮掩不住他那吞山河、鼎八荒的豪气。

    　　承山岳王整个人看起来给人一种他是一个以文定天下的霸主的印象。

    　　承山岳王，召见了刘雷龙之后，他漫步于庭中，他走得不快，但是每一走走出的时候，都好像定下江山一样。

    　　在八丈峰，山仞高绝，云雾笼罩，给人一种登天的感觉，就是因为如此，承山岳王处身于这么一座高绝之峰上，似乎是他镇住了这么一座山峰。

    　　“付友呀，这批孩子真的很优秀，你们刘村，未来还真的有可能成为神玄宗的旁支。”承山岳王缓缓而行，说道。

    　　在神玄宗，很多人都叫他“雷龙”，大家都知道他叫“刘雷龙”，很多人都快忘记了他的真名了，只有他师父承山岳王才会如此亲切地叫他“付友”。

    　　“希望他们未来能展翅高飞，为家乡做出了不起的贡献。”刘雷龙对于刘村的孩子们也是寄托了不小的厚望。

    　　事实上，刘村的孩子已经是打下了扎实的基础了，不仅仅是他们在修道上打下了基础，在神玄宗这样的宗门里面，也打下了基础。

    　　毕竟，在神玄宗里面，有他照顾着，也有承山岳王照拂，刘村的孩子他们自己都不知道，他们的起点不知觉间已经高出了许多普通弟子了。

    　　“他们这么扎实的道基，不仅仅只有你在教吧。”承山岳王似笑非笑地看了刘雷龙一眼。

    　　“不瞒师父，的确不是我一个人功劳。”刘雷龙忙是说道：“是少爷点拔之下，才有这样扎实的基础。”

    　　刘雷龙也知道瞒不过他师父的双眼，毕竟他师父看着他长大的，他的很多事情他老人家能看得出来。

    　　”少爷——”承山岳王也有些奇怪，看着自己的徒弟。

    　　“就是李七夜少爷。”刘雷龙坦白地说道：“弟子虽然教了几年，但是，能有着这么好的结果，还是在他的点拔之下才纠正过来的。”

    　　“我对你是很了起。”承山岳王缓缓而行，徐徐地说道：“虽然大家都说你三大五粗，臭脾气一个，但，你是粗中有细，而且是心里面是十分有傲气的人，很少有能见到让你如此心服口服的人。”

    　　承山岳王这话也说得一点都没有错，当年刘雷龙乃是神玄宗年轻一辈的小天才，三杰之一，他的确是心里面甚有傲气。

    　　“是的，师父。”刘雷龙点头，神态恭敬，说道：“弟子有今日，乃是少爷所赐，不亚于再生父母。弟子的道患，乃是少爷治疗好的。”

    　　“什么——”承山岳王也不由停下了脚步，看着自己的徒弟，也吃惊地说道：“你的道患被治好了，就是他帮你治好的？”

    　　这难怪让承山岳王如此的吃惊，当年刘雷龙的道患他是花费了不少心血，作为师父的，他当然想治好刘雷龙的道患了，刘雷龙毕竟是他最为骄傲的一个弟子，但不论他如何去治疗，都是束手无策，这也让承山岳王放弃了。

    　　现在一听到竟然是让李七夜这么一个晚辈治好了刘雷龙的道患，这样的震惊不亚于李七夜叩击亮了十三个方块。

    　　“是的，正是少爷治好的。”刘雷龙如实地把这事情向承山岳王汇报。

    　　若不是承山岳王是他最信任的人，他也不会把这件事一五一十说得清清楚楚，毕竟，他也要为李七夜保密一二。

    　　“竟然有这么回事。”听到刘雷龙一五一十的汇报之后，承山岳王十分吃惊，一时之间，他都不知道该如何形容好。

    　　如果说，一个绝世高人，能治好刘雷龙的道患，那还能说得过去，但是，李七夜不仅仅是凡胎肉身，而且他所用的灵药丹草都是比较普通常见的灵药丹草。

    　　在如此普通的灵药丹草之下，竟然能发挥如此惊人的效果，这简直就是不敢想象的事情。

    　　“此事关乎少爷，所以未曾向师父汇报。”刘雷龙说道。

    　　承山岳王轻轻挥手，说道：“你也不是小孩了，有自己的秘密，那是应该的，再说，忠于人，忠于事，这也是我一直教导你的。”

    　　“多谢师父。”刘雷龙鞠了鞠身，他师父的宽容，一直以来是他最佩服的。

    　　“这个李七夜——”承山岳王不由沉吟了一下，说道：“也甚是奇怪，这是常理所说不通的事情呀。你对他有多少了解，他究竟是何来历？”

    　　“我也不知。”刘雷龙也只好摊了摊手，把救治李七夜的情况说了出来。

    　　这就让承山岳王觉得更奇怪了，这么一个高深莫测的人，竟然是一个凡人，这样的事情，不论是怎么样想，都说不通。

    　　“真是奇怪。”承山岳王也没有更好的解释，这么一个凡人，没有道理，如果是一个高人，也不至于如此。

    　　“师父是担心其他的吗？或者师父担心他是奸细什么的？怕是三真教派来的？？”刘雷龙当然不会怀疑李七夜了，只是他怕自己师父有所怀疑而已。

    　　“这是不可能的。”承山岳王轻轻摇头，说道：“如果任何一个宗门真的有这么一个高深的弟子，那重点培养都来不及，谁人会把他当作奸细送入其他的门派呢？这岂不是肉包子打狗！只是，这等事情，种种解释都说不通而已。”

    　　刘雷龙也不由苦笑了一下，事实上，他也想过种种的可能，但他也一样想不通，所以，后来他索性不去想了。

    　　“如果他真的如你所说，真的这么高深莫测。”承山岳王沉吟地说道：“只怕，他也不仅仅是拜入我们神玄宗那么简单，仅仅是想当个普通弟子，只怕非如此也。”

    　　“师父的意思……”刘雷龙不由有所担心。

    　　承山岳王笑了笑，轻轻摇头，说道：“没什么，只能是看看了，毕竟，如果神玄宗真的有这么一个惊才绝艳的弟子，又何乐不为呢？先看看吧，终会有明朗的一天。”

    　　刘雷龙在心里面的确是有所担心宗门对李七夜不利，但，他也不能把这些话说出来。

    　　“这些消息，我也都给你截下来了。”承山岳王看着刘雷龙，徐徐地说道：“也未曾向宗主汇报，也未与诸位峰主共享，总之，你是谨慎一点了。如果你真的被人抓住小尾巴，那就麻烦了，若出了什么大事，为师也不见得能保得了你。”

    　　“弟子明白，弟子一定为小心行事。”刘雷龙点头。

    　　“时非往日。”承山岳王叹息一声，说道：“今日五峰，妖族占三席，我们八丈峰有点孤掌难鸣呀，若是苏旭还在，好就好多了。”

    　　承山岳王的话，让刘雷龙也不由黯然，在同辈中，苏旭师兄与他交情最好，也是天赋最高的人，可惜，英年早逝。

    　　“掌门呢？”刘雷龙不由轻轻地问道。

    　　在神玄宗，有人、妖两族争雄的局面，在人族这一脉，掌执大权的，除了八丈峰的承山岳王之外，还有主峰也就是南螺峰的平蓑翁了。

    　　“宗主终究是宗主。”承山岳王轻轻地摇了摇头，说道：“宗主，终究是以大局为重，不能太过于偏颇。再者，近些年，宗主已甚少下过南螺峰了，甚少理俗事。”

    　　“宗主这是……”听到这话，刘雷龙也十分吃惊，在他印象之中，宗主平蓑翁曾是十分勤于事务的。

    　　“宗主行事，又焉是你我所能揣摩。”承山岳王轻轻摇头，徐徐地说道：“或许，他老人家有更高远的志向，毕竟他入圣，也有些年头了。”

    　　“天尊吗？”刘雷龙也不由心里面一震，在神玄宗，宗主平蓑翁是唯一一个达到了大道圣体境界的人，也正是因为如此，奠定了平蓑翁是神玄宗第一高手的地位。

    　　如果平蓑翁想再进一步，那就是传说的天尊了。

    　　但是，神玄宗已经是很久没有出现过天尊了，平蓑翁会成为神玄宗这个时代的天尊吗？

    　　如果平蓑翁真的是成为天尊的话，那么对于神玄宗来说，有着非同小可的意义，他的宗主之位，更是无人能撼动。

    　　“或许吧。”承山岳王都不敢肯定，他徐徐地说道：“不过，既然你道患已愈，未来你了肩负重任，八丈峰也算是后继有人，我也可以稍稍松了一口气。”

    　　自从刘雷龙道衰之后，八丈峰还是少一个独挡一面的人。

</fontcolor=red>