    相比较于姜毅的虚伪，火残阳显得非常的直接。
    但是听在众人的耳中却是并没有产生什么恶感。
    虽然火残阳此举无疑是有着破坏规则的意思，但是在天池的诱惑面前，规则……很显然不值一提。
    这一点，任谁都不会怀疑。
    毕竟天池第一个入口就在眼前，任谁也不可能就此错过。
    霍语儿显然也明白这一点，表情到没有什么意外的神色。
    其身后的众道宗弟子则是默默地提起了气势，只等待霍语儿一声令下，便誓死捍卫巨石峰领地。
    但是霍语儿却并没有这么做，而是淡淡的说道：“这巨石峰，我道宗占据三分之二，剩余三分之一你们可以自行商量怎么分配。”
    “这也是我做出的最大的让步。”
    听到霍语儿这话，周围的人忍不住对视了一眼，然后都是暗自点头，看向她的目光也带着一丝敬佩。
    事实上，从灵剑宗和天火宗共同逼迫霍语儿，霍语儿便是知道，这巨石峰，他们道宗想要独占，是绝对不可能的了。
    因此，一开始，霍语儿便是以理说事，让得天火宗和灵剑宗陷入理亏状态。
    现在直接提出他们道宗占取三分之二，使天火宗和灵剑宗无法反驳。
    至少火残阳的那红色的眉毛紧紧皱在了一块。
    他虽然不是什么正直之人，但却也不是无耻之人。
    他违背承诺，抢占巨石峰，已经是他做到的最大的破例了。
    因此霍语儿说出这句话的时候，他也有些无话可说。
    然而……
    “呵呵，霍语儿妹妹，你这话说的可就太没道理了。”
    一道轻笑声突然响起。
    却是姜毅忽然开口了。
    见到众人的目光看向自己，姜毅不急不缓的说道：“之前我便提到过，这巨石峰乃是无主之地，见者有份，但是你们道宗却要占取三分之二，这也太不讲道理了。”
    众人闻言，眼神都是有些怪异。
    这姜毅也真够不要脸的，要论不讲道理，你们灵剑宗才是最不讲道理的吧？！
    不过这话当然没有人敢说出来。
    就连火残阳面色眉头皱了皱，也没有说话，而是选择了沉默。
    到是道宗的弟子一个个气的直喘气，这个姜毅也真是太不要脸了！
    霍语儿那精致的面容也是冷漠了几分。
    接着只见她眼中寒光一闪，目光如刀子般看向姜毅，冷声道：“既然如此，那就少说废话！要打便打！”
    说完，一挥手，一道硕大的冰棱凭空出现，直刺姜毅。
    姜毅见此，也不恼怒，而是哈哈一笑：“哈哈哈……上次因为某些原因，没有分出胜负，这次就让我来领教一下道宗道子的真实实力！”
    说话间，他伸手抽出腰间长剑，随手一挥。
    一道强大的剑气便是被他随手挥出，将霍语儿的冰锥给劈成了粉碎。
    霍语儿也不意外，脚尖在地面轻点，人已经旋转着非常的高空。
    与此同时，众人感觉周围的温度一下子相似降低了数倍，纵然他们急忙用内力护住身体，但是那种寒冷却仿佛是来自于灵魂，让他们情不自禁的打了一个寒颤。
    然后他们就见到巨石峰上居然开始飘起了雪花。
    雪花落在地上，并没有融化，而是迅速堆积起来。
    眨眼之间，周围就变成了冰雪的世界。
    “嘶……这就是道子霍语儿的先天性能力——冰系力量吗？这也太恐怖了吧！”
    不少人满脸的震撼。
    冰系力量他们自然都见过，甚至不少人还和冰系力量的觉醒者对战过。
    但是他们现在才发现，和霍语儿的冰系能力比起来，他们遇到的冰系力量简直如同儿童过家家一般，根本没有任何的可比性！
    就连那些天火宗的弟子，在触碰到这些雪花的时候，也都面色凝重。
    相比较于其他人，他们的感受最为深刻，在这雪花的压制下，他们体内的火系力量活力一下子降低了许多。
    也就是说，此时对战的话，他们的实力也是会大打折扣。
    而这一切，都是因为霍语儿的冰系力量所影响。
    无法想象，霍语儿的实力是多么的恐怖。
    姜毅此时也是收起了笑容，取而代之的是无比的认真。
    他和霍语儿交过一次手，那个时候他和火残阳以及白灵对战霍语儿一人，却是被霍语儿全部挡住。
    虽然那个时候，他们各怀心思，都没有尽全力，但是这也足以说明霍语儿的实力。
    所以他虽然最上豪迈，实际心里还是非常谨慎的。
    感受周围愈加寒冷的气息，姜毅知道不能再拖了。
    他双眼虚眯，手中的长剑在他的手中划过一道道残影。
    “剑舞！”
    陡然！
    姜毅一声爆喝，手中的长剑爆发出刺目的光芒，姜毅的身体开始轻轻舞动了起来。
    一道道剑气在空气中凭空出现，将那些雪花尽数给斩破。
    空气中的温度似乎一下子变得暖和了起来。
    但就在这时，一只纤细的玉手忽然从漫天雪花中探出，目标正是姜毅。
    姜毅目光一凝，急忙挥剑抵挡。
    那只玉手也不与他对抗，很快无声的收了回去。
    接着无数道冰棱从天而降，每一个冰棱之上都闪烁着明亮的光芒，那是加持了内力的效果！
    见此，就算姜毅也是有些头皮发麻。
    不怕觉醒者内力深厚，也不怕先天性觉醒者能力强大，就怕一个修炼者不仅修炼内力，还掌握了一种先天性能力。
    因为当两者叠加，其威力绝不是普通一加一那么简单。
    更何况霍语儿特么是普通人吗？
    姜毅暗骂一声，然后脚尖忽然在原地画了一个圈，手中的长剑挥舞，化成无数柄剑影，围绕在他身边。
    “御剑术！”
    他低喝一声，双手不断挥动，掐着无数繁杂的印决。
    “居然是灵剑宗的御剑术，这才刚开始，姜毅就被逼出了一个底牌了吗？”
    周围的人见此，也是不由暗自咂舌。
    这战斗来的也太激烈了，这才刚开始，就已经放大招了。
    看来这一场战斗绝对比他们想象的还要激烈。
    只是不知道结果会如何……
