    天罡王朝！

    所有人的脑海中都浮现了天罡王朝的名字！

    因为，在场除了天罡王朝的队伍之外，每一个王朝的队伍都回来了！

    之前因为妖兽群出现的太过突然，他们根本就无法去注意周遭的一切。

    现在看来，十有**是天罡王朝的修炼者所为！

    “天罡王朝。”

    程和风眼眸微眯，他就觉得此事一定是人为，现在这答案已经显现出来了。

    换做任何一个修炼者没有得到风灵虎的幼崽一定会不甘心的回来看，而以天罡王朝修炼者的实力根本不可能因为被妖兽追杀而全军覆没。

    如此一来就只有一个解释——这所有的一切都是天罡王朝的修炼者设计的。

    一时间，众人的脸色皆是变得无比难看，没想到他们竟然就这样被天罡王朝的修炼者给设计了，这未免太让人郁闷了。

    “该死的天罡王朝！”

    方文成怒不可遏，现在回想起来，之前天罡王朝的修炼者之所以能够那么惬意而轻松，十有**都是因为他们早已经做好了这一切的打算。

    所以，他们才能够那般轻松写意。

    “如果让我再遇到天罡王朝的修炼者，我一定杀了他们！”

    方文成心中怒意难消，之前他就应该直接杀了天罡王朝的修炼者，那么现在就不会出现这样的问题了！

    “我的天，竟然是天罡王朝的修炼者所为，真是出人预料。”

    “他们究竟是怎么做到的？这也太难了吧。”

    “之前还和我们联盟，没想到他们早就已经想好了一切。”

    此刻众人皆是纷纷反应了过来，厌恶的有之，佩服的同样有之。

    若是站在旁观者的角度来看，不得不承认天罡王朝的修炼者的确有能耐。

    这种办法寻常修炼者根本就不可能想出来，但是天罡王朝的修炼者就做到了。

    直到现在知道了这一切之后，他们依旧不明白百里红妆等人是如何将妖兽给吸引过来而且只围攻他们的。

    三大王朝的修炼者对视了一眼，没想到他们这个天衣无缝的计划最后竟然败在了一个小型王朝的队伍手上。

    这个消息一旦传出去，他们还真是脸面无光！

    下一霎，御俊飞直接带着队伍的修炼者离开了，“我们走！”

    现在已经知晓了真想，继续留在原地也没有任何意义，只不过是显得自己有多愚蠢罢了。

    “哼！”

    方文成冷眼看了御俊飞一眼，当即也带着队伍的修炼者一同离开。

    他就知道和御俊飞这样的家伙合作没什么好处，现在还是一副鸡飞蛋打的局面，他的队伍还损失了一名修炼者，简直得不偿失。

    名武王朝的修炼者也没有停留，紧跟着离开了去。

    他们相信，即便百里红妆等人现在得到了风灵虎的幼崽也没有任何用处。

    因为，没有封印师。

    只要没有封印师，风灵虎幼崽就得无法封印成妖兽蛋。

    如此一来，百里红妆等人也不过只能抱着风灵虎的幼崽四处行走罢了。

    只要他们找到天罡王朝的修炼者，他们同样能够将风灵虎的幼崽抢回来！

