
　　傅缙向一早就猜到纪冬霖不可能心甘情愿的做一个默默无闻的培训老师，但他没想到这一天来得这么快，更没想到他内定的接班人竟然是他。

　　这一切发生得太突然了。

　　他毫无准备。

　　“冬霖哥，你真觉得我能行？我长这么大连个班长都没当过，你突然让我管这么多人，我这心里还真挺没底的，要不你还是考虑其他人吧，我不想误人子弟呀。”傅缙向激动又紧张还害怕。

　　见状，纪冬霖道：“过去的半年你一直表现得都非常好，我相信你没问题。”

　　“我不相信我自己。”傅缙向哭丧着一张脸。

　　“你要相信自己，再说有傅哥在，你怕什么。”

　　“他才没空管我这些事。”

　　“你也不需要他管呀，你只需要在你拿不定主意的时候向他请教解决办法就行了，他是你哥哥，难道他还会不指点你不成？现成的资源你要学会利用，再说，能不能行得试过以后才知道。”

　　傅缙向想了想觉得纪冬霖说的有道理。

　　他们傅家没有逃兵，能不能行得真刀实枪的干了以后才知道，哪怕，他心里非常没底，但他确实也非常想要试一试。

　　见他不说话，纪冬霖也没出声催促他。

　　他知道傅缙向不会拒绝他的提议。

　　过去的半年让他对傅缙向的性格有了非常十足的了解，或许他会退缩，会担心，会害怕……但他行动上永远都是往前冲的。

　　好半响后，傅缙向一脸认真道：“冬霖哥，我觉得你说的对，这对我来说是一个机会，而我也确实不想永远都活在别人的阴影下，虽然我不确定我能不能当好这个培训班的头头，但我会尽我全力来做好这件事，只是……我爷爷真同意让我接手培训班了？”

　　“我还能骗你不成，不过，你在工作的过程中不能打着傅家的旗号来行事，培训班可以是你的也可以是我的亦或是其他人的，唯独不是傅家的，它荣与败与傅家没有任何关系。”

　　纪冬霖如实转述着傅老爷子的叮嘱。

　　傅缙向道：“我原本也没准备让它和傅有关。”

　　“但你有不懂的问题还是可以私下里请教傅哥他们的。”

　　“我会的，那你呢？”

　　“等你彻底接手培训班以后，我就会去忙的事，但具体的暂时还不好说。”

　　纪冬霖想回学校问问他的导师，看看他那边有没有什么机会提供给他。

　　“大嫂他们怎么说？”

　　“这是我自己的事，我没准备让他们插手，更不想早早的就在自己身上贴上傅家的标签。”

　　不是贴上傅家的标签不好，只是他现在还太弱小了。

　　贴上这样的符号对他来说弊大于利。

　　“看来你都想好了。”

　　“所以你要加紧时间把活接过去，不要耽误我宝贵的时间。”

　　“好。”

　　之后的几天，傅缙向和纪冬霖都在交接工作。

　　原本培训班建立之初傅缙向就一直跟在纪冬霖身边，因此，他很快就把活接了过去。

　　纪冬霖简单的收拾完行李后就回了学校找到了他的导师。

　　他的导师听说他想从政很是意外和惊讶，但细想以后又觉得他非常合适，只是纪冬霖不想和傅家沾上边，因此，他和傅家的关系就略显棘手了。

　　这个年代的大学生都是包分配工作的。

　　不管出事前出事后纪冬霖都是学校的优秀学生。

　　既然纪冬霖有这方面的理想，他们自然是支持的，因此，纪冬霖很快就开始为新一季的公务员招聘考试做准备，最关键的是他先前创办的培训班由于这次高考学校表现都非常优异成功成为了他从路上的助力。

　　等纪桃桃他们从S城回来的时候，纪冬霖已经提着行李去G省某个偏远山区当校长去了。

　　虽说他手上的老师不够多，学生也没几个，但他的出身和高考状元的辉煌成绩让山区百姓很快就接受了他，毕竟，他也是从山区走出去的。

　　如今再次回到山区只是为了送更多的孩子走出山区。

　　他的亲身经历比任何劝说都来得及实际。

　　对于这样的结果纪桃桃他们并没有太过意外，他们只是没想到纪冬霖会跑那么远。

　　G省在西南地区，那里民风刁钻且极度贫穷，一般人根本不会想着跑到那边去建设祖国，但纪冬霖不这样想。

　　他觉得G省虽说条件艰苦，但对他来说也是一个机会。

　　他想要用这样的机会来证明他的能力，哪怕，最后失败了他也不后悔。

　　纪夏珍得知纪冬霖去G省以后当时就在电话里哭了。

　　她知道纪冬霖有野心，但她没想到纪冬霖会对自己这么狠心。

　　如果纪冬霖提前跟她说，她是一定不会同意她跑那么远的，偏偏纪冬霖临出发前才跟他们说。

　　木已成舟，他们即便想反对也晚了。

　　但纪冬霖没想到他竟然在G省的偏远山区遇见了死而复活的纪建元和林墨晚。

　　三人六目相对的刹那都傻了。不管是纪建元还是林墨晚都比他印象里的他们苍老了不少。

　　同样，纪建元和林墨晚也在纪冬霖身上看到了成长。

　　三人面面相觑许久都没说话，最后还是林墨晚率先打破的沉默。

　　“纪冬霖，你怎么会来这里？”

　　“我来这里就职，目前是青山中学初高中部的校长，你们……”

　　纪冬霖想问他们不是死了吗？为什么会突然出现在这里？为什么他们还活着却不肯和我们联系，他们家后院里埋的又是谁？

　　他有太多太多的问题想问，但一想到他爸妈这些年做的这些事，他又觉得没什么可问。

　　这对夫妻从一开始就不是传统意义上的夫妻。

　　他们干得这一桩一件事没一件是正常夫妻和父母会做的。

　　“你们看上去过得好像还不错，尤其是老爸，整个人精神不少，眼里也有了光芒，你们放心，我不会跟任何说你们还生活在这里，如今大家好不容易才走上正轨，彼此就不要再打扰了吧。”

　　纪冬霖知道他的这番话说的有些绝情，但他觉得这是对他对他爸妈最好的选择。

　　_________新文预计下月开更，是种田文，求收藏，求留言~————————

　　推荐我的新文：团宠空间：首辅悍妻忙种田，

　　简介：秦慕瑶穿越成古代农家女。

　　好不容易到了许配人家的年纪，偏偏她相貌丑陋，性格粗鄙，还好吃懒做，

　　众人:傻子才会娶她。

　　结果……

　　她路边捡来的疯孩儿是当朝太子。

　　四个哥哥:一个是首富，一个是权臣，一个是将军，一个掌管天下粮仓。

　　就连她的便宜相公，未来的首辅大人也非她不娶。

　　太子:姐姐，有本王给你撑腰，天高海阔任你飞！

　　四个哥哥:谁欺负我们的妹妹，我们就弄谁！

　　某个以高冷著称的首辅大人:我娘子天下第一美，敢欺我娘子者，死！

　　众人:你们有眼疾！得治！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第888章免费阅读。https://www.23sk.com 