    唐小乔和陈之颜对视了一眼。

    两人都有些“牙疼”。

    林瀚文这段采访完全不按套路出牌。

    这老男人过于耿直了。

    就在这时，窗外忽然响起了手摇铃的声音。

    这是下课铃。

    紧跟着，孩子们的嬉笑声传来。

    不多时，一颗颗小脑袋便出现在办公室窗外。

    十几名孩子扒着窗户，好奇的向里面张望......

    咯吱。

    办公室的木门打开，一名穿着朴实的年轻女孩抱着教案走了进来。

    看到办公室内的情景，她先是愣了一下，然后轻轻带上房门，默默的站到了墙角。

    “小唐，这个采访环节可以了吧？”

    这时，林瀚文问道。

    “颜姐......”

    唐小乔转头向陈之颜投去询问的目光。

    “嗯，可以了。”陈之颜点头。

    林瀚文起身，指着站在墙角的女孩介绍道：“她是过来支教的老师，韩淼淼。”

    “大家好，没打扰你们吧。”

    韩淼淼有些拘谨的说道。

    “没有，倒是我们打扰你了。”陈之颜客气道。

    “林校长，你这是？”

    韩淼淼终究是抑制不住内心的好奇，开口问道。

    而通过她的称呼陈之颜、唐小乔等人才知道，林瀚文不仅是老师，还是这个学校的校长。

    “参加个电视节目。”

    “我可能要离开一周左右。”林瀚文淡淡的说道。

    西坡村小学一共有学生46人，其中18人是西坡村本村的孩子，另外28人是附近两个村子的孩子。

    在西坡村小学有教职工两人。

    林瀚文是校长兼语文老师、数学老师、体育老师、音乐老师......

    韩淼淼主教外语、品德，同时也兼顾其它学科的教学。

    “林校长，你放心，我一定会把孩子们照顾好的。”

    韩淼淼一脸正色的表态。

    “辛苦了。”

    林瀚文道了声辛苦，然后看向陈之颜：“陈总，我们什么时候启程？”

    “摄制组还要拍一些你的生活状态。”

    “方便带我们在学校里转一转吗？”

    “当然。”

    林瀚文点点头，然后便领着众人走出了办公室。

    “林老师，你是要上电视了吗？”

    “林老师，你以前不会真是明星吧？”

    “林老师，你真的很有名吗？？”

    林瀚文刚走出办公室，一群孩子便围了上来，那一张张挂着高原红的小脸上皆是写满了好奇。

    “没错，你们林老师是要上电视了，而且，你们林老师也真的是大明星......”

    陈之颜替林瀚文回答了孩子们的问题。

    “真的呀，林老师可太牛了！”

    “之前额达就说林老师是明星，你们还不信！”

    “那林老师和王禹杰谁更有名呀？？”

    王禹杰是当红歌手，男团出身，在年轻人中知名度非常高。

    “不要在这儿添乱，都去玩吧。”

    林瀚文挥挥手，驱散围观的孩子们。

    “这些孩子够可爱的。”

    陈之颜笑呵呵的说道。

    “可爱？”

    “皮着呢......”林瀚文轻轻摇了摇头。

    这些孩子八成都是留守儿童，平时跟老人生活在一起，基本上都是放养状态，也就林瀚文能镇住他们。

    “林老师，你这十年不会都在这里吧？”

    陈之颜好奇的问道。

    “不是的。”

    “我是两年前来的西坡村......”

    “看见那几株油松了吧，我来的时候种的。”

    林瀚文指了指操场边的几棵油松，介绍道：“在这里普通树木很难存活，即便是生命力顽强的油松，成活率也仅有60%左右。”

    “那这几棵油松活下来真的不容易。”

    陈之颜感慨，拍摄团队一路走过来，很少看见绿植，放眼望去都是一片片毫无生机的暗黄色。

    “这两间是教室，一二年级一间，三四年级一间，旁边那间是我的宿舍......”

    林瀚文指着几间土坯房介绍。

    “没有五六年级吗？”陈之颜问。

    “五六年级的孩子会去镇里上学。”

    “林老师，能带我们去你的宿舍看看吗？”唐小乔插嘴道。

    “当然......”

    林瀚文点点头，走到最东侧那间土坯房前，推开了房门。

    屋里的空间倒是不小，大概十七八平方的样子，但陈设却是非常简单。

    只有一张木床，一个衣柜以及一张办公桌。

    “老刘，机器开着吧。”

    陈之颜小声问刘海。

    “嗯，开着呢。”

    “拍仔细点，不要漏掉每一个细节。”

    陈之颜低声叮嘱。

    在她得知林瀚文在一个叫西坡村的地方教书时，陈之颜本能的反应是对方会不会是作秀。

    毕竟，曾有一名女艺人便作秀似的支教了一段时间，然后大肆宣传，给自己刷好感。

    不过，在和林瀚文接触了之后，陈之颜可以断定，这绝对不是一场秀！

    曾经的偶像天王，抛下身上所有的光环，来到偏远的黄土高原教书......

    对于节目组来说，这将是一个多么大的看点啊！

    陈之颜隐隐有一种预感，林瀚文要火！

    所有，陈之颜要留足素材，做足准备......

    西坡村小学就这么几间土坯房，很快，林瀚文便带着摄制组走了个遍。

    “林老师，我们可以启程了。”

    确认素材都拍摄好了，陈之颜对林瀚文说道。

    “嗯。”

    林瀚文点点头，从衣柜里拿出一个磨损严重的登山包，装了几件衣服以及随身的日用品，然后，与陈之颜等人一起走出了宿舍。

    不过，众人一出宿舍却是都愣住了。

    韩淼淼以及全校46名学生全都站在林瀚文的宿舍门口。

    “林老师，这是额婆做的饽饽，你路上咥。”

    三娃操着一口方言，把两个用塑料袋包裹的玉米面饽饽塞给林瀚文。

    “林老师，这是额达前几天从城里带回来的。”

    一名小女孩捧着几颗巧克力糖塞到林瀚文手中。

    “林老师，这是额带的水煮蛋，你路上咥。”又一名女孩递上两颗鸡蛋。

    “林老师，这个你带着......”

    “还有这个......”

    孩子们围在林瀚文身边，纷纷送上自己带的午餐。

    看到这一幕，陈之颜、唐小乔等人全都傻了眼，一个个皆是震惊不已。

    类似的剧情仿佛只有那种煽情的电视剧中出现过。

    然而，这一幕却真实的在众人眼前发生了......

    “老刘，录了吗？？？”

    回过神的陈之颜几乎嘶吼着问刘海。

    “机器没关，录着呢。”

    刘海道。

    “太棒了！”

    得到肯定的答复，陈之颜激动的挥了挥拳，这种画面是绝对演不出来的。

    “老师有的咥，你们自己留着吧！”

    林瀚文很感动，但却没收孩子们的食物。

    因为林瀚文知道，这些食物是孩子们的午饭。

    “我不在的时候，都听淼淼老师的话。”

    “不要惹事，否则看我回来怎么收拾你们！”

    把食物退回去，林瀚文又虎着脸警告了一句。

    孩子们纷纷点头，很是乖巧的模样。

    林瀚文跟一众孩子们挥了挥手，然后与陈之颜等人大步流星的朝学校门口走去。

    不过，众人刚刚走到操场中间，身后却传来了一阵悦耳的歌声：

    长亭外

    古道边

    芳草碧连天

    晚风拂柳笛声残

    夕阳山外山

    天之涯

    地之角

    知交半零落

    一壶浊酒尽余欢

    今宵别梦寒

    ......

