
　　“蜘蛛手雷的单枚售价为275美元，获得生产许可，明年三月初即可放量生产。”马库斯·莱尔干脆利落的回答。

　　毫无疑问，蜘蛛手雷是肯定能通过的。

　　地平线安全公司的高管当场就说道：“那好，我们今天就签下这10亿美元的合约，第一批供货必须要优先给我公司！”

　　马库斯·莱尔一笑：“先到先得，理应如此。”

　　蜘蛛手雷275美元/枚，作为手雷这种消耗品绝对不便宜，地平线公司直接掏出10亿美元采购订单，等于要采购300多万枚。

　　虽然数量不少，但在动荡的北美、中东世界其实也经不起消耗，真打起来了也就一两年就没了，甚至如果碰上一场大规模的战斗，几天就消耗掉了.

　　蜘蛛手雷若是流入到黑市，一枚的价格不会低于1000美元，只要生产出来，也肯定会有一部分流入到黑市。

　　马库斯·莱尔说道：“除了正常的投掷，我们还针对蜘蛛雷做了改进型，可适用于枪挂式榴弹发射器，以提高蜘蛛雷的射程，只需要300美元一枚。”

　　利用枪炮原理的榴弹发射器一般精度都比较低，但蜘蛛雷最大的特点就是不需要什么精度，只要把雷扔到一个大概的目标区域，它自己会去搜寻对敌目标。

　　一个成年人投掷手雷的距离一般在60~70米左右，但是枪榴弹发射器的有效射程可以轻松达到200~300米的范围。

　　毫无疑问，这能大大提高士兵的战场生存能力，反过来就能提升战斗力。

　　蜘蛛雷不仅仅可以在稍加魔改一下就能适用于枪榴弹发射器，还能适用于火箭弹、集束弹、集群轰炸、甚至是常规导弹都可以，把战斗部换成大量的蜘蛛雷就行了。

　　根据不同的战场、不同的战斗需要可以灵活搭配，作为战场的常规消耗型武器是相当的百搭。

　　在马库斯·莱尔的推荐下，地平线安全公司这10亿美元的采购订单决定采购260万枚蜘蛛手雷和100万枚改进型的蜘蛛榴弹。

　　双方的买卖看起来是正常的洽谈，实际上都是罗晟安排好的结果，走个流程而已，只是旁边伍角大楼的人始终被蒙在鼓里。

　　马库斯·莱尔的一切重大决策，其背后实际上都是罗晟的决策结果。

　　针对蜘蛛雷的各大改进型，比如这蜘蛛榴弹推出来，那就肯定需要采购榴弹发射器的，这样其它军工企业也有饭吃，莱尔二进制不吃独食才能获得“友商”的支持，起码不会给你使绊子被大家针对。

　　通过利益纽带的交织，这也是罗晟的一贯以来的商业思维，把潜在敌人变成自己的朋友，莱尔二进制才能更好的在北美军工界立足。

　　……

　　三天后，莱尔二进制公司正式对外宣布，旗下的第二款军工产品蜘蛛手雷迎来了第一位大客户，地平线安全公司下达了10亿美元的采购订单。

　　值得一提的是，地平线安全公司现在的蜂群无人机都是从莱尔二进制这里采购的，算是合作愉快的老客户了。

　　消息发布的当天，资本市场立刻就予以回应，莱尔二进制的市值应声大涨了18.8%，总市值达到了1366.2亿美元，创出了公司上市以来的历史新高。

　　莱尔二进制上市以来不过两年的时间，已经从最开始的120亿美元飙升到现在这个位置，两年狂涨了1138.5%，超十倍的涨幅。

　　毫无悬念的成为近年来北美军工板块最靓的崽。

　　就在莱尔二进制宣布蜘蛛手雷斩获第一个重要买家之后，更大的买家已经在来的路上了。

　　狗大户土豪随后便率团参观了莱尔二进制公司，这生意都还没有谈成呢，土豪出现在莱尔二进制的照片传出来之后，股市直接先涨为敬，一点都不含糊。

　　就在土豪率团抵达的当天，莱尔二进制的股价于当天再次大涨了12%，市值突破了1550亿美元的历史新高。

　　这种情况不明摆着是来送钱的嘛。

　　果不其然，就在土豪率团来参观的第二天，双方直接展开了公开的签约仪式，第二笔大额订单稳稳落地。

　　土豪掏出了35亿美元的巨额采购订单合同。

　　值得一提的是，土豪的采购价要比地平线安全公司高了一倍之多，平均一枚蜘蛛雷要600美元，武器出口基本都是翻倍卖，甚至翻几倍。

　　典型如洛克希德马丁公司旗下的“肥电”F-35系列隐身战斗机，出口给盟友的订单，其利润是400%以上。

　　莱尔二进制只是翻了一倍的出口价，土豪都直呼这是他们这么多年来遇到的最为良心的北美军火商了，遮住ID还以为是在“兔子”家里买东西呢。

　　本来是打算买20亿美元就行了，土豪一看莱尔二进制这么良心的商家，于是反手就再加了15亿美元……

　　最终达成了这笔35亿美元的大单合同，采购了接近600万枚蜘蛛手雷，预计明年下半年完成全部交付。

　　莱尔二进制这两笔订单的收入，顶的上去年一半的收入，股价不涨都对不起资本家了。

　　地平线的订单公布出来，股价大涨了一波。

　　土豪来了，单子都没下就来了一波先涨为敬。

　　现在，土豪的单子甩出来，直接超乎想象，莱尔二进制的股价又涨了8%，总市值在短短的几天时间里上涨到了1674亿美元。

　　资本市场对于莱尔二进制的后市极为看好，直接就往2000亿美元看了。

　　因为，最大的客户还没有来。

　　那就是伍角大楼还没有下采购订单，最大的利好还没有兑现。

　　就现在的这股价已经是同时期波音公司的一倍了，波音小三近年来是麻烦不断，真可谓是“一波未平一波又起”，先前的“波音737事件”遭遇全球客户大面积退货，现在全球航空业又被红杉大流行一顿毒打，对于波音公司而已简直就是雪上加霜。

　　虽然是一家有着百年历史的巨无霸，但现在被资本弃如敝履一般，市值只有八百多亿美元。

　　而波音小三直接玩起了“赖皮”的招数，不给补贴信不信破产给你看，要不就大规模裁员。

　　鹰酱没辙了，只好掏钱持续补贴，波音小三万万不能倒。

　　相比较而言鹰酱看莱尔二进制是越看越省心，越看越顺眼，自打上市以来，不但市值节节攀升，资本倍价宠爱，两年来新增了近一万个就业岗位，不但新产品陆续推出，还能气得蔚蓝海这个眼中钉、肉中刺急的不停打官司。

　　镁利坚要就是这样的企业，要是能够多几家这样的公司，早就把罗晟给压制住了，哪还能让他这么跳欢脱，把镁利坚的风头全都抢了想想就来气……

　　……

　　而就在这几天莱尔二进制在全球军工领域大出风头的时候，在家里暗中遥控莱尔二进制全局的罗晟在今天接到了杨宏义打来的电话。

　　此刻，正在接听电话的罗晟听到了对方传来的声音：“罗先生，北美新崛起的军工企业莱尔二进制最近公开的新式智能手雷，你有了解过么？”

　　听到这话，罗晟心里一愣一愣的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第883章【更大的买家来了】免费阅读。https://xs.23sk.com 