    “你就是同样追赶我的那位奥林匹斯神！”

    流星女神阿斯忒瑞亚的话中略带一丝气愤。

    伊凯塔纳托斯身旁的盖亚更是一幅万万没想到，你竟然是这样的神的表情。

    虽然明知道盖亚是在故意搞怪，伊凯塔纳托斯还是有些遭不住了，他立即开口解释，

    “仁慈而又聪明的盖亚，我想你应该相信我，凭借你对我的了解，完全可以猜到我与宙斯的目的并不相同。”

    伊凯塔纳托斯向着盖亚解释，随后对着阿斯忒瑞亚继续说道，

    “美丽机灵的流星女神阿斯忒瑞亚，我想说的是，当晚我在玩……宴饮的时候，发现了我的父神宙斯去追赶你。

    我担心美丽的女神阿斯忒瑞亚受到伤害，所以才跟在了你们的身后，看来我必须要再次认真的对你解释，我要郑重的告诉你，我对你没有任何恶意，现在同样如此。”

    难得为陌生人好心办事还被当成色狼了，解释着的伊凯塔纳托斯心里也倍感郁闷……

    幸好，这次地母没有拆台，不然伊凯的形象就真的毁了。

    “年轻貌美的阿斯忒瑞亚，我想你可以尝试相信伊凯塔纳托斯的话，他是跟着我长大的孩子，我非常了解他，这里面或许存在误会。”

    盖亚帮助伊凯塔纳托斯对着阿斯忒瑞亚进行解释，在盖亚的劝解下阿斯忒瑞亚终于开口了，

    “年轻的神灵，伊凯塔纳托斯，或许我真的误会了你的好心，如果是真的，那么请你接受我的道歉。”

    伊凯塔纳托斯长舒一口气，可算保住了自己的名声。

    ……深渊之王的名声应该很有价值吧。

    “阿斯忒瑞亚，带我们进去看看你的姐姐勒托吧。”

    盖亚主动开口。

    略一犹豫，流星女神阿斯忒瑞亚带领着伊凯塔纳托斯和盖亚走进了山洞……

    一走入山洞，伊凯的眉头就忍不住皱起，

    昏暗、冰冷、潮湿，一行人行走在洞窟中，规律的脚步甚至可以踩出水声。

    “叭唧、叭唧……”

    伊凯塔纳托斯实在难以想象作为神灵的勒托是如何甘愿忍受这些苦难的。

    难道自己的那位种马父神真的有这么大魅力，可以令尊贵的提坦神灵之女抛弃一切为他生儿育女？

    伊凯塔纳托斯一方面对勒托护子之情感到敬佩，另一方面又为她对宙斯的爱感到不解……

    想到自己与宙斯完全不同，他忍不住开始怀疑起自身的魅力……

    “阿斯忒瑞亚，都有谁来了？”一道温柔的声音打断了伊凯的杂思。

    “我的姐姐，是尊敬的大地母神盖亚和她最疼爱的后裔伊凯塔纳托斯来了！”还没有走入洞穴的阿斯忒瑞亚听到勒托的声音后，就立即在洞窟中回应。

    走出洞窟，步入洞穴……

    伊凯塔纳托斯向前望去，洞穴深处一座铺着厚厚杂草的高台上，坐着一位弥漫着浓浓母性气息的年轻女神，她正在火把的映照下，睁着清澈的杏眼向着洞口望来。

    这里的环境太恶劣了，伊凯塔纳托斯扫视着洞穴中的一切，心中暗暗想着。

    只看到火把、柴草和遍地的水渍，即使是是伊凯塔纳托斯也忍不住心生怜悯。

    “仁慈善良的女神盖亚，年轻英武的神灵伊凯塔纳托斯，欢迎你们的到来……”正说着勒托双手拄起，想要站起来迎接。

    “哦……单纯可怜的勒托，不要动了，你要小心肚子里的孩子，虽然他们可能不会受到任何伤害，但是我想你的感觉并不舒服。”

    盖亚走上前去，将双手轻轻压在勒托肩膀，阻止她的起身。

    随后盖亚再次说道，

    “勒托和阿斯忒瑞亚，我必须要告诉你们我此行的目的。”

    “不久前，你们的父神，我的孩子科俄斯来找过我了，一切都是许珀里翁的孩子、太阳神赫利俄斯告诉他的。”说到这里盖亚忍不住咬咬银牙。

    “啊！！！”流星女神阿斯忒瑞亚立即惊叫一声。

    原本安坐在石台上的勒托同样也脸色苍白，紧咬着干裂的嘴唇沉默不语。

    “都怪那可恶的赫利俄斯！”盖亚恶狠狠的说道。

    伊凯塔纳托斯站在一旁忍不住为可怜的赫利俄斯默哀……这明显是被盖亚记恨上了！

    “不过，你们不用担心，我现在将伊凯塔纳托斯带来了，他会帮助你们的！”

    伊凯塔纳托斯懵了，自己什么时候答应帮助勒托了，况且看盖亚的意思可不是简单的帮助而是想将她们安放在自己的领地。

    要知道即使自己在寻找她们时，也从未想过要把阿波罗、阿耳忒弥斯和她们的母亲和姨母打包带走啊！！

    “盖亚，我想这有些太……”

    “伊凯塔纳托斯，你住嘴。”盖亚立即打断伊凯塔纳托斯想说的话。

    随后她又面对勒托姐妹解释道，

    “相信我，伊凯塔纳托斯虽然很年轻，但他足以庇护你们。

    他是神域之主、深渊之王，与我的大地不同，深渊之内没有其他力量存在，处处都是他的下属，只要他肯庇佑你们，科俄斯也找不到你们的踪迹。”

    话音一落，流星女神阿斯忒瑞亚和暗夜女神勒托都一脸冀希的望着伊凯。

    伊凯塔纳托斯看着两双眼含渴求的眼睛，被盖亚打断了的话再也说不出口。

    叹了口气，伊凯塔纳托斯张口问道，

    “美丽的女神，我一直有一个问题想要请教您，为什么要躲避您强大的父亲科俄斯呢？”

    “我想他或许不喜欢你肚子里的孩子，但未必会加以伤害……”

    “年轻的伊凯塔纳托斯，你不明白做母亲的心思。即使身为神祇，也会有母性存在。

    我那伟大的父亲，因为我的罪恶，对这可怜的孩子万分厌弃，我不敢拿我的孩子赌博。神灵虽然不死，但仍然可能会被囚禁，我虽然不能给予他一切，但一定要保证他的健康和自由！”

    勒托双手抚摸着肚子，她的话温柔而坚定。

    伊凯塔纳托斯沉默半晌，最后张口喊道，

    “母性的光辉确实令我感动，我不知道有什么理由可以拒绝庇佑一位伟大的母亲，如果我拒绝，盖亚、德墨忒耳和泊尔塞福涅都会厌弃我。”

    伊凯塔纳托斯无奈耸了耸肩，又望向一脸奸计得逞的盖亚，答应下来。

    听到伊凯塔纳托斯答应下来，勒托和阿斯忒瑞亚都由衷的露出微笑！

    这种笑容真的很有感染力……

    伊凯和盖亚也露出了笑容……

