    朱折琴与何迅田老师俩人将信将疑，因为他们从没见过这么大面额的外币。

    从刚才凌风提供的两张唱片专辑与杂志来看，凌风也不像个骗子。

    何况刚才大家约定要朱折琴收到40万人民币现金后，这40%海外版权的转让才算生效。

    主动权在自己手里，朱折琴也不怕凌风使诈。

    于是，双方便初拟了一份《阿姐鼓》的40%海外版权转让协议。

    然后，朱折琴与何迅田老师随同凌风来到了边上的中国银行。

    中国银行里面官方的新币买入价是5.49。

    而外面黄牛那里的新币买入价有5.55。

    上海滩的黄牛那都是见过世面的，凌风取出其中的8张万元新币大钞从黄牛那里兑换了44.4万人民币。

    为了保险起见，凌风让银行柜台工作人员用朱折琴的身份证做了一个活期存折，再让黄牛把其中40万人民币直接存到这个活期存折上。

    其余4.4万人民币凌风提现。

    这些都是当时上海滩外汇场外私下交易的通常做法。

    朱折琴收到这笔40万人民币钱款后，在《阿姐鼓》海外版权转让协议上签上了大名。

    另外，凌风请何迅田老师作为第三方见证人也签了一个字。

    于是，这《阿姐鼓》40%的海外版权转让协议正式生效！

    ……

    签完协议后，凌风搭乘下午的轮船，开往东海市。

    第二天一大早，轮船赶到明海市的时候，已经是大年三十了。

    从明海市汽车站搭乘大巴，两个小时后，凌风抵达了宁江县城。

    再从宁江县城凌风叫了一辆出租车，半小时后，中午时分他终于抵达了此行的目的地：力洋村。

    村口的大樟树底下，这一世的父母早已经在寒风中等候多时。

    俩老接到凌风后，一阵的欢天喜地，赶紧把他迎进了自家的小院里去。

    小院子虽然破旧了一些，但里面种了桂花树等花草，倒也非常整洁。

    屋子里，母亲烧了满满的一桌酒菜。

    听闻凌风从国外回来后，村里的几个儿时好友和老同学也一起结伴过来探望。

    母亲早提前准备了一张可以坐下十多人的圆台面招待客人们一起坐下喝酒。

    中午大家喝的是凌风父亲酿的番薯烧和米酒。

    力洋村这里一带历史遗留以来一直流传有用土法酿制番薯烧的习俗

    而这种独特的酒文化早已成为力洋人的记忆

    不管走多远，人有多累，一口番薯烧下去，人就很容易变得快乐。

    番薯烧酒是力洋人的一种土酒，香气甘洌，口感醇厚。以番薯、大米等为主要原料，用自制的白药混合番薯，密封发酵两个月，才可以烧制，这是纯正的烧酒，没有放进任何的添加剂。

    每逢番薯上市，不少人家都会自制番薯烧，尤其是在农村，出酒的时候，醇酿的酒味带着番薯的甜香味就会弥漫整个村庄。

    对于习惯了劳动的力洋人来说，番薯烧的陪伴从不亚于自己的亲朋好友。在每一段奋斗的岁月里都有它的影儿，起早贪黑外出劳作，回家后喝上一杯自己烧制的番薯烧，所有的疲惫也就烟消云散了。

    也许正是这种血液里流淌的记忆，凌风感觉这番薯烧特别的醇香。

    大年三十，第一次回到这一世父母的身边，再加上儿时的好友们来探望，让凌风感到了农村那种纯朴的感情，心情大好，几番推杯换盏之后，大家之间的感情仿佛也就进了一步。

    杯中的番薯烧，亲密了感情，也融洽了气氛，驱赶了严冬的寒冷。

    父母和好友们特别喜欢凌风讲在新加坡的故事，一点一滴都让他们好奇万分。

    当听到凌风打电话点歌遇到做导播的老同学林佳桐，大家更是啧啧称奇，叹道：这新加坡未免也太小了吧！

    讲述中，凌风隐去了自己发行唱片、创作歌曲和参加比赛等内容，只说自己有缘遇到新加坡朋友，现在合伙在狮城做一些唱片买卖等小生意。

    不过，这已经让从来没有迈出过国门的小伙伴们啧啧称奇了。

    在这个闭塞的小村子里，凌风就是一个传说……

    中午，凌风贪杯，喝了太多的番薯烧。

    等客人散去后，他睡了一个午觉。

    醒来时候，天色已暗，已经是傍晚，父母在厨房里正忙碌着做年夜饭。

    客厅的电视屏幕里锣鼓喧天，屋外鞭炮声不断，一派喜气洋洋的新春景象。

    打从城里开始禁止燃放烟花爆竹后，前世凌风已经十多年没有燃放烟花爆竹了。

    起床后，童心大发的凌风跑去村口小店一口气买了300多块钱的各种烟花爆竹，差不多把这家小店一半的烟花爆竹存货给买下了。

    凌风的这个举动吸引了村里的一大帮小屁孩们。

    他让这些小屁孩们帮忙，把这一大堆的烟花爆竹搬到自己家小院里。

    然后，让这些小屁孩们一起帮自己燃放这些烟花爆竹。

    顿时，凌风家的小院里火树银花，上空成了姹紫嫣红的百花园。

    爆竹声震耳欲聋，响彻云霄。

    这个平日里安静的小院成了欢乐的海洋……

    他彻彻底底过了一把燃放烟花爆竹瘾。

    凌风的这个出奇举动，把屋子里面的父母吓了一大跳。

    不过他们还是很开心，因为家里从来没有这样热闹过。

    晚上八点，1995年央视春节联欢晚会准时开播。凌风与全国十几亿观众一起收看了这台精彩的晚会。

    凌风的关注点在歌曲部分。

    毛宁、杨钰莹、林依轮、解晓东、蔡国庆等内地歌手各自演唱了自己的拿手歌曲。

    老狼第一次上台演唱了《同桌的你》。

    今年的春晚，请的港台艺人不多。

    台省歌手孟庭苇演唱了《风中有朵雨做的云》，还有就是刘德华演唱的成名曲《一起走过的日子》。

    这个剧本与前世比起来，稍有改变。前世，刘天王本来应该演唱的是《忘情水》，但这一世被凌风给抢了帽子。

    最后，费翔、杨澜、张明敏与奚秀兰等合唱了春晚压轴歌曲《难忘今宵》。

    凌风感觉1995年的春晚还是非常精彩，无论是小品与歌曲都非常出彩。

    接下来过年的日子，凌风的任务就是走亲戚和喝酒。

    农村乡下过年，从起床早餐就开始喝酒了，一直喝到晚上，喝他个天昏地暗为止。

    不过，到了正月初五立春，凌风就与父母告别要回去新加坡了。

    一是接下来《1995才华横溢出新秀》总决赛即将开始，他要提前回去准备一下。

    另外一个更重要任务是他要急着回去找BMG公司，对接《阿姐鼓》唱片的海外发行事宜。

    临走前，凌风给了父母十万元人民币，让他们把家里小院好好翻新修缮一下。

    凌风回到新加坡樟宜国际机场已经是正月初六周日的深夜了。

    在新加坡，法定春节放假只有两天。

    正月初七，各大公司早已经正常上班。

    新加坡莱佛士坊，BMG音乐集团亚太区总部。

    上午十点，BMG唱片新加坡公司制作部经理沈耀昌接待了刚刚从大陆探亲回来的凌风来访。

    “沈经理，新年快乐，恭喜发财！”

    凌风送上了一个小红包与一小篮子的红橘。

    “阿风，新年好，祝你猪年行大运！”

    沈耀昌也回赠了凌风一个小红包和两只橘子。

    在新加坡，春节期间除了传统的备年货、拜大年、赏花灯等习俗，新加坡人过年还有三项不能少：送红包、捞鱼生和换橘子。”

    春节期间，新加坡销量最高的水果应该就是橘子了。

    新加坡的春节也有登门拜年的习俗，不同于中国大陆内地拎着大大小小的贵重礼盒走亲访友，在新加坡，一对橘子就代表了足够的诚意。

    之所以带两只橘子作贺礼，是因为这寓意“好事成双”、“两粒黄金”、“大吉大利”。客人临走时主人也会回赠两只橘子，俗称“换橘子互赠吉祥”。

    这个红包也是意思意思，讨个喜庆，里面最常见是2元新币现钞，一般最多不会超过十元新币。

