    第2170章  要去找夫君   

    白氏叹道：“他现在心里只有李天薇，经常都去璃王府找李天薇，不过李天薇不理他。

    他现在也没再娶，始终是一个人，每天把自己灌得醉醺醺的，看着也挺可怜的。”

    

    “他可怜，那我就不可怜吗？

    不过我现在不想提他。

    娘，我累了，我要休息一下，你先回家吧！”

    苏常笑淡淡道。

    

    “好，那你注意身体，娘下次再来看你。”

    白氏说着，看了苏常笑一眼。

    

    她知道常笑为什么不开心，肯定是因为楚玄辰，楚玄辰死了，常笑表面高兴，心里面肯定很不是滋味。

    

    等白氏走后，苏常笑恨恨的盯着那窗户，幽幽道：“楚玄辰，你怎么这么早就走了？

    我都还没有来得及找你报仇，你就走了！你为什么走得比我还早？

    为什么？”

    

    说到这里，突然仰头，哭笑道：“楚玄辰，你死得好！谁叫你不爱我？

    你该死，该死！”

    

    。

    

    璃王府   

    云若月决定要去燕州找楚玄辰后，便把陌离等人叫到了花厅。

    

    等众人都到齐后，她对陌离道：“陌离，我决定要去燕州找王爷。”

    

    陌离一惊，“王妃，你真要去找王爷？

    好，我支持你，我可以护送你去！”

    

    “不，贤王殿下说他找了人护送我，而且我还会带上凤儿和小蝶。

    你放心，我没事的。”

    

    说到这里，她顿了顿，才道，“陌离，在我走之前，我想把南风和星儿送去万花岛，我想请你和陌竹护送他们去。

    此行恐会有危险，只有你和陌竹亲自护送我才放心。”

    

    听到这话，陌离心中微涩。

    

    他理解王妃的想法，王妃那么爱王爷，如果不让她亲自去找一番，她是不会死心的。

    

    他道：“好，王妃你放心，你安心的去找王爷。

    我和陌竹就是拼了这条命，也会把郡主和世子安然送去万花岛。”

    

    云若月红着眼眶道：“谢谢你陌离，辛苦你们了！”

    

    陌离哽咽道：“王妃，这是我们应该做的，你何须言谢！王爷不在，我感觉我的人生也毫无价值，只有守着世子和郡主，我才觉得活着有意义！”

    

    他可以从小世子身上看到王爷的影子，这样人生才有期盼。

    

    云若月感激的看着陌离，“谢谢，王爷能有你们这样的朋友，我真替他高兴。”

    

    说完，她看向薇儿几人，道：“薇儿，灵儿，柳儿，我不在家，你们可以住在璃王府，也可以回家，随便你们怎么安排。

    我不在的时候，你们一定要照顾好自己，知道吗？”

    

    薇儿哭着摇头，“不，姐姐，我舍不得你。

    此去燕州千里迢迢，天气恶劣，我怕你会撑不住。

    要不，让皇上派人去找吧？”

    

    云若月轻叹道：“什么事都要自己亲力亲为的去做，才有好的结果。

    薇儿，你放心，我会照顾好自己的。

    再说，王爷说不定还在受苦，和他的苦难比起来，这点艰难险阻又算什么！”

    

    薇儿点头，“好，姐姐，既然你真的想去，那我们都支持你。

    不过你不在璃王府，我们几个呆在这里也没有意思，我们昨晚知道你要去燕州找王爷，我们三个就商量好了。

    我们决定跟陌离他们一起去万花岛，在那里照顾世子和郡主。”

    

    

