    “呼～呼～呼～呼～。”

    “你们是什么人，抓我做什么。”

    刚刚被电疗强迫苏醒的赤犬脑子还很不清楚，透过隔离室的玻璃看到外面的李允龙等人，条件反射的问了一堆自己都不清楚的话。

    “你们是那个世界的人。”

    赤犬甩了甩头，很快便反应过来自己为什么会在这里。

    同时脑子里也回忆起了自己失去意识前最后的一个画面，那深入骨髓的寒冷更是下意识打了个哆嗦。

    该死的，怎么会这样。

    会想起不久前的行动，如果不是被绑着赤犬都想给自己一巴掌。

    太冲动了，明明在走之前战国多交代过他要小心，怎么偏偏就小瞧这帮人了。

    都赖黄猿和斯摩格那两个混蛋，什么叫他们没有应对自然系能力者的能力。

    那他现在被困在床上是什么情况，自己昏迷自己把自己捆起来了吗。

    虽然赤犬感觉身上的合金之要稍微一用力就能挣脱，但他敏锐的第六感告诉他不能动，只要动了恐怕就会死。

    这股淡淡的危机感，一直都徘徊在赤犬的脑子里，疯狂的警示着赤犬。

    这让赤犬只能在心里默默的痛骂黄猿和斯摩格，并且下定了决心如果可以回去的话，一定要让斯摩格和黄猿都付出代价。

    让他们都去刷厕所吧，厕所的卫生需要两个将军贡献力量了。

    “你醒了，你的身体真的很神奇，没想到会在这种情况下见面吧，海军大将赤犬·萨卡斯基。”

    李允龙隔着玻璃俯视着赤犬，眼眸里满是胜利者的高高在上。

    没错赤犬是海军大将，如果单论两个世界官职的含金量来说，赤犬绝对是他要仰望的上司。

    但在这个用实力分高低的社会，失败了就是失败者，胜利者就有资格享受他的福利。

    “你知道老夫是谁，那你没有杀死老夫就是你最大的错误，你认为这些铁就能锁住我吗。”

    赤犬到是临危不乱，淡定的看了看身上的铁链，然后目露凶光的对李允龙说道。

    “你可以试试看，别怪我没有提醒你哦，你身上的的每一条铁链里都注满了液氮，只要被外力破坏掉就会瞬间爆发，以你的身体虽然很强大，但这么大的计量也足以把你冻成冰棍了。”

    被赤犬盯着李允龙却完全没有一点怯意，反而主动指了指赤犬身上的铁链对赤犬警示道。

    其实赤犬身上的铁链没有问题，就是普普通通的合金顶多就是比一般的合金硬了一点。

    想要把液氮注入合金太难了，合金长时间的冷冻也是会变脆的，那更不安全了。

    但真正的杀手剪在合金链接的位置，每一个铁链的链接点都是经过特殊工艺的，里面都封存着足以冻结赤犬的压缩液氮。

    “你们就这点本事吗？”

    “有能耐把我放开，咱们正面摆开架势打一场。”

    听见李允龙的话赤犬到是没有怀疑，毕竟他的见闻色霸气还在警示着他，不过看了看李允龙粗旷的外表，赤犬的话锋猛然就是一变。

    这次赤犬准备用智慧来决胜负，赤犬对自己的实力非常自信，就算是白胡子他也敢上去碰一碰，更别说是这个纯粹靠武器战胜他的异界人呢。

    赤犬很清楚自己当初的选择，不可能是别的就是和平。

    至于一个和平的世界怎么会出现这种意外，赤犬只能说或许这就是造化弄人吧，或者眼前这些人就是那个世界的顶级战力了。

    “想打架是吗，放心会有机会的，但不是现在。”

    李允龙是何等人物，怎么可能会中赤犬这么明显的激将法。

    “现在我问你一句你就回答一句，如果不配合的话相信我你不想尝尝那个滋味的。”

    “第一，你来这里的目的是什么？”

    身为一名军人一直都感觉时间很宝贵，李允龙也没有多少废话，直接便说出了自己的问题。

    “呵呵，老夫想说就说，不想说就不说，我倒是要看看你要怎么对付老夫夫夫夫夫～。”

    赤犬同样也是一个硬茬子，直接就和李允龙对了起来。

    不过话还没说完，李允龙已经按下了一旁的电流启动键，真个人就随着蓝色的光芒开始了自己的床上舞蹈。

    而且一边颤抖还要防止一个不小心用力过度再把铁链挣断了，还要克制住自己的身体本能，努力的就连脸都憋红了。

    大概过了三十多秒，李允龙才关闭了电源。

    呼～

    电源关闭后停止摆动的赤犬这才深出了一口气，这种我命由人不由我的感觉太可怕了，赤犬心里暗自发誓，总有一天他要让李允龙也尝尝这个滋味。

    “现在回答问题。”

    关闭电源后，李允龙有紧接着问了一句。

    “我代表海军来和你们和谈的。”

    这次赤犬没有丝毫的迟疑了，并不是他怂了只是这个问题太简单了，本来他也早就准备表明来意了。

    “和谈？笑话，我们把你们老巢端了你们还要和我们谈合作，真把我当成傻子了。”

    不过李允龙到是对赤犬的话丝毫不相信，直接在此打开了电流开关，一阵蓝色的高压电很快就在此包裹住了赤犬的身体。

    一阵剧烈的抖动后，赤犬只感觉这世界的一切都索然无味了。

    “再给你一次机会，说出你的来意。”

    关闭了开关之后，李允龙再次对赤犬问道。

    “老夫真的是来谈和的的的的的～。”

    赤犬感觉自己很冤啊，明明说的是大实话但怎么还遭受了这种待遇。

    “再给你最后一次机会，你要是还不配合的话我就只能上刑了。”

    李允龙皱着眉头只感觉赤犬意志坚定很难对付，这种最简单的问题都不配合的话，后面那些涉及到海军的话题他就更不可能说了。

    “老夫真的是来......你等一下，老夫是带队来剿灭你们的。“

    赤犬感觉自己太冤了，明明说的是实话李允龙竟然还不相信他，但看到李允龙还要在按下去，及忙找了个理由编了起来。

    ”哼，早这么说不就好了吗，真是个贱骨头喜欢被电是吗。“

    听到了赤犬的话，这次李允龙才满意的点了点头，他就知道海军派遣赤犬来肯定对他们不安好心。

