
　　这些天，泰勒的情绪一直很高昂。

　　从“音乐之声”第一周票房1700万美元统计结果出来，她就保持着这种兴奋。

　　接连出演两部这种高票房电影，第二部更是绝对的主角。

　　外面的掌声太多了。

　　各种报纸更是将伊丽莎白视作票房灵药，各种好话、赞美之词，让伊丽莎白自己看了都自惭形秽。

　　里面那样完美的人，真的是自己吗？

　　接连两部电影票房大卖,这已经严重刺激到投资人的神经，红了眼。

　　此时好莱坞各处都有挥舞着支票的投资人寻找她。

　　其中最高的甚至达到了200万＋20%。

　　只要她愿意出演，就能得到两百万片酬加上20%的分成。

　　这是何等天价？

　　前所未有！

　　面对这一切的诱惑，伊丽莎白差点都把持不住本心。

　　（实际上是她的经纪人及时打听到这个投资商的身份有问题，要不然伊丽莎白就被骗了。）

　　伊丽莎白的别墅。

　　佩顿看出了伊丽莎白的兴奋。

　　她正穿一身洁白的礼裙，恰恰是电影里的那一套。

　　她还颇为妩媚的看了一眼佩顿。

　　尽是挑逗的意味。

　　佩顿心中一热，没能忍住制服的诱惑，一把搂住伊丽莎白，突然,在其耳边低语。

　　“玛利亚女士，能和我共舞一场吗?”

　　伊丽莎白咯咯一笑，从佩顿怀里钻出来，对着他遥遥伸出手。

　　“当然，上校先生！”

　　佩顿哪受得了这个，连忙脱去外套。

　　“嗯？上校先生你脱衣服干什么？”

　　“我觉得，揉揉的床上会是更好的跳舞场地！”

　　佩顿一本正经的解释道。

　　伊丽莎白轻锤佩顿几下，碎了一口：“你好坏啊！”

　　“那你爱不爱？”

　　“坏死了，爱，爱行了吧！”

　　“敷衍，我要惩罚你！”

　　佩顿一把将伊丽莎白作公主抱起,在伊丽莎白惊讶并期待的目光中,朝着床上走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　一夜云雨……

　　佩顿只觉得自己的胸膛有蚂蚁在四处乱爬。

　　睁开眼，原来是伊丽莎白无处安放的小手，正在胸膛画着圈。

　　“你醒了？”

　　看得佩顿睁眼,伊丽莎白露出笑容。

　　佩顿点头,好奇的询问：“你今天没有安排吗？”

　　按理说，以伊丽莎白目前的流行，她的经纪人早就应该把她的行程安排得满满的，今天居然没有安排?

　　佩顿心中无比诧异。

　　伊丽莎白摇头：“我休息一天，而且你不是下周就回亚拉巴马了吗？我正好陪陪你。”

　　佩顿顿时一笑：“行吧，不过，我今天可有安排，下午才有空。”

　　“嗯？”

　　“给制片公司的股东们开个会，顺便说说下一个项目。”

　　“又有新电影？”伊丽莎白顿时被吸引。

　　佩顿一眼看出她的小心意。

　　“你还是休息一阵吧，这个项目不太适合你，这是纯男人的戏。”

　　伊丽莎白有些失望：“好吧，有适合我的戏，别忘了。”

　　佩顿点头：“放心，你连拍两部戏，还是好好休息一段时间吧。”

　　伊丽莎白点头，突然她犹豫了一会儿，开口道：“佩顿，你觉得我能不能自己做电影？”

　　“做电影？”

　　佩顿有些诧异，不知道伊丽莎白怎么突然想到这一出。

　　“好吧，我和你说！”

　　伊丽莎白对着佩顿说出了自己的遭遇，她遇上一个骗子。

　　对方用高价吸引她演戏，另一边则想着向外拉投资，借她的名字骗钱。

　　而且她的名字还真好用，要不是她的经纪人及时发现问题，就被骗子得手了。

　　佩顿哈哈一笑：“你怎么这么傻？”

　　伊丽莎白有些不满：“哼，那个骗子太狡猾了，而且给的片酬是好莱坞前所未有的。”

　　“…不过这骗子倒是提醒了我，我现在名气大，不缺投资商，完全可以自己做电影。”

　　佩顿点头，他算是看出来了，伊丽莎白已经不满足做一个演员，她渴望更多的美刀。

　　要不然也不会差点钻进20%的分成陷阱。

　　“好吧，你可以试试，从小成本的电影开始，说不定能赚回来，至少也不会把投资商亏得太惨，对你的名声不好。”

　　“哼，你怎么知道我一定会失败，说不定会是一部超级火爆的电影。”

　　佩顿无奈的看向她：“随你吧，找到项目可以给我看看，我给你做个分析。”

　　“嘻嘻，你最好了。”

　　伊丽莎白的脸色变得很快，顿时一脸讨好。

　　佩顿摇头：“我可不能打包票，到时候，只能给你一点建议。”

　　“嗯！”

　　……

　　“恭喜！恭喜！”

　　一处宴会厅里，几位股东互相祝贺。

　　“音乐之声”的当前的票房走向，让在场的所有人都无比满意。

　　依照目前的走向，音乐之声最后大概率能达到5000万——6000万的票房。

　　区区八百万的投资，得到这样的结果，赢麻了。

　　若是说唯一有不满之处，就在于众人都觉得这一次自己的投资份额太少。

　　佩顿露出笑容：“各位，公司开了一个好头，接下来，让我为大家介绍三个项目。”

　　“三个项目！”

　　众人眼神一定，彼此望着，三个项目，他们这几人，足以分一大块。

　　佩顿微笑着看向众人，缓缓的说道：“我只占30%的利益分成，不过……我不出钱。”

　　刹那之间，在场一片沉默。

　　几个投资人也好似被浇了一盆凉水，心中也再无之前的火热。

　　“先生们，我负责电影的制作、发行，忙前忙后，我认为30%作为我的利润分成，很公平。”

　　“一份劳动一份收获，我的劳动，完全值得这个价值。”

　　叼着烟斗的阿尔贝托·帕帕点头：“30%不算多，我认为克里斯先生值得，但是…要是没有克里斯先生的参与，我心里没底。”

　　佩顿微笑：“我明白了，你们这是担心我拿项目来坑你们，这样，我出20%的投资，不过我要60%的分成。”

　　“太高了。”凯瑟琳顿时摇头。

　　“哦？那你说多少？”

　　佩顿一双眼睛直勾勾的盯着她，把她盯得有些发慌。

　　科洛弗突然开口道：“50%分成，只要克里斯先生愿意承担20%的投资，其余的80%，我投了。”

　　佩顿露出微笑，伸出手:“合作愉快！放心，我会选出一部让您满意的电影。”

　　乔顿了顿:“30%的分成就30%分成，，佩顿值这个价，我要50%的投资份额，其余的谁来！”

　　另外两位股东对视一眼，齐齐说道:“给我25%。”

　　佩顿伸手：“合作愉快。”

　　“还有最后一个项目，不知道——”

　　阿尔贝托·帕帕突然露出微笑：“我要了，这部戏，我投了80%，不知道凯瑟琳女士愿不愿意投剩下的20%。”

　　凯瑟琳有些疑迟，终究是点了头。

　　佩顿哈哈一笑:“那我们合作愉快。”

　　“现在，让我为你们讲解这三个项目，大家可以自由选择。”

　　“第一个项目‘电锯惊魂’”

　　“第二个项目‘骗中骗’”

　　“第三个项目‘驱魔人’”

　　能在佩顿脑海里存留的，绝对都是相当经典的电影。

　　这几部在后世证明过自己，但佩顿不确定提前十多年出现在这个时代，究竟能不能适应？

　　其中佩顿最看好驱魔人，其次则是骗中骗，这两者的故事性很强，效果不会差。

　　最后则是以小博大的电锯惊魂，这对于导演的要求比较高，一般的工具人难以完成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百二十三章三个崭新的项目免费阅读。https://xs.23sk.com 