    “我当然有办法了。”系统洋洋得意起来：“你可别忘了，我的本职工作是保命的，本宝宝是保命系统，当然是保命的本事最强了。”

    “别废话了，现在我们要怎么做？”薛染香催促它。

    “爸爸只要搞点血来，其他的都交给本宝宝吧。”系统蠢蠢欲动。

    “还是要见血啊？”薛染香嫌弃的道：“总是要见血，才能让我爹帮我的，我要你有个屁用？我自己动手不就行了？”

    切，还以为这家伙有多大的本事呢，还保命系统，估摸着也就能保住它自己了。

    “爸爸你说什么？你要把自己搞到见血？为什么？”系统宝宝更懵了。

    “不然呢？”薛染香理直气壮的问了一句，忽然想起什么来，心下一喜：“等一下，系统宝宝，你的意思是不必须要我的血，别人的血也可以？”

    “当然了，只要是血就行”系统懒洋洋的道：“当然，如果爸爸坚持要用自己的血的话，那也不是不可以。

    而且，就地取血对我来说特别方便，要不然，爸爸你就取一点？”

    “想的美。”薛染香在听明白不是必须取自己的血之后，就盯上了眼前的崔嬷嬷。

    这老婆子不是很猖狂吗，还摆出一副教训她的嘴脸，今儿个就给她长点教训吧，让她知道知道自己的下人身份，以后做人明白点，知道不是什么人都是他能惹得起的。

    崔嬷嬷被她这样不怀好意的瞧着，只觉得浑身的汗毛都竖起来了，二姑娘的眼神怎么这么可怕？

    “崔嬷嬷，你怎么了？”边上的小婢女察觉她不对劲，上前询问。

    崔嬷嬷回过神来，立刻耿直着脖子，瞪大了眼睛，后背也挺得笔直，又恢复了之前嚣张的样子。

    二姑娘不过是个黄毛丫头而已，才回来在这个家里又没有什么靠山，老将军这会儿不在家中，她有什么可怕的？

    “哎呀，我喘不上气了。”薛染香确实用尽全力挣扎了几次，只怪她这副身子实在是太瘦弱了，没有一丁点力气。

    被这如狼似虎的嬷嬷婢女们抓着，一时半会还真的逃不开。

    只能另辟蹊径了。

    “二姑娘，别装了。”崔嬷嬷就不信她。

    老夫人说了，这二姑娘不仅嚣张霸道不守规矩，还是个诡计多端的。

    她可不会上当。

    薛染香却软着腿，朝着地上躺着过去。

    “二姑娘！”崔嬷嬷喊了一声，脸都有些白了。

    薛染香若是出了什么事，先不说她那个爹，光是老将军回来都能扒了她的皮。

    她喊了几声，薛染香毫无反应，她彻底的慌了。

    她一点也没有怀疑薛染香是装的。

    她从小时候就跟着老夫人，可以说一辈子都在内在之中了，她也算是见多识广，见过各式各样的大家夫人小姐。

    以她的见解，那些姑娘夫人们无论如何也做不出为了脱身而躺倒在地上的举动。

    她下意识的认为，薛染香也是那样的人。

    薛染香面朝下，软趴趴的任由她们拉着。

    “崔嬷嬷，二姑娘好像真的昏死过去了……”

    一个婢女小心翼翼的开口。

    其余的人也都害怕起来。

