 刑天以历代魔祖之魂催动托天魔功，守护着战躯，更以三十三道仙魂激发着上古刑天之力，长发乱舞，全力恶战。以前的时候，他不需要动用魔功，更不需要激发真正的刑天之力，就能碾压对手，从无败绩，哪怕再凶残的魔兽，都能被他轻易劈杀，而今天他不得不以激发出最强状态，释放出最强的力量。他疯狂地暴走着，忘乎所以，完全被杀念充斥，这里不仅是他的战场，更可能是他生命中最巅峰的一次绽放，他不要留下任何遗憾，哪怕是死，也要死得轰轰烈烈，让整个世界铭记，就算是赢，更要赢得精彩绝伦，用秦命的鲜血和骸骨奠定自己天下至强的威名，塑造全新战神之名。

    托天魔功的至强守护，配合上古刑天之力的巅峰暴击，更有祖魂仙魂的配合，刑天真正打出了他期待并满意的战斗狂潮。

    秦命把永恒王道的威力释放到了极致，各种攻势，各种演化，狂风暴雨般的猛攻，羽翼、雷霆，全部变成武器发起暴击。他没有把刑天当成弱者，可还是对他的实力感到惊讶，仿佛根本不是在跟一尊大魔战斗，而是跟整个魔族在厮杀。这是他当初在帝英身上都没有感受到的气势，更让他明白了什么叫做‘魔’。但这样的对手才有资格号称魔域第一，更值得他以永恒王道反击。

    他们越战越强，越战越狂！上百回合，上千回合……乃至数万回合！

    秦命终于在刑天身上留下痕迹，皮开肉绽、骸骨断裂，刑天同样震碎着王道冲击，无视着雷潮之力，震动着秦命气血。精

    彩绝伦的巅峰战场，让所有观战者看的热血沸腾，更看的心惊肉跳，之前无论是怎么看待秦命和这场战斗的，都在此刻看的如痴如醉，完完全全的忘记了其他一切。能够在混乱的时代、在这危险的魔域，欣赏到如此一场真正意义的战斗，不得不说是一场幸运。

    一般而言，类似于这种级别的战斗很快就能结束，因为消耗太大，又都是巅峰强者，任何细微的失误都可能引发致命的后果，然而秦命跟刑天却势均力敌，打的难舍难分，疯狂的扑杀了三个时辰都还没有结束的趋势。

    其实最震撼的还是魔域的强者们，魔族素来看不起人族和妖族，更不屑于外面那些所谓的天骄和异兽，他们见证着刑天的崛起，清楚刑天的实力，那种印象是直接印在灵魂上面的，他们之前推测秦命会跟刑天有一场精彩战斗，可狼狈的应该是秦命，可秦命用了三个时辰逐渐的扭转着所有魔族强者的认识。原来，人族里面真的有能够抗衡刑天的强者，原来除了鸿蒙之力，还有永恒王道可以对抗上古刑天之力，原来秦命纵横天下的实力并没有被夸大。

    终于……

    “灭世盛宴！”秦命沸腾起无尽雷潮，以雷源珠为源头，铺天盖地的暴击，笼罩着整片望天桥。这些足以毁灭强悍敌手的雷霆完全伤不到刑天，却能给刑天带去沉重的压力，毕竟伤不到是一回事儿，轰在身上的力量是实实在在的，当疾风暴雨般的连续轰击，还是能够制约刑天的力量。绵

    延万米的望天桥在这一刻轰然崩塌，巨石翻腾，却没有坠落，而是漂浮在各处。

    刑天狂发乱舞，发出震动空间的魔吼，方圆数万米之内，死寂的空间突然暴动！一股股黑色能量从四面八方汇聚过来，在他周围形成一个接着一个的巨魔轮廓，这不是什么灵魂，更不是什么能量，而是一种意念，是数万年下来刑天战族所有直系血脉传人在望天桥祷告时候遗留的意念，被望天桥周围特殊的空间状态所禁锢，得以保留。刑

    天从十岁开始就在这里修炼，他感受到了这股力量的存在，并前后用了二十年时间控制这些似真似幻的力量，并推演出了一套专属的魔功。多

    达四千多道巨魔轮廓在周围密密麻麻的成型，全部呈现跪坐的姿态，低垂着魔首。黑暗的空间里回荡起沉闷而浩大的呢喃，无视了岁月的桎梏，场面非常壮观。众

    生印象里暴躁又弑杀的魔们竟然在跪拜？

    隔着无尽的黑暗他们都仿佛能清楚感受到它们的虔诚！这

    一幕让外围观战的各方强者们感到不可思议，就连刑天战神都微微凝眉，他竟然不知道刑天还有这样一套魔功。“

    哇啊！！”刑天再次扬天咆哮，长发飞舞，衣衫猎猎，声音从灵魂里发出，浩荡黑暗空间。四千多道巨魔接连抬头，虔诚的呢喃变成了强烈的宣泄，声潮沸腾，密密麻麻的交融，形成了一股惊天动地的巨大狂潮，掀天而起，无视了暴动的雷霆，更卷过漫天金光，刹那之间，交织成了一双腥红的眼睛，在出现在秦命面前的时候，骤然一凝。这

    是一股不同于能量，更不是灵魂的攻势，而是一种意念的暴动，刹那之间直入脑海，四千多巨魔在闯进里面发出咆哮，掀起无尽的狂潮。

    “啊！！”秦命猝不及防，抱头惨叫。

    怎么回事？所有人惊愕，不明白发生了什么事，更不知道刑天发起的那是一场什么攻势，可能清清楚楚感受到秦命痛苦。刑

    天踏着黑暗狂潮冲天暴起，浑身沸腾着剧烈魔威，血脉燃烧、灵魂咆哮，上古刑天之力充斥整条右臂，横行向前，至于金光深处。秦

    命死死抱着头，脑袋像是要裂开了一般，意识完全混乱，像是无数的巨魔把他的脑海变成了祭场，身体都忍不住剧烈颤抖。刑

    天刹那而至，微微颤抖的拳头暴起一股毁灭之威，直取秦命的脑袋。满头长发乱舞，宛若锁链暴击，阻抗着秦命全身的雷电。千

    钧一发间，秦命猛地停住，眉心处忽明忽暗的妖花完全绽放，里面潜藏的那只眼睛终于在这一刻睁开。

    永恒王道，震天道！轰

    隆巨响，秦命开眼，仿佛乾坤开裂，仿佛整个世界都在这一刻摇晃，远处的天柱都压不住那股震动，爬起密密麻麻的裂缝，沉闷的咔嚓声传遍黑暗空间。律

    令奥义、梦魇奥义、崩灭奥义、杀戮奥义等等，二十二道奥义在这一刻全面交汇，刹那间激荡着意识里的混乱，清理了所有魔吼，更凝聚成一头暴怒的巨兽，悍然迎击刑天。轰

    隆！！刑

    天发起至强的暴击，仿佛沟通时空，跟先祖共鸣，然而……这一击像是打进了一个霍乱的世界，打进了一个秩序空间，恐怖的奥义在里面交融碰撞，且在一瞬之间对着他暴击的拳头扑面而来。轰

    隆隆！整片高空都在暴动，金光万丈，乱窜空间，魔气沸腾，如万道江河失控，一股股近乎于天威的能量铺天盖地的降临，一片片类似于天怒的轰鸣响彻天地。尽管各方观战强者已经适应了秦命跟刑天战斗的能量，可这一刻还是痛苦的绷紧身体，灵魂都在不受控制的战栗。刑

    天身体全面失控，翻腾着疾速坠落，接连撞碎数十座巨石，掉在了死寂空间里。直到他再次站起来，震退沸腾的狂潮，所有人才看清楚他身体的状况，右边的身体竟然血肉模糊，可以清楚看到里面澎湃跃动的内脏，也能看到里面充斥的恐怖能量。右手右臂露出森森白骨，挂着丁点的碎肉，触目惊心。 

    全场哗然，难以置信的看着这一幕，刑天败了？ 