一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第237章苏锦华上门

    乔玉灵无奈的看了一眼苏锦华没再说话，事情就这样定了下来。

    几人吃饭的时候又商量了一下细节，然后乔玉灵便回家了，第二天乔玉灵并没有出去，而是依旧在家待着，可是下午的时候苏锦华就急吼吼的来了。

    “玉灵你说的生意很好的就是女人坊？”

    正在院子里看书的乔玉灵抬头便看到了苏锦华，先是一愣，随即起身迎了上去，“你怎么来了？”

    “我就是来问你，你说的那个铺子是不是女人坊？”苏锦华有些执着。

    “对呀。”

    “妙，太妙了。”苏锦华情绪有些激动，“这些东西若是放在京城，那可真是要狠狠的赚一笔的。”

    乔玉灵嘴角带着笑意，轻声道：“先这边坐下再说吧。”

    苏锦华走过去坐到了一边的石桌前，乔玉灵正欲起身去倒水，小刘氏便已经端着茶水出来了，放到了桌上，忧心的看着乔玉灵。

    乔玉灵连忙解释，“娘，这是打算以后和我一起做生意的。”

    “哦。”小刘氏点头。

    苏锦华虽然高兴，但却没有忘记该有的礼仪，听见乔玉灵叫娘，他慌忙起身冲小刘氏鞠了一躬，这才带着一股子傻气的笑了，“伯母好，晚辈来的匆忙，忘记……忘记带礼了。”

    小刘氏慈爱的说：“没关系的，能来就很好，你先和玉灵说吧。”

    苏锦华还是有些不好意思的挠了挠脑袋，从来都没有这样失礼过，今天竟然给忘记了。

    乔玉灵看出了苏锦华的窘迫打趣道：“不用这样，我们家不讲究这些，万一你近些日子天天来，难不成要天天带礼？”

    “嘿嘿。”苏锦华傻笑了两下，心下是认同乔玉灵的话，虽然他不在乎那点银子，可是……毕竟这天天要过来，天天都带礼，想想都麻烦。

    “行了，你先坐着我去给你端点好吃的。”乔玉灵说完就直接起身去了厨房，厨房里有她新做的酸奶，她便端了两小碗，一碗是纯酸奶，一碗是加了草莓的。

    “来，尝尝这个。”将东西放到了苏锦华面前，乔玉灵才道。

    苏锦华看了一眼，便好奇的问道：“这是什么样？怎么看上去像奶。”

    “恩，你看的不错，这是用羊奶做的，你可以尝尝合不合胃口。”

    苏锦华迟疑了一下，然后这才拿起勺子尝了一小口，原本还有些迟疑的眼眸瞬间就亮了，“这……这是什么东西呀，真是太好吃的。”

    乔玉灵轻笑，“这是酸奶，喜欢就多吃点。”

    “这么好的东西，自然是要多吃点的。”苏锦华边说着便吃了起来。

    乔玉灵也没有说话，就那样静静的看着苏锦华吃，待苏锦华吃完了一碗后才开口，“要不你先休息一会，过一会再吃剩下的这碗？”

    “恩。”苏锦华点头，“是要等一等，我有些吃不下了。”

    乔玉灵看到他摸着肚子的样子笑了。

    苏锦华不满的瞪了她一眼，“你可别笑话我，自从来了青县，就你那个火锅店和酒楼里的菜食，可是让我每天都是肚子溜圆，我这才吃过午饭没一会就过来找你了，你又给我这么好吃的东西，真有些吃不下了。”

    “那就过一会再吃，这酸奶是我特制的，有助消化的。”

    “啊？这么好。”

    乔玉灵点头，这可是她专门为了妹妹研制的，自然是要以她的身体为主啦。

    “啧啧啧……”苏锦华不由的砸舌，“这东西要拿出去卖，恐怕不比现在的火锅差。”

    “那是自然，我已经在着手准备的，不过东西还不齐全，最主要的奶还不行要再等等。”乔玉灵解释。

    苏锦华有些不解了，“羊奶不就可以？”

    “可以是可以但是也有牛奶，这是两种不同的……巴拉巴拉。”乔玉灵是费了好大的一番功夫才对苏锦华细细的解释了一番，并且将她已经订了五头奶牛的事情说了。

    苏锦华对乔玉灵现在可是非常的佩服，然后便笑呵呵的看着乔玉灵，小声问道：“这……这酸奶的生意……应该也有我一份的吧？”

    乔玉灵勾了勾唇，反问，“你想怎么做？”

    “我……”苏锦华想了想，看着乔玉灵的样子，生怕乔玉灵不跟自己合作，最后干脆一咬牙道：“和之前一样，所有前期的开销全都归我，后期盈利开始，我们五五分。”

    乔玉灵扭头看着他，脸上带着浅浅的笑意，但不说话。

    苏锦华被她看得有些心虚，最后只能豁出去一般道：“四六，我的最低底线了。”

    “成交。”乔玉灵眼底闪过一丝皎洁。

    不怪她要四六，这次为了酸奶的事情，她可是费了好大一番功夫，并且就算是四六分，恐怕苏锦华也会赚钱赚到手抽筋。

    “那女人坊的事情怎么办？”

    “那就和酸奶的一样吧。”乔玉灵淡淡的说着，完全不觉得自己这是不平等的条件。

    苏锦华苦着一张脸，感觉自己就是跑到乔玉灵这里找虐的。

    “行了，别这副样子，现在的女人坊只卖月事用的东西，但是后期我会研制一些面膜和护肤品，全都是对女人皮肤有好处的，那也能大赚一笔。”乔玉灵非常自信的说着，似乎没有觉得自己跟一个刚刚十七八岁的少年说卫生巾有什么不对。

    但是苏锦华却是羞红了脸，他虽然知道这个生意赚钱，可是……可是……那毕竟是女人最私密的用品。

    乔玉灵开始没注意，但是一扭头竟然看到苏锦华的脸红成了猴屁股立刻就笑了，“哈哈哈，你……你这是怎么了？”

    苏锦华恼羞成怒，“你到底是不是女孩子，说这种话还说得这么直白。”

    乔玉灵收敛了笑容，一脸看白痴的表情看着苏锦华，“怎么了？我们就是做这个生意的，难不成你还不让说啦，就算我不说，别人也不会说？你也太……”纯情了吧。

    后面的话她没敢再说出来，毕竟她是一个来自二十一世纪开放的灵魂，万一将苏锦华吓出个好歹来……那可就不好了。