    “一起上”赵满延大声喊到，面对统领级的进攻，赵满延自己也不清楚到底能不能挡住，所以只能叫莫凡和南钰一起了。

    “坤之森-疯长”

    绿色的星轨呈现出植物一般的藤曲状态，它们在南钰的脚下交织，迅速的组成了一副自然之图，象征着蓬勃的万物！！

    植物系中阶第二级魔法！

    南钰手指一捏，蕴藏着巨大自然生命的能量化为了一颗非常不起眼的种子，绿色的光团种子漫不经心一般落在了赤色裂妖冲刺道路前方的土壤上，可光团种子埋入到地下的那一刻，一切都发生了巨变。

    地表要被什么东西给冲破一般，忽然间无数长相奇怪的怪树、怪藤、怪芽蓬然窜起，它们挤开了泥土，最可怕的是正在以肉眼可见的速度生长着！

    它们有些缠绕在一起，然后迅速的繁衍出更多的枝条、藤根，有些则朝着地表继续扩散，快速的圈出了一大片属于它们这些疯狂生长的植物的领地！！

    前几秒钟，这里还是一片沙砾、碎石，这一会却全部被这些植物给霸占了，它们根本就不像是植物，反倒是某种正在入侵、正在霸占、正在捕获什么的藤蔓怪物！！

    当赤色裂妖冲入植物的领地时，植物疯狂的朝赤色裂妖身上缠绕，想要将赤色裂妖就此留在它们的领地！！

    可惜，赤色裂妖是统领级生物，区区的中阶魔法，只能降低它冲刺的速度，但却不能让它停止冲刺！！

    “烈拳-九蛟”

    莫凡在赤色裂妖还没冲出坤之森范围时，立即补上一拳，烈焰九蛟形状的拳头砸在赤色裂妖的头颅上，并且将原本的植物领域点燃，顿时燃起了熊熊大火！！！

    “呐~~~”

    赤色裂妖并没有因为身上的火焰而停止冲刺，而是顶着火焰，爆发出更快的速度朝他们冲过来！！

    “老赵！！”莫凡大喊一声，此时，也就只能靠赵满延这个乌龟法师替他们挡住赤色裂妖的冲击了！

    不用莫凡提醒，赵满延早就准备好了各种防御魔具立在前面，还有光系防御魔法，能加的都加在了前面！！

    “砰~~~~~~”

    赤色裂妖与赵满延布下的重重防御撞在一起，顿时双方都因为撞击而产生的冲击力倒飞出去！！

    “我靠，这统领级妖魔还真是给力！！”赵满延站起来后就想要骂一句。

    他们三人只是被冲飞出去而已，倒是没有受什么伤。

    “老赵，这防御，可以啊！以后咋哥两组队，你的防御加上我的火力，不说天下无敌，至少人类无敌了！！”莫凡裂开嘴巴笑道。

    “都什么时候了，你们还有心情开玩笑，赤色裂妖可还没死！”南钰也真是服了他们两个了，统领级赤色裂妖还在虎视眈眈呢，居然还有心情开玩笑！！

    “他们已经来了！”莫凡说道。

    刚说完，首先出现的就是队长艾江图，随后其他成员也跟着出现了。

    艾江图是个狠人，刚出现，就用念控抓住旁边六米多高的岩石，往赤色裂妖身上砸去！！

    赤色裂妖身体往后一跃，轻巧的躲开了岩石。

    “巨影钉-梨刺！”

    黎凯风紧随其后出手，他将六柄暗影剑钉抛出，分别从六个不同的位置扎向了赤色裂妖。

    不过黎凯风的巨影钉太过明显，被赤色裂妖灵敏的躲了过去，那些影钉纷纷扎在了它刚才踩着的冰块上。

    “霹雳-电灾”

    莫凡预判了赤色裂妖的移动位置，乌云刚刚形成，就降下了滚滚雷霆，全都打在了赤色裂妖的身上！！

    “风盘-天罗”

    官鱼没有上去用他的斩魔具与赤色裂妖对抗，而是在远处用风盘攻击。

    “玄音-杀”

    南钰此时也出手了，不得不说，南钰对音系的掌控力真的很强，每次攻击都能准确无误的击中赤色裂妖防御薄弱之处！

    赤色裂妖此时被众人围攻，因为之前被莫凡和南钰联手攻击，受了伤，防御下降，现在面对众人的围攻，很多魔法它都不敢用身体硬抗，只能利用自身优势灵敏的躲开！！！！！

    “呐~~~~~~”

    哪怕它再灵敏，没面对那么多魔法，也有不少落在它身上，这时，它突然往众人冲过来，那速度，和它闪躲时的速度根本不是一次层次的！！！

    很明显，刚才赤色裂妖在示弱，为的就是这一次的突然袭击，真是阴险！！！

    赤色裂妖这一袭击，很有效果，所有人都被它骗了过去！

    “鬼刑！”

    关键时刻，艾江图冷冷的吐出来这两个字，他那双眼睛一下子变得空洞昏暗，诅咒之气猛然扩散，它们如同阴魂厉鬼一般纷纷飞向了那只赤色裂妖……

    一个巨大的鬼影凭空出现在了赤色裂妖的身后，其狰狞的抓住了赤色裂妖的四肢，蛮横的将其摁在了一团黑色的邢台上，像是要将其五马分尸！！

    巨大的鬼刽子手龇牙咧嘴，不断的发出恶鬼咆哮，它那四个孔武有力的手臂正在往两边狂撕，被抓住的赤色裂妖拼命的扭动着身躯，但它这统领级的力量依旧无法摆脱这邪恶的诅咒！

    事实上赤色裂妖的身体并没有受到半点拉扯，真正被拉扯撕开的是它的灵魂，这种痛苦会比肉体被五马分尸还要强上数倍！

    诅咒系高阶魔法鬼刑，它是一种纯粹的灵魂攻击，若是没有相应的对策，灵魂可能会被鬼刑直接撕碎！！

    不够统领级的妖魔灵魂格外强大，哪怕是鬼刑，也无法直接杀死赤色裂妖，顶多给它灵魂造成创伤而已！！

    赤色裂妖刚刚承受了“五马分尸”之痛，灵魂、精神遭受极大的摧残，它也不敢那么鲁莽的杀过去了。

    随后它一脚踏碎了冰面，身体一下子变得如鱼人一般钻入到了下方的海水中，它潜得非常深，一眨眼的功夫不见了它的影子。

    这时，黎星和穆宁雪刚好赶了过来，因为穆宁雪刚才要巩固冰封的海域，没有第一时间过来，而黎星当然是在保护女友，同样现在才过来。

