    再到云潇把他从雪堆里挖出来的时候已经是后半夜，他笑嘻嘻的看着还在鼓着腮帮子生气的姑娘，调侃道：“雪鹿寨的时候我埋了你一次，这回你又埋了我一次，总算是扯平了吧？”

    “还贫嘴，快出来！”云潇想笑，又一直憋着不肯示弱，只能用力拽着胳膊把雪堆里的人拉出来，萧千夜借力跳起，装作身体僵硬的样子朝她倒了过去，云潇本能的扶住他，这才想起来他的身体会因为火种的特性一直保持温热，她一跺脚，意识到对方是故意的，没等她一脚将身边的人踹走，萧千夜赶紧一把将她死死揽入怀中，好声好气的哄道：“刚刚才和你说过不要那么凶狠，你是个女孩子，温柔一点行不行？”

    “谁说女孩子就一定要温柔的？你以前可没有这么贫嘴的，现在满肚子坏水。”云潇据理力争，虽然脸庞还是一瞬间通红，气恼的鼓起了腮帮子，但面子上还是要装模作样的在他怀中挣扎着。

    “到底谁才是满肚子坏水啊？”萧千夜按住她的脑袋，拉着她一起坐在高起的雪堆上休息，回忆着从小到大两人之间发生过的点点滴滴，轻轻将她的手握入自己的掌心，深深呼吸了一口，这难得的雪停风止让空气都更加清澈，也让他神清气爽的感慨道，“也对，你从小就不温柔，我才是那个从小就被你捉弄的人好不好？”

    “你还不是从小就板着一张脸。”云潇誓不罢休的回答，瞪了他一眼，想起他之前说的话，忽然好奇的用肩膀推了推，笑呵呵的道，“你说梦见过我几次，那在梦里我们都在做什么？”

    “咳咳……”他连忙尴尬的清了清嗓子，年少时期的那些懵懂的冲动，自然是不能和她如实相告，只能拐弯抹角的扯开话题，“以前有很多避讳的东西，现在只要你开心就好。”

    她的心里扬起一丝丝小小的欣喜，被这样简单又直接的话撩拨起情绪，让本就明艳的脸庞更增添了几分灵动，萧千夜的眼眸里极快掠过一抹宠爱，不由心里怦然一动，脱口：“你这是第几次想踹我了？就算真的忍不住想揍我，动动手就算了，不要每次都动脚踢人行不行？就算你不给我留颜面，好歹注意一下自己的形象吧？你是个女孩子。”

    “你……你自己躲不开也能怪我？”云潇脱口反驳，不知为什么，心里却泛起了一种说不清的幸福情绪，抬眼望向萧千夜，只见他嘴角微抿，一脸若有所思的样子，小声嘀咕道，“你踹的，我哪里敢躲。”

    “哈哈！既然不敢躲，就不要怪本姑娘踢腿无情！”终于忍不住大笑起来，云潇钻在他怀里紧紧抱着不放手，他下意识的低头，望着她脸上带着天真浪漫的笑脸，那般毫不掩饰的纯真，映着雪原上最皎洁的月光，让他一瞬间迷了眼睛久久的凝视起来，这短短的几分钟，连他自己也没发现，他嘴角已经情不自禁的向上微扬起浅浅的弧度。

    这就是他最为期待的幸福，哪怕转瞬即逝，他也深深的投入其中无法自拔。

    但这样的安宁很快就随着忽然平地而起的寒风戛然而止，萧千夜朝着风起的方向谨慎的蹙眉望过去，迟疑了一瞬，低道：“伽罗虽然大多数地方都是雪原和冰川，但实际上也有冬夏之分，往年正常的时候，现在这个季节就正好是夏令，迁徙出去过冬的伽罗人也会带着丰富的资源重新回到自己的村落去，但是今年以来暴雪几乎没有停过，不仅仅是雪原灾害严重，边缘冰川一带也是危险异常，阿潇，我们现在就在伽罗的边缘，继续深入的话，天亮左右就会进入禁地泣雪高原，到时候天气会更加反常，你可不能再调皮了，要是再从剑灵上掉下来，我也不知道会掉到哪里去。”

    “好嘛。”云潇心虚的嘟嘟嘴，绞着手指为自己辩解，“我也是看你一直皱着眉头一副心事重重的样子，这才忍不住想逗你玩，让你笑一笑。”

    “嗯，我知道。”萧千夜轻叹了一口气，拉着她的手，又抬手勾了一下云潇的鼻尖，会心一笑，“确实是我太紧张了，从回到飞垣开始，夜王本尊一直不见踪影，破军、墟海又掺杂其中不知到底有何阴谋，我简直一闭上眼睛脑子就乱成一锅粥，不过现在好多了，放心吧，我不会再一直苦着脸让你担心了。”

    说罢御剑术横在两人身边，云潇奇怪的看了一眼剑尖所指的方向，抬手确认般的问道：“我当时受伤在细雪谷养病的时候曾经看过你们飞垣全境的地图，虽然不是记得特别清楚，但那边应该是冰川之森的方向吧？”

    萧千夜点点头，目光依然是严厉的像一柄出鞘的利剑，认真的回答：“嗯，风是从那个方向吹来的，有些不对劲，我记得军阁的报告里曾经说过，入侵飞垣的外来魔兽之一九婴曾经在雪城附近出现过，雪城是天马的管辖地，但天马其实并不是战力很强的军团，只是因为雪城的地理位置往上比邻陪都洛城，往东和万佑城、千禧城也隔得不远，它们耐力极佳，既能适应寒冷，又能快速在山野林地穿行，所以一直以来，相较于白狼、白虎每日巡逻剿魔除恶，天马更主要的任务是保护往来的商队和百姓，我实在有些担心他们遇到九婴会无法对抗，反正此地距离雪城也就几十里地，过去看看怎么回事吧。”

    云潇眨眨眼睛，心里莫名地泛起了阵阵涟漪，都到了这种腹背受敌的时候，他还是放不下曾经的战友同僚，但只是一秒过后，她还是温柔的拉住他的手，点点头：“好。”

    剑灵从冰川之森上空飞过，先前那短暂的雪停过后，又是一阵阵凛冽的寒风从四面八方吹来，高大的雪杉树在烈风里发出耸人的悲鸣，由于天气太过恶劣，他根本无法看清现在的森林内部究竟是什么样子，继续深入，快到封魔座遗址的时候，风雪被更加强悍的力量硬生生隔绝在外，但是封印地的严寒却是更加刺骨，那是冰封一切的死寂，仿佛有一只看不见的触手能将擅自靠近的所有生命拽入冻结。

    云潇吃惊的看着下方被冰雾笼罩的森林，还记得圣盲族就是在这里的地下裂缝中生活，他们自己的处境都极为艰难，还是守着古老的誓言集全族之力镇压着魇魔的一部分，她轻轻拉了一下萧千夜的袖子，小声问道：“魇魔已经被你除掉了，它没有为难你吧？”

    萧千夜本还有些心神不宁，被她一句话拉回当下——魇魔，那是飞垣三魔之一，能入梦、窃梦，汲取人的精神力据为己有，是一种可以从内而外吞噬人心的魔物。

    那时候他整个人浑浑噩噩，云潇从烈火中苏醒，和他分道扬镳独自前往浮世屿，他则在短短的一个月之内奔赴另外两处封印地，几乎不费吹灰之力就毁坏了位于圣盲族地下裂缝里的封魔座，而“声”、“形”、“心”三体全数落入他手中的魇魔也只是瓮中之鳖，只要他轻轻一提刀，就能将这只作乱飞垣数千年的魔物轻而易举的铲除，然而在生命的最后一刻，一贯以蛊惑人心为手段的魇魔却出奇的安静，它不言不语，甚至没有发出一丝声响，就用那双空旷如黑洞的眼睛，看穿一切的盯着他。

    这种死一般的沉默，比锋锐的咒骂更让他无法忍受，像无形的箭击中他心底最隐晦的痛，以至于他在一刀砍过魔物躯体之后，自己竟然也无力的瘫倒在地。

    时至今日想起来，萧千夜的肩膀微微一紧，快速的将目光转向别处，轻轻摇头：“没有。”

    但他眼里一闪而过的阴郁还是清楚的被云潇看见，她靠在萧千夜的背上不再多说什么，只是轻轻抱着他。

    同样是沉默，这一次他的内心暖暖的，所有的恐惧、无助、不安和悔恨，都在她温柔的轻拥下烟消云散。

    就在此时，一声尖锐的狼嚎从远方传来，萧千夜一惊，立马就听出来那是白狼特殊的嘶吼，紧随其后的是更加让他不安的虎吼，狼和虎的声音交织在一起，他甚至都能清晰的听见厚实的喘息声夹杂在风中掠过耳边，就在剑灵立刻提速往动静的来源方向飞去之时，冰川之森被来历不明的巨大震动影响，整个冰川和森林竟然如海浪一般起伏波动了几下，高大的雪杉树齐刷刷的倒了一排，在沉闷的轰响过后，又是让人毛骨悚然的死寂。

    “怎么回事？好像有什么东西打起来了……”云潇紧张的望过去，剑灵也在同时流星般掠入冰雾，她倒抽一口寒气，伸手凭空抓了一把，细细的冰珠在掌心，透着晶莹的雪光，云潇脸上的神情变幻不停，一下子想起来太多太多过去的事情，低呼，“是霜天雪！难道霜天凤凰也被卷进来了？”

    “霜天凤凰……”萧千夜微微沉思，抓紧云潇嘱咐道，“霜天凤凰一直是居住在细雪谷后，那里本身距离雪城就很近，只怕是逃走的九婴被白狼白虎围剿之后躲了进去，这才惊动了霜天凤凰，你抓好我，我们过去看看。”

    “嗯，快走。”云潇又急又担心，两人一刻也不敢耽搁，剑灵毫不犹豫朝着细雪谷遗址掠去。

    

