    京城，秦家。

    秦昊乾带着关老等人回到秦家。

    “家主，火老，策公子等人求见！”

    他还没有来得及喘口气，一个弟子就匆匆跑了进来，向他躬身禀报。

    火老？秦策天？

    听此，秦昊乾不由一怔。

    跟着，他的双目一眯，眸中射出道道寒芒，神情全是不屑，“他们什么时候这么积极了？”

    “这是，来者不善，想要向我逼宫啊！”

    对此，他的心里门清。

    他刚见了秦飞，他不相信秦策天等人不知道。

    对他的行踪，对方掌握的非常清楚。

    而现在，火老和秦策天联合求见，这目的不言而喻。

    “那见吗？”

    关老笑着问道。

    “你说呢？”

    秦昊乾白了他一眼，“当然是不见了。”

    然后，他才看向那弟子，“你去告诉他们，我累了，需要休息，有什么事，明天再说。”

    那语气极为不耐。

    今天，他见了秦飞，父子两人虽然一直在斗嘴，而且，秦飞也没和他相认，但他的心里却很开心。

    而且，他原本以为要不了多久就要死了，没想到，困扰了他多年的病，竟然被秦飞治好了。

    他整个人都是激荡不已，更是充满了斗志。

    “是！”

    那弟子应了一声，就匆匆离开了。

    “信不信，他们很快就会闯进来！”

    秦昊乾再次向关老说道，全身气息激荡。

    他的病好了，实力自然也恢复了过来。

    “放肆。”

    “你算什么东西，也敢假传家主的命令？”

    “滚开！”

    他的话音刚落，一道怒喝声就从外面传了进来，充满了威严。

    “真是好嚣张啊！”

    秦昊乾冷笑一声，那眼眸中全是冰冷的寒意。

    跟着就看到，刚才那弟子被推倒在地，然后，一群人气势汹汹的闯了进来。

    秦昊乾身居高位，就那样冷漠，平静的望着众人，面色冰冷。

    众人见此，不由一震，很多人的气息当场就是一弱，有些心虚起来。

    不管怎么说，秦昊乾都是秦家之主啊！

    “哈哈，家主贤侄，刚才那混蛋竟然骗我说，你不愿意见我，真是岂有此理，我已经帮你狠狠的教训他了。”

    这时，一个老者哈哈一笑，向秦昊乾说道。

    他看起来很老了，那腰都弯了，但他的中气却是十足，声音更是洪亮无比，一点不像老人。

    他就是火爷。

    也是秦昊乾的叔父，更是一个非常强大的古武者，在秦家的身份和地位都非常高。

    他一出现，那双目就紧紧的盯着秦昊乾，好似要将他看透一般。

    不过，他注定要失望了。

    此时的秦昊乾，和以前没什么不同。

    表面看上去，还是那样的虚弱，好似随时都可能倒下，但他就是倒不了。

    “我确实不想见你。”

    秦昊乾望着火老，语气肯定的道。

    嘶！

    现场瞬间静的诡异。

    众人都是满脸愕然。

    谁也没想到，秦昊乾竟然直接不给火老面子，当众就怼了回去。

    众人向两人望去。

    而这时，秦昊乾两人也在彼此盯着对方。

    秦昊乾能明显感觉到火老眼中的怒火，那身上的气息，都是激荡不已。

    很显然，秦昊乾如此不给他面子，让他极为恼火。

    他也不想想，他如此强势的闯进来，还找了一个那么烂的理由，那是根本不将秦昊乾放在眼里啊！

    既然如此，秦昊乾又何必给他面子？

    一时间，现场的气氛诡异莫名。

    “哈哈！”

    可很快，火老先爽朗的大笑一声，“家主贤侄还真会开玩笑啊！”

    “我从不开玩笑。”

    他想找个台阶下，但秦昊乾却丝毫不给他留情面，冷淡的道：“尤其是不敢和火叔开玩笑。”

    火叔带着秦策天等人前来，明显就是来者不善，他又何必给对方留情面？

    这些年，他已经被火叔压制得太多了。

    他原本以为，自己很快就要死了，所以，也不想和火叔争下去了。

    没想到，秦飞治好了他的病。

    既然如此，他哪里还会再和对方客气？

    现场的气氛更加诡异了。

    众人都是满脸惊奇的望着秦昊乾，谁也没想到，今天的秦昊乾，竟然如此硬气。

    火老的脸色也沉了下来，紧紧的盯着秦昊乾，身上气息涌动，满脸怒容。

    原本，他还想让秦昊乾体面的让出家主之位，现在看来，秦昊乾仍然不死心啊。

    既然如何，那就别怪他心狠手辣了。

    他的眼中闪过一道凶光。

    “呵呵，家主，你太执着了。”

    这时，秦策天打了个哈哈，向秦昊乾笑着道，“火老也是为了家主好啊。”

    秦昊乾的目光转动，冷冷的盯着秦策天。

    “我和火叔说话，你一个小辈，有你说话的资格吗？”

    他森冷的道，“怎么，你就这么迫不及待的想要取代我的位置？”

    他逼视着对方。

    秦策天的表情当场僵住，神色也变的不自然起来。

    不管怎么说，秦昊乾才是秦家之主。

    而且，他也没有定秦家继承人，哪怕秦家很多人已经认定他秦策天就是秦家未来之主，可这个时候，他也无法承认啊！

    “家主说笑了。”

    他讪讪的道，“有家主在，没有人敢打你的位置主意。”

    若是家主死了，那就另说了。

    “你还算有自知之明。”

    秦昊乾深深的看了他一眼，沉声道。

    秦家之主？

    除了他儿子秦飞，其他人，谁也别想打主意。

    秦策天默然，脸色也变的不好看起来。

    他们是来逼宫的。

    可没想到，秦昊乾的态度如此强硬，一上来，反而将火老和秦策天压制在了下风。

    其他人，也都不吭声了。

    现场的气氛，诡异无比。

    “诸位，我累了，需要休息，有什么事，明天再说。”

    “请回吧！”

    秦昊乾哼了一声，直接向众人下了逐客令。

    你们不是说那个弟子骗你们吗？

    我现在当着你们的面再说一次，我就是不想见你们！

    想今天逼宫？

    我偏不给你们机会！

    说完，他的脸上露出疲惫之色，似乎真的很累了。

    此话一出，众人的神色各异，而火老的脸色，也更加阴沉了。

    秦昊乾这句话，明显就是在故意针对他。

    而这时，众人都向他看了过来。

    退，还是不退？

    他们强行闯进来，什么都没做，反而是火爷和秦策天被怼了一通，若是就这样退了，那也太丢脸了。

    “既然大家都在这里，何必等到明天？”

    火爷沉着脸，身上涌现出强大的压迫感，紧紧的盯着秦昊乾，“家主贤侄受点累，今天的事情，就今天解决。”

    “你们以为呢？”

    说着，他也不管秦昊乾，而是向众人问道。

    “今天的事情，确实不宜拖到明天，家主受累了。”

    秦策天向秦昊乾拱手一礼，第一个表态。

    “家主受累了。”

    其他人见此，也纷纷请求。

    秦昊乾冷冷的扫视着众人，面色阴沉。

    “呵呵。”

    突然，他轻笑一声，“既然如此，那就说吧。”

    “我也想知道，到底是什么重要的事，让你们如此兴师动众，非要今天解决？”

    他的神态轻松无比。

    众人对视一眼，最后，还是火老开口，“家主贤侄今天见了秦飞？”

    “你们不是都知道了吗？还问什么？”

    秦昊乾冷冷的道，“秦飞是我儿子，难道，我见自己的儿子，也需要向你们汇报吗？”

    “你们，是不是管的太宽了？”

    “是不是以为，我这个家主没用了，就镇压不了你们了？”

    他双目大睁，满脸怒容。

    “哼！”

    话落，关老踏步上前，身上气息涌动，直向火老等人逼压而去。

    众人见此，脸色不由一变。

    关老代表的什么，他们太清楚了。

    哪怕现在秦昊乾病入膏肓，只要他不死，就没有人轻视他。

    “关老，何必呢？”

    火老满面怒容，冲着关老怒叫，“他已经不行了，秦家的底蕴，岂能耗费在他身上？”

    秦家的底蕴，就掌控在关老手中。

    一旦关老动用秦家底蕴，哪怕火老等人再厉害，也会被轻易镇压。

    只是，底蕴不宜轻动，动一分就少一分啊！

    而秦家底蕴，只掌控在家主之手。

    所以，哪怕秦昊乾病重，火老等人也不敢放肆。

    对古武家族来说，底蕴越深厚，震慑力就越强。

    “行不行，他现在都是秦家之主。”

    关老沉声道。

    他的意思很明确，只要秦昊乾不死，他们就只听秦昊乾的命令。

    听此，火老气的牙痒痒，却又无可奈何。

    他阴沉着脸，再次看向秦昊乾，“你见儿子，自然没问题。”

    “但秦飞杀了楚家天之骄女楚无双，楚家必杀他，我秦家不宜掺合此事，请家主不要意气用事。”

    “请家主大局为重！”

    其他人，在秦策天的带领下，也纷纷向秦昊乾请求。

    “呵呵，你们这是在逼宫吗？”

    秦昊乾怒极而笑，“楚家的人还没来呢，你们就怕成这样了？”

    “家主言重了。”

    火老摇头，“这不是怕。”

    “秦家也不会惧怕任何人，古武家族为一家，秦家没必要为了一个秦飞，和楚家结怨。”

    “这不值得！”

    他的语气极为肯定，眼中更是精芒闪动。

    “不值得？”

    秦昊乾更怒了，“那是我唯一的儿子！”

    他是家主，秦飞是他唯一的儿子，正常情况下，秦飞就是秦家继承人。

    “家主爱护儿子的心情，大家都很理解。”

    火老继续道，“我们也无权阻止家主爱护儿子。”

    “不过，你不能将秦家牵扯其中，只要你交出家主之位，你无论怎么爱护儿子，那都是你的事，没有人会管！”

    “说来说去，还是为了家主之位啊！”

    秦昊乾嗤笑一声，“我倒想知道，谁有资格做秦家之主？”

    “秦策天是秦家天之骄子，天资卓绝，实力强大，可做秦家之主。”

    火老沉声道。

    旁边，秦策天身体一正，神情间全是自信，激动。

    秦昊乾却看都不看他一眼，脸上全是不屑，“天之骄子？他也配？”

    “我儿秦飞杀楚家天之骄女，那才是真正的天资卓绝，实力强大。”

    “我儿秦飞才是秦家真正的天之骄子，秦策天如何与我儿秦飞相比？”

    他沉声大叫。

    秦策天的脸色，当场就沉了下来。

    他紧紧的攥着拳头，满面怒容。

    秦昊乾却根本不理会，继续道：“我是秦家之主，我儿秦飞是真正的天之骄子，我不将秦家继承人之位给他，却给一个废物，这是什么道理？”

    他丝毫不掩饰对秦策天的藐视。

    “楚家？”

    “楚无双已死，大不了赔楚家一些损失就是，我儿秦飞若成了秦家继承人，难道，楚家还能为了一个死人，和我秦家开战不成？”

    他大声叫道，整个人的气势都是惊人无比。

    听此，火老的那个人又惊又怒。

    没想到，秦昊乾竟真的想让秦飞做秦家继承人。

    这是他们绝对不允许的事情。

    “你，执意如此？”

    火老咬着牙，紧盯着秦昊乾。

    “我是秦家之主，若秦家立继承人，只能是我儿秦飞！”

    秦昊乾傲然的道，态度强硬无比。

    “执迷不悟！”

    火老彻底怒了，跟着，他向秦策天旁边一人看去，“海大师，还不去拜见秦家之主！”

    海大师？

    听到这名字，秦昊乾的双目一眯，眸中射出道道寒芒，也向海大师望去。

    秦飞所过，他所中之毒，正是海大师联合罗永年所为。

    罗永年死了，没想到，海大师竟然投靠了秦策天等人，而且，竟然还敢出现在这里。

    这简直就是岂有此理！

    拜见他？

    这是想杀他吧！

    秦昊乾的眼中凶光闪动，杀意升腾。

    火老等人好大的胆子，竟然想联合海大师刺杀他！

    这，该死啊！

