
　　司俊风眸光微怔。

　　“程申儿？”祁雪纯很好奇她怎么找到了这里。

　　程申儿走上前，冲司俊风递上一份文件，“司总，这里有一份加急文件。”

　　转而对祁雪纯微笑道：“我现在是司总的秘书，专门负责文件类的工作，外加跟进司总的每日行程安排。”

　　祁雪纯明白了，难怪能知道他在这里。

　　司俊风快速将文件签字递给程申儿，示意她赶紧离开。

　　程申儿将文件放回公文包里，并不急着走，继续问道：“司总准备去滑雪吗，准备哪天去，我来安排机票和住宿。”

　　“我不一定有时间去。”祁雪纯还没想好。

　　“我们还需要商量。”司俊风眸光一沉。

　　程申儿微笑的点头，“好啊，我随时准备着给你们安排。”

　　说完，她仍站着不走。

　　“程申儿，你……”

　　司俊风刚开口，马上被她打断：“这个点该去吃晚饭了，我给你们定位置吧。”

　　话说间，她已经拿起手机唰唰一顿操作，马上订好了位置。

　　根本没给他们反应的时间。

　　“走吧，距离这里二十分钟车程。”程申儿将定位发给了祁雪纯。

　　被程申儿安排的约会，令祁雪纯有点尴尬，在祁雪纯眼里，程申儿真就是个孩子。

　　“程申儿，一起去吃。”她拉上程申儿的手。

　　“你和司总约会，我不便一起……”

　　“没有什么约会，饭点了都应该吃饭。”祁雪纯将程申儿拉上了司俊风的车，两人一起坐在后排。

　　却见司俊风来到车外，却没有马上上车。

　　程申儿犹疑的说道：“祁警官，你是不是得坐到副驾驶位去？”

　　“坐哪儿不一样吗？”祁雪纯不以为然。

　　“我的意思是，坐在副驾驶位上，司总有什么事，可以帮他一下……”程申儿说到。

　　祁雪纯想了想，认同的点头。

　　“叩叩！”车内传来敲玻璃的声音，祁雪纯催促：“司俊风，走了，下午我得回队里。”

　　司俊风松开紧抿的薄唇，打开车门上车，抬头却见程申儿坐在副驾驶位上，美眸含笑的看着他。

　　而祁雪纯则坐在后排，“让程申儿坐你旁边，还能帮你接个电话，递个水杯什么的。”她说。

　　说完她即低头看手机。

　　车子往前平稳行驶。

　　司俊风的呼吸里，不时传来一阵清新的香水味……他永远也不会忘记这个味道。

　　那个大雪的夜晚，他和程申儿相依为命同生共死……

　　但他们现在的靠近，对她却是致命的伤害。

　　他一边压制着自己的回忆，和心头涌动的复杂思绪，还得不时往内后视镜里看一眼。

　　偷偷观察祁雪纯是不是对他和程申儿的关系有所怀疑。

　　然而祁雪纯一直看着手机，一脸沉思的模样似在研究案情，根本没管前排的情况。

　　他暗中松了一口气，心头却又萦绕着一种复杂的情绪，说不清也道不明……

　　“祁警官，你和司总打算什么时候结婚？”程申儿忽然开口。

　　祁雪纯低头没搭理。

　　程申儿的笑容里掠过一丝尴尬，只能再问：“祁警官，你……”

　　祁雪纯猛地抬头，“凶手一定混在看热闹的人群里！”

　　她冷不丁来这么一句，将程申儿和司俊风都吓的一愣。

　　祁雪纯这才回过神，“不好意思，我刚才在玩侦探游戏。”

　　司俊风：……

　　这个女人做梦都在想破案的事。

　　“程申儿，你刚才问我什么？”她问。

　　“我问你和司总打算什么时候结婚？”

　　祁雪纯汗，早知道是这个问题，她一定继续装着走神。

　　她一直回避着这个问题，但心里也知道，婚期应该就不远了。

　　因为爸妈都那么着急……

　　“决定就告诉你。”她敷衍着回答。

　　“现在就可以告诉你，”司俊风接上她的话，“半个月后。”

　　程申儿脸色一白。

　　祁雪纯也心头一沉。

　　“这么……快吗……”程申儿嘴唇颤抖，又觉自己失态，“我的意思是，准备时间太少了。”

　　“不妨碍，”司俊风挑眉，“我会给雪纯一个盛大的婚礼。”

　　程申儿忍不住抬头看向司俊风，眼里再度充满泪水……

　　司俊风顿时着急起来，这时候如果祁雪纯往程申儿看一眼，一定会起疑。

　　他必须想办法，他准备踩个急刹车转移祁雪纯的注意力……忽然，祁雪纯的电话响起。

　　“白队？有紧急情况？好，我马上归队。”

　　祁雪纯马上得回队里加班。

　　“我送你过去。”司俊风暗中松了一口气，准备转弯。

　　“不用，你靠边停，你和程申儿去吃饭，我从这里打个车过去很快的。”

　　正好他已碰上红灯减速，她推门就跑了，再见也没说一声。

　　一来情况紧急。

　　二来她实在不想跟他谈有关婚事的事情。

　　掩耳盗铃，当鸵鸟也好，就让她先当一会儿吧。

　　司俊风找了个僻静的路段将车子停下。

　　车内的气压一直在降低，降低……

　　“呵~”然而程申儿竟先冷笑一声，“你又想赶我走吗？”

　　“我不会走的，我非但不会走，我还要当你的秘书。“

　　“公司的人事安排，什么时候由你决定？”司俊风冷声问。

　　“你决定……但现在怎么办，祁警官已经知道我是你的秘书，突然把我撤了，她会怀疑吗？”程申儿嘴角翘起一抹得意。

　　司俊风一怔，才知道她打的是这个算盘。

　　她是一心一意要在他身边扎根了。

　　如果他一味强硬的赶她走，只怕适得其反，到时候事情闹开，引起祁雪纯的怀疑，他之前做的那些事就算白费。

　　还会影响他要做的正事。

　　“你喜欢这样，你就这样吧。”他淡声说道，似一点不在乎。

　　程申儿反而诧异了，他的反应跟以前不太一样。

　　以前他的反应是激烈的，她能感受到他很无奈。

　　他对她无奈，是因为他没彻底放下她。

　　可现在他一脸的无所谓，让她有点慌了。

　　“你……不赶我走了？”她问。

　　“我赶，你就会走吗？”司俊风无所谓的耸肩，“你想玩就完吧，如果时间能让你明白，我心里根本没有你，那就把这件事交给时间。”

　　说着，他发动车子，“想吃饭是不是，我带你去。”

　　程申儿惊疑不定的看着他，心里充满担忧。

　　**

　　祁雪纯赶回局里，却没在办公室里找到白唐。

　　转到队里的大办公室，只有阿斯和宫警官凑在一起，往纸上写写画画。

　　她走近查看，只见纸上写着十数个人名，形成一张庞大的关系网，而每个人名都是在A市有头有脸的。

　　司家也赫然位列其中。

　　“这么闲啊，研究有钱人。”祁雪纯挑眉。

　　阿斯和宫警官没注意到她进来，被吓一跳。

　　阿斯抓着后脑勺，尴尬说道：“祁警官怎么突然回来了，我们正在研究司俊风公司的案子。”

　　职业学校的案子既已了结，白唐便调派宫警官负责失踪案了。

　　祁雪纯诧异：“怎么，失踪员工没有回来销假？”

　　阿斯耸肩：“基本已经可以确定那名员工亏空公款后，借休假逃走。”

　　祁雪纯蹙眉，自己判断失误了。

　　“现在有什么进展？”她问。

　　“我们已经联合那名员工老家的同行联合办案，目前是全力寻找失踪员工的下落。”阿斯回答。天籁小说网

　　话说间，白唐走进，身后跟着队里其他队员。

　　他看了祁雪纯一眼，“大家都来了啊，现在开会。”

　　投影幕布落下，资料打开，出现了失踪员工的照片和基本信息。

　　此次会议的主题正是这桩失踪案。

　　“目前这件案子我们和经侦队一起办理，我们负责找人。”白唐说道，“犯罪嫌疑人姓名江田，39岁，男，E市人，在A市工作二十年，是司氏投资公司的资深财务人员。”

　　案情不复杂，江田一直负责公司做账，他通过做假账瞒报等方式偷偷侵吞公司资产，事发后经过详细统计，账面漏洞超过两千万。

　　“这两千万是一次挪走的吗？”祁雪纯问，“如果是分批挪走，为什么到现在才发现？”

　　“之前给公司上报的都是账面平整的账本，非专业人士看不出任何破绽。”白唐摇头，“而且以江田的资历，他做出来账本很少有人怀疑。”

　　而江田身为财务人员，早已琢磨出一套办法。

　　所以他休假回去后，其他财务人员必须接触到账本，才发现里面的核算不对。

　　“这么说来，江田趁休年假的时候逃走，是有计划的。”祁雪纯断定。

　　“不错，”白唐点头，“但我们查了航空公司和铁路乘坐记录，都没有江田的名字。”

　　兴许他用了化名。

　　天眼系统也查过了，也没有结果，兴许他也化妆易容了。

　　如此说来，他的行为都是经过精心布局的，想要找到他，的确有点难度。

　　“我建议从江田身边的人查起。”祁雪纯说道。

　　白唐点头，“二小组和五小组把这个事情盯起来，与江田有关的在A市的人全部排查一遍。”

　　祁雪纯正要张嘴发问，现在一小组也很闲，为什么不让她也参与？

　　白唐解散众人，大步走进自己的办公室，回头一看，祁雪纯跟着走了进来。

　　“白队……”

　　她刚开口，白唐便抬手打断她：“我知道你想说什么，我叫你回来不是因为失踪案。”

　　他拿出一个信封：“你看看里面的信。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第3995章 他没那么在乎免费阅读。https://xs.23sk.com 