    “叶凡，你血洗申屠家族，杀我侯城主帅，你该死！”

    “三千狼兵，八百武盟，一千府兵，尽数被你所杀，你该死！”

    “上官狼，上官轻雪，明心公主，也遭你毒手，你该死！”

    “无视王令，赶尽杀绝三百上官子侄，一千城卫军，你该死！”

    皇无极一边吼叫，一边开枪，子弹砰砰砰向叶凡罩去。

    此刻的皇无极脸上没有半点祥和跟安宁，只有说不出的扭曲和寒厉。

    眸子深处还有压抑多年的憋屈爆发。

    枪声如雷，硝烟弥漫，整个君临天下大殿震颤着人心。

    子弹嗖嗖嗖飞射。

    柳知心出于本能翻滚了出去，想要制止却不知道怎么开口。

    她感受得出皇无极的怒意，但更担心叶凡狗急跳墙反扑。

    她只能握紧拳头盯着叶凡。

    一旦叶凡恼怒出手反击，她就扑上去保护皇无极。

    只是让柳知心惊讶的是，皇无极一口气开出了十几枪，却没有一颗子弹打中叶凡。

    弹头全部擦着叶凡的脑袋和身体过去。

    而叶凡自始至终动都没动，就像是一根木头任由射击。

    好几颗弹头在他衣服穿了过去，他却连眉头都没有皱一下，好像那点危险没什么了不起。

    枪声中，大批警卫冲了过来，见状纷纷举起武器对准了叶凡。

    幕僚长也带着几十名好手显身。

    叶凡却完全无视，只是冷冷看着皇无极。

    “咔咔——”

    皇无极打光了子弹，又重新填充一个弹夹：

    “你说，你是不是该死？该死？”

    他眼里闪烁着一股血红，戾气蔓延到整个脸上。

    说话之间，又是一连串子弹轰击，似乎要把叶凡乱枪打死。

    幕僚长和柳知心眼皮直跳，他们感觉皇无极好像有点不对劲。

    如果说刚才开枪还算可控，现在则有点杀红眼的快感。

    “嗖——”

    当又一颗子弹擦过叶凡肩膀时，叶凡伸手一探把它抓在掌心。

    随后，他手指一弹。

    弹头飞射回去，狠狠打掉皇无极手里的短枪，还在他脸上飞速地擦掠而过。

    “当——”

    一声巨响，短枪从皇无极手里掉落，脸上也多了一道血痕。

    这一抹血花，让皇无极眼皮一跳，眸子中的血红也一滞，整个人恢复了清明。

    只是脸上的血口哗啦啦流血，让皇无极看起来非常可怕。

    柳知心见状吼叫一声：“叶凡，国主跟你闹着玩，你却伤害国主？”

    “不好意思，我也只是闹着玩，没想到误伤国主了。”

    叶凡擦了擦手指开口：“看来我真是学艺不精，无法跟国主相比，还请国主多多包涵。”

    “国主受伤了，你们还不叫医生？万一破伤风挂了，对得起国主对你们的栽培吗？”

    叶凡还对幕僚长他们抛出一句。

    其实他射出这颗弹头是为了皇无极好，因为他有那么一瞬间杀红了眼，对自己生出了一丝杀机。

    叶凡清楚这是皇无极压制太久的憋屈导致，所以就用弹头击伤让皇无极从迷失中清醒过来。

    叶凡不想在皇宫大开杀戒。

    “叶凡，你是行刺国主，拿下，拿下！”

    柳知心借机发泄着情绪：“胆敢反抗，就地毙了。”

    几名近卫军也吆喝不已：“抓起来！抓起来！”

    几十支微冲举了起来，对着叶凡的要害。

    近卫军眼神异常凌厉，还拉开了一点距离。

    贴身近战，在场所有护卫都不够叶凡肆虐，唯有枪械能生出威慑。

    只是叶凡依然没有所谓，保持笑容望着皇无极开口：

    “国主，你千里迢迢把我叫过来，这就是你的待客之道？”

    “你应该清楚，我没有半点行刺你的心。”

    “你现在的伤痕，只不过是我学艺不精，一个误伤而已，没想过要杀你。”

    这一番话，看起来有理有据，实质却是，要杀你，早干掉你了，哪能让你还站着？

    柳知心怒极而笑：“伤了国主，一个误伤能了事？”

    叶凡看着皇无极淡淡出声：“待会吃饭，我自罚三杯如何？”

    自罚三杯？

    柳知心气得差点吐血。

    “叶少，果然够魄力。”

    没等柳知心义愤填膺反击，皇无极擦擦脸上的鲜血，随后看着叶凡冷冷一笑：

    “杀我战将，屠我外戚，杀我公主，如今还伤我的颜面。”

    “叶少主是觉得我软弱可欺，还是自己强大无敌？”

    他接过幕僚长拿来的红颜白药擦了擦，脸上哗啦啦的血水很快就止住了。

    “我从来不觉得国主软弱可欺，也不认为我强大无敌。”

    叶凡脸上没半点情绪变化：“只是我向来遵循以牙还牙血债血偿。”

    “申屠家族挖我女儿眼睛，上官家族逼我女人出嫁。”

    “稍微反抗就是一顿毒打，甚至面临生命的终结。”

    “她们遭受的苦遭受的罪，在场每一个人都不会想要去承受。”

    “杀申屠一家，杀明心公主他们，不过是我讨回公道和自卫反击。”

    “他们要伤害我的家人要我的命，我自然要拿他们的鲜血来偿还。”

    叶凡双手一摊：“所以事情闹成这样我很抱歉，但也是申屠极光他们咎由自取。”

    “你觉得，这世界是讲道理的吗？”

    皇无极背负双手盯着叶凡冷笑开口：“你就不担心前来皇城等于羊入虎口？”

    “我当然担心。”

    “这里是天子地盘，你有枪有炮还有无数高手，二十多万大军更是驻扎在外面。”

    叶凡很是实诚：“我来皇城，一不小心就会被你乱枪打死。”

    皇无极眼睛眯起：“那你还敢跟柳队长过来？”

    “我叶凡不畏战，却也不喜战，而且还有一颗仁心。”

    叶凡挺直了身躯：“我杀人杀的差不多了，所以过来想给国主一个终战的机会。”

    “只要你给三堂子弟一条安全撤离通道，再赔偿我这次行动损失的一百亿。”

    叶凡开出了条件：“事情，就到此为此了，以后大家还是好邻居。”

    安全通道？

    赔偿一百亿？

    柳知心他们下意识一寂。

    皇无极也是一愣，随后大笑，声音带着一抹阴森：

    “叶少主今天入宫，是不打算活着出去了？”

