    “江爷。”

    少年刚走出洗手间，迎面过来就是两个人。

    少年脸色依然不好，透着些许铁青：“刚才怎么回事？”

    “突然停电了。”一个人回答：“江爷，事办好了，咱走吗？”

    少年往后面看一眼，抿着唇角思考半会儿：“走吧。”

    少年身形修长，走动的时候，风衣后扬，自带二米八的气场。

    -

    初筝将盛廷扒光堵死在洗手间。

    作为一个大佬，她不信盛廷能在没有任何通讯情况下，就这么呼救。

    初筝带着保镖打道回府。

    【隐藏任务：请获取江野好人卡一张，阻止江野黑化。】

    江野是哪个狗东西？

    初筝完全不认识。

    在哪里？

    【距离你直线距离一百米。】王者号估计是怕初筝直接走了。

    直线距离一百米……

    这距离看着不长，可是在弯弯绕绕的地方，这一百米那可就长了。

    初筝找到江野的时候，一群人正干架干得厉害。

    从人数上看，好人卡这边明显不占优势。

    初筝望着路灯下若隐若现的人影，是刚才在洗手间遇见的那个少年……

    可是刚才王者号并没有给她任务。

    也就是说，如果她第一次遇见好人卡的时候，他没有危险，王者号并不会给自己任务？

    这场群架几乎没什么悬疑。

    少年就算厉害，人数上不占优势，战场上很快就只剩下他一个人。

    初筝站在路灯照不到的黑暗中。

    一脸冷漠的看着那边。

    保镖们不懂雇主特意找过来，却又站在这里看戏是为了什么。

    但是那边的人好像快要不行了……

    有人趁少年不注意的时候，捅了他一刀。

    混战停下，所有人都围住少年，其中一个人上前：“江爷，咱们以前进水不犯河水，今天是你先越界，可别怪我们。”

    少年捂着腹部，鲜血从指缝流淌而出，滴落到地面。

    “越界的是谁？”少年语气不屑，即便是受伤，也没表露出多少弱势：“不过我更好奇，是谁告诉你们，我今天会在这里。”

    “哈哈哈哈。”对方大笑两声：“恐怕你只能带着疑惑下地狱去了。”

    少年没有搭话。

    他一言不发的看着对面的人。

    昏黄的光笼罩着少年，将他的身影投在地面，细长如一条线。

    四周的空气仿若都冷凝下来。

    对方似乎被他看得有些恼怒，突然抬脚踹过去。

    电光火石间，地面投出来的那条线动了。

    少年以极快的速度将那人放倒，夺走对方手里的刀，毫不留情的刺下去。

    “草！”

    “弄死他！”

    少年在负伤的情况下，还硬抗着放倒几个人。

    夜色下，少年如绝境里狼。

    就算是死，也要拉着所有人陪葬。

    昏暗的路灯下，渐渐安静下来。

    少年身体晃了下，单膝跪到地上，用手里夺来的刀子，撑着地面。

    他望向黑暗里：“你还要看多久？”

    小姑娘从黑暗里走出，她身后跟着人高马大的保镖，将她团团围住，十分有大佬出场的架势。

    模糊的人影渐渐清晰起来。

    看清走出来的人，少年眸子微微眯起。

    是她。

    对方这么多人，江野眸色渐沉。

    他能干掉这些人，可不一定还能干掉这么多人。

    江野索性坐到地上，节省一点体力。

    他迎者光看向初筝：“这场戏看得可满意？”

    少年勾着唇角，微微扬起笑容，精致明晰的面容被血迹模糊，可丝毫不影响少年的美感。

    如在鲜血中生长的蔷薇，在黑暗中灼灼绽放。

    初筝站定在少年三米远的地方，认真的回答江野的问题：“还行。”

    少年眸色深邃：“没有让你满意，看来我还得努力一点。”

    初筝继续往前走。

    少年心底升腾起警惕。

    这个女人，之前可以那么镇定的将盛廷扒光扔在洗手间，保不齐她现在能干出别的事来。

    他现在已经没有力气在和那么多人打。

    初筝走到他面前，少年握紧手中的刀。

    路灯昏暗的光照着女孩儿清冷漂亮的侧脸上，她唇瓣轻启：“你还好吗？”

    “……”

    他这个样子看上去还好吗？

    江野只是笑，没吭声。

    “你住哪儿，我送你。”初筝见江野不答，又冷冰冰的问一句。

    江野眉头轻微的蹙了下。

    “不用麻烦。”

    摸不清面前这女孩儿想做什么，江野哪里敢随便暴露。

    “嗯。”

    初筝打量他几眼，瞧着好像暂时死不了。

    初筝转身欲走。

    【小姐姐，你确定吗？】

    王者号绝望的出声。

    这可是他自己说的。

    跟我没关系！

    回家睡觉！

    【小姐姐！！】王者号日常性的绝望咆哮，【你认真的吗？你看他的样子马上就不行了啊喂！你要做一个好人啊！！你怎么能就这么扔下他！】

    那我给他打个120。

    【……】王者号冷静冷静，【小姐姐你到底是如何面不改色的干出这般丧心病狂的事？】

    初筝：“……”

    我做得不对吗？

    他这被捅一刀，只有120能救他。

    我又不是医生啊！

    【就算你对，你也得留下吧，不然人家怎么会觉得你是好人！？】

    初筝：“……”

    这么麻烦。

    做掉算了。

    “你干什么？”江野瞧着初筝摸出手机，警惕的出声。

    “打120。”

    江野因为失血过多，脑中有些眩晕，强撑着才没有倒下去。

    “别打。”

    初筝转头看他，踱步走回去，蹲下，伸出一根洗白的手指，面无表情的戳他腹部：“你受伤了，会死。”

    江野被戳得差点晕过去。

    你再戳两下，他就真死了！

    江野咬着牙：“你给我打120我会死得更快。”

    初筝已经按了12，就差一个0，闻言停下动作。

    江野瞧着蹲在自己面前的女孩儿，她不知在琢磨什么。

    琢磨完，她又继续按。

    江野没看清她按的什么，但下意识的伸手去抢手机。

    初筝抬手挡住他，然而这身体力气太小，江野反而压了过来。

    初筝倒在血泊里。

    她想都没想，直接踹开江野跳起来。

    脚好痛……

    初筝忍着捂脚的冲动，往地上江野看去。

    好人卡疯了吗？突然扑过来！

    “……”

    怎么不动了？

    【任务目标死亡，恭喜小姐姐完成第一次倒带，读档中……】

