
　　铛！铛！

　　三人交手一瞬方圆十四五里天地动荡、飓风席卷、光线扭曲，余波震天荡地！

　　扭曲了视线的光影中，萧沙感觉自己仿佛回到了蓄气境时以长刀劈砍坚硬石头的感觉，本来极具自信的一刀劈在那脸盆大的金色拳头上刚猛的劲力虽将金色龙甲拳套一口气震碎二十一二层到了最后却力量耗尽，不但没能伤到这个应该是此地赢家领头人赢万宗的拳头、更被其中强悍劲力反震得倒飞同时手臂发麻。

　　与此同时另一个方向，成公公以绵柔掌力与赢万宗另一只硕大的拳头交击，一个接触后更是以更快的速度往后抛飞出去，口喷鲜血看似伤势不轻，面目却在狰狞中露出几分阴谋得逞的狞笑，和一般武者印象中武功高强的太监没啥区别。

　　“哼……”

　　下一刻，一招击退两人的赢万宗三丈高的巨大身躯猛的顿了一下，那与成公公交手却一层龙甲都没有被击破的左臂猛的一颤，明黄色的臂甲内中有大量暗蓝色的真气仿佛雾气般被隔空排出，化作暗蓝雾气消散！

　　“桀桀……内功倒是深厚，杂家倒是要看看你能排出多少断脉玄阴劲？萧沙，且与杂家一起攻势不断！”

　　咻咻咻咻……

　　倒飞的成公公狞笑中大手一挥，原本悬浮在他身后成千上万的银针全数如细小的银色箭矢全数冲向赢万宗，纵然受伤也不惜全力灌注真气、每一根绣花针都充满了洞穿金石的力量。

　　他这些绣花针似乎是特殊材质打造，经过这么长时间的交手竟然都没有毁坏，着实也算是他的利器。

　　明气武典·冰刃惊雷！

　　急速穿梭的银针后，稍微一缓已经恢复的萧沙再度持刀扑上，冰刃惊雷运使中近千道世所罕见的惨白冰雷照得天地一片惨白、光华夺目中尽数化作白色电蟒轰向赢万宗，冰雷过处天地震颤轰隆声不断，纵然到了顶峰后此招威力有所降低数量增加后威势也强横无匹，乃至于此时同样出手的成公公都微微变了脸色小心避开冰雷边缘。

　　然而纵然是这样足以击败普通炼窍巅峰的强招，赢万宗终究是半步天人合一的高手、自有普通炼窍巅峰武者没有的手段。

　　“不错、不愧是地阶神功，但是对本座没用”

　　面对着上千冰雷的赢万宗冷哼一声，那重新恢复覆盖龙甲的右手五指张开突然朝着上千冰雷虚空一抓。

　　下一刻，不论是萧沙还是成公公都感受到这附近一两里天地中竟有一股神秘力量以极快的速度在赢万宗面前凝聚成一面全透明的巨大气墙。

　　上千冰雷轰击其上气墙如同碎裂的镜面一样在一阵‘咔擦’声中轰然崩溃露出其后一模一样的天地，可萧沙的冰雷竟然也全数被抵消，甚至于成公公的万千银针也被全数挡飞，在半空一个旋转后被成公公重新接手控制着再度凝聚飞回。

　　就这一下，一套地阶神功的强招和修炼到顶峰的全套葵花宝典攻击竟然无功而返，现出的新天地那头、赢万宗看起来甚至都没有耗费多少力量。天籁小说网

　　“这……是掌控天地？”

　　纵横江湖这么久，萧沙还是第一次遇到冰刃惊雷被全数挡住的情况顿时忍不住心惊，原来天人合一的能耐是这个！

　　“不错，正是掌控天地”

　　轰……

　　一招毫不费力的挡住两大高手合击，突而黄色光华一闪，赢万宗瞬间出现在萧沙面前，一来到那三丈来高通体灿黄如同金甲神将的身躯直接如流星般带着毁灭一切的力量朝萧沙撞去，同时右手捏拳、脸盆大的金色拳头直接朝萧沙脑袋砸下，带起的风声宛如炸雷：“在本座领域内一切皆归本座掌控，萧沙你该死了！”

　　好快！

　　赢万宗的出现十分快速，速度甚至超过了电光神行步的极限，待得萧沙反应过来致命攻击已然来到，猝不及防下其那巨大的金色拳头直接一拳砸在萧沙脑袋外首。

　　嘭……

　　突然响起的轰隆巨响紧接着挥拳时的爆响震动天地！

　　他这一拳砸实了，拳头过处萧沙此时暂时拥有的九层护体罡气亦如之前他掌控天地形成的防御般在一瞬间九层罡气一起爆散，罡气虽挡住了这惊天动地的一拳、震荡的余波也让萧沙身躯剧颤、宛如落石般往下狠狠砸落。

　　“还没完……”

　　不等萧沙下落多远，他身形一闪又出现在下落的萧沙身边，同样粗壮的左臂又是一拳轰出砸在萧沙身上，萧沙下落中飞快重新凝聚好的七重护体罡气再度龟裂，整个人瞬间化作一道残影直接朝京都方向横向飞出。

　　这一次萧沙受伤了，胸口发闷同时嘴边已经溢出一点鲜血、有了点不算严重的内伤，很明显唯有九重的护体罡气才能挡住其全力一击、七重还有些勉强。

　　再下一刻，赢万宗的巨大身影又出现在飞出的他身边，右拳再度砸出仿佛不将萧沙碎尸万段决不罢休，甚至于攻击萧沙的他都无视了根据他的想法判断出他前行方位急速赶来的成公公。

　　他确实也有理由对萧沙下死手，事到如今双方仇怨早已经不共戴天，萧沙要杀他、他又何尝不是，甚至于因为复国大事被破坏、家眷如今也情况不明，此时的他把萧沙生吞活剥的心都有了。

　　这一次，萧沙只来得及聚集四层护体罡气，他这一拳下去就算不能打死萧沙也必定让萧沙重伤，之后只需再打一两拳就能彻底击杀这个大秦克星。

　　这时候他也顾不得什么之前计划好的隐藏真实实力了，就算是位高权重老谋深算也终究有冲动的时候，此时是他这百年来最为冲动的一次、除了无法忍住的仇恨外也因为暴露实力影响并不大。

　　而他的实力……

　　在大秦和赢家中从百年前开始，他就一直是与赢冽齐名的高手、甚至于他进入半步天人合一境界的时间比赢冽都还早了两年，赢冽彻底突破天人合一不过比他快了一步而已，此时此刻除了赢冽外、若说大秦阵营中有谁在半步天人合一的境界上走得最远毫无疑问就是他赢万宗！

　　他也是名副其实的大秦第二高手，在半步天人合一的道路上已经快要走到尽头，突破只差一个小小的顿悟契机，加上对周身天地的掌控、他本身的实力甚至丝毫不在有龙刀加持的龙跃之下。

　　这方面自从秦军臣服龙家后他一直都在隐藏，试图让龙家和天罗教众人掉以轻心以备后续之用，这一点他知道、龙跃和罗神也知道其他人却不知，就这短短的半个多月他想要的成果已经渐渐见效、龙家和天罗教普通高手已经开始小看他，此时暴露自然有些可惜。

　　但是他不后悔，现在的他只想让自己这番暴露不会白费，既然暴露、这个一直以来几乎左右了赢家命脉的萧沙就得彻彻底底的死在自己手上。

　　受到天地加持的他现在无论是速度还是力量都突破了极限，甚至于快得令人难以反应、强到即使是此时力量同样远超炼窍巅峰修为的其它武者的萧沙都难以企及的地步！

　　……

　　明气武典·气影腾雾！

　　感受到致命危机，已经被打得无法站稳脚跟的萧沙体内浑厚到令人惊惧的真气运转，在强横拳头再度砸在自己身上前化作一团浓浓白雾飘出体外，转眼就将方圆一里内化作一团巨大的白色云团，云团似云非云、柔韧劲力充斥虎作无尽防御。

　　受到这柔韧力量的包裹拉扯影响，立身在他身前的巨大金色人影出拳的速度霎时慢了半分、致使他能及时在运转气影腾雾的同时将护体罡气再度补上一层。

　　砰！

　　下一刻重拳击实！

　　轰隆巨爆乍响天地一瞬，以萧沙为中心的柔韧白云轰然散开，五重罡气全碎、护体云气消散，本就横飞出去的他划出一道残影被一拳砸到散开的护体云气边缘、看起来竟也狼狈。

　　不过他重新稳住身形了、且除了周身气血有些翻涌外丝毫无伤！

　　修为暂时提升到了这个层次，曾经的绝招长气贯日和冰刃惊雷威力是不如预期、可气影腾雾、凌气腾霄这些以往偏弱的招式却大有增强，在云气化消部分拳劲后五层的护体罡气已经足以让他勉强抵消这一拳。

　　“确实还没完……”

　　明气武典·万融万覆！

　　重新稳住身形的他心念一动御气飞稳，转云气化粘稠劲力铺天盖地的朝自己周身飞速散开，随即持刀再度扑向一拳无功还要朝自己扑来的赢万宗。

　　“你能掌控天地，可能掌握被我的真气充斥的天地吗？给我死！”

　　哗……

　　萧沙的怒吼传出，半空中有巨浪被破开的声音响起。

　　重新掌握主动的萧沙化作一道淡青光华来到赢万宗身边，二话不说持刀横削而出、看似寻常招式实际上动身之际万融万覆那如今增强后已经宛如沼泽泥潭的柔韧劲力已经将方圆半里全数包裹，并随着这一刀如海浪般卷向赢万宗。

　　这是一种尝试，萧沙想要看看赢万宗能掌控天地是否也能掌控这片天地中武者的真气，若是能、自己此战撑死也就两败俱伤、必须想别的办法，若是不能……他想自己或许找到了应对的办法。

　　这一战他带着仇恨而来、也带着对武道的探索精神而来，他知道初战半步天人合一对自己以及自己身后的大家未来的好处绝对不少。

　　“霸刀勿慌，杂家来也”

　　就在万千真气充斥虚空的同时，粘稠的真气中又见一条细利的细小银河铺展疾飞而至，正是成公公及时来到。

　　葵花宝典的内劲配上特殊材质的绣花针，这种不着力的兵器正是明气武典克星、纵然成公公也因万融万覆的粘稠真气身形阻滞，可那一条细小的银针长河却丝毫不受阻的打入这片天地朝着赢万宗背后飞去。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1324章 初战半步天人合一免费阅读。https://xs.23sk.com 