    

    服务员一听陈阳这么直接果断，顿时就怒了。

    心里的不爽，再也不藏着掖着了。

    直接就冷笑着，讥讽了起来。

    “你还要投诉我？呵呵，真是好笑，你这穷酸样来我们店里，我能招待你就已经不错了，你还想怎样？”

    服务员双手环抱胸前，满脸的讥讽。

    陈阳本就很不爽，听到这话更是生气。

    “你这算是狗眼看人低么？而且你从哪里看出来，我们穷酸了？”陈阳冷声反问。

    服务员哈哈讥笑了起来：“这还要从哪里看出来么？你们身上那个地方不穷酸？穿的都是地摊货，身上一件名牌都没有，这些还不够证明吗？”

    这服务员的一番话，陈阳听了没有什么反应，因为他并不觉得这有什么。

    但是妮子还只是个学生，这样的话对她来说特别的刺耳，和打击自尊心。

    脑袋一下就垂了下去。

    陈阳看到妮子自尊心受损，心里火焰蹭的一下升起八仗高。

    今天说什么，也得把妮子自尊心维护好。

    “呵，没穿名牌就是穷酸了？你这什么价值观？而且你这店铺也不算什么大品牌吧？一双鞋子我们还买不起么？”陈阳满脸怒容的直视服务员。

    服务员还是满脸嘲讽：“买得起你倒是买给我看看啊？就刚才那双鞋一万多，你是刷卡还是现金？”

    陈阳瞪了她一眼：“就你这服务态度，还想让我在你手里购买？你想的到挺美，去把你经理叫来，我投诉了你再买。”

    陈阳心里就是这么想的。

    但是在服务员眼里看来，陈阳这是死鸭子嘴硬，给自己不付款找的借口罢了。

    “哈哈哈，真是笑死个人，买不起你就快出去，别找这种下三滥的借口好不？别耽误我时间，快出去快出去。”服务员突然哈哈大笑了起来。

    随后甚至还连连摆手，像驱赶苍蝇一样，想把陈阳妮子宋曼妮给驱赶出去。

    见到这一幕，陈阳彻底怒了。

    不给这服务员一点颜色瞧瞧，还真好不了了。

    陈阳冷眼扫了一下她，随后立马掏出手机，拨打了王洪的电话号码。

    接听后，他直接问王洪，知不知道福庭广场的这家名牌店。

    “知道啊，那家店就是我家产业之一，怎么了陈阳兄弟，出什么事情了？”王洪感觉出来了陈阳的愤怒。

    “这是你家的产业之一？那就好说了，我打算将这家店买下来，你开个价吧。”陈阳二话不说，直接表示自己要买下来。

    电话另外一头的王洪听到这，立马就确定这是出事了，不然陈阳怎么扬言要买店？

    “陈阳兄弟，你先别动怒，你在哪稍微等我一下，我先过来了解一下情况再说好不好？”王洪道、

    “好，最好带上合同。”

    陈阳点点头，随后挂断了电话。

    现场安静了几秒钟，随后那服务员反应过来后，笑的更加放肆了。

    “哈哈，年轻人，你这脸皮心理素质属实是厉害啊，吹牛皮也不看看自己几斤几两？”

    刚才陈阳给王洪打电话，服务员就站在对面，所有的话，她全听见了。

    她自然是不相信的，眼前这几个学生模样的年轻人，难道还真能把她这店买下来？

    想到这些，她肆无忌惮的嘲笑，嘲讽。

    先前，陈阳要是听到这些，心里肯定会愤怒。

    但现在，他也忍不住的想笑。

    就笑吧，这下笑的多开心，等会下场就有多惨。

    服务员疯狂大笑，一下就吸引了周围那些正在打扫卫生的其他服务员的注意力。

    于是没一下，店里的服务员，全都凑了过来，问这是怎么回事。

    “他，这穷小子，一双高跟鞋都给他女朋友买不起，还假装打电话给咱们老板，说要收购咱们店铺。”最先开始的服务员，哈哈大笑着解释事情发生的经过。

    听完之后，这些服务员一齐嘲笑了起来。

    “小伙子，还是快走吧，以后少吹点牛皮，少装阔少，知道吗？”

    “年轻人想摆阔，能理解，但你们来错地方了，快滚开吧。”

    “咱们这店，可是名牌连锁店，少说也价值大几百万，你就是把自己卖了，也没这么多钱啊。”

    ……

    后来的服务员们也看出来了，陈阳妮子宋曼妮三人身上的穿着简单，不像是什么有钱人。

    所以全都肆无忌惮的嘲笑了起来。

    听着一群人的嘲笑，妮子脸都涨红了！她特别想帮陈阳反驳，但是她又没多少底气。

    因为她也不清楚陈阳刚才的电话，到底是不是真的。

    虽然她知道，现在的陈阳身价不简单，但是这可是名牌店啊，而且还在繁华的商场，有这么大的门面。

    少说价值几百万，多则上千万。

    这么多的财富，妮子想都不敢想。

    “你……你们！你们狗眼看人低！”

    妮子憋了半天，就气愤的说出这么一句话来。

    “哈哈哈，妹子，这可不是我们狗眼看人低啊，这是你男朋友太装了啊，他连一双鞋都买不起，还扬言要买我们的店铺，这不是傻子么？”

    服务员哈哈笑着反驳。

    妮子脸上完全涨红，不知道说什么好了。

    而挽着她的宋曼莎，此时更是脸红不已，脑袋重重的垂下，感觉很丢脸。

    妮子对陈阳都不是很有信心，宋曼莎自然就更加觉得不可能了。

    觉得陈阳不可能买得起这个店铺，所以刚才打的电话，都是假的。

    想到这些，宋曼莎感觉无地自容，非常丢脸。

    于是拉着妮子，就想走。

    “妮子……我们说不过她们的，我们还是走吧。”宋曼莎扯了扯妮子的手臂。

    妮子虽然气愤，但也知道这样下去没有什么结果，于是就看向陈阳，准备拉上陈阳走了。

    可是陈阳却满脸坦然，一点都不慌张，也一点想走的意思都没有。

    “你们现在笑的多放肆，等会就有多惨。”

    陈阳不冷不淡的说了一句，随后面不改色的拿出手机看了看时间，感觉王洪应该快到了。

    “嘿，我们是不是太给你们脸了，还来劲了是吧，让你们滚算是看的起你们了，你们穷就算了，是不是还贱啊？非要我们拿扫把来赶人，你们才肯走是吧？”

    几个服务员一听陈阳这么嘴硬，居然还说她们的下场会很惨？

    顿时她们脸上的嘲笑就消失了，转变而成了愤怒，对着陈阳妮子宋曼莎就是一顿谩骂。

    态度非常恶劣，用词异常刺耳。

    不过对此，陈阳都是置若罔闻，丝毫不搭理，就默默的拉着妮子的手臂，站在原地。        

