    萧南天低头玩着手机，根本就没有理会他。

    就在此时，门外突然响起了一阵凌乱的脚步声。

    抬头望去，只见一个衣衫不整的人，正快步跑来。

    “先生，你不能进去，这里已经被人包下来了！”

    保安在后面追赶着。

    “闭嘴，你们知道自己在跟谁说话吗？”

    余辉祖连忙跑了过去，喝退了保安，而后来到来者身边，恭敬的说道：“爸爸，您怎么来啦？”

    此言一出，顿时在人群中引起了轩然大波。

    这个人就是余承志？

    那个身家百亿的矿业大亨？不得不说这父子两个长得还真挺像，都是五短身材，就跟消防栓没有什么两样。

    “有事！”

    余承志应付了一句，却根本就没有看儿子一眼，一双绿豆眼在人群中不停的扫视着。

    这时候，王媛也走了过来。

    她只在女儿婚礼上见过余承志一次，这时候自然不会错过这个机会。

    “爸，我来给你引荐一下……”

    余辉祖正要说话，余承志一把将他到了一边，快步来到萧南天面前，小心翼翼的问道：“您是萧先生？”

    “嗯！”

    萧南天点了点头，依旧玩着手机，连看都没有看他一眼。

    “真的是您啊！”

    余承志喜形于色，“您老光临真是让我这里蓬荜生辉，不知道有什么可以效劳的，您尽管吩咐。”

    “别挡住我看风景！”

    萧南天语气不善的说道。

    听了这话，余承志分明愣了一下。

    萧南天这不是在玩手机吗？哪里在看风景啊？不过他也不敢多说，连忙站到了一旁。

    见到这一幕，大堂中的所有人都瞪大了眼睛。

    那真是传说中身价百亿的矿业大亨吗？

    怎么对一个年轻人如此恭敬？

    简直就跟耗子见了猫没有什么两样啊。

    余辉祖更加吃惊。

    父亲的脾气他是知道的，动不动就要打人，可是此时却像一只小鸟一样温顺。

    他甚至怀疑是不是有人假扮他父亲来的。

    只有王媛似乎意识到了什么，在望向萧南天的时候，目光也变得古怪了起来。

    “难不成这个家伙真的那般厉害？”

    正想着又有一人快步跑着进来，同样十分狼狈。

    他一眼就看到了余承志，而后又发现了萧南天，正要说话，余承志连忙向他使眼色。

    后者会意，连大气都不敢喘一声，也恭恭敬敬的站在了一旁。

    萧南天玩着手机，而他们两个就像书童一样，画面看起来十分可笑。

    余承志的脸色十分古怪。

    他这辈子阅人无数，但直到现在都不知道萧南天葫芦里在卖什么药，甚至都不知道他是喜是怒。

    “那不是李广吗？”

    人群中的李成海喊道。

    刚刚那人进来的时候，他就觉得有些眼熟，直到跟余承志站在一起，李成海才想起来。

    这位李广就是阳关的另一个矿业大亨，跟余承志齐名，同样身家百亿的大人物。

    就在上个礼拜，他还看到过晚间新闻对李广的专题报道。

    万万想不到，竟然能够在这里看到。

    更加让他始料未及的是，这个叱咤风云的大人物，在萧南天的面前竟是如此卑微。

    其实袁承志和李广都没有见过萧南天，是乌远图把照片发给了他们。

    乌远图知道萧南天最忌讳别人没有礼貌，担心两个人言语之间有得罪，所以才特意叮嘱过。

    同样的错误，他绝对不能再犯第二次了。

    上次萧南天没有要他命，是祖坟冒青烟，命运女神不会永远这么眷顾他。

    很快又陆陆续续来了七八个人，全都是本地的知名人士，矿业大亨。

    不论是在晚间新闻还是报纸头条上，总能看到他们的消息。

    感觉感觉到自己已经麻木了，甚至怀疑，自己是不是在做梦。

    这些平日里神龙见首不见尾的大人物，怎么突然间扎堆聚在一起了？

    而且一个恭敬异常，简直比朝见天子还要卑微。

    所有人都把目光投向了门口，想看一看，还有哪个大人物原来。

    只有陈淑英一个人比较淡定。

    她就坐在那里摇晃着酒杯，好像周围发生的事情都跟她没有关系似的。

    见到这一幕，王媛也是大为惊讶。

    因为她知道，只有经历过大风大浪，见过无数大场面的人才能够如此淡定。

    难不成火城真的那么厉害？在她胡思乱想的时候，又进来了十几个人，这些人更加厉害了。

    有平顶市的矿业龙头，更有清元市的世家代表，有些人甚至还曾经出书立传，是西北方区大大有名的人物。

    在场的所有人都喘不过气来了。

    如此盛大的场面，还是他们第一次见到，恐怕也不会有下一次了。

    就在大家忌口已经麻木的时候，门口又传来了一阵脚步声。

    “萧先生重返西北，怎么也不打声招呼呢？好让我尽地主之宜！”

    人还没到声音就已经远远的传了过来。

    循声望去，众人更加的瞠目结舌，因为说话的不是别人，正是整个大西北方区的矿业老大乌远图图。

    那个跺跺脚，西北就要晃荡晃荡的大人物。

    他虽然是笑着说出来的，但脸色却颇为慌张，因为他是最后一个到的，生怕萧南天见外。

    不等萧南天说话，他就连忙说道：“萧先生不要生气，实在是路上塞车，交通不便，我绕了一个大圈子才赶到的。”

    余辉祖下意识的看了一眼时间，距离或者打电话过去了，不过50多分钟而已。

    从清元市到这里，就算是没有红绿灯开足马力，也要一个半小时啊。

    而乌远图绕了个大圈子，却只用了50多分钟，可见他是有多么的焦急。

    “都来了？”

    萧南天终于放下手机，环视了一眼众人。

    “西北方区46位负责人，已到43人，另外三人我也通知到了，只是……”

    “没有什么只是。”

    萧南天打断了他的话说道：“以后西北方区没有他们三家人的饭吃了！”

    听着这话，乌远图顿时倒吸了一口凉气。

    这是给人直接宣判了死刑啊！

    可他也无话可说。

    怪就怪那三个人不听话，没有把萧南天放在眼里，一切都是咎由自取。

    “既然该到的都已经到了，那我就给大家介绍一下吧。”

