
第478章阴癸铜尸

呼！

赵炎的脚下生风，从第一关考核区走出来，他的手中已经多了12张明黄符纸。

而在他身后的12个铜人，现在已经全部如同停电一般，摆出各种姿势，一动不动。

“这第一关，还真是轻易通过！”

赵炎看着手中的符纸，心中暗想，“难道是我搞错了？这个阴长老真的不是想要刁难我？否则这一关为何如此的简单！”

他摇摇头，继续向前进发。

这个地下溶洞，是倾斜向下的角度，越走越深。

没一会儿，赵炎又来到了一处面积更加空旷的溶洞空地。

这个空地面积有好几百平方，比之前第一关大得多，地形也更加的复杂，有着各种大大小小的奇异石块林立其间。

赵炎脚尖一点，飞身跃上一块较大的石块，向着面前的空间观看，只见这里诺大的空间之中，有着多达上百只铜人！

“又是铜人阵？”赵炎看见眼前的阵势，心中一松。

“赵炎道友，这里是仙音福地的第二关，这里一共有108只铜人。这一关不强求你扯下所有铜人背后的符纸，只要求你到达后边的小通道，就算过关！”从喇叭声中传来第二关控制者，田堂主的声音。

“只要到达后边的小通道就可以！”赵炎的目光看向空间的远处，果然那里有一条，非常狭窄的小通道。

“如果这样来说，这一关的难度也不大呀！”赵炎对这些铜人并没有太当回事，翻身从这块高高的石块上跃下，踏入眼前的空间。

等他走进这一片空间以后，只听咔嚓一声，周围本来暗淡的灯光，也在瞬间全部熄灭。

四周一片黑暗，赵炎在大小石块的缝隙之中穿行，好在的是，他可以将精神力放出，靠近他身体的那些铜人，全部都被他提前感应到！

“虽然不要求我撕下铜人背后的黄纸符，但是还是撕下方便！”

赵炎一边和这些铜人交手，一边依然将其背后的明黄符纸给撕扯下来。

当符纸撕扯下来以后，这些铜人就会瞬间不动。

赵炎不断前进，扯下的符纸越来越多，在他经过的路上，站立不动的铜人也越来越多。

“这一关和前边一关一样，没有什么新意！”赵炎感觉自己就快要走出这一关了。

不过，就在此刻的某一间静室之中，那名正在操控铜人的田堂主，紧张说道，“阴长老，近半的铜人都被他撕掉符纸，我无法操控了！”

听这一说，阴长老的脸上露出阴恻恻的笑容，“你放弃控制，让我来吧！”

“好的。”

第二关考核现场，黑暗宽阔的地下溶洞空间。

赵炎正在不断前进，想要将眼前的这只铜人背后的符纸给扯下，突然，呼啦一声，明亮的火焰一闪。

他眼前的这只铜人，背后贴着的黄符纸，竟然自动燃烧起来，火焰让这张符纸飞起，在半空之中燃烧殆尽。

“怎么回事？”赵炎的脸色一动，感觉到事情有变。

就在他发愣之时，其他的守关铜人，背上贴着的黄符纸也全部都被无形之火点燃，瞬间飞起半空，烧化，成为灰烬。

考核空间之中，火星点点，不过就在转眼之间又暗淡下去，陷入更深的黑暗。

当剩下铜人背后的黄符纸全部都被烧掉，整个空间之中的108只铜人，瞬间全部进入“停电”状态。

整个空间之中，死一般的寂静，一股阴冷的气息升起，非常的诡异。

“所有铜人背后的黄符纸全部烧掉了！这是什么意思？我还没有过关呢！”

赵炎隐隐有一种不好的感觉！

果不其然，就在下一秒，这108只铜人突然全部都动作了起来，向着赵炎疯狂扑来！

“怎么回事？没有了黄符纸还能动？”赵炎的脸色一愣。

这些铜人，在失去了背上贴的黄符纸之后，动作竟然变得更加快捷凶猛，仿佛这不再是一只只铜人，而是一个个真人一般！

“好厉害！”赵炎的脸色一变。

只见有两只铜人，从他的正面疯狂冲来，出手角度，非常的刁钻，竟然是一招猴子偷桃！

“前辈高人打造的铜人的招式也这么无耻吗？”赵炎的脸色含怒，猛然伸出手去，抓住这只铜人的巨手。

随后赵炎的手，将其巨手猛然扭开，别到一个极限的角度。

让赵炎没想到的事，这只铜人的脸上，竟然露出了痛苦的表情，同时口中发出一声好似人类又好似兽类的痛苦呼吼！

吼！

这只铜人发出吼声以后，其他的一百多只铜人，不少都张开口，发出呼吼之声！

“这……”

赵炎愣了一下，顿时心中一沉，隐隐明白了这些铜人的来历。

“如果是真正的铜人，动作绝对不会如此的灵活，表情也不会如此的丰富，更加不会发出呼吼之声！”

“现在这里的铜人，已经都不是铜人了！”

“这里的铜人，已经全部都被阴长老换成了他炼制成的阴尸！”

赵炎发现这一点以后，心中震撼，开口怒道，“阴长老，你好大胆，你将这第二关的考核铜人，全部都换成了阴尸！岳副宗主知道嘛！其他的长老知道嘛！天华门的宗主和太上长老知道嘛？”

赵炎的声音在黑暗的空间里回荡，随即，喇叭声响起，传来阴长老的笑声。

“他们当然不知道！可只要你死了，他们就会永远都不知道了！赵炎，你不是前天还问我有没有修炼阴尸功法嘛，现在我就让你见识见识这些阴癸铜尸的厉害！”

阴长老的笑声，在整个黑暗的空间里回荡，而在他的笑声之中，这一百多只阴癸铜尸从四面八方，疯狂的扑了上来！

吼吼吼！

混乱而疯狂的吼叫声此起彼伏，一百多只阴尸有的好像猛兽一般，从巨石的缝隙里扑来；有的则是爬上高高的石块，从赵炎头顶向下扑来。

这些家伙，根本就是一些尸体，被炼制得坚硬无比，仿佛金属一般！

轰！

赵炎的铁拳猛击，将一只阴尸远远的打飞上天，砸落在地！

不过这些家伙，肉身坚硬，悍不畏死，被如此这一拳重击，竟然丝毫无损，又翻身爬起，吼叫着扑向赵炎。

呼！张口对着赵炎吐出一口青绿色的恶臭尸气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995290"  chaptername="第478章  阴癸铜尸">加入书签</a>
</div>
