    虽然他们都很无语，但他们心底，却是很畅快。

    玄元宗丹阁是他们心目中的圣地没错，可他们以礼相待，对方却报之以怨，是人都忍不了。

    那中年人气的脸上抽搐，一时间却不知道该如何接下去，而他身后的玄元宗弟子，差点都涌上来了。

    但这中年人很快收起了怒气，这让易阡陌有些惊讶。

    “你可能代表丹阁？”

    中年人忽然问道。

    易阡陌不知道他葫芦里卖的什么药，说道：“能代表又如何，不能代表又如何？”

    “你若是能代表学府丹阁，那你接下来所说的话，便是学府丹阁意思！”

    中年人说道，“你若是代表不了学府丹阁，那就退下去，找个能代表的人出来，我可不跟小喽啰浪费时间！”

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头。

    就在这时，阁主说道：“易阡陌乃我丹阁副阁主，他说的话，便代表丹阁了！”

    “能代表学府就好！”

    中年人说着，拱手一礼，道，“在下玄元宗丹阁长老墨倾，现在正式向学府丹阁发起挑战，派遣一品丹师切磋，学府丹阁可敢应战？”

    易阡陌愣了一下，忽然明白这中年人的意思了，回道：“你们说要挑战，我们就得应战？当这里是茅厕，想上就上？”

    “……”众人。

    墨倾也没想到易阡陌嘴里竟然冒出这么粗俗的话，更没想到易阡陌居然以这种方式拒绝他的挑战，一时间不知怎么回应。

    可丹阁的人，却感觉很熟悉，因为这一幕，就是此前易阡陌对付他们的那一幕啊！

    只不过，此刻他们没有感觉到憋屈，心惊肉跳的同时，还感觉到十分爽快。

    “你到底敢还是不敢？”

    墨倾怒道。

    “你们说要切磋就切磋，你们说要挑战就挑战？”

    易阡陌冷道，“你以为你是谁！”

    “放肆！”

    墨倾立即抓住了易阡陌的把柄，怒斥道，“切磋可是老阁主与府主商议好的，你竟然目无尊长，还敢辱骂老阁主，你该当何罪！”

    玄元宗的弟子立时拔剑，杀气腾腾，阁主微微皱眉，座上的老阁主，嘴角终于露出了一抹笑容，这叫以其人之道还治其人之身！

    在场的丹阁众人，都知道事情不妙，易阡陌这句话，可是自己打了自己的脸了！。

    “老阁主是哪位？”

    易阡陌问道。

    “你！你！你！”

    墨倾气的差点吐血，怒道，“老阁主可是整个燕国丹师的老祖宗，你不止是目无尊长，简直是不忠不孝！”

    “哦。”

    易阡陌却一脸平静，道，“这跟我有什么关系？”

    “你不是丹师吗？”

    墨倾怒气冲冲的说道。

    “我是丹师，但这和我有什么关系？”

    易阡陌重复道。

    “你既然是丹师，那也算得上是老阁主的徒子徒孙，你目无尊长，不忠不孝，当诛！”

    墨倾下令道，“来人啊，给我诛杀了这不忠不孝的小畜生，谁敢阻拦，谁就是蔑视老阁主！”

    这一顶高帽子戴上来，阁主和府主都沉默了，但他们没想到易阡陌竟然这么浑，竟然问出了这种傻问题来。

    而在场的丹阁弟子，也都给易阡陌捏了一把冷汗，这是要大难临头了啊！

    然而，易阡陌却无比淡定，道：“这个老不死的跟我有什么关系？他是燕国丹师的老祖宗，又不是我的老祖宗！”

    “咝咝！”

    众人倒吸了一口凉气，如果刚才只是隐晦的提到老阁主，那现在就是公然辱骂，周月月吓的腿软，他还真没想到易阡陌居然这么大胆。

    府主睁开了眼睛，看着易阡陌不敢相信，一旁阁主也是心底一跳，心想这家伙太过头了吧！

    墨倾不可思议的看着易阡陌，到是老阁主，只是微微皱眉，好像并不是特别生气。

    “杀了这小畜生！”

    墨倾怒吼道。

    一众玄元宗人，立即朝易阡陌杀了过来，但易阡陌却丝毫不退，道：“谁敢碰我，秦地唐家灭他满门！”

    “秦地唐家”四字一出，气势汹汹的玄元宗人，全都定在了原地，脸上流出了畏怯之色。

    主座上老阁主的脸，也抽搐了一下。

    见他们停手，易阡陌继续道：“首先，我的丹术是祖传的，跟这老不死没有有半毛钱关系！你们是他的徒子徒孙我不是，我又不是，何来不忠不孝？其次，你们说要挑战，还自己设下规则，输了就不能炼制，凭什么？老子炼不炼丹，还用得你们同意，你们算哪根葱？”

    听到易阡陌开口一句老不死，闭口一句老不死，墨倾却无言以对。

    易阡陌跟秦地唐门有关系，这是众所周知的事情，而丹阁的人最清楚，易阡陌在丹阁的时间，一共加起来，也不超过一天。

    所以，阁主根本不可能指导他炼丹，那他这一身炼丹本事，自然是祖传的，而且很有可能跟唐门一脉相承！

    “诛杀我！！！！”

    易阡陌背着手，朝墨倾逼了过去，道，“你动我一个试试？”

    骑虎难下的墨倾被逼的连连退后，连带他身后那些玄元宗弟子也跟着退。

    看的丹阁众人，瞠目结舌。

    “我老实告诉你！”

    最后，易阡陌指着墨倾的鼻子，道，“唐门已经派遣一位金丹期过来燕国，就是为了保我周全，我若有半点闪失，别说你一个玄元宗长老，你整个玄元宗，都担待不起！！！”

    说到这里，易阡陌看向了那位老阁主，道，“区区一个四品丹师，很了不起吗？”

    听到一位金丹期过来时，墨倾差点栽倒在地，如果说此前易阡陌拿秦地唐门出来，有可能是借势的话，那一个金丹期过来，就等于是坐实了！

    如果没有一个金丹期过来保护易阡陌，易阡陌绝对不可能这么说，否则被识破，那易阡陌将死的很难看！

    老阁主沉默，府主沉默，阁主也沉默，周月月更是沉默不语，在场的所有人，全都沉默了。

    别人说出这话来，怕是脸都要被打肿了，但易阡陌却有资格说出这话来，那可是秦地的豪族唐门，四大仙门加起来，都没赶不上人家的庞然大物。

    有唐门在背后撑腰，易阡陌可以无视整个燕国所有的修士，也包括燕王和府主！

