    案上静静地放着四只翠色暖玉杯，是那日夜天湛来找她品茶带过来，便一直放在这儿的。

    杯子十分精巧，用了四块水头清透的翡翠雕琢成几点雅致的花色，玲珑精巧赏心悦目，是夜天湛颇为心爱之物。

    卿尘怕有损伤，不敢乱放，便将它们细细清洗了一番，装好后打算去寻人来收走。

    一日的秋雨使得天色沉暗了许多，风吹云动灰蒙蒙地涂满天穹。偶尔有几片尚见青翠的叶子禁不住风吹雨打，落到撑起的紫竹油伞上，遮住了工匠笔下精美的兰芷，只是雨意潇潇。

    她低了头缓步穿过本是花木扶疏的长廊，见那紫藤花飘零一地，往日芬芳依稀，已不见了馥郁香彩，沿着这九曲回廊蜿蜒过去，星星点点残留着最后的美丽。

    她在回廊处立了片刻，抬头去看细细飘来的雨丝，心中忽然被什么牵扯了一下。

    不远处的回廊尽头，有人负手身后，站在通往凝翠亭的那座白玉雕琢的莲花拱桥之上，和她一样静静地望向漫天细雨。那一如既往的湛蓝晴衫，像是破云而出的一抹晴朗，却不知为何在这秋雨中带了些许难以掩饰的忧郁。卿尘驻足犹豫，夜天湛却在她望过去的那一瞬间转身过来，看向了她。

    不远亦不近的距离，两人谁也没有动，隔着闲玉湖寂静相望。一时间四周仿佛只能听见细微雨声，在整个天地间铺展开一道若有若无的幕帘。

    莫名地就有种酸楚蓦然而来，卿尘手中握着的纸伞轻轻一晃，一朵紫藤花悄然滑落，轻轻地跌入雨中。

    夜天湛在拱桥之上凝视卿尘自淡烟微雨中缓缓而来，紫竹伞下水墨素颜仿若浅浅辰光，雨落星烁，飞花轻灿。

    依稀仿佛，在遥远的不真切处曾经有这样一个女子向自己走来，那样确切却又如此的虚缈。是什么时候，这个人就在自己心头眼底，不能不想，不能不看？

    是她在楚堰江上抚琴扬眉，弦惊四座时？

    是她在自己怀中疲惫柔弱，楚楚不禁时？

    是她在黄昏月下悄然伫立，对月遥思时？

    是她在闲玉湖中黯然落泪，以酒浇愁时？

    抑或是见她在白马之上笑意飘扬，英姿飒爽，看她在书房灯下的美目流转，玲珑浅笑的一刻？

    世上百媚千红弱水三千，独有这一人像是注定了如此，注定要让你无可奈何。

    待到卿尘自伞下抬起头，夜天湛唇角露出了微笑，一如千百次的天高云淡，万里无垠。

    他没有遮伞，发间衣衫已落了不少雨，身上却没有丝毫狼狈，风姿超拔泰然自若，仿佛是一块被雨水冲洗的美玉，越发清透得叫人惊叹叫人挑不出丝毫瑕疵。

    雨比方才落得急了些，卿尘将手中的伞抬了抬，想替他挡一下雨，却又觉得这样的动作过于暧昧，一柄紫竹伞不高不低地停在两人之间，光洁的伞柄几乎能映出两人的影子，进退不得。

    夜天湛看着她一笑，开口道：“陪我走走，凝翠亭中赏雨，也是别有景致。”说罢转身举步，卿尘静静和他并肩而行。

    “这几日事情太多，不日四皇兄大军便将归朝，礼部就要着手筹划犒军，诸般细节繁杂得很。”像往常一样，夜天湛看似随意地和她闲聊一日朝事，像是理清自己思路，也时常听她的意见。

    这么久了并未觉得不妥，现在卿尘反而察觉有些异样。这些话，本是丈夫在外忙碌一天，回家在温暖的房中松散下来时只有对妻子才会说的。大事小事有的没的难的易的喜的烦的，有一个人倾听着，回以一个淡淡的关怀的笑容，一句体贴的轻柔的话语，便足够令疲惫尽去，安于相对一刻的欣然。

    而他将这样的话对她说，他的妻他的妾都不会见到听到这样的他，只能远远看着他潇洒自如政绩斐然，依于他挺立的身姿。

    夜天湛见她盯着自己出神，低声道：“卿尘？”

    “啊？”卿尘回过神来，对他抱歉地一笑，“礼部在你职中，那不是更忙了？”

    夜天湛若有所思地看她：“等五皇兄随军回来，我交了京畿司的差事便可松散几日。”

    卿尘点头道：“你难得空闲，到时候该好好轻松一下。”

    夜天湛道：“往下深秋时分就到了纵马巡猎的好时候，我们不妨去御苑待上几天，听十二弟说你的骑术大有长进，届时可别让他失望。”

    卿尘微微垂眸：“这一次，可能真的要让他失望了。”

    夜天湛笑道：“你的云骋不是早赢过他的追宵吗？”

    卿尘摇头：“不，我是怕没机会和他比试骑术了。”

    夜天湛眸中笑意微微一敛，看定了她。

    卿尘避开了他的眼光，去看那越来越急的雨幕。闲玉湖上隐约已见初秋的凋零，曾经饱满的花朵卸了红妆，急雨打在残存的荷叶之上，激起一层淡碧色的烟雨。

    “我是来向你告辞的。”许久的沉默，卿尘终于开口，“我想我应该走了。”

    这话音落后，两人又陷入无声的安静之中。

    卿尘轻轻扭头看夜天湛，却猝不及防遭遇了他的眸光。那眼底仿佛被晴衫映透，清蓝一片，这满天满地的雨都似落入了他的眼中，带着某些叫人无法琢磨的神情，叫人无法对视的温润和那一点儿深藏的无奈，或者说，忧伤。

    而这一切只在瞬间，就在她以为他不会再说话的时候，他淡雅的声音在耳边响起：“是我鲁莽了。”

    卿尘摇头道：“抱歉，我并非有心让你失望。”

    夜天湛面上早已恢复了之前的俊朗平静：“她没有说清楚原因，所以我想来找你，可走到这儿，又觉得不知要问什么。”

    卿尘手指随着手中紫竹伞柄细致的花纹轻轻抚动，暗暗叹了口气：“你我不是属于一个世界的人，你要的我给不了，我要的你也给不了，便不如不要破坏本来还有的美好。”

    夜天湛手微微一抬，又放了下来：“卿尘，你到底是谁？”

    听到这话，卿尘突然淡淡笑起来，似无声无形嘲弄什么，她答道：“我也不知道。”

    夜天湛终于皱了眉头：“你也不知道？我看不透你，连莫先生都看不透你，而你说不知道。”

    卿尘伸出手让雨滴噼噼啪啪在手掌敲落：“是的，我不知道。”

    “那你要的是什么？”夜天湛平静的神色下不打算给她空隙逃避，再问。

    “我要的？”卿尘面无表情地盯着空旷处，“还可不可以回答不知道？”

    “不。”

    “或者你该告诉我想知道什么？”

    “所有的。”

    “我只是要我想过的日子……”卿尘顿了顿，很认真地说，“和专一的……感情。”

    夜天湛的眼底微微一波：“因为这个？”

    就算是吧，卿尘扭头问：“你给得了吗？”反客为主，她觉得自己很残忍，向一个人要他没有并且也不可能有的东西。

    夜天湛的手握上了凝翠亭凉意十足的栏杆，卿尘清晰地看到他皮肤下微微突起的血管和手骨，泄露了他些许的情绪。她很少看到夜天湛皱眉，但是现在分明看到他微紧着眉头，大概从来没有女子对他要求过这样的东西，或是用这样的口气说话，这是个很好的借口和方式。

    “我先回去了。”见他不回答，她放弃了询问。

    “卿尘。”夜天湛在她转身时低声叫了她的名字。

    紫竹伞撑开一半，几点雨斜斜地落上伞面。

    暮霭沉沉，卿尘回眸望他，见他目光远远地投向迷蒙天际：“你可知道，我的王妃，本该是靳慧的姐姐？”

    卿尘不知他为何突然说起此事，不解地摇头。

    夜天湛从天际收回目光：“当朝靳家正室所出的二女儿，士族之中有名的才女，靳慧的姐姐靳菲。我曾经很欣赏这个女子，才华似锦，品貌端庄，当时父皇将她指做我的王妃，我们也算情投意合，天都之中传成一段姻缘佳话。可是她在大婚两天前进宫，回府后饮鸩自尽，当夜靳府便传出女儿暴病而亡的消息。后来我的妻子便换做了靳慧，因是庶出封了侧妃。”

    卿尘心里一沉，从未听说过他和靳慧还有这样一段故事，不由得问道：“她为什么？”

    夜天湛嘴角轻轻牵动，似笑非笑：“我一年后方才知道其中缘由，只因她身患不孕之症，母妃知道后召她进宫不知说了什么，她便饮鸩自绝了。”

    卿尘一时没有反应过来，夜天湛突然转身直视她：“若是你，会不会做出如此愚蠢之事？”

    她几乎被这句话问住，随即毫不犹豫地一摇头：“我？怎么可能？”

    夜天湛一笑：“所以我要的你能给我。我身边的所有女子，她们身上有着共同的一种难以明说的东西让我厌倦，似乎总是隔着很远的距离，远得人根本就不想走近。而你没有，我从一见到你便觉得你就在身边，但偏偏实际上，你总是一步步躲着我，甚至离我越来越远。”

    卿尘选择了沉默。

    夜天湛看了她一会儿，突然伸手轻触她的脸庞，用那温润如玉的声音低低地问：“若我愿尽我所能给你你想要的，你可愿答应？”

    他手心的一点雨水在卿尘脸上留下了细微的凉意，那一瞬间她仿佛只能听到整个世界雨丝落下的声音，淡淡的、静静的，如同他语气中的可以包容一切的温柔。她被他说出的话震惊了，那短短几个字后面意味着什么她一时间无法估计，在大脑几乎变得空白时她轻轻向后退了一步，一阵细雨打来，让她恢复了清醒。

    她抬眸，在雨中露出一个冷静到可谓无情的微笑：“我不会，你也不会。我不会去伤害别人，你也做不到。”

    夜天湛收回手：“你怎知我做不到？”

    卿尘淡淡道：“因为你不仅仅是夜天湛，还是天朝皇子，更是多少人眼中的湛王殿下。”

    夜天湛愣了片刻，突然叹了口气，而后扬起嘴角：“你的确和她们每一个都不同。”

    卿尘亦保持着微笑：“或许我可以看作这是你的夸奖。”

    “你可以不走。”风神如玉，温文尔雅，些许的情绪波动之后，他又变成了朝堂上众人前的湛王。

    卿尘摇头：“我有自己要做的事情。”

    “很重要？”

    “或许吧。”卿尘想了想答道。

    “可要我帮忙？”

    卿尘再摇头。

    “你曾说自己无处可去，此时又要去哪儿？”

    “我也说过天下之大，不是吗？”卿尘暗拧眉心，每当夜天湛温雅背后的锐利出现，总需要她尽全力去招架，即便这锐利是很久也难得一见，她相信任何人也不愿应付眼前这样的他。

    夜天湛失笑：“看来我这里是不能待了。”他自怀中取出那个装着冰蓝晶的小玉盒，递给她道：“送给你的东西，岂有收回之理？”

    卿尘看着他轻轻将玉盒托于掌心，她虽然很想要那串晶石，但记起靳慧的话还是摇头道：“这是给……”

    “这并非给什么王妃所备，”夜天湛打断她的话，“不过是送你而已。”

    卿尘皱眉，抬眸看夜天湛的神色。以这些日子对他的了解，每当他眼梢微微上挑之时，便是有什么事情下定决心不打算再更改，而这正是他脸上现在的表情。

    她摊开手掌任他将玉盒放入手中，微凉的晶石握上去还带着他掌心的温度。

    “无论何时，你可凭这冰蓝晶在任何一家殷氏钱庄提取足够的银钱，当我送给你的礼物。”夜天湛道。他的母亲殷贵妃来自富甲一方的殷氏门阀，天朝银钱流动十有过半与殷家有关，伊歌城几乎所有的钱庄亦都在殷家名下。

    卿尘待要说不需要，却又想反正自己不去取用就是，何必当面拒绝他的一番好意，便道：“多谢你。”

    夜天湛深深地看了她一会儿，而后向亭外雨中走去。待到她身边，脚步一缓，低声叹道：“卿尘，我不管你是谁，这世上只有一个你，但愿有朝一日，这冰蓝晶真的能成为湛王妃专有的饰物。”语气中带了无尽感慨，举步没入雨中。

    卿尘失神地望着白玉桥上夜天湛越走越远，雨意下渐渐模糊了的身影像是他的眼睛，淡淡的，无端的忧郁。

    有时候拒绝一个人的爱，几乎比爱一个人还要难。

    情不重不生娑婆。红尘之中偏偏有几多执迷不悟，人人超脱不得一个“情”字，生生世世千百年轮回的纠缠，终究苦苦难解。

