    那人见周云一针见血地将他们的计划说了出来，知道周云不是好骗的。但是，他仗着后台，继续说：“我就是不让搜身，你能将我的老二咬掉？”

    周云上前一步，一把抓住了那人的手，顺势一甩，重重地击倒在地。那人甩糊涂了，继续骂：“狗日的姓武的，你敢甩我，我会让你坐牢。”

    周云又上前，拉起了那人，又是一摔。这一下比刚才更重。这人的内脏都震伤了，口中流出血来。

    那人见周云又来了，要摔第三摔。他可经不起第三摔。连忙喊道：“武科长，武爷爷，我有眼不认泰山，你该死！你饶了我吧。”

    周云说：“想要我饶你？可以！将你们商量的经过一一说出来。否则，我再摔你十次八次。”

    那人本就是个纨绔子弟，哪经的起这风雨。于是，便将情况一五一十地说了。

    在他说之前，周云还录了音。又让他写了供词。

    之后，周云用旁边的电话，给二条山基打了一个电话。

    很快，二条山基开车过来了。

    周云上了二条山基的车，将那个闯关者带去了宪兵司令部。

    到了宪兵司令部一审，那人什么都说了。

    审完后，二条带着周云，前往了保安局。

    此时，经济管理处内，有个人正坐在一科科长的办公室，说的正高兴。

    “老兄，还是你高招。这一回，那姓武的过不了这一关。”说话的这人，正是上一任三科科长。

    一科科长说：“对付这样的人，我不用动手，就动动一点脑子，就会让他烟灰飞灭。你老弟就等信吧，明天，你就能回到三科当你的科长了。”

    这时，门被撞开了！进来了周云。

    周云说：“你们真的很有本事！竟然设计陷害我。”

    三科科长说：“你抢了我的肥缺，我就要你的命！这叫一报还一报。”

    一科科长见事败露，高喊道：“来人！给我抓住武钢这个抗日分子。”

    喊了几声，没人回话。

    其实外面有不少的人。他们看到二条在那，都不敢说话。

    二条提着刀走进了一科科长办公室。

    看到喊来的是二条，一科科长感到不妙。

    “太君，你怎么来了？”

    二条说：“来看你们唱戏，来看你们如果栽赃陷害！”

    二条的话，吓得一科科长跪在地上，这个时候，我要不知道二条是来干什么的，那他就是傻瓜了：“太君，不是我要陷害人，是原来的三科科长逼的我做的。”

    三科科长此时已经瘫倒在地。

    二条一挥手，门外进来了几个宪兵，将一科科长与原来的三科科长抓了起来，向外面押去。

    众人知道，这两人这回完了。进了宪兵队，就很少有人活着出来了。

    二条对周云说：“你马上带人去他们的家，抄家！”

    “是！”周云看到了王勇队的几个人在人群中，便点名让他们过来，跟自己去抄家。

    那几个队员不认识这个时候的周云，但是他们知道，刘东与王敢听周云的话，所以便跟着周云走了。

    随同周云去抄家的还有五个日本宪兵。

    带着人，抄了两家。周云给那两家人留下了一些钱，够他们生活几年的。其他的财物，便统统抄走。他们的房子也没要，继续留给他们的家人。

    回到了宪兵司令部，周云将抄家的钱，全部交给了二条。二条拿了一半，剩下的全部让出任务的宪兵们分了。

    离开宪兵司令部，周云回了家。

    到家之后，他化了装，出门走了一里路，再坐黄包车，最后来到了一个安全屋。

    这个安全屋内有一台车子。周云换了车牌，便开着车子向关外驶去。过了关，又行了一小时。周云才到达了目的地。

    这个地方，是周云前几天过来租的一个小院。小院的四周很结实，门窗很牢，比较安全。所以，周云准备将他作为临时仓库。

    外面没有人，周云便停车在二百米远，走了过去。

    进入院子后，周云用钥匙打开了屋门。

    进屋后，他又听了四周，没人！

    周云这才将储物格中的那些经过了修复的枪拿了出来。步枪只留一百支，子弹只留下一万发。机枪留了十挺，子弹留下五千发。小钢炮留了二十门。手枪留了一百支，子弹留下了一万发。手榴弹留了三百颗。

    炸药只拿出了一百公斤。小钢炮拿出了一十二门，炮弹一千两百发。

    将这些东西放到了仓库中，又从储物格中拿出油布给盖好。

    忙完了这些，周云才锁上门，开车离开。

    进了关后，周云便直接去了姚滨那。前两天他过来一次，看到姚滨已经买了一个铺面，简单装修后，开了一家古董店。

    周云敲了敲后门，很快，后门开了。

    周云进去后，拿出两把钥匙，递给姚滨。

    “这一把是一台车子的钥匙，手续齐全，车子在外面。”

    姚滨楞住了！我这就成有车一族了！

    周云指着另一把钥匙说：“这是王店码头的十号仓库的钥匙，你马上通知我军，连夜抢到那仓库，取走里面的东西。”

    姚滨接过钥匙，顺口问道：“放了什么东西？”

    “步枪，手枪，机枪，小钢炮，子弹，手榴弹等。足够武装一个加强师。都是新的装备！”

    周云的话，让姚滨吓得手一抖。钥匙掉了。

    姚滨急忙捡起钥匙，放进自己的贴胸口袋中。

    交代完后，周云便离开了。

    姚滨急忙闩上门，来到了地下室。向延安发出了密电。

    而延安接到了密电后，几个首长都震惊了。

    一个加强师的武器装备啊！红党有几个师？

    马上，黎明同志的情况上了几个首长的桌子上。一个知道中统高级秘密的人，一个多次救红党高级干部的人，一个能给红党支援一个加强师的装备的人！

    这个人需要多大的能耐，才能做到这一切！

    大家研究后，尊重黎明同志的意见，继续深潜在敌人的心脏。红党将黎明的档案列入特级。不是常委，没权利调看。两个以上的常委同时在场，才能查看。

