    “我想你帮我杀一个人！”

    虎叔淡淡道：“事成之后，我安排你母亲去做手术，再给你一笔钱，让你带着母亲去海外隐居！”

    司机沉默，似是在思考着。

    虎叔却继续道：“你应该知道一担隐门发现镇魔山松动了，肯定会找你的，哪怕你躲在世俗也没用，唯有离开华夏才能更安全！”

    “我，不会离开华夏的！”

    司机冷声拒绝。

    “也行，但有了钱后，你与你母亲可以改变身份躲起来，从今往后，安然无忧！”

    虎叔再道。

    “如果我不答应，你就会暴露我的身份？”

    司机突然问道。

    虎叔笑而不语。

    司机犹豫了许久，终于点头：“可以，我只杀一人，记住了，只是一人，而且我要五百万！”

    ＂呵，五百万！＂虎叔笑了一下。

    ＂多吗？

    一点都不多，如果这都不答应了，我不会替你杀人的！＂司机冷喝。

    虎叔缓缓道：＂不多，你在世俗终归时间短，并不知道五百万并不算大钱，这样吧，与我去见陆少！＂＂可以，我去见见我母亲先！＂司机发动车子，来到一处老旧宅院中，开门进去。

    只见床上躺着一名脸色苍白的老人，见司机回来后，笑道：＂小杀，回来了啊，这位是？

    ＂＂妈，这位是客人，他想要我载他去省城，需要几天的时间，我回来与你说一声的！＂司机面对老人如孝顺的孩子般。

    ＂去吧去吧，一路上要小心啊，妈这边不用你操心，隔壁的云姨会照顾我的！＂老人慈祥点头。

    司机从裤袋拿出一百多块，放在桌面上：＂这些钱就拿给云姨，想吃什么就告诉云姨，我过几天就回来了！＂虎叔见状，掏出一叠钞票放在桌面上，笑道：＂阿姨，劳烦你儿子了，这是我替他孝顺你的！＂＂这钱，太多了！＂老人惊讶。

    ＂不多，我可是去谈大生意的！＂虎叔道。

    老人以为虎叔是老板，顿时叮嘱儿子：＂小杀，这一路去，你可要好好听老板的话啊，不许胡闹，知道了吗？

    ＂＂知道了！＂司机看了眼虎叔，点点头。

    两人最终离开，开着车子向省城而去。

    ＂谢谢！＂途中，司机突然说了一句。

    虎叔笑了笑：＂这是你应得的，只要你能杀死那人，你得到的将更多，而且你妈有病也能治好了！＂＂我妈肾衰歇，需要换肾，现在正等医院来消息！＂司机道。

    ＂呵呵，夏无杀，你在隐门是大魔头，但对世俗还是不熟悉啊，这种换肾啊，大把人排队等着，没有钱，这辈子都排不到你！＂虎叔又道。

    司机沉默，脸色有点焦急。

    虎叔也没再说什么了，他知道刚刚送钱给老人的举动，已经让夏无杀相信他了。

    许久后，两人到达医院，去见陆少。

    ＂我要你杀的人叫林辰，只要你成功了，我给你五个亿！＂陆少得知夏无杀的来历后，直接开价。

    ＂不用这么多，五百万就够了，将那个林辰的地址说出来吧！＂夏无杀只想立即完成任务，回家陪母亲。

    ＂虎叔，告诉他！＂陆少对虎叔点点头。

    而夏无杀得知地址，又看了林辰的样貌后，冷漠离开。

    ＂你说他会成功吗？

    ＂等夏无杀一走，陆少也顾不得双腿疼痛了，期待问道。

    ＂肯定能成功！＂虎叔点点头：＂而且，无杀王这人冷血无情，却有着母亲这个软肋，只要抓住他的软肋，他不可能不成功的！＂＂这就好！＂陆少亢奋一笑：＂我在陆家时就听说过无杀王的名头了，据说他体内封印了一个魔头，那魔头可厉害了，曾主动十八宗门掌门联手，都没有彻底封杀！＂＂隐门那些老古董啊，就是顽固，像夏无杀这种人，应该好好利用，而不是封杀！＂虎叔点头道。

    此刻另外一边，林辰依旧陪着苏洛与小鱼鱼，就连杏林堂也去的少了。

    因为他知道一担卢卡尔的人来了，他与苏洛就要分开了。

    哪怕不分开，以苏洛的性子也不会让他见小鱼鱼。

    无奈！但林辰又不敢对苏洛说实话！否则以苏洛的性子，她肯定不会答应的，最终引来杀劫！而这时，林辰察觉到异样的波动在靠近。

    虽然，这人在隐藏气息，但这人的气息太可怕了，如血光冲天，杀伐震地狱般。

    与此同时，林辰的黑暗之剑也在蠢蠢欲动！黑暗之剑有着杀戮，血腥，战争等等的因素，也察觉到对方的气息。

    林辰脸色一沉，卢卡尔，这么快就让人来提醒他了？

    与此同时，林辰的电话响起，是御龙殿的电话。

    ＂林先生，我们这边察觉到有高手在靠近你！＂＂我知道了，你们不必理会，我来处理！＂林辰知道，这人不是御龙殿能对付的，或许花龙王他们还有点机会。

    最主要，他不知道来人是否是来自天使岛！如果是，更不能硬来了，否则将引起大战。

    随后，他抱着小鱼鱼离开，来到杏林堂大门，看着路人。

    路上的人很多，买菜的，逛街的，卖鸭脖，烧烤等等的都有。

    突然，林辰目光落在一辆出租车上，随后走了过去。

    越是靠近，那股致命的气息越可怕。

    林辰已经明白，这人的实力很强，但绝非杀手，气势如王者。

    因为真正的杀手，并不会随意暴露气息的，就像在提醒他林辰般。

    当然还有一种可能，这人比较单纯简单，没什么居心。

    ＂你就是林辰！＂司机这时看向林辰。

    林辰仔细看着对方，这是一名三十有几的男人，脸颊瘦削，留着唏嘘的胡子。

    表面来看，一切普通！但与他双眼对视，仿佛进入血色地狱般。

    ＂我是！＂林辰点头。

    ＂有些事，需要一个交代，上车吗？

    ＂司机自言自语道。

    ＂好啊！＂林辰也想弄明白对方的来历，更想弄清楚对方的实力。

    ＂孩子，抱回家吧！＂司机瞄了一眼小鱼鱼，突然说道。

    林辰倒是愣了一下，没想到这人居然担心小鱼鱼。

    他突然感觉，这人或许是卢卡尔派来的。

    毕竟，卢卡尔并不会杀他，目的只是在警告他。

    

