    狄文韬仇恨地望着完颜瀚，此时此刻的他也不知道还能说些什么。

    　　事已至此，他只想杀了完颜瀚，不，杀了完颜瀚也便宜他了。

    　　他要让完颜瀚明白什么叫做生不如死。

    　　完颜瀚目光冷淡地看了狄文韬一眼，随后向着百里红妆和叶浩淼，道：“我们走吧。”

    　　听言，叶浩淼连忙走到了完颜瀚的身旁，百里红妆却是停顿了片刻方才一同跟上。

    　　狄文韬和钱明还是呆呆地躺在地上，突然被废了丹田，想要再站起来也是需要费一番力气的。

    　　“文韬，你可绝对不能放过他们三个。”

    　　钱明哭丧着一张脸，他真是后悔，本以为百里红妆是最好对付的，没想到是这么一个硬茬。

    　　他不由得羡慕起了严向明三人，至少他们三人还好好的，没什么损失，为什么自己会这么蠢，偏偏连累了的是自己呢？

    　　现在的他只能将希望都寄托在狄文韬的身上，希望狄文韬能够帮自己出一口怨气了。

    　　狄文韬看了身旁的钱明一眼，随后眼中的怒火更加旺盛，“我一定会将他们三人碎尸万段！”

    　　……

    　　离开了出发地之后，百里红妆三人便一路向着客栈所在的方向走去，只是发生了这样的事情，三人之间的气氛皆是有些低沉。

    　　“主人，你刚才是不是对狄文韬二人做了什么？”

    　　白狮走在百里红妆的身侧，通过心灵传声询问起来。

    　　在离开之前，它分明注意到主人停留了片刻。

    　　以主人的性子，绝对不可能无缘无故的这么做。

    　　百里红妆摸了摸白狮的脑袋，唇角缓缓勾起一丝弧度，“事情已经闹到了这般地步，将他们变成废人还不如直接弄成死人，这样麻烦还会小一点。”

    　　她心里很清楚，完颜瀚虽然废了狄文韬的丹田，但并没有杀他，想必心里还抱着一丝转圜的希望。

    　　毕竟，狄文韬没死，这就还没有变成死仇。

    　　不过，她还是帮完颜瀚出手了。

    　　她绝对不能让狄文韬二人活着回去，否则这一切智慧变得更麻烦。

    　　因为，她太了解世家的情况了，完颜瀚并非世家中人，所以对这等情况可能不太了解。

    　　倘若狄文韬已经陨落，其家族中人来找麻烦也只不过是一时之气罢了，时间久了也就好了，但倘若狄文韬变成了一个废人，那么这件事情他们便永远不会忘记。

    　　身为修炼者，陨落是经常会发生的，大家都会有这样的心理准备。

    　　相反，废了丹田，直接将对方变成废人，这更像是一种羞辱。

    　　这等存在，不光会让他自己难受，其家族也会因此而觉得蒙羞。

    　　想当初，她在将军府都有这种体验，何况是在这上层界？

    　　将事情闹到这一步，对方只会更加愤怒，不光是因为狄文韬，也因为自己，所以他们承受的怒火也会更加严重。

    　　何况，这狄文韬本身就不是什么善茬，虽说地位有损，但谁也不知道他又会想出什么坏招来，不如直接将这一切都给了结了，他们也能省得麻烦。

