    “你还记得那个被你灭门的李家？

    我若是没记错，你便是用这招将李家灭的吧！如今我用这招来还给你，是不是很公平？”

    老五的眼睛里满是血丝，他的脸上表情峥嵘，就那么死死的盯着面前的老二，仿佛要把他生吞活剥了似的。

    老二看着面前面容狰狞的老五，不可置信的问道：“你记得那件事情？

    不可能，你那时候还那么小！”

    老二记得自己捡到老五的时候，还是一个小婴儿，他不相信一个小婴儿还能记得小时候的事情，那么到底是谁告诉他的？

    “小？

    谁说小就记不得事情，更何况这些事情根本就不用我去记！你们只记得屠杀李家的那些主人，可还记得李家的仆人，可还记得我的奶娘？”

    老武一边说着，一边疯狂地挥着手中的刀。

    虽然他的刀都向着老二挥了过去，但他使用的招数都是老二教他的，老二自是知道他的刀会挥向哪里，便是一步又一步的躲开了这些招式。

    老二看着发疯的老五，想起自己曾经将老五救起来的那些事情，便是失落的说道：“到底是心慈手软，让你躲了过去！”

    老二说着咬着牙说着，眼睛里满是哀伤。

    老五听着老二的话，仿佛是听到了什么笑话般，回怼道：“心慈手软，我们李家那么多人都死了，你居然跟我说心慈手软？

    若我不是个娃娃，是不是我也就此死在那里了？”

    老五说着，仿佛是想起了什么，眼睛之中满是泪水。

    他一步一步的走向老二，逼问道：“你还记得你怎么跟我说，我的父母妈说我是被他们抛弃的，说我是被你捡回来的时候，你是在抚养我，可你是在抚养我吗？

    你那是在赎罪！”

    老二看着老五，看到他眼中的泪水，终究是软了下来。

    这可是自己一点一点养大的人呢，若不是对他倾注了全部的身心，哪里会容得他一次又一次朝自己挥刀。

    想着，老二无奈道：“拿人钱财替人消灾，我挣的就是这份钱，并不觉得我做的有什么错！”

    说到这，老二仿佛是想到了什么似的，眼睛之中也满是哀伤。

    他看着前方的老五，仿佛看到了曾经的自己。

    想着他来到七扇门的原因，便语气低迷的说道：“你只知道你是被逼来到这七扇门的，可七扇门的人哪有一个是自愿来到这里的，哪一个不是被逼迫的？”

    老二说着，还朝着老五走过来，老五见老二朝他走来，有些手足无措。

    “你来七扇门没有杀过人吗？

    没有灭过门吗？”

    老二看着老五，也不管他手中拿着的刀，便用着自己的手指不停的戳着老五的心口。

    老五听着老二的话，想着这段时间在七扇门里杀过的人，总觉得手里满是鲜血，他的刀猛的掉落在地，那声音脆生生的。

    他听着这声，才终于反应过来，连忙后退了两步，惊慌道：“那还不都是被你们逼的！”

    老二看着面前的老五，看着他惊慌失措的样子，终究是有些不忍，上前摸了摸老五的头，说道：“是啊，谁还不是被七扇门里的人逼的，你既然知道自己和七扇门有仇，就应该灭掉七扇门，何苦来阻拦我们！”

    老五听着老二的话，感受着头上的温度，想起自己曾经跟在老二身后的模样，眼睛涌起了泪水。

    半响，他才一个抬手打掉了在自己头上乱摸的手，无情的说道：“怨有仇债有主，是你动的手，便只能找你来报仇！”

    老五说这似乎觉得自己的气势不够，捡起地上的刀，朝着老二狠狠地挥了过去。

    这次老二没有躲，任由刀划在他的胳膊上，鲜血直流。

    老五看着流血的老二，后退了两步，扔下了手里的刀。

    “别以为这样我就能放过你，你杀了我的父母，我定要让你血债血偿！”

    老二听了老五的话，摇了摇头。

    “胡言乱语，我看你不过就是胆小怕事罢了，该不会是打不过七扇门的人，才会找我这个小喽啰报仇吧！说的冠冕堂皇，到最后不还是贪生怕死！”

    贪生怕死？

    老五不得不承认，老二说的对，他确实贪生怕死，不然也不会来找失了灵力的老二报仇，而是应该去找下命令的门主报仇。

    可门主的灵力高强，别说是他，就算是整个七扇门合在一起也不一定能打倒门主。

    想着，他便赶忙摇头说道：“你胡说，我不是贪生怕死，我只是想将杀了我父母的仇人给斩杀掉！”

    老五说着，就像是在回应自己的话一样，一掌朝着老二打了过来。

    老二闪身躲过了老五的攻击，不屑的说道：“是吗？

    那你斩杀了我之后呢，还是要找七扇门报仇吗？”

    老二被老五话，给噎住了，半响也没有说出话来。

    “我……”老二看着老五这模样，便心生一计，他朝着老五的身后高声喊道：“门主，你都听到了，他什么都记得，你觉得他可容得下七扇门？”

    老五一听老二这话，立马慌了，赶忙回头跪了下来，磕头说道：“门主，你别听他胡说，我……”老二看着老五这模样，噗嗤一声笑了出来，嘲讽的说道：“啧啧，看你吓的这个模样，我若真的能叫来门主，启会来七扇门撒野！你这人怕是眼神不好吧，连空气也能跪的这般的响！”

    老五听着老二的话，赶忙抬起头，当看着前方毫无人影时，愤怒的站起来，转过身来，朝着老二便攻击开来。

    “老二！你居然敢吓唬我！死吧！”

    老二看着老五这惊慌失措的样子，看着他一掌又一掌的朝自己挥来，冷哼了两声，一一躲过了他的招式，并一掌打在了他的心口。

    老五硬受了老二一掌，被老二打飞出去，口吐鲜血，惊讶道：“你居然还有灵力？

    不可能！那要是我制的，你吃了那么多的药，怎么可能还有灵力！不可能！”

    看着跪在地上猛吐鲜血的老五，老二冷哼道：“死？

    谁死还真不一定呢！我就算要死，也要把你拖到地狱里！”

    

