    “这就是他的住址和照片。”宋丽递给了恐怖伯爵一份资料。

    上面详细介绍了唐堂的家庭背景。

    其中一栏备注的非常清楚：“唐堂之父唐北，实力不详，猜测应该是一个战神！”

    并且还有唐北的照片。

    “恐怖伯爵大人还请小心一点，这个唐北，我有点……看不透！”宋丽说道。

    恐怖伯爵点点头：“小心一点是正确的。”

    一边说着，他一边掏出了手机：“陀森天王，你和班纳天王走一趟，将小男孩给抓回到真龙山庄！”

    挂断电话，恐怖伯爵笑着说道：“这二人，都是刚刚进入了至尊天王大圆满的境界！”

    宋丽瞪大了眸子。

    这么恐怖的吗？

    两尊大圆满啊！

    “西方的科技树爆炸了，我们已经研究出了S级血清，这两尊大圆满天王，就是注射了S级血清后晋级的！”恐怖伯爵笑了笑。

    说着说着，他的喉骨忽然滚动了起来。

    就连脸庞也开始变的苍白，皮肤以肉眼可见的速度松弛下来，只十几秒钟的时间，他的脸上就出现了纵横交错的裂纹！

    “伯爵大人，您怎么了？”宋丽吓了一跳，急忙问道。

    “女人，给我准备两个二十岁左右的女人！”恐怖伯爵沉声开口，闭上了眼睛，一股苍老的气息开始弥漫。

    他已经近两百岁了！

    见到宋丽还在发呆，恐怖伯爵猛然掐住了她的脖子：“快去，不然我吃掉的就是你！”

    然后就松开了她。

    宋丽剧烈的咳嗽了起来，然后连滚带爬的跑出门外，开始打电话：“去旁边的大学城，抓两个二十岁左右的女大学生回来！”

    仅仅半个小时，两个年轻靓丽的女大学生就被带到了别墅中。

    二人都是一脸的惶恐之色：“你们是谁，把我们带到这里做什么？”

    宋丽走了过来，面无表情的开口：“走进那个房间中，每人两百万！”

    两个年轻女人对视一眼，但都是疯狂的摇头：“不要，请放我们回去！”

    宋丽不耐烦了。

    正准备叫手下强制性的绑进去，但此刻的恐怖伯爵已经按捺不住，走到了客厅中。

    此刻的恐怖伯爵已经老的不像样子，佝偻着腰身，满头都是白发，皮肤如同干枯的树枝，瞳孔更是无比的浑浊。

    “出去！”宋丽说道，带着手下就准备离开。

    关门的刹那，宋丽只感觉一股寒气从腹部中冲出。

    因为恐怖伯爵已经将一个女子按在了沙发上，然后狠狠的咬在了其中一个女人的脖子上。

    女人发出了惨叫，但却动弹不得！

    关上门，宋丽靠在门上大口的喘着粗气。

    屋内传出了男人的低吼声还有女人撕心裂肺的惨叫声。

    宋丽闭上了眼睛，第一次感觉到了恐怖伯爵的可怕！

    “S级血清有着致命的弱点，那就是随着时间的推移，必须要靠人类生灵的鲜血才能维持血清的稳定性！”宋丽想起了之前一个博士说的话。

    也不知道过了多久，屋内传出了年轻而充满磁性的声音：“进来吧。”

    宋丽颤颤巍巍的走了进去，一眼就看到了屋内的景象。

    恐怖伯爵恢复了年轻和俊朗，风度翩翩的坐在了沙发上，仔细的用纸巾擦着自己的嘴角，像是刚刚吃完西餐。

    而地上，两具干枯的尸骸躺在那里，已经面目全非。

    宋丽再次一阵的胆寒。

    “找人处理的干净一点，我下次的觅食时间，是在六天后，提前准备好。”恐怖伯爵说道。

    “是！”宋丽低着头说道，强忍着头皮发麻，开始安排心腹处理此事。

    心中一个念头却是涌了出来——这是一群人魔，涌进了山海市，山海市，要大乱了！

    另外一个方向，唐北已经来到了山海市的双子大楼。

    站在楼顶，俯瞰着整个山海，闭上了眼睛，感知着四周的一切。

    忽然间，他察觉到了两股强大的气息在远方一闪而逝！

    这股气息，只有大圆满天王才有！

    他悄无声息的追了上去，落足到了一处公园中。

    然后一眼就看到了公园的角落里，有四具已经粉化的尸骸，正在随着风在渐渐的消散。

    他眸子一缩。

    “被吸干净了血液而死！”唐北的面容变的极为的冷漠。

    这种情况他遇到过，那就是境外的血清组织下的手！

    无论是那种血清，终生只能够注射一针剂，能够带来强大力量的同时，也会带来终生的后遗症。

    那就是随着血清含量的削减，实力也会跌落，也更容易变的苍老。

    目前只有一个办法，那就是通过吸食新鲜血液。

    新鲜血液中蕴含少量的血清，可以抵消削减力量。

    姚遇安曾经分析过，实力越强大，所需要吸食的血液就越多。

    到最后，可能一个血清的注射者，一次性可能要吸食十几人才能够弥补亏虚！

    想到此处，唐北顺着残留的气息追了上去。

    越追他就越觉得不对劲。

    因为方向正是林家别墅！

    “冲着唐堂去的！”唐北的眼中一下子喷薄出了无尽的寒光。

    在黑夜中显得极为的明亮。

    此刻，唐堂正在别墅区的湖泊旁散步。

    林知夏跟在后方，看着唐堂，眼中出现了爱意。

    但就在此时，两道高大的身影悄无声息的出现了。

    其中一人看了一眼手中的照片，确定了是唐堂后，悄无声息的探出了一只手，向唐堂的后颈项抓了过去。

    他并没有用出战神的力量，害怕会把唐堂给弄伤。

    在他的推算中，这么小的小孩子，普通中年男人一只手也可以抓的起来。

    林知夏低着头，还没有发现异样。

    但就在快要靠近唐堂后颈项的刹那，唐堂的身上瞬间爆发出了一阵蒙蒙宝光，一闪而逝。

    唐堂豁然转身，大喝一声：“谁？”

    一边说着，一边迅速出手，手捏拳印，一拳就轰向了那只大手！

    噼啪！

    电光炸裂间，一大一小两只大手碰撞在了一起。

    那尊战神纹丝不动，但却是满脸的震惊：“卧槽，七星战神，六阶散术！”

    “你们是谁！”林知夏娇喝一声，迅速跑了过来，抱住了唐堂。

    此刻的唐堂，双眉倒竖，纯净无瑕的瞳孔中有着一抹厉色。

    隐隐有着唐北身上的那种无敌气概了！

