    见到夏阳带着两人回来，吴博健一点也不觉得意外。

    这两人被夏阳看中了，就没有跑掉的可能。

    他遇到了不懂的事情，依旧是询问夏阳的意见。

    刘玉成也真诚地给吴博健道歉，他没来捣乱之后，农牧场的生意恢复了正常。吴博健也没有在意，而是笑着恭喜他们的生意火爆。

    对此，刘玉成更是觉得不好意思。

    “没事，吴总不会在意这些的。”夏阳笑着说道，“晚上我们就在农牧场这边吃吧。刘玉成，你虽然在这里偷走了不少东西，但你没有尝试过正宗的农牧场美食吧？今天就请你们吃一顿吧。”

    刘玉成感慨着说道：“好，我还真的没有吃过。今天就麻烦吴总了。”

    “没事，这是我应该做的。”吴博健轻声说道。

    夏阳让李小燕安排了记者招待会，也提起了基金会的事情。

    对此，李小燕自然是大力支持的。

    “成立基金会是好事，我会安排好晚宴，以及记者过去，这样的话，基金会也就可以在最短时间里提高知名度。”李小燕笑着说道，“后续有什么需要我做的，尽管跟我说。我到时候也一起过去。”

    “好。”夏阳点头，“辛苦你了。”

    “你要做的事情，我都会支持的。再说了，你要做的本来就是好事。”李小燕说道，“早点安排好回家休息。明天我们一起去宴会现场。”

    “行。”夏阳答应了下来。

    挂断了电话之后，夏阳对吴博健说道：“吴总，他们就交给你照顾了。明天我会发送一个位置给你，你帮我将他们送到那边就行了。”

    “交给我了。”吴博健拍了拍胸膛，说道。

    夏阳安心地回家去了，吴博健热情地招待了两人。

    回到了家中，李小燕已经将安排好的情况告诉了夏阳。

    “你办事，我放心。”夏阳笑着说道。

    李小燕没好气地白了他一眼：“我怎么不觉得这是在称赞我的？夏阳，我感觉我就是个打工的。”

    “怎么可能？谁敢在这里胡说八道？”夏阳沉声说道，“公司里都是你说了算，也是你做主的，所以才能够经营到这个地步。我家小燕才是当家做主的，我就是个打酱油的。”

    “你这甩手掌柜当得真是骄傲。”李小燕并没有被他的花言巧语骗了。

    但夏阳没有再给她说话的机会，而是一把将她抱了起来，朝着屋子里走去。

    她一开始微微地挣扎着，到了后边，她的挣扎消失了。依偎在夏阳的怀抱里，她特别地害羞。

    一夜无话，第二天早上，夏阳和李小燕便是到了会场开始帮忙。

    吴博健也将刘玉成师徒送了过来。

    师徒两人西装笔挺，和之前的形象截然不同。

    “两位现在看着就像是高管了。”夏阳笑着迎了上去，“我正好给你们一下情况。”

    刘玉成和杨成点头，两人的态度也非常地认真，听着夏阳的介绍。

    其实，他们第一次要参与这么大的项目，他们的压力是有点大的。

    “不用紧张，就当做朋友一起去应对就好了。”夏阳说道，“我都已经被事情安排妥当了。不会有人为难你们的。”

    “这时候你们只要把架子端好，大家就都会觉得你们特别地庄重。尽管只是形式主义，但大家多少都会捐献一些慈善款的。”

    “管理人员自然会拉投资，你们也可以以正当身份去拉投资。这些资金会成为基金会的启动资金。平常我们都是将慈善资金进行一些稳健的投资。当我们对项目考察之后，觉得项目是可以投资的。那我们就可以投资。”

    “只要你们保持初心，是为了让这个世界变得更加美好，一切都不是问题。”

    夏阳的话，给了他们信心。

    “好。”刘玉成答应了下来。

    时间一点点地过去，终于到了慈善晚会开始的时间了。

    大家之所以会来这边，是看在夏阳和李小燕的面子上。

    两人在海城的地位很高，做生意的人基本都要和他们拉近了关系。

    而且，两人也是作为今天的主持登上了舞台。

    “非常感谢大家来参加我们的慈善晚会。今天我们不是慈善晚会的主角，只是作为主持人的身份来到了这边。”李小燕笑着说道，“我们要趁着今天的慈善晚会，成立一个慈善基金会。”

    “而基金会的负责人，将是刘玉成先生和杨成先生。”

    这话一出，大家眼神中马上充满了疑惑。

    “刘玉成？杨成？这两人到底是谁？”有人问道。

    “听都没有听说过。这两个人和夏总李总又有什么关系？”

    “不会是被青睐的幸运儿吧？”

    夏阳笑着说道：“他们不是商业圈子里的人物，是我偶然之间发现的。他们对于慈善事业始终保持着赤子之心，几十年如一日的默默耕耘。在慈善方面，我不如他们。”夏阳正色道，“成立一个慈善基金会，让他们去管理。对于那些贫苦的人们来说，是最大的福音。”

    “我想要建立一个纯粹的，不受到任何利益驱使的基金会，负责人也唯有是他们，我才觉得不会出现问题。现在，请大家鼓掌，欢迎他们登场。”

    伴随着夏阳说完，台下响起了一阵热烈的掌声。

    大家纵然不认识刘玉成，但他们还是会给夏阳和李小燕面子。

    刘玉成和杨成带着忐忑的心情到了台上，大家的目光一下子就聚焦了过去。

    这是一个普通的年轻男子和一个普通的老头，怎么看都没有什么特殊的地方。怎么夏阳会如此看重他们？

    “这位是刘玉成，这是他的师父杨成。”夏阳笑着介绍到，“接下来我就将话筒交给他们了。也希望大家能够多多支持他们。”

    “好。刘先生加油。”有人喊道。

    “能够被夏总看好的人，肯定不简单。你们既然心向着慈善，我愿意捐款三百万支持你们。”

    “做好事的人是最帅气的。”

    大家纷纷称赞道。

    这话让刘玉成师徒两人愣住了。

