    “等一等！”陈六合还没迈出去两步，柳云泰的声音忽然传了出来！

    陈六合嘴角猛然上翘，顿足回身，道：“还有什么指教？”

    “你口中的真相，指的是什么？”柳云泰审视着陈六合问道。

    陈六合淡淡的说道：“柳家既然没有一个人相信我所说的话，我还有告诉你的必要吗？说了也只是浪费口舌而已！我何必要自讨没趣？又何必要让你们这样一群视我为痛恶仇人的人冲破迷雾？”

    柳云泰眯起了眼睛，一字一顿的说道：“陈六合，故弄玄虚并不是什么高明的手法！我希望你今天来这里，不是来装神弄鬼的！”

    “我只问你一句，若是我给你开口的机会，你所说的是否能让我信服？”柳云泰逼视着陈六合问道，他虽然痛恨陈六合，恨不得把陈六合给大卸八块，可是，陈六合刚才所说的话，的确让他心中泛起了涟漪，挑动了他的敏感神经。

    柳云泰的智慧和精明是毋庸置疑的，若是给陈六合几分钟的时间，能摸透陈六合心中的秘密，不管这个秘密的真伪如何，似乎都是值得去做的一件事情！

    “不然的话，我为何要跑到你们柳家来看你们柳家的脸色？我还没无趣到那种地步！”陈六合不紧不慢的说道。

    “好，我就给你三分钟的时间，我倒要看看你能不能口绽天花！”丢下这句话，柳云泰就转身大步走回的宅院当中。

    陈六合嘴角勾起了一个邪魅的笑容，心领神会的大步跟在柳云泰的身后。

    一众柳家人脸色皆是难看到了极点，透露着无尽的怨恨，大部分人都不明白柳云泰为什么要给陈六合这样一个机会。

    可是，既然是柳云泰做出的决定，那在柳家就是无人敢反对的，只好眼睁睁的看着陈六合走进了柳家宅院大门……

    正厅当中，空空荡荡，大门紧闭，只有陈六合跟柳云泰两人！

    陈六合看着面色沉冷的柳云泰笑道：“柳老，有胆魄啊，敢单独跟我密谈，你就不怕我在这里一怒之下把你给宰了？”陈六合这句半开玩笑的话，有一种让人毛骨悚然的气息，但柳云泰是什么人？根本就不为所动。

    他冷漠的扫视了陈六合一眼：“陈六合，你是一个惜命之人，惜命之人最大的特点就是怕死，至少不会主动找死！况且，你不是一直都认为你的狗命，比我们的命都要值钱吗？”

    听到这话，陈六合哑然失笑了起来，道：“老狐狸就是老狐狸，见地都和旁人不一样。”陈六合很不客套的在一把椅子上坐下。

    “陈六合，我想听到的不是这些废话，你只有三分钟的时间，这已经过去了三十秒。”柳云泰声音沉凝的对陈六合说道。

    陈六合耸了耸肩，道：“既然柳老都知道我陈六合是个惜命之人，不会主动寻死！那你为什么就这么确定，柳神韵是死在我陈六合的手中？”

    “难道你不觉的，这一点是非常自相矛盾的吗？”陈六合歪头看着柳云泰问道。

    柳云泰皱了皱眉头，没有说话，只是目光炯炯的盯着陈六合！

    陈六合继续说道：“我的斤两，想必你们心里都非常清楚！我要对付一个东方家，就已经是有些力不从心了，否则的话，巨龙俱乐部也不会损伤那般惨重。”

    “如果再加上你们柳家的话，那我自问，我没有半点胜算的可能性！”陈六合淡淡的说道：“试问，在这种情况下，你认为我主动去杀柳神韵的可能性有多大？”

    “恕我直言，要杀柳神韵并不困难，我若是想，轻而易举！但我并不会这样做，就如你所说的那样，我可不想主动让自己陷入绝境之中！”

    陈六合语态平缓：“柳家和我已经达成了一种心照不宣的默契！我不管你们柳家是按着什么心，打着什么鬼主意，那都不重要！重要的是，你们的坐山观虎斗对我有利无害。”

    “在这种对我有利的局势下，我有什么理由去动柳神韵？我怎么会愚蠢到给你们柳家一个不得不入局的理由？”

    陈六合目光凌厉的看着柳云泰，道：“至少，在我把东方家击垮之前，是绝不会动你们柳家人的！如果我要动，我早就动了，绝不会等到现在，更不会在东方星云丧命的这个节骨眼上动柳神韵。”

    “如果真的是我做的，那我想请问一下柳老，这跟自掘坟墓，又有什么区别呢？”陈六合很郑重的说道：“我能把棋走到今天这一步，怎么又会犯下这么愚蠢的错误？”

    听到陈六合的长篇大论，柳云泰的目光中都闪烁出了惊疑难定的神色，很明显，他被陈六合的话语说的心绪有些动摇了！

    抛开其他因素不谈，他不得不承认，陈六合言辞犀利，句句切中要害，所说的话都非常在理，就连他，似乎也找不到什么辩驳的理由！

    “陈六合，你尖牙利嘴。”柳云泰冷笑的看着陈六合道：“在我面前玩这一套，你不觉的你太嫩了一些吗？班门弄斧徒增笑料！想简简单单的几句话就动摇我的心神？”

    “这话怎么说？”陈六合不急不躁的笑问了一句。

    柳云泰冷哼了一声，道：“我承认，你刚才所说的，都有道理！按照正常思维来推理的话，你的确不可能做出这么愚蠢的事情来！”

    说到这里，柳云泰话锋一转，道：“可是，正是因为你不可能做出这种事情，所以你才最可能做出这种事情！你是一个聪明人，聪明人最大的特点就是特立独行，你这是在跟我玩逆向思维！将不可能，变成可能！”

    听到这话，陈六合都禁不住失笑了起来，他摇了摇头，道：“老狐狸真的是老狐狸，看来我三言两语，是不能把你说服了？”

    “全凭一张嘴巴，说的再多，都是无用的！”柳云泰冷笑的看着陈六合，一脸不屑与讥讽的模样，像是在看一只小丑！

