    “你是钟馗？”陈洛围着钟馗转了好几圈，天啊，这可是神仙啊，自己写一篇文章就给召唤出来了……

    那钟馗只是安安稳稳地站着，又行了一礼，说道：“回主公，某家并非真正的钟馗大人，而是您书写的《钟馗略传》的书灵，亦名钟馗。”

    “书灵？”陈洛微微皱眉，“你能抓鬼吗？”

    钟馗点头道：“主公在文章中写到我能吃鬼，此方天道亦认可这种说法，那么某家便能吃鬼。不过……”

    “不过什么？”

    钟馗接着说道：“书灵的能力与作者息息相关，某家亦如是也。某家对鬼物天生克制，但最多也只能应对高出主公两个境界的鬼物。”

    陈洛点了点头：“高出两个境界吗？”

    陈洛回忆了一下这个世界的境界，这鬼物里游魂野鬼算是第一层，可以影响身体孱弱之人；而入梦杀人的厉鬼就是第二层了。

    就在陈洛和钟馗一问一答间，屋外突然传来一声惊呼声，几乎同时，钟馗鼻子耸动了一下，沉声道：“有鬼气！”

    陈洛一愣，随即反应过来，他想起陈萱还在屋外，连忙冲了出去，钟馗如一阵风般紧随其后。

    因为陈府接连死人的关系，陈萱遣散了不少家丁下人，偌大的陈府略显空旷。陈洛跑出后院，只见先前咋呼自己诈尸的小丫鬟摔倒在花园边，手边散落着一床薄被。这丫鬟名叫小环，是陈萱的贴身丫鬟。

    陈洛连忙上前，扶起小环，问道：“小姐呢？”

    小环看到是陈洛，连忙慌张道：“我们看到鬼了，小姐追出去了……小姐她……”

    小环话还没说完，此时月亮从乌云中冒出来，月光照在陈洛身后钟馗的脸上，小环楞了一下，伸手指了指钟馗，几乎颤抖说道：“洛少爷快跑，有鬼……”话音刚落，整个人就晕了过去……

    陈洛回头看了眼钟馗，钟馗有些尴尬地笑了笑，这笑容在月光衬托下显得格外毛骨悚然。陈洛探了探小环的鼻息，发现只是晕倒，就顺手那薄被盖在了小环身上，朝钟馗问道：“能感应到吗？”

    钟馗点了点头，率先往前，陈洛连忙追上。

    陈萱是有修行的，这一点陈洛知道。不过算不上三教正宗，就是一些野狐禅的旁门左道，叫做“天门十三针”，这并非医道的针灸之术，而是一套以银针克敌的杀人术。对付普通人自然不在话下，可是对付鬼物就有点离谱了。

    “这娘们儿，太虎了！”陈洛边追边吐槽，眼看着就要跑到陈府大门，钟馗猛然停下脚步，陈洛正要询问，猛然看到距离大门不远处，陈萱正盘膝而坐。

    “没事吧？你追什么鬼，万一有个好歹那……”陈洛一边走近陈萱一边说道，突然陈洛的脚步顿住，整个人面容都扭曲起来。

    他看到陈萱的头上，插着五支银针。

    “银针渡魂！”陈洛从牙缝里挤出了几个字，已经吸收了前身记忆的他，当然知道眼前到底是什么状况。

    这是“天门十三针”的禁忌之术，用银针封闭人体的五窍感应，让魂魄可以短暂出窍。相比于练就阳神的道门正宗来说，这种魂魄出窍的方式时间不长，却隐患极多，最常见的便是魂魄归位后，听觉、视觉、触觉、味觉、嗅觉将随机丧失一项。

    陈洛回头看向钟馗，钟馗一挥衣袖，一道寒气射向陈洛的双眼，陈洛双眼一凉，再眨了一下眼就恢复了正常。随后他跟着钟馗一起抬起头，便看见在正堂屋顶之上，陈萱的魂魄正和一个青面獠牙，长手长脚的鬼物打在一起。

    “钟馗！”陈洛低喝一声，钟馗身形一动，朝着屋顶飞去。

    钟馗的出现让陈萱与那鬼魂都惊了一下，陈萱一眼看到站在下方的陈洛，面色露出焦急之色，喊道：“小洛，快回去！”陈洛却喊道：“陈萱，快快魂魄归位！”

    那鬼物也看到了陈洛，面露惊讶之色，作势欲扑向陈洛，陈萱正要上前阻拦，只见黑影一闪，钟馗已然站在了鬼物面前。

    那鬼物见到钟馗，张嘴怒吼，一道鬼音袭来。钟馗却毫不在意，只是看着那鬼物，吞咽了一口口水，不自觉伸出了舌头，舔了舔嘴唇。

    那鬼物没来由心中一慌，转身就逃，一转眼已经飞出三米之外，只见钟馗一挥手，一道铁钩从钟馗袖中飞出，准确勾住鬼物的琵琶骨。钟馗将铁链往回一扯，那鬼物倒飞回来。此时钟馗另一只手向前一探，抹在鬼物的脸上。那鬼物发出一声痛苦的哀鸣，此时钟馗的手上多出两颗鸡蛋大小的圆珠，正是那鬼物的眼珠！

    钟馗将鬼物的眼珠一口吞下，在嘴里咀嚼。同时再次伸手，抓住鬼物的胳膊，反方向一扭一扯，竟然就将那鬼物胳膊给扯了下来，鬼物试图挣扎，却被钟馗一脚踩在背上，趴在地上动弹不得。

    钟馗犹如吃糖棒一般，飞速将鬼物的胳膊连皮带骨嚼碎吞下，随即又坐在鬼物身上，抓住鬼物的一只脚，也不往下扯，就直接开口撕咬起来。那鬼物哀嚎之声大起，钟馗皱了皱眉，放下鬼物的大腿，抓住鬼物的喉咙一抠，顿时一团青气凝聚在钟馗的手中，钟馗犹如喝水一般将这青气喝下。而喉咙破了一个大洞的鬼物此时再开口，却也发不出任何声音……

    目睹着钟馗干饭的陈萱楞了一下，直到陈洛再次呼喊她，她才回过神来，飘然落地，有些心悸地回头望向仍然在大吃特吃的钟馗，问道：“那位是？”

    陈洛此时已然心急如焚，说道：“你赶紧魂魄归位。那个人的事晚一点我慢慢跟你说……”

    陈萱却没有立刻让魂魄归位，而是有些眷恋地仔细看了看陈洛：“我再看一看你，万一等会我看不见了……”

    陈洛心中咯噔一下，连忙摇头：“别说丧气话，可能就是没有嗅觉，就当得了个鼻炎……”

    “鼻炎？那是什么？”

    “没什么，你赶紧归位吧，时间长了魂魄消散，想回去都难了……”

    陈萱点点头，走向自己的肉身，顷刻间与肉身合成一体，睁开了眼睛。

    陈洛连忙上前：“怎么样？哪里不对劲？”

    陈萱感应了一下，微笑道：“你说对了，是嗅觉没了……”

    陈洛庆幸，埋怨道：“你一个凡人，干嘛要跟鬼物硬拼！你不知道多危险吗？”

    陈萱微微摇头：“我怕它又来害你……”

    陈洛心中一震，正要开口，突然看到陈萱双眼眼瞳迅速化成了白色，不由地愣住了。他缓缓伸出一只手，放在陈萱眼前，陈萱毫无察觉！

    不知道为何，算上这一次，眼前的女人陈洛才见第二面，但是此时陈洛心里就像燃起了一团火，鼻子泛酸，眼睛瞬间湿润了。

    “对了，那位高人是谁？”陈萱完全不知道陈洛的异样，抬着头，仿佛看着钟馗吃鬼，笑着问道。

    “他叫钟馗，是……”陈洛压抑住心中翻涌的情绪，继续说道：“我召唤的书灵！”

    “书灵？”陈萱伸手抓住陈洛的胳膊，“他是书灵？”

    还没等陈洛回答，钟馗已然将整只鬼物都吞入腹中，从屋顶飘然而下，冲着陈洛一拱手：“主公，某家已将鬼物制服。不过……这鬼物并非是真正的幕后黑手！”

    陈洛和陈萱同时面色大变，陈洛问道：“到底怎么回事？”

    钟馗再次一拱手：“此鬼物并非寻常鬼物，而是一只伥鬼！伥鬼者，虎食人而生也。伥鬼无法控制自己，只能按老虎的命令行事……所以，真正在谋害主公一家的，是这伥鬼背后的虎妖！”

    “虎妖？”陈洛偏过头，看向双眼眼瞳已经呈现雪白之色的陈萱，捏紧了拳头，“好一头虎妖！”

