    不管是什么人，说到天人这事情，都绝对不会淡定的。

    更何况是卡在这里已经不知道多少年的人，甚至都没有找到路的人。

    “老夫自然不会在这种事情上撒谎。”

    看向杜文，白衣药王还是可以看得出来，这里的人是听什么人的。

    当然，他也有信心，他说出来的东西足够让人反目成仇。

    让兄弟之间直接成为仇人。

    至于杜文这边会不会就不一定了。

    “。。。”

    看着对方，杜文就像是看着一个老阴比。

    现在在这个时候说出这样的事情。

    他可不觉得对方是什么好心或则是报恩之类的。

    这样的可能性实在是太小了。

    勾引人？对他们这边有什么想法？

    或则是担心之前离开滴血楼的人，所以想要利用他们一下？

    对此，杜文犹豫一下，还是选择让对方继续开口。

    如果乱七八糟再让人处理他好了。

    到时候他们要跟着一起行动也好，要放弃干掉对方都可以。

    他也不会在意。。

    “有什么要说的，你就直接说吧。”

    “根据你的情况，我会考虑让不让你一起行动，当然，你们有想法跟他行动的，也都可以，我以前的承诺也都有用。”

    杜文直接说道。

    还看向老道人几人，之前可是说过了。

    让他们跟在身边，另外，还有有机会突破天人的话。

    跟他们交流一下。

    甚至杜文自己都想过了。

    如果自己真的有其他机会，再给他们一些机会也不是不行。

    当然，这都是之前的想法。

    现在这里的人想法是不是一样还不确定。

    反正先看看情况，让他们自己决定就是了。

    本来这里的人就不合适他的手下。

    特别是天阙，甚至都有点像是敌人了。

    当然，那是之前。

    现在对方作死不作死，还是看对方的想法。

    杜文说完就看向对方也十分淡定随意。

    没有在意对方接下来想要说什么。

    而白衣药王看到这态度。

    也多少有点尴尬。

    这气氛不对啊。

    按照他的想法，不是每个人都应该接纳他才对吗？

    他什么身份啊，就他这情况，还有现在掌握着的。

    “呵呵呵呵，老夫现在确实是遇到了一些难处。”

    “一个就是之前那些家伙，现在一直盯着我，我行动起来不方便，另外一个就是，东城国的龙气的，本来以为应该可以收集到，但是很遗憾，不管在之前战斗的时候还有那王墓之中，都没有收集到这些东西。。”

    “根据我的猜测，这龙气真的有几率让人突破。”

    “当然，如果配合上我的研究，几率就更大了。”

    现在也没有必要隐瞒什么，当然，白衣药王也没有全部都说。

    反正还是找到龙气需要他。

    就蛋蛋龙气可不行，当然，没有这龙气也不行。

    所以，合作是最好的。

    就看杜文等人会不会想了。

    “你说的是真的？”

    “还有那什么鬼的龙气，那气是什么东西？”

    天阙有点意外。

    王室还有什么龙气不成？

    从来都没有听说过。

    就源气他们倒是知道，还有各种能力。

    至于这。。。

    “龙气是一个国家的根基，这是根据一位王者身上的源气转变形成的。”

    “国家建立的时候，总会有一些玄之又玄的气运诞生，那时候，强者会利用一些特殊道具将气运限制起来，不让它们乱跑。”

    “而气运集结到某个王者身上就会形成一种特殊的气，那种气我称之为龙气。”

    白衣药王开口说着。

    但其他人听着却有点觉得离谱。

    就算他们都觉得这解释有问题。

    “好吧，如果你们不相信这样的话，就这么说，王墓或则国都那边都有可能有我要的东西，当然，如果能够弄到之前那金龙的一部分那就更好了。”

    “而现在王墓被摧毁了，金龙被带走了，而国都，估计也会有麻烦，所以，现在我需要人帮忙。、”

    “难得有一个国家完蛋，这龙气我有机会收集，像是那其他国家，太弱的没有用，太强的，我找麻烦也做不了什么，所以，现在。。。”

    白衣药王讲解着这一切。

    这龙气就是他自己想出来他自己建立的一个词语。

    但他要收集的就是关于某一种气体能量就不会有错了。

    而且这东城国。。。

    “这么说还没有明白吗？”

    白衣药王有点尴尬的摸了摸自己的胡子。

    都说这么清楚了，这还不知道，是不是有点傻哦。

    “大致明白了，所以，现在王墓没有了，你想要找司马家的麻烦？现在可是司马家占据着王都。”杜文直接说道。

    东城国的国都，现在是司马家的人掌握。

    虽然司马光挂了，但是很显然对方的实力也绝对不会差。

    虽然许多都是狗腿子。

    但自身实力还是够硬的。

    不然也不会有人这样追随他们。

    打铁还是需要自身硬。

    这是不管什么年代道理。

    “找不找麻烦其实都可以，我的目的其实就是要收集一些东西，可以的话，我不想找什么人麻烦。”

    白衣药王说着。

    可以的话不想找人的麻烦。

    不可以的话，就不一定了。

    又是一个为了天人，都疯狂的人。

    “我知道了，那就一起去国都吧，你们没有意见吧。”杜文一边说着，看向旁边的一些人。

    现在这情况，反正都顺路就过去看看就是了。

    而司马家。

    如果有机会就在这里解决掉他们好了。

    本来名声就不是很好，加上之前的恩怨，还有这。。。

    不管从什么地方理论，杜文都有千万种理由找麻烦。

    “我们都可以。”

    “只是那东西拿到了，我们有份吧，虽然不知道那东西具体怎么样，但听着是个好东西吧。”其中天阙还强调了一下。

    明显对于这‘龙气’感兴趣了。

    “我们没有问题。”

    老朱和老狐狸直接开口。

    看着现场情况，他们对于现在这情况，也很感兴趣。

    或许他们也有机会找到地方开门。

    像是这里的人。

    除了那小女孩可都是开门的人，争夺不可能，但是分一分。

    或许还有机会吧。

    “这个当然，如果有机会可以弄到手，到时候都有份。”

    “反正要么都有份，要么，都没份。”

    白衣药王直接说了。

    要是成功了，都有份。

    要是不成功，那所有人都没有。

    想都别想。

    这也让人默默点头没有多说什么。

    至于杜文想了想。

    如果因为对方这所谓的龙气直接突破。

    那他还需要那什么天灵空间吗？

    之前可是听说过，那地方可以帮助天人存在修炼。

    也不知道效果怎么样。

    带着各种想法，在杜文点点头之后。

    一行人出发。

    大蜈蚣直接躲避起来。

    就只剩下杜文一行人，回国都。

    小玉姑娘现在老老实实的，或许也知道自家爷爷的处境不是很妙，没有招惹杜文一行人，每次只是眨巴着大眼睛小心翼翼的看着。

    “有人跟着我们。”

    “那些家伙，不会这样放过我的。”

    天阙这边和白衣药王很快有了对话。

    其实这里的人都发现了，有一些视线时不时的看过来。

    在这荒野就这视线都已经够让人感觉到诡异了。

    肯定是与人搞鬼了。

    当然，就这样，他们也找不到机会抓人。

    对方十分隐秘明显是老手。

    就算他们动手追过去大概率也是对方直接跑路走了。

    所以，不理会。

    反正后面他们进城。

    对方敢跟着就跟着好了。

    到时候找到什么机会，那就直接动手就成了。

    国都。

    随着一段时间的赶路。

    在天黑之前，杜文一行人来到了这边。

    每个人都风尘仆仆有赶路很久的风范，特别是那白衣药王，衣服有点破烂，可以说是他们这几个人之中最为凄惨的。

    “。。。”

    找了个饭店，很快弄了房间直接进入换洗了一下。

    吃东西的时候，这人才聚集起来。

    对于这国都，其实他们印象都不深刻，没有几个人来过这里多少次。

    而要说他们的目的地嘛。

    王宫。

    那就十分显眼了，很容易就找到。

    现在司马家的人直接霸占了那边。

    虽然许多人感觉到了不满，但却无可奈何。

    就连以前的一些对东城国十分信仰的武者都不敢动手做什么。

    司马家的凶名可不是闹着玩的。

    “怎么样，什么时候行动？”

    吃饭过后，天阙有点着急看向白衣药王。

    而对方，却不着急。

    “我现在伤势还没有回复，源气也还没有回复，等等，等等，那边绝对不简答。”白衣药王观看者王宫的方向。

    仿佛可以看到一些其他人看不到的地方。

    其实已经有想法了。

    “明天晚上吧，今天休息一下。”

    “。。。”

    “我没有问题。”

    杜文耸了耸肩。

    他就是过去看看到底有没有机会他们都突破而已。

    如果真出现这样的东西，可以让他们突破，不仅仅是他们感兴趣。

    就之前姚烈等人都会忍不住吧。

    就他们虽然已经是天人，但手下还有其他人，家人之类的，可还没有到这程度。

    这东西还是很有用的。

    真正让人拉开距离的宝物。

    时间，确定，地点确定。

    晚上的时候，杜文等人也没有浪费时间。

    已经有人忍不住摸进去查看一下情况了。

    王宫司马家，到现在倒是十分的祥和，没有发现什么东西。

    到后面他们都觉得有点不可思议。

    难道他们的老祖宗都死了，就不知道吗？

    “他们好像真不知道司马光死了？”

    外围观察一圈离开王宫的时候，杜文有点意外。

    本来还以为这里的人都会严阵以待呢。

    结果就这？

    “他们家里会不会还有天人存在啊？”

    天阙突然想到了一个大问题。

    这让这里的人身体都有点僵硬住了。

    一个天人存在已经很了不起了，毕竟司马光也只是最近这段时间才刚突破。

    至于第二个。

    “不可能吧。”

    “真要有刚才也不可能什么都不知道，而且之前在外面战斗，司马光都没有回去过的想法，明显那边都没有人可以给他支援。”

    如果真有支援，司马光肯定会不顾一切的回去。

    就算全家人都死了又怎么样，就算王都的人死伤惨重又怎么样。

    只要他还活着就可以了。

    到最后没有过去，只是因为没有人可以救援。

    所以才找上杜文等人。

    这就是原因了。

    很快杜文等人也分析出来。

    松了口气。

    如果真的对方还有人，那对于他们来说可真的不是什么友好的事情。

    那就相当于三个地方都没有机会。

    只能够找其他地方了。

    当然，现在不一定。

    在外面一圈之后，一个个人回到饭店。

    默契没有继续说这事情。

    等着，等着白衣药王恢复，他们再一起行动。

    而黑暗之中。

    之前滴血楼的人现在应该已经跑了。

    起码不敢像是之前一样，吊着他们跟踪。

    不然肯定会被发现。

    现在不是走了就是远距离只是大概确定他们的位置而已。

    获取不了信息。。

    “不可能吧。”

    “真要有刚才也不可能什么都不知道，而且之前在外面战斗，司马光都没有回去过的想法，明显那边都没有人可以给他支援。”

    如果真有支援，司马光肯定会不顾一切的回去。

    就算全家人都死了又怎么样，就算王都的人死伤惨重又怎么样。

    只要他还活着就可以了。

    到最后没有过去，只是因为没有人可以救援。

    所以才找上杜文等人。

    这就是原因了。

    很快杜文等人也分析出来。

    松了口气。

    如果真的对方还有人，那对于他们来说可真的不是什么友好的事情。

    那就相当于三个地方都没有机会。

    只能够找其他地方了。

    当然，现在不一定。

    在外面一圈之后，一个个人回到饭店。

    默契没有继续说这事情。

    等着，等着白衣药王恢复，他们再一起行动。

    而黑暗之中。

    之前滴血楼的人现在应该已经跑了。

    起码不敢像是之前一样，吊着他们跟踪。

    不然肯定会被发现。

    现在不是走了就是远距离只是大概确定他们的位置而已。

    获取不了信息。。

    不然肯定会被发现。

    现在不是走了就是远距离只是大概确定他们的位置而已。

    获取不了信息。。

