    战争，打的就是国家的综合国力，打的就是资源。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ除了人力资源之外，自然资源同样重要。协约国和同盟国爆的这场战争，实际上也是这几个西方列强之间的资源消耗。

    原本，德国是把希望放在迅击败法国，赢得战争上面的。但是，堑壕战使得德国的企图落空了，战争沦为了消耗战。在这方面，德国是非常吃亏的。毕竟，英法有广袤的殖民地的支持，根本就不缺各种资源。而德国，空有强大的工业实力，但是却资源匮乏。一旦海上贸易线被切断的话，德国就完蛋了。虽然，战争爆之前，德国可以储备大量的战争物资，以支撑其在战争当中的消耗。但是，得不到补充的话，这些积累起来的物资储备，很容易就会消耗一空的。

    这也是为什么德国在战争初期，打的英法俄三国损失惨重，节节败退。但是随着战争的展，德国的攻击力却不断下降的原因。除了有精锐士兵损失过多的原因之外，还有就是战争物资的供应不足的原因。

    可以说，只要能够切断德国的物资供应通道，德国离战败就不远了。原本，在英法等国的压力之下，已经没有什么国家能够继续向德国提供战争物资了。但是，中华帝国不一样。中华帝国强大的军事实力，使其可以不理会英法两国的警告。而英法两国为了避免和中国撕破脸，也只能睁一只眼闭一只眼。但是现在，为了早日赢得战争的胜利，英法两国已经决心真正的封锁德国了。

    英国宣布德国近海成为禁航区之后，引起了全世界的关注。中华帝国以及其他很多国家，都表示了反对。但是，英国的态度却十分的强硬，一点都不愿意后退。英国皇家海军的舰船，已经在整个北海四处巡逻，搜寻前往德国的商船。准备将其拦截下来，彻底的将德国给封锁住了。

    黄帝纪元4614年（16）3月23日下午，波涛汹涌的北海。北海或者整个北大西洋的海况都是比较糟糕的。这里不像太平洋，海上风浪很小。这里的海洋。常常都是风高浪急的。这就使得船只在通过这一片海域的时候，必须要小心谨慎。同时，船只的适航性还要好才行。否则的话，很容易就被风浪掀翻。

    一艘悬挂着帝国金色龙旗的商船正在北海上航行，这是一艘排水量过五千吨的大型远洋商船。名叫旭日号，商船上装载了几千吨的钢铁和铜，这些都是德国现在急需的战争资源。当然，中国在这个时候向德国提供如此重要的战争资源，无疑是冒了很大的风险的。利润，自然也很可观了。现在这些资源的价格，已经比战争开始之前提高了一倍了。不过，即便是这样，德国人还是只能够捏着鼻子认了。

    帝国通过向德国运输战争物资，已经赚取了大量的利润了。并且。从战争开始之后，帝国就只收华元或者等价的黄金了。其他的马克、英镑、法郎和美元，一概不收了。特别是马克、英镑和法郎，处于战争之中的这些国家，财政压力都十分重。在这样的情况下，他们为了购买更多的战争物资，往往不惜行大量的钞票，这就不可避免的会导致货币贬值的。所以，自然还是本国货币以及贵金属要保值一点了。

    德国人的黄金储备，就因为这样的原因。几乎已经被帝国给搬空了。最终没有办法只好，德国人只得用先进的技术来换取帝国的这些战争物资了。比如，克虏伯的大口径火炮和射炮方面的技术，克虏伯装甲钢方面的技术。卡尔-蔡司的光学仪器的技术，先进的动机方面的技术，以及化学、冶金方面的技术，凡是中华帝国需要的，德国都毫不犹豫的出售了。这使得中国在先进技术方面，几乎达到了世界一流水平了。当然。前提条件是中国要吸收消化这些技术。否则的话，这些技术就只能够作为储备而已。

    帝国可不仅仅向德国运输这些战争物资，同为同盟国的奥匈帝国，以及协约国的各国，也是帝国的贸易对象。可以说，在战争物资的贸易当中，帝国所占据的份额，几乎比美国都大。这也就使得帝国在这两年，工业方面无疑是取得了举世瞩目的成就的。以往大国需要十年甚至更长的时间才能够走完的路，在这短短两三年的时间内，就走完了。

    正是因为这样的原因，帝国才希望这场战争能够继续进行下去。这样的话，帝国就能够赚取更多的财富，同时获得更多的先进技术。另外，也可以使得欧洲列强在战争当中付出更多的代价，这对于帝国将来赶这些西方列强，是非常有帮助的。

    旭日号商船在北海上航行，按照现在的航，预计明天就能够抵达汉堡了。到时候，他们的就能够返航了。所以，尽管英国宣布将德国近海划定为禁航区，但旭日号商船上的船员们，并没有担心。他们相信，英国海军不会在这么短的时间内就准备好的。大不了，他们做完这一单的生意之后，就换一条航线了。

    英国巡洋舰‘布里斯托尔’号正在北海上航行。这艘巡洋舰，属于英国的‘城镇级’轻巡洋舰的舰，排水量为四千八百吨，长一百三十一点一米，宽14.3米，吃水4.65米，最大航25节，装备了两门6英寸单装炮，1o门4英寸单装炮和4门1.9英寸射炮。

    这一级轻巡洋舰，堪称皇家海军的轻型巡洋舰当中最新锐的一级，所以在战争开始之后，才被派遣到到北海东部海域执行封锁德国的任务。

    托马斯少校，现为‘布里斯托尔’号轻巡洋舰的舰长。昨天，他们就已经接到命令，拦截所遇见的一切前往德国的船只。即便是中国商船，也照样拦截，然后带回英国本土暂时扣押。

    接到了这样的命令之后，托马斯少校心里总算是出了一口恶气了。这些日子以来，中国商船无视英国海军的经过，肆意突破英国海军的封锁线，前往德国。就在他们的眼皮子底下，将大量的战争物资送到了德国。毫无疑问，这是对皇家海军的挑衅，根本就没有把他们放在眼里。托马斯少校甚至固执的认为，德国到现在都还没有被打败，正是因为这些中国人在搞鬼。要不然的话，德国或许早就失败了。

    “命令瞭望手，注意搜索附近的海面，一旦现中国人的商船，立刻就追赶上去。这一次，我们要阻止任何一艘中国商船前往德国了。皇家海军的封锁线，将如同一道绞索一样，勒在德国人的脖子上，最终将他们活活的绞死！”托马斯少校命令道。

    “是，舰长。请您放心吧。那些黄皮猴子的商船，肯定不可能再前往德国的。”一个参谋军官笑着回答道。英国皇家海军的官兵们，没几个对中国有好感的。他们固执的认为，中国是造成了英国远征军损失惨重的幕后元凶。

    下午3点，‘布里斯托尔’号轻巡洋舰的瞭望手出了警告，在他们东北方向十二公里的地方，现了一艘正在前往德国海域的商船。

    托马斯少校立刻命令‘布里斯托尔’号轻巡洋舰，加赶去拦截。

    几乎在同一时间，‘旭日’号商船也现了英国海军的驱逐舰。船长立刻命令加，想要加快度，冲进德国的近海。如果能够获得德国海军的帮助的话，或许就能够摆脱英国海军的追击了。

    只不过，商船的度只有十多节而已。而‘布里斯托尔’号轻巡洋舰的度高达二十多节。不到半个小时的时间，‘布里斯托尔’号轻巡洋舰就把旭日号商船给拦截了下来。

    “警告那些黄皮猴子，立刻停船，接受我们的检查。否则的话，我们将把他们击沉。”托马斯少校命令道。

    但是，旭日号商船以他们是中国船只为由，拒绝接受检查。

    旭日号商船的回答，让托马斯少校以及‘布里斯托尔’号轻巡洋舰的英国海军官兵们十分的恼火。托马斯少校更是下达了进行警告性射击，威慑中国商船的命令。

    “轰！轰！”

    ‘布里斯托尔’号轻巡洋舰位于舰艏和舰艉的6英寸主炮开火了，炮弹呼啸着向‘旭日’号飞去。

    只不过，让托马斯少校不敢相信的是，这两枚炮弹居然都命中了旭日号。原本只是警告性射击，现在却成为了真正的射击了。这让托马斯少校目瞪口呆，同时心中一阵恐惧。

    商船的防御力，自然无法和军舰相比了。即便旭日号商船是排水量五千吨的大型商船，但两枚6英寸炮弹，还是要了这艘商船的命。水线附近被炸出大洞之后，海水疯狂的涌入其中。船长没有办法，只得下令弃船。同时，他们也不忘向国内去了电报，声称他们遭到了英国海军攻击，商船马上就要沉没了。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求月票！感谢书友欢乐派对、阿落ppco、亦乡客、天空梦静、g源泉、月下金猪的打赏！感谢书友痕光海、机动无双、乱世の恋秋、剑的光辉、sdgsgsdg、大连海韵、北宅小麦、月下金猪的月票！