    原本即便是有人成功的收服混沌神火，通过了考验，这一层剑身也是不会破碎的。

    可问题就在于，凌逸辰有系统的辅助，那一层剑身成了阻挡系统彻底掌控御火珠的障碍，自然会被其直接破坏。

    不过那剑身的碎片凌逸辰已经都收集起来了，就像是之前特查拉得到的那个盒子一样，制造材料都是来自于更高的位面，以后可以拿来炼制神器。

    不过现在的炼器库还只是六级，想要不依靠炼器师，单纯依靠炼器库本身炼制低阶神器，需要七级。

    而让虫族母巢升到七级的任务，凌逸辰也已经领取了。

    “能说是谁吗？或者其他的信息？”

    “不能，若是说出来的话，会让他的人抓住冥冥中的一缕丝线，更容易找到爷您的位置，不过实力还是可以讲一下的，那人势力庞大，麾下强者众多，乃是一位神王！也就是真神之上的境界！”

    神王……

    陌生的境界名词又增加了呢。

    强者这条路，可真难走啊！

    为啥以前就没有想到，找琴瑟问问更高等位面的境界呢？

    貌似是以为连这个也不能说，才没问的。

    “你跟我说说，在神灵后是真神，真神后是神王，那神王之后还有吗？”

    “当然有，在神王之后是神帝，神帝之后，便是主宰！不过这个境界就别想了，即便是炎黄神族，当年也只是神帝满地走而已，根本没出现过主宰，而炎黄神族是天道麾下的种族，这位天道便是一位主宰，被世人称之为天道主宰。”

    主宰……

    难道虫族主宰的名头就是这么来的？

    凌逸辰默默问道：“何馨现在可以说说，虫族主宰的名头由来，是不是因为这个境界？”

    “……是的，您贵为新任虫族主宰，那么未来必然能够突破主宰境界，对此您无需考虑。”

    何馨在得到系统的许可后，这才能向凌逸辰说明这些信息。

    凌逸辰无语道：“境界如何这也不算什么大秘密吧，干嘛不早点告诉我？”

    何馨不答反问道：“最终目标越近，这压力不是越小吗？”

    凌逸辰问道：“那我问你，我这五爪金龙，能让我不被神王找到吗？”

    何馨摇头道：“未知，这五爪金龙乃是炎黄神族的象征，系统难以推演，不过它的确有为您自动遮掩命格天机之类的被动能力。”

    凌逸辰更加无语了，系统都无法推演，那还直接把那一层剑身给破坏掉？

    希望不要被发现吧，否则以自己目前的能力，根本不可能是神王强者的对手。

    没想到啊，自己都还没重返巅峰，居然就惹到了比自己曾经强大这么多的敌人。

    凌逸辰继续跟小混混对话，问道：“你能不能得知有人在窥探御火珠的位置？”

    小混混肯定道：“当然可以，权柄本身是无法被推演位置的，只是当年那个家伙在御火珠的身上留下了隐藏印记，不去除的话，只要对方通过印记来寻找御火珠，小混混就能感应到印记的波动。”

    凌逸辰疑惑道：“哦？那这个印记在哪里？我怎么没看到？”

    小混混苦涩道：“印记是隐藏的，是当年一位神帝强者通过因果神力打入的，虽然已经陨落多年，但这印记的另一端，早已经转移到了某间器物之上，可以通过这件器物来寻找御火珠，上一任主人与那位神帝强者同时竞争御火珠，那位没能率先通过考验，自然会追杀前主人，前主人被追杀了上万年后，终于找到了能够遮掩的方法，那便是用因果神金打造剑身，可不沾因果，自然就阻断掉了因果神力的追寻。”

    凌逸辰再次问道：“我比较好奇，这两个人是怎么死的，同归于尽？”

    小混混说道：“大致估算是上百万年前，发生了一场旷世大战，与炎黄神族有关，最终导致天道沉睡，炎黄神族遭受诅咒隐退，而我的本体也遭受了重创，实力弱成了现在这样，否则爷您即便是有众多权柄在身，也是无法通过御火珠考核的。”

    这么说，自己还得多谢那场旷世大战了？

    慢着，上百万年前？

    凌笙箫还没出生前，那颗人鱼皇卵可不就是在上百万年前失踪的吗？

    之前琴瑟也说过上百万年前发生过大战，她的母后也是因此而死。

    “能详细说说这场战争吗？”

    一听与炎黄神族有关，凌逸辰就来了兴致。

    小混混苦涩道：“具体的小混混也不清楚，当年很多种族和强者其实是被动参与进来的，他们很多人和种族其实都想要平稳，而不是无尽的争端，依稀记得，当年死了很多人，就连天空都是血色的，那个时候很多权柄拥有者都出现了，死了不少人，很多权柄也不知所踪，估计有很多人都在寻找。”

    凌逸辰眼前一亮，问道：“那有多少权柄流落到我们这种低等世界了？”

    小混混迟疑道：“不清楚，不过很少，低等世界也是分区域的，只有您所在这个区域的这些低等世界才有权柄的存在。”

    凌逸辰灵光一闪，问道：“对了，你说我这分裂的情绪权柄，是不是当年那场旷世大战给打碎的？”

    小混混迟疑道：“不知道，从未听说过有权柄被打碎的事情。”

    在又详细问了小混混一些事情后，凌逸辰再次询问何馨。

    “何馨你让系统帮我查一下，御火珠内的那个隐藏印记？”

    “哦，这个啊，您不用担心的，御火珠既然已经彻底被掌控，自然也包括这个印记？”

    “？？？”

    亏我还担心了一下，感情根本就是瞎操心？

    旋即凌逸辰便是眼前一亮，问道：“那这个印记能祛除吗？”

    何馨无奈摇头道：“很抱歉，系统并不是万能的，系统不会为没必要的事情耗费能量。”

    凌逸辰撇撇嘴道：“行吧，只要能屏蔽这个印记不被追寻到就行。”

    之后，凌逸辰就又继续沉浸到了领悟火之法则的状态当中。

