    方青玄正在门口。

    突然的这么多的人冲进来。

    他根本就没有防备。

    因为在刚才的时候他只想着这人是来做美颜的，所以也没有看猫眼外有多少人。

    不过，现在的方青玄可是今非昔比，所以这么多的人冲进来，他一点也不慌的后退并没有被这些人给碰到。

    不过前面的人惊讶，后面的人却什么也看不到，毕竟门小。

    所以他们只是想着冲进来，气势上就压倒方青玄。

    但是他们一大群人冲进来之后，却发现，方青玄根本屁事都没有的在他们这一群人的对面。

    “你们是什么人？”方青玄虽然已经有所猜测，但是却一点也不慌的问道。

    对方这些人一个个的穿着正式，看起来很有派头，但是却都是一些不能够说话的人，因为真正能说话的人正一脸潇洒的从门口进入。

    对方一进来，方青玄马上就看到这人是谁了。

    这就是上一次一脚把自己踢得住院的人。

    不过这人是完全的没有想到自己的人居然连个废物都没有抓住。

    所以原本很潇洒的动作马上就变得皱眉起来。

    “虎哥，这人不简单。”他的一个亲信，低声对着他说道。

    “放屁！”这人还不知道方青玄是一个什么样的弱鸡？

    所以听到自己的手下说不简单，整个人直接是暴怒起来。

    “这里可是天子阁，你们居然敢在天子阁闹事？”

    方青玄现在住的地方可不是之前的那个无人问津的小巷子，所以他直接大声的喝问。

    “小子，看来你是能耐了，你真以为躲在这种地方能够唬住虎爷我？”

    来人是一点的不慌，甚至是掏出烟要抽。

    至于方青玄说的话，他完全就是当放屁一样。

    “方青玄，我们的后台大佬想要你到省城一趟。”

    这个自称虎爷的人，一点也不畏惧能够开起五星级饭店的人背景，而是叫嚣的要抓走方青玄。

    而他所说的省城自然就是天中省了。

    如此，一连串的信息，方青玄也就联系起来了。

    感情还是那位省城大少让自己上门服务。

    这人还真的是架子够大，自己以前不愿意出远门，现在愿意了啊，居然还找打手找上门的来抓自己，这让自己又怎么会愿意呢。

    “原来是这么回事。”方青玄一笑，笑着说的话让这个自称虎爷的人感觉到更加的不满。

    但是他却也没有着急发动。

    而是说道：“既然明白就走吧，真是敬酒不吃吃罚酒。”

    “我限你们一秒钟之内马上滚出去，不然别怪我下手了。”

    方青玄看着这些人，早就想要尝试一下自己的手腕了。

    于是他直接的这样说道。

    随着方青玄说完，房间内听到方青玄说话的三人吓的是一句话都不敢说。

    谁能够想到，来上门玩，居然被一群坏蛋堵住了。

    原本的她们三个准备报警，但是却又不敢，只能是害怕的等待着外面的情况。

    “哈哈，看来真的是和你浪费时间了。”

    “动手，除了手和脑子不要打坏，其他的尽管招呼。”

    “是，虎爷。”

    随着这个自称虎爷的人下达了命令之后，这十几号人马上就露出了狞笑。

    似乎他们最喜欢做的事，就是打的人其他部位再也用不了。

    方青玄没有什么架势。

    因为他没有练过武。

    但是，现在的他身体素质比其他人不知道强了多少，反应能力更是超乎常人，以此作为自己的根本，方青玄自然是想要尝试一下自己的军体拳倒地能不能打到人。

    所以他上了。

    一点也不害怕的上了。

    身体的综合素质顶尖。

    哪怕是刚从女人床上下来，但是一点也不影响他发挥，甚至是神清气爽的动作刚猛，一拳下去，打的对手痛苦的倒地痉挛。

    “原来，是加在了力量上啊。”

    方青玄马上明白了那个药贴多余的药力到了哪里，一开始他希望是自己的老二。

    但是实际上却根本不是。

    不过综合素质好了后，那方面自然是没话说。

    现在，知道了自己手上的力量爆炸，那哪还收手。

    方青玄连续的攻击，招架。

    很快，十几个人就有大半倒在了地上。

    打了这么久都没有动静，看来天子阁也就那样，估计是畏惧这位虎爷身后的人。

    不过正好，方青玄越打越勇。

    随着方青玄把剩下的人也撂倒后，挥动了一下自己的胳膊，然后看着那个自称虎爷的人说道：“上一次，我还和你说话，却被你偷袭，现在让你看看老子还弱不弱。”

    方青玄打了十几个人，一点也没有感觉到累和喘息，这样的结果让对方也是有点拿捏不准。

    不过，作为打倒过方青玄的人，他自然是不信整个人有底子，有能力，因为上一次自己的出手，方青玄连反应的能力都没有，所以他只觉得是方青玄在唬他。

    于是，在这个时候，他则开始加速。

    方青玄早就等着对方过来。

    看着对方加速，他也加速。

    不大的客厅倒了一地的人。

    方青玄这个时候一点也不犹豫的冲过去，短暂的一秒钟两个人就是碰撞在了一起。

    方青玄只知道自己手上的力量爆炸，于是只用双拳攻击，而对方的腿上功夫了得。

    所以虎爷跳起来一记重腿下踢，方青玄根据反应，单手去格挡。

    巨大的力量让方青玄只感觉自己的胳膊要断了一般，但是他的计划是用一个胳膊扛着，另外的一只手自然是要攻击的。

    所以在巨大的力量下，他强忍着剧痛，用空着的手直接一拳挥向了虎爷的大腿内侧。

    这被方青玄抵挡住攻击的虎爷，完全的是没有想到。

    在看到对方的力量居然还能够反击，他怎么可能坐以待毙，于是顺势一只空着的脚来了一个上踢，同时他整个人也在来个倒挂后空翻一样。

    正好，方青玄的拳头和对方的硬底鞋碰撞到了一起。

    方青玄的拳头有脚瞪力反向，对方却是腾空，于是一拳过去，直接把对方打的飞了出去。

    当然可能是因为他本就腾飞的原因，但是力量对比也在这个时候表现了出来，方青玄占了上风。

