
中途打断人谈话的女声其实声线很不错，偏她的语气酸溜溜的，语带讽嘲的话听起来很刺耳。

讨论得口水四溅的一老一少，抬头就看到打断人谈话的人，一个中学生模样的姑娘，披一头烫直发，连身裙套黑丝袜，模样儿也挺出色的。

“哟，黄雅莉同学呀，瞧你说的，好似你身上有一百块似的。”乐韵笑嘻嘻的看着同班同学黄雅莉，对于同学讽嘲自己的话，浑不在意，像类似这样的话听得多了，如果生气什么的，她早就气死了。

黄雅莉看到乐韵的那张灿烂的笑脸，恨不得一拳把人砸扁，大庭广众之下不能动手，她嫌弃的瞥眼老“仇人”，毫不留情的打击：“嗤，你以为人人都像你那么穷，哦，我忘记了，你爸丧失了劳动力挣不到钱，妈妈又跟人跑了，生活艰难也是在所难免的。”

李大牛听到那话，心里就不太乐意了，同学之间闹点小矛盾没事，怎么能牵扯到对方父母？这么揭人家的痛，也太恶毒了些。

李大爷儿子做的馄饨、包子类的生意，以早餐为主，中午也有客人，被黄同学一嚷嚷，店里的人或两边的人都等着围观看戏。

打击人，谁不会？乐韵从来不是任人打击不还嘴的那类人，同样会戳人痛处：“嗯，像我这种生活艰难的人，只好自己努力赚点学校的奖学金当零用钱，不像你，有个当镇长的爹，不需劳动，也不用用功读书，自然会有人送钱给你花。”

乐同学是个家庭困难户，可她成绩优异，从初中到高中，一直拿学校和班级的奖金；黄同学家里条件良好，成绩就是上不去，处于不上不下的位置。

一个城里人，一个乡下娃，城里娃的黄雅莉十分嫉妒穷娃子乐韵，再加上有心人的挑唆，她看乐韵横竖不顺眼。

乐韵对于无事生非总找自己碴的人，当然不会有好颜色，大家相看两厌。

“你……”被戳到痛处，黄雅莉狠狠的磨牙，姓乐的变相的说她家的钱来得不干净，说她爸贪污腐败！

黄同学气结之际，与她同逛街的张婧买好东西走来，语重心长的劝说：“靠领救济金生活的人嫉妒别人有钱，这种心态俗称仇富，乐同学啊，你的心情我理解，可是，我们是好学生，心态要摆正啊，要以身作则，为学校同学们作榜样。”

黄雅莉看到同学张婧帮自己打击乐韵，大喜过望。

张婧，和乐韵同村，现在不同班，两人有旧怨，不是乐韵人缘差，而是牵扯到很多方面的原因，比如家庭。

乐韵是个没妈妈的孩子，爸爸瘸了腿，张婧和村里的小孩经常嘲笑乐韵没妈有个残疾爸，乐韵同学气不过，经常跟同村的小孩打架，于是，两人从娃娃时代就结下了梁子。

前几年，张婧爸爸身体方面也有毛病，想申请低保，村里没有批准，将名额给了乐爸爸，张婧认为乐韵爸抢了她爸的名额，记恨乐韵，新仇旧恨，两人之间的怨越结越深。

又来一个！

乐韵一瞧，得，一来来俩，这是想以二对一？

她当即就笑了：“唉哟，你说的很对，我们是好学生要以身作则，所以张婧同学你做的很好，跟黄雅莉结成一对一的帮对子，话又说回来，张婧同学以身作则这么多年，为啥就是没帮黄雅莉同学把成绩提上去呢？是张同学忙自己的学习帮助同学的时间有限，还是黄雅莉同学聪明才智有限？哦，你们别介意，我就随便说说。”

姓乐的骂她笨？黄雅莉涨得脸变猪肝色，心底对张婧也有了一丝怨气，张婧和她是朋友，可是，却从来没有监督她学习，从没帮助她提升成绩，所以总让她被姓乐的嘲笑成绩差。

“你……挑拨离间。”张婧气得胸口一鼓一鼓，偏偏有气发作不得，憋半天只憋出一句指责。

“我什么时候挑拨离间了？真正的友情情比金坚，不怕别人挑拨，怕别人挑拨，只能说明心中有鬼。

哎，话说，我这个靠救济金过生活的没什么零花钱，还拿省出的奖学金买古懂，你们一个是镇长千金，一个是有钱姑娘，不会买不起古懂吧？哦，我忘记了，张同学家也在申请领救济金过活，虽然也有拿奖学金，比我还少，如果我是老大，你就是万年老二，估计也是连一百块都没有的，买不起古懂纯属正常。”

“乐韵，你别门缝里看人把人看扁了，我有钱！”被人暗骂自己不如人就算了，还被人揭了家丑，张婧气得脸都变了。

她的学习成绩不错，也不知怎的总被乐韵压一头，每次排名，就算文理不同，她在文科的排名总落后在理科的乐韵后面一位，名符其实的万年老二。

她也从没告诉别人她家也曾经申请领低保的事，其实，她爸还不到需要领低保过生活，可低保是国家给老百姓的，不拿白不拿，所以才去申请，没想到被这么赤裸裸的揭露出来，实着让人没脸。

“口说无凭，眼见才能为实，”乐韵愉快的抓起李爷爷桌上的一只砚台和一只老玉镯子：“呶，这个是民国青石砚，才六百块，这个老玉镯子才四百，我是领救济金生活的穷人，连这么便宜的古懂也买不起，你们买得起吗？得得得，看你们那表情，就知道你们也就只有在我面前打肿脸充胖子，本质上其实也和我一样连一百块都没有，算了，你们走吧，我也不计较你们总是讽刺我穷的事，谁叫我们是同学呢，同学之间要友爱，你们以后别在我面前装款儿就是。”

乐韵同学拿走两件古懂，李大爷就知有人大概要挨宰了，再听她张嘴就报出六百四百，眉毛重重的跳了跳。

看热闹的人表情囧囧有神，还有用激将法忽悠人的？他们算是长见识了。

他们也不会指责小女学生骗人什么的，毕竟，古懂这玩意儿本身就是消谴品，不管买家说得天花乱缀，你想不买也没人逼着你买，你愿意掏钱，那就是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。

大伙儿就是看热闹的，小声议论，不时传出笑声。

被人说打肿脸冲胖子，还是自己看不起的穷屌丝，黄雅莉心中憋气，再听到围观群众对自己指指点点，羞恼交加，他们说话很小声，她还是听到了几句，指责说她和张同学欺负比自己小的女生还充当有钱人云。

黄雅莉那口怒气冲一冲上脑门，气得头脑发昏，她拿出钱包，数出六张粉红毛爷爷，一手劈手夺过砚台，一手唰的把钱扔在乐韵面前：“看清楚，这是六百，估计你半年生活费都没这么多。别弄丢了，丢了把你卖了都赔不起。”

买，必须要买，哪怕知道人家是激将法，也认了，否则，以后姓乐的还不得笑死她们去。

张婧咬咬牙，也摸出四张红票子学黄同学一把扔乐韵面前，顺手夺走镯子：“呶，四百块，虽然不是你的，你可以看一看，摸一摸，过过干瘾。”

两人拿了古懂，昂着下巴，像孔雀一样高傲的转身走开。

“乐乐，你别跟她们一般见识。”李大牛眉头紧皱，那两女同学扔钱的动作实在太侮辱人了。

“没事。”乐韵将红票子一张一张的捡起来，笑弯了眼：“李爷爷，开门红，老规矩，除去本金四百，盈利六百，二一添作五，咱们合作愉快，。”

那两同学人傻钱多，经不得激，一激就送财上门来，像这样的傻同学再来十个八个的，她就赚大发喽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021415"  chaptername="第二章  坑你没商量">加入书签</a>
</div>
