    “你真的决定了？今年参加高考？”冯琳有些不解：“你想去哪所大学都可以，干嘛还要参加高考，这不是浪费时间么？”

    “而且刚刚你不是说中旬要去参加第二轮集训，一旦进入华夏国家队，那么就得在京城接受培训，这参加高考不是很费时间？”冯琳微皱着眉头。

    她觉得刘一辰这么做，毫无疑问是画蛇添足, 多此一举。

    高考的目的，不就是为了考上名校，现在各大名校已经是敞开怀抱，就任由刘一辰选，如同古代的皇帝选秀一般，就看刘一辰要去哪里，挑中哪一个。

    结果倒好, 刘一辰竟然今年要参加高考, 这不是吃饱撑着没事干么。

    按她的理解，刘一辰就应该把所有精力都放在数学竞赛上，争取在第二轮集训的时候进入6人华夏国家队名单，代表华夏去征战国际奥林匹克数学竞赛，为国家夺得荣誉。

    这IMO金牌，含金量可是丝毫不下于奥运金牌，甚至还要高过奥运金牌。

    获得IMO金牌，是为国争光，而参加高考，哪怕达到清北大学录取分数线，那又如何？哪里比得上IMO金牌这等为国争光的大事呢。

    “难道你不希望有个省状元的男朋友么？”刘一辰笑着道。

    冯琳脸不由一红。

    刘一辰也不逗冯琳，说道：“放心着，两个又不是一定要二选一，完全是可以同时做到。”

    是的，在刘一辰看来，这完全不矛盾。

    “好吧，你牛~~”冯琳说道。

    新的学期开始，压力比上学期又上了一个台阶, 冯琳是愈加羡慕刘一辰, 毫无压力。

    “你多吃一点，这汤降火清毒，最适合现在的你！”刘一辰给冯琳盛了碗汤，说道。

    一段时间未见，冯琳的头发都显得粗糙了一些，显然是压力太大了，虽然冯琳学习很认真，但是依旧还是在年段30名左右，始终冲不上去。

    毕竟她在进步，别人也在进步，到了这个时候，其实差不多定型了。

    除非忽然冯琳那条神经打通了，悟了，整个人脱胎换骨，不然的话前20名基本上是没希望了。

    所以说，读书努力是重要，但是天赋也重要，甚至到了某种程度的时候, 天赋更重要，因为天赋代表着天花板，是上限，天赋越高你的上限越高。而天赋一般，上限就在那里，一般的985就是天赋一般的人的上限，你再努力都难以超越这个上限。

    这也是为什么说，你想上清北大学，除了努力之外，你还需要有很高的天赋！

    随着刘一辰决定参加今年6月份的高考，他就变得愈加忙碌了，因为他得参加会考，将历史、地理、政治三科会考考过，还得考计算机课、音乐课、艺术课，还有体育考试，虽然这些考试其实都是不重要，但是程序如此，就是得一一走过程序，程序才是没有问题的，不会给他人留下把柄，被人用来说事。

    在填写了高考报名表格后，刘一辰不得不踏上自己第二轮集训之旅，这一次第二轮集训时间是在3月15日~3月23日。

    相比起第一轮集训有100名数学选手，此次就只有19人，19人的名单将在第二轮集训中进行PK，最终角逐出6个名额，组建华夏国家队。

    与第一轮集训略有不同的是，第二轮集训愈加密集了，强度更高了，比如平面几何部分，来自京城大学的一位数学教授，通过21道题展开训练，从中去分析解题思路，蕴含着技巧，以及所涉及到的知识，甚至有时候还会用大学的知识来进行解答。

    而21道题，是直接从早上讲到晚上9:00，强度不可谓不高，讲解过程中，你可以有不理解的地方，也可以有不懂的地方，但是你不能打断老师的讲课，不懂你可以在晚上自己再努力去学习，去请教听得懂的人，或者拿起教材去翻看。

    而这仅仅只是平面几何，还有数论、立体几何、代数、组合等方面的培训课程。

    要是让一般的高中生来看，绝对是如同听无字天书一般，因为这里面的难度已经超乎一般高中生所能理解的，甚至于让绝大部分大学大四学生来听，都得一头雾水不可。

    为何水木、燕大拼命地争夺这些学生，就是因为这些学生在高中的时候水平已经超越了大部分大学生了，这是由于扎实的数学基本功造就的，只要进入大学，好好培养一番，就是极为优秀的大学生。

    刘一辰也暗自感慨，这第二轮集训的培训老师，水平确实远不是高中数学老师能比，高中数学老师也许能给你将数学联赛的题，但是却没办法给你如此深入浅出的进行讲解，双方的水平根本就不是一个档次的。

    高中数学老师，之所以是高中数学老师，就是因为仅仅面向于高中阶段的，他已经习惯于高中阶段的知识，很难再进行更宽更广的拓展。而大学的数学教授则是不一样，他们对于数学的研究更深，他能比高中老师更贴近数学的本质去讲解。

    当然这些大学教授的讲课，也不是没有弊端，那就是不会讲那么细致，很多都是一笔带过、点到为止，能不能理解、能不能悟到，就得看你自己。

    比如往往一道题不止一种解法，以前你可能只接触一种解法，但是现在你可能接触第二种解法，甚至是第三种解法。

    而解法一多，其实有时候并非是好事，因为会导致需要理解的更多，需要掌握的知识点更多，而这就会造成知识点的错乱。

    “刘一辰，这一题能帮我看看么？”韦冬弈腼腆地走过来，摸了摸脑袋，有些不好意思地说道。

    “我看看！”刘一辰看了一下题：“设ABCD是梯形，AB∥CD，在其两药AD，BC上分别存在点P，Q，使得∠APB=∠CPD，∠AQB=∠CQD，证明点P，Q到梯形两对角线的交点的距离相等。”

    看完题目，刘一辰已经在草稿纸上画出了相应的图形，标出了相应的角，随后在这图形中，刘一辰作出辅助圆，及△APB与△CPD的外接圆交于点Q1，外接圆半径分别为R1，R2.......

    “你看，从这边可以看出，O在O1O2上，且O1O2是PQ的中垂线，所以就有了OP=OQ！”刘一辰说道。

    “我明白了，谢谢！”韦冬弈咧嘴一笑，然后就离开了。

    刘一辰笑了笑，其实韦冬弈不笑好像更好一些，这一笑颜值立马下降一个档次。

    不过么，大家是靠才华吃饭的，又不是靠脸蛋吃饭，脸只不过是一张臭皮囊罢了。

    不是有句话说得好么，好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一！

    不过刘一辰不得不承认，韦冬弈的天赋确实不错，在CMO比赛时候，韦冬弈排在第11位，而现在的表现差不多能排在第6位，是有希望进入华夏国家队的。

    当然具体怎么样，还得看最后的评分，这一点要等到最后一天，领队熊斌才会公布。

    “《符号逻辑期刊》的回复还真是客气......就是不知道它什么时候完成审稿，什么时候能够发表论文。”晚上的时候，刘一辰打开笔记本电脑，进入了自己的邮箱，看到《符号逻辑期刊》的回复，不由暗自嘀咕。

    当然人家愿不愿意收录，也是一个问题。

    再看论坛，此时一个话题却是吵得很热闹，那就是之前丘成桐宣布：“曹怀东、朱熹平已经完成了庞加莱猜想的封顶之作！”而这就引起了很大争议。

    比如丁伟岳就发出另外一种声音：“国际上的普遍看法是数学家佩雷尔曼给出了庞加莱猜想的完整证明。”“国内媒体出现这种失误和他有重大关系”“现在，曹怀东、朱熹平俩人文章是否经过了正常评审的程序都有疑问。”

    因为涉及到的都是著名的数学家，丘成桐就不用多说，曹怀东是美利坚理海大学数学系讲座教授、水木大学讲习教授，在微分几何学与与非线性偏微分方程，涉及Kahler-Ricci流，数学物理有不小的名气。朱熹平是中山大学数学系教授，2004年获得世界华裔数学家大会颁发的晨兴数学银奖，其长期进行国际前沿的核心数学中几何分析领域的研究。

    而曹怀东与朱熹平二人有一个共同的身份，那就是丘成桐的学生！

    至于丁伟岳，也不是一般人，他的研究领域包括常微分方程，半线性椭圆形方程，调和映射和极小曲面，预定数量曲率问题，Schrodinger流，复几何中的Kahler-Einstein度量存在性等，是燕大数学系教授、博士生导师，是华科院院士。

    于是这就被引申为，丘-田学术之争的延续，再次掀起了邱与燕大数学系的恩怨大讨论。

    现在刘一辰只是个小菜鸟，他们的论文他看不懂，他分辨不出，双方到底谁是对的谁是错的，所以他从不参与讨论。在他看来，这种争论只是数学历史上一个微不足道的小浪花而已，想想牛顿与莱布尼茨之间的争论，都300年时间了也没争论出什么来。

    “看来文人相轻，自古以来皆如此啊！”刘一辰暗自嘀咕着，这些大佬打架，自己是小菜鸟，还是当个吃瓜群众就好。

