    这之后，昆特依然是带着那让陌生人如沐春风，让熟人捏紧拳头的装逼笑容离开了。

    　　“怎么做到的？”伊流翎捡起掉在地上的柚笙，“这种级别的偷袭都能让昆特老师中招吗？”

    　　“好叫你知晓，”琪拉拉得意洋洋地说，“虽然被柚笙拿走了一部分，但是那家伙的魔力我吃了大头。而且，我和水本就是一体，要遮掩一些气息不让他发现是很轻松的事情。”攫欝攫欝

    　　“原来如此，”伊流翎点点头，然后拿出已经瘪了的琪拉拉的本体，“对了，你为什么会转移到分身上？你以后还回得去吗？”

    　　“那必然回得去，”琪拉拉想了想，解释道，“这么说吧，因为这次吸收的魔力有些特殊，我产生了一些变化。当然，是好的变化，只是彻底完成蜕变需要一些时间。这也不是第一次了，不过之前我都是无意识的。”

    　　伊流翎明白过来了，以前琪拉拉要突破的时候也是史莱姆形态，所以她等于在沉睡。但是，不知为何，这个植物与史莱姆与伊流翎三者融合技能使她保留自我意识，于是为了能够动弹，她就暂时转移到了分身上。

    　　看到伊流翎恍然大悟的神色，琪拉拉却有些忧虑，指着自己的本体说：“但是，从第三方视角来看，我可真丑啊。”

    　　琪拉拉似乎颇为在意自己的样貌，而且这表情一看就是有故事，还不是什么好故事。

    　　“我觉得挺好的，在我那个世界，纸片人不要太受欢迎哦，”伊流翎立刻宽慰道，“我们那儿还有句俗话，叫做美人在皮不在骨，你这皮多好啊。”

    　　“这样吗？”琪拉拉看上去信了伊流翎的鬼话，尤其是他随口反过来说的那句“美人在皮不在骨”，似乎鼓舞了她，“正是，我的力量主要就在表层上面，里面的都只是储备的魔力而已，很快就能补充起来的。”

    　　原来如此，伊流翎又有些理解琪拉拉的生命形式了：她就是个水囊，能够将水元素和魔力混合创造出凝水滴并储存在体内。

    　　“没错没错，你这都有皮了，放在我们那儿都能VTB出道了。”见自己的劝解效果不错，伊流翎开始放飞自我胡言乱语了，“到时候说不定会有很多人单推你的。”

    　　第八世界的幻族就是类似的虚拟偶像，所以琪拉拉倒也不会听不懂，但她却忽然从伊流翎的肩膀跳到了柚笙的叶子上，歪着小脑袋盯着他，说出了一个很致命的事实：“你们那个世界，我是去不了的。”

    　　糟糕，聊崩了！伊流翎心里一惊，正思索着继续说点什么好，琪拉拉却解了围：“算了，你不一定能活到那个时候，先不说这个了，那对情侣呢？”

    　　“啊，对。”伊流翎想起来了药勾芡和暗夜君王，按理说他们和塞壬魔皇会同步苏醒，后者被昆特压制了，那他们俩呢？厺厽 妙笔坊 miaobifang.com 厺厽巘戅妙笔坊巘戅

    　　他们还睡着呢。

    　　那包裹着两人的血红色水晶几乎已经粉碎，但还有几块巴掌大小的碎片掉在地上。伊流翎想起自己先前在幻境的医院里捡走的水晶碎片已经消失了，便又拾起一块揣进兜里。

    　　至于躺在水中的药勾芡和暗夜君王，说实话也挺厉害的，毕竟刚刚又是狂风大作，又是魔音入脑，这都不能把睡得香甜的两人唤醒。当然，也因为离得够远，他们并未被塞壬魔皇死时引发的海浪波及。

    　　“原来如此，他们也是被昆特施了沉睡咒。”琪拉拉查看了一番，又跳回到了伊流翎肩膀上，“这样也好，若是让他们看到了我，恐怕又得引起一些麻烦。”

    　　伊流翎点点头：“昆特老师估计也是这么想的，那你就先藏起来吧。”

    　　“倒也不必，我现在这样很难隐藏自己，所以我不能跟着你回索迦高中。”琪拉拉想了想，“这样好了。”

    　　只见袖珍琪拉拉拍了一下自己的皮，从里面拿出了一个对于她现在的大小来说过于巨大的卷轴。果然，她是有体内空间的，要不然以她平时的体型，可存放不了她那么庞大的魔力量凝聚成的凝水滴。

    　　不过，既然有体内空间，她还是维持瘪了的状态，说明在刚才的对抗中，她是真的“一滴都没有”了。

    　　“喏，帮我打开，然后把我和我的本体都放在上面就行。”琪拉拉指挥着伊流翎将传送卷轴打开，“我要先回老大那边去一趟，你这段时间自己注意一些，不要老是到处惹麻烦。”

    　　“我从来没有主动过。”伊流翎叹了口气，他难道不是一直在被麻烦惹吗？总不能留在学校寸步不出吧？

    　　“也是，”琪拉拉同情地看了他一眼，然后突然想起了什么，“哦，对了，你之前用的那把水枪好像不错，我打算跟你交换，你有什么想要的吗？”

    　　“交换就不必了，你想要的话我送给你就行。”说着，伊流翎很干脆地解除了伴生契约，将沙漠水鸟放在了琪拉拉的卷轴上。

    　　“那你怎么办？你不用跟我客气的，我虽然不是特别有钱，但好东西还是抢了不少的。”琪拉拉有些惊讶于伊流翎的爽快。

    　　伊流翎摇摇头，又从怀里拿出了一把沙漠水鸟，只是他手上这把表面还有水渍，而琪拉拉身旁的那把却是十分干爽的。因为他送出的这一把，就是当初小管子+1的产物。

    　　“咦？”琪拉拉来回看了看两把水枪，“你有两把？”

    　　“是的，这是情侣款，我们是一对啊。”心情放松下来之后，伊流翎开始尝试在口头上占便宜，“你那个是全新的，我不能送你二手的东西。”

    　　“什么情侣，一对的？”琪拉拉眼睛一瞪，立刻发动了卷轴，她的身型也在传送阵的彩光中逐渐虚幻起来。不过她显然并没有真的不高兴，在被传送走之前又嘱咐道，“总之，我最多一个月就能回来，你悠着点吧，魔族已经有人惦记上你了，可别死太快。”

    　　说完，琪拉拉就消失了。

    　　伊流翎心里美滋滋的，因为琪拉拉用了“回来”这个词，果然书上说的没错，一起作死……一起经历生死危机果然是增进感情的最好方法。

    　　而这时，像是触发了什么条件一样，躺在地上的一对苦命鸳鸯终于悠悠转醒。

