    沈兴慈红了后，早就习惯了在学校被人认出来。

    为了自己的形象，很多时候，也会礼貌的点头回应。

    黎欢现在好歹顶着校花的身体，见着美人，男人自然都会心情好一些。

    不过娱乐圈最不缺的就是美女，饶是顾晗这具身体的确很美，但也不至于让沈兴慈另眼相看。

    沈兴慈嘴角勾起标志性的笑，准备像往常一样，礼貌的打声招呼。

    就见对面的黎欢仔仔细细的看了他一会儿，然后噗嗤一笑。

    “我得回去和我妹妹说，她的偶像比电视上还要帅。”

    沈兴慈挑眉，“你妹妹？”

    看她刚才的样子，还以为是她喜欢自己呢。

    黎欢点头，“是啊，我妹妹可喜欢你了，她可是第一次追星，而且只喜欢你一个。

    早在还没来北深的时候，她就在家里一直念叨，让我一定要帮她找你要签名，结果.....这都开学一个多月了，才碰上你。”

    “那个，您介意帮忙签个名吗？”黎欢努力撑着得体的微笑，“要是不方便的话，也没关系的。”

    话都说到这份上了，加上又是难得的美女，沈兴慈自然没有拒绝的道理。

    “好啊，签哪里？”

    黎欢翻开包包，有些尴尬的拿出里面唯一一本专业书。

    “那个，我没想到能碰到您，要是您不介意的话，就签在这里。”

    黎欢翻开书的第一页，上面写着她的名字---顾晗。

    沈兴慈笑了笑，“不介意。”

    说完，接过笔，黎欢自然的侧身和他并排站在一起，看着男人的手飞快的在纸上勾出一个名字。

    “我妹妹得高兴死了。”

    “她说了，要喜欢你一辈子的。”

    沈兴慈若有所绝的转头，看着离他极近的黎欢。

    凑近了，才发现女生的皮肤是真的好，白皙通透，一点瑕疵都没有。

    和常年在舞台和剧组被各种刷粉墙的女明星们不知道好了多少。

    恰好一阵风吹过，女生柔软的长发被吹起。

    淡淡的发香传来。

    沈兴慈意有所动，调笑的开口，“是吗？你妹妹喜欢我，你就不喜欢？”

    黎欢心跳瞬间乱了节奏，差点就要忍不住失态。

    不过还是强行稳住，鼓起勇气露出一个甜美的微笑，自然的接过书。

    “我当然也喜欢你啊。时间不早了，不耽误学长上课了，我就先走啦。”

    看着女生窈窕的背影，沈兴慈摸了摸下巴，兴味的眯了眯眼。

    “我警告你啊，别忘了公司规定，三年之内不准谈恋爱。”边上的经纪人适时的煞风景。

    沈兴慈瞬间皱眉。

    “赵哥，我就是跟小学妹开个玩笑，你至于吗你。”

    “呵呵，不至于？我要是说晚点，指不定你们两今晚就得约烛光晚餐。”

    “这你可就冤枉我了啊，这点分寸我难道还没有吗？”

    现在圈子里盯着他的人那么多，就是想也得有那个胆子啊。

    “我就是提醒你，你没打算去找她，但是指不定人家正想方设法往你身上扑。”

    沈兴慈再次挑眉，“赵哥，大哥，不至于吧，你以为是个女人都爱我，没听人家说吗？人家的妹妹喜欢我，又不是她。”

    “真要喜欢我，想跟我有点什么，也不至于开学这么久了才来堵我嘛。”

    “呵，天真。”

    “不喜欢你，就不能利用你炒作了？”

    沈兴慈无语。“她一个刚入学的学生，炒作什么啊？”

    刚进学校就能炒作的，那是身后有金主爸爸才能干的。

    真要有金主爸爸，炒作也就爸爸安排了，哪里至于让她来找自己套近乎。

    赵常军翻了个白眼，直接拿出手机，在上面飞快的戳了好几下。

    然后丢给沈兴慈，“自己看看，她可不是什么名不见经传的学生。”

    “一个能拿这种怪力乱神的玩意炒作的人，你觉得巴上你，你能甩的掉？”

    沈兴慈无语的接过手机，然后就惊愕的瞪大眼睛。

    赶紧小跑着追上自家经纪人，“我去，赵哥，我还真没认出来，之前好像还真扫到过这位的新闻，这长相倒是一样，身形也没差，可为啥刚才我就没认出来呢。”

    “嗯，这个爆料上说，她和自己的闺蜜换了身体，别说，还真有点可能啊！赵哥干什么？”

    沈兴慈刚说完，肩膀上就挨了一拳，“我再警告你一次，闭上你这张臭嘴。”

    沈兴慈啧了一声，“我就是合理猜想嘛，放心放心，绝对不在外人面前说真话。”

    “......”

    -

    一直在暗戳戳观察黎欢动态的粉鸭子也啧了一声。

    “楚蕴你看，黎欢现在高兴的都快跳起来了。

    可惜啊，她不知道她那点小心机已经被人识破了。”

    楚蕴随意的瞥了一眼，就收回神识。

    在原剧情里，赵常军也提醒过沈兴慈。

    但是那时候的沈兴慈就跟中了邪一样，非要认定黎欢是一个清纯善良，一点都不做作的人。

    和圈子里那些庸脂俗粉，完全不一样。

    所以不仅给她送资源，甚至新歌的mv也邀请她当女主角。

    甚至在她和原主的身体争论这件事情上，也暗暗帮她买水军，管控舆论。

    可以说，黎欢能从一个新崛起的主持人，成功转型为纯粹的花瓶流量，沈兴慈是最大的助力。

    黎欢这边在早上成功邂逅沈兴慈后。

    开心了整整一天。

    连李可和姚佳玲一天没找她说话都毫无所觉。

    好不容易熬到下午。

    黎欢再次急匆匆的在校门口蹲守。

    再次制造了一次意外相遇。

    但是等她再次展开她演练过无数遍的得体微笑。

    眼底也带着恰到好处的惊讶，对沈兴慈打招呼，“这.....这也太巧了吧。”

    沈兴慈却白眼一翻，嘴里嘟囔了一句“果然如此。”

    然后头一仰，只当没看到一般。

    直接上了保姆车。

    黑色大车呼啦一声冲了出去。

    尾气喷了黎欢一头一脸。

    黎欢整个人都不好了。

    愣愣的看这那黑色大车转了一个弯消失在街。

    根本接受不了。

    沈兴慈为什么不理她。

    没看到就算了，可他明明看到她了啊。

    早上的时候，她也从他眼里看到了曾经在杨超眼里出现过的星光。

    怎么短短不到一天的时间。

    突然就变了。

