    下午。

    开门的时候。

    杨尘就看到门口矗立着一道俏丽动人的修长身影，身上穿着粉色的羽绒服。

    怀里抱着一只猫，脸蛋红彤彤的，看上去像是从冰雪中走来的女神一般。

    这憨憨怎么又变漂亮了？杨尘眨了眨眼睛，说道：“快进来吧，外面冷。”

    “好！”

    姜幼薇跟着杨尘往家里走去。

    杨妈看到姜幼薇还抱着个猫，心中惊喜万分：“哎呀，小姜你还带了个猫回来，我最喜欢猫了，这个猫好可爱！”

    “阿姨给！”

    姜幼薇笑着将布偶猫递给杨妈，今天正事还没做，补习大业还没有完成呢。

    进了房间。

    姜幼薇放下书包，装作无意地说：“杨尘，我问过了，我们可以一起去了。”

    “啊，真的？！”

    一时间，杨尘好像听见了世界上最好的消息一般，心中惊喜万分，说：

    “太好了，太好了，其实我一点都不想跟你分开，巴不得天天黏着你。”

    杨尘下意识地脱口而出。

    天天黏着我？姜幼薇脸一下子红透了，杨尘没想那么多，他在想回去的事！

    既然要跟姜幼薇一起回去，自己初来乍到的，怎么着也得买点小礼物吧？

    不过，在那之前，还是得先把今天的学习任务做完，杨尘进入了学习状态！

    姜幼薇也定下心神。

    似乎是因为即将要一起回家的缘故，两人今天学习状态奇好，学的飞快！

    两个小时不到就完成了学习任务。

    姜幼薇做了一会儿杨尘教给她的瑜伽，感觉神采奕奕，方才站起身来。

    杨尘见状说道：“好了，我们出去买点东西吧，正好带点白城特产回去。”

    “带点特产？”

    姜幼薇点了点头，还是杨尘想得周全，自己是该带点白城特产回去啊。

    不然，空着手回去多不好啊。

    对于白城特产，杨尘比较了解，姜幼薇跟着杨尘向着熟悉的购物中心走去。

    鱼饼、鱼丸，鸭舌，松糕……

    不一会儿，两人买完了特产。

    杨尘耳边响起了熟悉的提示音！

    “恭喜宿主完成一次投资，投资金额：399元，获得奖励：3999元！”

    哦豁！

    出暴击了，杨尘笑着查看了一下余额，自己目前已经有三万多块的奖励了！

    看了一下时间，才七点多。

    现在时间还早啊，杨尘说道：“今天不回去了，我们不如去楼上玩一玩吧！”

    “楼上，那是什么？”

    见姜幼薇有些好奇，杨尘笑着说道：“楼上是滑冰场呀，你会滑冰吗？”

    “滑冰……我不会。”

    姜幼薇摇了摇头，白城这片几乎从不下雪，她在农村根本没有滑冰的机会。

    她也没有去过滑冰场，听杨尘说起滑冰这种新奇的东西，姜幼薇有些好奇。

    “不会，那我教你啊。”

    杨尘一边说着，一边带着姜幼薇坐上电梯。

    电梯外面闪烁着五颜六色的灯光，姜幼薇侧着脸好奇地看着，一脸憧憬。

    灯光打在脸上，她的肌肤泛起好似白瓷的光芒，看上去像是凝固的艺术品。

    五官精致，浑然天成！

    杨尘忍不住赞叹道：“真美啊。”

    姜幼薇见杨尘望着自己，脸上闪过一抹红晕，更是平添了几分妩媚的感觉。

    这时，电梯到了。

    杨尘带着姜幼薇走向滑冰场。

    一进去，便看到穿着时尚的男男女女在滑冰场上来回穿梭，身姿灵活无比。

    一边滑着，他们的脸上洋溢着幸福的笑容，像极了青春爱情电影中的场景。

    一时间，姜幼薇心动不已。

    她用余光瞥了杨尘一眼，既然带我来这种地方，他一定也是喜欢我的吧。

    “我的……宝藏女孩！”

    杨尘发现姜幼薇的表现很有趣。

    一开始，她的眉头是紧锁着的，显然她不是很喜欢这种场合，也不适应。

    但瞥了他一眼之后，眼神却变得安定下来，甚至有一丝跃跃欲试的感觉。

    皱眉是因为姥姥从小的教导。

    按理来说，姜幼薇这种多年来养成的习惯，早已融入骨子里，不会再改变。

    但姜幼薇为了他却愿意鼓起勇气，走出舒适区，学着去尝试接触新事物……

    这就是他的宝藏女孩。

    杨尘笑着说道：“你待在这里别动，我去付完账，拿两双滑冰鞋就回来。”

    “嗯。”

    姜幼薇好奇地观察着滑冰场，她想学一下，不然等会一点都不会滑怎么办？

    而姜幼薇长相如此美丽，简直就像是下凡的天仙一般，又一个人坐在这里。

    瞬间吸引住了无数男生的目光。

    场中不乏三三两两来滑冰的男生。

    一名男子在朋友的怂恿下，跃跃欲试，跑了过来，上前说道：“你好！”

    嗯？他是在跟我说话么？姜幼薇低着头没有接话，那名男生有些尴尬道：

    “请问能加个微信吗？”

    他真的是在和我说话，不过姜幼薇听到微信，摇了摇头说：“我没有微信。”

    “？？”

    感受到同伴戏谑的目光，那名男生说道：“不加就不加嘛，还说没有微信。”

    听他这么一说，姜幼薇越发紧张。

    姥姥从小就教导她不要和陌生人说话，她完全没有和陌生人说话的习惯。

    见他长得凶巴巴的，还赖着不走，姜幼薇头埋的越来越低，脸上红扑扑的。

    “没有微信……”

    见姜幼薇如此害羞，那名男生霸道的说道：“我们加个手机联系方式吧？”

    姜幼薇沉默着，不知如何是好。

    见姜幼薇似乎在考虑，同伴们都笑意盈盈地看着这边，那名男生的脸上不禁露出了得逞的笑容，他知道对付这种纯情的女生，就是要简单直接，主动进攻。

    “帮个忙，我朋友在那边看着呢！”

    那名男生见姜幼薇沉默不语，再次说道，姜幼薇越发紧张，不知如何是好。

    都这样说了，想来她应该不会再拒绝了吧？那名男生面带笑意，悠然想着。

    可就在这时。

    他的身后突然传来了一道声音：

    “抱歉，让一下。”

    那名男生下意识侧过身。

    就看到一名男生拿着两双溜冰鞋，脸上带着不容置疑的神情，缓缓走来。

    “杨尘……”

