    霍刚的话音落下，十二个美女都是一脸的惊愕，她们来之前已经想都了各种各样的结局，甚至一些悲惨的结局她们都想到了，作为被送出去的侍女，尤其是她们这些长得好看的，再凄惨的结局她们都听说过，也见过。

    跟那些工匠不同，她们作为男人的附庸，如果遇上一个好的主家还可以，如果遇上一个有特殊嗜好的，等待她们的下场就会无比的凄惨，尤其是她们这些奴籍的人，几乎这辈子都不会有翻身的机会。

    所以这一次李家将他们送给霍刚，其实这十二个侍女，内心并不算是太难接受。固然，新的东家也许会遇到一些变态，尤其是在这西域，但是总体而言，她们也在赌自己的命运。

    如果她们遇到一个主家，是个变态，她们任命了，无非就是伺候男人而已，跟她们原本要经历的事情没什么区别，虽然说她们这些人都还没来得及经历那一步，但是都已经被教导过了，她们都懂得怎么取悦男人。

    只是新主家是一个变态的概率还是很低的，就是一个正常的主家，也无非跟她们之前的生活没什么区别，但是还有一种可能，那就是如果他们新的主家非常厉害，厉害到成为一个国家的皇帝，那她们这些在微末之际成为主家侍女的人，就有翻身的机会了！

    就这么一丝机会，她们都愿意去赌，因为她们现在的命运不会更好了，但是跟了霍刚机会也会更大，因为霍刚现在身边没有任何一个女人，而且还尚未及冠，这对她们来说，已经是再完美不过的对象了。

    所以跟那些工匠忐忑不同，她们来了这里已经做好了一切的心里准备，她们想过了各种各样的开局，比如说今天晚上她们也许就会有一个人要侍寝，甚至几个人侍寝。

    但是这些都不重要，成为了霍刚的侍女，这一天迟早都要到来，她们已经想到了，但是让她们万万没有想到的是，来了第一天刚开始的时候就直接要学习？而且还是学习新的教学方法，将来要成为领地的先生？

    她们也有机会成为先生？要知道，她们不要说先生，哪怕是成为一个普通人，这辈子都是她们所奢望的事情，更不要说成为一名先生了。

    “明白了吗？”霍刚看了她们一眼。

    “是，奴婢明白。”所有侍女相互对视了一眼，然后整齐划一的答道。

    “很好，既然你们都识字，这些应该也都会用……”霍刚很干脆的转身用毛笔在白纸上面写下了拼音字母。

    今天的太阳马上就要落山了，所以霍刚也不可能教学她们太多，就直接先教他们认识这26个拼音字母开始。

    吴平一直都守在外面，不过是守在将军府的墙外，他现在很纠结，又希望自己的将军开窍，又不希望自己的少爷荒淫无道，毕竟这一次将十多个侍女都叫到房间里面，这应该不会吧？

    将军不是那样的人，很快吴平就暗自给自己内心打了气，至少婉儿伺候霍刚已经很久了，也没见霍刚对她动手，虽然说婉儿跟这些美女比起来长相稍微差一些，但是不敢说跟她们最漂亮的比，但是也不会比她们最差的差。

    即便是这样，也没见霍刚对婉儿动手，虽然吴平也承认，这些被大家族调教出来的女子比婉儿看起来要魅人的多了，但是想必将军应该不会沉迷。

    等了一会儿，突然将军府里面传来了一声整齐话一的“阿”，是那些女子发出来的，吴平愣了一下，这……难道将军动手了？不过这个声音又不太像。

    吴平脑海里面乱七八糟的念头还没等转起来，他又听到了第二声整齐划一的声音“喔”，然后就是第三声“鹅”。

    这下吴平就彻底懵了，这肯定不是自己将军动手，这些侍女的声音都是整齐划一传出来的，那显然她们是一起发出声音的，如果是将军动手，不可能这么多人一起发出声音。

    问题是，这“阿喔鹅……”这到底是什么？

    吴平不懂，但是不懂他犹豫了一下也没有走开，而是静静的等在了原地，就这样，吴平大概等了一刻钟之后，房间里面一共传出来八个音节的声音，接着就一直在重复这八个音节，这下子，虽然自认对将军已经很了解的吴平，也完全不知道他们到底在干什么了。

    “吴先生，将军让您过去。”吴平这里正在沉思，一个卫兵从里面跑出来向吴平拱手行礼道。

    “哦哦。”吴平答应了一声，立刻抬起腿向将军府走去。

    进了将军府，吴平就看到霍刚已经在门口等着了，吴平赶忙行礼道：“见过将军。”

    “去，将这两本书连夜送到工业城去，告诉他们，先印一百本出来。然后明天早上派车来我这里，运送一些书籍随同这些工匠一起到工业城去，这些书籍我会给你编号，让他们开始将这些书籍各自印刷一百本。”霍刚直接开口道，“除了我交代的之外，其他的书籍先各自印刷两套，然后交给安诺保存起来。”

    “是！”吴平赶忙伸手接过了两本书，第一本书是手工缝制的，这个吴平知道，是他为霍刚缝制的，而第二本书明显不是。

    但是霍刚的房间里面，按说没有其他的书籍了，因为霍刚不在的时候，整个房间是他来交代打扫的，那现在这些书籍？

    明天自己的将军说还要用车来拉？

    不过吴平也不会多问，虽然这局面有点超出了吴平的想象，跟他想的完全不同，但是最起码……这也让吴平有些欣慰，自己的将军……果然是成大事的人啊！

    古往今来，但凡能忍住自己欲望的人，就没有一个简单的。

    一夜无话，今天晚上霍刚是自己一个人睡的，这些美女将来也许会成为霍刚的女人，但是不是今天也不是现在，事情的轻重缓急，霍刚分的很清楚。

    只是霍刚睡的很安稳，但是今夜注定有很多人都无法安心睡眠，比如那些第一天来到这里的人，包括睡在其他房间里面的那些美女们。

    第二天早上，所有得到消息的工匠全部都集合在了城门口，李毅送过来的一千名工匠里面，郎中大概有三十多名，霍刚留下了二十名郎中在这里，剩下的十几名郎中则是跟着大部队前往工业城。

    目前来说，因为灵泉水的作用，他们这些人还没有生病的，甚至反而身体越来越好，但是并不代表他们永远都不生病，而且工业城那边有可能会有外伤出现，所以这些郎中过去也是非常有必要的。

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    没想到这方面李毅倒是比霍刚想的要周全一些，霍刚也跟着商队一起前往阳关，包括这些侍女也要跟着一起过去，不过她们身上的衣服都已经更换成为了普通的细麻布衣服，丝绸那些衣服霍刚让她们已经放起来了。

    阳关那边的一些事情已经可以开始做了，但是这教学的工作不能停下来，这第一批人必须要霍刚亲自教出才行。

    不过不得不说，这些能被当成礼物送出来的侍女果然都是不简单的，仅仅一个晚上，一些比较聪慧的，已经可以记住十几个字母的发音了。

    不要以为十几个字母似乎很少，但是对第一次接触这些字母的人来说，这个成绩已经非常的可以了。

    霍刚是直接骑马前往阳关的，春梅她们可不会骑马，所以只能乘坐马车跟着大部队一起过来，等霍刚到了阳关的时候，他脑海里面玉门之灵的声音再一次响了起来：“检测到目标第一次建立完善的情报搜集机构，奖励信息传递渠道一百，该奖励已就位。”

    这个消息让霍刚微微愣了一下，情报搜集机构霍刚明白，这是明月应该将情报部门的架子已经搭起来了，埠过这信息传递渠道一百是什么？

    不过霍刚这里还在疑惑，远处阳关那边的安诺他们已经骑马向霍刚这里跑了过来。

    暂时将这些放在脑后，霍刚拍马迎了上去，随着第一个五年计划的签订，以及霍赐河流域不断的开始展开，安诺他们的工作也变动的极其繁多。

    “这边的情形怎么样？”霍刚直接开口问道。

    “回首领的话，工业城的进度一切顺利，寻找铁矿的人消息还没有传递回来，负责丈量土地的人进度很快，而我们移植苜蓿草的任务已经成功了，大量的苜蓿草已经在霍赐河的两岸开始繁殖，就跟阳关和玉门关这里一样。”

    “按照目前的进度来看，到了今年夏季的时候，也许苜蓿草就可以长遍霍赐河的两岸，如果真的可以这样的话，那意味着霍赐河流域的苜蓿草足够我们养殖的牛羊数量再翻几倍都可以。”安诺语气兴奋的开口道。

    “嗯，不错。”霍刚满意的点了点头，苜蓿草能够解决，对他们整个势力绝对是一个巨大的提升，因为牧草多了，这也是粮食啊！而且还是肉食！如果他势力下面的人都可以定期实用肉食的话，这意味着他们的身体配合灵泉水会变得强壮起来！

    霍刚自然可以组建更多的部队了！

    “另外，将军还有一个好消息，一个名叫雄鹰的部落两天前派人来要加入我们。”安诺高兴的开口道。

    “哦？说说这个部落的情况？”霍刚的脑海里面闪过了一个念头。

    ………………

    PS：求订阅啊！明天开始调整写作时间，尽量将两本书全部恢复更新。

