    “可是，江大哥，他一定会恨我，会讨厌我！”柳如烟眼泪哗哗说道。

    “哎……”

    楚玉瑶轻叹一声，这个，她就不敢多说什么了。

    从刚才江晓峰那痛苦无比的模样，她知道，江晓峰对柳如烟确实有点埋怨了。

    柳建国也是不断来回踱步，不断打电话，询问警方，到底把歹徒抓到了没有。

    而警方却在回复：正在尽力而为！

    洪振山院长看着抢救室，眼睛转着，却是不知道在想什么。

    抢救室里。

    江晓峰面色苍白，额头冒汗，看起来有些虚弱。

    他已经朝柳倾城的身体里，渡入了自己近三分之二的真气。

    这对于他来说，消耗的已经足够大了。

    再看柳倾城的脸色，也逐渐转好，变得红润了起来。

    终于，在某一刻，她缓缓的睁开了眼睛，醒来了！

    当柳倾城醒来的那一刻，她看到一张熟悉不过的脸庞，正用着柔和的目光看着他。

    “弟弟……”

    柳倾城激动至极，发出了微弱而又惊喜的声音。

    “姐，先不要说话，再等片刻。”

    江晓峰柔声的说着。

    “嗯。”

    柳倾城乖巧的应道。

    江晓峰又用银针，为柳倾城治疗了一番，大概过了五分钟的模样，快速拔掉了银针，柔声道：“姐，可以说话了。”

    这五分钟，柳倾城美眸一直在看着江晓峰，眸光怔怔的，仿佛要融化了这个男人。

    “弟弟，在我昏迷之时，外面发生的事，我听到一些，我想说，你千万千万不要怪如烟，她是我的姐妹，这都是我自愿这么做的……”

    柳倾城开口的第一句话，就为柳如烟“开罪”，这让江晓峰不禁落泪。

    “姐，我不怪她。只是，我想说，你怎么这么傻？为什么不顾自己，而要向那些歹徒冲去？”

    柳倾城嘴角挂着笑道：“还不是跟你学的。”

    “……”

    江晓峰闻言，真是哭笑不得，说道：“我至少有点身手啊。”

    “那我不管，我不能眼睁睁的看着我的妹妹，被歹徒抓走！她现在应该没事了吧？”柳倾城关心问道。

    “姐，她是没事了。可你现在应该关心你自己啊！”江晓峰哭笑不得道。

    “不是有你这个神医在吗？我怕什么？”柳倾城微笑道。

    对于柳倾城的乐观开朗，江晓峰无言以对。

    “弟弟，我的肚子上，是不是有个大洞？”

    突然，柳倾城问道。

    “……是的。”江晓峰弱弱回答。

    柳倾城神情黯然了一下，似乎有眼泪在眼眶里萦绕，她问道：“弟弟，我只想问，我还能怀上吗？我还能当妈妈吗？”

    “……”

    江晓峰闻言，差点一跤摔倒。

    这都什么时候了！

    这个女人，不是应该关心自己的身体健康吗？怎么问出这么个雷人的问题。

    江晓峰握着她的手，郑重的说道：“姐，你不用担心！你肚子上的那个洞，哪怕落下疤，我也会用神奇的配方，帮你把疮疤去掉的。”

    “真的？”

    柳倾城立马惊喜道。

    哪个女人不爱美，柳倾城就更不要说了。

    “对！”

    “那……那不会影响我怀孕吧？”柳倾城道。

    江晓峰笑着道：“本来呢，是有点影响的，但只要我江神医一出手，管保你想生几个就生几个！”

    柳倾城闻言，那略微有些黯然的美眸，立马绽放了光彩，说道：“只要能生小孩！那就好！我还以为我肚子上中了一刀，就漏气了，连怀孕都不能怀上了。吓死我了！”

    “……”

    江晓峰对于柳倾城的乐观，已经无语了。

    肚子上有个洞，肯定要留疤，这个柳倾城其实也不是很在意。

    她最在意的就是能不能怀孕，生小孩？

    作为一个女人，一个已经有了一个深爱男人的女人，她的梦想，自然是为这个男人生孩子。

    此时，江晓峰跟她说，她想生几个就生几个，她自然是放心至极了。

    “好了，姐，你别说话了，我让医院把你转到病房去，对你进行常规治疗，你放心，要不了几天，你就可以出院了。我保证你出院之后，比之前还要漂亮，还要健康！”江晓峰保证道。

    “嘻嘻，谢谢弟弟！弟弟，你简直就是我的保护神！”柳倾城笑道。

    江晓峰笑了起来。

    随后，江晓峰招呼了医护人员进来，把她送到病房去。

    柳如烟等人得知柳倾城已经醒来，而且不会有任何后遗症，都是激动的不行。

    那些医护人员看到柳倾城好好的，也都是对江晓峰的医术佩服不已，连连说：江神医果然是在世华佗啊！

    ……

    两个小时之后。

    柳倾城的vip病房里。

    柳如烟、柳建国、楚玉瑶等一帮人，都进来看望柳倾城了。

    柳如烟径直跪在了柳倾城的床前，一副自责道：“倾城姐，对不起，是我害了你，是我连累了你。”

    柳倾城脸色已经很好了，她急忙伸出手拉住了柳如烟的手，笑着说道：“妹妹，我是心甘情愿这么做的，不是你害了我，也不是你连累了我！你快起来！”

    柳如烟却才站了起来，一副愧疚的看着柳倾城。

    柳倾城微笑着道：“如烟妹妹，你放心吧，江晓峰他不会怪你的，他已经跟我保证，说我肚子上，不会因为被捅了个洞，就怀不上孩子了。”

    柳倾城这乐观幽默的话，立即让大家善意的笑了出来。

    江晓峰站在一旁，也是面色柔和，心头暗暗道这真是个可爱的女人。

    楚玉瑶看到柳倾城这么乐观开朗幽默，也是暗暗佩服，生出了一片亲近之意。

    “柳小姐，十分感谢您对小女舍命相救！以后柳小姐但有吩咐，在下定然不辞！”

    柳建国也上前，对柳倾城表示了感激和谢忱道。

    “没事的，柳叔叔。”

    柳倾城轻描淡写的道：“如烟是我朋友，这都是我心甘情愿做的，所以柳叔叔就不用再说这种话了。”

    柳建国眼睛里含着感动，重重点头，不再多说什么，随后看向江晓峰道：“江神医，请跟我出来一下，我和你聊几句。”

    “好。”

    江晓峰点点头，便和柳建国出了病房，到了一个隐蔽的地方。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>