    吃海鲜要趁鲜。

    当晚赵昊便请老哥哥和吴叔叔来家，和他父子还有作家和画家，共享海鲜大餐。

    清蒸皮皮虾、白灼大对虾，蒜蓉牡蛎，油泼大黄花，还有唱主角的梭子蟹，各个顶盖儿肥。

    再配上顶级的竹叶青酒，真是给个大妞都不换啊。

    一群人大快朵颐，吃得连呼过瘾。这个季节吃的是公梭子蟹，虽然没有蟹黄，但肉质最为鲜美。雪白的蟹肉，甘美的味道，让人欲罢不能。虽然都是吃惯了大闸蟹、河蟹的江南人，但也无法抵抗这种该死的甜美诱惑。

    “当代不乐饮，虚名安用哉？蟹螯即金液，糟丘是蓬莱！”已经七十二岁的左都御史赵锦，独爱清蒸梭子蟹。他一手持肉质最为细嫩甘美的蟹钳，一手端着酒杯，开心的像个爱孩子道：“这蟹，真是人间至味啊。专治嘴里没味。”

    “苏东坡说‘日啖荔枝三百颗，不辞长作岭南人’，为了能时时吃到荔枝，还得常住在岭南。我们现在却不用到海边，便能吃上最鲜美的螃蟹了！”刑部尚书吴时来也赞不绝口，他和赵昊二十年来交往密切，说话又好听。是赵昊为父亲在政府中安排的左膀右臂。

    至于内阁也不用担心，有大明一流和稀泥专家申时行做副手，赵首辅团队别的不敢说，燮理阴阳的功夫肯定是强无敌的。

    “这竹叶青也很不错，是王天官秘方自酿的，效果很好。”赵守正呷一口芳香醇厚、甜绵微苦的酒液，一脸享受道:“亲测有效。”

    “咳咳。”众人纷纷咳嗽起来，怎么这喝点酒就不着调的老毛病，当上首辅还不见好？

    “我是说这酒喝下去暖胃顺气啊，你们想什么呢？”赵守正瞪大无辜的双眼道：“我会当着我儿胡说八道吗？”

    “不当着我也不能！你现在是首辅了，要时时刻刻注重相体。”赵昊翻翻白眼，岔开话题问道：“王天官不会只给你送酒道贺吧？”

    “这蘸螃蟹的醋也是他送的啊。”赵守正指着面前的浅碟道。

    “我是问，他说什么了？”赵昊无奈道。

    “哦。”赵守正搁下酒杯道：“他说了两件事，一个是解释张养蒙弹劾潘部堂的事，实在是出自宫中的压力；另一个就是他要告老还乡了，问我继任的人选。还有什么别的安排，如果后任不方便干，他致仕前一并给安排上。”

    “先是刘东星请徐学谟带话，说自己不想胜之不武。后是王国光亲自下场，说他们是被逼无奈的。”徐渭一边啃着螃蟹腿，一边哂笑道：“可是那边张养蒙对潘昇下起手来一点不手软，还真是既做师婆又做鬼，把别人当傻子耍呢。”

    “还是老西儿的那套左右逢源的把戏。”作家年纪大了，对螃蟹这种大寒之物敬谢不敏，夹一筷子白嫩如玉的黄花鱼肉，蘸一点葱丝和汁水，送到口中细细咀嚼道：“不过人家有本钱啊，几十年下来，把山陕甘肃经营的铁桶一般。没听人家说吗？西边儿乱不乱，老西儿说了算。”

    “是啊，这些年他们效仿集团，垄断了和鞑靼、瓦剌的生意，把握了三省的命脉。老西儿一不高兴，三省百姓就要吃不上饭。”赵锦深以为然道：“所以不管谁当首辅，都得跟他们保持合作。也是有恃无恐啊。”

    “唉，我早发现了，这当了首辅，天下的事情就都跟你有关了。真是处处掣肘啊。”赵二爷还没正式上任，就先发愁开了。

    “老西儿不足为虑，一群见利忘义的墙头草罢了。”徐渭却满不在乎道：“谁还能比你儿子给更多不成？”

    “先不扯那些。”赵昊轻咳两声道：“说说眼前吧，看来皇上要对冯公公下手了。”

    “嗯，明摆着的。”吴时来点点头，惋惜道：“潘水帘当年曾在内书堂教书，与冯公公有一段师生之谊。当年他能当上礼部尚书，冯保也是出了力的。前番张太师弥留之际，应冯保之请，将他起复推入内阁。”

    “没想到，我这位老同乡还在路上又被弹劾回去。唉，真是命运多舛啊。”他不禁唏嘘道：“其实更让人想不到的是，怎么说也是太师遗训，皇上就这么迫不及待的推翻了。”

    “是啊……”众人一阵唏嘘，赵守正更是黯然。

    “潘老头纯属自找的，都一把年纪了，不好好在家待着，非接那道旨作甚？平白晚节不保。”徐渭却幸灾乐祸道：“现在该操心的不是他，而是他身后那位不知进退的冯公公了。”

    赵锦闻言一阵尴尬，他虽然辈分小，但比潘晟还年长一岁呢。好在他也知道徐渭疯言疯语惯了，挤兑起赵昊父子都从不客气，也就没往心里去。

    “现在想来，皇上对冯公公的怨念，已经积郁多年了。”赵守正悠悠回忆道：“记得那是万历九年，年底最后一次日讲完毕，皇上照例要写大字赐给辅臣，之前总也少不了冯公公这位内相的。”

    “但那回，待给张太师、我和老申赐字之后，皇上却跳过了冯公公，给在场的几位日讲官写起来。冯公公可能以为皇上是忘了。便凑上前，笑着向皇上求字。”

    “皇上当时似笑非笑看他一眼说，‘对，还有你的。’便提笔蘸墨，在砚池里转了好几圈，让笔头吸得饱饱的。然后……”赵守正用筷子模仿万历的动作，猛地一挥道：“结果啪的一下，甩出去好些墨汁，溅在冯公公的大红蟒衣上，脖子上，半面脸上也全都是墨。”

    ‘噗嗤’一声，徐渭咬开一个乌贼的肚子，墨汁喷了吴时来一脸，气得吴叔叔直翻白眼。心说真佩服赵阁老父子，能忍这死胖子这么多年。

    不过吴叔叔哪能打断首辅大人的话头，一边拿帕子默默擦拭，一边好像听得入了神，完美的化解了尴尬。

    “当时我们都惊呆了，冯公公更是在震惧之下，倒退了好几步，在那里跪也不是、退也不是，哭也不是、笑也不是，不知所措的样子煞是可怜。皇上却装作没看到的一般，不紧不慢把字写好，便转身入内了。”赵守正接着道：“再看那四个字‘尔惟曲蘖’，更叫人不知作何感想啊。”

    众人纷纷点头，这四个字原本出自殷商时期，武丁任命傅说为相的诏词：‘若作酒醴，尔惟曲蘖；若作和羹，尔惟盐梅’。是把傅说比喻为做酒时候的酒母，吃饭时候调味的盐、梅，强调丞相对国家的重要性。

    但曲蘖本意是‘发霉发芽的谷粒’，有些骂人的意思在。所以自古君王称赞宰相时，都用后一句‘尔惟盐梅’，甚少有用前一句的。

    皇帝刚甩了冯保一身墨，你说他是在骂人呢还是骂人呢？

    “过了年，冯公公便请求告老还乡。皇上却又执意挽留，说自己和母后非他不可，之前那是心情不好，让他别往心里去。冯公公以为皇上还是像小时候那样，拿他当出气筒呢，并非真的针对他，就不提告老那茬了。”赵守正又叹口气道：

    “这二年他缠绵病榻，又求去，皇上还是坚决不许，说大伴你回老家朕不能时时看顾，所以还是留在京里安心养病吧。把个冯公公感动的忘乎所以，还打算病好了继续为皇上效力呢。结果谁承想，唉……”

    众人都跟着叹气，唯有徐渭冷笑道：“养肥了的猪，怎能放跑了呢？还等着过年杀猪吃肉呢！”

    “还真可能是这个意思……”赵锦阴着脸道：“多年来，科道弹劾冯保一党为非作歹，抢强民财的弹章数以百计，虽然都被留中不发，但其恶行路人皆知，敛财少说千万两之巨！”

    这种既能出口气，还能发大财，顺便刷声望的好机会，万历皇帝怎么可能错过？

    而且干掉冯保，只需一道中旨即可，都不必经过内阁……

    “那么问题来了，要不要保他呢？”徐渭点起水烟袋道。

    “冯保自己就一屁股屎，他手下徐爵、冯邦宁那帮人更是无恶不作，替他们兜起来太痛苦了，弄不好要惹一身骚的。”作家摇头道。

    “是，我们没必要背上这个包袱，本来大家就是利益关系，这些年他们从集团拿了多少好处，大家钱货两讫，已经互不相欠了。”吴时来也深以为然道。

    “不能那么鲁莽。”赵锦却摇摇头道：“虽然不知道这些年厂卫搜集了集团多少黑材料，但肯定不老少。我们要是不拉冯公公一把，就算他们不用来要挟我们。回头落到张宏那帮人手里，依然是个大麻烦。”

    “有道理……”众人纷纷点头，他们都知道，皇帝早晚会对江南集团下手的。虽然江南集团在国内素来谨慎保守，但它庞大的体量摆在那里，本身就是不可饶恕的罪过。

    而集团还没做好跟皇帝翻脸的准备。倘若不保一保冯公公，摊牌的时间怕是会大大提前。

    但由赵守正或者江南帮出面，又太难看了……

    包括赵阁老在内，众人齐刷刷望向他们真正的主心骨——一心为民的小阁老。

    赵昊淡然自若的搁下蟹钳，拿起帕子擦擦手，缓缓道：

    “解铃还须系铃人，老西儿惹的麻烦，让他们自己解决去。”

    ps.好容易写完一章……

