    “呼……”

    站在师门当中，方云轻舒一口气，总算不必再担心自己被人堵在擂台下都下不来了。

    可还没等他缓两口气，却见狮驼号的好友忽然亮了起来。

    打开一看，就见发来消息的不是别人，正是刚刚在擂台被他秒杀出局的皮革厂小姨子。

    “我真是曰了狗了……你这狮驼号是不是太离谱了点？#瞪眼”

    看着震惊无比的黄贺，方云一挑眉，很快就反应过来，刚才他在跟那队玩家对垒的时候，这家伙应该是观战了一整局。

    “那啥，哥们就是想给你们一个惊喜嘛！”

    想到刚才单人灭队的画面的确挺离谱，方云忍不住一笑，随手回道。

    “惊喜？”

    闻言，黄贺人都快晕了，“你跟我解释解释，什么叫TMD惊喜？这根本就是惊吓好吗？！”

    “不要这么惊讶嘛，我这狮驼其实也就比你的号成品速度快了那么一丢丢罢了……”

    “一丢丢？你家的一是用亿为单位的是吧？”

    几句话聊下来，此时的黄贺不仅没有解除心中的疑惑，反倒感觉越发的糊涂了。

    他是真的无法理解，为什么大家明明处于同一起跑线，结果到了验收成果的时候，那个之前毫无存在感的狮驼却两斧头就把他辛辛苦苦打造的女儿村送上西天，简直就离天下之大谱！

    “行了，你与其在这儿纠结，倒不如抓紧时间去冲级。”

    见黄贺似乎受到的冲击颇深，方云只能转移话题道：“下一届武神坛很快就要来了，你如果真想上场打比赛的话，起码要在比赛来临之前把等级跟技能补满，不然到时候真要你上，你估计也不敢上。”

    说罢，他不再跟对方多聊，关掉对话框后便再次返回了长安城。

    经过刚刚在擂台一番小试牛刀，虽然面对的对手实力不算很强，但通过一些数值也能看出，他这个狮驼号已经具备了相当强的战斗力。

    接下来只需要将一些门派跟辅助技能全部补满，再合出几只全红宝宝做储备，这个号就算是彻底打造成型，可以上武神坛一展拳脚了！

    没再多想，他随手将狮驼号挂在托管助手上继续肝经验，自己则切换窗口到了摆摊号上，开始慢慢补起货来。

    ……

    很快，一周的时间就已过去。

    随着孔雀明王被千城一刀普攻顺利送走，方云轻舒一口气，正要端起杯子喝口水，却听语音里忽然传来一阵激动的叫喊：“老大牛逼！”

    “靠，你能不能换个词啊哥们？这句话你从第一关就开始喊了，兽爷我耳朵都快被你喊出老茧了！”

    听到语音里传来的叫喊，萌面乖兽终于忍不住了，在语音里吐槽道。

    今天是周五，在前段时间帮柳夕梦过掉生死劫后，之后的几天他们几乎每天都要帮之前参加乙组武神坛的那些队员过一次生死劫。

    一通过下来，这些队员一个个成功拿到了生死劫·娑罗这个终极称谓，而方云也在跟他们商量过后，也从几人手里收到了几件150书铁。

    这些150书铁虽然暂时用不太到，但他依然花费重金将其购买下来，别问，问就是有钱任性。

    当然，事实上这跟任性并没有太大关系。

    这些制造书虽然别人用不到，但对于终极目标为十二门派全能王的方云来说，这些高级制造书可以说是他战未来的最大资本，自然是多多益善。

    今天已经是他们帮人过生死劫的最后一天，而这次过生死劫的不是别人，恰巧就是之前庆功宴上跟方云他们照过面的千城死忠粉‘圆月弯刀’。

    在庆功宴上跟方云喝过酒后，如今的圆月弯刀那叫一个臭屁，逢人就说自己也是跟千城喝过酒的人了，简直要多嘚瑟有多嘚瑟。

    结果，在嘚瑟了几圈后，圆月弯刀很快就受到了制裁，成为了所有队员当中最后一个过生死劫的人。

    不过圆月弯刀排到末尾跟方云倒是没什么关系，单纯只是因为他本身是个替补，怎么排也不可能排到主力队员的前面去。

    “行了，生死劫已经杀完了，你赶紧领奖励去吧。”

    喝了口水，方云控制着几个号退出队伍，随口在语音里交代道。

    “好嘞！”

    闻言，在这次生死劫当中几乎全程躺地板的圆月弯刀连忙应道，但紧接着又说道：“对了老大，你先别急着走啊，看完我领的奖励再说！”

    说罢，就见他迅速将队伍解散，然后控制着自己的号就来到了丹青生面前。

    在两人聊天的过程中，这几天杀生死劫已经杀麻了的酥酒跟兽爷早早的就退出了语音，这会儿已经全部下线睡觉去了。

    而方云站在原地等待了片刻后，就见屏幕前忽然跳出两道提示——

    「圆月弯刀给了你一个制造指南书」

    「圆月弯刀给了你一个百炼精铁」

    看着屏幕前跳出的提示，方云一皱眉，打开背包迅速扫了一眼。

    【制造指南书】

    记载各种装备武器制造方法的书卷。

    【种类】刀，等级：140

    看完制造书的种类，他又将目光投到了那块精铁上。

    【百炼精铁】

    精铁百炼而成，这种材料为神兵而存在，是用来合成装备的神奇矿石。

    等级：150

    “这家伙……”

    发现圆月弯刀竟然将这次生死劫当中获得的最好奖励全给了自己，方云有些哭笑不得。

    想了想，他先是将那本140刀书丢回给对方，然后说道：“这本书你自己留着吧，铁我收下了，钱的话按照之前给那几个人的价格，待会儿你回长安到天台等我一下，我取出来给你。”

    “别啊老大！”

    见方云不仅将那本140刀书还给了自己，还打算用钱将那块150精铁买下来，圆月弯刀忍不住说道：“兽爷你们辛辛苦苦花那么多时间帮我把生死劫过了，这点东西算什么啊？刀书你不要就算了，但铁的话你千万别跟我提钱，提我也不要！”

    “……”

    见这家伙摆明了不打算要钱，方云想了想，也不再勉强，而是说道：“那这样吧，你把那本刀书给我，我帮你打成成品，正好你不是想换把武器吗？我看能不能帮你打把趁手的大刀。”

    “这……好吧。”

    意识到方云无论如何也不会白拿这块铁，圆月弯刀犹豫了一下后，只能将那本140刀书又重新丢了过来。

