    经过了一上午的准备，日向藏和音来到村口，见到了卡卡西和大和。

    对于三代同意他们奔赴前线，并且派遣其他小队成员协助的用意，日向藏是清楚的。

    卡卡西和大和协助他们的同时，也带着些监视的意思。

    小队四人都是熟人，没有多少废话便奔赴了前线。

    路途中，日向藏问起鸣人的事情，他们四人之前一直执行便是保护鸣人的任务。

    在得知鸣人交由其他暗部照顾时，日向藏叹了口气。

    其他暗部或许不是照顾，而是监视，毕竟鸣人如今的身份，只是村子里的九尾人柱力，经历过九尾之乱的忍者，只会感到忌惮。

    至于三代为何没有透露鸣人四代遗孤的身份，或许是因为顾忌四代的仇家吧。

    提及鸣人过后，小队几人又提起云忍使节团的事情。

    对于音呵斥云隐使者一事，他们感到了畅快，恨不得亲身经历此事。

    只是原本即将到来的和平，却因为此事可能会向后延迟。

    在黑色的面罩下，卡卡西心中也松了口气，他是担心音会在村子舆论下，走向极端，就好比他父亲一样。

    他的父亲‘白牙’是能够让敌人闻风丧胆的强大忍者，最终却死在流言当中。

    庆幸之余，卡卡西也在暗想，要是当初的父亲不在乎那些流言，是否就不会自杀了呢？

    “音前辈，你没事就好。”大和腼腆的笑了笑。

    在小队几人中，大和无疑是特殊的一员，作为实验体存活下来的他，早就没有了家人，剩下只有效忠对象火影大人，以及小队几名同伴。

    而和他相处最后，无疑就是这几位同伴了，他并不希望看见同伴出事。

    很快，夜幕降临了。

    小队几人开始扎营，在营地上升起了篝火。

    望着燃烧的柴禾，一行人很快吃过了晚饭，接着在值夜时，日向藏悄悄离开了营地。

    他奔赴前线的原因，不单单是为了音，更是因为尾兽组织。

    他固然能够远程操纵组织的发展，但查克拉的补充，却必须本人亲自进行，正是因为力量的诱惑，组织才能够在短短几年内，发扬壮大。

    次日清晨，前进到附近小镇的几人，遇到了赶来支援的宇智波。

    这支由止水所带领的小队虽然人数只有十几人，但都是至少是特上的级别，其中不乏有着三勾玉上忍的存在。

    赶来的止水在和音会面后，径直朝着日向藏走去。

    被止水找上门的日向藏一脸懵逼，他和这位有着瞬身止水称号的宇智波，似乎并不熟络，特别是在知晓其拥有万花筒后，更是绕着走。

    他并不清楚体内充沛的自然能量，是否可以豁免万花筒的瞳术。

    毕竟三勾玉幻术和万花筒有着天壤之别，更别提是止水的别天神了，那是能够挣脱秽土转生的强大幻术。

    不清楚日向藏内心想法的止水，热情的打招呼。

    他早就想见见被音姐姐所推崇的日向藏前辈，虽然这位前辈名声不显，在音口中却是实力远强于她的强大忍者。

    而音的实力，他早就体会到了，那是远超一般上忍的强大。

    在不动用万花筒的情况下，自己可能会被直接碾压。

    “你好……”

    “你好……”

    真正对话时，两人才发现并没有多少共同语言，只得说些面对云忍时的战斗心得，相互交流些战斗经验。

    总的来说，止水战斗更倾向于体术和幻术，特别是幻术，也算是宇智波的特色。

    日向藏则是近身格斗的柔拳，至于八卦爆空掌什么的，说出来就不灵了。

    两批人马简单会面后，很快就分开，宇智波音也不希望自己族人因为被监视，引起的新的矛盾。

    而日向藏在和宇智波头号二五仔会面后，也算是明白止水的性格。

    止水太过仁慈，太过相信其他人了，这样的人即便有了别天神也不会是太大威胁，只要自己态度一直向着村子和宇智波。

    不过止水的眼睛，要是和印象中被团藏拿走也太过可惜。

    能够修改意志的别天神，能够做到事情实在太多太多了，是可以扭转战局的强大瞳术。

    在房间中为音补魔过后，队伍重新踏上了征途。

    路途中，日向藏不时望向了身后位置，那是暗中监视的根部小队，根部小队原本跟踪的是止水那支队伍，在汇合之后也跟在自己这支小队的后方。

    团藏那家伙想要干嘛呢？日向藏暗自腹诽。

    这些年来，团藏的蛰伏都让他快要忘记这个木叶之暗的存在，似乎是因为根部成员也需要成长的缘故。

    不过以自己对团藏脾性的了解，要是他没有派遣跟踪宇智波的根部。

    自己反倒会怀疑团藏会不会有更层次的阴谋。

    察觉到身后尾巴的不止日向藏，其余的人也都感觉尾随的根部。

    对于团藏隶属的根部，其他三人也没有太多的好感，卡卡西经历团藏的招揽也知道九尾之乱时，团藏猥琐不出的情况。

    大和对于团藏的了解就很少，仅仅知道自己是从叛忍大蛇丸和团藏实验室中出来的，但已经足够。

    至于音，在不久前也遭遇团藏的招揽，拒绝后被威胁了一番。

    这次根部尾随也可能和那次的招揽有关。

    “卡卡西队长，要不我们甩开他？”日向藏提议道。

    卡卡西点了点头，其余的人也没有反对。

    于是，四名上忍级别的忍者开始在道路上疾驰，一直持续下一城镇。

    接着在日向藏的蛊惑下，小队几人拿着烤肉，悠闲的进行了晚餐，负责监视的根部受到精神和肉体的双重打压。

    重新启程后，暗部小队放弃对根部忍者的折磨，他们距离边境地带已经越来越近了，必须保持着警惕。

    毕竟，云隐和木叶的战争远远没有达到结束的程度。

    只有日向藏在心中暗自盘算如何让根部忍者为村捐躯，这几天在根部忍者监视下，他已经不好出去和部下汇合，严重影响他的计划。

    终于在出发的一周后，暗部小队抵达了边境的大营，和宇智波部队进行了汇合。

