    二姐梁昭钰拿起几粒二阶‘精髓米’尝了尝，确定其中性质并无变化，依旧是五行平衡，最适合梁家子弟的体质、资质。

    而梁昭煌此时却是来到了另一片灵田，其中种植的都是‘血玉灵米’。

    这些‘血玉灵米’都是梁昭煌当初从孙家那些逃跑的‘希望’身上得到的灵米种子，能被那些‘家族希望’带在身上的灵米种子，自然都是孙家培育成的效果最好的。

    十年前，梁昭煌等人进入‘灵鼎秘境’，开辟这处据点，种植灵药、灵果、灵米，当时自然也将这些‘血玉灵米’种下了。

    而如今十年过去，据点之中硕果累累。

    梁家自己培育的‘精髓米’成功进阶，得到了部分二阶灵米的种子。

    而这些从孙家得到的‘血玉灵米’同样是一场丰收，甚至在这片灵田的中央，有几株二阶‘血玉灵米’也得到了进化。

    原本二阶的‘血玉灵米’，都是呈血红色，仿佛一粒粒血滴；而如今在这灵田的中央，有着几株‘血玉灵米’的颜色，却是化成了赤金色，看上去有如一粒粒结晶。

    梁家并没有孙家对于‘血玉灵米’的培育资料、信息，所以一时也无法判断这些变化是好是坏。还需要他们将这些灵米收割，带出秘境去实验、检测一番，方才能够确定效果。

    不过这里只是县级的‘灵鼎秘境’，秘境中有着天然的限制，无论是灵物还是修为，最高也只能达到二阶顶峰，也就是筑基圆满的层次。

    所以，基本上可以排除，这些‘血玉灵米’的变化，是由二阶灵米进阶三阶灵米。

    孙家的血玉灵米，在五行属性上与梁家子弟并不算十分契合，但是这种灵米却有着非常不错的壮气血、有利‘精关’的修行。

    大量种植、收割之后，无论是拿到市场上去销售，还是制作灵膳，都是非常不错的选择。

    趁着此时，‘灵鼎秘境’中的灵妖暴动还没有彻底掀起的时候，梁昭煌等人都在加速收割这些十年前种下的种子、而今硕果累累的收获。

    除了东面的灵药、中间的灵米，还有着据点南面的各种灵植。

    相比于灵药、灵米，灵植的收割、处理反倒是更为繁琐、麻烦。

    十年前，梁昭煌等人种下的灵植种类繁多，收割的方式也是各有不同。

    有的收割花、有的收割叶、有的收割果实、有的收割根茎……等等，而且有些灵植收割的材料还需经过特殊的处理，方才能够收藏起来。

    其中手法繁多、复杂，幸亏梁昭煌等人在进入秘境前，都已经针对十年前种下的灵植、灵药收割，做过专门的培训，否则还真容易出问题。

    据点的西面，‘金岳’镇压之处，十年前种下的几种灵木，虽然只过了十年，但是在这‘灵鼎秘境’的特殊环境中，却也是成长迅速。

    梁昭煌等人这次来，没有收割这些灵木的意思，只是将灵木修剪一番，让其继续在这‘灵鼎秘境’中生长。

    灵木的效果，从来都是年月越久，效果越好。

    梁家如今没有急需灵木的地方，因此让这些灵木在这里继续成长、壮大。

    同样的还有在据点北面开辟的‘莲池’，当初梁昭煌扔下的‘五色莲子’，如今已经化成了满池五色莲花。

    据点中的‘莲池’，看上去没有家族驻地中‘莲池’繁盛。

    无论是荷叶还是莲花，从大小、到灵韵上，都比家族驻点‘莲池’中的五色莲花要差上不少。

    不过，家族驻地中的‘莲池’，那些‘五色莲花’是用空间宝物一直培养，不知历经多少年、多少代培育从而积攒下来的底蕴。

    而这处据点的‘莲池’才开辟十年，又是随手种下的莲子，没有人打理、培育，能够成功种出‘五色莲花’，已经算是非常不错了。

    两者之间有着差距，也是理所应当的。

    梁昭煌对此并不在意，他相信随着时间的流转，这处据点中的‘莲池’，凭借着‘灵鼎秘境’中的独特环境，其中‘五色莲花’必定能够得到更好的成长。

    这里的‘莲池’，或许会成为梁家一个极为重要的底蕴。

    所以，这一次‘灵鼎秘境’之行，梁昭煌等人只是收割灵药、灵米和灵植，而至于灵木和五色莲花，则只是打理一番，并不收割，而是继续留在这‘灵鼎秘境’据点中培养。

    甚至，便是灵药、灵米和灵植，梁昭煌他们也不会全部收割，而是收割一半、留下一半。

    那些留下的一半灵药、灵米、灵植，将继续留在据点中培育，增长灵效。

    而收割掉的部分，他们也会补种上灵药、灵米和灵植。

    并且，随着梁家的不断发展壮大，十年后的今天，梁家能够搜集到的灵药、灵米、灵植种类，远不是十年前的寒门时能够相比的。

    如今补种的灵药、灵米和灵植，与收割掉的部分也会有着一些差异，却都是更好的选择。

    ‘灵鼎秘境’中，梁家据点内，梁昭煌等人都在忙碌而激动地收割着十年前种下的果实。

    这些资源收割后带出秘境去，其价值至少能够抵得上如今梁家一年的收入，甚至包括走私的收入。

    这还只是梁家才开辟十年的资源据点，梁昭煌实在有些难以想象，那些老牌门阀掌握着‘灵鼎秘境’中开辟数百年的据点，每一次收获将是多么的丰硕！

    梁昭煌甚至想着，后面如果有时间，可以将家族这处据点再度扩张一番，种下更多的种子。

    相比于新建更多的据点，门阀家族似乎都更愿意扩张原有的据点。

    就在这时，梁昭煌忽有所感，猛然转眼看向家族据点南面，那里是种植着各种灵植的地方。

    此时有三个家族炼气子弟正在那里小心收割着各种灵植。

    但此时不知道谁收割哪一株灵植出了错，忽然间有大片青色灵气有如光柱一般冲天而起，直射天空。

    “不好！”

    梁昭煌顿时知道不好，出手想要拦截却已经晚了一步。

    另一边，二姐梁昭钰也在同时出手，却在刚刚拦截到那青色灵光时，灵光便倏然炸开！

