    帝北宸身穿一袭大红色的喜袍，本就英俊逼人的脸庞今天更是显得风流潇洒，世无其二。

    如今整个天罡宗早已经热闹不已，各大势力纷纷派人前来祝贺，可谓是喜气洋洋，恭贺之词不绝于耳。

    “帝少宗主，真是恭喜你了！”

    “恭喜恭喜，喜结良缘。”

    “多谢多谢。”

    帝北宸和司徒衍站在一起，不断的向前来参加婚礼的人道谢，两人脸上的笑容就从来不曾消散过。

    “北宸，红妆恐怕要不了一会儿就该到了，心里期待吧？”温子然伸手碰了碰帝北宸，脸上满是坏笑。

    帝北宸看了温子然一眼，坦诚道：“那是自然。”

    他期待这一天已经期待了太久，昨天一整夜都没有睡着觉，只盼着今天将红妆娶回家。

    “你们这一场婚礼可真是声势浩大，简直整个圣玄大陆有头有脸的势力都来恭贺了，而且来的还都不是普通人。

    原本我家盈盈对于自己的婚礼还挺满意的，现在经过你们这一对比，她已经忍不住跟我闹别扭了。

    兄弟，你这可真是害死人啊。“

    温子然一脸苦相，瘪着一张嘴，不过眉宇间仍旧透着浓浓的喜意。

    帝北宸叹息一声，“这种事情我可管不了，不过我娶亲自然不能让我娘子受半点委屈。”

    原本只是来吐槽一句的温子然听到帝北宸这句话之后也是被深深的刺激了，“你到底是谁？快把我原本的兄弟还给我！”

    帝北宸挑了挑眉，“相比于你以前总是担心我会孤独终老，现在这样的情况你终于可以放心了。”

    “我以前总是催着你找个女人，是觉得你完全不近女色太不正常了，怕你最后看上我了不知道怎么办。”温子然摇了摇头，似是回想到了当初的情况忍不住叹息一声。

    “不过，我也没想到你找到了心上人之后完全就变了个模样，这重色轻友的情况跟我以前想象的相差甚远啊。”

    “你这种成亲好几年的人又怎么能体会得了我这新婚的感觉。”

    温子然突然捂住了自己的胸口，好像莫名其妙的中了一剑，心好痛……

    “子然，北宸现在可在忙着招呼客人呢，你在这旁边絮絮叨叨的说什么？”上官盈盈一出来便见到温子然那夸张的举动，不禁出声询问道。

    见到上官盈盈，温子然只觉得自己仿佛看到了亲人一般，连忙对上官盈盈招手道：“盈盈，北宸这家伙现在已经完全变成禽兽了，他竟然在我这个已婚男子的面前秀恩爱啊！”

    听言，上官盈盈不禁轻笑一声，道：“今天可是北宸的大喜日子，这种时候不秀恩爱什么时候秀恩爱？你就是太不懂风情了，哪里能比得上北宸？”

    “噗。”温子然佯装喷了一口鲜血，“心好痛，你们别拦着我，我要去疗伤。”

    “别跑太远了，一会红妆来了我就没空接待客人了，你得来帮忙。”

    “……禽兽。”

    听见这个称呼，帝北宸俊眉挑了挑，今天这个大喜日子，他的心情很不错，也就不和温子然计较了。

