
　　莱恩和奥莉卡对视了一眼，会有猎魔人来找自己有点怪，不过他如果只是当个话筒或者来接任务的不那么怪了。.。品書網
　　“主人，你最好去看一下，我这边没关系的。”黑暗‘精’灵有些虚弱地说道，她昨天晚刚刚破身，现在行动不便，再加莱恩这货一开始了没停，奥莉卡实在是软得动都不想动了。
　　“你告诉那个猎魔人，让他稍作等待，我过一会儿见他！”莱恩朝着‘门’外喊道。
　　“明白，我的男爵。”卡森伯格退下去了。
　　莱恩轻轻地搂住了娇羞的黑暗‘精’灵，在她镶着金‘色’圆环的尖耳朵吹气：“今天你好好地在这里休息一下吧，不需要你做什么事了。”
　　“主人~”奥莉卡靠在他的肩膀，脸全是红晕，与想象的不同，她的表现非常地害羞，全是莱恩在引导，幸好有种族天赋加成，勉强让莱恩吃了个半饱。
　　“我先出去看看发生了什么，等等再回来陪你。”莱恩轻轻地拍了拍奥莉卡的肩膀，扶着她躺下。
　　“主人，等等。”黑暗‘精’灵抬起头，轻轻地‘吻’在了莱恩的嘴‘唇’。
　　莱恩也再次抱紧了她。
　　一个两分钟的长‘吻’之后，男爵点点头，让她躺下，然后离开了主人间。
　　见到莱恩离开了之后，奥莉卡先是非常害羞地使用被子捂住了自己，维持这种状态好一会儿才从害羞的情况恢复过来。
　　她又想起了湖仙‘女’的警告：好好地给我的冠军当‘女’仆，否则你的命运唯有毁灭。
　　身体又酥又麻，好像被‘抽’掉骨头一样，这种感觉让奥莉卡‘欲’罢不能，不过黑暗‘精’灵还是尝试着调动着自己身的魔力。
　　果然！原本如同死寂一样的灵魂终于能够再次感受到魔法之风，奥莉卡集了从莱恩那边“借”来的所有魔力，黑暗‘精’灵念动着古老的咒语，黑暗魔法的力量终于出现。
　　“厄斯之杖，聆听我的号令。”
　　在黑暗‘精’灵的努力，一柄通体藏青‘色’，镶嵌着血红宝石的长柄法杖出现于奥莉卡的面前，在呼唤出这把法杖之后黑暗‘精’灵已经用掉了大部分的法力。
　　而在奥莉卡努力地伸出手想要握住这把法杖的时候，法杖突然变得不稳定起来。
　　“不好！”奥莉卡赶紧抓住了法杖，然后她凝聚了自己剩下的所有法力，飞速地在自己的小腹刻下了一个螺纹状散开的紫‘色’咒印，这个过程看起来非常地痛苦，至少在刻印的过程黑暗‘精’灵额头全是汗水，差点咬破了嘴‘唇’。
　　所幸咒印顺利完成，法杖也消失在了空气之，奥莉卡像虚脱一样软了下来，黑暗‘精’灵一脸疲倦地轻抚着自己小腹的咒印，发出一声满足的叹息。
　　“有了这个，以后我只属于主人他一个人了。”
　　“卡拉德雷安，你的仇恨，我一定会让你十倍偿还！”
　　…………
　　猎魔人艾伯尔正在男爵的城堡之等待。
　　即使表面看起来三十多岁，但是熟悉他的人都知道，这位猎魔人实际已经不年轻了，他真正的年纪已经‘逼’近了六十大关，在一年之前因为得到了一些遇，艾伯尔终于进阶传阶，但是想要成为猎魔大师并没有那么简单，境界不稳的他还需要足够的资历去证明自己是一位真正的猎魔大师。
　　于是他离开了帝国，来到了布列塔尼亚游历，于此同时他还想要找寻一位美丽的‘女’巫，她的名字叫做杰琳娜，她与他曾经有过一段美妙的邂逅，但是由于两个人工作的特殊‘性’，他们最终还是分开了，有‘女’巫告诉他杰琳娜去了布列塔尼亚的南方开了一家商店。
　　这或许是他来到布列塔尼亚的主要原因。
　　帝国和布列塔尼亚之间一直都维持着较微妙的同盟关系，当面对任何异族甚至异形敌人的时候，两个人类国家毫无疑问是坚定的盟友，不过这两个国家内部的贸易摩擦和各种争端也从未停止过，尤其是最近一段时间，帕拉翁公爵卡斯凡恩和帝国之间的关系逐渐恶化，‘性’格固执的卡斯凡恩公爵认为帝国人应该更多地缴关税，而帝国则认为卡斯凡恩的要求过于无理。
　　在新皇卡尔-弗朗茨的领导下，帝国朝廷前所未有地强硬。
　　这让这位猎魔人不得不选择走海陆，他先是抵达了马林堡，然后乘船抵达‘波’尔德罗公国，那昂贵的船费几乎榨干了他身的最后一枚金币，他不得不在‘波’尔德罗公国停留并连续完成了好几个悬赏任务，这让他得到了‘波’尔德罗公爵博德里克的赏识，回到领地的公爵接见了他并递给他一封书信，让他代为转‘交’给吉恩男爵莱恩-马卡多。
　　猎魔人一向不富裕，算是猎魔大师，一年的收入也很难达到一百枚金币，贵族们忌惮和提防着猎魔人，害怕他们纠察出自己的种种不光彩的事情，平民们畏惧猎魔人，他们害怕猎魔人因为他们之的某些人遭受腐化将整个村落化为灰烬。
　　因此，猎魔人的主要收入来源几乎完全是各种委托和战斗探险的缴获，许多猎魔人都过着风餐‘露’宿的旅行生活，没有人会欢迎他们长时间投宿，也没有人会欢迎他们挨家挨户地搜查，只是猎魔人能够帮助他们消灭魔物和对付一些无法对抗的强大生物，所以他们会容忍猎魔人的存在。
　　来到了吉恩男爵领之后，艾伯尔感觉到了一些不太一样的地方，这里的气氛安静祥和，这可能是圣杯骑士的力量吧？
　　圣杯骑士的大名响彻整个旧世界，莱恩-马卡多的故事更是被编成无数诗歌传颂，‘吟’游诗人们将他的大名广为流传。
　　更重要的是，圣杯骑士不歧视猎魔人，这点对于猎魔人来说犹如至宝。
　　等待了一段时间之后，男爵终于出现，看得出来他心情不错：“艾伯尔先生？我记得你，当你作为猎魔人路过奥特洛的时候，我还是一个小孩子。”
　　“莱恩阁下请千万不要这样说。”艾伯尔赶紧摇头表示自己不敢以前辈自居。
　　圣杯骑士是什么社会地位，猎魔人是什么社会地位，艾伯尔的心里很清楚。
　　“那么你这次来到吉恩男爵领是因为？”莱恩接着问道。
　　艾伯尔将自己的经历说了，同时他送了一封信：“这是‘波’尔德罗公爵委托我‘交’给你的信，现在我将它‘交’到你的手里，我的男爵。”
　　“嗯，我收到了。”莱恩接过信件，检查了蜡封没有问题，于是点头示意自己收到了：“有打算在这里停留么？”
　　“是的，我的男爵，告示板有些任务，我打算将其完成，卡森伯格先生已经嘱咐了我一些关键事项。”艾伯尔赶紧取出了一张告示，面是领主的委托，最近在吉恩镇附近的森林之出现了一头吸血生物袭击路人，于是管家卡森伯格发布了任务，希望有人能够解决这个问题。
　　作为领主，莱恩本人已经不太方便亲自出面去解决这个问题了，这个时候派遣自己的骑士或者发布告示找人来完成这个工作是较理想的结果。
　　“能告诉我那是个什么东西么？”莱恩很淡定地问道。
　　“那可能是头蝠翼魔，吸血鬼们创造的低等生物，也可能是吸血妖‘女’。”艾伯尔点头：“我需要制作一些‘药’剂去对付它，如果事情顺利，不超过三天我可以完成这个任务。”
　　“嗯，很好，如果你能完成你的任务，报酬我会足额发放的。”
　　当着猎魔人的面，莱恩拆开了‘波’尔德罗公爵的信封。
　　没有什么特别大的事，在十月的第三个周日，‘波’尔德罗公爵博德里克打算在自己的城堡里面举办一个盛大的派对，邀请莱恩前来参加。
　　稍微想了想自己的行程，男爵觉得问题不大，他也觉得是时候多参与一些社‘交’活动了，这对拓宽他的人脉有好处，更重要的是‘波’尔德罗公爵统帅着整个布列塔尼亚超过80％的海军，有些事莱恩也许需要他的帮助。
　　“艾伯尔先生，最近猎魔人公会的情况好么？”莱恩站了起来，男爵的心情不错：“不介意的话我们或许可以一起走走？”
　　“当然，我的男爵。”
　　圣杯骑士便和猎魔人一起行走在深秋的城镇之，男爵的出现得到了市民们普遍的爱戴，但是那个令人畏惧的猎魔人却让市民们心生警惕，他们无法理解为什么尊贵的圣杯骑士老爷会和一个猎魔人走在一起。
　　远方的天空晴朗无云，行走在石头路面的街道之，莱恩看着居民们正在做过冬前的准备，许多人在砍柴，也有居民在取水，自从莱恩建造好了干净的水渠连接希农河和吉恩镇，城镇的卫生情况大为缓解，领主更是下令禁止在城镇随地大小便。
　　“你从帝国来，艾伯尔先生，能不能告诉我帝国最近发生了什么事？”莱恩随口询问着艾伯尔：“这里的消息有些闭塞，尤其是我最近刚刚参加完一场战争。”
　　“最近情况不太好，我的男爵，诺德王国境内起义不断，你还记得一年前的那次北方蛮族入侵么？”艾伯尔白‘色’的头发在秋风之飘‘荡’着：“尽管男爵你打退了那次入侵，但是后续的影响一直都没有消失，据说在那些被蛮族大军肆虐过的地方，黑暗邪恶的信仰到处传播，起义一次接一次，诺德现在很虚弱。”
　　“……我明白，那么我们的帝国皇帝弗朗茨陛下呢？他有什么举措？”莱恩接着问道。
　　“皇帝陛下正在因为霍克选帝侯和奥斯特马克选帝侯的纷争伤透了脑筋，两个选帝侯之间甚至爆发了内战，在皇帝陛下派出特使调停之前，数百人死于斗殴之。”艾伯尔接着说道：“还有，沃尔里希领的选帝侯曼弗雷德在清剿央山脉的黄铜要塞时战死，他的儿子白狼骑士鲍里斯-托德布林格在白狼城的白狼神殿大主教马拉斯的面前继任了选帝侯之位，他发誓要将沃尔里希领内的所有野兽人和‘混’沌生物肃清。”
　　“又一位战死的选帝侯。”莱恩轻轻叹息，帝国的国土很大，在无数的黑森林、山脉、原野之潜藏着大量的绿皮、野兽人部落和许多可怕的‘混’沌生物，领主们总是为了领地内置的治安奋战不息。
　　帝的央山脉藏着一座黄铜要塞，这座要塞几乎是整个‘混’沌势力在帝国境内的避难所，帝国尝试过很多次去消灭它们，但是前去攻击黄铜要塞的军队再也没有回来过。
　　“还有什么新的消息么？”‘花’费了一些时间消化了现有的内容，莱恩接着问道。
　　“暂时只有这么多了，我的男爵。”艾伯尔犹豫了一会儿，这才朝着莱恩说道：“我的男爵，我可以打探一些消息么？”
　　“你说，艾伯尔先生，在我还是个小孩的时候我们见过面。”莱恩摊开双手示意猎魔人不用这么客气：“我会为你解答力所能及的问题。”
　　“我在找一个‘女’巫，她有着火红‘色’的头发和硬朗的面容，琥珀‘色’的眼睛，她的名字叫做杰琳娜，我和她是朋友，据说她两年前来到了布列塔尼亚的南方，但是我不知道她去向何处，我有事需要寻找她。”艾伯尔犹豫着说道，猎魔人看起来很纠结。
　　“杰琳娜？我没有听过这么名字，但是或许我们能在一个地方遇见你口的这位‘女’巫。”莱恩想了一下觉得自己没有听过这个名字，圣杯骑士举起了信件：“‘波’尔德罗公爵博德里克将会在两周后举行一场盛大的宴会，附近国家的大量贵族绅士还有小姐们都将参与，或许你能在宴会打探到更多的内容。”
　　“那我要如何才能参与这场宴会呢？我的男爵？”艾伯尔知道谈条件的时候到了，以他的猎魔人身份很难参与这种大贵族的宴会之，除非莱恩愿意伸出援手。
　　“天下没有免费的午餐，艾伯尔先生。”莱恩的嘴角翘了起来：“完成告示的任务，我不仅会付给你报酬，还会带你参加这个宴会。”
　　“那依你的吩咐，我的男爵。”艾伯尔点头，猎魔人愉快地接受了这个条件。
　　男爵和猎魔人走出了一段长长的路程之后已经来到了城镇的边，正好，他看见卡森伯格带着一群‘精’灵正在走进他的城镇。
　　是他的老朋友，半‘精’灵艾斯特尔，还有一群木‘精’灵！
　　木‘精’灵来找他还债了。
　　的小说站！
