    只不过，东方日出的态度客气归客气，可他今晚似乎是吃了秤砣铁了心，哪怕是温彩霞出面，他东方日出也不想给这个面子！

    他更是不会错过这么一个能击垮巨龙俱乐部的绝佳机会！

    因为这对大局来说，是有重要意义的！

    温彩霞脸上仍旧是那副不温不火的神态，什么态度也没表露出来。

    陈六合对温彩霞轻声道：“彩霞姐，算了吧，这次想让他们罢手，几乎是不太可能的事情！这件事情对他们来说，意义非凡，他们不会错过这样一个打击我的机会。”

    温彩霞没理会陈六合，继续看着东方日出道：“这次就算了，下次，我不管。”

    东方日出佯装为难的说道：“这件事情我也做不了主啊，还请彩霞阿姨不要为难我了！你们帮了陈六合一次，也算得上是仁至义尽，再为他出头的话，可就有点欺负人的意思了。”

    温彩霞轻轻点了点头，道：“首先，我跟你谈，是在给整个东方家的面子！其次，我其实不是在征求你的意见，只是在告诉你我的态度。”

    随着温彩霞的话语，一股无形的霸气，从她那温文如玉的神态中散发了出来，这是足以给人带来一种心灵冲击感的气息。

    温彩霞可能是生气了，但哪怕是她生气的时候，也不会表露出半点失态的端倪！

    她仿若永远都是这般的从容优雅：“既然你说你做不了主，那我就直接找能做主的人谈了。”

    说着话，温彩霞拿出了自己的手机，调出了一个号码，拨打了出去。

    电话响了三声还没接通，温彩霞那双黛眉，就已经微微蹙起了几分，在响了第五声的时候，电话才被接通。

    “东方伯伯，我是温彩霞。”温彩霞自报家门！

    而从她口中喊出的那一声“东方伯伯”，却是让在场的人全都脸色骤变！

    能让温彩霞尊称一声“东方伯伯”的人，整个东方家，也就只有那个东方家的定海神针，东方日出的爷爷，东方星宿一人而已！

    温彩霞一个电话，竟然直达东方家的最顶层人物，这种不显山不露水的霸气，无疑是能够让人倒抽凉气的。

    “彩霞啊，怎么突然想起我这个老家伙来了？”东方星宿那沉稳的声音传来。

    温彩霞跟东方星宿说了几句场面上的客套话后，便直奔主题道：“东方伯伯，我现在正在巨龙俱乐部，陈六合跟东方日出都在场。”

    “今晚的事情，你应该也收到了消息，具体情况我就不陈述了。但陈六合在湛海救过我一次，所以，让东方日出离开这里！”温彩霞说道。

    电话中的东方星宿明显沉默了一下，几秒钟后，才开口：“彩霞，这都是他们小一辈之间的恩怨，我们何必过多插手呢……”显然，这是在委婉拒绝。

    温彩霞不动声色的说道：“确定这是小一辈之间的恩怨吗？是您太瞧不起陈六合了，还是太瞧得起您孙儿了？没有几大家在背后支撑，这盘棋根本就不用下了。”

    顿了顿，温彩霞继续说道：“东方伯伯，很多事情大家都心知肚明。”

    “彩霞，你刚回京，有些情况还不太了解！听伯伯一句劝，这些事情，你就不要掺和进来了，温家向来是在旋涡之外的超然存在，没必要为了一个陈六合卷进是非当中。”东方星宿语重心长的说道。

    听到这句话，温彩霞的黛眉似乎皱的更紧了一些，她淡淡道：“是温家过气了，还是我们这一代挑不起大梁了？”

    这话一出，就连陈六合的心房都是狠狠一抖，他似乎都能感觉到电话中瞬间陷入的沉闷氛围！温彩霞这话说的，委实是有些太多霸道了！

    不温不火之间呈现出来的气息，着实慑人！

    陈六合突然发现，他对温彩霞这个女人，真是不够了解啊……

    “彩霞，你知道，东方伯伯不是这个意思……”东方星宿沉默了足足五六秒钟，才开口说道。

    温彩霞说道：“我知道您不是这个意思！但我要说的话，都说完了，怎么做，您自己斟酌！不行的话，我明天延误一下航班，亲自去东方家拜访一下您老？”

    一句简简单单不含锐气的话，似乎足以显现出温彩霞对这件事情的决心与态度！

    东方星宿再次沉默了下去，不等东方星宿开口，温彩霞就道：“好了，时间不早了，东方伯伯早些休息。”

    说罢，温彩霞就挂断了电话，脸色恢复如常，精美的脸蛋上，依旧温文如玉。

    陈六合用一种古怪的眼神看着温彩霞，就像是第一次认识对方一样。

    一通简短的电话，委实给陈六合带来了不小的震撼，也刷新了陈六合对温彩霞的认知！

    他的确没想到，如温彩霞这般温婉知性的女人，竟然还会有这样霸道的一面……

    “怎么了？我脸上有花吗？”温彩霞淡淡的看了陈六合一眼，问道。

    陈六合尴尬的摸了摸鼻子，说道：“没有，只是想认真的研究一下你。”

    “贫！”温彩霞淡淡的吐出一个字眼。

    陈六合咧嘴一笑，道：“彩霞姐，其实没关系的，如果这件事情很为难，就算了，我自己能扛得住，大不了就是损失惨重一点而已，只要人还在，就不算输的彻底！”

    温彩霞道：“等结果。”

    陈六合耸了耸肩，便没再说什么！

    不远处的东方日出和慕容青峰两人也是深蹙着眉头，现在心中也是没底，不知道到底会是一个什么样的情况！

    委实是温彩霞的能量摆在那里，任谁都不能小觑，有她出面，事情无疑会变得更加复杂与棘手，这是一个不折不扣的变数！也是完全在意料之外的变数！

    就在东方日出和慕容青峰两人心绪急转的时候，忽然，东方日出兜里的电话响了起来！

    这电话的铃声，也让得所有人的心房都跟着颤了几下，因为他们知道，这通电话，一定有着非凡的意义，也决定着巨龙俱乐部今晚的生死存亡！

