    倪永孝十分吃惊：“仁警官相信我的手是干净的？”

    “嗯，我想你对你家里的事情应该只是局限于‘清楚’的层面吧，或者帮倪坤出谋划策过，但要说亲手参与，我相信倪坤也不会同意。”

    “仁哥很了解我爸爸？”

    “如果不是确定你们几个孩子真的‘干净’，他又怎么会心甘情愿的牺牲自己，成就你们呢？”

    倪永孝平静的眼神中突然剧烈的波动了起来：“你说牺牲？！你……你什么意思？”

    郝仁也平静地看着他：“倪家的犯罪证据，我这里掌握的非常完整，是倪坤，亲手交给我的。我和他有一个交易，那就是他帮我亲手送葬全港卖粉的黑帮，换你们几个未来可以堂堂正正，作为报答，我会利用我的影响力举荐你们加入民盟，当然，只是举荐，不保证能成。”

    显然，倪永孝是不清楚郝仁与倪坤的交易的，这会儿已经震惊的说不出话来了。

    这宗所谓的交易，实在是匪夷所思，谁能想到，全港最大的白粉庄家，居然会是条子的线人呢？

    不过知父莫若子，这么离谱的事情，倪永孝，还真的信了。

    “所以，我爸爸会和四位老大火并，也不是因为资金紧张，而是因为跟你的约定，也是为了，让我们几个可以顺利的接手家中的资产，对么？”

    “资金紧张，本来也是我们计划的一部分。”

    “可是你没有保护好他，所以他才被人杀死，是么，有人猜到了你们的计划。”

    郝仁有点脸红，也有点愧疚，叹息一声就点了点头。

    “是谁杀了我爸爸。”

    “是谁杀了他，还重要么？倪坤本就没打算活，他一生的罪孽自己一个人背负，也算是死有余罪了，我答应他的事情会做到，让你们兄弟姐妹从此以后抬头做人，我想他九泉之下应该也是会欣慰的。”

    “是谁杀了我爸爸！”倪永孝通红着眼睛喝问。

    郝仁猛的一拍桌子：“你要干什么！杀你爸爸的人自然有法律去惩罚他，跟你有什么关系，难道你还要报仇雪恨！你爸爸一辈子卖了几百吨的白粉，难道他不该死么？”

    倪永孝这样，突然深深地朝郝仁鞠了一躬：“仁哥我求求你告诉我，是谁杀了我爸爸。你不说，我也会自己查。”

    “查完之后呢？”

    “杀了他，为我爸爸报仇。”

    “倪永孝你听着，我和你爸爸所谈成的所有条件，都是建立在你们兄弟从没参与过社团生意，两只手干干净净的前提之下的，一旦你的手脏了，我只能将你绳之以法，到时候，你爸就真的白死了！”

    倪永孝则冷静地道：“我姐姐和我弟弟都还是干净的，我爸还有一个私生子，也算是我的弟弟，也是干净的，仁哥，这次我爸意外被杀，你们的计划并没有成功吧。”

    “成功了一半，缴获白粉接近二十吨，全港一半以上的白粉社团被扫了。”

    “成功了一半就是没有成功，剩下的一半被震慑，虽然会老实一段时间，但很快就会重新死灰复燃。你需要一个人继续做完我爸爸没能做完的事，而我，则需要为我爸爸报仇。”

    “我说过，我会把杀害你爸爸的凶手绳之以法。”

    “但是港岛的法律，已经近二十年没有过死刑了。”

    “…………”

    “仁警官，我来接替我爸爸，我可以下地狱，只希望您让我的姐姐和弟弟上天堂就够了，求你，告诉我是谁杀了我爸爸。”

    不得不说倪永孝的提议真的很诱人，搞得郝仁真的很心动。

    一个社团老大亲自做卧底，其在道上的破坏力是难以想象的。

    但……

    “我是个警察，劝坏人回头的事儿偶尔还能做做，送好人下水这种事，我做不出来。倪永孝，你还是去当会计去吧，你会是非常优秀的财务专家，可以为社会创造很多的财富，你的人生可以做更多有益的事，而不是成为一名黑帮老大，在监狱中度过余生。”

    “只要家人过得好，我就好。而且仁哥，既然那个人已经杀死了我的爸爸，就说明他已经识破了你们的计划，再加上这次毕竟一口气抓走了全港一半的老大，想必他们也会有所怀疑，如果我放弃力量，我和我的家人都会有危险，你能让警察24小时的保护我们么？”

    “…………”

    “所以，我爸爸答应你的事，并没有来得及做完。所以，我必须做，也只能是我做，我的条件和我爸爸一样，我是为了我姐姐和弟弟。”

    说着，倪永孝递上来一张自己的名片：“这是我的电话号码，你可以随时打给我。你没得选，因为你现在抓不了我，我已经决定了，我只有一个请求，就是你告诉我杀我爸爸的人是谁。”

    “唉~”

    看着名片上印着的，威马会计师事务所CEO倪永孝几个大字，郝仁的心里一时间特别的不是滋味。

    倪永孝硬要变黑，他能有什么办法？

    “拜托了，仁哥。”倪永孝又深深地鞠了一躬。

    “杀你爸爸的，八成是骆驼。不过你十之八九没有报仇的机会了，另一个人会收拾他。”

    “另一个人会收拾他？是谁？”

    “这个，你就不用知道了，总之如果你非要亲手报仇的话，我建议你的速度快一点，不过……东兴的势力远比你们倪家大，而且如果你做得过火的话，我会抓你。走了，保重吧。记住，千万不要让你姐姐和弟弟参与，甚至是知道家里的事，否则，你和你爸爸都白死。”

    “谢谢仁哥。”

    …………

    呵呵，骆驼，死定了。

    郝仁并没有忽悠倪永孝，他清楚的知道骆驼应该是逃不过这一劫了，他还真不希望倪永孝动手。

    因为要动手杀他的那个人，是水灵。

    就在他来灵堂之前，水灵给他打了一个电话，显然已经知道了这边的消息，水灵直接就告诉他，希望郝仁不要打击整个东兴作为报复，作为老一辈四八九，她会负责给郝仁一个交代。

    “骆驼不是你儿子么？你是要弄死他复位？”

    “他自作聪明，已经严重影响到社团的生存了。况且又不是亲儿子，他妈都是我弄死的。”

    “…………”

