    “不就两个小妖嘛，三将军既然来了，想必刚才的话也听见了，这两个小妖正好，不如咱们一妖一个，如何？”老蛤蟆眼睛半眯着，全身上下依旧紧绷紧的戒备着。

    “那豹子药力大，山鸦没嚼头，不好分呐！”

    “……？？？”斑苍和赤嘴顿时瞪大了眼，感情不是救星来了，是来分润的，赤玄将军啊，万万没想到你是这样的妖啊。

    斑苍和赤嘴心中抱怨一句，好在现在两妖将对峙，没空管自己，斑苍细细感应全身，没了缚灵索，妖气又可以自由运用了，不过洞中老蛤蟆的妖气压制的厉害，用起来太滞涩了。

    那枚青果子似乎是好东西，感觉全身舒畅，身上流出了不少的难闻污垢，被池水渲开。自己身上似乎又有那日乱战时的气势。

    老蛤蟆正对着洞口，显然是出不去的，出去还有三将军，跑不掉的。朝着洞中继续打量，洞口进来就是大厅，现在落在池子里面，没有炉子碍眼，洞后面也看的清楚，有两个小洞口，估摸着是老蛤蟆休息的地方，打算先偷偷窜过去看看，便是一会两位老妖谈不妥，打起来，他们也免受牵连。

    炉子前面。老蛤蟆还在与不显出身形的三将军扯皮着，果然在谈拢如何瓜分两个小妖，斑苍给赤嘴施个眼色，使出潜踪神通，收敛住两妖妖气，朝内洞缓缓移动，还没爬出池子。

    “呔，你们两个，老实在池子里待着。”两个小妖立马就如定住一般，愣在池子边上。

    “老爷呦，你可真攒劲！”斑苍和赤嘴心中暗骂。

    “赤豹子，你有本事出来，咱们面对面的谈。”老蛤蟆被赤玄撩拨的破口大骂。

    “好啊——”，一道红影从洞外激射而进，“你这门外的禁制还真不好破啊。”

    “你……你你你，怎么可能……”老蛤蟆吃惊不已，刚才可明明是洞内的声响。

    进来后的赤玄再不废话，化作长虹朝斑苍和赤嘴飞跃而去。

    “你敢！”老蛤蟆顿时一吼。“啊！！！”斑苍和赤嘴瞬间感觉如同针刺脑壳一般，元神都跟着刺痛。

    赤玄却似乎没有任何影响，长虹掠到池子边上，挡住斑苍和赤嘴两个，显出身形，赤袍舞荡，好生潇洒。淡淡的说道：“二将军，你不是俺的对手，何必呢。”

    “哈哈哈哈”老蛤蟆气急反笑“你攒劲，你有本事，你了不起，你是异兽成妖，天生智慧，俺是烂泥里面的蛤蟆，几百年进不了一步。”随着老蛤蟆的怒吼，双眼已经变得血红，身上布衫已经寸寸裂开。无比狂暴的妖气从体内汹涌而出。

    “我不会杀他们两个炼丹。”赤玄依旧云淡风轻的说着，似乎对面前的一头凶兽视若无睹。

    “呃……”老蛤蟆妖气一滞，“那为什么不给俺，不过是两个区区小妖，你要什么，只要俺有，俺都给你。”老蛤蟆的声音显得有些沙哑冰冷。

    “二将军，你以为吃了这两个小妖，补充些灵气，你就能进一步了？”

    “啊？”老蛤蟆妖气渐渐低迷，乱战之时，他已经见识过了赤玄的本事，就凭自己，还真有些自不量力啊。

    对于此时湿漉漉泡在池子里面的斑苍和赤嘴来说，旁边的赤玄统领此时似乎全身上下有一股说不出道不明的气氛。

    “俺的来历，二将军想来也有所了解，对于妖修之道，俺也有些体会。二将军蹉跎几百载，法力深厚，可是修行却停滞不前，经年累月下来，执念却愈发深重，化妖时的慧气不见，却惹了一身的戾气，灵台蒙蔽，心性败坏，纵使吃了这两个小妖，修行恐怕依然前进不得吧。”

    听闻赤玄的言谈，此时的二将军哪里还有刚才的凶厉模样，身上冷汗直流，脸上肥肉轻颤。

    赤玄不理，继续说道：“戾障之气缠身，积年日久，心魔滋生，二将军，你想成魔吗？”

    老蛤蟆全身一晃，轰然一声，跪在地上：“赤玄兄弟救俺。”

    斑苍和赤嘴此时一口气息也不敢出，似乎自己听到了好大的秘密。

    “俺救不了你”

    “啊！”这次不仅是老蛤蟆，斑苍和赤嘴也惊讶出声。说了这大半天，呃……

    “你自己的修行，只能靠你自己，法力修为相辅相成，二将军不如放下。”

    “放下……”老蛤蟆听到这句，心头一震，作为修行了几百年的老妖，说实话并不缺多少悟性，此时赤玄之言，如同当头棒喝。灵台一震。顿一顿，老蛤蟆回过神来，后退一步，举手加额而拜，作了一个大大的长揖。

    在斑苍看来，蛤蟆妖无论是躬身角度到行礼姿态，都是极其标准的长揖礼，一般只有弟子对恩师行礼时才会如此郑重。

    “三将军开解明路之恩，金宝日后必报。”

    “二将军莫要如此，俺没教你什么。”

    “三将军一言，便解了俺数百年疑难，又免了俺入魔，此礼与俺而言，万万不能省，三将军也受的起。”蛤蟆妖拜完不忘齐眉束手，整个礼节一丝不苟。

    “也……好，”赤玄又恢复了平时木讷寡言的样子，没有了刚才的一副高妖姿态。“那……俺就带这两个小校走了。”

    “啊，哎哎，好，三将军稍待。”平时威风凛凛的蛤蟆妖现在有些欣喜若狂有些局促，转头进入内洞，不一时出来，手里已经捧着一个玉盒子，当着赤玄以及斑苍赤嘴的面打开，里面是一个红彤彤火焰焰的丹药，上面萦绕着丝丝的火焰。盒子一开，整个洞里面的温度似乎都升高了几分。

    “哇！”看见盒子里面的东西，斑苍和赤嘴惊的张开大嘴。

    “俺洞里也没什么好东西，这是离火丹，三将军一定要收下。”

    “不不不，这太珍贵了，”赤玄似乎也被震惊了，这可是玄玠的丹药，外面绝对是有价无市，一群妖王打破了头也不见得能找到一枚。

    “三将军莫推辞，这丹药对俺用处不大，三将军火法神通了得，这丹药正好用的上。”

    “这，不不不，俺不能要”赤玄话笨，从池子里面提起斑苍和赤嘴两个小妖就走。

    蛤蟆妖一急，瞥见两小妖，急忙往前一蹦：“三将军定要收下，就当做俺抓了这两小妖给三将军请罪如何。”

    “呃，俺真不能要……”

    最后的最后，赤玄还是收下了那枚丹药，实在是嘴笨的赤玄不会拒绝。

    赤玄将军到底是一个怎么样的妖呢？

    在夜空下，跟在赤玄后面朝出云峰走去的斑苍和赤嘴心中如此想着。

    刚刚上山的时候，赤玄将军收下了他们，似乎是因为斑苍的神通，至于赤嘴，似乎是因为斑苍和赤嘴关系好，可是到了出云峰之后，赤玄也没有特意召见过斑苍，也没用斑苍的神通做过什么事。

    不仅仅是斑苍，后来斑苍发现，出云峰小校中大多都有诡异神通，没神通的也有各种比较奇异的本事。可是赤玄除了正常的职务之外，从来没私下用过小校们，只是相对于山上其他长官，对手下小校比较好点，逢年过节发些好东西，不过就仅限于出云峰小校们知道了。

    平日的赤玄将军沉默寡言，洞中大王与将军统领议事据说也从来不说什么，平日里就是窝在自己洞里，就算吃食做好了，也是小文拿进去，话说起来，似乎出云峰小校还都没有进去过赤玄将军的内洞，妥妥的一个宅妖。

    至于山中小妖说的赤玄将军脾气古怪，斑苍看来不过是比较内向，性格低调，不会打交道，喜欢孤寂罢了，平时窝在洞里，简单来说就是宅，和山上喜欢热闹的小妖没不一样而已。赤玄将军的本事，那是没得说，虽然斑苍没亲眼见过，可据乱战那天幸存下来的小妖说，赤玄将军浑身火焰腾腾，凶厉无比，大杀四方，最后甚至一把火把那群捕妖士领头的一个老头烧成重伤，方才撤走。如果不是因为上山时日短，资历浅，恐怕都能成大将军，今晚看那蛤蟆妖的表现说辞，绝对不是赤玄的对手。

    关于二大王和赤玄的关系，反正斑苍是没见过那个美女蛇妖王来过出云峰，赤玄也平日窝在洞里面，没见过出去。不过看平日情况，似乎二大王对赤玄是有那么点意思的，不过赤玄似乎就是个木头。

    对，木头，

    在今夜之前，斑苍的心目中，赤玄就是一个藏着熊熊烈火的木头。可是今夜呢，那侃侃而谈的风姿，那莫名的气氛，那一言破开老蛤蟆数百年迷障的真言。与平日的赤玄完全不一样。

    “苍哥……”身边的赤嘴轻轻碰了一下斑苍，眼神瞥瞥前面孤零零如同木头一般走着的赤玄将军。

    “你怎么不去？”斑苍轻声抱怨一句，赤嘴缩缩脖子，看看前面缓缓走着的赤玄将军，不知道为何，似乎出洞之后，赤玄将军有一股淡淡的悲伤。也不驾云腾雾，也不理他们两个小妖，就那样缓缓的走着。此时的斑苍感觉自己和赤嘴就像前世外面犯了错的两个小孩，被前面的家长带着回家，奇奇怪怪。

    “呃，老……老爷”斑苍耐不住好奇，拉着赤嘴紧追两步，赶上赤玄，跪在前面，小心翼翼的齐说道“属下多谢老爷救命之恩”。

    “嗯”，似乎打乱了赤玄的思考，稍稍一愣，淡淡的回了一句，没有任何感情。“起来吧”，就绕过两个小妖继续往前走。

    斑苍和赤嘴面面相觑，起身又跟在后面，自家老爷心情不好，似乎还是不打扰的好。

