    作为执掌尚工坊的将作，在公输仇没有回来之前，他就是尚工坊的执掌者，相里敖自然是清楚，嬴政心中的野望。

    他要以铁骑取代青铜器，从而进入铁器时代。

    大秦帝国的青铜技术很先进，当初相里敖入主尚工坊，对于大秦帝国的青铜技术叹为观止。

    但是，相里敖很清楚，青铜技术在大秦已经达到了一种极致，就算是尚工坊工匠如何的厉害，也不可能继续突破。

    人类只能不断地挖掘，而不能突破它的限制，衍生出另外一种物品。

    故而，从相里敖走进尚工坊，他就清楚未来一定是铁器时代取代青铜器时代。

    大秦帝国必须要承受这种变化过程中产生的阵痛。

    随后，始皇帝一纸诏令，让相里敖心里十分的震惊，也对于始皇帝有了一丝忠诚。

    有道是，英雄所见略同。

    在那一刻，相里敖觉得嬴政就是他志同道合者。

    既然嬴政下达诏令，必然是听出铁器时代取代青铜时代是必然的，这让相里敖激动不已。

    但是，相里敖除了是尚工坊的将作，他本身更是一个大匠，作为一个秦墨出身的能工巧匠，自然是清楚，做到这一步到底有多么的难。

    这不光是需要时间去积累经验，一次又一次的试验而得出数据，更需要庞大的钱粮作为资源，唯有如此，才能让铁器时代降临。

    大秦帝国虽然有嬴政的鼎力支持，更有不断地钱粮流入，但是他心里清楚，大秦帝国财政到底有多么的困难。

    若不是土地改革，王翦亲自出手大杀四方，如今的大秦朝廷都快运转不下去了。

    ……

    “陛下，之前中原大地之上，一直都是块炼铁，纵然是陛下提出了许多的建议，极为的可行，但是那些都是一个理论，需要一次又一次的实验与验证。”

    “自从尚工坊根据陛下所言，研制出水力鼓风炉以后、百炼钢方才开始不断地被锻造而出，但是大秦对于百炼钢的需求极大。”

    “这也就导致大秦帝国必须要让冶铁技术屠突飞猛进，至少要比现在更进一步，唯有如此，才能保证满足大秦帝国的需求。”

    相里敖神色凝重，作为尚工坊的将作，他自然是清楚，这些日子尚工坊的工匠以及少府之中的工匠都过得什么日子。

    有些人，甚至于都睡在了工坊之中。

    “块炼铁是含有较多夹杂物的铁。这种铁为海绵状固体，杂质较多，含碳量低，质软，只能锻，不能铸。”

    “经加热锻打，挤出夹杂物，改善机械性能而制成的铁器称为块炼铁锻件。如在反复加热过程中，块炼铁同炭火接触，碳渗入而增碳变硬，则成为块炼渗碳钢。”

    这一刻，相里敖朝着嬴政语气肃然，道：“陛下，这便是这些日子以来，尚工坊与少府工匠的成果。”

    “但是，对于陛下提供的思路，依旧很是不懂，块炼渗碳钢依旧是强度不足........”

    闻言，嬴政神色微微一动，他心里清楚，自己提出的炒钢法以及灌钢法，相对于这个时代，太过于先进了。

    这是大秦帝国，而炒钢法以及灌钢法的出现都已经是封建社会的后期，都要接近明清时期了。

    而且大秦帝国为了兼并天下，在兵器之上保持优势，一直都没有研究冶铁技术，而是一直在不断地加强青铜技术的演变。

    虽然研究出了近乎于黑科技一样的青铜技术，但是这也导致了大秦帝国在冶铁技术之上，一直处于七国最低。

    嬴政作为帝王，对于也算是略有了解，他清楚，一直以来，大秦帝国的冶铁技术一直都是将铁矿石由竖炉熔炼，得到铁水后直接用陶范铸造的地步。

    这样锻造的铸铁都是白口铁，性脆硬，易断裂。为使铸铁能制作生产工具，大秦从韩国之处学会了韧性铸铁。

    而这一世由于有自己的干预，大秦帝国之中有了大型的炼铁炉，水力鼓风，这让大秦在冶铁技术之中的铸铁热处理技术有了明显的进步。

    嬴政知晓好几种炼钢法，但是他清楚那太过于超前，不可能在短时间之内实现，故而他只有一个想法，那便是大秦帝国在最短的时间之内攻克生铁炼钢法。

    而且尚工坊掌握了块炼铁和块炼渗碳钢技术，想要攻克一下，发展出生铁炼钢法有很大的机会。

    一念至此，嬴政朝着相里敖，道：“当当初是朕疏忽了，万事都需要一步一步走，先行停下对于炒钢法以及灌钢法的研究。”

    “尚工坊以及少府之中的工匠集合起来，在块炼铁和块炼渗碳钢技术研究出生铁炼钢法，然后让铁器取代青铜器。”

    “至于炒钢法以及灌钢法等，可以在以后，一步一步来研究。”

    ........

    “诺。”

    点头答应一声，相里敖心头送了一口气，他清楚嬴政所言也是一种方法，而且在块炼铁和块炼渗碳钢技术基础上突破，会容易不少。

    心中念头一动，相里敖起了试探的心思：“陛下，不知这生铁炼钢法........”

    这一刻，嬴政开口，道：“朕有一术，生铁炼钢法，主要采用生铁脱碳法，在反复加热同时，吹入空气使生铁脱碳变成钢，此术为：吹氧。”

    闻言，相里敖连忙朝着嬴政一拱手，道：“多谢陛下指点，臣记下了！”

    相里敖是一个齐墨的顶尖大匠，更是领导冶铁技术的改革，自然是对于冶铁技术的每一步了如指掌。

    方才他只是试探一下，却不料嬴政真的给了他答案，虽然不知道真假，但是以他的这些日在对于冶铁技术的研究，他觉得很有可能成功。

    正因为如此，相里敖看向嬴政的目光之中多了一丝敬畏，大秦始皇帝陛下，不光是有返老还童之象，更有生而知之之能。

    有如此帝王，当真是大秦帝国的幸运，也是这个万民的幸运，甚至于是这个时代的幸运。

    有如此帝王，当真是苍天有眼啊！

    经历了数百年的乱世争锋，死了无数的人，终于迎来了一位圣主，中原大地之上，必将会迎来盛世繁华。

    这一刻，相里敖极为的相信。

    ……

