    

    吕静给方浩道歉。

    方浩受宠若惊，他忙道：“主任，你可别这样，我是医生，我不会含糊的。我一定竭尽全力让张总康复。我此前说院长不喜欢我，其实是气话，我做不好院长肯定不喜欢。而且，院长和我妈的关系很微妙，她们年轻的时候都追求过我爸，所以我夹在两人中间，我自然不受待见。这，或许就是原因吧。”

    “哦，这是老一辈的事，你怎么知道？”

    “刘玥主任告诉我的。刘主任和我妈很熟，自然知道当年的情况。哎，搞了四年，原来我成了出气包。嘿嘿。”

    方浩咧嘴一笑，很无奈，又很坦然。

    按理说他的处方权早就下来了，而且妇科事件是师傅闹出来，最后去和病人协商还有引产，安抚病人情绪，都是他做的，他应该有功劳。可事实上，毛都没有。

    “哦，原来这样，那这就是院长的不对了，回头我去怼她一下。”

    吕静恍然，眉头皱了一下，她没想到院长公报私仇。

    方浩电话响起，是刘玥打来的，有一个周芬的检查报告出来了，她没把握，让他去判断一下。

    他拿了资料就走。

    在住院部，现在又有他的办公位置了，而且是专门安排了一个，毕竟主治着张骏和周芬了。

    他仔细看了一下周芬的拍片情况，很乐观，但又有点不对的情况，他就来到病房。

    妻子已经在这里等候了，她迎上来，可方浩没理她，直接从她身边经过，让她很失望。

    方浩进入病房，让里面的男宾等人都出去，他检查一下周芬的床垫下，果然找出了一支笔和本子，上面都是数学符号。

    他摇头道：“你真不要命了？你写这几个没意义的符号，会让你在这里多躺两天。”

    “哎，你就吓唬我，我现在好多了。好，好，你是医生，你说了算，以后我不写，行吧。”

    “别啊，回头我找个写字板来，我扶着你起来写，这样，你能成为这里的包月VIP了。”

    “农村佬，你才要包月，你全家包月。”

    “我全家不就包括你了？嘿嘿。”

    “不理你。我睡会。”

    岳母说不过方浩了，闭目睡下。

    等方浩出去之后，她瞥了一下，发现方浩没拿走本子，她嘴角轻轻一样，这个小子，啥都懂。

    方浩出去，看一下周家的那个小媳妇，道：“下午你不在场？”

    周家小媳妇问：“没，怎么了？”

    方浩道：“妈起来要拿东西，如果有人递给她，那她的伤口就不至于被牵动。现在好了，上午的治疗白费了，她得多躺两天。”

    周家小媳妇看向苏柔，道：“你不是在这里看着的吗？”

    “我……我见妈妈睡着了，我也交代了一个护士，我就先去一趟公司请假，我很快就回来了，我没想到妈妈要拿东西，我……”

    苏柔有点慌了，特别是方浩那种看起来明显不相信的眼神，让她非常难受。

    实际上，下午在公司，当那个亲她，她没抵抗，甚至如果不是办公室外刚好有人经过，让她受惊，她可能都让那人把裤子给脱了，说不定真来一发办公室的激情。

    没想到，就这么一点时间，母亲这边出问题了。

    “妈是工作狂，让她脱离工作是不可能的。这样吧，当她想要开工的时候，让她的研究生在场，让她交代事情，不要让她动手去演算证明啥了。”

    方浩这话是对房间中的岳母说的，但他知道，岳母不会有工作的时间，因为治疗的时候，药物有一定副作用，会让岳母犯困或者睡着，而且，很多访客，让她也无法有心思工作的。

    苏柔跟着方浩走，她道：“我真是去请假的，我不是故意的。”

    “这问题不大，你不用自责。腿在你身上，你爱去哪里是哪里，你在自由的人。你还是考虑一下我此前跟你说的，我会放手的。”

    “我……”

    方浩站定，回头看一眼病房门口的宾客，他道：“你家发生这么大的事，你应该告诉他了，他也应该来看过你母亲了。所以，你还犹豫什么？”

    “老公，不是你想的那样，你想的不存在。”

    “何必自欺欺人！时间也不早，佳佳和天天也该放学了，你去接他们吧。今晚我不回家吃饭了，我在这里有病人，走不开。”

    方浩这样说，没再和妻子纠缠。

    妻子到底去公司请假，还是趁着这个机会去陪她情人，对他来说，这都不重要了。因为，妻子出轨已经是铁定的事实。他头上的绿帽，已经戴了四年，那也铁定的事实，现在妻子去陪情人，不过是让他多戴几天而已。

    现在妻子怀孕了，孩子也许就是她情人的种，等孕情稳定，可以做一个亲子鉴定，不是他的种，那妻子就无话可说了。

    这个女人，不值得。

    曾经他的事业，就是妻子和孩子，而现在到头来一看，妻子是出轨的烂人，他现在想着的，就是医生这个职业了。

    男人，不能以女人为事业。

    方浩回去主治办公室，和刘玥商量了一下，岳母的治疗方案没问题，可以继续使用。

    他就修改一下张骏的治疗方案，然后就去执行。

    因为张景要给儿子换主治医生，自然暂停了当天的治疗。

    现在方浩改了方案，也就按照新方案执行。

    第一轮，还是输液等常规疗养手段。

    第二轮，则是针灸等中医药手段。

    这种癌症，只有中医药结合才能做到。

    “老弟，还是你厉害！我现在觉得浑身轻松多了。”

    张骏接受完针灸治疗，他的确觉得身体似乎回归了，这就是他的身体。而不像此前那样浑浑噩噩，总觉得身体是累赘。

    他已经能下地行走，此前是需要人扶着的，现在都能自己走几步了。

    在场看护的张家人，都非常高兴，有人拍摄了一个小视频，发到他们张家的家长群，让大家都分享这个快乐。

    张骏能赚五百套房子，在张家之中，也算是人中龙凤了，而他四五十岁的年纪，更是家族的中层核心级别的了。张骏的康复，对他们张家来说，绝对是利好。

