
　　“是不是觉得我在作死？”叶青看着卢昌明，一脸戏谑的问道。

　　虽然卢昌明没有回答，但从这家伙的表情，叶青就不难看出，他是真的这么认为的。

　　“不管我是不是在作死，我都给你这个向熊家求救的机会，打电话吧，号码是……”叶青努着嘴说道。

　　虽然说叶青给了卢昌明电话，但这家伙并没有打，嗯……他心里很清楚，就算自己打了电话，熊家老爷子估计鸟都不会鸟他的。

　　甚至连他是谁都不知道，又怎么可能搭理他呢？

　　“不打啊？”叶青瞥了一眼卢昌明，讥讽的说道：“是不是觉得打了电话后，自己拉虎皮作大旗就会被无情拆穿，从而尴尬了呀？”

　　尴尬吗？

　　事实上，此时此刻，卢昌明就已经很尴尬了。

　　他不傻，显然能看出来眼前这个混蛋已经将他给看穿了，知道他是拉虎皮作大旗，所以才会这么咄咄逼人的讥讽他，嘲笑他。

　　看到卢昌明不回应自己，叶青抿嘴一笑，说道：“既然你不打，那我就打吧！”

　　说着，叶青就掏出了手机，还真给熊老头打了电话，而且还是视频连线。

　　电话一通，屏幕中就出现了熊老头，叶青没有说话，这老头就沉声问道：“什么事？”

　　叶青站了起来，走到卢昌明的身边，将卢昌明也融入到摄像头能拍摄的范围内，才努着嘴反问道：“这个人你认识吗？”

　　“不认识！”熊老头摇头说道。

　　“可是这家伙说他是熊家的朋友，跑到我面前飞扬跋扈，还叫嚣着得罪他，就是得罪熊家啊！”叶青笑着说道：“熊老头，你说怎么办嘛？”

　　熊老头？

　　画面中还真是熊老爷子，嗯……作为东南的大佬，以前可以经常出现在电视上的，所以卢昌明一眼就认出来了。

　　刹那间，卢昌明的心拔凉拔凉的，这个混蛋居然真敢叫熊老爷子老头啊？

　　更要命的是熊家老爷子居然没有任何生气的表情，似乎挺适应这个叫法的。

　　由此，卢昌明知道自己拉大旗作虎皮的行为终于碰到了能将这个大旗钉穿的钉子啊！

　　这下子，他似乎铁到钢板上了呀。

　　“他说是我熊家的朋友就是啊？”熊老头皱了皱眉头，说道：“不管你信不信，他都不是我熊家的朋友。”

　　“可问题是他说他是熊放的同学啊！”叶青眯着眼睛说道。

　　“就算是又如何呢？我熊家子孙的同学多了去，不见得谁都会成为我熊家的朋友吧？”熊老头沉声说道。

　　“也就是说你熊家不管他的死活了？”叶青戏谑的瞥了一眼卢昌明后，又看着手机屏幕问道。

　　“不管！”熊老头应了一声后，直接挂断了电话。

　　叶青收起自己的手机，扭头看着卢昌明，说道：“这下子挺尴尬的。”

　　刚才还信誓旦旦的说自己是熊家的朋友，现在被熊老爷子毫不客气的否认定，这能不尴尬吗？

　　“你想干嘛？”卢昌明有些丧气的问道。

　　显然，他这是准备向叶青妥协了。

　　嗯……能不妥协吗？

　　这个混蛋能直接联系到熊家老爷子，还敢那样跟熊老爷子说话，那说明这个混蛋的背景也是相当的大的，就算熊老爷子都要让上三分，他哪敢再得罪了啊？

　　更何况，这家伙好像武力值也挺强的。

　　然而，他不知道的是叶青根本就是熊家的敌人。M.23sk.com

　　虽然这混蛋说熊放死在了他的手上，但卢昌明显然是不相信的，要是熊放真死在这混蛋手上的话，熊老爷子接到他的电话怕是会暴跳如雷了，又怎么可能会如此的平静呢？

　　嗯……在他看来，刚才的熊老爷子就是很平静的一个状态，根本不像是在面对一个杀子仇人。

　　殊不知，像熊老头这样的大人物的心思又怎么可能是他能揣摩的呢？

　　叶青瞥了他一眼，眯着眼睛问道：“刚才我说的话你没听见吗？”

　　“什么话？”卢昌明疑惑的问道。

　　“看来我煽飞你的保镖还真将你吓到了，都没有听进去我说的话啊！”叶青撇了撇嘴后，继续说道：“我让你在半个小时之内将这丫头家给你写的欠条送过来。”

　　“可是这么短的时间……”

　　“没有可是！”叶青直接摆着手打断了卢昌明的话，说道：“能不能按时送过来是你的死，不要在这里跟我谈条件，每晚送来五分钟，我就卸掉你身上的一处零部件，现在时间过去了三十秒，你只有二十九分钟三十秒了。”

　　说完之后，叶青走回到沙发前，给自己倒了一杯酒，一饮而尽，随后，他看向程子媚，问道：“会唱歌吗？”

　　“会啊！”程子媚有些诧异的看着叶青点了点头。

　　“我看你坐在这里挺无聊的，就去唱唱歌呗！”叶青笑着说道。

　　坐着无聊？

　　程子媚又是一愣，今天晚上发生的事情都是因为她而起的，事实上，她的内心一直忐忑不已，和无聊可是天差地别呀。

　　好在刚才叶青打电话给那什么熊老头的时候，她算是看出来了，那个卢昌明似乎害怕了。

　　这不，这个混蛋虽然在打着电话让人送欠条，但是腿好像一直在颤抖啊！

　　由此，程子媚知道自己家的麻烦怕是会因为自己在夜总会生涯中的第一个客人而解决掉啊！

　　说真的，她心里对叶青是挺感激的。

　　沉吟片刻，她摇了摇头，说道：“唱歌就算了，我也唱不太好，这样吧，我陪您喝酒。”

　　说着，她就给叶青将酒斟满，然后端着酒杯，说道：“我敬您，今天的事情谢谢您了。”

　　“客气！”叶青笑了笑，与程子媚碰了碰杯后，一饮而尽后，说道：“一会儿拿到欠条后，你就从这里辞职吧，我看得出来，你并不适合在这样的地方工作，至于说这家伙以后会不会还会缠着你，你放心，我保证他不会了。”

　　叶青说的意思并不是因为卢昌明因为他的关系而不缠着程子媚，嗯……对于这种龌龊的人，可不是让他还回欠条就算了的，显然，叶青在拿到欠条后，还要收拾一翻这个家伙的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第2225章 这下子挺尴尬的免费阅读。https://xs.23sk.com 