    东姝先去了闹市区，然后便发现……

    有人在跟踪自己。

    而且跟踪的方式很是隐秘。

    这个可以看出来，对方大约是专业干这种事情的人。

    所以，能很好的将自己隐入人群，不被发现。

    只是这是谁派来的，但看之后，谁来出手。

    东姝假装自己一无所知。

    在闹市区活生生的逛了一下午。

    东姝体力超好，各种商场上上下下，还各种看衣服，然后凑热闹。

    因为临近过年了嘛，商场里十分热闹，而且人还多。

    有的时候有打折的店家，还会围上一圈的人。

    如果不想跟丢，一个眼神得到位，另外一个自己的体力，也得到位。

    不然还没跟上，就跟丢了，找谁说理去？

    东姝可以说是全方位无死角的将那些人溜了好大一圈子。

    东姝自己倒还好，路上还吃了东西，补充了一下，顺便还去了一趟书店，看了两个多小时的书。

    出来的时候，买了四百多块钱的习题册。

    原本面色还不太好看的老板，马上就笑眯眯的表示：“有空再过来看书，我店里的书可全了呢。”

    一出手就是大户，而且还是个学生。

    东姝看书又安安静静的，不吵人，而且也不祸害东西。

    老板觉得很好。

    一摞的练习册，被老板装进了一个布袋子里。

    看东姝买的多，特意给的布袋子。

    东姝装好之后，一拎，还挺重的。

    好在，这点重量对于东姝来说，也没什么。

    这会儿，华灯初上，一月的天黑的本来就早。

    这会儿不过六点多，天已经黑透了。

    大道上，因为正好赶在下班的高峰点，所以堵车的情况还挺严重的。

    东姝也没坐车，这个时间点坐公车，能晃到你怀疑人生。

    索性东西不多，东姝拎着往回走。

    走到哪里算哪里，说不定看哪家酒店好，就直接在哪里休息一下。

    不过在睡觉之前，可能还需要去吃点东西。

    东姝特意拐进了一个看起来，并不起眼的小巷子里。

    这条小巷还挺长的，而且还拐了好几个弯，中间还有岔路。

    多么好的，可以犯罪的小巷。

    东姝连地方都帮着挑好了。

    果然，东姝拐进其中一条岔道的时候，身后响起了一阵疾行的脚步声。

    等到东姝反应过来之后，六个壮汉已经站在东姝面前。

    手里的刀泛着冷光，一看就是开过刃的。

    这一批可是比小混混们狠多了，江非眠的手段吗？

    东姝暂时也只能猜到他，当然也有可能是涂心玲，或是江元的。

    一切未知。

    只是守了一下午的兔子终于来了，东姝表示，自己的心也可以放下了。

    他们不送上门，东姝还要主动去找，也是麻烦。

    “小娘们你倒是不慌啊。”带头的是个脸带伤疤的大汉。

    个头超过一米九，体重也相当的可观。

    哪怕穿着一件外套，可是走起路来，东姝依旧可以感觉到，对方肌肉带出来的震撼感。

    剩下的五个，也不是弱鸡。

    最差的身高也在一八零。

    这让东姝开始怀疑自己的猜测。

    这会是江非眠请的人？

    江非眠那个人，有心眼有手段是真的。

    但是……

    前提是，他得有钱吧。

    请这些人，估计要花不少的钱。

    江家如今的情况，东姝又不是不知道。

    心思回转之间，东姝笑着问道：“季家的人？”

    季家虽然如今已经是季云修的天下，但是季父还有季母也不是死了不存在。

    如果真的想出手对付自己，请来眼前这些人，也不需要费多少事情，出钱就可以了。

    只是季疏林又不知道，举报他抽烟的那个人是自己，季家人为什么会出手呢？

    带头的壮汉似乎没察觉到东姝这样敏锐，被东姝这么一问，面上的表情僵了僵。

    他们出来混，其实是不会出卖主顾的。

    可是东姝已经从他们的表情里解读出来，自己想要的信息。

    真是季家？

    季云修吗？

    东姝在心里打了一个大大的问号。

    对方上来简单粗暴，准备直接掳了东姝就走。

    当然，是死是活，肯定不能将证据留在这个小巷里了。

    杀人是要毁尸灭迹的，真被人查出来，也是麻烦事儿。

    但是，他们万万没想到，东姝是个特别麻烦的对手。

    在他们看来，小鸡仔一样的东姝，他们一只手能拎好几个。

    一开始，带头的大汉，刀都没动，一手握刀，一只手直接冲着东姝的后衣领子就去了。

    结果，下一秒只觉得自己下三路一阵风。

    他甚至来不及躲，便已经成功倒地。

    大刀已经离手，疼痛让他失去理智，双手抱着心爱的蛋儿，就差没直接鬼叫出声。

    其它人一看老大被击倒，而且东姝一招踢蛋jio，成功制敌，不由心里也提高了几分警惕。

    这个学生妹，看着不简单啊。

    他们只想速战速决不惹人注意的把东姝带走。

    东姝也想尽快的解决战斗，然后看看这些人的背后之人，到底是谁？

    对方虽然是腥风血雨过来的，但是东姝也不是什么纯良之辈。

    行家一出手，便知道有没有。

    东姝的踢蛋jio，命中率百分之百。

    她可以从各个不同的角度，让对面的六个壮汉感觉到，来自大魔王，神仙一jio的关爱。

    不踢别的地方，只踢你最脆弱的宝贝蛋。

    ???

    是不是越踢越觉得刺激？

    “季家的人，季家的谁啊？”东姝将六个人直接摞到了一起，然后拍了拍带头老大的黑脸，冷声问了一句。

    这条小巷的灯光并不强，微黄的路灯，只散发着微弱的光亮。

    这会儿，东姝站在避光的那一面，带头老大已经看不清东姝的脸。

    可是听着这微微冷的，比一月咸城街头的风还要凉的声音，老大猛的打了一个激灵。

    打完之后……

    蛋儿更疼了。

    人生艰难。

    老大不想说。

    他不说，东姝也懒得多问。

    顺手掏出了他的手机，老大想拦也拦不住。

    好在，大家也不会备注真名，倒也不怕。

    思及此，老大稍稍放心。

    可是东姝那一布袋的书，这会儿压在他们身上，似是有千金重。

    他甚至连挣扎一下也不能。

    这……

    那么薄的书看着有这么重吗？

    带头老大发出了来自灵魂的拷问。

    