    像素风格的Q版灰发小人站在屏幕的正中心，从外貌服装来看，风暴君主操控的角色正是祂的人间化身罗伊·霍华德。

    除此以外，游戏画面一片昏暗，这里似乎是一处监牢，游戏角色正被锁在一个漆黑的房间里，地面上到处都是斑驳干涸的血迹。

    罗伊操控着自己的小人往前探了一步，很快，屏幕上方就弹出了游戏的提示。

    【你被锁在了地下监牢的深处，距离命运的解救还有——53:59、54:00、54:01……】

    让人奇怪的是，等待救援的时间并非在减少，反而在增加……

    “看样子暂时出不去啊……”罗伊操控小人在监牢里转了一圈，除了锁着的牢门以外，其他的角落已经没有任何的游戏提示了。

    小人干脆停在了门前，罗伊点开了自己的背包，发现自己居然还拥有着一个散发着金色光芒的道具。

    从外观来看，正是迪恩导师送给他用来固定超凡特性的画笔。

    【道具名称：风暴铭刻】

    【攻击力：无】

    【类型：附魔型神奇道具】

    【品质：传说】

    【作用：固定风暴与雷霆之力，能够将任何道具的品质提升至完美】

    【这只画笔出自一个大师级守夜工匠之手，在风暴君主的神性影响下，它如今的作用已然今非昔比】

    【备注：他奶奶的，为什么不用？用！用啊！你已经多久没用过它了？你把设定吃掉了吗？】

    这支画笔似乎在命运游戏里得到了大幅度的加强。

    去除掉意义不明的奇怪注释，罗伊还是很满意这个新手道具的，只可惜画笔本身没有任何攻击力，并且他也没有其他的道具供画笔去发挥作用。

    而在罗伊点开人物属性以后，又发现自己的面板全都是大片大片的乱码，就好像游戏出了诡异的运行错误，自己的游戏人物变成了某种让程序员吐血身亡的漏洞一样……

    除了人物属性和背包以外，游戏屏幕的右下角还有一副小型的地图，只不过上面依旧是一片漆黑，标注着‘尚未探索’的字样。

    而在点击放大地图之后，罗伊看见了新的游戏提示。

    【当前地点：尖笑马戏团下层的颤栗监牢】

    【当前任务目标：寻找扭转未来的可能】

    【任务描述：在命运神国的碎片里，协助命运寻找被撒迦利亚四世囚禁起来的时光精灵】

    “撒迦利亚四世……”坐在电竞椅上的风暴君主看着游戏提示陷入了思索：“看来这个游戏副本所在的时间段发生在历史之中啊……”

    罗伊突然意识到，这个命运游戏这和他此次前往圣皇之都的旅程有着千丝万缕的联系。

    巨龙……精灵……命运……无穷黑暗之途……一切的一切都与这个世界的历史息息相关。

    国王会举办一场盛大的宴会，在献祭巨龙和精灵的仪轨里踏入历史获得永生，星空想要彻底摧毁这个世界的过去。

    而命运之神的权柄很明显也与时光有关，只有一次又一次的重启时光，人们才会拥有无限选择的力量，从而有机会去改变绝望的未来。

    但在星空的污染下，无穷世界之树早已崩塌化为了无数碎片，时光的尽头只剩下了纯粹的疯狂……

    这是一个通往末日的残酷循环。

    罗伊长长的吐了口气，他终于明白了眼下的游戏副本、明显是无穷世界之树想要改变过去的一次选择。

    但……具体的细节依旧笼罩着迷雾……

    风暴君主只是隐隐约约的察觉到了命运之神的意图，祂似乎是想要阻止撒迦利亚四世已经成功了的献祭仪轨……

    可这太难太难……即将陨落的命运已经无法去扭转历史的选择，祂堕入了无穷无尽的黑暗之中，祂的神国已经支离破碎。

    但祂依旧没有放弃希望，命运依旧执拗的做着一次又一次的选择，只为寻找那抹几乎不存在的希望之光。

    每在过去做出一次选择，她都会品尝到死亡的滋味，所有时光的神国碎片里几乎堆满了长发女子的尸体。

    这就是命运之神正在面对的‘命运’，这是她的无穷黑暗之途，也是这个世界的真相之一。

    了解的越多，越是令人感到颤栗和绝望。

    “真是个让人头疼的世界……”罗伊摇了摇头，这一刻，他算是对自己的存在终于有了一个清晰的定位。

    风暴君主此时所扮演的角色，是一个打破时光轮回的……BUG。

    也是神明模块系统安排给命运之神的一个外挂。

    那片全是乱码的人物属性也许也在暗示这一点。

    在这次圣皇之都的旅程中，在撒迦利亚九世即将迈入的历史中，会卷起一片根本不曾存在过的狂风暴雨惊涛骇浪！

    风暴君主将获得永潮神国的深度意义，黑色的海洋终将吞噬仿徨的过去与疯狂的未来！

    “我，才是这个世界的金手指……”看不清面容的神明在喃喃自语。

    这一刻，屏幕上方的画面出现了全新的变化，就好像是游戏结束时自动播放的CG一样。

    没有眼睛的小丑在提着屠刀疯狂的大笑，长发女子的双眼越发的黯淡，她被小丑砍断了双腿，锋利的巨刃切开了她的肚子，地上鲜红的一片分不清是内脏还是鲜血。

    她疼的流出了眼泪，无穷无尽的黑暗将她吞没。

    这又是一个Bad End（坏结局）。

    也是这个游戏副本里，命运所面临的无穷黑暗其中一道最小最小的分支罢了。

    【如果未来已经注定，过去的选择真的还存在它的意义么？】

    【命运游戏——无穷黑暗之途第？？？次轮回即将开始！】

    【距离命运的解救还有——56:00、28:00、00:01……】

    时光开始倒流。

    游戏画面里，罗伊的身旁又多出了一个全新的角色，那是一位白色长发的女子。

    只不过她同样是和少年一样的Q版形象，外表看上去十分的可爱。

    罗伊下意识将鼠标移到了她的头顶，于是长发女子的ID显示了出来。

    妮娜。

    而在看见自己重生了无数次的监牢里突然多出来了一个陌生人，这位白发女子顿时吓得跳了起来。

