    公主一袭白色的羽毛礼服，脚踩小巧的水晶高跟鞋。

    黑色的秀发高高地盘起，有丝丝缕缕弯曲的发丝落在耳边。

    头上戴着小巧的钻石王冠，耳朵上戴着水晶耳坠。

    皮肤白得几乎发光，整个人看上去晶莹剔透的。

    走路的时候腰肢微微摆动，淡粉的脸颊如同玫瑰花瓣一般娇艳欲滴。

    萧尚在一边扶住了她的娇躯，陪着她一同走了进来。

    “本公主竟是没想到，皇夫居然是这样的人。”

    她的脸上是茫然无措的神情，眼睛微微湿润。

    “这不可能！不可能！”

    在看到公主的那一刹那，皇夫震惊了。

    他转身，满脸惊恐地看着已经躺在了地上的那位白色衣裙的女子。

    如果眼前的才是公主，那他刚刚杀死的是谁？

    安妮娅公爵走了过去，用手杖将地上女子的面具挑开。

    这人是公主的侍女，那个喜欢珍珠扣子的女人。

    所有人都凑在一起小声交谈了起来。

    在伊兰帝国，虽然皇族拥有更高的权利。

    但生命是平等的。

    皇夫在大庭广众之下杀人已经成为了事实。

    绞刑，是绝对免不了了。

    更何况还有他承认谋害前女皇和皇夫。

    就在这大局已定之时。

    忽然，有一穿着黑色礼服的女人动了。

    她拔出了腰间镶嵌了宝石的剑，就向公主刺了过来。

    因为她和公主之间的距离很近，所以那些侍卫们想要阻拦都来不及。

    皇夫的脸上出现了兴奋的神色。

    只要公主死了，那么他就还是帝国的唯一法定继承人！

    就在剑尖已经触碰到了公主秀发的刹那间。

    一把折扇出现，将剑尖挑偏了。

    赵芷容以扇为剑，和那刺客过了两招。

    便发现，这刺客的招数凌乱。

    应该不是专业的，只是临时起意，起了刺杀的心。

    顿时，心感无趣。

    手腕一转，扇子打开，就呼在了刺杀者的脸上。

    指尖一跳，刺杀者的面具就落了下来。

    “泠月侯爵？”

    公主的脸上带了几分诧异，不过很快就被她掩饰了下去。

    泠月侯爵后退了两步，杵着剑，大口大口地呼吸着。

    此时，她已经清楚地意识到，自己是绝对不可能打得过这个拿黑色蕾丝折扇的女人。

    可她又不甘心放弃，拿剑虚虚一挑。

    “还不放弃？”

    赵芷容挑了挑眉，不屑地说道。

    她反射就以折扇为剑，捅向了泠月伯爵的肩膀。

    却没想到，泠月伯爵竟然以受伤为代价。

    脚下一转，锋利的剑冲着公主就捅了过去。

    因为惊恐，公主的瞳孔止不住放大。

    剑的寒芒在她水汪汪的眼睛中闪烁着。

    但因为脚下的那双高跟鞋，让她无力躲避。

    萧尚将她揽入了怀中，用后背挡住了刺来的剑。

    瞬间，赵芷容的眼睛泛上了红色。

    手腕用力，折扇竟真的如同一把剑一样刺入了泠月伯爵的肩膀。

    嘴巴微张，泠月伯爵满脸的惊讶。

    因为她刚才已经和赵芷容过了几招，所以她心里清楚。

    赵芷容手里的就是最普通的蕾丝折扇，怎么可能刺破人的肩膀呢？

    和失血过多的眩晕感来袭，她委身倒在了地上。

    可却有血液，从她的身下流出来。

    公主白皙的手颤抖着摸到了萧尚的后背。

    触手便是湿热的黏腻感。

    她将手放在自己眼前，一手的鲜血。

    “来人！将泠月伯爵褫夺爵位，送入大牢！”

    事关一个伯爵的爵位，侍卫们想要动手，却被贵族联手拦住了。

    权利的纷争在伊兰帝国中进行已久。

    拥有皇室血统的公主可以直接将泠月伯爵杀掉，但是绝不能动她的爵位！

    看着那些贵族们冷漠的脸孔，伊丽娅公主也是冷冷一笑。

    她抬起右手，染了萧尚鲜血的纤细中指上带着一枚硕大的银质戒指。

    戒指没有镶嵌宝石，而是有一个花纹复杂的戒面。

    见到这枚戒指，贵族们齐刷刷地行礼。

    “一切谨遵公主旨意！”

    这枚戒指，就是传说中的权利印章。

    萧尚在迷迷糊糊之间抱着公主蹭了一下。

    这小坏蛋还挺有心机，居然告诉他戒指找不到了。

    不过这样也好，一国之皇的位置可没那么好坐。

    有了印章的存在，一切就好办了许多。

    泠月伯爵象征着爵位的肩章被扯了下来。

    整个人像是被拖死狗一样，拖出了舞会现场。

    血液在地上长长地划出了一道轨迹。

    就在她即将被拖出去时，李紫苏忽然开口了。

    “等等！这位泠月伯爵可有婚配？”

    赵芷容刺伤的是她的肩膀，可她的下身却流了这么多血。

    到时候人若是因为什么别的原因死了，恐怕赵芷容会吃瓜落。

    “没有。”

    安妮娅公爵捏紧了自己的手杖。

    作为一个过来人，她当然知道眼前的局面代表了什么。

    果不其然，李紫苏走过去，给泠月伯爵号了脉后。

    脸色凝重了起来。

    “她流产了。”

    这句话一出，在场的贵族都用扇子挡住了嘴，窃窃私语了起来。

    “未婚先孕？”

    “这不重要，重要的是，这孩子是谁的。”

    “还用问吗？”

    在场的人无一不是人精。

    刹那间，所有人的目光都落在了皇夫的身上。

    皇夫有些畏缩地收回了自己的目光，低头看着自己的脚尖。

    他这副心虚的样子，直接坐实了自己的罪证。

    “行了。”

    公主深深地吸了一口气。

    皇夫所做的荒唐事她多少都知道一点。

    但是万万没想到，伊兰贵族已经被他搞得如此混乱了。

    “李诚飞，褫夺皇夫之位，送入大牢！”

    有侍卫走到皇夫身边，将他压住了。

    “不能，你们不能这么对我，我是皇夫，是伊兰帝国的功臣！”

    见他呱噪地很，侍卫随手抓起了一块儿餐布塞到了他的嘴里堵好。

    “安妮娅公爵，龙藏王子和拜月小王子就交给你了。”

    能够诈出三年前的那些事情，安妮娅公爵功不可没。

    而她的要求，就是想要处置龙藏王子和拜月小王子。

    她这一辈子，只有艾莎那一个子嗣。

    不仅是她心爱的女儿，还是她爵位的继承人。

    却没想搞，被这两个畜生给糟蹋了。

    甚至龙藏王子和拜月小王子还互相推脱。

    既然不知道具体是谁，那就两个人一起报复好了。

    安妮娅公爵拔出了自己的剑，目露凶光冲着那两位王子走了过去。

    两位异国王子紧紧地抱在一起，瑟瑟发抖。

