    没错，他带来的这把鲁密铳，因为打发次数太多，需要换铳管。

    按李忠义的说法，通常鲁密铳都是换后面，也就是接近枪把这边。

    周大虎点点头：“这铳质量不错，做的还算可以，能打二十发吗?”

    丁毅大喜，这人说做的还可以，证明他水平更好，点头道：“差不多的样子。”

    周大虎眼珠一转：“我这换铳管有两种换法，你自己看要哪种？”

    “那两种？”丁毅瞪着眼睛问。

    “第一种就是换后面装火药的半截，这比较麻烦，要先截掉，做了后半截再装上，时间两天，收银一两八钱。”

    “这么贵？”赵大山嚷嚷道。

    “贵啥？”周大虎怒道：“一分手艺一分货，全大明有几个如我？我包你们能打三十发。”

    丁毅心里乐开了花，不贵不贵，嘴上好像有点不满意：“那第二种呢。”

    “把全部铳管一起换了，时间只要一天，收银二两四钱。”

    “尼娘的，这个更贵呀。”赵大山又嚷嚷。

    周大虎冷眼看着他：“我这包打四十发。”

    丁毅大喜：“我要后一种，后一种。”

    “算你识货。”周大虎嘻嘻一笑，开心的提着铳子进去了。

    走一半才想起来：“你们明天这个时候来拿吧。”

    魏继业这时道：“咱们能不能进去看看？”

    “当然不能。”周大虎说着，砰，把门重重关上。

    “走。”丁毅很开心，转身就带着大伙走了：“明天再来。”

    众人回到街上，打了家附近的客栈住下，然后派赵大山魏继业带几个亲兵出去，打探消息。

    晚些时候，大伙纷纷回来。

    乐清人口不多，这个时代也就两三万人，是个小县城。

    当年赵士祯在时，因为赵家带头，城里好多人都参与打造火器，后来国家没啥钱了，火器质量也越来越差，国家也不信任火器，慢慢没人干这行。

    目前乐清除了周大虎外，还有四家铁铺，而且都曾经会打制火器，只是目前以打铁为主。

    丁毅马上让他们再出去，把这四家，全部弄到旅顺。

    丁毅出价也挺高的，每个工匠一月三两银子，如果技术好，称匠头可拿五两，家属妇孺每月供粮米。

    这四家人，都是传统铁匠家，子承父业多少年，家里都有儿子会干。

    其中两家都有两三个儿子也是铁匠。

    对方听到后算了算，老父亲带两个儿子，一家三口能拿九两银，老父亲要是评到匠头，还能多拿二两，而且另外有三石粮米，加上各自的妻子，孩子，这日子，简直要飞啊。

    家里人口多的，连银子带粮算算，一个月能拿近二十两银纯收入。

    而他们在乐清，每月赚三两银，除去开支，买粮米，能存到几钱？

    完全是天上和地下的待遇，有两家人多的毫不犹豫就点头了。

    另一家人少的，在考虑一番后，也很快同意。

    还有一家男主不乐意，但赵大山看了看现场情况后，把银子塞给他婆娘，婆娘一顿数落，终于说服了他。

    当晚就把四家人搬到船上去了。

    魏继业回来时很兴奋，告诉丁毅：“那家人多的，叫王又安的老匠头，曾经在工部做过，也是和周大虎父亲一起跟着赵士祯的，当年还是小学徒。”

    “但他说他还会制大炮。”

    “好，特娘的好。”丁毅拍着大腿，兴奋大叫。

    找了这么久，终于找到一个会制炮的人了。

    第二天中午过后，几人又来到周大虎家里，他们比昨天提前了两小时左右。

    没想到周大虎已经在等着，看到他们进后院，立马拿出鲁密铳。

    “好了，你们要不要试一下？”

    丁毅赶紧拿过来，尼娘的，看的心中狂喜。

    这鲁密铳比之前的好像轻便了很多，而且很好看。

    因为他的铳管浑然一体，好像不是拼接的。

    “铳管长度和你们以前的一样啊，但是我说，这铳管长点，射程和威力才强，不知道你们为啥要这么短？”周大虎想了想：“除非你们改进了火药，倒是可以。”

    这他娘是个人才，丁毅越听越喜欢。

    “你这铳管，钻出来的？”丁毅不可思议的问。

    “大人有眼力啊，哈哈。”周大虎居然叫丁毅大人，明显看出他是当官的。

    不过他也不怕，并没有像普通百姓那么敬畏。

    “尼娘的，怎么钻出来的？”赵大山惊叫。

    周大虎昂着头，自然不多说。

    “十两银子一个月，跟我走吧。”丁毅喜滋滋道：“俺看中你了。”

    “十两。”周大虎瞪着眼睛，有点心动。

    不过他马上转了转眼珠：“不行，我婆娘怕是不同意。”

    “十五两，连你婆娘家人，一起打包带走了。”丁毅马上道。

    “十五两。”周大虎眼珠瞪的更大了。

    咕咚，他咽了口水，终于问了：“去哪？”

    “旅顺，东江军。”

    “这么远？还是建奴那边？”周大虎当即摇头：“不去，不去，我还不想死。”

    “不去现在就死。”赵大山阴冷着脸，铮，一手按在腰间的刀上。

    嘶，周大虎吓的后退半步。

    “干嘛干嘛，别吓着周师傅。”丁毅怒瞪了赵大山一眼，转身看向周大虎。

    突然，丁毅单膝跪下，扑通，抱拳跪在周大虎身前。

    “将军。”赵大山等人纷纷大叫，要拉丁毅起来。

    必竟这个时代，从来没人见过官跪工匠的。

    是个将军？周大虎也吓一跳，他看丁毅年轻，估计是个小旗总旗什么，没想到是将军，顿时手忙脚乱：“将军快请起，使不得，使不得呀。”他脸憋的通红，也不知道是紧张还是害怕。

    丁毅沉声道：“这些年建奴崛起，用野蛮和大刀入侵大明，辽东失地千里，百姓死伤遍地，数百万辽民，惨死在建奴的刀剑和铁骑之下。”

    “丁毅虽然年少，却不敢忘父亲的遗嘱，参军报国，誓杀鞑奴。”

    “周师傅，我丁毅向你保证，那怕我旅顺军战死至最后一人，决不让你和家人身陷险境。”

    “咱们也是从旅顺坐船而来，真要到了这个时候，必让你和家人，坐船而去。”

    赵大山听的动容，终于也单膝跪下：“俺向周师傅认错，求周师傅为大明百姓，为辽东军民，来旅顺吧。”

    众将士纷纷下拜。

