
身处繁华闹市的任沐虽然并不知道尼克·弗瑞已经做好了应对自己的准备，但也能够猜测出来自己的要求并没有被答应。

从那些一直跟踪在自己身边的神盾局（九头蛇）人员中可以看出，他们并不像是在应对客人，而是密切看管一个重大恶极的罪犯一样。

“还有三十分钟。”

看了一眼时间，任沐不禁有些感叹，看来自己还是好说话一些。如果把提条件的换成浩克或者是托尼·史塔克，神盾局绝对不敢无视他们的要求。

因为世人见识过他们的力量，而没有见识过自己的。

“太强了也不是一件好事啊。”

无论是希尔巴贡还是美尔巴都是超越了人类，能够轻易毁灭城市，带来无数死亡的恐怖巨兽。

面对这种威胁，一直以来只是面对魔法危机的卡玛泰姬都说不定会出手。

面对着掌管时间宝石的古一，任沐现在还真不是对手。

“时间就要到了，看来你们已经做好了准备。”

“先生，我不知道你在说些什么。”

面对质问，这些明为神盾局，实则九头蛇的特战队员纷纷装傻充楞。开玩笑，傻子都能看出来这次的敌人不一般，一旦被激怒别的不说，他们这些一线的作战人员可真的活不下来。

他们可不想因为尼克弗瑞的决策，就葬送了自己的命，虽然说九头蛇的作战人员基本不怕死，但能没事，谁又想死呢？

“不，我并没有对你们说话，而是对他们。”

“说实话，我本以为就算舍不得那个美丽的蓝色正方体，你们最起码也会拿出皮姆粒子彰显一下诚意。但没想到连这么个小东西都舍不得拿出，这让我很失望啊。”

面对任沐的质问，还没等旁人说话，汉克·皮姆最先忍不住了。皮姆粒子是他多年的心血，为了不交出皮姆粒子他甚至不惜与霍华德·史塔克决裂并退出神盾局。

作为这个神奇粒子的发现者，汉克·皮姆深深的了解它的力量以及危险性，能够将任意物体甚至是生命随意转化大小，而缩小的生命本体力量不会有任何的减弱，从而以蚂蚁般大小的身躯拥有超人的力量。

可想而知的是，这项技术如果用作暗杀方面会有多么的可怕。

到那时会陷入到人人自危的局面当中，世界局势将一触即发。

事实上，皮姆粒子本身还具有一定量的“毒性”，长期使用皮姆粒子的生命将会陷入到一种偏执、疯狂的状态，造成精神上的损伤。

所以任沐根本就没想过长期使用皮姆粒子巨大化，真想要变大，不少宇宙人手里都有着巨大化的技术，比如达达的光线枪和美菲拉斯星人的技术。

只不过不知道这些情报的神盾局已经将皮姆粒子放到了十分重要的地位。

一个貌似能够单人毁灭人类文明的外星人来到地球，只为了两样东西。

宇宙魔方还好说，作为九头蛇在二战时期在东欧发现的神秘物品，神盾局发现这么个小玩意里却有着无限的能源，吸引外星人来还说得过去。

那么与之相关的皮姆粒子自然也非凡物，事实上在解封档案，阅读了关于皮姆粒子的一切信息后，尼克·弗瑞瞬间就了解到了这项技术的可怕之处。

以他的脑子瞬间就能想出数十种使用方法，更不用说科技水平更加发达的外星人了。

正因如此，尼克·弗瑞以及各国高层才更加下定决心绝不能轻易交出人类的东西，要不然冤大头的名声传出去。

到时候宇宙里人人知道人类好欺负，这可是最致命的。

任沐不知晓屏幕后汉克·皮姆的愤怒，事实上如果可以他完全可以利用汉克·皮姆对自己妻子的思念，帮助他找到被困于量子领域的初代黄蜂女。

有了这份恩情，汉克·皮姆很有可能会答应任沐索要皮姆粒子的请求。

但这样所要花费的时间实在是太长了，而且不确定性也很高，等人救出来，搞不好超银河战争都打完了，到时候别说吃肉了，汤都喝不了。

所以任沐选择了速度最快的做法，威胁。拿地球与人类的命运作为“人质”，威胁他们交出皮姆粒子。

只不过现在看来，这一招并没有奏效。

时间在一分一秒的过去，周围瞄准着任沐的武器也是越来越多，而以他为中心的方圆数百米内已经没有了任何人影，显然他们想要将威胁提前扼杀。

“老实说这真的是很愚蠢的做法，如果是我，我绝不会这么做。”

面对未知的敌人，就连对方有什么手段都不知道，就想要物理消灭对方。除去对自己自信的强者以外，这真的是再蠢不过的想法。

不过考虑到在城市放核弹，杀敌一千自损一万的蠢举动。嗯，只能说这是超级英雄世界当中政府的通病了。

伴随着最后一秒的来临，不知是哪方势力的人马按下了扳机。

这一声枪响就像是信号一般，狂风暴雨般的子弹袭来，构成了金属风暴将任沐席卷其中，这一轮打击甚至足以暂时逼退浩克。

不仅仅是步枪，早已准备完毕的武装直升机和作战车辆纷纷释放出导弹再度补刀。

猛烈的炮火席卷了这座公园，火焰与爆炸覆盖了每一平米，在大多数人看来没有任何生物能够再这样的攻击下生存下来。

正当士兵攻击完毕，略微有些放松时，一道尖锐的鸣叫声响彻整座城市。

剧烈的暴风涌动，吹散了爆炸产生的黑烟，将足以遮挡太阳光辉的巨兽暴露而出。

“哦买糕的。”

下意识的放下枪支，所有人目瞪口呆的看着展开双翼的怪物。

超古代龙——美尔巴，登场！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810043"  chaptername="第十九章  愚蠢的决策">加入书签</a>
</div>
