    高杉原漫无目的地在街道上走着，路过一家又一家的店铺，招牌从化妆品变成销售零食，他每次走进去都没挑选到心仪的礼物。

    更大的原因是他不知道该选什么。

    街道正值黄昏，橘黄色的夕阳余晖和刚开的街灯白光浑织在一起，照在路上行人的头顶上。

    一辆黑色轿车停在他身前不远处车道的停车位上。

    “辛苦你了。”

    后座车门打开，穿着浅蓝色格纹长裙的中野一花从轿车后座出现，玉足穿着一对秀气的白凉鞋，低首向车里面的人道谢。

    用的是中文，发音有些不准。

    “没关系，今天表现得很棒。”

    车里面传出一个尖哑的男声，语气满足。

    随着声音落下，一个四十岁左右穿着西服的男人也跟着走出车厢。

    男人低胖臃肿，略有谢顶，眉心有一道不皱眉也蹙着的皱纹，黑色西装穿在他身上很违和，跟套在一根圆木上一样。

    “承蒙您的关照了。”

    中野一花淡淡笑着，再次微微弯腰，余晖顺着她淡蓝色的衣裳而过，勾勒出形美的身材。

    “哈哈，今天做的不错，下次也要努力。”

    男人满意地点头，一边说着，一边从车厢后座拿出一个精美的礼品盒，递过去。

    “这算今天的一点小福利。”

    中野一花有些诧异，保持着好看的微笑，伸手接过来。

    “谢谢您了。”

    交递礼品盒的接触间，男人的手不经意往前一探，捉住中野一花白皙的小手。

    刚碰到她纤细的手指，中野一花收回手，灵活躲过男人接下来的动作。

    “那之后再联系你。”

    男人礼貌性一笑，收回手，眼睛里流露关照之情，和蔼至极。

    “嗯，再见，文先生。”

    中野一花微鞠躬，连衣裙腰部的镂空设计将她玉滑光洁的背部袒露出来，鞠躬的动作下，背部的线条更加优美柔顺。

    车慢慢驶离，中野一花站在原地，松一口气，将耳朵上的同音翻译耳机摘下，放进挎包内，慢慢转身。

    “衫，衫原同学？”

    转身，她惊讶的张开小嘴，嘴唇抹着淡红色的口红，开嘴之际，色气满满。

    高杉原就站在她不远处，安静地看着这一切，面无表情。

    “晚上好。”

    少顷，高杉原慢慢开口，满脑子都是刚才的场景。

    中野一花略有尴尬地将粉发别到耳朵后面，打了耳洞的白嫩耳垂上挂着一个小挂坠。

    “刚才那个是亲戚哦。”

    高杉原听后，还是面无表情地点头。

    “对哦，衫原君怎么来这里了？”

    中野一花迈开藏在裙子里修长的双腿，向高杉原走来。

    “买礼物。”

    “誒？”

    中野一花好奇地扬起微笑，这个微笑比刚才的笑容要自然得多，“送给谁呢？”

    “老师。”

    “是吗？还以为是送给心意的人。”

    中野一花玩味地说，高杉原将柳安泉的生日和她说明，她恍然大悟地点头。

    “今晚不家教吗？”

    “买完东西就去。”

    高杉原看着中野一花，目光尤其在她脸上停留许久。

    中野一花雪白脸颊上的肌肤如瓷器般细致。

    “走吧，姐姐陪你一起挑礼物。”

    中野一花嫣然一笑，酒靥如花，轻灵地走到他身边。

    越是这幅模样，高杉原对刚才的场景越是忘不掉，像白色花蕊上沾上的黑墨水，挥之不去。

    点点头，两人在渐夜的街道上慢慢漫步。

    一边是飘出晚饭香味的商铺，员工在默默吃着盒饭，脸色疲倦，一边是车辆川流不息的车道，黄灯白灯交织。

    中野一花合着双唇，双手背在身后，手心拎着一个女士挎包和一个礼品盒，一直淡笑的脸颊在街灯下显得安静美好，在交通灯下又显得红扑俏丽。

    “看，那边有表演。”

    不久，中野一花指了指不远处的街头，那个有两个街头歌手，正在唱着酷玩的《yellow》。

    曲调优美动人，歌手弹唱很用心，中野一花也跟着轻声哼起来。

    “我喜欢这首歌，衫原君。”

    她跟着节奏慢慢颔首，看着他笑。

    高杉原细细听着歌，更多的心思放在中野一花身上，终于，忍不住发问。

    “刚才那不是亲戚吧？”

    中野一花的笑容戛然而止，背在腰后的双手慢慢松开，放到身体两侧。

    “霓虹家庭一般不会有华夏亲戚，而且真的是亲戚，那种恭维的态度是怎么回事？”

    高杉原见中野一花不说话，淡淡看着她，道。

    晚风拂过，将中野一花刚顺好的粉发吹微乱，几丝粉发遮住额头，掩住精修的眉毛，落到碧蓝色的眸子前，整张脸好看得动人。

    片刻，她夸张地伸出手，指向一边拿着招牌在招生意的玩偶：“快看，衫原君，熊本熊！”

    “好可爱呀~”

    中野一花装傻似的看向高杉原，笑眯眯的，收到的是一张冷如冰霜的脸。

    “别扯开话题，你这笨蛋！”

    中野一花安静下来。

    两人走了一路，中野一花双眸才慢慢看向高杉原。

    “抱歉，那不是亲戚。我呢，在他那里工作。”

    “工作？”

    高杉原听到这话，微微一颤，脑海回忆起刚才中野一花和男人的对话，但找不到一点是正经工作的蛛丝马迹。

    他更加觉得是那方面的事情。

    “么！衫原君你这个眼神是不是在想那种事情！”

    中野一花嗔视高杉原，青葱手指直指高杉原的脸。

    高杉原低头看着身边的女孩，中野一花的身高刚比他的肩膀高一点，恰到好处的高度。

    没有什么否认，他率真地点点头，“嗯，是在往那方面想了。”

    中野一花脸红，“笨蛋，怎么能一边看着女孩子的身体，一边往那方面的事情想去。”

    高杉原瞅她一眼，逼近数分。

    “因为你和那个男人说的话就很容易让人产生误会，什么‘今天表现很棒’、‘做的不错’的。”

    中野一花嘟起嘴，生气地瞪高杉原一眼，把头别到一边，闷起来。

    高杉原沉默片刻，察觉自己语气可能过激了，而且还是刺探隐私的追问，慢慢站直身子。

    “抱歉。”他说。

    中野一花还是没有说话，高杉原摸着额头的黑发刘海，身边不断行驶车辆，他走在人行道外侧。

    “问这话也没有别的意思。就是，想多了解一下你们的事情……”

    不久，高杉原支支吾吾地补充。

    “嗤嗤嗤……”

    少顷，中野一花侧回脸，右手握着粉拳，半遮掩着嘴巴。

    “好啦，姐姐没有生气，衫原君关心姐姐，姐姐好开心的。”

    那你刚才还表现成这样子捉弄人。

    高杉原心里吐槽一句，松一口气，而后小幅度耸肩。

    “那就好，我不问下去了。”

    身边跑过一群打闹的小孩，用怪异目光看着两人。

    “衫原君。”

    两人走到街角的拐弯处，顺着一个‘礼品街’路标的箭头走下去，中野一花看向高杉原。

    “衫原君，为什么呢。为什么你想了解更多我们五姐妹的事情呢？”

    她眼眸里闪着街上的灯光，问。

    “为什么要管我们五个这么多事呢？”

    高杉原听到这话，看着中野一花发问时的瞳眸，目光呆滞住。

    “因为是我们的家教老师吗？”

    礼品街上的路变窄了，路面铺着大理石，人流并不多，四处安静，各种花店、礼品店、宾馆前五颜六色的霓虹灯弥漫旖旎气氛。

    中野一花继续追问，直接将高杉原问住。

    她并没有急着得到回复，迈着白皙的玉足，踏在大理石上。

    宾馆前台的招待员看着两人从门口走过，第一反应是来开房的情侣，但两人直接从他们眼前走过，默不作声。

    理由吗？

    为什么自己要管五姐妹这么多事的理由？

    高杉原沉默下来，叩问自己的内心。

    一开始接触五姐妹是在各种机缘巧合之下，从相遇，到成为同学，最后成为五人的家教都是偶然因素作怪。

    他已经回忆不起一开始想避开五姐妹那种心情，那种心态到现在已经泯然消失，像被暖阳融化的冰，冰化成水，汇入清澈的河流，他甚至有些期待和五姐妹相处。

    家教的初衷，是冲着比市值高了五倍的薪酬来的。

    为了心安理得地拿到五倍薪酬，他当然要认真对待五个人。

    这是他心目中默认的家教原则。

    然而细细一想，他发现其中也有些说不过去的别扭。

    他从来没有为了协调家教对象的学习方法而学习新的知识。

    也从来不会和家教对象讲一堆大道理，时不时上课担心他们的学习情况。

    更不会亲自帮家教对象准备各类型的笔记。

    但在五姐妹家当家教时，这一切在他眼中，变得那么的水到渠成，理所当然。

    仿佛，他心甘情愿做的一般。

    在即将走出礼品街时，高杉原张开嘴巴，中野一花似乎一直关注着他的脸颊。

    “不要说一些违背内心的话哦，衫原君。”她亲昵地说。

    高杉原点点头。

    “……我想让你们五个人能在华夏有好的校园生活体验……这也是家教老师对学生的责任吧。

    在回到霓虹后，如果你们能在新学校环境生活得更轻松，那身为家教老师的我，也会感到欣慰和成功。”

    高杉原说着，中野一花仔细聆听，一只黄色小狗慢悠悠从两人身边走过。

    “同时……”

    高杉原目光从中野一花脸上挪开，看向前方，支支吾吾的张嘴。

    “虽然以后不大有机会见面…但…也希望你们五人能，能好好的吧……身为朋友的祝福。”

    踉踉跄跄地说着，高杉原自己都觉得尴尬，无处安放的手指稍微拨弄刘海。

    中野一花平静的小脸微微一呆，抿着的红润嘴唇上扬，无声的笑着。

    “笨蛋呐，衫原君，脸都红了，弄得像表白一样。”

    中野一花银铃声的说。

    “这还不是你让我说的。”

    高杉原反瞪她一眼。

    “好啦，我知道啦。”中野一花轻松地颔首，“既然是朋友，那就要对我们负责哦，先生（せんせい）。”

    “嗯。”

    高杉原点点头，而后补充：“会对你们学业负责的。”

    “我想当一个演员哦，衫原君。”

    中野一花忽然说，没有任何征兆。

    “演员？”

    高杉原诧异地重复一句。

    “嗯。”

    中野一花颔首，眼眸看着路面。

    “在来华夏前，我被一家演艺经纪公司的社长发掘了，刚要进行出道前的培训，爸爸就来到这边工作，我和四姐妹都一起来了。

    社长在公司那边留了我的位置，希望我半年后回去，他看好我的天资，支持我出道。

    但我可是个成绩不好的笨蛋呀，社长这么支持我，我不能辜负他的期待，于是在这里也报名了一个类似演员班的东西，锻炼自己的演技。”

    高杉原安静听着，中野一花声音优美的说。

    “这就是你目前做的吗？”他问。

    “嗯，机会难得，我要在这里好好修炼，回到霓虹后就减了很多出道前的训练。”

    中野一花颔首。

    “这对我来说是一个很好的机会，我可以在回到霓虹后立刻得到一份工作。”

    两人对视，高杉原几乎能从她透彻的瞳仁中看见自己。

    中野一花眼眸涟漪，“能得到这个工作，我觉得身为长女的自己终于能挺起胸膛，四个妹妹的姐姐呢，得好好的保护她们，做榜样，不是吗？”

    “这不是一件值得炫耀的事情，在没有出道之前，所有功夫都可能白费，我想在自己能够独当一面后才把这个告诉她们。”

    高杉原有些不敢看中野一花的眸子，双手插裤袋。

    “会帮你保密的。”

    “谢谢~”

    “但是，你要小心，这里的演艺圈很乱。”

    高杉原认真地说：“刚才那个男人，他刚才的手不安分。”

    中野一花淡笑，小手挠挠脸颊。

    “我知道了~没事的，文先生可能是热情一点而已。”

    高杉原默不作声地看着她的笑，心里压着一些不能说的话。

    那个男人如果只是稍微比别人热情，那他也不会在他头上看到‘负熵数量 163粒’的标识了。

    也不知道她真明白还是假明白。

    高杉原担心地蹙额，停在原地。

    “衫原君，这边~”

    中野一花的声音打断他的思绪，她小跑到一家玩偶店面前，指着一个可爱玩偶。

    “看，这个如果送给安泉酱的话，安泉酱应该会很开心哦。”中野一花笑眯眯地说。

    在得知野泽埋追的女性就是柳安泉后，她也直接称呼柳安泉为‘安泉酱’。

    但高杉原无语地看着她，因为她都没见过柳安泉。

    高杉原走过去，看了看透明展示柜里的各式玩偶，和中野一花一起挑选起来。

    最终两人选中一只龙猫。

    付款，高杉原提着龙猫走出礼品店，慢慢往回走，中野一花看着他的侧脸，慢慢凑到他身边。

    四月初，孟夏天的夜晚，晚风很舒服。

    “衫原君。”

    “嗯？”

    “我们五姐妹的生日也快到了哦。”

    “嗯。”

    “好敷衍！”

    中野一花生气地凝视高杉原，抬起的玉足不轻不重地跺在地面上。

    高杉原的脸微掩在夜色下，似乎没有什么表情，她舔舔嘴唇，随意的补充一句。

    “五月五号，五个人都在同一天生日。”

    高杉原轻松地点头，“那天会送你们很多习题做。”

