
　　“哟，你回来啦。”

　　躺在狗窝里吹着风扇的柴柴看见李昂出现，懒洋洋地打了声招呼。

　　“怎么没跟房东打游戏？”

　　李昂摘下了龙头面罩，脸部轮廓一阵蠕动，逐渐恢复成自己的模样。

　　“打了两把她就下线了，说有点事情要出门一趟。”

　　柴柴懒懒道：“啊，这个狗窝真的好凉快啊...就是有点小。你能不能帮我用炼金术把它做得大一点？”

　　李昂扭了扭恢复原形的下巴，无语道:“那你怎么不让我用炼金术直接给你做一个？上网买还浪费钱。”

　　“你不懂~”

　　柴柴辩解道：“网购的快乐，就在于按下付款按钮瞬间的释然、等待快递运输的焦躁，以及拆开箱子时的期待。

　　况且网购来的东西，产品设计也更加人性化嘛。有些精妙设计，光看商品图是看不出来的。”

　　“你最会找理由了。”

　　李昂翻了个白眼，还是从背包栏里取出土壤，堆在狗窝旁边，启动炼金阵，将狗窝放大了一圈，能让一个人呈大字型躺下。

　　“谢~谢~”

　　柴柴拖长声音道了声谢，换了个姿势继续躺着，用平板电脑看电影。

　　李昂无奈地摇了摇头，转身走进卧室，用电脑登录玩家论坛。

　　正如他预料的那样，论坛顶部刷新出了很多关于“无垢熔炉”的消息。

　　一些人在讨论这家店铺主人在天空斗技场上演的奇葩操作，以前大家都以为爬塔的孤狼玩家不需要设置监护人，

　　但今天出了这么一档子事，顿时人人自危，生怕在爬塔过程中被对手击败，还不能投降，只能像黑石剃刀一样被人随意戏弄，予取予求。

　　一些人则在讨论这家店铺是否真相广告中说的那么神奇。

　　魔药产品很多结社组织也有出售，罕见的是装备锻造、躯体强化以及改造。

　　这几种技术可以说是中大型结社的不传之秘，涉及的利益之巨大，完全可以让许多势力陷入疯狂。

　　最夸张的是，按照无垢熔炉店长所说，他们店铺的豪华改造套餐，甚至能将一个手无缚鸡之力的普通人，

　　在一个星期的手术流程之后，晋升为堪比Lv10玩家的超凡者...

　　这太恐怖了，要知道许多新兴结社组织的中高层，都还是普通人，

　　他们本来就是人类社会的精英，拥有高等学识，占据社会资源，掌握关系网络，能凭借旧世界的先发优势，占据结社组织的上层。

　　他们拥有的时间更多，管理经验更丰富，还不用担心会突然死于剧本任务。

　　为了避免死于意外，他们还可以接受玩家的保护，享用结社组织的资源。

　　但是，

　　外在的东西再好，也都不是自身拥有的，

　　许多结社组织的凡人管理者，都在畏惧一个事实——他们在旧世界的权势优势，会随着时间流逝，而不断消逝。

　　超凡者才是人类文明的未来，

　　在那些拥有摘星揽月、搬山填海力量，甚至连智谋也远胜过他们的强者面前，

　　身为普通人的管理者，

　　还能维系地位、作威作福多久呢...

　　最大的可能，就只是成为协助超凡者维系人类文明秩序的管家而已，

　　悲观一点的话，他们可能还会因为利益，与超凡者群体发生激烈冲突，最终被清算...

　　尽管那样的未来过于遥远，但谁也说不准会在什么时间点爆发冲突。

　　而现在，这家名为无垢熔炉的店铺，带来了新的可能性...

　　嗡嗡——

　　玩家面板震动了起来，坐在椅子上的李昂一蹬地面，滑出一段距离，将手上的指尖陀螺放在了书架上。

　　骡子：【在吗？】

　　李日升：【在。】

　　骡子：【你在竞技场里搞的事情，现在已经成了新闻了。据我所知，不少组织都在收购和你有关的信息，我的很多同行也在四处打探。】

　　李昂无所谓地回了个“哦”字，他早就知道这么做会引来他人觊觎，

　　所以才在斗技场里设置了广告专用名。

　　目前知道他就是无垢熔炉店主的就只有万里封刀和骡子。

　　骡子签了保密协议，不会也不能泄露他的身份，

　　万里封刀嘛，有一定可能会把这一情报透露给特事局——李昂在告别的时候，暗示了自己不在乎特事局知道。

　　骡子：【大概一个小时之后我就能把企划书做好。不介意的话，能问下你那里还有多少库存魔药吗？】

　　李日升：【所有种类加在一起，大概六七百瓶吧。有些魔药没办法储存太久，炼制出来就得马上出售。对了，你要是有空的话，帮我留意一下市面上有没有储存类型的装备道具。】

　　李昂一边和骡子说着，

　　一边拿出自动化宠物饲养箱，进入箱内。

　　箱内景象没有发生多大变化，

　　森林茂密，池塘平静，不同种类的兵蜂和谐安宁地生活在一起，

　　开垦过的田地里，长满了各类药草，

　　还有一些长有手脚触须的蠕虫，兢兢业业地爬行在田垄之间，向田地喷涂水源，给药草浇水施肥。

　　旁边的田地里，还有一座用塑料薄布搭建起来的实验室，

　　里面也有几只蠕虫，在使用手臂触须操作酒精灯烧杯。

　　这些蠕虫的头部各自外挂了一只脑虫，

　　平时李昂想要精细控制脑虫的话，得耗费相当多的沼泽神力，

　　但如果让脑虫保持最低限度本能，自行活动的话，就不要耗费任何神力，

　　非常适合让它们干一些不需要创造力的简单工作。

　　比如浇水施肥，开垦田地，种植作物，清扫垃圾，帮工蜂照顾幼虫。

　　甚至还能调配炼制一些简单魔药，

　　不需要任何工资，

　　堪称任劳任怨的最佳工具虫。

　　当然，李昂也不是什么恶魔，还是会让脑虫隔一段时间休息一会儿的，

　　每逢周末，还会给脑虫们补充点药剂，让它们的大脑感到欢愉快乐，更加努力地勤奋工作。

　　哗啦——

　　李昂掀开实验室的塑料门帘，里面正在工作的蠕虫看见他来，都停下了手头的动作，呆呆地竖起上半身，望着他。

　　“继续工作。”

　　李昂吩咐了一句，让脑虫劳工回到工作岗位，自己则去到实验室角落，将所有魔药都装进了铁箱子里。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百三十二章 老板免费阅读。https://xs.23sk.com 