    彩铃响了几声，萧弋宸的声音传过来：“小五，你出什么事了？”

    这声音，好像有点儿耳熟啊，雷蕾宝贝歪着头想着。

    “爷，我没事，”小五缓缓说，“爷，我查清楚了，那个号码是舒小姐家负责打扫房子的清洁工的，清洁工是个女的。”

    萧弋宸顿了两秒钟，沉声问道：“那你怎么了，说话没有中气是不是受伤了？”

    小五顿时满心愧疚，他这是第一次对爷撒谎，爷还这么关心他。

    “是的，我遇上了地狱门的人发生激战，受伤昏迷了几天，才醒来就第一时间跟爷汇报任务。”

    小五扯着苦笑，又有些伤感地轻声说，“爷，我马上要做一个手术，医生说不一定能下得了手术台，如果以后我不在了，您一定要保重自己。”

    “什么，你伤哪儿了这么严重？”

    小五没有回答，他是编不上来了，他怕说多漏的多。

    爷那么睿智的一个人，很可能因为他无意的一句话，然后所有事就全都被爷看穿了。

    “爷，医生来催了，我要去手术了，爷，您保重。”

    “小五，小五……”

    小五猛地握住手机，刚好将蕾蕾的手指按在了挂断键上，通话结束。

    蕾蕾眨眨漂亮的杏眼，知道这次的危机解除了，她这些天肩负重任的小心灵也终于放松下来。

    只是她不太明白，为什么这个叔叔说自己要死了呢？

    “叔叔……”蕾蕾轻轻地喊了一声，她突然有些同情和可怜这个叔叔了。

    小五像是也轻松了，他笑笑，喃喃地说：“你那个娜姨不会放我离开的，说不定什么时候叔叔也就真的死了，蕾蕾，叔叔很高兴这辈子能遇见你这个小天使。”

    虽然骗了自己一直敬重爱戴的爷，但是小五并没有后悔，在这生不如死的几天，多亏了蕾蕾经常来看他，她就是他的小天使。

    他这样做可以救蕾蕾的命，对爷来说也没有损失，而且少了一条杀戮。

    值得！

    萧弋宸接到小五电话之后，立刻给小六打了电话，小六还没下飞机，手机处于关机状态，他又赶紧打给沈御琛。

    “琛，你找到小五了没有？”

    “还没有呢。”

    “去医院找，小五刚刚打电话他在医院做手术，很危险的手术。还有，如果小六去找你，你告诉他我让他查的那件事不用查了，有小五的消息立刻通知我。”

    萧弋宸一口气说了这么多，沈御琛听得有些懵，不过捋一捋倒是清楚了。

    “好，我知道了，我马上把A市的所有医院翻一遍，一定找到小五。”

    结果沈御琛真的是带人把A市所有医院翻一遍，但就是没有找到小五。

    还是小六说了一句话：“哥会不会不是在A市医院？”

    沈御琛再次问了萧弋宸，萧弋宸一脸懵，小五并没有说他在哪个城市的医院。

    沈御琛倒，世界这么大，你让我去哪个医院找小五？

    ——崔雅娜家——

    “哎呦喂，你们两个小东西，干这么大的事竟然瞒着我？”

    雅娜得知危机解除是又喜又气，感情她都不知道自己也在两个小家伙的掌握之中呢。

    霆霆嫌弃地撇撇嘴：“娜姨那么笨，万一穿帮了怎么办？”

    崔雅娜：“……”宝宝，你这么嫌弃娜姨是不对的，可是娜姨一把屎一把尿把你们拉扯大的，你小子不能忘本啊。

    噫！好像这两个小东西从小穿着尿不湿，也没用到她把屎把尿呀。

    “可是，你们是怎么猜到妈咪在坏人手里的呢？”

    关于舒默雪不回来的事，崔雅娜和舒默雪的口径一直一致，就是说去出差了，在外面耽搁了。

    雅娜实在想不出这两个小家伙是如何知道的。

    霆霆满脸浮着小得意，一副“我是最聪明的小孩”的架势。

    “妈咪那么爱我们，可是又那么久不给我们打电话，这本来很奇怪啊，而且最近娜姨总是心神不宁的，去审问那个叔叔的时候总是问是谁派他来的，既然有人指使，又查到了我们家，现在只有妈咪不在家，肯定和妈咪有关系了。”

    霆霆说的头头是道，轻松的语气丝毫没有压力，仿佛从一开始他就笃定了，就是这么一回事。

    “那你怎么不去卖善良，要让蕾蕾去啊？”

    怪不得一向不愿意和陌生人接触的蕾蕾宝贝会突然间变了性格，对一个陌生人那么好。

    原来都是小姐弟俩计划的一部分，为了打动那个嘴硬的男人。

    听了崔雅娜的话，霆霆赏给娜姨一记更加嫌弃的眼神，理所当然地说：“当然是因为女孩子的眼泪最能打动男人的心啊，娜姨难道没有听说过吗？”

    崔雅娜：“……”我的天哪，现在五岁的小孩子就已经知道这么多了吗？

    感情之前雷蕾宝贝做的一切善举，都是为了最后这一哭做铺垫。

    这怎么看都是一个卧薪尝胆般的大阴谋啊，这两个小家伙才五岁，就这么深谋远虑了？

    崔雅娜只觉得自己已经被世界淘汰了，她的脑袋还不如两个五岁大的小家伙脑袋好用呢。

    “娜姨，妈咪现在在坏人手里，我们去救她吧。”蕾蕾哭唧唧地说。

    自从确定妈咪真的落在坏人手里了，蕾蕾的眼睛就一直红红的，她很担心妈咪。

    霆霆可没像蕾蕾那么担心，他只是很想妈咪而已。

    “蕾蕾放心吧，我觉得那个坏人一定是非常非常喜欢妈咪的，所以他不会伤害妈咪的。”霆霆说。

    蕾蕾眨眨眼：“你怎么知道？”

    崔雅娜也郑重其事地点点头，同蕾蕾一起巴巴望着胸有成竹的小霆霆。

    是呀，你怎么知道？

    霆霆先是有些不好意思了一下，然后挺了挺小胸脯，扬着下巴傲骄地说：“我聪明呗。”

    噫~

    崔雅娜一脸失望，还以为霆霆会有什么睿智的解释呢，不过冲着默雪每次打电话的语气，应该是真的没事。

    就像霆霆刚刚说的，那个坏人应该是很喜欢默雪的，所以以前默雪还说自己可能会死，现在就说自己很好没有危险。

    那么又一个严重的问题来了，如果天长日久默雪对那个男人动心了怎么办？她要和那个男人结婚怎么办？

    “不行，我们一定要把你们妈咪救出来。”崔雅娜信誓旦旦。

    蕾蕾赞同地重重点头。

    霆霆耸耸肩，他又没说不救，他只是说妈咪现在没有危险而已。

    忽然，霆霆感觉眼前一花，顿时天旋地转，小小的身体竟一下子从沙发上栽了下来。

    “霆霆！”

    “霆霆！”

