    “刺客来了……”

　　连昕一双如水美目看着地面，却很快的洞察了一切：“陆尘哥哥，刺客就在我们九点钟方向，距离15码远，肯定不是离歌，离歌不会踩着枯叶移动的，我们动手做掉这两个刺客么？”

　　我摇头：“不必，他们不敢动手，否则就等于对我们宣战了，这种傻事战天可不会做.”

　　“嗯。”

　　……

　　很快的，右方传来马蹄声，十几个虬兽骑赶来，都是战天盟的玩家，紧接着就是一群法师、弓箭手、驯兽师、弓箭手等职业，刚刚好50人，战天盟的第一支援军已经赶来了，速度果然不慢。

　　一名魔骑士策马而过，目光却一直停留在我和林逸欣身上，脸上满是不解，道：“盟主，我们还请了落尘和小刀来观战了吗？”

　　战天咬牙切齿：“不用管那些家伙，过来顶住BOSS，让大家持续增援，BOSS的气血已经被我们干掉19%了，很快的就能杀掉，哼，以我39点的幸运值，应该能爆出一两件神器或者圣器的！”

　　临兵斗者笑道：“嗯，圣器万岁！”

　　角落里，林逸欣似乎看得累了，提着战袍下摆跪坐在地，雪腻修长的双腿在月光下泛着迷人的光泽，一边轻声笑道：“如意算盘倒是打得很美……”

　　战天怒道：“围观者不准吐槽！”

　　林逸欣吐了吐舌头，却也没有继续说话。

　　同时，十月雨戒备的看着我们，一边用弓箭技能压制BOSS，一边对我说：“陆尘，我们战天盟正在杀BOSS，你不会动手争吧？”

　　我摊手道：“如果你们有能力杀掉这个BOSS，我绝不插手，如果不能的话，我肯定必须帮忙的！”

　　特地在“帮忙”两个字上用了重音，十月雨何其聪明的MM，马上会意：“好吧，随你高兴……”

　　……

　　我也顺着墙壁缓缓坐下，目光投向远处的赤晶龙身上，这头龙依旧拥有80%的气血，还早着，等到50%气血的时候，那才是真正的好戏开始，况且，至少还要20分钟才到50%气血，这期间会不会再有什么枝节，这可难说，毕竟，龙神窟的野外PK争夺战已经成了全服务器的焦点，现在龙神窟里至少已经云集了数万高手，大部分集中在第一、第二层，不过三四层的人应该也不会太过稀少，至少烛龙、紫百合、灭神那些公会肯定会获得消息快速赶来的。

　　不出我的预料，不到五分钟，一个魁梧的身躯从黑暗中走来，提着利刃，在他身后，跟着几个重甲系玩家，正是灭神的霸天刀、独霸战神、独霸骑神等人，灭神逐鹿天下的梦想从未熄灭，现在正是大好机会，霸天刀是不可能错过的。

　　一声不吭，霸天刀拎着刀走到另一个角落蹲下来，一双牛眼瞪得战天和离歌心里直发毛。

　　临兵斗者小声道：“我靠，太贱了，一个比一个贱！”

　　笑苍天咧咧嘴：“……”

　　……

　　渐渐的，黑暗的角落里，人越聚越多。

　　“沙沙……”

　　地面上的沙尘发出几乎不可闻的声响，我抬头看看，说：“吻月，你也来了？”

　　虚空中，一个甜美笑声传来：“嗯，王洛姐三分钟后到，我是来打前哨的，哼哼，五层的BOSS这里聚了那么多人啊，真热闹的说……”

　　我：“……”

　　忽地，远处霸天刀的目光一寒，道：“烛龙的人来了，提高警戒！”

　　果然，不到一分钟，烛影乱策动战马，肩膀上趴着成长约为一米长度的火龙，马背上，怀里坐着叶雨涩，身后，碧空痕、烈风影、神之舞等人一一出现，烛龙的主力来了，至少称得上是一个百人团，比正在杀BOSS的战天盟的玩家还要多。

　　一时间，战天的脸色更加难看了，万万没有想到大家来得那么快，此时的战天盟已然是骑虎难下了，想要在那么多势力的手里夺取到BOSS的所有权，这何其难？

　　……

　　“怎么办，盟主？”临兵斗者低声问道。

　　战天不是犹豫不决之人，提着长生刀，决然道：“你们撤退，牧师奶好我，BOSS交给我了！”

　　“盟主，你要干什么？”

　　“听我命令！”

　　“是！”

　　很快的，临兵斗者、笑苍天等人飞速后退，战天则带着50%的气血，擎着长刀策马狂奔向后退，猛然从怀里掏出一瓶银色药剂，大喝道：“BOSS属于大家的，战天盟不敢独吞，想要杀BOSS的就尽管上，战天绝不阻拦！”

　　“刷！”

　　那是一瓶珍贵的隐形药剂，瞬间，战天消失在众人眼前，赤晶龙的仇恨值也消失了，马上怒吼着扑向了最近的灭神玩家，利爪一扬，连续三次爪击，顿时独霸战神嗷嗷惨哼一声，连人带马被抓成了血肉模糊，已然结束了他的龙神窟之旅！

　　众人目瞪口呆，谁也没有想到战天会如此的壮士断腕，放弃了BOSS，破而后立，但是这也是最理智的选择，否则战天盟磨掉赤晶龙的气血之后，自己肯定也不剩下几个人，到时候赤晶龙被人抢走不说，战天的长生刀也有几率爆掉，那就得不偿失了。

　　……

　　赤晶龙很应景的就是一口龙息，横扫喷吐，顿时灭神、紫百合、烛龙、雪银杉的不少玩家都在攻击范围内，被秒杀了大半，还剩下一些残血的，紫衣侯提着剑刃，问道：“盟主，上吗？”

　　林逸欣点头：“上，一起杀BOSS，最后看谁能拿奖励了！”

　　烛影乱一样提着利刃，目光一寒：“烛龙，上，不要管别的行会怎么样，我们稳住阵脚，依靠实力宰掉BOSS！”

　　……

　　由于这里几乎都是中国玩家，居然形成了默契，先杀掉BOSS要紧，至于最后怎么分配战利品，当然是靠抢的了！

　　岩层上积聚的玩家越来越多，至少上千了，箭矢、火球、风刃等攻击无差别的乱轰，众人已经混乱了，只能继续这样混乱的杀下去。

　　蚁多咬死象，玩家人数太多，赤晶龙的气血刷刷直掉，很快就只剩下不到25%了，却更加的凶厉，几乎每10秒钟就是一次龙息喷吐，结果让玩家们销魂不已，地面上堆满了一层层的尸体和装备，为了杀掉这头297级的上古仙阶BOSS，真不知道要挂掉多少人。

　　黑暗中，古剑的玩家姗姗来迟，李承风一袭青色衣甲，带着鬼谷子、乱月、斗志昂扬等人来了。

　　“BOSS还有25%的气血，我们现在上吗？”李承风大声问道。

　　我策动上古神龙，决然道：“上了，能变身的全部变身，等到BOSS剩下10%气血的时候，给我全部上上古神技，直接轰掉他，记住，用行会友盟攻击模式，不要伤到盟友了……”

　　……

　　战天气得直咬牙：“靠，古剑魂梦的战术太可耻了，大家一起上！”

　　烛影乱也变身了，盘古斧呼啸欲出。

　　关键时刻，大家都已经一副要豁出去的样子。

　　“轰轰轰！”

　　斗志昂扬首先发难，SS级上古神技刑天逆在人群中爆发出来，直接轰杀在赤晶龙的脑门上，同时也带走了3个烛龙的玩家。

　　“靠，故意的！”

　　烛影乱咬牙切齿，却无可奈何，飞速的游弋到了赤晶龙的后方，身后展开血红色羽翼，即将发动技能。

　　我心底一颤，大声道：“所有人后退，烛影乱要拼SSS级上古神技了！”

　　巨龙的两侧，一方是古剑，一方是烛龙的一群人，叶雨涩法杖扬起，直接睡掉了斗志昂扬，轻声道：“烛影，可以了！”

　　李承风咬牙怒道：“陆尘，我们一起上上古神技，解决掉烛影乱！”

　　“好！”

　　同时发动变身，我扬起九州寒，猛然剑锋一转，直接发动冰冷九州的效果，100码敌对玩家冰封，远方的烛龙一群人似乎洞察了我的心思，竟一起发动无敌效果，不过，九州寒金光大盛，一道冲天剑芒凛然升起，轩辕斩呼啸而出！

　　李承风猛然沉身，暗刃之上浮起了烈焰，凝聚出上古神剑赤霄的形象，几乎与我一起挥出了赤霄斩，而对方，烛影乱开启着无敌，剑锋一凛，盘古斧的锋芒出现，轰然落在人群中，双方以赤晶龙为核心，对拼SSS级上古神技的场面撼动人心！

　　“轰轰轰！”

　　尘土飞扬，整个五层都几乎在颤抖，龙神窟内被照耀得一片通明，而我则浑身一颤，气血气血猛掉了一大截——“1378272！”

　　李承风一样掉了150W+的气血，上古神技无视防御，全凭个人的抗性来减少气血伤害了，而对方则要更惨，在轩辕斩+赤霄斩的双重压迫下，神之舞、碧空痕、烈风影、叶雨涩四位名将悉数阵亡，烛影乱则带着大约10%的残血游弋在BOSS边缘，看着BOSS的气血全无，猛然纵剑而来！

　　……

　　“BOSS挂了！”林逸欣开启着干将莫邪效果，龙霜一凛，凌厉一击冰焰斩轰向了烛影乱，轻声道：“你就别去抢战利品了！”

　　烛影乱神色冷峻，一个滚翻MISS掉了冰焰斩，继续执着的冲向了BOSS的方向。

　　空中，五个装备一起伴随着BOSS的尸体落下，那也是我们翘首以待的东西。

　　“啪！”

　　鬼灵战靴猛然蹬踏地面，我决然而上，九州寒一挑，将一柄赤红色的长剑砸飞，探手猛然抓住剑柄，顿时一股灼热感传来。

　　电光火石间，林逸欣、李承风、烛影乱、战天一起交错而过，拿到了另外四件装备，大家抢战利品的速度堪称神级！