    “主人您没事吧？”02问道。

    　　“嗯，没事没事，你继续你继续。”

    　　“是，另一边狮城方面。

    　　从26715点买进做多五万手，日经指数期货合约之后，就一直没有进行操作。

    　　分五个账户操作的，浮盈2853点，赚了2853点*五万手*一万日元除以120汇率，等于一百一十八亿八千多万美元。

    　　减去之前亏损的12.8亿，等于一百零六个亿美元。

    　　两处金融市场赚的加一起，期货上目前盈利共是六百五十六亿美元！”

    　　“爽！！！真特喵的爽！

    　　好好好，干得不错！”

    　　秦小鹏激动的从椅子上跳了起来，然后就在办公司里走来走去，释放着自己喜悦的心情。

    　　“我靠，靠靠靠靠靠！”

    　　“噢耶，耶耶耶耶耶！”

    　　发泄完，坐回自己的老板椅上。

    　　“呼~淡定！我要淡定！

    　　那什么，狮城这边回头找准时机，也像大和国这边那样操作，赚多了就平仓，重新做多。

    　　小英雄干脆面生意怎么样了？”

    　　“平均每天大概能卖出八百五十万包，预计全年三十亿包以上，利润在二十一亿美元左右。

    　　扎打分行也发布了金牌盲盒式抽卡牌，每张金卡牌用两克黄金制成。

    　　保值且具有收藏价值，所以哪怕售价3750日元抽一张，咱们利润在百分之四十四，1650日元。

    　　一经发售，也遭到市民哄抢，供不应求。

    　　预计全年能抽两千七百万次左右，每月将用掉4.5吨黄金，一年五十四吨。

    　　年利润在三亿七千万美元！”

    　　“不错，不错又是一笔收入进账。”秦小鹏点点头很是满意。

    　　不过瞬间又反应过来。

    　　“嗯？你说什么？一年要有五十四吨黄金落入大和人手里？

    　　这不行啊，那样的话，未来金价暴涨，大和人岂不是赚翻了啊！

    　　立马停止此项生意。”

    　　“主人，我认为您做出的，不是正确的选择。”

    　　“嗯，为什么这么说？”

    　　“首先咱们卖出的价格已经达到了大约443美元/盎司。

    　　这已经是非常高的金价，管理克隆人们知道您在储存黄金。

    　　所以就对金价走势，做了非常细致的研究，判断未来十年内，都不太好涨到这么高的价格。

    　　现在之所以能卖出这么高的价格，还是因为被动漫《三国之游戏王》的热度加持带动下，和大和国人的经济状况，双管齐下成就的。

    　　金价十年不升值的话，那就意味他们手里的财富在贬值。

    　　因为通货膨胀率为每年3%到9%。

    　　咱们的这个生意热度，也就持续两年以内，顶多卖出一百吨左右黄金。

    　　分散到每个人手里，其实就没多少了，这些理由只是其中之一。

    　　之二是，他们购买投资金卡牌的同时，还带动了银行业务的发展和品牌知名度的提升。

    　　理财投资同比增长百分之一千四，扎打分行总规模达到四十亿美元，还在持续增长。

    　　这些钱投入金融市场，所产生的收益，将给公司带来纯利润在百亿美元以上。”

    　　秦小鹏有些懵逼，脑子有点反应不过来。

    　　原本只是想卖个干脆面，宰宰大和人口袋里的钱，赚点外汇给华国。

    　　这怎么还发展到这种程度了？

    　　附加价值也忒高了吧！

    　　就像《变形金刚》，更赚钱的是周边玩具产品。

    　　动漫《四驱小子》，把玩具迷你四驱车推向了巅峰。

    　　可喜可乐拍电影，也是推广自己的产品。

    　　很多动漫、电影都是让周边产品爆卖的。

    　　秦小鹏也有样学样，做了一部动漫，卖干脆面和里面的卡牌游戏。

    　　哪成想，扩展成出了周边产品的周边产品，都下崽了。

    　　“额，挺好，我收回刚才的命令，继续做下去吧！

    　　让山本一木和三国食品公司加藤鸟自己掌握运营，我就不再过问干脆面及其周边产品的经营问题。”

    　　“好的主人。”

    　　“许氏家族的那块太平山顶地皮，买下来了吗？”秦小鹏问道。

    　　“买下来了，花了六亿港币。”

    　　“好啊，这都成了我一块心病了，那可是一块风水宝地。

    　　这港城地界实在是太小了，想要找处心仪的地方，建一座城堡都不容易。

    　　下午带我去看看，接下来说说你们影卫巡视组的成果吧！”

    　　“遵照主人的指示，我们影卫最近两个月，针对集团总公司和分公司，以及下属公司的各部门主要领导，先进行了简单的暗中调查。

    　　发现其中有七十八人有明显经济问题。

    　　由于时间紧，任务重，肯定还有一些漏网之鱼，我们会继续深入调查。

    　　针对那七十八个人，我们便做出了更深入的调查。

    　　他们的行为皆是严重损害和出卖公司利益，已经构成刑事责任，证据确凿。

    　　根据律师团的意见，这些人最少的会被判三年，最高会被判十五年。”

    　　秦小鹏面色阴沉，七十八人，七十八人可真不少啊！

    　　“这些人都是什么岗位上的？”

    　　“犯错的都是中低层的部门负责人。

    　　高层一个都没有，每位高层都是重点调查对象，这部分人已全部查清了。

    　　据我们影卫分析，高层心理认为公司潜力巨大，犯不上因为短期内的一点收益，而以身犯险。

    　　中低层则趁着公司大力发展之际，高层无暇顾及他们，觉得没人能发现，便上下其手、浑水摸鱼。”

    　　秦小鹏神色稍缓。

    　　【看书领现金】关注vx公众号【】看书还可领现金！

    　　公司员工出现的问题，解决起来还不算太棘手。

    　　毕竟都是中低层负责人，说多也不多。

    　　外面多少优秀的人挤破脑袋，想进入权御集团工作！

    　　也挺好，可以杀鸡给猴看。

    　　鸡杀少了，还起不到震慑效果呢。

    　　这么一想秦小鹏就开心了。

    　　塞翁失马焉知非福，古人诚不欺我。

    　　“02，就锁定这七十八个人吧，之后就不要再调查其他人了。”

    　　“是主人，不过您真的不用我们再查查公司内的其他蛀虫吗？”

    　　“过犹不及，再多的话人心该浮动了，也得给一些人改正自新的机会。

    　　起诉这七十八个人用来震慑公司内员工，够用了。

    　　虽然他们自作孽活该，但咱们也确确实实，即将毁掉了他们的人生和家庭。”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

