    

    “哼……，你太小瞧他们了，”

    陆瞎子看着血色屏障冷哼了一声，慢慢将另一只手放在了血色的屏障上：“放心好了，他们可不是寻常的修士。”

    血色屏障中的红狐，突然感应到自己的力量在被人操控着游走，便瞬间停下动作，皱着眉头看向了屏障外围。

    就是这一眼，她看到了刺眼的愿力光芒，从一双大手中不断的涌入血色屏障，而且军老爷体内的死亡金属，也在不断的被愿力驱赶向焦黑的手臂。

    “这种气息是愿力，南天小子肯定不会有这么强大的愿力，难道是杀神大人？”红狐立刻向外界传音，想要看看这个人是不是陆瞎子，可是她并没有得到陆瞎子的回应。

    就在这时，丝丝缕缕的红丝就像游龙飞剑一般，一个个从陆瞎子的身体中蔓延了出来。

    这些红丝散发着强悍的杀意，慢慢参杂在金色的愿力光芒中，让陆瞎子的气息开始变得狂暴杀戮起来。

    “这是杀意，杀神大人的证道杀意。”

    红狐看着愿力中突然出现的杀意剑气，心中顿时激动的无法自拔。

    虽然从愿力上她不能肯定这就是陆瞎子，可是这中滔天的杀意，在他的记忆中也只有陆瞎子一人能够释放出来，面前这个人只能，也只会是杀神殿前司礼。

    想到这里，红狐就要对着陆瞎子行礼，但是却直接被陆瞎子用灵气阻挡住了，它并不想让南天一剑看到他与红狐认识。

    有这道灵气的传递，红狐也自然明白陆瞎子的想法，当下也不在去执着行礼，迅速转身看着军老爷，开始配合着陆瞎子，将死亡金属一点点的逼向焦黑的手臂。

    陆瞎子身上的血丝飞剑越来越多，并且逐渐的吞噬愿力向着外围扩张，虽然每一个血丝飞剑只有一毫大小，但是所有的血丝飞剑汇聚在一起，那种好大的杀意气息就让人十分的震颤起来。

    南天一剑看着陆瞎子身边的血丝大阵，猛然颤抖起来：“这些……，难道是师父的飞剑？”

    他此刻站在陆瞎子一旁，就感觉像是坠入万丈深渊一般，心中升不起一丝的反抗情绪，又好像是生活在无尽的寒冰地窖，感觉无比的阴森寒冷。

    虽然南天一剑身上有愿力屏障保护，这些杀意也只是流露出了千万分之一，但是南天一剑感受到陆瞎子身上爆发的血色气息，一时之间还是没有承受住。

    身体中发出一声冷哼，连忙向后退了十好几步：“师父，你身上的愿力气息怎么会这么恐怖，我身上的愿力屏障都要被压制下去了。”

    “小子，我可没说过我只拥有愿力啊，而且愿力又不是只有金色这一种状态。”

    陆瞎子听到南天一剑的话语，慢慢扭过头驱散脸上的灵气光芒。

    这还是陆瞎子第一次，向南天一剑展露出自己的面容：“修行界在不断的发展，愿力在很久以前也是修行界的一个主流，只不过后来被灵气所取代了。”

    “我经过很长时间的修行，搜集了很多愿力的典籍和秘术，最终创造出了一种新的驱动方式，可以将两种方式结合，用愿力去操控灵气，这样他们的威力也会更加地强大。”

    “还有，我身上的这些并不是飞剑，而是凝聚成实质的杀意。”

    陆瞎子右手食指中指并拢，开始引导愿力和杀意凝聚：“你体内有我留下的印记法则，这些杀意是不会伤害你的，不过，其他人身上迸发出来的杀意，不管那种杀意强弱你都得小心一点了。”

    说着，陆瞎子向着前方轻轻一点，身上的金色光芒，就渐渐与血色光芒融合在了一起。

    随着陆瞎子的引导，汇聚在一起的两种光芒，直接从血色屏障中穿透进了军老爷体内，开始最后一次清洗军老爷身体内的死亡金属。

    看着残余的死亡金属一点点被清理干净，而南天一剑半天都没有回应一声，陆瞎子这才转过头，疑惑的看向南天一剑。

    看到南天一剑目瞪口呆的样子，陆瞎子还以为南天一剑没见过杀意，便轻笑了一声说道：“不用担心，这些你以后也都可以做到的，只不过就看你对愿力的掌握程度了。”

    “额……，师傅你可能理解错了。”南天一剑此时看着陆瞎子漏出来的面孔，说话的语气也变的颤抖起来：“我只是想说师父你……，怎么会……，怎么会这么的年轻。”

    “怎么？我应该很老吗？”陆瞎子看着南天一剑，他觉得自己低估了南天一剑的脑洞。

    “不不不，不是的。”南天一剑连忙冲着陆瞎子摇头：“我只是觉得，师傅您的面容和声音有些不匹配。”

    从一开始遇到陆瞎子的时候，南天一剑就只能看到满目的金色光芒，而且这些金色光芒，一直将陆瞎子紧紧的包裹在中间，再加上陆瞎子刻意用苍老的声音说话。

    因此，南天一剑在心中一直觉得，陆瞎子是一个满头白发的老头，而且应该是一个仙风道骨的老头，再不济也应该和碎天老祖状态差不多。

    可是现在，陆瞎子褪去脸上覆盖的光芒，那光芒之下明明是一幅无比清秀的面孔，而且，这副面孔清秀的简直比一个女人还女人。

    在这张面孔上，南天一剑并没有感受到柔媚，甚至他还觉得，陆瞎子的脸上天然带着一种肃杀威严，俨然就是一个从小说话本中走出来的杀神、战神。

    南天一剑目光继续向上。

    虽然真的如他猜测的一样，陆瞎子确实是满头白发，可是这种白发却充满着晶莹的光泽，完全不像是一个老人应有的状态。

    “小子，在想什么呢，难道没见过这么年轻，而且实力强悍的修士？”

    陆瞎子看着南天一剑的样子，轻笑了一声，声音渐渐变得年轻起来：“其实，修为到达一定的境界之后，外表就不是很重要了，只要愿意就可以将容貌保持在一个状态不变。”

    “哇，师傅您的声音真好听啊，修士真的可以保持在一个状态吗？”

    南天一剑盯着陆瞎子清秀的面孔，听着陆瞎子那温润如玉的声音，他已经渐渐沉迷了进去：“我之前还在想等我以后老了，要是穿着白衣像一个糟老头子可该怎么办，现在看来应该是没问题了。”

    “额……。”

    陆瞎子听着南天一剑的话语，瞬间就明着了南天一剑心中所想，感情南天一剑这个小子不仅话多，脑洞也是这么的刁钻离奇，自己只不过为了出行方便，所以才用苍老之声。

    可是，竟然被南天一剑想象成了一个糟老头子，陆瞎子直接无语，看着南天一剑无奈的说道：“这些等你境界提升了就会明白的，外表只不过是在束缚低阶修士。”

    “嗯呐，师傅我明白了，就冲这一点我也会很努力去提升境界的。”南天一剑看着陆瞎子，双目闪着光芒渐渐臆想了起来：“到时候我转着一身白衣战袍，身边伴随着飞剑肯定是天王下凡。”

    看着南天一剑表现出一副臆想的表情，陆瞎子是更加的无语起来，这他妈是收了一个什么徒弟啊。

    话多，脑洞大，现在竟然还开始臆想起来，自己之前观察的时候怎么就没有发现呢？

    于是，陆瞎子重新将自己笼罩在光芒之下，出声打断了南天一剑：“对了，你已经是调息境了吧，会不会灵气化液？要会的话就帮我在下边弄一池子灵液，我凝聚的灵液品阶太高很容易造成反作用。”

    “额……，应该可以吧。”南天一剑听到陆瞎子的话语，渐渐回过神来，犹豫了一下说道：“我之前看过老大灵气化液，看起来就像吃饭喝水一样简单，我应该也会轻易的凝聚出来吧。”

    “那就行，这里的灵气很浓郁，就算你的愿力不足，应该也能够支撑你凝聚出灵液了。”

    说着，陆瞎子嘴角闪过一丝狡黠的笑意，身上的愿力光芒分化出一柄飞剑轰击在地面上，轻易就在巨人骨骸上开辟出了一个圆形坑洞。

    “这么轻松就在巨人骨骸上开出了一个坑洞？”南天一剑盯着圆形坑洞，砸吧着嘴说道：“师傅，你真的好强。”

    陆瞎子看到南天一剑盯着坑洞，一直没有出手的动静，便大声喝到：“赶快动手凝聚灵液啊，还在想什么呢，难不成是想让你这个兄弟死在这里？”

    “呃，我这就来。”

    南天一剑连忙的回应了一句，双手掐诀，将周围浓郁的灵气汇聚在一起，同时体内开始全力运转愿力，将面前的灵气团向内疯狂的挤压。

    周围三丈范围内的灵气，开始迅速向着南天一剑手中汇聚，噗噗的响声不断从这些灵气团**现，慢慢的，南天一剑面前的灵气越来越浓郁。

    “这种状态和老大的一模一样，看来是要成功了。”

    南天一剑看着灵气团开始慢慢收缩，整体结构慢慢向着一点液态水珠发展，表情慢慢兴奋起来，随后看着陆瞎子说道：“师父你看看，我一次就能将灵气化液，是不是很厉害。”

    陆瞎子看到没有看南天一剑，微微皱了一下眉头，随后冲着南天一剑直接说道：“专心一点，仔细观察灵气的内部结构，灵气化液可没有你想的那么简单。”

    “灵气化液最关键的一步，就是将极度压缩的灵气从气体状态转化成液体状态，这一步稍有不慎就会让整个过程全面失败。”

    陆瞎子的话还未说完，南天一剑手中的灵气光团，直接‘噗’的一声迅速炸裂，刚才压缩好的灵气团，瞬间就像是气球被扎爆漏气一样，迅速地干瘪下去。        

