    晚上十一点。

    浴室里，林立赤裸着上半身，凝视着镜子里的自己。

    似乎又长高了一些，绝对超过175公分了。

    原本的小排骨身板也壮实了很多，拥有一身精瘦的小肌肉。

    他虽然没要进行高强度的锻炼，但体脂却极低，可以清晰地看到胸腹肌肉上暴起的青筋。

    短短一周时间，他从黑铁二段升到青铜一段，身体素质翻了三五倍，整个人精气神更是发生了翻天覆地的变化。

    忽然间，脑海中响起晏真真的声音。

    “老大，我已经准备就绪，随时可以大干一场！”

    “好，我马上过来。”

    林立抓起洗漱台边上的衣服穿了上去，是一件略微有些宽松的黑色休闲西服，很薄的料子。

    将两个纽扣系上，他拿起了边上的小丑面具戴在脸上。

    不戴这个面具还好，戴上之后，瞬间就给人一种很危险的感觉，像是一个西装暴徒。

    走出浴室，穿上一双运动鞋，接着来到客厅中间。

    沉默片刻，突然蹲下身子，右手拍击地面。

    刹那间，湛蓝色的光芒爆发开来。

    蕴含着符文力量的神秘字符轰然展开，形成一个传送法阵。

    两秒之后，光芒收束，林立已经消失在原地。

    再次出现时，已经在两公里外的偏僻角落里。

    使用三级的曲境折跃之后，林立的视角当中会出现一个直径2000米的传送范围。

    若是他知道范围内的地形布局，那么视角当中就会是“亮”的，反之则是暗的。

    有“视野”的情况下，瑞兹大招当然是指哪传哪。

    没视野的话，那会传到什么地方完全看运气了。

    林立去过几次工厂区，常走的几条路都已经点亮。

    等待了15分钟后，他再次发动曲境折跃，传送到一个工地旁边。

    再次等待15分钟，他直接传送到了东区的贫民区里。

    倒不是林立偷懒不想走，而是这样做可以有效地避开摄像头。

    贫民区里的摄像头就很少了，只在几个重要路口装了那么几个，而且越往里面就越少。

    连路灯都没几盏的地方，装摄像头也没意义，况且就算装起来也会被各种帮派势力破坏掉。

    越是贫穷的地方，就越是混乱。

    越是繁华的地方，就越讲究规矩。

    戴着小丑面具的西装男，从容不迫地穿梭于黑暗之中。

    ……

    东区是整个武陵的工业心脏，郊区有着成片成片的工厂。

    按道理说这样的地区应该很繁华才对，可惜这是属于超凡时代。

    辛辛苦苦一年下来的工钱，也只够买两三颗完美黑铁能量结晶而已。

    对于普通打工人来说，最大的念想就是多生几个孩子，盼着能有一个觉醒出超凡天赋。

    当然了，觉醒出超凡天赋并不一定就能成功，但最起码拥有了比赛的资格，也就有了改变命运的机会。

    在超凡时代里，普通人聚集的地区，是最容易被人遗忘的地方。

    超凡者没事不会过来，官方也很少会将视线投射过去。

    只要不是什么重大的事件，基本是放任不管的。

    就算明知这里帮派成群也懒得管。

    一群普通人组成的帮派势力，其危害程度远不如一个厉害的超凡者。

    黑蛇帮就是一个由普通人所组成的势力，类似这种帮会在东区其实很多。

    不过这些势力倒也不会明着去犯罪，基本都是通过皇堵毒去搜刮财富。

    东相街道的一条巷子里，三米高的围墙上坐着一名少女。

    两根一米多长的麻花辫挂在脑后，玫红色的双眸在黑暗中闪烁着兴奋的光芒。

    当她看到一个黑影走进来时，眼睛一亮，咧嘴笑了起来。

    随后起身站在围墙上面，朝黑影飞扑过去。

    “老大~”

    穿着西装戴着小丑面具的林立，一把接住跳过来的金克丝。

    “酷~~”

    金克丝双手顺势环住林立的脖子，仰头盯着小丑面具，露出痴女的表情。

    “不要太放肆了。”林立淡然的将金克丝放下来。

    金克丝嬉笑道：“遵命！”

    她能感知林立的内心情绪，当然知道什么事能做什么事不能做。

    “青竹，你那边什么情况了。”

    林立没有理会金克丝，通过队友频道朝周青竹问道。

    周青竹：“没有找到妈妈…”

    林立：“明白了，开始行动吧。”

    ……

    黑蛇帮据点就在东相街道的左侧，是一栋四层楼高的建筑，灯光全开，在黑夜中显得尤为显眼。

    一楼大厅有四个守门的小弟，此时正在旁边打牌，几人嘴里的脏话就没停下来过。

    “马德，这什么勾巴运气，劳资不玩了！”

    一名绿毛青年大概是抓了一副烂牌，气得他直接甩牌。

    他从座位上站起来想伸个懒腰，眼角余光瞥见门外过来了两个人。

    绿毛青年并没有太在意，现在才十一点多，夜生活都还不算正式开始，隔三差五就会有人过来。

    可当他看清楚那两人的样子后，表情微微一变，连忙朝三名同伴喊道：“停下！停下！有人来搞事了！”

    “谁TM闲着没事来我们这里搞事啊！”

    三人有些莫名其妙，转身看了过去，接着同时皱起眉头。

    那两人是一男一女，男的穿着宽松的休闲西装配运动鞋，脸上却戴着一张极为瘆人的小丑面具，手里拿着一把又粗又大的双管散弹枪。

    女的就更夸张了，手里提着一把加特林，肩上扛着一个鱼头造型的火箭炮，还TM的是个洋妞？

