
最终，他微微叹了口气，将夏颜揽进了自己怀中，就这么无声地抱着她，让月光将他们的影子越拉越长，印在地面上，融为一体。

风声轻响，带动了树叶，摩擦在一起发出沙沙声，掩盖住了来人轻盈的落地声音。

“主子......您和夏小姐......”阿杰站在他们身后，一时手足无措。

他甚至不知道该不该出现。

“无碍，客栈找好了？”阿城在夜里的声音也越发的清冷，甚至比这夜色还要凉几分。

阿杰张了张嘴，叹气道：“没有找到，莫煌下了令，任何客栈都不能收容你们。”

阿城隐在下面的手微微聚拢，逐渐攥成拳，冷声道：“那就找家农户，给点钱问问。”

谁知阿杰也摇摇头，说道：“每家每户都有官兵守着，就为了抓你们。”

这是把他们的路都堵死了啊。

阿城将怀中的夏颜紧了紧，目光突然凌厉，抱起夏颜往回走。

阿杰连忙追了上去：“主子！您要去哪？”

“回刚刚的酒楼。”

“回刚刚的酒楼？！”阿杰震惊着快步走到阿城前面，想要拦住他，“主子，您疯了？！那酒楼您好不容易帮夏小姐杀了出来，现在又要回去？您回去做什么呢？！”

“她需要治疗！”阿城的眼神凶狠，让阿杰唯唯诺诺的缩回了手，同时脚步也不自觉后退，给阿城让出道来。

最危险的地方就是最安全的地方这话说的没错，虽然那个酒楼里还有死士在，但是他们绝对不会想到他会带着夏颜回来，并且还胆子这么大直接住在这里。

阿城抱着夏颜匆匆离去，阿杰跟在后面追赶，但是让他想不到的是他竟然没追上阿城。

？？为什么又是隐藏了实力的人？

进了酒楼，阿城就直奔刚刚祝童所在的房间，那个房间所在的楼叫望湖楼，此楼并非孤楼，几个楼阁亭榭连绵相接，飞檐画角，俯瞰着烟波缥缈的游子湖，景色极佳，一向是沐国京都中游人登高饮酒的所在。

夜色降临，惨淡的月光洒满大地，荒寂的草丛在清冷月光的照耀下，生出无数诡秘暗影，远远望去如同幽森的亡灵火焰，生生不息。

此时两抹隐在暗处身影正暗处移动，迅速潜入了房间中，快的连那些死士都没反应过来。

屋里一片狼藉，里面的尸体已经被清理走，祝童的电脑线零零散散地散落在地上，上面沾着未干枯的血液，

黑暗中，唯有丝丝月光透进窗户，阿城将夏颜轻轻放到床上，帮她擦拭掉血迹。

之后从怀里掏出了一个瓷瓶，里面的药还是他离开青山城的时候夏颜给他的，他都珍藏着，一点都没用。

如今却是派上了大用场。

翌日清晨，夜晚的雾渐渐散了，东方的天有了点红光，旁边的云，也被染上了微微的粉红，慢慢的太阳探出了头，一点点的露出来，紧接这是一片白白的鱼肚皮，在后来变成了一块切了一半的大红橙子，太阳随之冉冉升起。

远处的天是黄色的，微带一点红，像抹上了一点儿油色。可这边却依然是蓝天，跟蓝宝石一样美丽。

清晨，街道上的行人逐渐多了起来，看东方冉冉升起的太阳，为大地披上缕缕霞光。

林荫下，草地里小鸟在清脆的歌唱，晶莹的露珠熠熠发光。呼吸着大地的芬芳，领略着大自然的风光。

撷一把露珠，轻盈地浮在脸上，感受它的清凉。清晨的风，驱逐烦躁的心情，清晨的雾，阻挡忧伤的脚步，清晨的露，谱写快乐的音符，清晨的祝福，指引幸福的旅途。

天已经彻底亮了，小窗上流进来清泉一般的晨光，枝头上，小鸟儿在唧唧喳喳地叫个不停。

阳光一点点洒落在夏颜恬静的容颜上，照在了她那白皙的脸上，把她的五官衬得更加立体。

不得不说，她真的很美，即使受伤了，脸色苍白，却依旧美的惊心动魄。

她有着一双令人心动的眼，但当她闭上眼时，也丝毫不折损她的美。

也不知是因光的调皮，还是睡梦中不安稳，所以她的眼皮动了动，密而翘的睫毛也随之眨着，小巧而挺直的鼻子又将她的美貌多加了几分，接下来就是她的小嘴了，不抹自红，看起来特别性感，柔软，令人想趁她睡觉时偷个香。

她秀丽的娥眉一点朱砂痣,在月光的照耀下，尽显妩媚风情。

眼若繁星艳不妖，长长的睫毛微微颤动着，显示着女子的不安，高挺而不失小巧的鼻子下一张可爱的小嘴，泛着淡淡的粉红色，湿润的丁香小舌在不知觉中舔了舔自己饱满性感的双唇。

她因为前一天受伤的原因，阿城将她的雪白衣襟半开着，上了药，此时露出白皙的双肩和一双可爱美丽的小脚，无限诱人。

如蝴蝶般的睫毛微颤，缓缓睁开了眼睛，里面尽是茫然。

这是她不熟悉的场景。

销项的宝鼎纱帐，以及上好的蚕丝棉被，这怎么都不像是在客栈。

淡淡的檀木香充斥在身旁，镂空的雕花窗桕中射入斑斑点点细碎的阳光，细细打量一番，身下是一张柔软的木床，精致的雕花装饰的是不凡，身上是一床锦被，侧过身，一房古代女子的闺房映入眼帘，古琴立在角落，铜镜置在木制的梳妆台上，满屋子都是那么清新闲适。

房间当中放着一张花梨大理石大案，案上磊着各种名人法帖，并数十方宝砚，各色笔筒，笔海内插的笔如树林一般。

那一边设着斗大的一个汝窑花囊，插着满满的一囊水晶球儿的白菊。西墙上当中挂着一大幅墨图，左右挂着一副对联，乃是著名的姜朝书法家所写。

案上设着大鼎。左边紫檀架上放着一个大官窑的大盘，盘内盛着数十个娇黄玲珑大佛手。右边洋漆架上悬着一个白玉比目磬，旁边挂着小锤。卧榻是悬着葱绿双绣花卉草虫纱帐的拔步床。给人的感觉是总体宽大细处密集，充满着一股潇洒风雅的书卷气。

只不过房间内到处喷溅的血迹和地上散落的电线破坏了这幅美景。

大量的黑色血迹在地上摊开，如有毒的花一般。

而她的身侧，正躺着一位绝世美男。

他那深邃绝美的五官被乌黑的发丝遮挡住，晨光的笼罩下，他的发丝闪着金色的光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70727058"  chaptername="第二百二十九章  回去">加入书签</a>
</div>
