    “好吧，现在既然找不到她，那我们就先不说她了，话说ge委会主任能拉下来吗？”

    李之玉也知道这个猜想不符合实际，也就不多问了。

    现在她只关心最大的这个幕后黑手能不能落网，其余的，不重要。

    见李之玉话题转换的这么快，刘大锋意识没跟上节奏，想了下才说。

    “这次估计够呛，李长锁的嘴很严，他应该也知道要是把他叔叔供出来之后，他就再也没得救了，所以他咬死不认，咱们也没有办法。而且他是教唆犯罪，真正实施犯罪的人是吴家的儿媳妇儿，吴德水的爱人。”

    刘大锋心里虽然不忿，但不得不说出这个事实，即使这个事实有些让人失望。

    李之玉听罢点了点头，行吧，她知道了，不过没关系，食物要一口一口吃，事要一步一步的来，总是会有办法的，活人还能让尿憋死？

    她也没想着能一下弄下个ge委会主任来。

    “那我能问问，阿怀的大哥具体会判多久吗？现在赵月不知所踪，家里还有两个孩子呢，总不能把两个孩子都交给我公公一个人吧。”

    赵月这人也不知道哪儿去了，连刘翠花的葬礼都没出现。

    李之玉倒是不担心韩老头，她就是担心两个挺好的孩子，怕让韩老头给教坏。

    韩老头太溺爱孩子了。

    其实交给韩老大也好不了。

    可是交给韩老大有一个好处，就是把孩子交给他，他会放任孩子自生自灭，不管教。

    按照两个孩子品行，自生自灭都比这些不靠谱的家长教出来的要强多了。

    “小玉，爹已经把大哥逐出韩家了。”换言之就是，即使韩老大出来，几个孩子也不会被交到他手上的。

    韩穆怀见李之玉忘了这茬儿，在一旁提醒。

    李之玉听了，“啪”一声，拍在了脑门上，她怎么就把这事给忘了呢？

    韩老大现在已经不是韩家人了。

    好吧，几个孩子还得继续在韩老头手里过日子，也挺好的，至少他们能帮衬一点。

    “按照他犯的事儿，最长也就判一年半。现在情况比较严，估计会按照最长的时间来给他判，你们要有心理准备。”

    现在的司法系统崩坏，坐牢是不可能了，百分之九十是发配到矿山，砸矿石，卖苦力

    刘大锋分析了一下目前的形势，觉得应该会按照最长的时间来。

    李之玉和韩穆怀一起点了点头，好吧，比他们想象的时间要长，不过按照韩老大的作风，他还是好好的在监狱里面待着吧，省得出来再祸害人。

    就是可怜的几个孩子，以后当兵考公都难了。

    不过，将来有机会可以考大学的话，几个孩子只要好好上学，出路也不会差。

    现在还不是考虑这些的时候，李之玉倒是没有执着这些。

    刘大锋接下来，把能说的都跟韩穆怀两人说了一遍，看时间不早了，也就起身告辞。

    “成，我也不留你了，有空再来吃饭啊。”

    李之玉见天色不早了，说道。

    “得嘞，嫂子放心，我指定一有空就过来蹭饭，对了，您帮我留心点儿，可记着给我找一个对象，经常看着你们两口子黏黏糊糊的，我也想找个对象啊。”

    老婆孩子热炕头什么感觉？他也想试试了。

