    国王队的第六场比赛是主场。

    这个新主场是两年前才刚刚建成的。

    名字为金色1号中心。

    金色1号中心没有前后门，而是一个开放性的场馆。

    从四周各个方向的街道，都可以直接进入球馆。

    由于国王老板拉纳大夫是it大亨，所以球馆之内使用了诸多的科技元素。

    比如球场内有人脸识别智能安全系统。

    比如你可以下载国王队app。

    使用这个软件，你可以在手机上完成订票，升级座位，点餐，VR直播、预订停车位等服务。

    通过这个APP，你可以实时监测卫生间排队情况；

    可以查看从你的当前位置到座位之间的最佳路线。

    可以说在这里，整个场馆就是一个智能化的观赛区和休闲娱乐区，而你的手机就是遥控器。

    除了上厕所你要亲自上之外，其他大多数活动都可以通过手机操作来完成。

    今天球场来的观众并不多。

    如果你一直在输球，来看球的人自然会少很多。

    毕竟人们花钱来是为了找快乐，而不是来找不自在。

    主队更衣室里气氛比较沉闷。

    连败了5场，球队的士气已经低到了谷底。

    之前的几场，赛前主教练还会说一些鼓舞士气的话来动员大家。

    但是这一场卢克·沃顿一直默默的在战术板上写写画画。

    似乎就连他都对这场比赛没什么信心。

    事实确实如此，毕竟森林狼前5战赢了4场，他们气势如虹。

    王毅身穿0号秋衣。

    国王队的1号球衣已经退役了，他只能换球衣好码，他选择0号球衣寓意从零开始。

    王毅的情绪也稍稍有一丝低落。

    不过他还是尽量拍着手，鼓励着所有球员们。

    “兄弟们，我向你们保证。这场比赛我绝不会让你们输球！”

    这是他第一次在国王队说出这句话。

    然而他说出这句话后，球队几乎没有任何人回应。

    赢球说话才能有底气。

    现在连败了五场，你就算说破大天来，也没人会因此而突然热血沸腾。

    同时球员们对于王毅的领导力也产生了深度怀疑。

    你不是很牛逼吗？

    怎么来到国王队就没办法带我们赢球。

    只有希尔德。

    他缓缓站了起来。

    搔了搔那一头小卷毛。

    对王毅说道：“我相信你。”

    因为就在刚才，他从王毅的眼里看到了一抹熟悉的光芒。

    三个多月前在洛克公园，他曾经见到过王毅眼里的这种光芒。

    这时候，巴恩斯也终于拿下了耳塞，站到了王毅身边：“王，我也信。”

    王毅心中暗叫庆幸。

    看来是自己在洛克公园彻底征服了这两个家伙。

    有他们两个的支持就足够了。

    果然，在他们两个纷纷表态之后，其他球员们也都纷纷站了起来。

    虽然他们有的人表态看起来很勉强，但至少不像刚才那样无动于衷。

    很快，半个小时之后比赛开始。

    入场仪式之后，王毅环视了球场一周。

    17，000多个座位上，只坐了三分之二的球迷。

    这上座率只能用惨不忍睹来形容。

    不过王毅丝毫也不担心。

    在不久的将来，他就会让这座球馆的门票一票难求。

    一个小时之后，上半场比赛打完。

    国王队又一次落后了。

    他们以47:67整整，落后了森林狼20分。

    这让球队刚刚凝聚出的一点士气，瞬间又被打回原形。

    那些媒体们已经迫不及待开始发文。

    《国王还是那滩烂泥，王毅离开了真正的国王什么都不是》

    《王毅的带队能力是我见过的最差的》

    《他比当年的欧文还惨》

    有一篇文章更是直接将王毅和森林狼的当家球星爱德华兹做了对比：

    王毅上半场仅仅拿到9分。而爱德华兹拿到了28分。在带队方面，爱德华全方位碾压王毅。从这个方面说，王毅根本不适合做领袖。国王队5连败之后，球队里便已经传出了一些不和谐的声音，今天6连败的话，恐怕球队的矛盾就要集体爆发了。

    教练与球员的矛盾，球员与球员的矛盾，这些都是压垮国王队的最后一根稻草。

    球迷们就更加不客气了。

    他们没有什么理性的分析，直接就是各种谩骂。

    甚至在中场休息球员退场的时候，王毅听到了通道两边那些球迷们的各种侮辱性词汇。

    但是这一次，王毅没有生气。

    兴你打成一坨狗屎，不兴人家骂了吗？

    换位思考一下，如果自己是球迷，自己支持的球队打成这狗屎样，自己也会破口大骂。

    而这一切的原因，都在于沃顿的平均主义打法。

    他上半场仅仅出手5次而已。

    他想带国王赢球，沃顿不给他球权啊。

    走向更衣室的时候，他的拳头越握越紧。

    他，要跟教练摊牌了。

    回到更衣室，所有球员们都沉默不言。

    有的球员看向王毅时的目光都有几分不善。

    你不是向我们保证过会带我们赢球吗？

    半场已经落后了，20分还怎么赢球？

    沃顿再一次在球场上在战术板上写写画画。

    写了擦，擦了写。

    5分多钟后，沃顿才终于在写完之后没有再擦去。

    他回过头来，整了整西装的衣领，跟球员们说道：“下半场我们就用无限空切跑位打法。这个我们之前练过。王，你继续打无球。你的威胁最大。所以你要多跑动拉扯空间。从而让其他队友得到接球出手的机会。”

    然而这一次，王毅没有像以往一样立马点头答应。

    以往他是为了尊重教练，给教练面子。

    虽然觉得教练有些打法不合适，但是他并没有反驳。

    如果刚来球队就反驳教练的话，对球队的影响未免太不好。

    只有按照沃顿的打法，让他看看他这种打法的实际效果之后再去反驳他，才会更加令人信服。

    沃顿见王毅沉默，眉头一皱问道：“王？”

    王毅缓缓抬起头，一字一顿：“放弃那该死的平均主义吧，把那愚蠢的球给我！”

    他知道沃顿很固执。

    从来到国王就一直坚持那样的打法，这都几年了没打出成绩还要坚持。

    所以他对沃顿说话时语气很生硬。

    王毅此言一出，在场的所有球员都愣了。

    现场的两个助教也都愣了。

    自从王毅来到球队之后，一向都表现的很和善。

    怎么突然会这样对教练说话。

    沃顿等了足足有5秒。

    眉头紧紧的皱了起来。

    他心中也想发火。

    赢不了球，谁心里都有火。

    但是，作为主教练，你无法带领球队赢球，那么即便是发火都没有底气。

    沉吟片刻，他的语气也很生硬：“那就把那该死的球给他！”

    【不要骂了，不要催了。父亲意外在外地去世了。我这几天要把他接回来，还要办丧事。就算有空余时间也没心情写。两更都是存稿。十章存稿就够五天用的。等办完事再恢复三更】

