    幽州大军名为分兵，但实际上自然还是有主心骨存在的，这个主心骨就是出身燕王府的张达，他毕竟是看着司马季长大的，熟知一系列的操作，并且已经融会贯通。所以燕王舍身饲鹰跟着一群鲜卑亲戚西进之后，南进的幽州兵马就把张达当成了精神支柱，每天都把战报传达到这里，然后由张达派探马去通知司马季。

    “各路兵马进展的很顺利，没想到豫州的高门实力很强啊，光是拉扯出来的兵马，比范阳王还要多，他们要是把这份心用在报国一图上该多好，现在大难临头才想起来奋战，可惜整个中原都已经落在我们手中，现在有些晚了。”

    张达也是被豫州士族吓了一跳，幽州的士族高门并不多，毕竟也没高门喜欢一个边陲之州，就是范阳卢氏也无法和权倾朝野的一些家族相提并论，至于更加弱小一方豪强被司马季收拾的也差不多了，张达也没见过豫州这样的情况。

    谁让他的主公变脸速度让士族接受不呢，十年前抱着贾氏的大腿，京师让司马季打谁司马季就打谁，到了和邺城大军对战的时候，还一副我们司马氏内部矛盾的样子，等到吞了司马颙的地盘成了河北之主，瞬间就变脸开始反杀士族。

    现在士族才觉得司马季这个藩王必须死，已经有点晚了，燕贼已经膨胀到了不需要他们一样自己赢的阶段。

    “所谓霸府临朝，自然以军心为第一！”张达没来由的想到了司马季的话，下令道，“以降兵为先导，诛杀抵抗的豫州官员，没收田产分给降兵，但是要记住，给降兵的不是地契，而是租聘契约，一切条例仿照幽州，燕王不在此地，我们也要把事情办好。”

    司马季不在，推行政策的人就成了张达，甚至没有第二个人选。因为此时还处在交战当中，需要的是一个知兵的人来打理一切，幽州本身有不少官员可以推行幽州的一切，但是他们不能再战乱时期这么做，因为他们没领过兵。

    张达知道司马季不希望战争时间过长，这样会掏空民间的储备。甚至还一边打仗一边稳定局势，现在司马季跟着鲜卑兵马西进了，这个边打边建设的任务就落在了张达身上。

    如果司马季在这里自然不会让自己的心腹爱将这么头疼，而是会详细的解释其中的逻辑关系，以后世的工业社会来解释，没有足够的人口规模和足够的职业教育，是不可能有熟练的产业工人，没有足够的熟练产业工人，质量就无法保证，质量不保证规模就上不去，规模上不去，成本就下不来，成本下来了，就要需要去建立品牌和定价权，建立品牌和定价权就要自主研发能力，要有自主研发能力就要有足够的大学教育，大学毕业生多了才能有足够的人才去维护品牌，这就是工业社会的爬坡阶段。

    以上的所有基础，后世中国几乎已经全部具备，到了最后的品牌阶段，一旦让全世界认识到了中国不比美帝差，中国品牌只要走出国门，切的都是美帝的肉。所以美帝一定要让中国品牌走不出国门，最多就是在自己国内转悠，不能让世界其他地方人心中有中国品牌也可以的印象。

    而这个年代，因为是农业社会，司马季需要晋朝在此战之后剩下足够多的人口，而不是来一场王朝更迭人口减半的常规操作，没有足够的人口他就无法对外扩张，就算是对外扩张人口不足也会缩回来，就算是严令当地驻军不会撤退，处在孤立环境当中他们也会被同化，所以扩张还是会失败。

    解决办法就是保存自己足够多的人口，还要把自己的敌人杀的比自己的人口少。这样占领起来就不费劲，所以他需要自己的兵马战斗力远远超过这个时代，而他又不会发明火药，这样怎么办？那就只能上精神核弹了，意志力不能解决一切问题，至少还能解决很多问题，先解决有和没有的问题，再解决多和少的问题。

    等到司马季平定了天下之后，军中从燕山大营毕业的头两批学员，如果他们没有在战争当中阵亡，自然会充斥各州，从县令、县尉、县丞开始，建立起来一个新的统治网络，彻底和以前的士族说再见。

    那个时候的社会形态，就会拉入到六百年后宋朝的社会形态，可唐朝之后中原王朝内部稳定可对外政策不如汉唐，一副关起门来过日子的样子，满清那种鲸吞模式他到是很欣赏，可毕竟没有那种条件，司马季想了半天，只有用暴秦的思想法家了，再差不会比宋朝之后儒家那种类似后世白左的思想差，还没把敌人怎么样，先把自己感动哭了。

    让这些将领南下之前，司马季就已经预见到了他们独当一面之后的困难，可他还是义无反顾的把他们推了出去，总不能什么事情都他亲自来做，燕王还是比较喜欢做北地炮王，和燕王府的欧亚大陆各民族的佳丽谈谈人生理想，不想掺和这种小事。

    比起各路兵马的捷报频传，张达这一路反而是最没有进展的一路，打打停停，还要调配粮草供应各军，处理各路兵马的问题，自然也包括启用豫州境内的带路党，燕王那句话叫什么来着，豫州买办。

    “好，把这些密信送达给各路兵马，本将给燕王的书信也马上要送到，不出十日各路兵马汇合，大军进抵颍川，攻克许昌便可和燕王汇合了。”张达长长出了一口气，活动了一下发酸的手腕，从燕王影子状态当中解脱出来。

    对各路兵马捷报频传张达心中自然也很羡慕，可和上一次其他将领都在邺城鏖战，他在并州看着相比，这种羡慕之情已经减少了很多，反正不是第一次了，张达已经有点习惯了，除了靠近徐州一侧的郡县，豫州一半的土地都已经在他们手中。

    现在他们可以选择继续南下占领整个豫州，然后左转扑向许昌，也可以不管豫州南部现在就西进攻进颍川郡的许昌，张达觉得应该选择后者，要知道司州虎牢关外，燕王眼巴巴的等着他们呢。