    索隆只希望自己攻击能拖延一点时间，一点时间就行了。

    让路飞他们能够离开。

    “不。”路飞悔恨的咆哮着，都是自己太天真，让索隆他们跟在自己前往什么神之岛。

    “索隆。”乌索普与乔巴两人不敢去看，闭上眼睛，他们不敢去看即将被杀死的索隆，没有希望的，根本没有希望，根本没有人能打败对方，对方就是神。

    香吉士也是紧握着拳头，死咬着牙，却内心只有无力，这根本就不是我们能对付的敌人。

    嗤嗤！

    艾涅路任由刀锋划过自己身躯，指尖电弧越来越多。

    “死吧，这就是藐视神的下……咦！居然还有人来到神的领地？”艾涅路好奇的侧身，看着右侧那废墟的街道走来的人影，双眼微眯，有些惊讶，难道还有人能逃过我的心网吗？

    不可能啊？

    索隆趁机，刀锋不断的划过艾涅路身躯，把他切割成无数小块。

    但电弧闪烁之后，艾涅路恢复正常，同时一脚把索隆踢飞出去，此时他只好奇眼前走来着两人，到时是为什么自己心网没有感知到。

    “索隆，你没事吧。”路飞接住倒飞回来，嘴角流血的索隆，关心道。

    伤势极重的索隆，不知道为何艾涅路突然放过自己，但明白现在只有跑。

    紧抓住路飞的手，道：”路飞，快跑，我们根本不可能打败他的，虽然很不想承认。“

    “不好，娜美小姐，你们快离开。”而顺着艾涅路实现望去的香吉士，面色大变，在前面的无夜直接被他无视，而是对无夜身后跟随的娜美，焦急的说道。

    “娜美？”

    其他人，目光不由望去。

    “咦？那位大叔手中托着的是巨石吗？可太大了吧？一定是假的吧？”乌索普看着单手托着历史正文石碑的无夜，惊骇道，在他记忆着，这位大叔胆子比我还小，而且从未表现出实力过，怎么能轻而易举托起这么大的石头啊。

    肯定也是内部是镂空的。

    “娜美，怪大叔，你们快跑。”路飞焦急的咆哮着。

    “战斗还没有结束吗？”托着历史正文的无夜，目光扫过众人。

    有些惊讶，似乎路飞他们占据绝对下风，难道是因为没有经历克洛克达尔这样强敌的对抗，实力不如原著的路飞，如果与原著一样小宇宙爆发然后打败艾涅路吗？

    或者是因为战斗环境不同？

    “你们也是青海的猴子？”艾涅路依旧藐视着无夜与娜美，他内心中，看不起任何人。

    “青海的猴子？”无夜轻笑的看着艾涅路，向上一推，巨大的历史正文石碑，向空中飞去，划过一道弧线，想不远处地面砸去。

    “看吧，果然是假的。”乌索普一副我早就看透的摸样、

    “轰隆隆！”

    历史正文石碑可是大海上最坚硬的材质制造而成，密度之高超乎想象，每一块历史正文石碑，都是边长数米的庞大体积，哪怕是最普通的石头，这样的体积，也足足达到十吨以上。

    而材质的不同，每一块历史正文石碑，质量足足达到数十吨。

    一声巨响。

    历史正文石碑轰然砸在地上。、

    地面疯狂的晃动着，吓得乌索普一屁股就走在地上。

    所有人目若呆鸡的看着那几乎镶嵌在坚硬地板中的历史正文石碑，是真的？

    看着那崩碎的地面，那蔓延而来的裂痕。

    这得多少吨啊？

    “大大大叔，这真的是你的杰作？”乌索普慢慢的把自己那长大的嘴巴闭上，惊骇的看着无夜，太难以置信了吧？怎么可能一个人有那么大的力量啊？

    而且还那么轻松？

    难道大叔真的是隐藏的高手？

    可乌索普怎么看，这位毫无存在感的大叔，都不想是强者啊？

    “如此力量，超越了我吗？”索隆震惊的看着无夜，虽然没有乌索普表现的那么夸张，但内心的震惊丝毫不少。

    路飞眨巴眨巴眼睛，他无法醒转过来，怎么以前没有实力的大叔，一下子就拥有这么庞大的力量，难道是有什么奇遇？

    “一群白痴。”娜美看着傻傻愣在那里的众人，有些鄙视，她早就有些明白，无夜绝不会简单。

    “不错的力量，看来也是一位稍微强大一点的猴子，可惜力量再强，再神的面前，毫无作用。”艾涅路收起震惊之色，恢复那藐视一切的狂妄姿态。

    他有绝对的自信。

    在强大的力量，也休想攻击到自己的本体。

    总不可能他也拥有橡胶果实吧？

    “神？”无夜有些好笑的看着艾尼路：“本还想收复，但这样性格，看来，终结者更适合你，只有抓走你了。”

    “哈哈，你是在亵渎神吗？”嘲讽大笑之后，艾涅路脸色一冷，杀气凌然盯着无夜。

    醒转过来的路飞，急忙大声提醒道：“大叔，快带着娜美赶快离开，你们不是他的对手。他是自然系，攻击不到的。”

    路飞不知道怪大叔有多强，虽然刚才他明白了，怪大叔不是没有实力而是实力不错，但实力再强又如何？还能对抗自然系吗？还能打败这位艾涅路吗？

    根本不可能。

    “看来青海的猴子，看来你已经明白神的强大了。”艾涅路回头看了看路飞，一笑，瞬间雷电化，下一刻出现在无夜身后：“但是，在神的面前，任何人都无法逃过雷电的速度。”

    “一亿伏特。”艾涅路指尖向无夜刺去。

    “雷电速度与光比如何。”无夜慢慢变淡，下一刻站在艾尼路头上，问道。

    ..

