    “冰帝获胜，总比分3:0！”

    下午的比赛结束，冰帝不出意外的拿下了三分，对面的牧之藤状态不好，但也没出什么其他的状况。

    “困...”

    打完了比赛的慈郎回来，抱着网球在一旁坐下来，低着头就又一次的睡着了。

    “这家伙，之前不是才刚醒吗？”

    向日岳人扶住了靠在他身上的慈郎，求助的看向了佐助和迹部。

    这时候能把慈郎带走的，也就这样人了，当然也还有忍足。

    但忍足侑士和他是双打一，打的有些辛苦，所以忍足就又一次用了那个领域，手臂的肌肉都还没放松下来。

    “下午没有比赛了，我和叔叔先带慈郎过去，你们忙完了早点去吃饭。”

    佐助看着岳人的求助眼神，让岳人和宍户给睡着的这家伙穿好外套，伸手把人背了起来。

    这个家伙太能睡了，但刚才的单打三号比赛，打的确实不错。

    “现在解散，本大爷也先走了。”

    迹部没有去看别家比赛的兴趣，他要回家收拾一下，然后去找佐助问些精神力使用方面的事情。

    “这孩子...”

    榊太郎看着后座上依旧没醒的慈郎，表情颇有几分无奈。

    作为网球部的教练，他虽然没做多少安排，可正选之中总有个完不成训练的人，这也绝对不是什么好事。

    可这种事，偏偏是因为芥川慈郎的嗜睡，让他即使想努力去完成，却也不是每次都能做得到。

    而且，这家伙的网球实力，一直处在和忍足争夺第三名的位置。

    就算现在的忍足能开启领域，也不一定就能稳赢。

    所以对慈郎这种，天赋强的过分，却没办法保持训练的状态，榊太郎偶尔会觉得有些可惜。

    “叔叔你就不要对慈郎期待太高了，他也没有要走职业选手的路，就这样轻松的生活，挺好的。”

    佐助坐在副驾驶，看了后座一眼。

    对于榊太郎的想法，他也只能说，有些事是不能勉强的。

    “随你们了，你之前说要拿下国中三年的冠军，好好努力吧，等你们到了高中时期，就算你还能玩，他们也都要有各自的方向了。”

    榊太郎开着车，对于佐助之前的目标，他其实也挺期待的。

    而且，别的学校或许还好一点，但是冰帝网球部，刚好凑了一堆有钱人家的孩子，未来的方向并不是对网球热爱就可以一直坚持的。

    不过，以后的公司管理，他也该找时间让佐助插手了。

    怎么说也是继承人大少爷，而且学习能力强的过分，不处理公司事务简直就是浪费。

    “叔叔的意思，是我可以不用插手家里的事？”

    佐助听着榊太郎的意思，以为他是说自己可以高中也继续打网球？

    虽然他自己没什么特别的想法，但他肯定不会放弃网球。

    “全国大赛之后，送你去学习经济管理学，家里的公司和产业，在你成年后就要接管。”

    榊太郎完全不觉得他这么安排有什么不合适。

    “两者兼顾？”

    佐助愣了一下，但却没有拒绝。

    这些年一直都是榊家大少爷的身份，享受了这些福利，如今让他来承担一部分的责任，也是不会有什么问题。

    如果真的时间上有冲突，只要他还没离开这个世界，完全可以用影分身和变身术，制造一个助理身份去处理某些公司事务。

    这种安排的唯一麻烦，就是他无法确定自己能在这个世界待多久。

    万一在接手了管理之后突然离开这世界，对他家这位叔叔来说，可能会是精神和事业上的双重打击。

    “不用担心，以你的学习能力，足以做到两者兼顾，叔叔相信你！”

    榊太郎浮现出笑意，在突然意识到车上还有其他人的时候，笑容又再次的收敛。

    他本来也只是突然觉得可以这么做，提个建议先看看佐助的想法。

    没想到，他家这小子竟然愿意接手。

    这可真是个意外惊喜，那就抓紧时间，让人做好准备，等着忙完就可以送他出国学习半年时间。

    “希望吧...”

    佐助看着榊太郎的眼神，低头露出无奈的轻笑，他是真没有要躲避学习的想法。

    所以，真不用这么着急，让他先把全国大赛的冠军拿下，然后和冰帝的大家庆祝一下再去学习也行的。

    叔侄二人表情严肃，但心底都在悄悄计划着下一步该如何。

    到了家之后，佐助下车喊醒了慈郎，让他去客房洗个澡换身衣服，然后才让司机把他们俩送去了定好的烤肉店。

    “佐助，他们来的好慢啊，好无聊，我们去玩点其他的吧？”

    慈郎下午睡了两次，现在到了地方反而不困了。

    可其他人都还没到，他也不能和佐助在这里傻等着。

    “找找看，不知道这里有什么能玩的...那里好像是个有趣的。”

    佐助也觉得不能这么等着，和慈郎站起来出门，让门外等候的服务员带他们出去走走。

    在这个装修透露着古典风情的院子里，佐助看到了一个疑似可以玩一下的。

    “佐助，这是什么？”

    慈郎凑上前看了一眼，眨眨眼回头看着佐助，这东西他好像不认识。

    “仿制的古琴，我听说是一种历史非常悠久的乐器。”

    在问过服务员可以碰触之后，佐助坐在了琴后的蒲团上，手指放上去试了试音色。

    他学过钢琴，小提琴，但却对面前这个没有任何经验。

    虽然这里有曲谱，可这并不是他能看一眼就会。

    “榊少爷，我们可以让乐师先来演奏一曲，您看是否需要？”

    服务员看着佐助的动作，知道这位大少爷其实是不会的。

    但他们今晚就是为这些大少爷服务，让人给这位大少爷演示一下，也是在服务范围之内。

    “不用麻烦了，我只是好奇而已。”

    佐助站起来，摇摇头就和慈郎一起回了用餐的房间。

    回来后躺在沙发上，佐助闭上眼开始沟通被他收起来的斩魄刀。

    幻...

    虽然他那时候没有将名字念出来，但他知道这斩魄刀的名字叫什么。

    幻音。

    跟声音相关的幻术类斩魄刀，这也是他后来不只是学钢琴，其他乐器也开始研究的原因。

    虽然不知道什么时候，甚至都不清楚是不是能用到，但有备无患总是好的。

    就从他刚才看到那仿制古琴后冒出来的感应判断，他可能不只是要学各种现有乐器，连多个国家的古典音乐器具都要研究一番。

    再加上被叔叔安排了的经济课程学习，接下来的他可真是要用到影分身才行了吧？

    上课学习这种事，果然还是，好辛苦啊！

