    “……我不认识他们啊！”陈耀祖对从红区走私货物的事儿一个字也不想多问，这都是明摆着的，说到怕嘛，真不怕，走私犯有啥可怕的？但两眼一抹黑的就去和走私犯接头，那就必须有点担忧了。

    “他们只认信物不认人……您把这个挂在衣服上，他们就知道是谁了。货款都是提前付过的, 您盯着过数就可以。不管好坏二百颗，我到了再测试，低于20%能用的还得让他们补上！”

    瘦猴递过来一枚纪念章，示意陈耀祖别再左胸，上面的图案已经被磨掉了半个，还剩下半个, 看上去好像是某界运动会。

    “成成成, 你快去快回……这他妈叫什么事儿啊，玩个牌还得帮忙走私！”

    陈耀祖也懒得辨明纪念章的图案, 凑合别上，歪歪扭扭的也不管，嘴里还嘀嘀咕咕的抱怨。估计心里肯定也在第一万次的下决心以后不玩了，但千万别信，这种人次次下决心，次次改不掉！

    “哎，陈哥，小心治安巡逻队……”但走出去没几步，身后又传来了叮嘱。

    “知道啦，我又不是孩子！”陈耀祖头都没回，不耐烦的摆了摆手，骑上三轮车向新六区方向猛蹬。

    经过几個月的建设，现在的新六区南部已经焕然一新，原本破破烂烂的房子都装上了门窗, 坑坑洼洼的路面也被铲平, 重新铺上了三合土和石子，满眼都是的荒草、灌木、水坑全都不见了踪影。

    但北部的棚户区依旧如初，具体南部什么时候开放入住、按照什么条件入住, 联盟还没公布具体规则。新六区的流民们就只能隔着条马路眼巴巴的看着新房子，每天继续缩在四处漏风的窝棚里忍着。

    陈耀祖对这里并不太陌生，有时候公司需要劳动力帮忙修剪草木清运垃圾，他就会来这里雇佣临时工。骑着三轮车在隐隐泛着臭味的窝棚中间自如的拐来拐去，很快就来到了西边的边界旁。

    “嘿，把烟灭了！”把三轮车所在附近的窝棚旁边，点上根烟，若无其事的向水沟附近溜达。本以为看上去不太引人注目，没承想一只脚刚踏上水沟边沿，斜前方就传来了低声呵斥。

    陈耀祖很想骂娘，自己不敢说在安全区里横着走，可谁听到安通机械公司的名号也得多三分笑，现在却让个臭老鼠一般的走私犯呼来喝去。

    “看清楚……你的呢？”可怨气归怨气，谁让自己贪赌误了时间呢，忍忍吧。先揪着衣服把徽章亮出来，等对方招手示意过去的时候，还得反过来再验验对方的身份，免得被骗。

    虽然刚过了冬天，植物还没发芽, 可水沟里干枯的杂草、树枝和破塑料袋、烂布头几乎都盖满了，站着通行显然不可能，蹲着好像也不成，得趴着……像狗一样钻。

    跟在检验过徽章的大个子后边从草堆下面钻了几十米远，眼前豁然开朗，人也能猫着腰站起来了，好像是个大水泥管子，就是味道不太好闻。

    “咔哒……跟上，东西在前面！”大个子从兜里掏出个手电打亮在前面带路。

    “还一个人没到呢，他带着仪器，我先过来点数！”陈耀祖觉得对方的身份错不了，肯定是走私犯，还是专门走私电池的，否则流民谁舍得用强光手电，太奢侈了。

    “不用点了，数量没错……”大个子停住脚步，靠在管壁的一侧。

    “那怎么成，说好……朋友，你这是啥意思啊？”陈耀祖也随之停下，靠在另一边，掏出烟正要点，却看到一只黑洞洞的枪口正指着自己。

    “没什么意思，跪下双手高举，不喊不叫就不会死！”大个子戴着墨镜，下半截脸包裹着围巾，看不清面容，身上穿的大衣也普普通通，可手上拿的枪不普通，居然是没经过改装的制式连发货！

    “我劝你还是再想想……你可能不认识我，但你应该听说过安通机械公司吧？”陈耀祖肯定识货，原本还想趁其不备奋起夺枪的念头立马淡了，转而开始亮明身份。

    “嗯，听说过，那就没错了……咚……呃……”大个子虽然有面巾遮盖，也能看出在笑。突然无影脚起，准确的踢在了陈耀祖的两腿间。这下不想跪也得跪了，刚要喊疼，冷冰冰的枪口就顶在了门牙上。

    “你话有点多了……咯吱、咯吱……来，把脚靠拢点……再靠！”大个子掏出一副手铐，麻利的把陈耀祖双手铐在背后，又掏出一截绳子，把陈耀祖的双脚绑了起来，但两脚之间留着一尺长的距离。

    “你到底是谁？”此时陈耀祖才有点想明白，自己可能受骗了，这家伙根本就不是走私犯！

    “我的名字可多了，没一个是真的，不说也罢。现在站起来自己走，咱们还要相处很长一段时间，别急，慢慢聊！”大个子没回答，绑好脚之后就躲到了一边，用枪口示意可以起身了。

    “哎哎……我艹……兄弟，绳子太短了，站不稳……”陈耀祖用肩膀顶着管壁好不容易站起来，可是没走出去两步就一头栽倒了。

    “习惯习惯就好了，继续，别磨蹭，骗你的人不会来了，这里也不会有别人，乖乖听话就能少吃些苦！”这一跤摔的挺重，脸直接搓在了管壁上，瞬间见血。可大个子非但没过来扶，反而又后退了两步。

    “好汉，我有钱，打个商量怎么样？”就这么磕磕绊绊的走了百十米，到了水泥管尽头，陈耀祖更绝望了。

    大个子脱掉大衣，把一件件武器从草堆里拿出来往身上装备。虽然叫不出具体型号，但只要看看外形就能确定百分百都是军用装备。

    一个陌生人冒充走私犯，伙同伊伟饶了那么大圈子把自己骗到这里，难道仅仅是走私犯？这个答案显然是不可能的，那是碰上绑票的啦？

    “张嘴……好了，世界清净啦！”但依旧是没回答，大个子抽空过来用黑布蒙住了自己的眼睛，又往嘴里塞了个圆球状物体，然后就只能流口水和哼哼了。

    这一走就是一个多小时，往什么地方走不清楚，是什么方向也不清楚，走慢了不成，要挨枪托子打，摔跟头同样不成，还要挨枪托子打。

    陈耀祖觉得自己在枪托子的不断打击下，突然焕发了平衡木运动员的天赋，逐渐能用小碎步慢跑起来了，摔倒的次数越来越少，挨枪托子的次数也随之减少。

    “是个地下室……怎么还有风……操，是地铁隧道……是什么东西在叫啊……不会有这么多只老鼠吧！”大概休息了几分钟，跋涉重新开始。

    陈耀祖还是被蒙着眼睛堵着嘴，在前面小碎步颠儿，通过身体的感观，明显能感觉到环境发生了大变化。先是一股子发霉的味道，然后就是带着温热气息的空气对流，那种感觉很熟悉，比如地铁！

    没多久，猜测就被证实了，自己被人扛着放到了水里，小腿深的积水，脚能碰到铁轨，周围还有其它生物活动，比如吱吱叫……

    “你看，它们是不是很凶？”不大会儿，眼睛上的布和嘴里的东西都被取下，然后就看到了血腥的一幕。

    绑匪开枪打死了两只老鼠，周围的鼠群立刻蜂拥而上，片刻间就把两只肥硕的同类变成了骨头架子，啃得那叫一个干净。

    吃完了还不走开，继续凑在不远处眼巴巴的看着这边，好像在等待下一顿大餐。在手电光的照射下，眼珠子隐隐发红。

