    姜小白回到宾馆就休息了，第二天一早起来，还没有倪总的消息。

    姜小白干脆去了一趟疗养院看了看父亲。

    中午的时候也没有走，就陪着父亲在疗养院里边吃饭。

    吃过饭以后，姜小白才离开，下午又去学校看尹小军。

    但是姜小白没有想到，到了学校以后，尹小军竟然不在学校，姜小白打过电话半个小时以后。

    尹小军才和一个长的文文静静的女孩子从出租车上下来。

    “爸，你怎么来？也不提前给我个电话，我好接你去？”

    “呵呵，这个是你同学，也不给我介绍一下。”姜小白却似笑非笑的看着尹小军身边的女孩子。

    记得上次和尹小军聊天的时候。尹小军就说过自己在学校喜欢一个女孩子。

    尹小军脸色一下子就变得通红，支支吾吾的给姜小白介绍道：“爸，这个是我同学，张静文。”

    “张静文，好名字啊。”姜小白夸奖道。

    “叔叔好。”女孩子脸色也是通红。

    “我来京城办点事，这样吧，也快到饭点了，我请你们吃个饭吧。”姜小白说道。

    张静文想也不想的就摇摇头拒绝：“不用了叔叔，你和小军聊吧，我还有点事就先回宿舍了。”

    “没事，就是一起吃个饭。”姜小白笑着劝道。

    “那……那……”女孩子犹豫着，姜小白却不再开口了，再劝那就是为难人了。

    但是这个时候尹小军却开口说道：“静文，一起吧，没事的，就是吃个饭而已。”

    “那好吧，那就谢谢叔叔。”张静文答应了下来。

    姜小白让张静文挑地方，张静文只是挑选了一个学校附近的饭馆。

    她也挺意外的，没有想到竟然碰上了尹小军的父亲，她和尹小军认识的时间不短了。

    尹小军对她有意思，她自己心里也清楚，只不过前段时间她才答应下来做尹小军的女朋友。

    今天两人出去逛街，没有想到就正巧遇上了。

    去了饭店坐下，姜小白让两人点菜。

    尹小军点了几个喜欢吃的和姜小白喜欢吃的，张静文则是挑便宜的点了几个。

    心里还在想着一会应该怎么应付姜小白的盘问。

    但是没有想到，一顿饭的功夫，姜小白竟然只是问他们学校里边的一些事情。

    对于家庭背景成长环境之类的，那是只字不提，就好像两人真的就是普通的同学关系一样。

    不过这样一来，饭桌上的气氛倒是很活跃。

    张静文慢慢的也放松了下来，就把姜小白当作一个普通的长辈一样，说着学校里的一些趣事。

    吃过饭以后，张静文主动说道：“叔叔，学校这边有招待所，你今天晚上就在这边住一晚吧，我给你开个房间。

    明天上午我俩都没有什么事，再陪您在京城逛逛。”

    “哈哈，这个不用麻烦你们了。”姜小白笑着说道。

    “不行，应该的，您好不容易来一趟京城，怎么能够不好好逛一逛，说好了，明天我给您当向导。”张静文坚持说道。

    一旁的尹小军脸色有些古怪，这女朋友是把姜小白当成乡下来的了。

    可是他又不知道该怎么说，正筹措着话语。

    就听姜小白笑呵呵的答应下来：“那行吧，这样，我明天上午过来，

    至于说在这里住就不用了，早就已经定好宾馆了。”

    “啊，那宾馆在哪里啊，我和小军送你过去。”张静文说道。

    “不用了。”姜小白摇摇头，一招手已经过来半天在等着的李龙泉就打着双闪过来了。

    “好了，我明天再过来，你们回学校去吧。”姜小白笑了笑，上车离开了。

    “那叔叔再见。”张静文看着姜小白上车离开，还有些发愣。

    虽然她不认识车，天色黑也看不清是什么车子，可是不是出租车啊。

    尹小军还和那个司机打招呼，叫“李叔”。

    “小军，那个开车的是你爸朋友？”张静文问道，其实她想问的在京城的朋友。

    “对啊。”尹小军点点头。

    “额。”张静文点点头，两个人朝着学校里走去。

    “对了，刚才我说话的时候，你表情怪怪的，怎么了？”张静文好奇的问道。

    刚才尹小军的表情，她也注意到了。

    尹小军张张嘴刚准备说什么，就听张静文继续说道。

    “我既然答应和你在一起了，你父母那我肯定也会认真对待，他好不容易来一趟京城，我当然会陪着出去逛逛，给他们买点东西。”

    尹小军等张静文说完才苦笑着说道：“我不是，这事怪我，没有和你说过我的家庭情况。”

    “怎么了？”

    “其实我和我姐不是爸妈亲生的，是领养的，我父母……”尹小军说着。

    张静文主动牵上了尹小军的手安慰着。

    “那也一样的，养父母也是父母，你放心，我以后也会和你一样孝敬他们，把他们当成自己的亲生父母。”张静文说道。

    尹小军有些无语，我还没有说完呢。

    “这个，这个其实我爸他不是第一次来京城，是在京城上的大学。”

    “啊？”张静文这一下子是真的愣住了。

    在京城上的大学，那人家说不定对京城比自己还熟悉呢。

    不过转念一想说道：“那应该也是好多年前了吧，现在京城变化这么大，再说了，我们主要是给他买点东西，不碍事的。”

    “好吧。”尹小军也不多说了。

    姜小白回到宾馆，去赵晓锦房间转了一圈，不用说，还没有找到人。

    姜小白也不着急，再找两天再说。

    回到自己房间以后，姜小白拿起电话打给了赵心怡。

    把遇到张静文的事情说了一遍，赵心怡听着也大为惊喜。

    恨不得立马就飞到京城来见见这个女孩子。

    “这是好事啊，真想不到小军竟然处女朋友了，你把你的事情推一推，明天逛街给人家女孩子买点东西，请人家吃顿好的。

    别让人家觉得咱们不重视。”赵心怡叮嘱道。

    姜小白有些想笑，这才哪到哪啊，不过他之所以答应张静文也有这个意思。

