    听着沈七月暴怒出声，许霆也意识到自己刚刚的确是反应过激了，但也是因为梁音的话实在毫无根据，他和孙家的千金早在订婚的时候就说好了是互相合作的关系，对外是商业梁音的态度，但私下两人没有任何过火的交集，若不是如此，他当初也根本不会答应这桩“卖身”的买卖。

    但没想到梁音为了诋毁他竟然连这种栽赃陷害的话都说的出来，就算真的只是为了沈七月好，他也忍不了了。

    梁音连续咳了几声终于稳了下来，她倒不意外许霆会对自己动手，因为他就这样个人，占有欲极强又不允许任何人反驳，说难听点就是暴力倾向前兆，就冲这，她也不能看着沈七月迫于他的淫威再跟他和好。

    “怎么，不相信是吧，觉得我在污蔑你那个优雅高贵的未婚妻是吧？”

    梁音抬手揉着自己的脖子，不顾沈七月的阻拦，冷笑道：“你那个未婚妻叫孙世妍对吧，安城最大娱乐公司的总裁，孙家的继承人，人是不错，手段也够狠！绕了一圈去害沈七月，若不是我当时恰巧和七月在一起，以为车祸是针对我来的，周慕寒也不会那么细心去调查，我们更不会知道这位沈小姐是这么心狠手辣的货色！”

    当时是在沈七月和许霆分手差不多一年之后左右，梁音刚和周慕寒结婚，也是对梁晗母女恨意最深的时候，她不惜余力从各方面去找她们陷害自己的证据，沈七月担心她出事，所以一直陪在她身边，结果没想到两人真的出了事，那辆卡车来势汹汹，若不是被一个逆行的小货车挡了一下，恐怕现在梁音和沈七月早就都不在人世了。

    之后周慕寒得知此事，开始私下调查，原以为是梁晗母女想要赶尽杀绝，结果没想到却调查到了孙世妍的身上，周慕寒当时对她还是一副要死不死的态度，但还是来问了一句她是不是和孙世妍有仇，梁音根本不知道孙世妍是谁，听周慕寒一介绍才想通原来整件事是冲着沈七月去的。

    梁音顿时气炸了，坚决表示要报警，但却被沈七月拦了下来，她轻声声音看向周慕寒：“既然周总的人已经查到怎么回事了，那就麻烦周总再出面警告一下这位孙小姐吧，她就算再怎么跋扈厉害，也没胆子和周总对着干吧。”

    这话说出来，便是明显不想追究的意思，任凭梁音再怎么劝阻沈七月都依然是这个态度，一直到最后梁音忍无可忍要自己找上门去，沈七月才最后说了一句：“如果能用这点代价还我和许霆再无瓜葛，那也算值得了。”

    梁音一愣，这才豁然明白沈七月这样做的原因，原来她对许霆的抗拒已经到了这样的地步，哪怕这场车祸差点要了她的命，但一想到能彻底和许霆划清界限，竟然也觉得值得。

    之后这件事便被这么压了下来，梁音不知道周慕寒后来是怎么和孙世妍谈的，总之她再没有饿呢很动作，后面的三年沈七月工作、学习，慢慢变成一个优秀的律师，好像那场车祸就只是她们记忆中的幻想一样，再无人提起。

    今天若不是许霆欺人太甚，梁音也不会把这件事说出来，毕竟事情过去了那么久，如果他不相信，梁音甚至都拿不出说服他的证据。

    许霆脸色难看到极点，双手紧紧攥在一起，像是竭力控制才没有失态。

    “她说的都是真的么？”

    许霆站在沈七月面前，说出这句话时甚至带着颤音，不知是出自愧疚还是吃惊。

    沈七月勾唇，但脸上却没有任何笑意：“这话你应该去问那位孙小姐，是真是假她会给你答案的。”

    许霆没再开口，房间中也跟着安静下来，只剩下三人的呼吸声，梁音和许霆视线对峙，仿佛都在等着对方再开口。

    但最终许霆什么都没说，抿唇转身走向门口，一声重重的关门声后彻底离开。

    梁音长长舒了一口气，抬手向后拢了一把自己的头发，许霆这个人压迫力太强，若不是有当年那几件事强大的恨意支撑着梁音，恐怕她刚刚根本抗不住。

    沈七月见状转过身，抬手解开梁音领口的扣子，检查她的脖子，两条淡淡的血痕，不算明显，但也明显是吃痛了。

    “对不起，总是让你为我的事情担心。”

    关于许霆这件事，沈七月是真心的愧对梁音，毕竟这已经不是第一次连累她了。

    梁音歪头躲开沈七月的头，不甚在意的拢了下领口：“对不起就算了吧，我就是单纯看不上他，不管你有没有和好的心思，有些话我都必须说出来，这不是四年前了，你也不是那个刚刚成年被家里的债务逼的走投无路的小姑娘了，你未来有大好人生，而不是只有给他许霆做情人这一条路！”

    “不是的，他不是要我——”

    “他不是要你做情人？那要你做什么，女朋友、未婚妻？”

    沈七月的话还没说完梁音便开口打断，直接猜到她要说什么：“那他有没有说什么时候娶你，还有当初他爸给你的那些羞辱，打算什么时候正式向你道歉？”

    “我……”

    沈七月想解释，但开口又忽然觉得这一切都很无力，原来她和许霆之间隔着的，从来都不仅仅是原谅不原谅的事情，还有更多的是那些难以启齿的难堪和尴尬。

    梁音见她这副表情，心底还是软了几分，叹了口气：“我没有要阻止你和他和好的意思，我也没真觉得自己有资格管你全部的事情，我只是希望你能把所有事情都想清楚再决定自己要怎么去做，毕竟四年前的事情，我不想再经历一次了。”

    抑郁症就像是个无底深渊，她费尽全力才从那里把沈七月拉回来，不想再看她进去了。

    “我明白了。”

    沈七月勉强抬起头，朝着梁音笑了笑：“你放心，我再也不会那么傻了。”

