    季樱并未将当中关节同蔡广全说得太细，只随便寻了个由头，三两句话便带过，道：“总之多有不便，只好请表叔得空时帮我查一查，我娘这人是哪一年来的榕州，这城中旧人可有还记得她的，她又是何时同我爹走到一块儿的，越是详细就越好。”

    她说到这里笑了一下：“表叔也知道的，这些事，我若贸贸然地拿出来去向外人打听，只怕会引得别人生疑。‘不问自个儿的爹，却来问旁人，敢是父女感情很差吧’——我拿脚趾头都能猜到，她他们必然会这么想，难不成我还一个一个地去解释？也太麻烦了！倒不如把事情交给表叔，还能省不少工夫，我也放心。”

    蔡广全今日喜事连连，又得钱又得物，这会子季樱又是一句“事情交给你我放心”，简直心花怒放，也就没再多追问，当下就拍起了胸脯：“三姑娘只管放心，别的不敢说，打听事儿这活计，交给我准准儿是没错的！今日是有些迟了，明儿一早我便往城里去……”

    “先办那件事，再说这个。”

    季樱被他那壮志昂扬的模样给逗得发笑，掩了掩唇，冲桌上的二十两银票努了努嘴：“这个更紧要些，若能在除夕之前办妥，那就再好也没有了。打听我母亲的事却是不必着急，想来时隔许久，探问起来只怕也没那么容易，何况过年期间，我也不得空来见你不是？且慢慢儿来吧。”

    蔡广全一一地答应了，陪着说了几句不相干的，便催促着何氏摆饭，待季樱饭后小坐了一会儿，瞧着天色不好，殷殷切切地把人直送出村口。

    ……

    腊月二十五，季家在榕州城里的各处店铺都放了假，掌柜伙计们领了红包和年礼，高高兴兴地回家过年去了。

    姓季的一户打从季溶季樱父女从京城回来，便忙忙叨叨地开始张罗过年的各样事宜，当中虽是因为那战报的事影响了心情，却到底不是自家的麻烦，唏嘘感叹之余，日子照旧热热闹闹。为了过年采买的菜蔬肉鱼一车一车地往多子巷拉，家里头各色装饰也都挂了起来，仆从们成日忙忙叨叨地在院子各处穿行，都不用去街里，光是在家，都能感觉到一股子浓厚的年味儿。

    季溶同季渊两个在许家宴请之后的第二天，又去了一趟登春台巷。

    彼时，许家二老已是晓得了北边儿战场上发生的事，虽是没淌眼抹泪，却也沉默地坐了许久，好在人还算镇定，当即就安排了人往京城去，说是若瞧着陆夫人状况不佳，便是绑也要将她绑到榕州来。

    余下的事便只能等着了，到底是嫁出去的人，若真个不肯回，他们当兄嫂的，却也做不得主。

    得知许家二老情绪还稳定，季樱也算是松了口气，打从村里回到家中之后，便再没出门，日日只在自己屋里呆着取暖，除开心中那一抹惴惴不安的印记之外，日子过得还算平静。

    腊月二十八那天，家里倒是出了一档子新鲜事——商太太同她儿子商元祉登门造访。

    若是为了过年拜访问候，合该等大年初一之后再来，他们母子两个却是赶在除夕前来，意思不言自明。

    商元祉是小辈，进了门，规规矩矩地去见了季老太太和几个长辈之后，便同季守之、季择之和季克之混到了一处去，商太太却是同季三夫人两个去了后宅，三言两语，便把话挑明了。

    “这年节里家家户户都忙，还得走亲戚，只怕腾不出空来，年节后，我们一家便又得回府城去，孩子他爹平日里买卖又忙，只怕年中难得再回榕州。”

    商太太手里捧着茶盏，款款地道：“我心里百般琢磨着，始终觉得牵挂，少不得冒昧上门来一趟——萝儿这孩子，温厚乖巧，又是个娇憨的性子，我端的是不知怎么喜欢才好。不知我家元祉，你可瞧得上？”

    所以说，还是生意人，书读得不多，不晓得那许多弯弯绕绕，一开口便见山，爽利得很。

    她两个往来了也有段时日了，商太太心里的那点子意思，季三夫人素来是有数的，没少从旁观察、打听他家的情况和那商元祉的人品相貌，这会子却是没急着表态，只端起茶盏来微微笑起来，抿了一小口。

    两位太太在三房的暖阁说话，规矩上也是要请家里的姑娘去见一见的。听说这商太太来，季萝便多少有点不好意思，巴巴儿地跑去捉了季樱作陪，这才往三房院子赶，将将走到外头，便听见里头传来说话声。

    “商太太太自谦了。”

    是季三夫人的声音，喉咙里滴着笑意：“您的公子咱们先前也是见过的，不仅一表人才，且年纪轻轻便一身能耐，甚么瞧得上瞧不上？”

    这话正正钻进季樱姐妹俩的耳朵里，季萝登时就红了脸，不肯进去了。

    季樱也是促狭，这当口别指望她哄着自家二姐姐，她不但不哄，还转头撞了季萝一下，笑嘻嘻地小声调侃：“那日在许家，因顾不上旁的，我也没瞧见这位商公子究竟是何样貌，这会子二姐姐同我讲讲，究竟是不是三婶说的那样，要样貌有样貌，要人才有人才？”

    她两个成天凑在一块儿，季樱抬抬眉毛，季萝便知她没安好心，也没同她客气，伸手就在她肩上猛拍了一下：“我拽着你来，可不是让你笑话我来的！”

    可她不说，其他人却不愿憋着。身后银蝶便笑了起来，对季樱道：“三姑娘，若要论人才，我们这等没见识的自然看不出，可要说到相貌，那位商公子实实是不差的。”

    她一边说一边比划：“喏，个头这么高，清清瘦瘦的，人却很有精神，眉眼也十分端正——按说咱家的几位公子，个顶个儿的都是好样貌，可即便同他们站在一处，那位商公子，也没被比下去呢！”

    话音刚落便换来季萝的轻斥：“谁问你了，就这么急吼吼地嚷嚷起来，显得你有本事怎的？”

    一边说，一边还跺了跺脚，这样的动作旁人做起来不免有矫揉之嫌，偏季萝举手投足间透着一股自然，极可爱。

    季樱噗嗤一乐：“二姐姐骂银蝶做什么？难不成她说了假话？那位商公子，其实长得不怎么样，是个嘴歪眼斜的……”

    不等她说完季萝便扑上来要撕她的嘴，正闹腾着，屋里传来季三夫人的声音：“在外头混闹什么，既来了，怎地还不进来同商太太见礼？”

