    叶尘看着冲来的两人轻蔑的笑了笑。

    要知道自己刚刚只是一时间被他们的默契唬住了而已，现在就剩两个人了，以为自己还能嫌弃什么风浪不成。

    叶尘微微一闪，剑和枪直接在他的身旁刺了过去，两人的眼中充满了惊恐的神色，要知道现在已经那么近了，可是为什么叶尘还是一闪身躲了过去。

    这让两人十分的不解，可是他们再也没有机会思考了，叶尘手中火焰长剑瞬间显现。

    直直的朝着长剑刺了过去，长枪在一旁看着这一幕，却跟本没有办法阻止，这能看着叶尘缓缓的刺穿了长剑的胸膛。

    “就剩下你一个了，有什么遗言吗？”

    叶尘看着自己面前这个，继续那着长枪对着他的黑衣人，现在前来刺杀的四人就只剩下他一个了。

    可以说现在他早就已经失去了抵抗的心思，不过作为南宫家的死士，这些东西让他不得不战斗下去。

    “还是那个问题，到底是谁派你来的！”

    叶尘倒也不着急，戏谑的看着面前的长枪。

    “你！你是魔鬼吗！”

    长枪对着叶尘大声吼叫着，想要在他这里得到点什么，叶尘微微一笑，倒也没有反驳。

    “要知道，这个可是你们先来刺杀我的，我只不过是正当防卫罢了！”

    “你可以死了！”

    叶尘见长枪也没有说出来幕后主使的意思，也失去了再询问他什么的兴趣，直接给了他一剑，让他一起去见他的三个兄弟去了。

    长枪惊讶的看着自己胸口上的长剑，轻轻的叹了口气，刚刚他明明一直在防备这叶尘的进攻，可是为什么他还是插到了自己的胸口上。

    长枪，缓缓的倒了下去，永远的闭上了眼睛。

    叶尘看着这一幕，拍了拍手，一副大功告成的样子。

    “好了，萧研你还想逛街吗？我刚刚想了想，要不我们我们就不买衣服了。”

    萧研呆呆的看着叶尘，像是在看什么怪物一样，不过一瞬间萧研便调整了过来，只不过眼神还是会往叶尘身后的两具尸体瞟一眼。

    “叶尘哥哥，这就是你的真正实力吗？”

    叶尘听着萧研的话，尴尬的笑了笑，其实这个也不算是自己的真实实力，只不过刚刚使用了系统给的药剂，所以才有那样的实力的。

    “咳咳，那个没错，确实刚刚就是我的真实实力。”

    叶尘在心里轻轻的叹了口气，只能先这样说了，不过刚刚好像自己喝药的时候没有被看到啊。

    那我还挺隐蔽的嘛。

    叶尘在心里这样想着，不过刚刚也是，在战斗之中，大家都被那绚丽的星力迷了眼睛，那还能看见身上都没有多少亮光的叶尘呢。

    并且他喝完药瓶就被他放到纳戒中了，就算现在叶尘去大叫自己刚刚喝了药剂什么的，估计都没有人会在意，毕竟谁会在意一个胜者用了什么手段胜出的呢。

    在这个强者为尊的世界，只要你够强，就不会有人乱说闲话，毕竟谁都怕惹火上身不是。

    叶尘看着一旁的赵满阳，轻轻的询问了起来。

    “我刚刚听你说了他使用的那个星技的名字，难道你知道他来自哪里吗？”

    其实叶尘的心里也有了一个大致的方向了，毕竟那几个混混说他们的老大是南宫鸿飞，那着很可能就是南宫家搞出来的幺蛾子啊！。

    只不过这四个蒙面人的身份叶尘倒是不敢确定了，不过自己来到洛城之后也没有干什么伤天害理的事情啊！为什么会被追着打，还是往死里打的那种。

    这次要是没有那五瓶药剂，叶尘很可能就栽在这里了啊！

    赵满阳听着叶尘的话重重的点了点头。

    “没错叶哥，我确实知道他们来自哪里，不过你真的想要知道吗？”

    叶尘疑惑的看着赵满阳，自己为什么不想知道啊，要知道，既然南宫家已经要对付他了，那这个洛城的第二家族他肯定是要去会一会的。

    不过这个第二家族现在经过吞并赵家的地盘，已经一跃成为洛城这里的第一大家族了。

    “叶哥，我说了你可要冷静一点，不要去干傻事，要去的话，也要等过了今晚再去。”

    “哎呀！这有什么可矫情的，你想说就说，不想说就不说，哪里那么多事情。”

    叶尘不耐烦的看着面前支支吾吾的赵满阳，之前他哪有这样的性格，这次也不知道是怎么回事。

    “叶哥我说！这个银光神射是南宫家的秘法，也就是说，必须是南宫家的人，才能学到，不然你就是想学，你也进不去他们家门，并且这个秘技一直被看守在他自己的宝库中。”

    “如果是偷的花，你根本就进不去那里，更别说要偷学了。”

    听着赵满阳的花，叶尘轻轻的点了点头。

    “我知道了。”

    “也就是说，银光神射这个秘技必须要进入南宫家才能学是吗？也就是说这四个死士是南宫家拍来的吗？！”

    赵满阳听着叶尘的话轻轻的点了点头，同意了他的说法。

    “好！南宫鸿飞啊！南宫鸿飞！没想到你竟然这么设计我，看来你是真的很想死啊！”

    赵满阳听着叶尘的话，整个心都提了起来，生怕他现在就要去南宫家寻仇。

    “走吧！”

    赵满阳听着叶尘的话愣在了那里，萧研也没有动，站在那里静静地看着叶尘。

    “你们两个是想干什么？”

    叶尘见两人不走也迷糊了起来，转过身来，疑惑的看着两人。

    “叶哥，我们去哪啊？”

    赵满阳看了看一旁的萧研，发现她没有要问的意思，只能自己开口了啊！

    “去哪？回家或者继续逛街啊！还能去哪？”

    赵满阳听着叶尘的话，恍然大悟的点了点头。

    “好好好！那叶哥我们走吧！这次我再带你去一个好玩的地方。”

    萧研看着前面正在交谈的两人嘴角微微上扬，欢快的跟了上去。

    虽然不知道要去哪，不过跟着叶尘哥哥就好了啊！他在哪，那就是安全的。

    萧研在心里美滋滋的想着。

    

