
时间一分一秒的过去了，八个小时之后，飞机在美国洛杉矶国际机场降落。

王宸等人陆续下机，朝着机场外走去，当他们走到机场外的时候，一名戴着墨镜，穿着一身黑色西装的美国人走了过来。

他用一口流利的中文对着王宸问道：“请问，是王先生吗？”

“是。”王宸点头。

穿着黑色西装的美国人对着天狐等人瞥了一眼，然后轻声说道：“请跟我来。”

说完，他便朝着前方走去，王宸等人随之跟上，前方停着三辆奔驰商务，王宸等人分别坐了上去，车辆发动，朝着前方驶去。

“兰特少爷在五十公里外的农场等待着王先生，他让我在路上问王先生一个问题。”王宸车上，开车的是之前那个美国人，他一边开车，一边说道。

“什么问题？”王宸坐在后排，开口问道。

“事情没有告诉其他人吧？”美国人原话转达，因为他也不知道事情指的是什么事情。

“没有。”王宸正色应道，他知道兰特说的那个其他人是什么意思，就是除了天狐等人之外的任何人，这就是其他人！

“那就好。”美国人点了点头，踩下油门，加快了速度。

王宸从这个美国人的话里听到了很多信息，他双眼眯了起来，看来这次兰特·罗斯柴尔德也是在做一个赌注！兰特·罗斯柴尔德并没有告诉罗斯柴尔德家族的任何人他和王宸透漏了核弹头的消息。

哪怕是约翰·罗斯柴尔德都不知道此事，这的确是一个赌注，万一王宸他们失败，暴露了，以罗斯柴尔德家族的精明，必然会猜测到消息是从兰特·罗斯柴尔德这里走出去的。

那时候，兰特·罗斯柴尔德必然会陷入一种很尴尬的局面，所以……他冒着很大的风险。

“好大的人情债。”王宸心中自语了一句，靠在背后的真皮座椅上，开始闭目养神。

时间一分一秒的过去了，四十分钟之后，三辆奔驰商务停在了农场大门前，王宸等人陆续下车，在美国人的带领下，朝着农场内走去。

当走到一栋民用别墅前的时候，美国人停了下来，对着王宸说道：“抱歉了王先生，兰特少爷不喜欢人多，所以……只能您一个人进去！当然，其他人我会安排好的。”

“麻烦了。”王宸点头，对着天狐等人瞥了一眼，天狐等人点头示意了一下。

王宸独自进入了那栋民用别墅，刚走到一楼和二楼的楼梯口，一名西方老年人走了出来，对着王宸微微低头，说道：“王宸先生，请跟我来。”

这个老年人不是别人，正是兰特·罗斯柴尔德的管家。

王宸跟在管家的身后，上楼，然后走进了书房。

书房内兰特·罗斯柴尔德坐在那里，前面摆着一个茶台，正在温着茶，他没有抬头，微笑着说道：“有朋自远方来，不亦乐乎，这句话是你们华夏的一个圣人说的吧？今天我借用一下。”

“看来你很喜欢喝茶。”王宸笑了笑，朝着前方走了过来。

“千秋大业一壶茶。”兰特·罗斯柴尔德抬头，微笑着望着王宸，邀请道：“坐。”

王宸坐了下来，和兰特·罗斯柴尔德面对面，兰特·罗斯柴尔德给王宸倒上一杯茶，然后又倒了一杯，最后给自己倒了一杯，对着一旁的管家说道：“你也坐吧。”

管家点了点头，随手将书房门关上，然后走了过来，坐了下来。

王宸瞥了管家一眼，他知道这个管家是个高手，而且从兰特·罗斯柴尔德给他倒茶以及没有让他离开来看，核弹头的事情……这个管家应该也知道！

同时，这个管家是兰特·罗斯柴尔德绝对的心腹，他只忠诚于兰特·罗斯柴尔德，而不是约翰·罗斯柴尔德以及罗斯柴尔德家族。

“做好准备了吗？继续谈下去的话，可就真的没有后悔的机会了。”兰特·罗斯柴尔德举起茶杯，嗅了嗅茶的香气，然后轻轻抿了一口。

“如果准备都没做好的话，今天我们也不会见面了。”王宸也拿起茶杯，只是嗅了嗅，没有喝，又放下。

“好。”兰特·罗斯柴尔德将茶杯放下，望着王宸，说道：“核弹头和核弹引爆装置并不在一起摧毁，核弹头的摧毁位置我知道，但是引爆装置……则是在另一个地方进行摧毁。”

“他们这么做的原因，为的就是防止出现意外情况，因为这两样不管你单独得到哪一样，都是没用的！而引爆装置的摧毁位置……我也不知道。”

王宸听闻此言，脑中闪过诸多核弹数据信息，问道：“是一对一的引爆装置？”

“对，每颗核弹头都有序列号，引爆装置也是按照序列号排列，每个引爆装置只能引爆各自序列号的核弹头！不过……得需要形似于火箭筒的特殊发射器！”兰特·罗斯柴尔德说道。

王宸点头，发射器这东西好弄，最难弄的是核弹头和引爆装置。

兰特·罗斯柴尔德从脚下拿出一个档案袋，递给王宸，说道：“核弹头的摧毁地点以及负责押送的人员数量、明面和暗面的掩护人员及其位置都在里面，记住，记下之后，烧掉。”

王宸接过，问道：“看来，引爆装置，你也没办法了？”

“对。”兰特·罗斯柴尔德点头。

“这下问题就难办了。”王宸拿着档案袋，表情严肃了起来。

如果没有引爆装置的话，就算他们得到了核弹头也只是一堆没用的废铜烂铁！

当然，引爆装置也可以自己制作，但是……他们里面可没有懂核弹头引爆技术的人，这可不能出差错，也不能做试验！一旦出了差错，首先被炸死的就是他们自己。

“我只能帮你到这里了，这个农场你们住着，武器和弹药以及其他必需品都在仓库里。”兰特·罗斯柴尔德将茶杯中的茶水饮尽，轻声说道。

“好。”王宸点头。

“还有一点儿……”兰特·罗斯柴尔德不知道想到了什么，再次开口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064810"  chaptername="第1439章  五天时间">加入书签</a>
</div>
