
星宇1179年6月13日凌晨四点半，丹岩城的城主府内大厅里，花紫衣带领五名黑暗精灵正在画魔法阵。

很快魔法阵就画好，于是花紫衣就让丹岩叶古斯城主站到魔法阵中心。

为了搞清楚自己身体到底是什么问题，于是丹岩叶古斯乖乖走到魔法阵中心站好。

花紫衣见丹岩叶古斯站到魔法阵中心，她启动魔法阵，魔法阵出现光芒，接着魔法阵不断出现魔法球在丹岩叶古斯身边转，然后回归到魔法阵内。

丹岩叶古斯见花紫衣结束睁开眼睛，他急忙上前询问花紫衣怎么样？

花紫衣告诉丹岩叶古斯，他中同族异性出西施的精神诱导，她可以帮忙解决，但是他身上中的异性倒霉诅咒，她无能为力。

丹岩叶古斯听到花紫衣讲述，他没有明白，于是让花紫衣讲述能让他明白的意思。

花紫衣听到对方听不明白，她告诉对方，堕落精灵让他对同族女孩变的十分花痴行为，她可以解除，但是堕落精灵对丹岩叶古斯下的接触异性就会让异性倒霉的诅咒，她没有办法解除。

丹岩叶古斯听到花紫衣能解除他见到女性族人变花痴行为，他十分高兴，毕竟每一次无法控制对上到六十岁，下到六岁儿童求爱，他每一次平静下来都会十分苦恼，于是他急忙请求花紫衣帮他解除花痴精神诱导。

至于跟异性接触就会让异性倒霉，丹岩叶古斯认为，只要他不犯花痴就不会有受害者，所以他对于解除接触异性就会让异性倒霉的诅咒也不着急。

花紫衣听到丹岩叶古斯请求，她让身边十分文静的黑暗精灵妹子来帮丹岩叶古斯，毕竟她身边的同伴在精神催眠和诱导方面比她强。

十分文静的黑暗精灵妹子来到丹岩叶古斯面对，她从怀里拿出一枚精灵古魔法钱币，接着让丹岩叶古斯认真看着精灵古魔法钱币。

丹岩叶古斯十分听话按照十分文静黑暗精灵吩咐看着精灵古魔法钱币，结果他很快被催眠。

文静的黑暗精灵见丹岩叶古斯被催眠，她以精神诱导找到堕落精灵做的手脚精神层面，只是让文静黑暗精灵没有想到，堕落精灵还做保险，一旦她解除丹岩叶古斯对同族女性花痴，那么他醒来就会自尽而亡，于是她只能利用另一个方案，那是精神诱导覆盖堕落精灵关于花痴的内容，这样丹岩叶古斯就不会对同族女性犯花痴。

不过文静黑暗精灵方案有一个缺点，那是留在丹岩叶古斯精神中暗语被意外说出来，那她的精神诱导和催眠就会被解除，到时候丹岩叶古斯就会对同族异性继续犯花痴。

花紫衣也询问过文静黑暗精灵，有没有完全解除丹岩叶古斯花痴诅咒？

文静黑暗精灵表示有，不过最好是去一趟黑暗精灵，毕竟以她实力只能做到治标，而族中有不少族人比她强，想来就治本。

而一旁听到文静黑暗和花紫衣对话的颜铁龙，他却有办法完全治疗好丹岩叶古斯对花痴，不过他不打算用，毕竟按照他的方法，那么就要消耗一个替身人偶，而替身人偶颜铁龙自己感觉都不够用，他怎么可能给丹岩叶古斯治疗。

当然还有一个方法不需要替身人偶就可以治疗丹岩叶古斯花痴诅咒，这个方法就是入梦将丹岩叶古斯意识拉进颜铁龙深层意识里让心魔来治疗，不过这个方法处了最亲之人，颜铁龙是不会用的。

文静黑暗精灵妹子搞定丹岩叶古斯花痴之后，她将丹岩叶古斯弄醒，然后让周围护卫的男性矮人找一位女性矮人来看看。

一旁的丹岩叶古斯听到他已经不对族中女性发花痴，于是他对亲卫点点头按照文静黑暗精灵去找一名女性矮人。

丹岩叶古斯的亲卫见到城主认可，于是他们就在城主府外找一名女性矮人来，毕竟由于丹岩叶古斯的花痴情况，城主府内是没有女性仆人，毕竟丹岩叶古斯也算是一位仁慈的城主，以花痴的丹岩叶古斯权力，来个强抢民女，那么丹岩城女性可能早就死绝。

其实现在城主的亲卫到城主府外找一名女性矮人还是比较困难，毕竟丹岩城的百姓都差不多知道丹岩叶古斯城主情况，所以大家都不希望家里的女性亲人犯险。

等近半个小时之后，丹岩叶古斯见亲卫迟迟没有回来，他有些着急，毕竟他担心亲卫是否出了意外。

而此时大厅的大门被打开，进入房间就是雷古茜月姬。

见到雷古茜月姬，丹岩叶古斯没有像昨天那样跑到雷古茜月姬面前深情表白，反而关心询问雷古茜月姬手和脑袋绑的绷带是怎么一回事？

雷古茜月姬见到丹岩叶古斯要靠近，她急忙制止，毕竟她已经知道自己那么倒霉是怎么一回事。

而绕了丹岩叶古斯周围二圈之后，雷古茜月姬见丹岩叶古斯迟迟没有出现反常反应，她感慨丹岩叶古斯花痴症已经好了！

听到雷古茜月姬的话，丹岩叶古斯才反应过来，现在的雷古茜月姬的魅力没有昨天那样不可抗拒，这让他十分欣喜。

而此时，亲卫也抱来一名矮人小女孩，不过小女孩的表情有些怕怕的样子，看来亲卫动了一些非法手段拐来的。

丹岩叶古斯见到亲卫手中小矮人女孩，他的反应跟见到雷古茜月姬差不多，并没有犯花痴；不对，现在丹岩叶古斯却十分生气亲卫如此粗鲁孩子，不过考虑到他会导致触碰他的异性倒霉，于是让亲卫拿一些糖果给小矮人女孩，然后让亲卫送回去。

等亲卫带着小矮人女孩离开之后，丹岩叶古斯向花紫衣表达感谢，然后他询问有没有解除他身上让异性倒霉诅咒方法？

花紫衣听到丹岩叶古斯询问，她表示丹岩叶古斯身上的诅咒有二种方法解决，第一个就是找到诅咒媒介之物进行摧毁，第二个方法就是施法者死亡。

不过花紫衣表示二个方案都要前往堕落精灵地盘，而堕落精灵地盘对现在的矮人来说十分不友好，所以她却对方丹岩叶古斯等矮人跟堕落精灵达成联盟，到时候才有可能解除诅咒。

丹岩叶古斯听到花紫衣表达矮人跟堕落精灵达成和解并结成联盟，他却十分反感，毕竟他可是被堕落精灵迫害过。

不过当丹岩叶古斯听到花紫衣讲述地下三大种族联合是为了对付地炎魔人之时，他反感稍微下降不少，毕竟昨天他冲冲离开就是带领军队去增援被地炎魔人迫害的族人，结果当他军队赶到之时，地炎魔人早就跑的没有影子，同时被地炎魔人迫害的村庄惨不忍睹，几乎没有活物。

接着为了感谢花紫衣她们帮忙解除花痴诅咒，丹岩叶古斯决定带花紫衣她们前往他的金库，让花紫衣她们到金库里挑一件装备。

来到丹岩叶古斯城主的金库，颜铁龙看着眼前各种极品的装备和武器，他忍不住咽了咽口水。

不过颜铁龙却知道眼前极品武器和装备都没有他的分，要知道刚刚他没有出力，这也让他有些后悔，毕竟眼前每一件装备和武器都可以说是大师级打造。

花紫衣对于眼前极品装备和武器却没有心动；在颜铁龙眼里是极品，但是对于花紫衣来说，这些极品武器装备跟普通武器装备差不多。

丹岩叶古斯见花紫衣无动于衷样子，他可不喜欢欠人情，于是他打开宝库中的暗库，接着他从暗库取出一件大木盒放到花紫衣面前介绍，这是他偶然收藏的宝物，可惜这一件宝物并不适合他，所以一直收藏在此。

丹岩叶古斯说完之后，打开木箱，木箱里出现一双暗火色胆刀。

花紫衣看着暗火色胆刀，她不知道为什么感觉眼前一双胆刀正在呼唤她一样，于是她来到胆刀面前，她双手不知不觉触摸胆刀。

只是当花紫衣触摸到暗火色胆刀之时，暗火色胆刀居然发出嗡嗡愉悦的声音，这让花紫衣心喜，毕竟武器能回应就表示武器不是凡品，于是双手拿双胆刀开始挥舞。

一连套挥舞之后，花紫衣对丹岩叶古斯表示，她很喜欢，不过这双把丹刀太过贵重，她不能白要，于是从自己的空间装备里取了一瓶将近一百毫升的生命之时送给丹岩叶古斯作为交换。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="70248153"  chaptername="第一千三百六十一章：解除丹岩叶古斯城主花痴问题">加入书签</a>
</div>
