    夏薇一想到林夜这家伙，撒手将整个黄沙城的事情都交给她来做，自己带着风雨楼的谢烟，去风流快活，谁知道这过程中，发生了什么不可描述的事情，就恨得牙根直痒。

    “你想多了。”

    林夜倒是一脸平静，好像从未做过什么事情一般，这种完美表演倒是让夏薇心中冷哼一声。

    “谅你也不会，毕竟可还有更好的呢。”

    说完夏薇挺了挺腰杆，不过一想到谢烟那等让所有女人都嫉妒的身段，最终也还是败下阵来，不再浪费力气了，这要是真的和谢烟走在一起，夏薇也不一定有把握能赢。

    “这些是最近收集的，看能够卖的就卖了。”

    林夜将最近收集的储物戒指，都交给了夏薇。

    夏薇双手接过一大捧的储物戒指，每一个戒指上都散发出一股非比寻常的富贵气息，显然这些储物戒指的品级都不低，夏薇顿时震惊了。

    “看来你也没有很闲啊。”

    夏薇说道。

    光是手中的这些储物戒指的分量，如果夏薇都知道来历的话，估计会被吓个半死，但就算林夜不多做介绍，也已经看出来，这手中的储物戒指，等级不凡，估计杀了不少有分量之人。

    怎么不开眼的就这么多呢。

    当夏薇随便挑了一个储物戒指，精神力微微探查的时候，当即脸色变得煞白，眼中有着极度震撼。

    “这……就这一个戒指，里面的储藏，至少都是黄沙城十年的全部收益了！”

    夏薇都不太明白，林夜还搞什么城池建设，隔三岔五的出去走一圈不就什么都有了。

    当然这话夏薇也没问，毕竟林夜也真没管理黄沙城。

    “对了，你的药材。”

    一个多月的时间，夏薇自然也有收获，这段时间以来，药材方面的收集也不曾停歇。

    “八品灵药不多，只有二十三株，七品灵药有四百余株，六品和六品以下，一共是三千三百余株。”

    林夜接过了储物戒指，眼中有着一丝惊讶，这前后不过一个月的时间，竟然就收集到了二十三株八品灵药，的确是让林夜意外。

    虽然品级层次不齐，但只要是八品灵药，就足以成为辅药。

    “对了，这件东西你应该见过，我查不到是什么来历，但罗鬼前辈说你知道。”

    夏薇取出了一块月牙形的玉佩。

    在夏薇的手中有一本厚厚的册子，用来记录林夜储物戒指内得到的一些东西，有不菲来历的，都会进行一番查证，然后进行保存。

    这样也能够提升夏薇的鉴定能力。

    有了林夜弄来的这么多储物戒指，夏薇的鉴定能力可以说是突飞猛进，眼光也都变得极为独到。

    “混沌碎玉，这不是那个人的吗。”

    林夜看见这一枚混沌碎玉，眼中有着一丝疑惑，混沌碎玉可以说是一件真正的宝物，只不过手中这一枚，威能已经耗尽，只能够作为一种简单的，吸收能量的作用。

    除此之外也没有其他的用处。

    之前也正是寻找骨圣遗迹的时候，遇上了来历神秘的月烛。

    这一枚混沌碎玉，正是月烛的贴身之物。

    若是林夜没有记错，月烛擅长巫术，来历不简单，这混沌碎玉，也正是月烛所佩戴的，怎么就到了他的手中。

    “可惜我不会炼器，这东西应该是炼器用的，先收着好了。”

    林夜将这东西收了起来。

    随后夏薇又取出一道卷轴，卷轴铺开，是两张拼起来的图纸。

    “这是窥天宝卷。”

    “九大窥天洞府之一，天煞府。”

    “九大窥天洞府，每七年会开启一座，而天煞府，就是下一座即将开启的窥天洞府，时间预计，只剩下三个月。”

    夏薇说道。

    “这是钥匙？”林夜看了一眼这窥天宝卷，莫非只有拿到这东西，才能够进去？

    “这是地图，只有到了窥天洞府内，才能真正的显现出来，能够有了这地图，至少存活率会高出许多，是众多势力，求之不得的宝物。”

    夏薇道。

    当得知这是窥天洞府地图的时候，夏薇自身也非常的震撼，并且也非常巧合，就在三个月之后，不用再等好几个七年时间。

    “原来如此，既然这么稀有，应该有不少顶级灵药在。”

    林夜点了点头，这倒是可以去探索一番。

    一看就是大陆级的寻宝活动，只有真正顶级的强者，才有能力去参与其中。

    否则的话，都是去送命的，得不偿失。

    不过还有三个月的时间，可以先放一放。

    “对了，还有一事，这是一个叫任盈的送来的凶兽精血，应该是九阶，但我感觉比九阶还强上几分。”

    夏薇取出了一个精致的盒子，盒子之中放着一枚红色的琥珀，在琥珀的中心，有一滴猩红的血液，隐隐的透露出强大的气息。

    甚至都不敢多看一眼，怕被血液之中释放出来的狂暴之气给影响。

    “这是十阶凶兽的精血，不过只是半滴。”

    林夜说道。

    看见这半滴凶兽精血的时候，原本就非常好的心情，就显得更好了。

    那丫头果然没有食言。

    “十阶凶兽精血！难怪气势如此强。”

    夏薇瞪大了眼睛，原本鉴定成为九阶凶兽精血，那是因为夏薇最多就见过九阶凶兽精血，十阶凶兽，闻所未闻，甚至在相关资料方面，也都不曾有过接触。

    所以不敢相信这是十阶凶兽精血。

    但林夜的见识应该会多一些，所以说它是十阶凶兽精血的时候，那他就是十阶凶兽精血。

    “这么厉害，那姑娘的背景我查了一下，她好像是什么宗的宗主。”

    “好像叫血狼宗吧，这是她的宗门大印，你帮我还给她，抵押在我这里的。”

    林夜道，随后将血狼宗的宗门大印拿了出来。

    “血狼宗？如果我没有记错的话，那好像是一个一等宗门啊，宗主这么年轻。”

    夏薇美眸惊讶连连，不过还好这事情也能够接受，也可能是宗主退位的早，看他们一行人的样子，似乎是有重大变故。

    “不过血狼宗的一人，似乎和阎虎前辈聊的很来，他们一行人都住在别远客栈内。”

    阎虎原本就居无定所，上次林夜斩杀了暗流门的人，就将阎虎给拉拢，留在黄沙城内，以后者的实力，多少也能够帮点忙。

    “让他们聊着吧，我要闭关一些时间。”

    林夜说道，接下来他就准备全心全意，突破归墟境，不过首先，要炼制九品丹药。

    这对林夜来说，是一个不小的挑战。

    毕竟林夜前世在踏入归墟三境，掌握二十五道空间裂纹后，才成功的炼制出第一枚九品丹药。

    与八品丹药不同。

    九品丹药汇聚天地灵气的程度，堪称恐怖。

    若是引爆一枚九品丹药的能量，足以堪比归墟境强者自爆。

    服用丹药的时候，如果没有足够能力的炼化，就算归墟境强者，都很有可能，会被丹药给撑爆。

    因为其中的能量太过暴烈。

    实力不足却要强行炼化，就如同蛇吞象一般，自取灭亡。

    夏薇愣了愣。

    林夜说的时候，似乎比之前以往都要正式，神色也更为凝重。

    “你……什么境界了？”

    “马上归墟境了。”

    林夜淡淡说道。

    夏薇差点一口气没能喘上来，连续喝了好几口参茶，才平复了这等震撼的情绪。

    “你快去闭关吧，没事就不要出关了。”

    夏薇连连摆手，收拾好桌上的东西，就匆匆出门，真是一刻也不想和林夜这种妖孽待下去了。

    林夜收起药材，和那半滴十阶凶兽精血，也并未在城主府内闭关，而是将棘背地龙召唤来，朝着荒兽禁区内掠去。

    闭关的地点，林夜早就已经想好。

    就在棘背地龙之前所在的灵谷内。

    那里灵气充沛，不是黄沙城能比的，在这样的地方炼丹，效果会更好。

