    接下来一行人一起把这个猴怪小族群给收拾了一下，然后就继续往前面走去。

    虽然说，现在的田次对这点钱是不缺的，但习惯使然，还是不要浪费的好。

    只要弯弯腰，就能拿到几十万，为什么不捡呢？

    在黑鲁加的气味侦测下，他们还找到了这个小族群的根据地。

    “霍加～霍～”

    “噗哈～”

    只见前方几棵高大的树木间，零零散散有十几只猴怪在树枝间跳动玩耍着。

    还能看到一只明显有些老迈的火爆猴在看护着它们。

    “看来，这就是留守的族人了。”

    看到这一幕，田次轻声对着众人说道。

    “那我们就直接冲过去，杀了它们嘛？”

    小泠点了点头，询问道。

    她虽然是个女孩子，但已经在野外摸爬滚打这么多年，妇人之仁当然是没有的。

    虽然欺负一群青少年还加一个老头有点以大欺小，但谁让你们的狩猎队先惹上来的呢。

    覆灭敌人的老巢，搜刮自己的战利品，这不是野外应有之意嘛。

    “恩，注意不要放跑任何一只！”

    对于小泠的这个问题，他也给予了肯定的答复。

    就一群夹杂着新生级的猴怪，再加一只实力衰退到中段的老迈火爆猴，确实不用玩什么阴谋诡计。

    “好，我明白了。”小泠和凝慧闻言都是点了点头。

    “出来吧，比雕，用暴风！”因为蛮多只小的都在大树上，所以他也是放出了比雕，先把它们都吹下来再说。

    放出来的比雕也不废话，听命的扇动起了翅膀。

    “呼呼～”的狂风瞬间就向着这群刚刚还在无忧无虑玩耍的猴怪们吹去。

    “霍加！”

    “霍加！霍加！”

    很快，在高大树木上的猴怪都惊恐的叫了起来，这蕴含着飞行系能量的狂风，虽然是群攻，也有树木抵挡，但些许余波也是让它们承受不住。

    一些新生级的猴怪，更是直接被余波给打晕了过去，“砰”的一声摔倒在地上，再也没爬起来。

    那几只普通级低段的猴怪还有老迈的火爆猴倒还能支撑，此时它们一个个的把晕倒的族人背起来，然后就直接夺命狂奔。

    从刚才的暴风，它们清楚的明白，对手是精英级，别说就剩它们这群老弱病残了，就是族群全盛时期，也拿这飞行系的比雕没有办法，只能逃跑。

    “想跑～”田次看着这四散逃跑的猴怪们，眼中蓝光一闪，同时宝石海星的核心宝石也明亮了起来。

    “嗡”的一声，两者配合的念力就把这十几只老弱病残都给控制了起来。

    “霍～霍加～”

    “噗哈～噗～”

    几只还能转动眼珠的猴怪连带着那只老迈的火爆猴一起，饱含哀求的看向田次几人。

    作为超能力者，他明白这是求饶的意思，希望他们放几只新生级的猴怪一马。

    可惜田次几人都是在野外厮杀出来的，早就明白人类和野生精灵之间的种族竞争关系，所以压根没有机会它们的哀求。

    让卡咪龟，皮皮，沼跃鱼它们又练了下手，很快这十几只老弱病残就步了之前五人的后尘，当然那几只新生级的幼崽，还是用精灵球收服了起来。

    运气不错，只有一只是普通下等资质，其他都是普中以上，更是有一只良下的，价值不菲。

    “黑鲁加，宝石海星一起去找找这族群里有没有什么值钱的东西吧。”

    收拾完了尸体，田次让其他精灵们警戒，自己就带着有探查技能的两只精灵开始搜索起来。

    有口呆花，比雕，快泳蛙三只精英级的精灵散发气势，也给了他们充足的时间去搜寻战利品。

    “汪汪～汪～”没多久黑鲁加就有了发现，在气味最终的地方，它找到7枚精灵蛋，看起蛋上的花纹，和图鉴显示的资料一对比，很明显这就是猴怪的蛋。

    紧接着，田次也在一个个小树洞里找到了几枚格斗系能量结晶，还有一些树果，本着蚊子再小也是肉的道理，他一个都没有放过都装进了自己的特大号空间背包里。

    反正空间大的很，也装的下。

    值得一提的是，这特大号空间背包也是大势力自己制造的，联盟明面上的商店是没有售卖的。

    毕竟这种特大的空间，某种意义上来说属于运输物资的利器了，属于军用了。

    接下来又仔细的搜刮了一边，确保不放过一棵树果后，田次才带着众人继续启程。

    一路上因为田次故意示弱（精英级精灵都收敛气息，外露的只有黑鲁加还有大奶罐两只高段精灵），所以他们遭遇到的袭击还是特别多的。

    敢出手的，也都是有两～三只高段精灵的族群。

    可惜它们一出手就发现自己踢到铁板了，被钓鱼了。

    这时候想逃，却是已经来不及了，最终都进了田次的背包。

    不过慢慢的随着深入，他们也终于碰到了有精英级首领带队的野生精灵。

    在一行人走到一处灌木丛时，才突然发现安静的有些过分了，就在他们本能的察觉到不对，一声尖锐的叫声突然响了起来。

    “啊哩呀！”

    伴随着的是遮天蔽日的白色丝线，很明显他们落入了网中。

    “黑鲁加，火焰弹连射！”

    “出来吧，比雕，用暴风吹开这些丝线。”

    田次马上叫出了比雕和黑鲁加配合负责两面。

    而另外两面，小泠也是连忙让麾下的宝石海星和快泳蛙解决。

    “快泳蛙，用暴风雪！”

    “宝石海星，水枪连射，让更多的丝线粘上水！”

    4只精灵听令也是马上有了动作。

    “呼呼～”

    “毕叼～”

    田次这边，黑鲁加和比雕配合，风助火势很快火光漫天了起来。

    而小泠那边，水和冰结合，那些铺天盖地的白丝也“咔咔”的被冻住。

    一边是冰，一边是火，这冰火两重天的配合很快就把这看似无解的大网给化解了。

    毕竟这些虫子也只是野生精灵，它们吐出的虫丝不可能每一只都不怕火不怕冻的。

    这可是需要花大量特定资源培养出来的啊，水火不侵可没这么容易能实现。

    哪怕是野外的精英级虫子，了不起也就是抗性高点，时间稍微久一点，该烧还是要烧。

    第381章阿利多斯

    而在这大网被破解以后，众人也是看到了袭击他们的凶手，赫然是一群阿利多斯带着几十只圆丝蛛在围攻他们。

    阿利多斯一般在普通低段就能进化，所以这毒蜘蛛一族还是以完全进化形居多的。

    而其中一只，体型最为庞大，颜色最为鲜艳的阿利多斯成功吸引了众人的注意。

    一般的阿利多斯可能只有半人高，一米多长，但这只差不多有1.5米左右高了，身子长度也赫然比其他同伴要长半截。

    最令人注意的是它那头顶的尖角还有下颚的牙齿，不同于其他同伴的白色，它的这三个部分竟然都是泛着光泽的紫色。

    很明显这是一只以副属性毒系来晋级精英的阿利多斯，能够在野外，压过自己的主属性虫来完成精英晋升，它绝对有什么秘密，要不是天赋异禀，或者就是有啥天才地宝。

    但不管怎么做，就是很值钱就对了！

    绝对要把它抓起来！

    想到这，田次马上让手下的精灵发动进攻。

    “黑鲁加，比雕，你们两个继续配合，用火龙卷！”

    “口呆花，你用飞叶快刀和种子机关枪清理些杂兵。”

    “卡咪龟，你打打辅助，扔扔招式就行，注意保护自己。”

    而小泠这边同样如此。

    “快泳蛙，全力的暴风雪！”

    “宝石海星你用水弹，水枪辅助控制暴风雪的范围，也记得用念力精准打击一些强的阿利多斯！”

    至于凝慧，她在此地的作用其实和卡咪龟差不多，保护自己的前提下，打打辅助。

    不过田次他们想打，并不代表阿利多斯它们也想打，4只精英级的精灵，这份力量已经碾压了它们这边的数量加成。

    所以在冰与火的威势压过来时，它们一齐使用了毒针。

    “咻咻咻”的声音，宛如万箭齐发一般和冰火撞在了一起。

    “砰”的一声巨响，猛烈的余波气浪也带走了一些靠的太近，运气不好的阿利多斯。

    “啊哩呀～啊哩！”这些被留下的阿利多斯们在地上发出哀嚎声。

    不过它们的断后也不是没有价值的，至少精英级的那只首领已经带着族中的精锐跑出了一段距离。

    “毕叼～毕～”田次，我们追不追？

    看到这一幕，速度最快的比雕马上问了一句。

    而小泠那边也把头转了过来，很明显也看他的意思。

    对此，他先是用超能力猛地深入探查了一下灌木丛。

    “唰”的一声，马上里面错综复杂的情况就出现在了他的脑海里。

    只见这看似平常茂密的灌木丛，遍布了陷阱，各种丝线连着一些简单的机关，有高等智慧的它们，虽然受制于科技手段，不能弄得很复杂，但一些原始陷阱还是可以做到的。

    别的不说，最近的那几处，分别就有着滚石，还有毒木刺的陷阱。

    从那泛着紫光的木刺来看，这绝对是那只精英级首领身上的剧毒，

    而这还只是最近几处而已，更往里探去，简直是步步杀机啊！

    阿利多斯它们都走蛛丝过，倒是不影响，但他们这边的人或者精灵进去，怕是真不好说了。

    就是比雕，也只能凭借空中飞行能力，飞到高空来进行大范围无差别的攻击。

    但在这未探险区域，田次不敢啊！

    精英级虽然强，但在这地方，也只能算一方强者，霸主，精英级低段的比雕肯定是算不上的。

    大范围无差别攻击，怕是会引起很多不必要的麻烦，万一惹到一些惹不起的，那可能就gg了。

    所以快速思考了一下，田次直接摇了摇头，回答道:

    “算了不追了，这种群居性的族群不好惹，里面机关陷阱太多，贸然进去，真不好说。”

    “恩，好吧。”小泠闻言点了点头，表示明白。

    “嗷呜～”倒是黑鲁加有点不甘心，嘴里叫了一声，又吐出了一大团火焰，表示，不管什么机关陷阱，我们把它们一把火烧掉就好了！

    经过了几次战斗，这只之前有些懒散的地狱恶犬，状态已经完全回来了，好战的个性显露无遗。

    对此，田次先是摸了摸狗头，以示安慰，才低声给它解释道:

    “在这草木多得地方，不能用大范围用火，万一你控制不住火势，引发了一连串反应，怕是连道馆级的存在都要出来追杀我们。”

    “汪汪～汪～”田次，那我会努力的，等我到了精英级，控火能力就会变得更强了，到时候这种虫子的族群，我和比雕大哥两两配合就能灭掉！

    听到这解释，黑鲁加先是羞愧了下，然后又斩钉截铁的叫了几句，表示自己以后绝对会努力训练的。

    “恩～”听到黑鲁加的决心，他点了点头，示意去警戒吧。

    接下来，因为没有想着追击，所以三人就开始处理起地上哀嚎着的毒蜘蛛。

    三人中，最弱的凝慧都是战士级中段的超凡者，处理这群重伤的倒霉蛋自然是绰绰有余。

    只见田次眼中蓝光一闪，一只还在“啊哩～啊哩”叫着的阿利多斯就脖子一歪，直接被杀死。

    小泠那边则是双手一挥，几道水箭就“唰唰唰”的飞射过去。

    “啊哩！”

    伴随着“噗嗤，噗嗤”的声音，一只只毒蜘蛛就气断身亡。

    而另外一边，小女仆凝慧，此时也脱离了用匕首的行列，达到了战士级超凡的她，虽然所修功法是偏辅助为主，但攻击手段还是有那么两招的。

    她双手一挥，一道特殊的紫色液体就出现在了她的掌心，然后“唰”的一声，打在了几只阿利多斯身上。

    “啊哩！”

    “呲呲～呲～”

    “啊哩呀！”

    被紫色液体打中的毒蜘蛛们，身体猛地被腐蚀了起来，本就被重伤的它们，体内的能量只不过抵挡了一会儿，就见底了，哀嚎声此起彼伏。

    “我，我竟然这么厉害了！”看到那恐怖的攻击力，小女仆不由得有点不敢置信的看了眼自己的双手。

    讲实话，她虽然修炼成了，但压根就没使用过这攻击手段，基本都是用来辅助熔炼材料了。

    而这攻击手段，其实也只是辅助手段的加强版而已，把腐蚀溶解性给增加了。

