    蛮横青年也傻眼了，他呆呆的站在那，看到气息强大的九尾龙向他靠近，他站都有些站不稳了。

    “还不快滚？？”祝明朗骂道。

    “我这就滚，这就滚！”蛮横青年也赶忙跑路，结果一脚踩到地裂上，摔了一个狗啃泥。

    来不及收拾自己，蛮横青年又跑了起来，嘴里的泥都没有吐干净，狼狈至极，看得周围的人全是笑声。

    “小伙子，祖上积德了啊，这九尾龙可是相当强的龙种。”一位中年偏老者走过来，有些羡慕的对祝明朗说道。

    “上辈子积的。”祝明朗说道。

    ……

    带着九尾龙进了城，祝明朗步子都迈得大了一些。

    但转念一想，自己为什么不骑乘呢？

    “噗哒！”

    未等祝明朗反应过来，身旁的九尾龙不知道什么时候龙光散尽，变幻为了最初小狐灵的形态一下子跳到了祝明朗的肩膀上。

    得，自己反而成为了小家伙的代步工具了。

    “你有点娇气啊，自己走不行吗？”祝明朗说道。

    “呜~”小狐灵表示，人家又不重。

    “怎么样，开心吗，我说了你能化龙。”祝明朗笑着用手去逗九尾龙。

    小九尾龙连连点头，而且吐出小舌头，一阵欢喜的乱舔。

    “现在相信我是神明了吗？”祝明朗一脸骄傲的说道。

    “呜~”

    “你这就没意思了，虽说你骨子里确实有九尾龙的血脉，但那是千分之一的概率，这么给你说吧，你要是不遇到我，你大概重活个一千次或者活上个一千年才有可能化龙，还未必是血统高贵的九尾……”祝明朗非常较真。

    必须让小家伙清楚，它是修了很多辈子的善德才在今生今世遇到了自己这样无与伦比的牧龙师。

    小小年纪，怎么就这么傲娇和喜欢质疑呢？

    ……

    有龙了。

    终于不用再打工赚钱了。

    祝明朗借着九尾龙还有力气干活前，立刻找了一项悬赏。

    纵然苍穹之上的轮值太阳是自己的龙，也依旧改变不了口袋没钱这个事实。

    花了小半天时间，得了一笔钱，祝明朗买好了龙粮，也开始继续上路了。

    骑乘龙赶路就算了。

    九尾龙显然不是体力、耐力足的龙种，而且把耐力耗在赶路上，要遇到了状况，谁来战斗啊，总不能自己这个牧龙师提着拳头上去吧，有辱牧龙师尊严。

    “别急，别急，虽说这个钧天很大很大，我现在才走了百万分之一的路途，但后面赶路的速度会越来快的，这样慢慢走也还好，我总得先适应这里的一切。”祝明朗对着太阳说道。

    九尾龙抬起了修长的颈，伸着懒腰，同时也感受着阳光的暖和，然后和往常一样白了一眼和太阳对话的无聊主人。

    离开幼灵院到现在，也有大半个月了。

    九尾龙也不知道自家主人要去哪，反正一路跟着就对了。

    好在这大半个月，主人总能够在山穷水尽的前一刻找到好吃的，风餐露宿倒无所谓，吃饱饱就行，而且外面的世界还挺有趣的。

    “小娴尾，我们要横穿这个异兽森林，虽然说我是神明，可以让你成长蜕变速度加快，但木桶缺了一块，水是永远不可能装满的，你现在缺的那块是战斗，你需要磨爪子，需要突破自己，你需要打败比你强的敌人……”

    “呜呜呜！”

    “行，那驯龙开始！”

    ……

    十天后，祝明朗带着小九尾龙离开了异兽森林。

    事实上这异兽森林是条捷径，可以让祝明朗更快抵达犁州神城。

    当然，关键是要驯龙。

    祝明朗神识是很强大的，异兽森林尽管称不上是什么圣地，里面灵资也很丰富，祝明朗采集了不少百年凝华和千年凝华，也获得了许多修为果、灵性果……

    抵达了犁州神城后，祝明朗就将自己采摘来的这些凝华和灵果们都卖了，也终于过上了小富余的生活。

    入住了一家客栈，洗了个热水澡，祝明朗美美的睡了过去。

    一大早，祝明朗正在和剑灵龙日常隔空聊天，却有几个身穿着官服的人朝着自己走来。

    “你是旭山部放族的祝明朗？？”为首的人是一位男子，语气带着几分不耐烦。

    祝明朗有些纳闷。

    这钧天中居然还有人认识自己？

    是龙门的老仇人吗？

    但不应该是个凡人啊。

    “是我，怎么了？”祝明朗问道。

    “已经过去一个多月，你并未到幼灵院提交你的近况，也没有回执我们给你发出的审查信件。”男子带着几分训斥道。

    祝明朗看着来势汹汹的这三个人。

    一时间竟有些语塞。

    幼灵院那女子说得竟然是真的。

    真有回访啊！

    自己都走出了这么远！

    幼灵院果然遍布全钧天各地，祝明朗还以为自己这么小的一件事，幼灵院根本不会去在意的。

    “抱歉抱歉，我进入到了异兽森林修行了一阵子，没有及时给你们幼灵院汇报幼灵的情况，是我的疏忽。”祝明朗说道。

    “哼，不把我们有幼灵院放在眼里是吗？”

    “不至于，我只是刚下山，不懂规矩。”祝明朗说道。

    “每一只幼灵我们都登记在案，你领养的那只小狐灵呢，我们要监察它的状况，若发现你抛弃、虐待行为，我们幼灵院将对你进行惩戒捉拿。”官服男子说道。

    “在这呢，它状况很好，我们相处的也很愉快。”祝明朗说道。

    别人公事公办，祝明朗也不生气。

    幼灵院这制度倒是非常出色，无论在何处，无论何时领养，都必须进行严格的审查，防止一些奸诈之徒将幼灵骗走，进行一些惨无人道的行径，这是在保护每一只小幼灵，也在维护牧龙师的基本道德。

    钧天不愧是牧龙之野，从这些细节就可以看出，这里制度很完善。

    “林监，这是一只九尾龙，不是我们找的小狐灵。”这时，旁边的侍从说道。

    “九尾龙？？？”那位林姓幼灵院监官皱起了眉头，它仔细打量了一番祝明朗肩膀上的这五条尾巴的龙。

    “对，而且是成长期的九尾龙，现在拥有五尾。”

    “幼灵的文书给我看一下。”林监官让侍从递给自己一份文书，文书上面非常详细的记录了小狐灵一个多月前的状况。

    看完之后，这位监官神情凝重，他盯着祝明朗，一股不怒自威呈现在了那张长脸。

    “你好大的胆子！”林监官道。

    “我怎么了？”

    “你当我们是白痴吗，你领养的幼灵一个月前为狐灵，现在却拿出一只九尾龙来糊弄我们，想必是你领养幼灵之后，看到了更好的九尾龙，于是将小狐灵给丢弃，我不管你现在拥有什么龙，也不管你是什么人，领养后抛弃幼灵是大罪，我们幼灵院绝对不会放过你，带走！”林监官愤怒道。

