    韩非默默地把小金给收了回来。本想着，以后能合理地使用小金。毕竟，之前已经暴露了。现在反好，自己直接被自己的一番骚操作给蠢哭了……

    就连洛小白都嫌弃地看了韩非一眼，似乎在说：让你继续吹……我以后绝对不信你了！

    场面一度很尴尬。

    夏小蝉从树上跳了下来，很豪气地拍了拍韩非的胳膊道：“传奇就传奇嘛，没什么大惊小怪的！反正都不会比我的大夏龙鱼传奇……”

    韩非：“……”

    韩非无语：“你这是安慰我呢，还是刺激我呢？”

    这时，夏小蝉传音道：“你那到底是不是传奇类啊？”

    韩非当时眼皮就是一跳，连忙道：“那当然是，除了传奇还能有啥？”

    夏小蝉幽幽道：“校长曾经跟我说过，大夏龙鱼是传说级生物呢。哎！我到现在，都没搞懂传说级生物到底怎样厉害……”

    韩非干笑：“传说嘛！自然就是传说中的存在喽！”

    夏小蝉狡黠一笑：“咦！你都不惊讶的吗？”

    韩非嘴巴一闭：“……”

    韩非想死的心都有了。我特么怎么又给套路了？现在的人，还能不能多一点真诚，少一点套路了？

    吃火锅的时候，曲禁南和泠鸢来了。不知道为什么，他们俩萌新总感觉气氛怪怪的，但是啥也不敢说，啥也不敢问。

    韩非活跃气氛道：“嗳！你们谁还缺幽灵珠的？我这还有多余的！”

    张玄玉切了一声：“讨好我们？不稀罕。我跟胖子早就吃了，再吃可没效果了。”

    夏小蝉嘴角翘起：“我也吃过了。”

    倒是洛小白讶异道：“什么幽灵珠？”

    夏小蝉咯咯一笑：“火焰山的时候，你直接出现在山上，所以不知道。有一种能隐身的鱼，体内孕育的一种珠子，吃了可以增加感知范围的。”

    洛小白看向韩非。

    韩非耸肩，心道：“没讨好到人，洛小白这种小冰山，可不会迎合自己。有需要了，直接就跟自己要了。”

    韩非无奈地一甩手，上千条幽灵鱼顿时就把林中的地上给堆满了。

    洛小白点头，手一伸，无数根细细的藤蔓刺穿这些早已死去的幽灵鱼。不一会儿，大片的幽灵珠，就摆在了她的面前。

    洛小白皱眉：“要吃多少？”

    白老头小酌一口：“这东西，一般般。不过，差不多够你一个人用了。另外，给曲禁南和泠鸢一人一枚。”

    白老头和萧战一口一口地对饮，显然根本不把这当回事。

    倒是曲禁南和泠鸢，瞪大了眼睛。这鱼看起来好生奇特，身体竟然是透明的。关键那什么幽灵珠是什么？洛小白一个人吃那么多，勉强才够，他们一颗就好了？

    闻人羽皱着眉头道：“韩非，赶紧收起来，有腥味……你们离开这次，可有人找鱼龙帮麻烦，我给你解决了。”

    韩非一愣：“谁啊？”

    闻人羽淡淡一笑：“这不是重点，重点是我给你买了几十卷布料回来……”

    “嘶……”

    韩非当时就头皮发麻，他感受到了所有人的目光都汇聚而来。

    洛小白清冷着一张脸点头：“嗯！衣服坏了。”

    夏小蝉眨巴着眼睛：“对哦，回学校了，可以换衣服穿了。”

    曲禁南和泠鸢两个萌新，再次不明所以。这次，泠鸢小姑娘低声问：“韩非师兄会做衣服吗？”

    白老头悠悠道：“嗯，我跟你萧战老师，也没得穿……”

    “非啊……”

    ……

    韩非觉得自己幼小的心灵，受到了沉重的打击。我不要修炼的啊？我很忙的，竟然让我做衣服？

    韩非坐在山洞里，一边碎碎念，一边炼制衣服。亏得这不需要自己动手，把布料扔进去就行了，但这也需要灵气的嘛！

    当然，在外人看来，根本不会知道布料给韩非扔哪儿去了。

    炼制好衣服和首饰，韩非正准备尝试修炼《108道吸灵战体》，看看能不能继续提升……

    在星火阁，强行借助鱼火之力，淬炼完《不灭体》后，他的灵气上限已经达到了2999点。别看距离3000只有1点差距，这却是一道鸿沟。

    韩非觉得，把其它事都放到一边去，最好能先突破，把头发长出来才行。不然，自己给自己做衣服，只能特么做袈裟了。

    结果，还没等韩非开始行动，就看一个人影挡在了山洞门口。

    韩非悚然一惊，以为夏小蝉又来了。能无声无息出现在这里的，也只有她了。

    可是，等韩非抬头一看，发现白老头竟然懒洋洋地倚在洞口的石头上。

    “校长？”

    白老头懒洋洋道：“听小白说，你在秘境里面天级战技不选，选了一本凡级的《化鱼术》？”

    韩非当时就无语了。早该想到的，小白这直女，交待问题的时候，一准儿就给说了。

    韩非眼珠子一转，嘿嘿一笑：“校长，这您都知道了？是有这么回事，不过我还没研究呢。”

    然而，白老头却问：“为什么选这个？”

    韩非理直气壮道：“我要是能变成鱼，那以后入海找宝藏，岂不就简单多了么？”

    白老头出奇地没有反驳，而是问：“你说那是残本。残本你都选，你是觉得自己能把它完善出来吗？”

    韩非脑子在快速转悠，老头怎么会对一本凡级的《化鱼术》这么感兴趣？

    他当即摇头：“哪有这么简单？这与其说是一本战技，不如说是一本化鱼的猜想，里面涉及到的东西有太多了。”

    白老头一听，顿时怀疑道：“真的？”

    韩非心中一动：“当然，我还可以讲给您听来的。”

    韩非心说：我都坦荡到这地步了，没必要骗你了吧？这本书是理论知识，战技搞得跟论文似的，研究了也不一定能学的会。

    可谁曾料白老头往石头上一坐：“哦？那你说来听听。”

    韩非：“……”

    韩非傻眼，我特么就跟你客套两句而已，我没想讲的呀！

    最终，韩非只能随便挑了一段道：“其实，里面讲的大多都是猜测。比如，人类和鱼类，乃至世间万物，都有一个共同点，那就是灵气和能量。假设，人类可以把自己完全拆分成这两种东西，那么理论上可以化作世间万物……”

    白老头眼睛微微一眯，然后嗤笑一声：“何其难也！还有呢？”

    韩非：“还有就是假如人类可以毁掉自己的经脉，那么理论上就可以改变自己的骨骼和血肉形态。这从原理上，其实也能变成鱼。”

    白老头瞳孔再次缩了一下，再次嗤笑：“呵，毁掉自身经脉，还有几人能活？灵气又如何运转？简直天方夜谭……”

    韩非嘿嘿笑道：“就是，我看过之后，我也说不能够啊！我要是废了自己经脉，那不就重新变成渔夫了？”

    实际上，韩非心里暗道：任天飞特么就是个例外啊！这家伙经脉尽断，硬生生把自己练成了没经脉的。而这一切，都出现在《不灭体》里面，谁说不能实现？

    白老头悠悠道：“还有呢？”

    韩非心道：白老头肯定有鬼，怎么对化鱼术这么上心？不过，他当即就灵机一动，我怎么把这个给忘了？

    韩非坐正了身子，问道：“校长，你知道灵魂海洋么？”

    “嗯？”

    只见白老头猛地看向韩非，那故作懒洋洋的神态也消失不见了？

    白老头盯着韩非道：“书里提到了灵魂海洋？”

    韩非见白老头这么大的反应，也是吓了一跳，只能硬着头皮道：“书里说，人类的灵魂源于灵魂海洋，而天赋灵魂兽也生存于灵魂海洋。所谓天赋启灵，其实就是在灵魂海洋里找到和自己相契合的灵魂兽……”

    白老头此刻脸色变得严肃，追问道：“还有呢？”

    韩非眨巴眼睛：“还有……写书的也不知道啊！他又没去过灵魂海洋，我更不知道了……不过，校长，灵魂真的有海洋吗？”

    白老头脸色变幻，神色复杂地看了韩非一眼：“理论上是有的。要不然，灵魂兽进入体内，去了哪儿？”

    韩非狐疑道：“那契约灵兽呢？契约灵兽，不也是被收进了体内嘛！”

    白老头点头：“理论上讲，当你有了契约灵兽之后，它们便拥有了去灵魂海洋的能力。这也就是为什么有人觉醒了刀鱼，但是召唤出来的刀鱼会比普通刀鱼要更强、生命力更持久的原因。”

    韩非倒吸了一口冷气：“校长，那有办法去灵魂海洋吗？或者有人去过吗？”

    白老头嗤笑一声：“我哪儿知道？不过，大概率是没有的。如果人能进灵魂海洋，岂不是变成灵魂兽了？”

    忽然，白老头猛地盯着韩非：“你是说，这个写书的，是想创造办法，让人以灵魂形态进入灵魂海洋。然后，附身灵魂海洋里的灵魂兽，重新出现在这个世界？”

    韩非瞪大眼睛，我没说啊！我特么只是想知道进入灵魂海洋的方法瞎扯的啊！天特么知道你怎么想到这一茬的？

    白老头似乎有些激动：“好了，这个话题到此为止。记住了，千万不要对任何人提起化鱼这件事。以后，哪怕在学校里，也最好不要提。”

    韩非错愕：“为什么？”

    白老头哼道：“这是禁忌之术。据说，曾经有人成功过，但成功之后变成海妖了。反正你给我记住了，一本破烂的凡级《化鱼术》，绝对不可能让你变成鱼，莫要进行任何尝试。你要天级战技，藏书楼有。但这《化鱼术》，不要去研究了。”

    韩非连连点头，实际上内心惊骇：变成海妖？

