    就在此时，萧南天也已经到了，一拳，直接打中了他的额头。

    噗！一声闷响，黑袍人的额头顿时凹陷了下去，随即又缓缓肿胀，整个额头都凸了出来，就跟年画里的寿星翁一样。

    黑袍人的大脑中顿时一片空白，失去了思考的能力，几乎是本能的想要跳窗离开。

    想跑？

    谈何容易！

    萧南天马上就到了，一记横踢，直接踢在了他的胸口上。

    咔嚓！

    几声脆响，肋骨都不知道断了几根。

    “怎么可能！怎么可能啊！”

    剧烈的疼痛，让他的大脑中恢复了一丝清明，他直到现在都不相信，萧南天竟有如此恐怖的实力！

    这根本就不是人。

    而是一架杀戮的机器！

    “你很喜欢玩算盘珠吗？我看你以后还怎么玩！”

    说着，萧南天抓住他的四根手指，用力一掰。

    咔嚓！

    四声脆响，他的四根手指全都掰断，只剩一根大拇指。

    “啊……”

    常言道，十指连心，这样的痛苦，岂是寻常人能够忍受的？黑袍人的瞳孔中爆满血丝，一声凄厉的嚎叫响彻了夜空。

    “你……”

    他的目光中闪过一道惊骇，没想到，萧南天竟然这么厉害。

    不对，应该说是恐怖。

    在他看来，以萧南天的岁数，就算是打娘胎里开始修炼，最多也就刚刚宗师之境而已。

    可现在看来，自己远远低估了他。

    即便是寻常的大宗师，恐怕都无法与之匹敌。

    不到三十岁的大宗师，想象都觉得可怕。

    在他所识之人中，恐怕也只有那人能够跟他相提并论了！“你……你想干什么？”

    看着萧南天一点点的逼近，黑袍人脸色大变，想要逃跑，可是已经用不出一点力气了。

    “你来杀我，竟然还问我想干什么，真是有意思！”

    萧南天抬起脚来，直接踩在了他的背心上。

    “噗！”

    又是一口鲜血喷出，黑跑人新伤旧患一并发作，鲜血都变成了黑色。

    “逃!”

    现在，他的脑海中就只有这一个字，如果再留下来，必死无疑！

    看了看近在眼前的阳台，他发疯一般的冲了过去。

    十几米高的距离，如果是在平时的话，他轻松就能跳下去，但是此时重伤之躯，搞不好就会粉身碎骨。

    但，事已至此，他已经没有选择了。

    跳下去还有一线生机，留下来必死无疑！目光中闪过一抹疯狂，他几个纵身便跃了下去。

    “雷子。”

    “在!”

    听到萧南天的呼唤，雷子这才从震惊中回过神来。

    他跟了萧南天这么长时间，还是第一次见到有人等在天哥的手下坚持这么久，而且还能逃走。

    的确厉害。

    “追上他！”

    “是!”

    听了这话，雷子才明白，原来黑袍人之所以能够逃走，不是因为本领高强，而是萧南天有心让他逃走！

    目的也很简单，显然就是为了追查黑袍人的下落。

    雷子不敢耽误，连忙答应，随即也跳下阳台，追了上去。

    经过刚才的一战，黑袍人已经只剩下半条命了，以雷子的实力，应该足以对付。

    否则的话，他追上去，也只能是送死。

    “枫叶，又是枫叶！”

    大厅中，萧南天的目光也变得深邃了起来。

    刚才交手的时候，他清清楚楚的看到那个黑袍人的耳后，也有一个枫叶的纹身。

    显然，他也是暗组的人！

    “竟然派一个区区的宗师来行刺我，未免太不把我放在眼里了吧？”

    萧南天笑了。

    “天哥，他们怎么知道我们来到北方的？”

    龙九皱了皱眉。

    他们这次来北方，很低调，除了在郑小帅的晚宴上露过一面之外，从来没有跟别人接触。

    那这个黑袍人是怎么知道的？“这些人都是疯子，只要知道有强者，他们就会上门挑战，根本就不需要其他理由。

    萧南天道：“疯子，是不能用常理来度量的。”

    说着，他的目光变得更加寒冷。

    这也正是萧南天要铲除暗组的原因！随即，他转过头来，说道：“他未必知道我的身份，但一定有人把我的事告诉了他，替我去查清楚。”

    龙九点了点头，随即马上带人走了出去。

    “老头子说得真对啊，这北方还真是藏龙卧虎呢！”

    萧南天将地上的算盘珠子点了起来，目光望向远方，也不知道在想些什么。

    此时，黑袍人已经离开了酒店，一路狼狈逃窜，面巾飘落，露出了那张苍白的脸。

    正是纪三爷！他从魏浪那里得知北方来了位高手，便想顺便铲除掉，结果万万没有想到，竟然踢到了铁板。

    他差一点就死在那里了。

    虽然是逃了出来，但也受到了重伤，尤其是在跳下阳台的时候，腿也骨折了，现在他每走一步，都要承受巨大的痛苦。

    寂静的街道上，只有他粗重的喘息声，还有蹒跚的脚步声。

    他完全不知道，就在他身后不远的地方，还有一个人跟着。

    虽然他受了重伤，但是面对如此高手，雷子也不敢轻举妄动，一直都在后边悄悄的跟着。

    不知道过了多久，就在纪三爷第三次摔倒的时候，终于来到了纪家府外。

    他几乎是用尽全身力气，扣响了门环。

    “谁？”

    纪府的管家很纳闷儿，都这个时候了，怎么还有客人呢？虽然不情愿，但他还是把门打开了。

    几乎是在同时，便有一个身影倒在了他的怀里。

    管家吓了一跳，连忙退后三步，借着灯光一看，更是让他大吃一惊，因为眼前这个狼狈不堪的人，竟然是纪三爷！“快来人！”

    他心知出了事，连忙把门关好，随即呼唤人来帮忙。

    咯吱！

    大门关闭，雷子的身形也在黑暗中消失。

    “纪府！你们可真是自己找死啊！”

    他不知道纪家是什么人，但是有一点，敢对萧南天不利，那就必死无疑！

    此时，也是半夜，但纪家却是灯火通明。

    纪开山连衣服都没穿好，便匆忙跑了出来，他已经千叮咛万嘱咐，没想到自己这个不争气的弟弟，还是出了事。

    “快，快去把刘神医找来。”

    纪开山的双目红肿，“把北方最好的医生都找来！”

