
    林辰和林沫儿、离星翰，沿着地图上的路线，小心翼翼前行，然而再经过一个路口时

    他们刚从路口走出来，两柄长刀便对着走在最前面的林辰砍来，如同两道银色闪电。

    唰！唰！

    握着长刀的，是两个人形傀儡，身上气势惊人，为圣者境五阶层次。

    “小心！”

    林沫儿忍不住脸色一变。

    离星翰也是变了脸色，喊道：“我们快跑！”

    对于这块区域里的情形，他曾经听他爷爷提起过，按照他爷爷的说法，在这里面遇到傀儡，最好的选择便是立马逃跑，只要逃出一段距离，这些傀儡便不会再追赶了。

    “跑个屁的跑，这可是两颗圣者境五阶的傀儡晶核！”

    林辰见两把刀砍来，丝毫不慌乱，相反的，察觉到这两具傀儡为圣者境五阶，他反而露出了喜色。

    再次打起傀儡晶核的主意。

    不动用魂技的话，林辰施展“火焰融体”秘法，战力在圣者境六阶，也属于佼佼者了。

    不过，因为还不知道后面会遇到什么事情，而“火焰融体”秘法有着虚弱期的存在，所以，除非必要，否则林辰不打算动用秘法。

    若是不动用秘法，他的战力也就大概堪比那种寻常的刚踏入圣者境六阶不久的修道者。

    简单点说，刚好也只能对付圣者境五阶的傀儡。

    而且，数量还不能太多。

    再者，傀儡的实力越强，其构造也就越复杂，要找出其身上弱点将其拆解的难度也就越高。

    实力越强的傀儡出手和反应的速度也就越快，这也提升了拆解傀儡的难度，可以说，圣者境五阶的傀儡，也差不多是林辰目前能够对付并且拆解出傀儡晶核的最高级别了。

    顷刻间，轩辕枪出现在林辰的手上。

    轰轰——

    伴随着两声轰响。

    那两具傀儡被林辰打飞出去，不等两具傀儡再次冲上来，林辰主动朝着它们冲去，动手的同时，观察这两具傀儡的构造，寻找其身上弱点。

    这些傀儡的的材质极为特殊，即便是林辰，也无法直接将其打烂。

    半刻钟后，两具傀儡都是被林辰

    {本章未完，请翻页}

    拆解，两颗暗红色，明显要比之前在第三区域得到的大上不少的傀儡晶核，落入到林辰的手中。

    三人继续前行，又过了一会儿，林辰突然察觉到甬道两边，传来了及其细微的声响！

    “快走！”

    他脸色一变，拉着圣魔傀的手，急忙往前冲。

    离星翰见状，不明白怎么回事，不过也是脸色大变，立马朝着前方冲去。

    轰隆！

    几乎同时，三人原本所在位置的上方，一根根漆黑的长矛，像是离弦箭一般，从上方射下来，嘭嘭嘭一阵响撞在地面上，简直就像是一面刀网罩了下来。

    下一秒，那些漆黑的长矛，又以一个极快的速度，飞回了上方，像是被一根绳子拉上去！

    林辰和林沫儿、离星翰都是心头一跳，有些后怕，眼前的情景，和之前一开始甬道那巨石落下来一般，都给他们带来一种强烈的心悸感。

    很明显，这些漆黑长矛绝对不简单，若是他们刚才不是跑得快，现在估计要见血了。

    就在三人有些庆幸时。

    轰！

    地面突然有约二十厘米宽的漆黑墙壁浮现，速度快得惊人，林辰等人还没反应过来时，那墙壁便将林辰和林沫儿、离星翰所在的甬道，分割成了两块区域，林辰在一边，林沫儿和离星翰在另一边。

    “这——”

    林辰脸色惊变，手上轩辕枪刺出，轰在那墙上，想要把墙壁打穿。

    轰！

    一声爆响！

    然而，那墙壁别说被打穿了，根本一点痕迹都没留下。

    林辰脸色再次一变，这墙壁未免也太坚硬了一些。

    “沫儿，你听得到我说话吗？听得到的话，回应一下！”

    林辰对着墙壁喊叫，然而却是根本没听到林沫儿的回应，不出意料的话，现在林沫儿应该也在另一边尝试打穿墙壁和叫他。

    林辰脸色更难看了，尝试着用神念穿透这墙壁，然而神念却也是被这墙壁阻挡了下来，虽然说，之前林沫儿已经告诉过他，这里的墙壁都有着隔绝神念的作用，但此刻林辰还是有些恼火。

    “见鬼！真是个鬼地方！”

    林辰直接动用“火焰融体

    {本章未完，请翻页}

    ”秘法，旋即施展《破灭七十二式》，片刻后，一道道惊人的火焰罡气斩在前方的墙壁上。

    那墙壁发出一阵阵轰响，震动起来，可让林辰无奈的是，根本没有损坏的迹象！

    就在这时，突然有两个声音在林辰背后响起。

    “咦，这家伙刚才竟然还隐藏了实力，他会一种短时间内提升实力的秘法，现在的战力，已经完全达到了六婴圣尊层次。”

    “六婴圣尊又如何，等一下，不一样要死在你我的手上？”

    突然响起的声音，将林辰吓了一跳，他转头看向身后，便见到有两个人站在他的身后。

    林辰心中有些惊疑，他察觉不到这两人的生机，莫非这两个人也是傀儡不成？

    可如果是傀儡的话，他们怎么会拥有自己的意识，难不成是和林沫儿一样的特殊存在？

    这两个人身上的气息，给林辰带来强烈的威胁感，就犹如两座高山压来，那种压力，不比当初禄元魁带给他的差多少。

    这两个傀儡，都是圣者境七阶的存在？

    想到这儿，林辰心头咯噔一响，按照对方刚才的话语，明显是来者不善。

    “小子，你别白费力气了，以你的实力，是无法将那墙壁击穿的。还是老实一点，站在那里别动，由我来送你上路吧！”

    其中一个傀儡有些兴奋的道，“我可是好久见过血了！”

    “不行！你不要和我抢，我来动手！”另一个傀儡，闻言有些不满，开口道。

    “我来！”

    “我来！这家伙是我先看到的，我来杀！”

    “胡说八道，明明是我先看到的，应该由我来杀才对！”

    两个傀儡，竟是直接将林辰当成了空气一般，都抢着要动手，将林辰斩杀，就好像林辰是摆在了垫板上的一块肉，等着他们去砍一样。

    他们明显没有联手对付林辰的打算，毕竟，在他们看来，林辰实在没有那个资格，让他们同时出手。

    ‘这两个家伙，和沫儿一样有着自我意识，那岂不是说，他们也是有着灵魂的，魂技对他们有着杀伤力？’

    看着两个争夺出手权，压根不将自己当一回事的傀儡，林辰突然想到。
