    二人还保持着呆滞的状态，吉娜化作本体，已经发动了攻击。

    “一千万伏特！”

    一道水桶般粗细的电光瞬间射出，实质化的能量将海水瞬间打出一个真空地带。

    而刚刚还飞向陈风的爱心早已被电光冲成虚无，不见了踪影。

    电光成一道直线，直逼进龟田直也，这也是陈风有意吩咐吉娜的，既然金智妍的技能能够魅惑别人的思想或者身体，那等会说不定有着妙用。

    龟田直也看见吉娜之后，顿时就想起来宝藏岛上遇到的鱼人统领，高级鱼人的实力他深有领会，此刻他也顾不上猜测为什么陈风会拥有高级鱼人，看见电光冲他射过来之后，顿时一阵怪叫，说的日语，根本听不懂：“亚咩蝶！~”

    肥硕的身躯此时成了他巨大的阻碍，只见龟田直也拼尽全力的控制着身边的海水，想让自己逃离攻击。

    可是控水这种被动技能，即使服用2击强化药剂之后有所强化，但也只能控制身边10L的海水，他那肥硕的躯体根本比不上电光的速度，瞬间就被命中。

    龟田直也下意识的将巨大鱼叉横在胸前，但是却没有起到丝毫作用，电光将他吞没，尽管潜水服可能是橡胶材质，有可能不能导电，可是在这么强的电压这下，电光已经不再是纯粹的电流，更像是一种灼热的能量。

    龟田直也的身体瞬间就燃烧了起来，潜水服也被烧化。

    他甚至都没来得及发出惨叫，就疼的晕了过去。

    许久，电光消散，龟田直也却还活着，烧化的潜水服和他的身体粘在了一起，留下头部的部分潜水服没有融化，所以不仅隔绝了渗透进来的海水，还能让他保持呼吸。

    着也是陈风故意让吉娜留手的意思，不然，要是吉娜真正放开手让能量肆意攻击他，他早就化成焦炭了。

    至于为什么留他一命，陈风可是自有打算。

    “站住！如果你敢跑！我马上就要你死！”

    一旁瞧见吉娜一出手就搞定了龟田直也的金智妍，此刻居然想要趁着陈风不注意，准备开溜，可陈风的一个消息，却让她浑身冰凉，冷汗直冒。

    慢慢转过身，金智妍脸上撑起的笑容真诚而又苦涩：“陈风哥哥，别杀我好不好？！”

    “放心，我不杀你，留着你还有用呢！”

    陈风淡淡笑着，继续问道：“来，跟我说说吧，你和龟田的主动技能、被动技能是怎么回事！”

    对于这两人的技能，陈风之前虽然有些猜测，但还是不够清楚，所以开口问道。

    金智妍看到这话，顿时有些支支吾吾的不想说，把自己的技能和盘托出，对她而言，可不是什么好事。

    可化作本体的吉娜只是冲她看了一眼，金智妍顿时打了一个冷颤，急忙回答。

    “我…我的被动技能是游鱼，在水里的速度很快，主动技能是‘致命诱惑’，只要命中，就能控制一个人的思想，让他对我言听计从，但是也有局限，只对男人管用！

    龟田哥…直也的技能我只知道个大概，被动技能是控水，主动技能是震动波，必须借助武器才能使用，让武器高速震动，穿透力很强！”

    看着这些，陈风点点头，和他之前猜测的差不多。

    “金智妍，我可以不杀你，但是…你要答应我一个条件！”

    金智妍听到陈风这话，脸上的笑容顿时又有些诱惑：“陈风哥哥，别说一个条件，两个三个我都答应，就算是你要我……我也同意的哦~”

    “别他吗的浪了！我要你控制龟田直也，让他把火山口里的光球给我捞出来！”陈风厌恶的看了一眼金智妍，这女人，船上那么多壮汉，他可不敢跟她发生故事。

    刚才留龟田一命，陈风也是看中了金智妍的技能，可能就是神秘物品的巨大光球就在下方的火山口里的岩浆中。

    先不说靠近岩浆时高温的海水，怎么将这光球从岩浆里取出来也是一个大问题。

    既然金智妍能控制男人的思想，龟田直也倒是一个好工具，即便是取光球弄得他被烧的皮开肉绽，只要光球拿到手了，还管他死活。

    “好，我知道了！那……我帮你控制他捞出来之后，你能放我走吗？你放心!我不会跟你抢神秘物品的！”有吉娜在一旁，见美人计不管用的金智妍顿时不再媚笑。

    至于神秘物品，她现在更是想都不敢想，陈风的实力让她吓破了胆，只想安全的回到船上，度过大天灾回到正常的海面上。

    “嗯……你先搞定了再说吧！”陈风淡淡笑着。

    “致命诱惑！”

    在陈风的示意下，金智妍没有办法，现在也不敢逃，只能听令，双手比心，一颗粉色爱心飞向陷入昏迷的龟田直也。

    爱心没入龟田的身体后，他那肥硕的身体一阵颤抖，没一会就恢复平稳，但是还没有醒过来的意思。

    吉娜虽然留手了，但是攻击力也不小，此刻他应该受伤不轻。

    陈风来到他的面前，直接一个大嘴巴，抽的他头颅直转。

    在大嘴巴的影响下，龟田慢慢醒来，醒来的他看见陈风之后，脸上却并没有神采，好似一个机器一样。

    金智妍冲着他一挥手，也没说话，居然能用意念控制他。

    龟田提着巨大的鱼叉，就向海底的火山口游去。

    龟龟，金智妍这个女人的技能也太可怕了，尽管局限性很大，只能控制男人，但对男人来说，她这技能也未免太恐怖了。

    陈风撇了撇，对这女人，要打起十二分的精神。

    随着龟田直也靠近，陈风带着吉娜和金智妍也靠近了一些，远远的跟在后面。

    距离火山口100米的时候陈风就停下了脚步，这海底的温度实在是太高了，皮肤上传来了让人无法忍受的灼痛。

    陈风此时也无法再下潜。

    “快点！让他用那个鱼叉捞！”陈风吩咐这金智妍，龟田直也也是人类的躯体，面对岩浆，他不可能用手去捞，陈风只希望他能用较长的鱼叉将光球捞上来，收进仓库再带到两人面前。

    被金智妍控制的龟田继续下潜，海底的高温和巨大的压力正在不停挤压着他的身体。

    残破的潜水服即将坚持不住！

    龟田直也裸露在外的身体甚至出现了一个个巨大的水泡，不停的留着血水。

    只见他面无表情，来到岩浆的上方，小心翼翼的伸出鱼叉，碰了碰浮在岩浆表面的巨大光球。

