    第3801章 坑爹的同伴

    “真的只需要三血神血卫的一些东西就能让你们的长老感谢我？”

    腐蚀之王再度向盘绣确认道。

    “不错，我可以向你保证！”

    盘绣接着忽悠道。

    腐蚀之王开始在考虑了，要不要返回去。

    “只怕这个做不到吧？”

    却在这时，多嘴的万家主又开口了。

    “怎么？破坏公子不是自称四代真神吗？难道还打不过一个三血神血卫？”

    盘绣冷笑道。

    他这是在刺激腐蚀之王。

    从见到腐蚀之王的第一面起，他就知道这个家伙是个经不起刺激的人。

    说不定，在他的刺激之下，就会愤怒的去找三血了。

    如果真是这样，那他也就能顺便找到龙皇了。

    所以激将这个套路，真的可行！

    果不其然，听到了盘绣那副好像在嘲讽的话音，腐蚀之王顿时就有些不爽了。

    虽然他确实打不赢三血，可在盘绣眼里，神是大于三血的。

    所以，他得在盘绣的面前表现出神的威严。

    “万家主，我看你是真的想死了，什么叫我做不到？虽然说三血神血卫最后确实是由龙皇打败的，但在打败他之前，没有我的消耗，龙皇也得死！”

    腐蚀之王冷声说道。

    “什么？三血神血卫是龙皇杀的？不是您杀的啊？”

    盘绣抓到话里的关键，连忙用着很溅语气嘲讽。

    他知道，越是这样嘲讽，就越是有可能让腐蚀之王带他回去找三血的东西。

    “你什么意思？是瞧不起我吗？”

    腐蚀之王真的生气了。

    而且气的不轻。

    “没有啊，我只是好奇，您是真神对吧，既然是真神，为什么还杀不了三血呢？”

    盘绣装作一副很单纯的样子，反问。

    “那能一样吗，三血为什么叫三血？是因为他有天道主宰赐予的神格之血，有这种血，不就相当于真神了？

    而且，龙皇是第一个跟三血打的，当时要不是我及时赶过来，他估计都被三血神血卫打成了狗了！”

    腐蚀之王非常不爽的解释道。

    他可不想被盘古族的巨人看轻了。

    毕竟盘古族巨人是所有生灵的至高点。

    被他们看的起，也算是有面子的事情。

    哪怕他成神了，也还是这样觉得。

    “咦，那就奇怪了呀，既然龙皇被打成了狗，怎么最后似乎还是龙皇赢得了战斗？难道是我理解能力太差，没有听懂你们的话？”

    盘绣又一次提出了自己的疑惑。

    他心里盘算着，腐蚀之王已经掉进了他的坑。

    最后这个家伙肯定会带他过去。

    万家主张了张口，想要说些什么，但看到腐蚀之王那冰冷的目光，又吓的不敢说话了。

    腐蚀之王可不想从万家主的口里听到一些对自己不利的言语。

    “因为当时的三血还没有动全力，他以为可以碾压龙皇，事实上，他确实居碾压了龙皇，在他快死的时候，我出现了。

    接着我以强势的姿态，与三血神血卫一战，那一战，初期我追着他打，这一点，在排水城的巨人们都能作证，他们看到了。

    接着可能是三血神血卫的实力终于凝聚成功，他的实力渐渐的超过了我。

    但即便如此，我也继续与他战了好几个小时。

    在这期间，我虽然落了下风，可他的力量也耗费极多。

    赢我也是险胜。

    可就在这个时候，龙皇也不知道吃了什么绝世丹药，忽然爆种了一样，变的跟我一样强大。

    趁着我把三血神血卫的力量耗尽，他坐享了最后的胜利！

    龙皇简直就是一个无耻的人！”

    腐蚀之王几乎是声情并茂的将之前发生的事情讲了出来。

    这段话里，龙皇简直成了世间最丑陋的坏人，而他腐蚀之王却是救了人没好报的冤大头。

    “主人，您真是太伟大了，能跟着您这样的主人，我此生足矣！”

    灰老八找准机会，上前就是一顿马屁拍过来。

    现在看来，主人还是很厉害，只是那个龙皇难道也是真神？

    他一边拍着马屁，一边在心里琢磨着。

    万家主则是脸上表情变幻不定。

    要不是他控制着城主看到了一切，他还真信了腐蚀之王的这段话。

    明明腐蚀之王就是想在龙皇面前炫耀，结果炫耀不成，反被打脸。

    却说的这么伟大，真是令人无语。

    不过，他虽然不爽腐蚀之王的为人，但还是畏惧着这个男人。

    “原来如此，既然破坏公子如此强大，想必回去拿三血神血卫身上的一些东西难度不大吧？”

    盘绣可不管这话里是不是带着一些夸大，他的目的就是让腐蚀之王回去，然后找到龙皇，将信送出去。

    “这……”

    腐蚀之王面色一滞，之前说话是说痛快了，可要他回去，实数不敢。

    他好不容易才从龙皇的眼皮子底下逃走，再回去多危险呢？

    何况，万一遇到五血神血卫，不是更糟糕了？

    他看了一眼盘绣，只见盘绣满脸期待的盯着他。

    这表情，让他实在不知道该怎么拒绝。

    “我说盘绣，并不是我不想回去，实在是因为三血神血卫死的时候，尸体直接消失了，就算我回去了，也找不到他的任何物件，去了也白去啊！”

    腐蚀之王想了半天，只好这样回答。

    “不对吧，虽然三血神血卫的尸体确实消失了，但他的一些气息还留在原地，只要将他的气息收集一些回来，想必盘古族的长老也一定非常高兴的。”

    这时，万家主又开始显摆他的丰富知识了。

    当然了，他是一时没忍住才显摆出来的。

    说完之后，他就后悔了。

    因为他知道，这然话又惹腐蚀之王生气了。

    果不其然。

    腐蚀之王怒目而视，眼睛里的杀意，完全抑制不住。

    “狗东西，我迟早要杀了你！”

    腐蚀之王在心里如此想到。

    盘绣却忍不住在心里给万家主点了个赞，他正不知道该怎么继续让腐蚀之王回去，万家主的话，简直就是帮了他一个大忙啊！

    “既然如此，还请破坏公子收集一下吧，您也想尽快去到圣地吧？有了三血神血卫的气息，我保保证您能成功进去！”

    盘绣笑吟吟的说道。

    (本章完)

