    

    “除非他有在军事方面的高级称号，或者拥有皇族的血统，”阴差这样说到。

    罗康想：“尽管卫青官居大司马，又有长平侯的封号，但是就阴差所说的两个条件，他确实还差了一些，李信和突兀骨那就更不用说了。”

    “阴差大哥，关帝庙中的关羽魂魄，据说被人用阴阳镜摄走了，这件事情还请您务必禀明十殿。”罗康当然没有说是周仓告诉他的。

    “怎么会呢？三百年前，阴阳镜被五族家仙的当家们从十殿借走，说是去救一位民族英雄的后人，然后就一直由他们保管了，怎么就落入了歹人手中呢？”阴差十分纳闷地说着。

    “也可能不是阴阳镜，总之关将军被抓走了，让十殿赶快派人调查吧！”罗康有些焦急的说到。

    “好了，好了，我回去和罗将军说一声，他会不会管这事儿我就说不好了！”阴差说着，便转身离去了。

    “十殿的人都是怎么了？做什么工作都提不起精神似的。”诸葛云见阴差走远了，对罗康说着。

    罗康叹气说：“哎！群龙无首呗！也不知道泰山府君是怎么想的，要罚阎罗们闭关自省一个月，希望这段时间不要发生什么事情就好！”

    二人回到咖啡厅，对林梓说了刚才发生的事情，林梓思考了一会儿说：“我想不通，胡老二如果不想去十殿转世，为什么不直接逃走，难道是他在平等王府看到了什么吗？”

    林梓想不明白的事，罗康和诸葛云自然也想不明白。

    “好了，不想了，我们去找个旅店住下吧，明天一早去永乐宫！”罗康言罢，三人便离开了咖啡店。

    一夜无话，次日清晨，罗康、林梓和诸葛云吃完早饭，便打车来到了关帝庙以西约20公里的永乐宫。

    “衣服穿少了，没想到这里昼夜温差这么大。”林梓在永乐宫门口，打着雨伞，颤抖着说着。

    罗康急忙脱下自己的外套，披在林梓的身上说：“这样好点没有？都怪我考虑不周到，一会儿看见服装店，我们买几件厚一点的衣服。”

    “没关系，内陆地区只是早晚冷一些，一会儿就好了。”林梓强装笑容对罗康说到。

    罗康看到林梓这番模样，心理特别不是滋味，他拉过林梓的手，握在自己掌中，只是力量稍微大了一点，轻微的疼痛让林梓皱了皱眉。

    “对不起，弄疼你了吧！”罗康满心愧疚的说。

    “你还是不能控制罗成的力量吧！张之龙前辈给你的那本《般若心经》你看得怎么样了？”林梓温柔的问到。

    罗康这段时间在学习方面确实是更加努力了一些，全真剑法的全部七剑四十九式，他已经都学会了，《训诫规》中的碎羊皮每天都会跳出一片，就像这本书的更新日历一样不曾中断。但是对于林梓口中说到的这本《般若心经》，罗康却是一眼都还没有看过。

    想到这里，罗康就像是做错事的孩子一样，低着头不敢看林梓的眼睛，只是轻轻的摇了摇头。

    林梓看到罗康的模样，抿嘴一笑说到：“你的努力我都看在眼里，你想变强，保护我和我们身边的每一个人，有这份担当，就证明我没有选错伴侣。但是像这样的修行，也还是要讲究方式方法的，我可不希望我们以后的家变成陆公馆那副样子。”

    罗康见林梓没有责怪自己，反而是温言鼓励，顿时心头一暖，他说：“修身更要修心，唯有强大的心智才能掌控强大的力量，我明白了，我会加油的！”

    此时气温稍稍回暖，永乐宫门前的游客也渐渐多了起来，尽管雨依旧淅淅沥沥，却难掩世人对美好祈盼的追求。

    走进永乐宫的大门，无极门、三清殿、纯阳殿和重阳殿由南到北依次排列。

    所谓三清，是指玉清、上清、太清三清胜境，也指居于三清胜境的三位尊神。而三清殿内供奉着的，正是分别居于三胜境内的元始天尊、灵宝天尊、太上老君的尊像。

    纯阳殿较三清殿要稍小一些，神坛上原为纯阳子吕洞宾的塑像，现已残毁，取而代之的则是汉钟离度化吕洞宾的彩绘图画。

    而重阳殿内供奉着道教全真派首领王重阳及其七位弟子的尊像。殿内采用连环画的形式描述了王重阳从降生到得道，以及度化“七真人”的故事。

    罗康、林梓、诸葛云看着无极门前的观光指南，不住地为永乐宫的规格而赞叹。

    “你也算是全真教的入室弟子了，这些个大佬都是你的祖师爷，今天你要是不把头磕出血来，都显得你不够虔诚。”诸葛云对罗康打趣到。

    “你快得了吧！这些个神仙都不知道在哪个仙山琼阁逍遥快活呢，谁顾得上看我这个小人物是不是虔诚。”罗康怼着诸葛云道。

    “要是都跟你一样，你们全真派就要断了香火了，学学人家，这才叫虔心诚意。”步入三清殿，诸葛云指着跪在三清尊像前的一个白衣人说到。

    罗康顺着诸葛云指的方向看过去，只见一个白衣长发的人，正在三清像前的蒲团上叩拜，从背面看他的身形，虽然称不上魁梧，但也绝非一个普通女子应该有的强健身材。

    “你小声一点，别打扰人家！”林梓低声提醒着诸葛云。而后她便开始欣赏起殿内精美绝伦的壁画，罗康和诸葛云则紧随她身后。

    “你看这里画着的，就是元代马君祥及其子马七等人创作的《朝元图》真迹，因其描绘的是诸神朝谒元始天尊的内容，故名“朝元”。你看这些神仙，无论主位的南极、北极、东极、玉皇、勾陈、木公、后土、金母，还是次位的青龙、白虎二星君，天蓬、天犹二元帅，以及仙曹、仙官、天丁、力士、太乙、侍臣、金童、玉女、二十八宿，三十二帝君等，无不衣装华美，神采奕奕，堪称旷世的杰作。”林梓赞许着说道。

    “你的前世林椿的能力，是不是也被陈抟激活了啊？”罗康和林梓边开着玩笑，边同诸葛云一道来到了纯阳殿。

    三人迈入殿门，却又看见那个白衣人，只是这次他是背着身，站在了汉钟离度化吕洞宾的画像前。

    罗康看着这个人的背影，感觉有些眼熟，但又一时想不起来在哪见过，直到听他吟出了这样一首诗：

    “善恶无常终有报，

    是非不定业无梢。

    牡丹裙下风流鬼，

    自种恶果果难消。”        

