    视频电话的两头安静了大约三秒，然后曹东那般损友立马贱兮兮地笑了起来：“是妹子来啦，妹子真人看起来比照片还要俊俏啊！”

    “原来曹哥不是帅妹妹的款，那帅妹妹你看我是不是你的款？我比曹东哥还要帅一些！”

    “帅妹妹还未成年呢，你们一个个是不是活得不耐烦了！”

    还未成年？

    (⊙ o ⊙)啊！

    所有人都不开玩笑了，都改看向曹东，一副你这个禽兽的表情。

    曹东看着他们一个个，嘿嘿地冷笑了一下，然后缓缓开口：“你们几个，今天每个人负责两万票。”

    “成成成，曹哥，我们明白你的心。”

    “曹哥，你放心，戴维斯家的那些人，我老早就看他们不惯，跟我一样的小伙伴还有的是呢，我给你叫他们去啊。”

    曹东将他们那边的视频关了，然后才转过脸，看向老杜和林伊。

    林伊这会儿还躺在沙发上呢，看样子是在一边浏览网页，一边和他们电话视频。她家的沙发是灰色的，靠着白墙，她身上穿着白色的棉质长T恤，黑色的休闲裤。画面中黑白灰的搭配，加上窗外照进来的阳光，让她看起来非常贴合时下最流行的性冷淡气质。还有那头乌黑的短发，配着她俊俏的五官，就算此时是她很随意，甚至是很懒散地躺在沙发上，也像是特意摆拍出来的造型，难怪那几个损友一开口就是“帅妹妹”。

    见他终于聊完了，林伊这才抬起眼，朝他微微点头。

    算起来，这一次，曹东其实只是第三次见到林伊，但几乎每一次，都会令他有些意外。第一次见面，她还只是他的下面的一个小员工；第二次见面，她就将他的儿子救回来了；这是第三次，她在三江源学院的考场里翻了天，还闹出了一场沸沸扬扬的PK大戏。

    了不得啊，真有他以前的作风啊，曹东心里嗨得紧，眼里跟着就露出满意来，只是跟着就想起她刚刚居然说，他不是她的款！曹东不由转头看了一下旁边的窗户，窗玻璃里映照出来的那张脸，还是很年轻很帅气，看起来顶多三十出头。

    小丫头，没眼光！

    林伊不知道他心里在想什么，只是看他脸色不错，便道：“您那边有不错的营销团队吧？”

    曹东道：“有有有，我刚刚已经让他们都活动起来了，你放心，打这种战，环星是最擅长的。戴维斯家族是不容小觑，艾伦那小子我也了解过了，不是个善茬，不过对手越强，才越能证明我们厉害！”

    环星本来就是一个娱乐集团，除了有自建自营的超级娱乐场所外，集团里也签了上百个大大小小的明星。那么多人，那么多事，每个月不知要打多少PK战，还有各种绯闻，丑闻……所以肯定养着一大批营销团队。

    林伊道：“我有个想法，兴许你们的团队也已经想到了，不过我还是说出来，给营销手们参考。”

    曹东有些感兴趣：“哦，你说说。”

    林伊道：“昨晚已经有人将我的基因资料爆出来了，网民的意识和看法，基本已经养成了惯性。他们天然认为，基因病患者就是不如超级基因携带者，这里的他们，同样包括了绝大部分的基因病患者。即便他们心里再怎么不舒服，在这个认知面前，也不得不妥协和后退。”

    曹东问：“所以你打算告诉他们，你……”

    “不是。”林伊摇头，“不要将重点放在我身上，将重点放在基因病患者这个群体上，让推手们开始奚落他们，嘲讽他们，激怒他们。网络，隔着时空，PK投票也只能节目组后台能看到ID，观众是查不到的。每个人都很清楚，自己只要披上马甲，别人就不知道自己是谁，所以想说什么都可以，想表达什么都行，可以无尽的释放心中的恶，也可以捧出心中的愿。”

    曹东顿时明白她的意思了，基因病患者其实和战超级基因携带者一样，都是一个很特殊的群体。只不过，他们一个在天上，享尽世上的一切便利和美好。另一个在地下，在泥地里，承受社会给予的一切磨难和不公。

    而现在，一个基因病患者和一个超级基因携带者PK了，一开始大家肯定都觉得是个笑话，因为所有人都认为，结果是显而易见的。

    但是，如果有人借此机会，将基因病患者埋在心里的那些不甘和愤恨，全都挑出来的话，到时都不用再有人去游说，所有基因病患者就会自发的组织起来，将票全都投给林伊。

    而超级基因携带者，要想做到这种同仇敌忾，就目前的情况，几乎不可能。

    曹东点头：“嗯，你这个想法挺不错，不过……无论是基因病患者，还是超级基因携带者，其实都是小众人群，真正的大众，还是那些拥有正常基因的人。”

    经过两百年前的那场世纪大战，以及后来的各种疾病的爆发，最后基因病，超级基因和正常基因的占比，终于达到了一个平衡。如今基因病患者和超级基因携带者，各占了总人口的15%，剩下的70%，都是正常基因的人。

    林伊道：“我知道，如果能先将那部分人的票拿到手，数目也很可观。接下来，再慢慢影响那大部分的人。”

    曹东赞赏地点头：“不错不错，头脑不错，我会让他们这么办的。”

    “那就麻烦你了，有事再联系。”正好这时，肖院长的电话进来了，林伊便直接切断了和曹东的电话。

    曹东愣了一下，他还是第一次，被上司和长辈以外的人这么切断电话。

    那丫头，真是，长能耐了啊！以前在他这打工的时候，怎么就没注意到呢？

    ……

    肖院长接通了林伊的电话后，先是打量了她一眼，然后才问：“怎么样，没什么人去骚扰你吧？”

    “没有。”林伊问，“你有什么事吗？”

    没事就不能给你打个电话，关心一下！肖院长有些气闷，院里的学生，要是接到他亲自打过去的电话，哪一个不都是诚惶诚恐的，有哪个是像她这样的！

    算了，算了，跟她实在是不能生气，会短寿的。

    肖院长轻轻呼吸了一下，才道：“C级的金属供货那边有点问题，学院里的库存也不够了，你可能要等一个月。我刚刚便问了第一军校那边，他们还有点库存，我便给你申请了替换，后天早上，你带着阿元去第一军校吧。”

    林伊点头：“好的，请问负责的工程师是哪位？”

    肖院长道：“我和那边打招呼了，那天他们维修部里的哪位工程师有时间，就由哪位负责。哦，你不用担心，我会派乔特助跟过去的。”

    ————————

    求求求订阅！！！求票票！！！

