    落日森林！

    独孤博脸色凶狠掐着唐三的脖子，但凶狠面色之下，却是无奈与悲愤。

    刚刚唐三戳中了他的痛处，他就是一个垃圾，遗祸后代的垃圾......儿子因为他的毒在壮年之时暴毙身亡，如今孙女也中了毒......独孤博，你的毒真是天底下最厉害的啊~~~

    独孤博眼中的泪水被魂力蒸发，他只剩下孙女这么一个亲人了。

    幼年丧母，少年丧父，中年丧妻，晚年丧子......他的人生就是一部悲剧，就算他成为了封号斗罗又能怎样？

    再过几年，他又要体验一次那撕心裂肺的痛苦。

    “你杀了我吧，你孙女只会死的比我更惨，因为她是从娘胎开始，就被这股毒素浸没。”

    唐三宁死不屈，他想到了老师，富江，小舞，爸爸......同时他也怕死，自己一旦死了，以老师和富江的性格，一定会来找独孤博拼命！

    如果再等十年，唐三相信富江一定可以杀死独孤博，但是现在，独孤博是封号斗罗，而富江再怎么天才，也不过是一个魂宗。

    可是唐三清楚富江的性格，他是绝对不会等十年的！

    “你！！！你能解我身上的毒？”

    独孤博寒声道，一双绿眸之中闪过厉色，不过这抹厉色却是强装出来的，他的心中燃起了一丝希望，或许这个唐三可以救自己的孙女！

    “能解我也不给你解，像你这样的垃圾，活着也是祸害！”

    唐三嘴硬道，他看到了生的希望，不过他也没有立刻认怂的意思。

    闻言，独孤博眉头一皱，有种想要直接掐死唐三的冲动，但是为了那微乎其微的希望，他忍了。

    随后独孤博松开了唐三，唐三直接摔在地上，开始不断捂着脖子咳嗦起来，略带腥臭的氧气进入气管，唐三仿佛重获新生一般，贪婪的呼吸着那略带腥臭的氧气。

    “你凭什么让我相信，你能解除我身上的剧毒？”

    独孤博平复下愤怒的内心，背过身去，缓缓开口道，倒是有那么几分高人风范。

    “我需要向你证明吗？反正你也要杀了我，你这种人，活在世上也是祸害，我要是救了你，不过是助纣为虐罢了。”

    唐三盘膝而坐，开始稳固体内那暴乱的魂力，听到独孤博的话后，不甘示弱的开口道。

    他现在不能表现出一点弱势，不然独孤博这个老家伙，一定会认为自己没有能力解开他身上的剧毒，从而杀掉自己。

    “好，如果你真能接触我和我孙女身上的毒，那么，我不但可以不杀你，而且还可以答应帮你做三件事！三件不触犯我底线的事！”

    独孤博和唐三完全没有在一个频道上聊天，唐三还在哪里说着不帮他解毒，而独孤博则是......

    两个人都不是蠢货，虽然嘴上说不解毒，但两人都知道，不解毒的话，只有一个下场，唐三不想死，而独孤博也知道唐三不想死。

    “你不杀我？我凭什么相信你，你这种人，恩将仇报也不是什么新鲜事！”

    唐三不怎么相信独孤博，但他也没有其他的路可选，为了活着，他想要弄一层保险。

    “你难道不知道我独孤博的名声！”

    独孤博有些恼怒的开口道，看样子是被唐三刺激到了。

    就在唐三与独孤博在山洞之中用言语交锋时，冰火两仪眼边缘！

    药师兜缓缓睁开眼睛，随后推了推自己鼻梁上的眼镜，感受了一下体内剧毒的沉淀，唇角微微勾起。

    “兜，你终于修行完了，刚刚爷爷回来了......”

    独孤雁像只雏鸟一般，叽叽喳喳说个不停，同时抱住了药师兜的手臂。

    此时的独孤雁正是少女最憧憬爱情的年纪，虽然她一开始并不喜欢药师兜这种岁月静好的男孩，但随着时间的推移，她发现还是药师兜更适合自己。

    而药师兜则是静静的倾听者，时不时的夸奖独孤雁几句，这简简单单的几句话便让独孤雁仿佛吃了蜜一般。

    “等会儿我们回学院吧，不要打扰独孤前辈了。”

    药师兜轻声道，他每个月都会来这里一次，吸收周围的毒障，通过毒障来积攒体内的剧毒。

    虽然毒这种东西面对真正的强者时，用处不算太大，但也不能说完全没有用，最起码可以降低一下敌人的活动范围以及实力。

    “好啊，回去之后，我一定把唐三被抓了的这个好消息告诉泠泠，让她也开心开心。”

    独孤雁笑吟吟的说道，她想起了唐三挥舞八蛛矛冲向叶泠泠，而叶泠泠也被吓得花容失色的模样，心中不由有些解气。

    闻言，药师兜一愣，随后便不在意了，唐三是死不掉的，就算现在被杀死了，估计也有什么奇遇可以让他复活，他从来都没有怀疑过天命之子的运气与背景。

    “其实你不必如此，现在输了，将来赢回来就好。”

    药师兜摇了摇头道，他可以感觉到独孤博身上的天命，以他的经验来看，独孤博可不像是一个短命之人啊......

    “不聊这个了，你这次修行感觉怎么样？”

    独孤雁嘟着嘴巴说道，她虽然喜欢药师兜，但却对药师兜那有些啰嗦的性格感到无奈。

    虽然她明白药师兜都是为了自己好，但她还是忍不住的烦躁。

    “进展不错，至多两年，最短一年，我应该可以获得第五魂环。”

    药师兜微笑着说道，他只是一个“普通的天才”，就算再怎么天才，也要循规蹈矩，不能打破规矩。

    闻言，独孤雁一双绿宝石般的眸子闪闪发光，药师兜和她同岁，甚至比她还要小上一个月左右，而药师兜已经是魂宗强者了，再过两年，便是一位魂王强者。

    她感觉自己天才的名号有点名不副实了，但她并没有嫉妒，只有无尽的欢喜，虽然日向镜比药师兜更强，但她就是喜欢药师兜，不喜欢日向镜......

    当然，其中也有日向镜与太子雪清河的不正当关系的原因！

    想起日向镜和雪清河，独孤雁那颗躁动的心更加活跃了，她甚至开始想象日向镜和雪清河到底哪一个在上面，那一个在下面......

    越想越入迷，独孤雁的小脸变得通红！

    药师兜有些不解的看着独孤雁，伸手搭在了独孤雁的额头，似乎在测量独孤雁的体温。

