    空旷黑暗的宫殿里，冰冷的地砖倒映着一地寒霜，寒气漫过衣袖，随着摇曳的人影移动。

    青烨懒懒侧卧着，半倚在床榻之上，一只手撑着脸颊，漆黑的长发顺着肩背，和黑袍一起微微滑落。

    他另一只手，正把玩着白秋的头发。

    小姑娘被藤蔓缠得不能乱滚了，此刻背对着他侧卧着，安安静静的，一动不动，连呼吸声都这么的……不平稳。

    真睡假睡，一目了然。

    青烨倒是不管她睡不睡得着，谁知道这么年纪的小姑娘，到底藏着什么心思，连睡个觉都这样紧张，他略微动一下，都能清晰地听到她加重的呼吸声。

    怕他么？

    青烨舒服地靠在床头，闭了闭眸子，此刻头也不疼，整个人都特别放松，盯着虚空发呆。

    脑子放空了一会儿，蓦地自言自语道：“……好无聊。”

    白秋身子一僵。

    无聊？他是在说她吗？他该不会是对她腻味了吧！

    “吃饭没意思，睡觉没意思，发呆没意思，一天到晚坐着也没意思。”青烨的手指穿过她细软的头发，幽幽道：“活着真无聊。”

    白秋：？？？活着明明这么有意思！

    不过他的确看起来很无聊。

    “活着还疼，睡不着，那条笨蛇还劝我活着，说是自杀也有点疼。”青烨轻哼道：“其实他就是怕我死之后，魔族被那群正道围剿。”

    白秋：您活得还真通透。

    “想报仇，结果不知不觉躺了一千年，老家伙们都死了，剩下那群自以为是的小屁孩，懒得找他们玩，杀了也不痛快。”

    白秋：您管掌门他们叫小屁孩？？？

    “什么灵云宗，一千年前听都没听过，哪里来的菜鸡的门派，小屁孩也敢称老祖。”

    白秋：自己师门中了一枪。

    “当年我被那些人围剿时，好歹个个都有化神期修为，如今化神都没几个，正道是越发没出息了。”

    白秋：这好像是个问题。

    身后传来窸窸窣窣的声音，魔头微微坐直了，那只冰凉的手，搁在了她的发顶，来回摩挲着，似乎有点儿上瘾。

    “还好现在多了个人陪我。”魔头幽幽叹息道：“看玄狰看了一千年，看腻了。”

    白秋：讲真，她不想陪他。

    她只是被强行掳来的。

    不过白秋有些意外，她以为像他这种强到无人可敌的魔，世人尊敬畏惧，理应活得十分肆意潇洒才对。原来活这么久真的会无聊啊，她一直以为修真.世界的人都不会无聊，只知道修炼呢。

    白秋看似装睡，其实背对着他转着眼珠子，心思活跃得很，他说一句她便在心里吐槽一句，还以为自己伪装得很好。

    头顶那只手，慢悠悠地舒展开手指，插进她蓬松的发间，将她梳好的发髻弄得一团乱。

    白秋浑身紧绷，继续假装没被他折腾醒，这魔弄乱了她的头发，像是觉得好玩，又把她的头发握在掌心来回摩挲着。

    青烨看着她僵硬的背影，缓慢地露出一丝不怀好意的笑来。

    他轻唤：“小白……”

    她的呼吸一滞。

    就在她一口气差点没提上来的时候，又听到他慢悠悠地补了一个字。

    “……秋。”

    白秋：“……”

    嗯？小白秋？

    说完这魔头自己都没忍住，“噗”地笑了一声，歪倒在一边捂着额头笑。

    “……”白秋继续装睡。

    她很倔强，她没听到。

    如今的局面，大概就是，他们互相知道对方的身份，但是他装作他不知道，她装作不知道他不知道，他装作不知道她知道他已经知道了，大家心照不宣，也不知道这是什么诡异的相处模式。

    白秋全程都很懵，尤其是每天被他故意这样逗一遍。

    不过好歹有床了，吃和睡的问题能解决，虽然解决的方式有些奇葩，但对白秋来说，人生中便没有什么过不去的坎儿了，于是后来几天，她都很乖很配合，从早到晚不是练功就是睡觉，偶尔大魔头看她的眼神还掺着些许欣慰与无奈。

    白秋：？？？您到底无奈什么呢？

    她发现自己和他的脑回路可能不太一样，但她也不强求，她这种小垃圾一点都不想了解大佬的精神世界，她只是想早点回归正常的生活，做自己快乐的咸鱼，每天练练丹晒晒太阳。

    如果不算强行喂食和捆着睡觉的话，大佬对她还算不错，对得起他在她心目中小哥哥的形象。

    除了偶尔会喜怒无常，杀人虐蛇之类的暴力事件就不说了，光是氪白秋炼的止疼药，他就已经养成了习惯，没事就要当成糖一样吃几口，白秋的家底都快被他吃空了。

    白秋这段时间，在着手准备筑基丹。

    本来她真的没这么快的，她简直承受了这个年纪不该有的痛，就是因为这个大佬亲自帮了她一把……白秋简直欲哭无泪，不知道该喜还是该悲。

    她虽平白有了修为，但是对怎样渡劫根本一无所知，她都还没来得及学关于筑基的常识呢，就被抓到这儿来了。

    只知道必备筑基丹，筑基丹可以帮助她撑过雷劫。

    然后，问题出来了。

    ——筑基丹要从哪里弄呢？

    白秋不敢问青烨，虽然小哥哥从前对她都是有问必答，但她一看到他就犯怵，于是私底下问了伺候青烨的女魔修，甚至问了玄狰。

    所有人的反应都一样，都是那种“这种事情太久远了我不记得了”的态度，仿佛白秋问的不是如何筑基，而是他们三岁时有没有尿床。

    筑基期……距离他们真的很遥远吗？

    实名菜鸟白秋陷入沉思。

    白秋开始苦恼，白天有点走神，结果有一次，她醒来之后还没清醒，就爬下床穿好鞋，发现自己的玉简睡觉时掉了出来，便看也没看，直接拿了玉简就走。

    完全没注意到这玉简长得不太对。

    等她跑到无人的地方之后，试着打开，结果打不开。

    白秋：“？？？！！！”

    玉简其实是认主的灵器，一般来说，一只玉简只有一人可以打开，只是白秋的玉简比较特殊，当初那玉简被青烨无意丢弃之后，他便换了新的玉简，同时切断了与旧玉简的联系，那玉简没了主人，才会误打误撞被白秋打开。

    所以他们的玉简，也只有自己可以打开，当然，白秋不知道青烨有没有办法打开她的。

    总之，她大概是错拿了青烨的玉简。

    白秋：“……”

    她觉得自己可能是傻了，又想着说不定青烨现在还没醒，还没发现不对，便赶紧悄悄溜回去。

    青烨此刻还坐在床边打盹。

    她摸出袖中藏的玉简，悄悄凑到青烨身边。

    青烨清隽的侧脸隐在黑暗中，卷翘的睫毛投落一片阴影，他的脸色比往日还要苍白许多，在如此黑暗的环境下，居然白得熠熠生光，如同冷白的玉石。

    白秋记得他近日旧疾又发作了一遍，他疼的时候总是习惯性蹙眉，到现在眉心也是轻微地蹙起。

    一定很疼吧。

    白秋听人说过，他身上的伤深入魂魄，一千年前元气大伤，至此修养千年，没想到都这么久了，居然还没好。

    白秋一直以来，对他的心态都很复杂。

    理智让她远离这样危险的人，回到正常生活做个普通就好，但主观上，她又清晰地记得与他分享过的所有委屈与兴奋，她被人欺负时、深陷困境时、甚至是夜里失眠时，都是他在陪她。

    但她不想赌啊，赌一个人是否真心，日后等他腻味之时，就是她走投无路之时。

    许是穿书之前的生活环境影响，以及白秋这些年来，都是一个人过日子的原因，她最信任的人，永远都只有她自己。

    靠谁都没用，父母朋友看不到她的委屈，炮灰养父只会把她卖到青楼里去，青楼里不听话就得挨打，好不容易逃了出去，师姐们待她和颜悦色，却是盘算着要陷害她，连一向德高望重的掌门，突然开始重视她，却只是为了用她讨好魔头。

    因她出众的相貌，从前也有过很多同门师兄弟看上过她。

    因她年纪小，有些师兄们百岁有余，自觉可以征服这些小师妹的芳心，白秋见过威逼利诱的，也见过英雄救美的，甚至连狗血的三角恋都见过，不过这些男人们一般都分两种。

    一种，是长时间得不到回应，逐渐觉得腻味，转而追求其他女修。

    一种，是爱而不得，恼羞成怒，选择直接动粗，或是反过来诋毁她。

    反正，白秋觉得，男人的花言巧语，可以相信，但别太信。

    她骨子里甚至是冷血的，本能地排斥付出真心。

    选择网恋，主要还是成本低，而且她运气好，偶遇的神仙小哥哥和现实那些广撒网的师兄不一样，简直是一股清流，白秋其实有些贱兮兮的，主动追她的大多油腻，她就喜欢自己得不到的男人。

    虽然，神仙小哥哥也翻车了。

    渣男和危险分子之间，选谁都不是个事啊……

    黑暗中，白秋静静凝视着他的侧脸。

    视线下移，她看到那玉简被藏在他胸前，于是慢慢屏住呼吸，小心翼翼地要从那里抽走玉简。

    终于抽出了玉简，白秋松了口气，正要把他自己的玉简放放回去，一抬眼，魔头正凉飕飕地看着她。

    白秋：“……”

    有点尴尬。

    白秋在他阴恻恻的目光中，肥着胆子把他的玉简放回他的手里，又在他的注视下，小心翼翼地抬起他尊贵的手，放在了玉简上，一副“您请”的架势。

    青烨：“……”

    他看着她的眼神顿时变得有些诡异。

    白秋又若无其事低头，身子往下一倒，滚了一圈，背对着他。

    假装她不存在。

    青烨盯着她的背影瞧了片刻，手指摩挲着自己的玉简，似乎想起了什么，他忽然开口说话，因疼痛褪去不久，嗓子透着一股沙哑，如同低沉的烟嗓。

    “不必装了，既然没睡，有件事你便听好。”

    “那群女人，过几日玄狰便会全部处理干净，你若有想见之人，还可去见一面。”

    “呆在我身边的日子很漫长。”

    “你须想好。”

