    只是此时的卢美纱却不怎么在意，别说只是一点气质，就算是真正的武人，她也见过不知道多少。

    在这巫山府的武人，追求她的也不要太多。

    “这处乐楼有我一闺蜜的一半，你平时来，也算安全，不过尽量不要和那些乱七八糟的公子哥争强好胜。

    你刚来这边，还没融入其中，万一吃了亏什么的，到时候我哥肯定又要怪我。”

    卢美纱不断介绍说着，态度略微有些疏离。

    “另外，在巫山府里，有三家姓氏的人，你千万别去得罪，若是见到，便尊称一声兄，姐。

    人家在知道你是哥哥商事府的人，也会给一分面子。”

    “哪三家？”张荣方原本只是随便听听，此时稍微来了点兴趣。

    “岳，黄，上官。”

    “岳其实就是知府家。

    黄是整个巫山府雕刻总会领头，并且占据不少巫山产业，可以说很多地方都有他们产业。

    最后的上官家，是府督家。不过平时他们家因为人很少，很难碰到。所以...”

    卢美纱介绍说着，忽地她看到前面慢慢悠悠的走来一队人。

    那队人当头的，是一年纪不过十五六岁的少年郎。

    此人唇红齿白，皮肤细嫩，一看便是不习武，没经过风吹日晒的大家少爷。

    卢美纱一见面，便主动迎上去，笑脸相迎，挥挥手。

    “袁东哥，今天不是被关在家里练字么？怎么有空出来玩了？”

    “家里新请的先生屁也不懂，懒得和他一般见识，闲得无聊，便出来逛逛。”那少年郎目光一扫，在卢美纱面上移开，落到一旁高大的张荣方身上。

    “这位是？”

    “这是我弟弟张荣方，乡下来的，不懂事，哥别见怪。”卢美纱赶紧推了一把张荣方。

    “快叫袁哥！”她压低声音提醒道。

    张荣方看了看对方还没自己脖子高的个头，还有明显比自己小的年纪...

    这他么开得出口？

    他都十八马上十九了！起码比面前这小子大两三岁。还叫他哥？？

    他张荣方虽然已经打定主意要安分生活三年，可那是安安静静生活三年，不是成天伏低做小，憋屈的过三年...

    “在下张荣方，小弟怎么称呼？”他懒得理会卢美纱，抱拳拱拱手。

    尽管看不上这些小朋友，但做人的基本礼貌还是要有。

    小弟？？！

    这称呼一出，语气里出人预料的味道俨然凸显。

    不光卢美纱心头一跳，跟在袁东后面其余公子小姐们，也都一愣，纷纷视线朝这边聚集过来。

    袁东看了看张荣方，不动声色移开视线。

    “走吧，你们不是要来看这边大火的新乐女应红娟么？”

    他直接从卢美纱和张荣方身边走过，背着手慢慢悠悠，仿佛刚刚压根没遇到过两人。

    “走走走。”

    “哈哈，跟着袁哥有肉吃！”

    “袁哥就是大气，一掷千金啊！”

    一队人乐呵呵的跟了上去，路过卢美纱和张荣方两人时，有人幸灾乐祸的朝卢美纱使着眼神。

    卢美纱面色涨红，包子脸紧咬牙齿，气得酒窝都冒出来两。

    等着人走后，她扭过头，盯着张荣方。

    “你懂不懂事啊！？”

    “我不是之前就给你说吗？你刚来这边，什么都不懂，我叫你干什么，你就干什么！这样就不会得罪人！你怎么不听？”

    张荣方笑了笑。

    这几天来到巫山，姐姐张荣瑜和姐夫速达合奇都对他很好。

    给他买衣服，送礼物，安排人带他熟悉周围吃喝玩乐的地方。

    他也慢慢接受前身姐姐的照顾。

    毕竟也融合了前身的记忆。

    卢美纱便是姐姐姐夫安排来带自己熟悉环境的人。

    其实这女孩自己也才十九岁，很多东西都不懂，还属于不够成熟的年纪。

    这年头可和上辈子的信息化时代不同，这里的十几岁，接触的东西，远远不如那些抱着手机平板的是年轻孩子成熟。

    所以他也不和对方一般见识。

    “放心，不会给你惹麻烦。我自己会处理。”他随意丢下一句话，慢悠悠的朝着楼下走去。

    卢美纱顿时气急。

    “你处理？你拿什么处理？拿头撞么？？最后还不是去找我哥！”

    她一开始和张荣方相处还很融洽。

    没想到关键时候一点也不听话！

    之前她给闺蜜说起，自己要带嫂子的弟弟转转时。闺蜜还提醒过她，这个张荣方之前离家出走，这么久不来，偏偏现在突然跑过来投奔姐姐。

    很可能就是在外面混不下去了，不得不过来投亲。

    这种人恐怕人品脾气都有问题，让她小心。

    她那时候还不以为然，没想到这才几天？

    “放心，不会拖累你哥的。”

    张荣方背着手，慢慢走下楼，在一楼找了个座位坐下，听着斜对面的一名金发女子拉大提琴。

    卢美纱气鼓鼓的跟下来，既然她答应了哥哥，便不至于丢下张荣方一个人离开。

    “你下次可不许这样了！不然回去我可要给我哥告状！你这样太得罪人了！”

    “好好好。”张荣方敷衍的回了句。

    论真实年纪，他都快能当卢美纱他爹了。自然不会和一个小女孩一般见识。

    一边听曲，一边整理思路。

    他如今属性栏已经恢复了全部的生命属性。

    属性点经过一个月的积攒，已经增加到了三点。

    他之前一直没动，就是因为担心金翅楼的高手看出什么问题。

    如今一路过来，他都拒绝了随行。只自己一个人跟着镖局来巫山。

    现在天女潼章，银面蝉之类都不在，他也终于可以继续提升文功了。

    现在他修行金鹏密录练法时，依然能感觉到内脏刺疼，很显然品级的破限极限依旧还在。

    不过天女潼章给出了一个建议，可以习练不破限的武学。

    很多不破限的武学，没有锻炼内脏的连带效果。

    所以会作为不少低端的江湖人士，防身自卫的首选。

    比如铁砂掌。

    这功夫只练双掌，不练内脏，自然就不会对内脏造成负担。

    还有铁喉功，是为了削弱自身要害，而创立出的，同样没有破限的部分。

    很多这类修习局部肢体的功法，只追求杀伤力的武功，对于外人来说，这些不练内脏的，都属于伤身的功法。

    但对体质变态的张荣方来说，天女潼章建议他可以适当修行这些，来弥补自身弱项。

    这也是很多宗师所选之路。

    宗师大多都是天纵奇才，文武双修。体质也都很多强悍。兼修不破限的武功的不少。

    正思索着，一旁的卢美纱却是忽然拍了拍他手臂。

    “袁东大伯是负责整个巫山的城卫治安第一位，我刚刚去打听了，他们在二楼开了一间小厅玩乐。

    你一会儿和我一起去敬杯酒，道个歉，这事就算过去了。不然袁东心眼很小，你扫了他面子，以后可能会有些麻烦。”

    卢美纱也算是负责了，趁张荣方听曲的空隙，她专门找了这乐楼的管事，打听消息。

    “敬酒？”张荣方微微摇头，这才发现，原来一个人要安安分分的好好生活，需要做的第一件事，就是低头。

    生活中处处都要低头，现在，面对一个刚见面的小屁孩，都得低头。

    “不用去，如果仅仅只是一个称呼，就会遇到麻烦，我说了我会处理。”

    他也不好表现出强悍武力，毕竟才两三年时间，张荣方再怎么天才，正常情况下，也不可能练成多高的武功。

    而低品的武人，对于这些权贵子弟，还真没什么威慑力。

    所以，要处理，只能借助金翅樓的势力解决。

    而這方面是需要保密条例的。

    “你！！？”卢美纱顿时气不打一处来。

    她一開始还以为张荣方脾气差只是谣传，真相处起来，不是也还好么？

    结果，现在是真的认识了。

    “对了，你之前说过，你哥在这里管商务诸事，那有没有遇到什么麻烦阻碍？”

    张荣方忽然问。

    他来这里的目的，是休养，积攒属性点，想办法突破超品，甚至更高。

    既然如此，他就更要把姐姐姐夫那边的麻烦都帮着处理一下。

    以便创造更安定的环境。

    “没有，我哥从来不和我说这些。”卢美纱被他转移话题，不甘不愿的回答。

    “那么这地方有没有学习古文字的人？”张荣方再度道。

    他之前拿到经帛也看不懂，这次既然要修养，便未雨绸缪，先学起锁文再说。

    “去学宫看看或许能找到。”

    “嗯。”张荣方点头，若有所思。

    “美纱！”忽地一旁慢悠悠走近一人。

    那人是个瘦高青年，身后跟着两名跟班护卫，一身黑色锦袍，手握白纸扇，面颊凹陷，眼眶发黑，一副身体透支的精气神姿态。

    “有些时间没见，美纱你又变漂亮了？”青年笑嘻嘻道。

    “少来，我现在正烦着呢！”卢美纱没好气道。

    “怎么？我听说，你在带你哥的那个小舅子出来见世面？怎么又烦起来了？”青年笑道。

    “他不听我的啊！”卢美纱白了眼一旁的张荣方。完全不顾及他就在现场。

    “不对啊。”青年笑着露出不解之色，“他姐我可是见过，很懂事的啊，那腿，那胸，嘿嘿，难怪商事大人被迷得晕头转向。”

    “你嘴巴干净点，不给我面子是吧？”卢美纱不满道。

    但言语里的不快却只是象征性怼了句。

    “哎呀，我哪敢，不过这种事你随便应付下不就完了？反正你哥那么宠你。”

    青年笑嘻嘻道。随即看向一旁的张荣方。

    “哥们，怎么样，要不和我老方一起玩玩？我请客。”他摆摆手。

    “我也不要你别的报酬，你姐不是很会玩么？等以后商事大人烦了，出来也陪爷....”

    “你再说一个字，我就撕烂你的嘴。”

    张荣方忽地輕声道。

    他声音虽轻，但卢美纱和瘦弱青年三人，却怪异的听得清清楚楚。

