    沈澈心想，自己来自理查德的钢琴真传，应该不会比马克西姆差。

    舒宁又道：“2001年，我15岁，看周董范特西SHOW巡回演唱会，唱《世界末日》，边弹钢琴边唱，中途脱衣服的瞬间，跟我留下深刻的印象。从那时候起，我就觉得会弹琴的男生超帅。”

    “噗……2001年你15岁，哈哈哈，我才5岁，哈哈哈。”沈澈笑道。

    见舒宁面色渐冷，沈澈收住笑容，认真道：“《世界末日》啊，我也蛮喜欢的。”

    吃完饭，舒宁无论如何都不让沈澈去她家。

    虽然沈澈并没有说要去。

    舒宁还是一脸紧张的说，“不行不行，沈总，你就饶了我吧，我是不会让你去的。”

    沈澈莫名其妙，这女人紧张什么呢，再说，他也没说要去啊。

    这个寒假，他晚上可是哪里都不了，因为老爸老妈知道他这学期可能在外面赚了点钱，怕他出去乱来学坏了，就开始联合执法，每天晚上七点就要回家报道，不然就准备迎接男女混合双打吧。

    在舒宁的红色minii车上，沈澈在想，是让舒宁把自己送到哪呢？还是干脆下车，自己打车回去算了。

    舒宁看看腕表，道：“我婆婆九点多就会送我儿子回家睡觉，你看看现在几点了？要我说，你下车自个打车回家吧，成么，小沈总？”

    “哎呀，你快下车吧，求你了。”舒宁又来推，并挥舞着夹在手里的半根女士香烟，道，“我得马上赶回家给你的房子出方案，别墅要CAD图，黑钻公馆的房子要方案图，还有……”

    “舒宁。”沈澈忽然认真起来，打断主驾驶上三十岁的女人的喋喋不休。

    舒宁倒是少有见沈澈这么认真脸的时候，仿佛在一瞬间看到了弗洛伦萨的雨和文艺复兴时期的忧郁和哀伤。

    “干嘛？”舒宁弱弱问。

    “我……喜欢上你了。”沈澈说。

    “什么？”舒宁手一抖，手指尖的半根香烟掉下去，掉到大腿的真丝丝袜上，她连忙捡起，但仍免不了皮肉被烫了一下，以及丝袜被烫破的命运。

    沈澈好笑的看着她手忙脚乱的样子，忽然开心笑道：“哈哈哈，你被耍了，我开玩笑的。”

    “……”

    见舒宁面色如霜，车厢内温度直降，沈澈摸了摸鼻子道：“不会生气了吧？”

    “下车。”舒宁不含感情道。

    “大笑西游看过没啊，这是里面的台词而已。”沈澈道。

    沈澈从车上下来，双手插在裤兜，低头沉思了下，抬头想说句台词的时候，见车子已经驶远了。

    刚才无聊时的玩笑，好像有些过分了。因为刚才那句话是双关的“喜欢，上你”……

    也不知道舒宁有没有听懂。

    但是，无论是哪个意思，对于舒宁的身份来说，似乎都有些过火。

    反正，看样子她也不是那种小气的人，这个茬以后不提了，相信大家都会像什么都没发生一样。

    沈澈看看今日余额。

    除了给舒宁赔了一身衣服，花了5000元，还剩下4.5万没花。

    路过笔记本专卖店，便进去买了一台外星人Alienware18.4英寸超级机皇版，44599元。他虽然有水果MAC但是在面包坊里，他的台式机又在宿舍里。

    买台外星人，寒假里被爸妈管制在家里，不能出门时，还能上网玩玩游戏，解解闷。

    ……

    自己打了个车回到沈家村自家小院里。

    正好碰到老爹要去巡山，而且还一定要拉着他一起去，顺便牵着九个月大的大金毛，上山放放风。

    沈绍洛对于大金毛是给予厚望的，等来年水果丰收的时候，还要指望大金毛看山，看果园呢。

    但沈澈觉得，指望这条怎么看都觉得脑袋快秃了大金毛看果园，心里有点没底，如果有需要的话，买一条纯血德牧似乎更好。

    走到山上，吹着海风，爷俩心旷神怡。

    沈澈问：“爸，你说要看果园，什么狗比较好？”

    “大金毛足以胜任啊。”沈绍洛说着，向大金毛投去信任的目光。

    沈澈觉得，大金毛这样子，搞不好连自己都会给看丢了。

    沈澈问道：“看果园是不是要找那种不娇贵的，身体好的，夏天抗热，冬天抗寒的那种？”

    “对，真要说起来，东北狼青就不错。我年轻时候闯过东北，狼青是一种十分像狼一样的动物，如果不看它尾巴的话，你会觉得它就是一头狼。狼青在东北是看家护院的优秀代表，一般的狗贩子也不敢偷它，原因就是它们跟狼一样凶猛善战。”沈绍洛说。

    沈澈给记了下来，有空就要搞一头纯血狼青好了。

    “杜宾和罗威纳呢？”沈澈问。

    “都不错，但那些品种狗放到果园里，容易被惦记。这两种狗，包括德牧，都涵盖了男人身上的优点：无畏，顽强，谨慎，勇敢，责任”沈绍洛说，“所以，你啊，沈澈，老爸就要顺便和你说说，做男人呢……你也不小了……你可能在学校赚了点钱……你……”

    沈澈手扶额头，这叫什么事，给果园讨论看护犬，也能拐到教育自己一番上来。

    不过，好久没听老爹唠叨了，似乎重生回来，有了金手指后是膨胀了不少，以前不敢说的话，不敢做的事，现在在金钱撑腰的情况下，说了做了不少，收获了不少刺激的同时，也是有些飘了。

    就像老爹说的，男人身上的优点：无畏，顽强，谨慎，勇敢，责任。

    沈绍洛一顿教育，倒是让沈澈反思了不少。

    但是架不住一直被说，沈澈尝试转移话题道：“爸，我想买条杜宾，跟大金毛做个伴，大金毛太温顺了，怎么看都不像能看家护院的。”

    “杜宾啊，攻击性太强了，这种犬擅长无声潜伏攻击，攻击时没有警告行为，养这种狗需要多多注意才行。不是有那样一句话么，能动手尽量别吵吵，就是这种犬的真实写照。”沈绍洛说。

    沈澈没想到，老爹还挺幽默的，好在话题算是扭转了，便接着聊起狗来。

    老爹去树后方便去了，沈澈趁机站在自己的山头仰望星辰。

    这座小山，已经不是普通的小土山了，而是洒下了产自《仙界矿工》游戏的【蟠桃园废土】的小山。