    两人激动无比，就算是三朝老臣石原河，本质上也是一位文修，对于修士的最顶端镇国强者，也有着一种特殊的情绪。

    所有人轰然跪倒，崔氏上下一起叩头道：“恭迎鹤老！”

    一道流星自东方而来，带着三分紫霞七分金光，白昼贯日，呼啸而至！

    轰隆隆……他所过之处，风雷随行，天地为之动容，异象纷纷扬扬的洒下来。

    极快和极静骤然转化，流星凝于众人头顶之上，金光紫霞旋转而下，流光溢彩好不繁华！一位老者静静浮于马车之上。

    他没有去看下面任何一人，不理会他们是不是跪着叩头，或是暗中偷瞧镇国强者，更或者是心怀鬼胎的算计着什么。

    他似苍鹰，人世间余者皆为蝼蚁。蝼蚁无论做什么，都不会影响到苍穹之上的苍鹰。

    他凝目遥望皇台堡方向，心念微动之间，在百里之外的皇台堡中，崔敏淑等人听到了一个沧桑古拙的宏大声音：“一切就绪？”

    袁叔三人骨碌一下各自从阵台、阵塔上滚下来，和崔敏淑一起跪倒在地：“恭迎鹤老！遵照您的意志，六合玄音锁设下，一切已经准备就绪！”

    鹤老的声音传来：“好，退下。”

    崔敏淑等人跪行而下。

    他们一直退到了皇台堡附近才停下来，崔敏淑回头看了史乙一眼，豪傲说道：“现在，你明白太古世家真正的实力了吧？”

    史乙点头：“我不会后悔自己的抉择。”

    崔敏淑终于露出了满意的笑容。

    忽然，山岳颤抖，大地震动，史乙惊诧回头，一位法天象地的巨人老者，正从皇台堡后方一步步走来。他还有着缩地成寸的神通，百多里的距离，不过七八步就赶到了。

    崔敏淑等人却一副早知如此的样子。

    贺老的法天象地道身跨过了皇台堡，也不曾去看地上的史乙和崔敏淑等人，眼中只有天火。

    他站在天火外身躯和两侧巨大的山峰等高，面前就是天火。他张开左手，凌空摄拿住了整个天地！

    史乙大为震撼，这就是镇国强者的实力吗？以前只是听说，如今眼见为实，才明白天通境，当真有通天之能！

    明见境能够沟通自身和天地，借助天地威能——而天通境，则可以将天地纳于指掌！

    贺老凌空一拿，控制住了这一方天地。可是他却没能将这一片天地真正的“握”入掌中，因为天火纹丝不动，牢固好似万年老树。

    贺老低喝一声，尝试了三次，便摇摇头放弃了摄拿天地的神通。

    他并不气馁，这本就是意料之中的事情，这只不过是一次试探，冥凰残魂不可能这么轻易就被收服。

    他扣指连弹，嗖嗖嗖……接连六十四柄灵剑飞出，每一柄都是七阶以上的灵宝。上上下下、起起伏伏，在周围的虚空当中，布置了一座特殊的剑阵。

    他心念一动，六十四柄灵剑一起落下，整个山河忽然一变，好似一张特殊的剑图，“容纳”了这六十四柄灵剑。

    而天火被困在了这一副山河剑图当中。

    六十四柄灵剑，以特殊的形势，将这一片天地山河彻底从世间割裂出去。

    袁叔看的心旷神怡，连连赞叹道：“这才是镇国强者的手段！”

    崔敏淑也暗自点头，将天火暂时隔绝，是降服天火的第一步。她微一侧首，对身后的史乙说道：“你做好准备。”

    史乙答应着：“早就做好准备了。”

    鹤老并起右手两根手指，宛如一并仙剑，在自己的眉心一指，铮的一声特殊音响，他的眉心当中，浮现出一枚深奥的金色神文。

    此文字，如同用烧融的黄金烫烙在他的额头上，散发着一种高远缥缈之意，这世上只有极少数的人知道，它代表着一位居于苍穹之上的古老神明！

    随着这枚神文的出现，贺老的气息也变得不同了，身上散发出一种特殊的光辉，这光辉本不属于这世间，乃是从苍穹之上照耀下来。

    鹤老终于做好了一切的准备，双足一沉，法天象地道身沉入地面，深陷到了膝盖的位置。他此时稳如泰山，仰天一声长啸，声闻九天。

    而后，他万分艰难地张开了口，一个古老晦涩的音节从他的喉中运行到了唇齿间，然后再艰难的飞舞出来。

    这个音节引来了一连串的天地异变，并非什么祥瑞景象，而是天地灾难！

    山崩地裂，洪水滔天，万灵灭绝！

    随着这枚音节的出现，笼罩在天火外的六合玄音锁瞬时激发，接引了鹤老全力吼出的音节，以本身高阶灵宝的特殊能力增幅数十倍之后，音波朝着天火轰了过去！

    滋嗡嗡……

    怪异的巨大声响回荡在六道银色天环当中，来回震荡反复增强。

    那些围绕在天火外的小须弥界，被音波一催，就好像遇到了天敌一样，猛的“抽搐收缩”起来。金色的光芒剧烈的扭曲，全面后退，很快就被逼到了天火外层。

    史乙在皇台堡上看着，大吃一惊，失声道：“竟然真的能够克制天火！”

    崔敏淑一脸恬淡，但是她身边的裕嬷嬷恰如其分的帮说道：“天火这等邪物，在你们眼中高深莫测，不可战胜，但是在太古世家面前，只要找到了它的弱点，一样可以降服收为己用。”

    史乙看了他一眼，暗忖道：不只是天火，对于所有人、包括我在内，你们也一样是这种态度吧？

    天火已经被克制，鹤老也倍感振奋，他再次催动灵元，第二枚古老晦涩的音节，被他以最强的力量嘶吼出来，六合玄音锁一催，音波似乎能够撕裂天地。

    天火外面的那些小须弥界再也支撑不住，化作了一点点金色的星光逃回了天火内部。

    裕嬷嬷十拿九稳：“大事成矣！”

    鹤老深吸了一口气，这一口，将方圆三百里内的天地元能一口吞干，剧烈的抽取之下，地面都出现了龟裂，天空变得晦暗，生机严重丧失。

    他做好了准备，要一鼓作气收服天火！

    第三枚古老晦涩的音节在他肚腹之中滚动着，像是一枚坚硬的岩石。而后沿着喉咙从唇齿之间嘶吼出来，天地为之一震。

    六道银色的天环剧烈的震荡起来，似乎也有些承受不住这音节带来的震颤和撕裂。

    滋嗡嗡……刺耳的怪响在天环之间再次回荡起来，天火的外层被这音波一催，一层层的剥离，朝后方的虚空中飞去，逐渐消散于虚无。

    外黑内红——最外层的黑色火焰眼看着就要被全部剥离了。

    到了此时，成功就在眼前，一直强自镇定的崔敏淑，双眼中也射出了欣喜疯狂的光芒，藏在袖子中的双手握成了拳。

    裕嬷嬷上前来，提醒道：“小姐，该让史乙去准备了。”

    崔敏淑颔首，转身看向史乙：“去吧。记住，只有我太古世家清河崔氏，才能给你如此的荣耀！”

    “是！”史乙躬身一礼，跟着袁叔走了。

    而鹤老已经催出了第四枚古老晦涩的音节——七音裂神，这种阴损、罕见、古老的特殊手段，普通修士闻所未闻，对付普通修士也根本用不到这种手段。这是冥凰的弱点，祂当年的战败便与此神术有关！

    史乙想要成为天火的掌控者，实力还有些不足，太古世家要将他提升为明见境，最重要的是，在这一提升的过程中，给他种下清河崔氏的“九世株连符”！

    这种阴损狠毒的符咒，如同大树一般，根须密密麻麻的深植于三魂七魄，生死操于人手，而且株连九世，哪怕是转世投胎也逃不出对方的控制，一连九世！

    这是清河崔氏控制重要人物的手段，每一枚“九世株连符”都需要镇国强者亲自祭炼，狠毒并且价值连城。袁叔甚至觉得，给史乙这种小修士使用有些大材小用。

    进入了皇台堡，史乙将全身气息放开，而袁叔一抬手，放出了自己的五层白玉阵台，阵台灵光升起，凝聚成了一道“粘稠”的光柱。当中波光涌动，元能好似桐油。

    袁叔一指光柱：“时间紧迫，快一些。”

    史乙腾空而入，一股强烈的力量冲入了他的身躯，经脉和大穴似乎要被撕裂，全身剧痛无比，他一声惨叫，却听见袁叔喝了一声：“忍住！此乃关键时刻！”

    袁叔拿手隔空一拍，一圈圈的灵元光环自掌心飞出，当中有他在明见境的各种感悟。以他玄通境巅峰的境界，回头再去看这些感悟，一一修正之后几乎没有错处。

    光环落入阵台，融入到了史乙的眉心中，史乙两眼暴睁，眼珠子都快要瞪出来了。这些感悟强行注入他的脑海——太古世家为了将他提升到明见境，要元能给元能，要感悟给感悟。

    袁叔都有些嫉妒这小子的好运了，平白跃过了龙门，还能掌控珍贵无比的冥凰残魂。

    而家中对于冥凰残魂格外看重，这小子以后势必还要得到重用。他也是辛辛苦苦在家族中修炼然后拼命累计功勋，才有了今天的成就和地位，这小子呢，只不过是恰逢其会，是“合适”家里要求的人罢了。

