

    第三千八百五十章血晶魔蟒

    “小姐和莫前辈他们，眼下应该便是在这瓦纳雪原的某处，寻找‘雪河神翼’。我并没有能够联系上他们的办法，只能使用神念探查，看能不能和他们遇上了。”

    雪霜玥望着眼前大雪纷飞的画面，心中有种很是亲切的感觉。

    天人族的故乡，便是一处经常下雪的地方，这种世间一片洁白的景象，她从小看到大，直到族中遭逢大难，所有的一切，就都变了。

    “依你先前的说法，这瓦纳雪原面积不小，但比起一个不朽王朝，还要差上许多。只要他们还在这雪原上，我们运气不要太差，使用神念探查，相信早晚能够遇到他们！”

    林辰很乐观，他有种感觉，自己和雪痕之间的距离越来越近了。

    两人在鹅毛大雪中，快速朝着前方赶路，同时释放神念，探查周边的情形，希望能够感应到雪痕和莫图的气息。

    过了约一个时辰的功夫，林辰停了下来，站在半空，皱着眉头，朝左边的方向看去。

    “怎么了？”

    雪霜玥也是跟着停下，顺着林辰的目光看去，只能见到白茫茫的飞雪。

    “跟我来！”

    林辰迟疑了下，对雪霜玥说了一声，朝着左边的方向飞去。

    ‘难不成，他感应到小姐的气息了？’

    雪霜玥心中惊喜，对方的实力比自己强，神念探查的范围也比自己更大，看这样子，分明就是发现了什么。

    ………

    瓦纳草原上，有着为数不少，大小不一的部落。

    拉图部落，便是其中的一个。

    此刻，整个部落一片死寂，所有人的脸色复杂，既有不甘，又带着恐惧。

    上万部落成员，聚集在村口。

    他们的身后，是一栋栋堆满积雪，由岩石建造而成的建筑，看起来很是粗糙简陋，和岩人族那犹如工艺品般的建筑物相比，简直是差了十万八千里。

    在他们的面前，是一条长达二三十米，身上覆盖着犹如晶石般的血色鳞甲的巨大蟒蛇。

    “算你们识相，在我过来前就准备好了祭品。我本来还想着，若是你们这一次还像上次那般不懂事，就一定要给你们一个永生难忘的教训！”

    血晶魔蟒的眸子里，泛着嗜血的光芒，望着站在拉图部落众人前方的一百个少女，口中发出有些尖锐的女人声音。

    对于瓦纳雪原上的诸多部落来说，血晶魔蟒就犹如一个噩梦，也是一个恶魔，他们每过百年，都要献上一百个处子，若是胆敢反抗，便会遭到血腥镇压！

    被血晶魔蟒盯着的一百个少女，身体微微颤抖，眼中满是恐惧，却是不敢反抗。

    曾经有人反抗过，结局惨重！

    如果不反抗的话，只是她们会死，然后部落可以得到一百年的安宁，如果反抗的话，死的就不只是她们一百人，整个部落将遭遇一场灾难，无数人将死去，其中可能包括她们的父母亲人！

    这些脸庞稚嫩的少女，胆子并不大，但此时又像是一个个赴死的勇士。

    “不错，你们都很听话！”

    血晶魔蟒笑了起来，“放心吧，我会一瞬间，将你们体内的血液都给抽空，你们将不会感到任何痛苦。

    本源大陆上，像我一样，以人类为食的妖兽，数不胜数，类似的事情，每天都在各地上演。但我要比它们仁慈得多，至少我不会折磨你们，只是想要你们的命而已。

    未来，若是我真的踏出那最后一步，成为至尊，其中便有着你们的一份功劳。你们每一个，都足以自豪！”

    场面死寂，落针可闻。

    人们心中怒火涌动，却是一句话都不敢说。

    就在这时，一块鸡蛋大小的石头，砸在血晶魔蟒的身上！

    “谁？”

    血晶魔蟒眼神一寒，转头看向人群，目光落在一个紧紧被中年妇人搂在怀里的小男孩身上。

    小男孩瞪着一双黑溜溜的眼睛，愤怒的盯着它，似乎想说什么，嘴巴却是被中年妇人死死捂住。

    刚才便是他将石头砸向血晶魔蟒！

    他的举动，实在是把所有人都给吓了一跳。

    眼见血晶魔蟒盯着小男孩，部落首领，一个六七十岁模样的老者，忙是讪笑道：

    “大人，他还只是一个小孩子，不懂事，您就不要跟他一般计较了。您的时间宝贵，不适合在他身上浪费啊！”

    他瞪了一眼中年妇人，骂道：“蠢货，连个小孩子都管不好！还不快点带回屋里去，留在这里丢人吗？”

    中年妇人被血晶魔蟒冰冷的目光，吓得身体哆嗦，根本说不出话来，闻言忙是点头，抱着小孩就往村里跑。

    “等等！”血晶魔蟒突然喝道。

    中年妇人吓得身体一颤，转头见血晶魔蟒依旧盯着自己的孩子，母性的本能，让她战胜了内心的恐惧，竟是依旧抱着孩子往村子里跑，逃跑的速度，更是已经超出了她的极限。

    “找死！”

    血晶魔蟒一声冷喝，张开血盆大口，猛地一吸。

    呼呼——

    血色狂风大作，中年妇人和她怀中的孩子被狂风席卷着，到了血晶魔蟒的面前。

    “大人饶命！大人饶命！不要吃我的孩子！”

    中年妇人身体哆嗦，给血晶魔蟒跪下，拼命求饶。

    “娘，你不要哭！你们明明都说了，它是坏蛋，不能向坏蛋求饶！”

    中年妇人恐惧之下，手不自觉松开，小男孩终于能够说话，拼命想要把自己跪在地上的母亲拉起来，依旧是用愤怒和厌恶的目光，瞪着血晶魔蟒。

    血晶魔蟒嘴角咧起，看起来极为骇人，“不要把我和那些野蛮的家伙想得一样，我不吃人，我只是需要人类的血液！一般来说，我只喝女性处子的鲜血，不过这小孩的血，我感觉应该也会很不错。”

    它张口一吸，小男孩惨叫起来，丝丝猩红的血液，从全身毛孔中飞出。

    “不要！”中年妇人发出凄厉的叫声，如野兽悲鸣。

    “畜生，给我住手！”

    一个清冷的女声凭空响起，血晶魔蟒周身飘扬的雪花，一片片都充斥着凛冽的杀机。

    呼——

    疾风带着雪花涌向血晶莫莽，每一片雪花，这一刻，都像是杀人的利器！

    “是哪个不长眼的家伙，敢来管我的闲事？”面对突如其来的异变，血晶魔蟒丝毫不慌乱，依旧镇定，嗤笑出声。

hf();
