    “嗯，就是花生泡出的芽，跟咱们平时吃的豆芽一样。”

    “花生芽还能吃，我还是第一次知道，还挺好吃。”

    花生芽圆润饱满，口感鲜嫩脆甜，要比豆芽更好吃，而且凉拌爆炒，荤素搭配皆可，最重要的是营养价值很高。

    花生有长寿果之称，而发出来的花生芽，营养成分比花生还高，也比花生更好吸收。

    更重要的是，花生里头含有一种抗衰老成分——白藜芦醇，而发成花生芽之后，白藜芦醇会比花生本身高出五倍以上。

    除了花生芽，剩下的就是平常菜，豆腐、萝卜块、土豆块，但就是特别的好吃，尤其是那汤汁，见虎子把烙饼掰成一小块一小块的沾着吃，宋云卓也忍不住想要试试。

    一顿饭，除了江陶外，其他三人都吃了个肚圆，而宋云卓也改变了对姜桃的印象：“嫂子，没想到你做饭这么好吃。”

    “我也没想到，之前我都不做，也不知道，那天试着做了下，没想到还不错。”江陶毫不谦虚：“可能我在这方面有天赋。”

    宋云卓傻兮兮的附和：“没准还真是。”

    宋云华若有所思的看向江陶，做饭算是技能，而所有技能是有天赋一说，但也离不开经验，他自己也会做饭，他能看得出江陶特别熟练，可不像是之前没做过饭的样子，反而应该是经常做。

    但他又再了解不过，她连厨房都不进，不夸张的说，她可能连咸盐跟白糖都不分。

    江陶自然注意到了宋云华的目光，她坦荡迎视上去，朝他笑了下：“你洗碗行吗？我回屋收拾收拾。”

    “行。”

    江陶把今天的账算了下，伸了个懒腰，正打算去洗漱，一开门，见宋云华一手牵着虎子，一手抱着被子朝她走了过来：“云卓在，咱俩分房睡不合适。”

    她这屋本来就是俩人的新房，床足够大，虎子睡在中间，小家伙已经睡着了，打着小呼噜，江陶伸手想要给虎子掖下被子，却摸到了一只大手。

    条件反射收回，为了避免尴尬，她随意找了个话题：“那会儿应该吃面条的，出门饺子回家面，那天你走也没给你吃饺子。”

    “没事。”宋云华顿了下，语气很是认真：“以后别那样了。”

    “哪样？”江陶不知宋云华这没头没尾在说什么，她想了想，貌似就只有她摸他脸让他反感这事：“好吧，以后我……”

    “别惹那些小混混，他们要钱就给他们，安全最重要。”

    “嗯？”原来是这事，江陶也不好跟宋云华说她能收拾得了他们，便只能顺着宋云华的话往下接：“今天幸亏你回来了，要不然我可能就惨了，我也是被气急了才……

    再说了，我挣点钱不容易，不想白白给他们，我还欠着你钱呐。要是还不了，咱俩就得去办手续，这大过年的，回家该咋办啊？”

    江陶悄悄瞅向宋云华那边，想要看看他什么反应，但让她失望了，只能依稀看到他硬朗的侧脸。

    “不去办手续。”

    “嗯？”江陶想要确定自己没听错：“我没挣够一百，也不用去办手续？”

    “嗯，保证书我给丢了。”宋云华脸有些热，好在屋里黑，她应该看不到。

    “丢了？不过那钱既然是我借你的，该还也得还啊。”说着江陶拉亮灯，从包里取出一捆大团结递给宋云华：“正好十张，我早就给准备好了。”

    本来打算他一回来就给他的，云卓在，不太方便，就想着明天再给，不过现在说到这儿了，那就还了得了，她这人不喜欢欠别人钱。

    “对了，还有。”又拿出一捆，这是宋云华在去沽北前给她留的钱：“我花了一些，还剩这么多。”

    宋云华没接：“你都拿着吧，以后家里的钱你管着。”

    “你不怕我乱花钱？”之前也都是姜桃管钱，但宋云华后来发现她太能瞎花，便改由他管着了。

    “你有分寸。”

    “那行，我就管着了。”

    江陶把钱装好，将给虎子跟她借钱买了个收音机的事跟宋云华说了，主要是虎子说要捡瓶子来还这部分。

    她觉得他俩之间有什么事，由他俩亲自说比较好，而不是之后的某一天对方意外发现，或者从别人嘴里听说。

    宋云华在乎虎子，万一有谁跟他嚼舌根，说虎子在捡垃圾，就算她解释清了，他俩心里都会有疙瘩。

    “你做的挺好。”

    若是没看到虎子的状态，没看到他写字看书，他肯定会误会她，可现在他都看到了，他能看出她把虎子教育的很好。

    “宋云华，你这是接受我是你媳妇儿啦？”

    宋云华避开江陶灼灼的目光，很是不自在：“你本来就是我媳妇儿。”

    “名义上是，但在你心里你并不愿承认我。”

    江陶的直白让宋云华有些不知所措，他下意识就想要张嘴反驳，可却根本反驳不了，因为江陶说的是事实，转而叹了口气，承认：“是，这段婚姻非我想要，你也不是我理想中的妻子。”

    对于婚姻，对于要跟自己共度余生的另一半，无论男女都会有自己的期望，他不会妄想能够娶一位完美天仙，可也希望自己的妻子能够温柔贤惠，勤劳贴心，但姜桃没有一样沾边的。

    更何况，他还是被逼着娶她的！她嫁过来后，又是各种鸡飞狗跳，没有一天省心的。

    “之前是，那现在呢？”江陶看着宋云华：“你不打算跟我离婚，是愿意接受这段婚姻，接受我了？真心的，还是妥协？亦或者只是愿意接受这段婚姻，却还是接受不了我？”

    “我……”

    宋云华看了眼江陶，有些为难，她连续几个问题，让他无法招架，他本就不善言辞，尤其是感情方面，再说他也还没弄清自己对她到底是咋回事，一时真不知该怎么回答。

    但既然她问了，想必应该是想要得到答案，认真想了下，决定还是实话实说自己的想法……

