    第768章 为什么建造这么个地方？

    

    唐宇真是被吓到了。

    

    之前从血莲所在的古墓出来，他有查阅资料，了解古墓的机关。

    

    墓中机关无非就是暗器、翻板、毒气和流沙。

    

    前三种机关对于身手敏捷，还具备一些经验的修者来说，基本算是摆设，唯独流沙能让修者头疼，只要触发机关，修者瞬间被流沙埋了，挣脱出来的可能性很小。

    

    除非，流沙并不多。

    

    不然越积越多，活埋体修都不是问题。

    

    唐宇之所以会被吓到，是因为他现在撬动的可是外墙的石砖，有流沙顺着砖缝进来，就说明整座古墓是被流沙覆盖着。

    

    这里有八条通道，占地直径得两百米，覆盖的流沙恐怕得有数百吨。

    

    幸亏他是发现的早，不然将石砖撬下来，墙壁受力不均会坍塌，流沙瞬间将他活埋，随后就像洪水一般将整座古墓填满。

    

    他可没做好，这么年轻就下去报到的准备。

    

    “建造这里的人，太特么阴险了。”

    

    唐宇咬牙咒骂一声，小心的将断龙刀从砖缝里抽出来，立刻从钱夹子里找出之前换下的衣服，飞快的塞进砖缝中，见不再有流沙流淌而出，这才算是松了口气。

    

    前后不过一分来钟，淌出的流沙已经在地上积成一堆。

    

    “你怎么不说你没有脑子？”

    胡三姑满脸的鄙夷，“这里有针对元神的阵法，不让元神穿墙离去，目的是什么？

    不就是为了让进入这里的修者撬开石砖么。”

    

    “……”唐宇。

    

    胡三姑说的很对，他还真无法反驳。

    

    不过胡三姑的话把他点醒了。

    

    建造这里的人，很聪明，也很特么阴险。

    

    通道内有针对元神的阵法，外面有流沙，这是把离开的途径都给堵死了，而且通道内还有镇压修者真气的阵法，让修者变成力气大一些的普通人。

    

    前行，就要面对通道里的机关。

    

    后退……没有退路。

    

    要么前行，要么就留在原地饿死渴死。

    

    不给进来的人留一点点活路。

    

    “也许，流沙并没有我想象的那么多。”

    

    唐宇看了看左右的墙壁。

    

    要知道古墓中的流沙，可是真正的海沙。

    

    曲州临海，搞来海沙不是问题。

    

    可海沙搞来后得先过筛，留下的是非常细的海沙，然后用大锅翻炒再过第二遍筛，筛去翻炒时形成的粉末，留下的细沙粒粒分明，而且还有些圆润。

    

    这里真要是被数百吨流沙覆盖，那得是多大的工程？

    

    嗯？

    

    想到这里，唐宇忽然一愣。

    

    舔着棒棒糖的胡三姑，也看了看左右两边的墙壁，摇头道：“我劝你还是别乱来，万一左右两边墙壁外也是流沙呢……发什么愣，我在和你说话呢，听到没有。”

    

    唐宇摆手道：“别说话，让我静静。”

    

    “你满脑子都是静静。”

    胡三姑对唐宇的态度很是不满，哼了声后就飘到一旁，观察左右的墙壁，想看看都有什么样的机关，可她忽然灵光乍现，激动的叫道：“左右墙壁里藏着机关，那就不可能有流沙，不然机关在流沙中无法运转。”

    

    “我想到这一点了。”

    唐宇抬头看向胡三姑，眉头依然是紧皱，“三姑，你有没有想过另一个问题，这个地方存在的价值是什么？”

    

    “嗯？”

    胡三姑被问的一愣，“这里不是古墓……呀，没有棺椁……不是古墓，那当初为什么建造这么个地方？”

    

    “……”唐宇。

    

    不要把问题抛回来好么。

    

    是我在问你呢，不是要你反问我。

    

    胡三姑气鼓鼓的说道：“你想到什么就说什么，不要再兜圈子了。”

    

    “你这脾气，一点也不可爱。”

    唐宇嫌弃的看了眼胡三姑，只能继续说道：“这里没发现棺椁，未必就不是古墓。

    我怀疑这座古墓至少有两层，我们现在所在的这一层，应该是专门用来对付盗墓贼的，通往另一层的入口就是水潭底部的阵法。”

    

    “双层墓？”

    胡三姑皱眉思索片刻后，缓缓点头道：“我想起来了，之前接引的盗墓贼有说起过双层墓，上一层是虚冢假墓，下一层才是真正的墓室。”

    

    “静静可能在下一层。”

    唐宇抬脚跺了跺地面。

    

    胡三姑立刻道：“挖下去。”

    

    “动动脑子。”

    唐宇等的就是胡三姑这句话，嘲讽道：“真要是能挖下去，建造这座大墓的人，就没别要在通道里布置机关了。”

    

    胡三姑怒道：“你没挖，你怎么知道挖不下去？”

    

    唐宇不和胡三姑争辩，拔出断龙刀就向着地面砖缝刺去。

    

    哪怕不存在下一层，地面下面也不会存在流沙。

    

    就算存在流沙也没用，流沙只会往低处流淌，不会向泉水喷涌而上。

    

    因此，很多盗墓贼遇到流沙墓，都是避开流沙层，从一旁打下一条盗洞，然后在横着打到古墓的下方，从墓底开盗洞进入墓中。

    

    当！   

    地面砖缝不知是用什么金属融化后浇筑过。

    

    削铁如泥的断龙刀刺上去，只留下一个白点。

    

    不等胡三姑说什么话，唐宇就挥刀砍在地面石砖上。

    

    当。

    

    火星迸溅。

    

    看似青石砖，却比寻常金属还要坚硬。

    

    “想挖下去是不可能的。”

    唐宇收刀入鞘，眯眼向着漆黑的通道前方看去，“也许建造这里的人，是故意让进来的盗墓贼认为这里是双层墓，目的是引盗墓贼前行送死，可我现在没有别的选择。

    留在原地等死，不如冒险拼一把。”

    

    “你不是和雨蝶说，天亮前没出去，她就在鸡笼山上打盗洞么。”

    胡三姑不赞成唐宇冒险前行，“还是留在这里等一等吧。”

    

    唐宇看她一眼，沉默片刻后问道：“三姑，你确定我们现在就在鸡笼山中？”

    

    “我们不再鸡笼山中，又能……”胡三姑下意识的开口，可话没说完就明白唐宇的意思了，他们可是通过传送阵传送到这里的，还真无法确定这里是什么地方。

    

    随后，她就看向左右两边的墙壁。

    

    没等她说话，唐宇就摇头道：“我已经看过了，顶部和左右两边的墙壁，都是和地面一样，只有我身后的墙壁是普通青石……”   

    话没说完，胡三姑就突然对他摆手，示意他噤声。

    

    因为胡三姑隐约的听到了声响。

    

    

