    每一分钟都那么难熬，憋得她眼冒金星，耳鸣脑胀……

    最后一分钟的时候她再憋不住，忍不住呼吸了一口，然后就呛了水……

    等好不容易身体恢复自由，她手忙脚乱游上来时，她已经呛的整个人发懵了。

    连呛带咳让她的已经受伤的肺伤上加伤，等她好不容易爬上岸时，整个人都不好了——

    ……

    顾惜玖在那张宽大柔软的大床上醒来的时候，外面天已黑透。

    沐风在门外轻轻敲门：“主上？”

    顾惜玖伸了个懒腰，蛋疼地看了看自己的身上，她依旧顶着帝拂衣的壳子，并没有因为睡一觉就能回归本体。

    她现在还是高高在上的左天师。

    她感应了一下身上，体内已经开始有灵力在缓缓流动，看来这具身体是在恢复中，而且恢复的速度也不算慢。

    她从进入这个壳子后，就感觉自己有些嗜睡，中午参加完及笄仪式，下午回来原本想翻翻帝拂衣储物空间里的书，看看有没有适合换回壳子的术法，但觉得乏的厉害，干脆就躺下睡了……

    一觉睡到现在。

    “主上？可醒来了？”沐风在外面继续敲门。

    “进来罢。”顾惜玖开口，返身在桌前坐下。

    沐风见了左天师一向是有事说事的，所以他进来后就直奔了主题：“主上，明日您要为紫云一班上课，可需要属下准备什么东西？”

    顾惜玖头嗡地一响：“上课？”这位左天师此次来还带了公干？上什么课？

    “主上，您答应古堂主要在这里讲课三个月的，主要讲解御风之术……”沐风尽职尽责。

    顾惜玖顿了片刻，终于提了要求：“你可以为本座准备讲义。”她虽然不懂什么御风术，但只要有讲义她就能照着葫芦画瓢。

    沐风为难：“主上，此术是主上第一次开讲，属下也不懂这个。”

    顾惜玖挑眉：“……那你能为本座准备什么？”

    沐风立即道：“属下可以为主上端茶倒水，为主上召集学生，学习此术应该要预备一些器皿的，属下可以提前预备。”

    顾惜玖捏了捏眉心：“本座尚要理一下思路，你先下去罢。”

    沐风答应一声，正要转身走，顾惜玖又问：“那……顾姑娘在何处？”

    “呃，她应该还在自己院里养着，对了，顾姑娘现在精神好多了，今天傍晚时分她出去钓鱼来着。至晚间才回来。“

    顾惜玖站起来向外走：“本座去瞧瞧她。”

    ……

    顾惜玖尚没走进那小院就闻到一股烤鱼的香气。

    推门进去一瞧，帝拂衣盘膝坐在一个锦墩上，面前是一堆篝火。

    篝火上烘烤着鱼，旁边大蚌规规矩矩地张着壳在那里等着，陆吾也蹲在蚌壳上，一双眼睛同样盯着鱼。而风召则在旁边安详地摇着尾巴。

    这情景很温馨，顾惜玖抿了抿唇，在心里叹了一口气。

    这温暖本该属于她的。

    这大蚌，陆吾，风召本来是她的灵宠，现在却全围拢在帝拂衣身边，让人看到感觉很不爽啊。

