    龙国的作战服是一身棕色的迷彩，蒋林一眼便看出江枫是龙国的武者。

    他只是不知道面前这颇为眼生的少年，为何有这般恐怖的实力。

    从头到尾他都没有察觉到对方体内有一丝的真气，但却能做到让场上数百人如冰雕一般无法挪动。

    显然对方的实力已经超越了自己，甚至达到了那个层次。

    梅林迅速将脑海中的七位巅峰强者过了一遍，但却没有面前青年的身影，想到这里蒋林心中猛地一跳。

    而此时另一边的帕特却是露出一钟仿佛见了鬼一般的神情，他浑身颤抖，脸色也在瞬间变得惨白。

    能够做到这般程度的只有巅峰强者，如果龙国中真的有如此年轻的巅峰强者。

    那将代表在未来的某一个阶段，龙国将拥有者碾压性的力量，直到第二个帝镜强者的出现之后才能打破平衡。

    而且面前的青年如此年轻，谁也不知道对方究竟能走到那一步，这对摩国乃至任何的敌对国家来说，都是一个漫长的噩梦。

    如果面前的青年是真的巅峰强者的话，恐怕此时的帕特连活着离开都变成了不可能的事情。

    “装神弄鬼！”

    帕特指着缓缓走来的江枫，情绪暴怒的呵斥道。

    随后他便直接双手握着银色巨斧，朝地下猛地劈砍而去！

    “千刃风暴！”

    巨斧带着千金的力量直接将地面劈出一道裂缝蔓延儿开，随后无数到锋利的刃风吹拂而过，直奔江枫而来。

    帕特的这一招声势浩大，每一道刃光上蕴含着恐怖的伤害。

    如果江枫的实力不是巅峰境界，或者真气浑厚程度低于他，必然会受到伤害，甚至因此丧命！

    帕特也正打算用这一招远距离伤害，试探出江枫的底细！

    江枫看着扑来的刃风，只是微微抬起眼眸，随着念头通达，一道道水幕拔地而起，直接封死了刃风的进攻路线。

    缝纫如同雨打芭蕉一般，带着恐怖的力量撞在水幕上，一圈圈涟漪浮现，但无论刃风如何的密集进攻。

    水幕依旧巍然，没有半点破碎的征兆。

    直到最后一道刃光消散而去，江枫依旧迈着沉重的步伐朝他走去。

    此时的帕特心中已然心了七八成，纵使面前的青年实力在大成境界，也依旧能够轻易的击败自己。

    两人的差距就算是依靠药剂也无法轻易弥补。

    不仅是他，其余人在看到江枫的手段之后，心中都萌生了退退意。

    在巅峰强者面前他们的实力就如同蝼蚁一般，就算是全军覆没，也伤不到对方的一根汗毛。

    先前的高鸣便是活生生的例子，对方如同进入无人之境一般，将他们同伴杀得七零八落。

    就算是帕克大人，也只能阻拦一二，完全不是对方的对手。

    如果不是青国的支援，恐怕就算再给他们十个胆子，他们也不敢贸然与龙国开战。

    帕特此时已经没了战意，在巅峰武者面前，他只能算是能够稍微挣扎一下的蚂蚱，完全不可能战胜这种境界的武者。

    当下他便立刻出声喊道：“全军听令，所有人撤退！”

    他话还没说完，此时身体立刻僵硬了下来。

    帕特抬头看着已经来至身前的神秘青年，脸色突然变得铁青。

    对方如果真的要拼命，他就算拼死也要在对方身上留下一条疤！

    周遭的威压凝聚，帕特的身体变得沉重，不过他毕竟是玄境巅峰的强者，此时体内依旧能够控制真气的涌动。

    只不过相比于之前，要缓慢了两倍不止。

    在巅峰强者的威压之下，帕特只能发挥出原先三成的力量，

    江枫迅速走上来，盯着面前的帕特冷声道：“犯我龙国者，必诛，今今天就拿你的命祭奠那些死去的同伴！”

    江枫说完这句话之后，右手便猛地探出，无数真气聚集，形成青色的光芒朝帕特的胸口猛地探去。

    帕特脸色铁青，他立刻鼓动体内的真气突破了江枫的气息压制，随后迅速从随身的衣物中拿出一个红色的玻璃药品。

    在江枫掌风即将临近之时，帕特没时间打开药瓶，便拼命咬碎瓶子，连带着玻璃一起吞了下去。

    炽热的能量迅速从帕特的胸口升腾而已，在这个瞬间几乎连他的瞳孔都变得猩红。

    只听到一阵闷响声想起，江枫一掌集中力帕特的胸口，随着他掌心的能量喷吐，一股巨大的力量从后者的胸口直接爆开。

    连带着帕特也如同断线的风筝一般飞了出去。

    此时江枫浑身的真气极其精纯，拥有者超强的爆发力。

    帕特挨上这一掌，不仅是体内的筋脉受到严重伤害，甚至连内脏都会被震得粉碎。

    “砰！”

    帕特整个人被猛地拍在地面上，浑身的骨头都如同散架了一般，发出钻心的疼痛。

    与此同时他的体内静脉也萎缩殆尽，真气更是消散一空，就连胸口的位置都下陷了几厘米，能够清楚的看到骨折的印记。

    这般的伤势就算帕特是玄境大成接近圆满的状态也承受不住，而且这个时候他依旧被江枫的气息压制，就连治愈伤势都做不到。

    只是一击，便能看出两人的巨大差距，在巅峰强者面前，玄境大成不过也只是强一点的蝼蚁罢了。

    帕特躺在地上，嘴角不时的有鲜血涌现出来，不过受如此的伤势，帕特的脸上却诡异的涨红了起来。

    “呃呃……”

    感受着体内的药理扩散，帕特躺在地上不停的呻吟。

    他能够感觉到体内骨骼的舒张，与筋脉的重组，就连原本枯竭的真气都得到了源源不断的补充。

    “这就是巅峰武者的感觉吗？”

    察觉到自身的实力节节攀升，瞬间突破了奋斗了将近十年的界限，达到了一个全新的位置。

    此时他察觉到，自身的无感变得更加敏锐，体内的筋脉变得更加修长，绵延了大半个身体区域，就连浑身的暗伤都消散殆尽。

    仿佛重生了一般！

    江枫站在原地，他眉头紧皱的看着面前发生的一些，以及缓缓站起来，浑身的伤势依旧愈合如初的帕特。

    察觉到对方实力的突然攀升，江枫变得警惕了起来。

