    沈青青低头看着这块西铁城，心里酸溜溜地想，这可是一大笔钱呢，要自己买，肯定心疼死。

    可人家怎么就能下得了手呢？

    “大丫姐姐说，怕爸爸考试的时候看不到时间，所以买个表给爸爸，祝愿爸爸考个好成绩。”豆豆继续鹦鹉学舌。

    你看，人家说话还这么冠冕堂皇。

    “喔，你拿给你爸呗。”沈青青觉得今晚菜里可以不用放醋了。

    豆豆去了，然后——

    没有然后。

    吃晚饭的时候，沈青青用力咬嘴里的青菜，心里想，顾容情这家伙收了人家姑娘的手表，竟然一点痕迹都不露，可以啊顾容情，想不到我担心完秦向晚，还要担心其他女人。

    被沈青青按炽热的目光盯着，傻子才感觉不到。

    但顾容情显然没准备理她。

    沈青青只能先开口，特别的语重心长：“对了，我今天学了一个成语，叫做吃人嘴软，拿人手短，是什么意思啊？”

    “那不是成语，你用脚搞的学习？”

    看，还是这么注孤生一般的毒舌，不懂大丫那傻丫头看上他什么。

    沈青青正搜肠刮肚地找别的办法，准备动之以情晓之以理，忽然外面有人叫道：“容情大哥，容情大哥在么？”

    很好，曹操来了。

    沈青青踢了顾容情一脚道：“叫你呢，表都收下了，你快些点去啊，这吃人嘴软拿人手短的。你看，我活学活用得不错吧？”

    顾容情终于停止咀嚼，对着沈青青一笑：“沈青青我给你科普下，一般吧，这种事情，有了家室以后，都是老婆去应付的。”

    说完，顾容情从口袋里掏出那个表塞到沈青青手里道：“不管你是动之以情还是晓之以理，还是撒泼打滚，搞定大丫。”

    沈青青心里有些高兴，但嘴里嘀咕道：“自己的事情自己去，干嘛指示我，我是你丫头么？”

    顾容情笑了笑道：“你不是说要宠我么？我等你宠我。”

    沈青青一下脸红了，谁说要宠他了，只是说要补偿他，虽然也可以这么理解，但这个词好羞耻啊。

    “沈青青，你红脸做什么，我说的是你宠我，又不是宠幸我——嘶。”顾容情的笑容微微凝固了下，是被沈青青踩了一脚。

    沈青青觉得自己再呆下去，肯定会被他气死，所以选择去面对大丫。

    大丫看到是沈青青，楞了一楞，眼底闪过一丝羞，沈青青也呆了呆，后知后觉发现，这是个挺得罪人的事情，但她要不要做呢？

    顾容情这样的男人，以后碰到的诱惑还很多，难道每次都指望他洁身自好？男人是靠下半身思考的动物，身为妻子，最好是要杜绝一切可能的小萌芽。

    想到这里，沈青青勾唇笑了笑道：“大丫，你找容情有事吗？”

    大丫身体有些僵硬：“是的。”

    “什么事？”

    “我有点高考的题目想告诉他，想来应该对容情哥有用。”大丫来前不是没想好碰到沈青青她该怎么解释。

    “喔，”沈青青漫不经心地答应了一声，忽然问道：“大丫，你爸跟你妈会离婚不？”

