    俗话说：月黑风高杀人夜，借着夜色的掩护，白天不方便做的事情，晚上则是不存在顾忌的。

    汤皖心如死灰，没了念想，只想最后看一眼夜幕下的首都城，全当自己没有白来一趟。

    空旷的街道上，汽车声，奔跑声，彼此互相穿杂，交相呼应，刺破了夜色弥漫。

    熏黄的车灯，前方一片白雾阵阵，偶尔露出两三个身影，在疾驰，在左顾右盼。

    这条路，汤皖白天走过无数次，却是没成想，今晚的这一趟会是最后的一趟。

    “意外，还是暗杀？”汤皖陷入了深思，不禁想到，后世会怎么给今晚做个结论。

    一个弯子过后，司机打起了万分精神，又瞥了一眼后视镜，见先生目光呆滞，心急顿时焦急起来。

    “先生！先生！”司机刻意压低了声音，呼喊道。

    汤皖回过神来，撇头看去，问道：

    “到地方了是么？”

    “快到了，先生准备一下，一定要坐住了！”司机神情紧张，不断的嘱咐，而后紧盯着前方右侧不到百米的位置。

    那里有一条巷子，黑洞洞的，没有一丝光漏出，单是看上一眼，就会产生心里不适感，全部都是压抑。

    “哈哈。”汤皖突兀的笑出声来，没多想，随口道：“待会记得给我个痛快，千万别补枪，下去身上全是洞，见了熟悉人，面子挂不住。”

    司机倒是听的迷糊了，不过瞬间就反应过来，先生是误会了，忙解释道：

    “先生，我是老五安排的人，送你去沪市的。”

    又再次叮嘱道：

    “前面已经安排好了，先生待会下了车，只管跟着人走，不要回头，千万不要回头，一直跟着往前跑。”

    汤皖震惊了，眼睛瞪得老大，这么说自己不用去下面河边旅游了，劫后余生的喜悦感猛然袭来，让本来心如死灰的人，瞬间就迸发出活力来。

    “老五！”汤皖立刻就想到，这应该是菊长无疑，因为菊长真名叫“刘老五”，所以，是菊长亲手导演了“夜幕逃离”这一出戏。

    因此，除了夜色弥漫以外，这原本就是一场普通的请人喝茶的路途。

    那么菊长这么做的深意是什么？为什么要冒这么大的风险，送自己出去。

    然而，在心思活络之下，短短的一息之间，汤皖就想明白了前因后果。

    如果自己进到了里面，不同意他们的要求之下，只能是被软禁起来。

    那里面守卫森严，大兵们荷枪实弹，大概就连菊长也没有把握，且意味着再无出来的机会，除非这一任倒台。

    但是，菊长又不知道这一任是什么时候倒台，或许一年，或许五年，或许十年，亦或者是永远。

    所以，这一趟路途，便是最佳的机会，与其过着阶下囚的软禁生活，不如搏一把。

    事实上，菊长也确实是这么想的，一路看着汤皖走过来，知道现在这个国家需要这样的人。

    况且，流亡国外，在这个时代又不新鲜，哪个牛逼轰轰的人物没有过流往史。

    比如仲浦先生五次，太炎先生不知凡几，至于逸仙先生每次失败了就开溜，瞅着机会就回来继续干大事。

    更何况，是在菊长自己管辖的地盘上，有着绝对的信心能把汤皖给送出去，没这个金刚钻，岂能揽这个瓷器活。

    想通了这些，汤皖立刻神采飞扬，死死抓紧了座位，盯着前方看去，紧张问道：

    “还有多远？”

    “快了，马上就到了！”司机沉声答道，面容刚毅。

    “啪啪啪啪啪......”正在汤皖全神贯注盯着前面看时，后方传来了一阵惊天声响，似是鞭炮声，又像是枪击声。

    汤皖听不确切是什么，转身朝后方看去，在不远处，隐约有火光闪动，在夜幕下，分外的醒目。

    紧接着，跟在车后的一帮人，放慢了速度，掏出了家伙，向着火光闪动处围去。

    司机只听上一声，立刻就分辨了出来，一脚油门踩到底，老式发动机发出巨大的噪音，整个车身都在剧烈颤抖。

    车子尾部排气管，随即喷薄出了一阵浓浓的黑雾，遮天蔽日般，与夜色融为一体，隔绝了视线。

    车旁边的人都被尾气呛的直咳嗽，蹲在路边，张着嘴喘息，等待尾气散去，再去追车子。

    要的就是这个稍纵即逝的机会，车子很快速度起来了，眨眼的功夫，就到了巷子口。

    突然，从巷子口冲出来几辆，拉着满车稻草秸秆的大车，恰巧撞上了汤皖乘坐汽车的侧面。

    巨大的撞击力，让汽车瞬间改变了方向，尾部一摆，整个车身就翻到了路边。

    虽然，汤皖早有准备，可还是被震的头晕眼花，眼冒金星，一时没了反应。

    司机抓着汤皖的胳膊，用力的推搡，焦急喊道：

    “先生！快起来！走了！”

    “快起来！！”

    “跟他们走！”

    汤皖闻言，使劲的甩甩头，视线经过短暂的修整，恢复了正常，来不及多想，本能的求生欲促使汤皖后排破碎的车窗，迅速钻出去。

    这是一条交叉口，左右两条巷子，中间横着一条街道，车子翻到左侧的路边，汽油漏撒了一地。

    汤皖刚从车窗爬出来，就有两道矫捷的身影，趁着夜色和混乱，贴着墙偷偷摸过来，往车里塞进了一具尸体。

    而后，没等汤皖缓过来喘口气，就强拖着汤皖，悄悄溜进了左边黑暗的巷子里，进了之后，没走几步，就钻进了一扇门。

    里面一片漆黑，啥也看不清楚，黑暗中，汤皖只听到了迅速简短的几句话。

    “先生，别出声，待会再走！”

    从汤皖坐的车被撞，到从车窗爬出来，再到进了这扇门，所有的行动如行云流水般的流畅，没有半点顿挫。

    几乎是片刻之间的事情，汤皖就被掉包了，得以借着夜色行事，完全没有人察觉，除了那个司机。

    中间的车发生了事故，翻在路上，菊长立刻停车，亲自带人奔过来。

    后面的人，这会也感到不对劲，意识到有大事发生，撒着脚丫子就往翻车地方赶。

    而开车的司机，见先生已经被带走，心中大定，迅速的划了一根火柴，扔向了漏了一地的汽油。

    “蹭”的一声，火苗迅速覆盖整个车身，再加上几辆大车上的稻草秸秆，很快就燃起了冲天的火光。

    “日踏马的，赶紧救人。”菊长怒吼道，指着熊熊大火的车身。

    “他还在车里，要是出了事，劳资挨个毙了你们！”

    在车子后排，可以清楚的看到里面隐约躺着一个人，只是被大火隔绝了视线，看的不清楚，但任谁也会把他当做是汤皖。

    菊长暴怒的声音响彻天际，拔出枪，连朝着天上开出三枪，又下令道：

    “赶紧给劳资搜查，这一条巷子，蛛丝马迹都不要放过。”

    被汽油点燃的车身，无论怎么扑，火都灭不掉，急的菊长骂道:

    “找水来，给劳资找水，救不活他，劳资统统毙了！”

    夜幕下的首都城，原本安静而祥和，但冲天的火光照亮了大片，伴随着无数的骂声，慌张声，脚步声，让这个原本普通的夜晚，变得极其不普通。

    不知是谁喊了一句：“房子着了！”

    菊长抬头一看，左边的临街的木质屋顶，已经燃起了火焰，暗骂一声，呵斥道：

    “还不滚去救活，烧死了人，你就抵命！”

    老式的房屋，多是木质结构，极其容易被点燃，很快屋顶火就变大了起来，映红了半边天。

    老百姓们也被惊着了，街坊四邻纷纷打开门看过来，见到屋子着火了，担心连累到自己房子。

    都赶紧出来搭把手，拎着水桶，开始救火，并且不断招呼着其他沉睡的人，出来帮忙。

    街上乱糟糟的一片，夜幕下，跳动的火红里，掺杂着无数奔跑的身影，慌乱的穿插于其中。

    汤皖喘着气，揉着脑子，在黑漆漆的屋子里歇息了片刻，才彻底缓过来。

    眼睛适应了黑暗之后，迷迷糊糊看到，有一道身影耳朵紧贴在门上，里侧站着两道身影，一共三个人。

    “可以了！”贴在门口的那个人说道。

    趁着街上混乱时分，三个人决定利用这个机会，现在就开溜，却是带着汤皖，摸黑进了屋子最里面。

    原来是有一道暗门，左拐右拐之后，出了门，便是另一条巷子，仔细听，还能听到不远处救火的喧闹声音。

    几个人不说话，由其中一个人带头，闷声冲进了黑暗中，熟悉的走街串巷，一个钟头之后，就已经出现在了城外。

    这里早就安排好了人，见人出来了，先是核对暗号，确认无疑后，交待了几句。

    从茂密的草丛中，有一个车夫熟练的赶着一辆马车缓慢走出来，汤皖钻上马车，而后朝着南方扬长而去。

    直至此时，汤皖才完全放下心来，全身酸软的躺在马车上，顾不得颠簸，贪婪的呼吸着自由的气息。

    夜色笼罩下，一辆马车疾驰朝着南方飞奔，过了卢沟桥，长辛店，继续向南走。

