    王烁在以前的游戏中见识过各种各样的BOSS，但是到了梦境世界后，他发现每一种怪物或者特殊怪的属性说明中，都会被系统标注一个特性状态。

    区域攻击、范围防守，还有现在看到的究极血战。

    三种不同的状态，代表着怪物和BOSS拥有的不同特性。

    一般怪物的区域攻击，只是标注这种怪物有一定的区域警戒能力，凡是进入该区域的玩家都会遭到怪物的主动攻击。

    特殊怪的范围防守看着比区域攻击似乎温柔一点，但实际上这个范围防守的区域更大，一旦玩家被特殊怪盯上，那么在很大的一片范围中都会遭到特殊怪物的猛烈追杀。

    王烁曾经试过匿形密探的防御范围，发现他都快要跑出黑鬃野猪的刷新区，而身后的匿形密探依旧紧追不舍！

    现在看到的生死战斗模式，恐怕代表着这头BOSS的攻击范围更大，整个副本空间都是它的战斗区域。

    但是让王烁心烦的是，这头BOSS系统只给了等级和战斗特性的说明，至于它拥有什么样的技能，那就只能从战斗中才能弄明白了。

    “王烁，这头怪物该怎么对付？”齐雅宁好奇的问道。

    “先弄清楚它的技能再说，它的技能时间和属性没有查明的情况下，我们不能跟它硬抗。”王烁思索道。

    他现在才15级，就要面对一个15级的头领级BOSS，也不知道系统是怎么设定BOSS的实力，它们拥有怎样的攻击伤害和血条？

    但即使系统没有数据，王烁也知道该如何判断出来。

    他立刻让齐雅宁呆在原地不要主动出击，自己一个人慢慢走出山洞，进入到这片开阔的巨大洞厅中……

    眼前的BOSS还在酣睡中，王硕知道自己必须小心，一旦靠近BOSS身前一段距离，这家伙就会立刻反应过来。

    一步步向前移动，王烁还在查看着大厅中的情况，确定没有隐藏的危险。

    直到他已经靠近BOSS身边最后5米距离时，大厅中的情况已经在他的掌控之下，并没有其它小怪物的存在。

    嗷！

    忽然间，大厅中响起一个震耳欲聋的怒吼声，王烁这才发现，BOSS不知道什么时候悄悄转过头颅，一双巨大的血红双眼直直的盯着自己的身影！

    他不敢继续前行，手握长枪站在原地等待着BOSS的动作。

    轰隆隆……

    连串的声音响起，只见BOSS坐起身，一手抓着一串粗大的铁链，快速站直身躯，三米多高的壮硕身影，看的王烁心中压力陡生……

    只见BOSS的外形跟虎头人几乎差不多，就是身材足足增加了两倍以上，手中还提着一个铁链连接的巨大铜球，上面密布着锋利的尖刺。

    “卑劣的人族，没想到你竟然找到了我的藏身之地，拿命来吧！”BOSS愤怒的吼道。

    脚步声重重响起，BOSS拖曳着地上铜球，向着王烁快速冲来……

    我去，这该怎么打？

    王烁还是第一次面对梦境世界中的真实BOSS，对方的个头还有威力巨大的武器，再也不是以往游戏中电脑屏幕中的画面，而是仿佛真实世界一样的战斗！

    他心中思索着，如果BOSS一锤子砸下来，自己要是躲避不当的话，恐怕会被立刻砸成肉饼！

    双方的体型和力量，都相差的太远了……

    但是已经面对BOSS，再残酷的战斗也得继续下去，他能做的，就只是尽量避开BOSS的狂怒攻击了。

    王烁立刻迈动脚步，之字形走位向着BOSS身前冲去，随时防御着对方的技能攻击。

    只见BOSS大步前冲间，手臂猛力一挥，呼啸声中，地面上的硕大铜球飞向半空，划出一个巨大的抛物线，向着地面狠狠砸来。

    铜球飞来的方向，赫然正是王烁前冲的必经之处。

    与此同时，BOSS头顶上出现一行字体……【流星爆锤】！

    原来BOSS是第一时间发动了攻击技能，王烁立刻进入了警戒状态中。

    他早已做好了应对攻击的准备，身躯一个翻滚向侧面快速滚动，就听见身后轰的一声炸响，铜球砸落地面后白光闪烁，白光之中火星四溅，漫天碎石飞舞！

    叮叮当当的声音不断响起，被碎石击中的洞厅墙壁上立刻显现出无数的坑洼，王烁的身躯也被一些碎石飞来击中，头顶上顿时冒出长串的伤害数字……

    伤害-11！

    伤害-12！

    伤害-10！

    ……

    连着几个伤害数字出现，他的血量竟然掉下去了一小截！

    不是吧，这BOSS的技能伤害范围也太大了一些……

    王烁立刻在心中记下这个技能发动的时间，身躯还未站直，飞击技能瞬间发动，身躯化作一串残影直接冲向BOSS侧面。

    呼呼！

    风声响起，BOSS只是挥动壮硕臂膀，铁链抖动，铜锤从远处直接飞回，攻击方向就是王烁冲来的方向。

    该死，它能防御技能！

    王烁心中震惊，知道飞击技能如果继续前冲的话，势必要跟铜锤撞在一起。

    可是他的冲锋已经冲到了一半，按照玩家们以往游戏的经验，这种技能发动的过程中，是没办法强行终止的。

    眼看铜锤正面袭来，他的身躯还在快速前冲，下一秒就将直接撞击上去，能不能保住性命还很难判断。

    可就在这一瞬间，他的目光内却闪烁着淡淡的光影，铜锤飞来的速度，在他看起来像是被放缓了一大半，整个时间和空间，都变得非常的缓慢！

    这是这么回事？

    王烁惊讶的眨着眼珠，身体就像是被慢动作定格一般，正在缓缓前冲，铜锤飞来的角度，在他眼里被看的清清楚楚！

    他赶紧调整双手中长枪的攻击角度，只是将长枪的攻击方向做出了些微的改变……

    铛的一声，清脆的撞击声骤然响起，狂冲的残影正好撞击在飞来的铜锤上面，但是与铜锤撞击在一起的并非王烁的身躯，而是长枪的枪头！

    就在刚才不知道是半秒钟还是十分之一秒之前，王烁刻意将枪头锁定了铜锤的上半部位，枪头与铜锤正面相撞，枪杆在巨大的撞击力量作用下立刻弯曲起来，而他的身躯也向着半空中急速弹飞！

    齐雅宁躲在山洞中，将BOSS和王烁的战斗情况全部看在眼里，心中不由得惊讶万分，这个家伙的反应速度实在太快了，可是从他的资料中，并没有看到他学过武术或者格斗技巧啊？

    一个游戏玩家，就能在一眨眼的危险过程中，做出如此精准的反应？

