    此时的幽冥鬼主，自然是不知道，姬星月已经在关注着这一战了。

    不过，心中却也明白了一件事情，那就是姬星月，恐怕真的要达到越道境了。

    这一点，在刚刚的时候，他也是自然有一些感应的。

    所以，此时的幽冥鬼主，信念就更是坚定了。

    总不能，落下其他人太多了。

    姬星月可以达到越道境，那么自己也是可以的。

    越道三劫，自己也可以渡过，也可以尽快的达到越道境。

    幽冥修罗一脉，现在修罗皇不在，那么自己就必须要支撑起这一脉。

    所以，越道境，势在必得。

    既然如此，眼前的六位星空灵族的半步越道境强者，就必须要死。

    因为，他现在也意识到，这是自己的一劫。

    既然如此，不破此劫，如何达到越道境，那岂不是在痴人说梦。

    所以此时，纵然处境艰难，自己的小世界，都快要被打废了，可依旧坚持着。

    当然了，也不是没有收获，对方六人，至少现在状态也不是很好，也是有人受伤的。

    不管怎么说，这里都是他幽冥鬼主的小世界，算是他的主场。

    若不是因为对方数量太多，早就已经将其拿下了。

    当年，在三十六品净世青莲被抢走的那一战，其实他的命劫已渡，只是现在才发觉罢了。

    而今，他心中清楚的知道，自己这一劫，乃是心劫。

    至于为何是心劫，他心中自然是明白的，只是一直不被外人所知晓，或许别人也清楚，但却也没有说什么。

    其实，就相当于是，大家心中都有数，只是因为同盟，所以也都没有挑明。

    而现在，幽冥鬼主心中清楚的知道，若是这一次，自己没有能够渡过心劫，那么下一次，就不知道是什么时候了。

    有可能，再也没有渡心劫的机会了，因为不是每一次，都有合适的时机。

    就在此时，幽冥鬼主已经决心下定，不管付出多大的代价，都要灭杀这几位半步越道境的强者之时。

    此刻，正在外面坐镇，看着这一切发生反而姬星月，却突然看向了星域禁地之中的某一处。

    随后，沉吟了一番，从本体之中，走出一缕分身，留在了原地。

    而后，本尊离开了此地，朝着星域禁地之中赶去。

    “你们继续前行，本座禁地之中走一遭。”

    姬星月此时，留下一句话之后，便消失不见了。

    因为，此时的她，感应到星域禁地之中，有一股强大的力量，正在席卷。

    而此时，不仅仅姬清尘还在其中，连带着独孤清影她们几人，也是在其中呢。

    所以在此时，断然不能无视。

    因为那种力量，已经达到了越道境。

    甚至于，有一种越来越强的趋势。

    若是如此的话，恐怕身处其中之人，会有很大的危险。

    所以现在，她必须要尽快的走上一遭。

    毕竟，不管怎么说，九界大陆这边，都有四位重要的人物在其中。

    而且，此时的姬星月，也感应到了，在星域禁地之中，也就是最中心的区域。

    之前，自己等人和星空灵族的族长交战之地，有一种属于越道境强者的气息存在。

    而且，还是属于星空灵族族长的气息。

    所以在这一刻，更加不能无视，也不能耽误时间了。

    与此同时，身处于星域禁地之中的姬清尘，也是心中有些惊疑不定。

    因为，星空灵族族长所留下的那颗灵珠，此时竟然有了变化。

    就好像，被刺激到了，所以其中有东西苏醒了一般。

    这是星空灵族族长的灵珠，若是真的有这种可能的话，那么就只有一个解释。

    自己可能真的忽略了什么，或许并没有自己一开始所想的那么简单。

    所以在这一刻，姬清尘也不再将全部的灵魂，都投入到亿万小世界之中了。

    在这一刻，在这无尽的星空之中，有太多的人和事情，因为姬星月的突破，发生了迅速的变化。

    不仅仅是姬清尘这边，另外一边，星空灵族的一位灵子和两位星子，也都是如此。

    他们意识到，九界大陆之中，有越道境的强者诞生了。

    所以，在那一刻起，不再选择停留，而是选择离开。

    是的，尽快的离开星域禁地，返回星空灵族，这才是最重要的。

    否则的话，以现在的实力，想要跟越道境的强者硬碰硬，那就是在找死。

    有了这个决定之后，当他们遇到星域黑洞的时候，也是尽可能的不去靠近，不想被星域黑洞的出现，给耽误了回去的时间。

    而离开独孤清影她们几人的星恨，此时又在做什么呢。

    本来，他到是想着，让另外三人配合自己，斩杀两位星子和一位灵子，然后将他们的陨落，归咎于独孤清影她们。

    总之，一切的一切，都和他没有关系。

    可是，随着星域黑洞的出现，并且还有姬星月达到越道境之后。

    这个想法，顿时改变了，不能在继续这么做了。

    因为，若是还继续保持之前的想法和做法的话，那么即便是达到了自己的一些预想。

    可是，星空灵族那边，就不见得会在接下来的时候，听从自己的建议了。

    毕竟，在姬星月没有达到越道境的时候，就有星子和灵子陨落了。

    现在姬星月达到了越道境，九界大陆那边，有了越道境。

    到时候，真要是自己一人，开口说出继续讨伐的话，而且还是出动大量的星子和灵子，那是不太可能的事情。

    所以，在这方面，还要借助星子和灵子的影响力。

    只有他们活着，才能够证明，那些星子和灵子的陨落，并非是九界大陆越道境强者所为。

    这样的话，一旦开战，星空灵族这边，就会投入更大量的强者。

    而他星恨，就不用做那个出头鸟了。

    这样一来，也可以更好的去谋划自己的事情，争取更多的时间。

    另外，那边的三人，也是可以趁机更好的打入到对方的内部之中。

    正因如此，现在这个时候，独孤清影她们三人，可以说就算是被放了鸽子。

    而随着姬星月的突破，独孤清影她们三人，也在不久之后，察觉到事情有变化。

    因为，她们感应到了，星空灵族的星子和灵子，竟然带着那些卧底，一起离开了。

    而星恨，却不再其中。

    这么算起来的话，无非就是有几种可能。

    一则是因为，星恨的计划失败了，并没有做到他所说的那样子，可能都没有见到对方。

    所以，现在也不会回来了，因为回来，危险的是他自己。

    二则是因为，星恨骗了她们几个，觉得情况不对劲，早就有了新的打算，所以也是不会回来的，现在看到的一切，就是最好的证明。

    三则是因为，姬星月的突破。

    因为姬星月的突破，改变了所有人之前的想法，现在都在忙着逃离这里。

    而这三种可能，此时的独孤清影她们，其实更偏向于是第三种。

    因为，只有姬星月的突破，带来的变数是最大的，超出了所有人的预料和掌控范围。

    所以，最好的办法，就是赶紧跑，离开才是最安全的。

    不管是有什么谋划，没有足够的实力，是没有资格谈一些合作的。

    况且，还是别有用心，有着绝对的利用成分的合作。

    所以，星恨跑了，而那些剩下的星子和灵子，也自然是跑了。

    星恨，不管心中是什么想法，都不在可能在这个时候，做出什么事情来了。

    知道了这些的独孤清影她们，离开了原来的地方。

    此时此刻，正在朝着星域禁地最中心区域赶去。

    至于说，之前的那些计划，之后看情况再说吧。

    虽然说，有了一些意外，但是却还是埋下了一些东西的。

    到时候，未必就用不到呢。

    所以现在，既然没有办法继续，那么就先找姬清尘吧。

    毕竟，一开始时候的目的，就是为了寻找姬清尘，只是因为一些不可力抗的原因，所以才发生了这些。

    而今，也算是再次回到了正轨上来。

    在这一刻，他们其实也是一样，发现了星域禁地最中心的区域，好像有一些异常。

    只是，并非是那么精确，没有那么肯定，因为那种感觉，只是一闪而逝。

    在这一刻，之前身处于星域禁地之中的强者，要么开始逃离这里，要么开始朝着中心区域进发。

    同样的，姬清尘还是没有离开原地，还是在中心区域待着。

    当然了，不是他不想离开，而是不能，之前不能，现在就更加不敢轻易的离开了。

    而且，他也有一种感觉，在姑姑突破之后，会过来一趟的。

    等到姑姑姬星月前来，那么一切问题，就都解决了。

    至少，离开这里，那是没有问题的。

    只要能够离开这里，那么剩下的事情，就好办多了。

    一位活生生的，在巅峰状态的越道境强者，有什么是解决不了的呢。

    而就在这个时候，九界大陆的强者，也正在开始汇合，确切的说，是在分批继续前行。

    便如一开始所计划的那样，一直堵着星空灵族的强者，以战养战，将其一点一点的打回去。

    之前的时候，或许没有太大的把握，或者说是很没有底气。

    而现在，随着姬星月的突破，至少比之前有了更大的把握。

    再不济，那也能够将战场，设定在距离九界大陆很远的地方。

    不至于，在将来发生更大规模战役的时候，影响到此时的九界大陆，脆弱的九界大陆。

    九界大陆这边的强者，已经明白了之后的时候，具体该如何做。

    而与此同时，随着姬星月的晋升越道境，星空灵族那边，也有了动作。

    当他们感应到九界大陆那边，有了越道境的强者诞生之后。

    同时，就在想着，要么就让其去那个地方，要么，就自己这边走出一些越道境强者，杀了对方。

    否则的话，一位越道境强者的出现，会导致星空灵族这边，损失不可估量的。

    可以说，姬星月的突破，让星空灵族那边的暗中隐藏的越道境强者，心中有了担忧。

    而且，他们的担忧，可不仅仅是这一点。

    要知道，他们星空灵族这边，本来也是有越道境的强者的。

    可是，却出现了一些问题。

    虽然知道，对方还没有陨落，可也有些不太对劲。

    星域禁地的形成他们也是知道了的，所以判断的出来，可能出现了什么问题。

    之前的时候，虽然知道有些问题发生，但也没有太过于担忧。

    因为，纵然九界大陆那边，有可以克制的办法，但是想斩杀一位越道境的强者，那是不太可能的事情。

    最多，就是因为某些原因，被暂时的困住了。

    可是现在不一样了，现在对方有越道境的强者出现了，那么就意味着，很有可能将其斩杀。

    一旦在外界，一位越道境的强者陨落，那么事情就不是那么简单的了。

    因为此时，能够出现在外界的越道境强者，除非是刚突破的。

    否则，想要从那个地方，走出一位真正的越道境，其实是很难，要付出很大代价的。

    这个代价，纵然是越道境的强者，那也是承担不起的。

    所以现在，星空灵族这边，其实要比九界大陆这边，更加心急和紧迫。

    只是，现在九界大陆这边的强者，都还不知道罢了。

    若是知道，此时必然会很直接的杀过去，不会有丝毫的停留，那也会一直逼着对方。

    而不是现在，只是想着稳一点，一点一点的不出意外的打过去。

    星空灵族，并没有他们所想的，还有不少的越道境强者。

    至少，不是所想的那样子。

    不过，虽然不知道，不清楚这些。

    但是，却也不是没有什么收获。

    至少现在为止，他们明白了一件事情，如何去踏入到越道境之中。

    随着姬星月的突破，很多人知道了自己所处的水准。

    有的人，虽然还没有达到半步越道境，但是却已经渡过了，三劫之中的一劫。

    有的人，甚至于渡过了其中的两劫。

    当然了，有一点是毫无意外的，那就是但凡达到了半步越道境的强者，至少都是渡过越道三劫之中的一劫。

