
培训最后一天，余洋早上准时六点起床，简单的训练之后，吃完早饭，已经七点五十，想了想，从自己的烟柜之中拿出烟，兜里揣着两条红金陵进入了杀戮之地的训练场。

肥皂还没有到，还差两分钟到八点，肥皂时间观念十分准，七点五十九分又三十秒，余洋听见了肥皂的脚步声，三十秒之后，八点整，肥皂手中拿着一个三文治，一步三晃好像没睡醒一般走到了余洋的面前。

用鼻孔看了一眼余洋：“嗯，你这个新兵别的优点没有，就是挺准时的，准备好了吗？今天如果你完不成挑战，我只能说抱歉了！”

说完之后，肥皂一口将一个完整的三文治直接塞进了自己的嘴巴之中，从兜里掏出他那一部不知道什么牌子的手机开始玩起余洋从没见过的游戏。

不过肥皂刚刚坐下，左手顺势就将余洋揣在兜里的两条烟给拿了出来，放到了一旁的桌子上：“两条烟我收下了，我一般不收别人礼物，不过如果你完成不了挑战，我也帮不了，嗯，心意我收下了，菜鸟，我看好你的！”说完之后，不再搭理余洋，继续玩着游戏，好像这两条烟根本不存在一般。

余洋有些尴尬的看着肥皂，自己带的东西还没有送出去，就被人直接抢走了，这叫什么事情，还告诉自己一般不收别人礼物，自己的烟难道不是礼物吗？就像是一些人嘴里喊着不要不要，但是身体却十分的诚实一样。

没有过多纠缠这件事，走到武器架面前，开始准备今天一天的挑战，余洋准备了一晚，今天信心十分，自己一定可以完成挑战。

梦想总是美好的，但是现实却是十分残酷的，一直到中午，余洋都没有能够完成挑战，有两次成功的来到了第五关之后，但是由于超时，余洋还是没有完成挑战。

有些疲倦的坐在了地上，神情懊恼，自己感觉自己可以完成任务，但是总是差那么一点点，差那么一点点就完成任务，但是就是差这么一点，就是完成不了。

吃完午饭，在肥皂有些戏谑的眼神之中余洋继续去挑战，肥皂的眼神余洋总觉得十分怪，但是又说不上来到底哪里有些奇怪，这些天和肥皂在一起，肥皂一直都是这一副欠揍的模样，没有多想，余洋抱着MP5，冲进了人质房之中。

七分钟之后，余洋垂头丧气回到了出发点，再一次的失败，再一次的倒在了第四关的位置上，余洋现在很想抽自己的巴掌，自己就是手贱，干嘛那么快开枪，明明看到了是一个人质靶，自己还是扣动了扳机。

下午三点，余洋已经不记得了自己失败了多少次了，十次？二十次？都说失败是成功的老母亲，自己已经失败了这么多次，也不见失败的老妈来找自己聊聊天，还在继续失败当中。

有些疲倦的坐在地上，稍微的休息休息，余洋准备继续挑战，还有两个小时，自己一定要完成任务。

肥皂一直在玩游戏，偶尔起身活动两下身体，根本没有关心余洋的进度到底如何，好像自己不是余洋的教官一般，根本不管余洋能不能完成挑战。

一个小时之后，余洋气喘吁吁的坐在地上，刚才余洋又尝试了四次，四次都是失败，现在余洋已经怀疑自己能否完成任务，还有最后一个小时，就剩下最后一个小时的时间，如果自己完成不了，那么自己就真的失败了。

十分钟之后，余洋再一次的从地上站了起来，继续开始挑战，时间已经越来越少，还有五十分钟的时间，自己只剩下三次机会，最多四次机会。

深吸一口气，抱着武器进入人质房之中，十分钟之后，余洋再一次的回到了出发点，再一次的失败了，这一次倒在了第三关，自己的心着急了，六百米靶居然没有击中，任务失败，余洋当时就摊在了地上，两眼无神的看着天空，看样子，自己好像真的可能也许完成不了任务。

再一次的挑战，再一次的失败，已经四点四十三分，余洋只剩下最后一次挑战，不过这一次余洋没有着急，而是坐在肥皂不远处的椅子上面，慢慢的恢复着自己的体力，一下午的挑战，余洋整个人都有些疲倦，最后一次，余洋希望自己用最好的状态去面对挑战。

这个时候肥皂突然的将手机放下来，摸了摸自己的脑袋，好像在思考着什么事情，突然的拍了一下自己的大腿，转过头看向余洋：“喂，菜鸟，你挑战的时候，人质房里有几个人？嗯，我的意思是，人质房里有几个劫匪。”

“啊，五个！”

“打靶的时候呢，三百米靶，六百米靶之外是不是还有八百米靶？”

余洋点了点头，不知道肥皂是什么意思，不过很快余洋就反应了过来，这个该死的肥皂不会是……

肥皂从地上慢慢悠悠的站了起来，一只手摸着自己的后脑勺，脸上依旧挂着欠揍的表情：“菜鸟，好吧，我承认我好像犯了一个错误，嗯，你的挑战难度被我增加了，不过你不用担心，现在还有时间，可以调整回来，人质屋只有三个人，也没有八百米靶子，哦对了，射击场你只用击倒二十七个靶子，该死的，最近一定是喝多了，该死的！”

肥皂嘴里虽然在道着歉，但是余洋却没有感受到任何的歉意，而且表情看起来更加的欠揍，这个时候告诉余洋，还不如不说，余洋即使失败了也会觉得自己能力不够，现在突然这么说什么意思？不是我实力不够，是别人调高了难度，拿错了剧本。

“长官，现在只有十几分钟，我觉得这是因为你的疏忽，所以今天可不可以增加一点时间，让我有更多的挑战的机会！”余洋强忍着用手中的MP5打爆肥皂的脑袋冲动，带着一些怒气询问肥皂。

听到余洋的话之后，肥皂诧异的看着余洋，眼睛长大的很大，好像听到了一个什么可怕的消息一般。

“哦，该死，你居然让我加班，这不可能，该死的，我的时间很宝贵，菜鸟，我觉得你现在和我这些，不如好好准备吧，虽然是我的失误，但是我是教官，第一天我就告诉你了，在我这里，你只需要服从，服从，还是服从，我觉得现在的难度也可以，你觉得呢？”

“靠……”余洋没有想到，肥皂居然是这样的肥皂！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471909"  chaptername="第一百五十二章  欠揍的肥皂">加入书签</a>
</div>
