    不远万里前来的猪爷兄妹，总算是来到了楚国京都。

    看着远处地平线上那一座耸立的巍峨城池，猪爷和彩云心中也是送了一口气。

    这一路走的实在是有些不容易啊。

    这是兄妹二人第一次离开大荒山。

    也是第一次踏足人族的领域。

    有新奇，有紧张，也有谨慎。

    一路行来，但凡碰到了人烟之处，二人都没有选择御空，而是老老实实地走路，在出来时，他们的父亲大人也是反复叮嘱过他们了，出门在外，尤其是人族领域，要学会低调行事。

    走路，亦是一种修行。

    走走停停，看着形形色色的人，当然也是一种修行。

    修行修行。

    既修“行”，也修“心”。

    “哥，走了这么久了，我们先去那边的小酒铺里休息片刻再进京吧。”彩云指着不远处的那家小酒铺，提议道。

    猪爷笑着点头，道：“走起，老哥请客。”

    而后，猪爷和彩云便来到了那家小酒铺，也就是秦尘经常来喝酒的那一家小酒铺的。

    这里的桂花酒，是一绝。

    猪爷和彩云坐上了一张桌子，相对而坐。

    哑巴少女武清璇已经端上了两碗桂花酒，酒香四溢，淡雅沁脾。

    在猪爷和彩云到来之后，小酒铺中那位瘸腿老爷子的目光则是若有若无的扫向这边，眼中闪动着不易察觉的锋芒。

    彩云喝了一口酒，而后对着武清璇笑着称赞道：“小姐姐，你们这里的酒很好喝呀。”

    武清璇微微一笑，随即端着托盘缓步离开了。

    猪爷一直盯着武清璇。

    彩云眼睛瞪了过来，道：“哥，你看什么呢！”

    猪爷一脸不得其解的表情，道：“妹子啊，这没有道理啊，如你哥这般风流倜傥的年轻俊彦，这位姑娘竟然没有跟我打声招呼。”

    “噗……”

    刚喝下一口酒的彩云，直接一口酒喷了出来。

    喷了猪爷一脸。

    猪爷的脸，更黑了。

    转身离去的武清璇听到身后的动静，也是莞尔一笑。

    稍作休息后，猪爷便着急要进入京都了，如他这般英俊不凡的伟男子若是进京，京都中的女子，一定会为之痴狂！

    猪爷信誓旦旦，道：“妹子，赶紧进京，你哥进京，定然是风魔万千少女的存在！”

    彩云捂着额头，她觉得待会儿进京，还是离自家兄长远一点比较好。

    小酒铺就在京都郊外，因此没用多久，猪爷兄妹便走进了那一座恢弘的楚国帝都！

    帝都之中，与猪爷兄妹沿途所经过的那些小城小镇中的景象自然是有着极大的不同。

    帝都宏伟，高楼耸立，金碧辉煌，千家商铺，奇珍无数，琳琅满目，各异服饰行人，络绎不绝，走进其中，一股帝国的磅礴气象便展露无遗。

    猪爷和彩云，自然不是没有见过大场面，光是他们黑渊圣猪族的那一方独立空间，便可以说是冠绝整个偌大荒界。

    即便荒界势力纵横，种族无数，但是有资格开辟一方独立空间作为家族居住的，却是没有那么几个，这无关一个家族历史是否悠长，而是在于这个家族中是否出现过手眼通天的大能！

    开辟空间，就相当于隔绝出一方小天地。

    这手段，只有非常恐怖的强者方才能够做到。

    而这种强者，不是大白菜，可不是随便哪个势力都能出的了的。

    修行，就是大道之争。

    越往后，便越能明白何为：登大道如登天！

    虽说猪爷兄妹是自黑渊圣猪族中走出，见过大场面，但他们毕竟是妖族。

    而且，还是第一踏足人族的妖族。

    对于人间烟火气息，自然倍感好奇。

    繁华京都，新奇玩意儿，数不胜数，人族风俗习性也大多与妖族不同。

    因此，走进帝都的猪爷和彩云，也是给人一种不知从哪个穷乡僻壤走出来的感觉，二人就像两个土包子进了城，对京都中的一切都充满了好奇。

    京都宽敞的街道上，人流如潮，街道两侧，有着各种摊贩叫卖着，有吃的，有玩的，应有尽有，令人眼花缭乱。

    街道口，还有着耍杂技的江湖人，三教九流，街道上放眼皆是，行走其中，热闹非凡，繁华帝都中自然也少不了江湖气息，楚国尚武，在帝都谋生计的贩夫走卒，都是一些老江湖了。

    庙堂之下，便是江湖。

    猪爷和彩云就像两个好奇宝宝，这边窜一下，那边窜一下，东边儿看看，西边儿瞧瞧，哪里还记得来楚国所为何事了。

    彩云伸出白皙玉手，指着不远处的一个小摊贩，叫嚷道：“哥！原来那个一串串的叫冰糖葫芦，我想吃那个冰糖葫芦！”

    “好勒！”

    猪爷连忙屁颠屁颠地跑到那个小摊贩面前，二话没说，直接掏出一定金子将所有的糖葫芦都买了下来，让得那个摊主乐呵不已，算是碰上冤大头了，要是每天多来几个这样的顾客，他以后晚上倒是可以多去青楼里快活一阵子咯，京都青楼，那可是一掷千金的销金窟，没钱过夜都难啊。

    猪爷扛着一大串糖葫芦跑了过来，得意道：“妹子，看看，还是老哥对你好吧。”

    彩云连连点头，随即一手一串糖葫芦，眼睛弯成月牙儿，吃得不亦乐乎。

    “哥！我还想吃别的。”

    “你说，老哥帮你买！”

    “哥！那烤红薯好像看起来不错哎，我想吃！”

    “买！”

    “哥！你闻闻，那个臭豆腐好香呀，我也想吃！”

    “买！”

    于是乎，猪爷手上便是拎起来各种小零嘴，猪爷买得乐此不疲，彩云吃得不亦乐乎。

    这一对兄妹，倒是成了街道上一道特殊的风景线。

    只不过有一点，让得猪爷有些郁闷，这京都之人的审美有问题啊，如他这般英俊潇洒风流倜傥，走进京都后，竟然没有一位美女上前搭讪？

    “哎，可怜我这出色的颜值，竟然无人懂得欣赏……”

    猪爷感慨知音稀少。

    不过就在这时，一位女子走到了猪爷面前。

    还停了下来。

    女子，颇有几分姿色。

    而且，一对明眸还在看着猪爷。

    猪爷都快感动哭了，老天开眼啊，总算有个识货的。

    然而，当女子开口说了一句话后。

    猪爷的脸顿时黑了下来。

    而后，猪爷赏给了这位女子一个字。

    “滚！”

