    两边的人马还在奋力交战！

    厮杀声、怒吼声、咆哮声在夜空下震响！

    鲜血染红了这个夜晚！

    而对战中的叶飞和公孙战，压根就没有被外界所干扰。

    叶飞一脸淡然地看着公孙战，然后冲他勾了勾手指，笑着说道：“公孙先生，继续吧！如果你的实力仅限于此，那你今晚是不能拉我垫背了。”

    “是吗？”

    公孙战冷冷一笑，“小子，大话别说的太早！”

    一声轻喝！

    嗖！

    公孙战身形一动，双腿用力一蹬，身体好似贴着地面一样，带着狂暴无比的威压之势，瞬息间，就已来到了叶飞面前！

    “八步连环腿！！”

    公孙战的身体高高跃起，一腿踢出后，另一腿紧接而上！

    唰！唰！唰！……

    骤然间。

    公孙战的连环腿势轰杀而上，连绵不绝的腿势席卷当空！

    竟化为一道道腿势残影，内蕴着澎湃的力量，直接踢向叶飞身上的各大要害之处！

    “八步连环腿，不过如此！”

    叶飞不屑一笑，在公孙战轰杀过来的瞬间，他不退反进，欺身而上，朝着公孙战冲了过去！

    叶飞的速度仿佛快到了极致，几个呼吸间就和公孙战拉近了距离！

    面对这让人眼花缭乱的漫天腿影，叶飞根本不惧！

    他整个人宛如神将在世，双手紧握重拳，直接杀入到了那漫天的腿影当中！

    砰砰砰……

    叶飞在这腿影当中，目光如鹰，捕风捉影，在看清公孙战的腿势之后，或是出拳攻击，或是抬臂格挡！

    愣是将公孙战的千斤腿势给一次又一次的硬扛了下来！

    然而，公孙战的双腿踢到叶飞身上，就好像踢到了一块铁板，牢不可摧，没有撼动叶飞半分！

    公孙战连续踢出八腿后，他的腿势也在逐渐减弱！

    等到公孙战的腿势一落，叶飞眼中杀机毕露！

    “被你踢了这么多脚，轮到我反击了！”

    叶飞咧嘴一笑，然后一个箭步冲了上去，他挥动右拳，朝着公孙战的面门轰了过去！

    简单！粗暴！

    没有任何花哨繁琐的招式！

    这一拳力量骇人，在轰杀过去的那一刻，一股凌厉的劲风无风无风而动，竟让公孙战感到心惊！

    公孙战不敢托大，急忙抬起双臂格挡！

    砰！

    叶飞的这一拳，结结实实砸在了公孙战的双臂上！

    “嗯！！”

    公孙战闷哼一声，一股骨裂般的疼痛如排山倒海般袭来，让他的身体止不住后退！

    一拳过后。

    叶飞并没有给公孙战喘息的时间，再次急掠过去，如同重锤敲钟一般，朝着公孙战的脑袋扫出了一腿！

    唰！

    公孙战压根就没想到叶飞的攻击转换来的这么快！

    他的眼中闪过一丝惊诧，在稳住身体后，又一次抬臂格挡！

    砰！

    一声巨响！

    公孙战实在是承受不住叶飞这霸道凌厉的一腿，身体直接被震的侧飞了出去，重重地摔在了地上！

    他感觉体内血气上涌，一丝鲜血从嘴角溢了出来！

    此时，一旁正在奋力激战的霸刀会小弟看到这一幕，一个个直接傻掉了！

    在他们心目中，公孙战可是无比强悍的存在！

    他们隐约还记得，以前，霸刀会在和一个社团交战的时候，公孙战如同魔神在世，冲破两百多人的围堵，一拳轰碎对方老大的心脏！

    虽然比不上万军从中取上将首级那么霸道，但也是相当牛逼的存在了。

    那一战打的是惊天动地，而血豹公孙战也因此扬名。

    可如今，如此强悍的公孙战竟然被人打飞了！

    这让本来就没有信心的小弟们更是没了斗志。

    “哈哈哈，咱们的飞哥果然牛逼！”

    一个铁血盟的小弟哈哈大笑了一声，然后举着开山刀喊道：“兄弟们！跟我一起杀了这群孙子，让他们见识一下咱们铁血盟的厉害！”

    “杀！杀！杀！”

    所有铁血盟的汉子们群情激昂，举刀呐喊，朝霸刀会的混子们展开了最后一轮碾压！

    这时，公孙战缓缓地从地上爬了起来。

    他一手抹掉了嘴角的鲜血，如猎豹一般嗜血的双眸死死地盯着叶飞，“臭小子，你惹怒我了！我要你死！！”

    一声狂喝惊天炸响！

    公孙战的浑身力量骤然爆发，他一腿猛蹬，踩裂了一块水泥地面，速度比之前要快上了几倍不止！

    嗖！

    破空声响起。

    公孙战的身体只是在几个呼吸间再次逼近了叶飞！

    这一次，他将身体里的内劲和力量全部爆发了出来，滚滚威压滔天席卷，好似要破开苍穹！

    “罗汉拳！降龙！伏虎！举钵！托塔！！”

    一刹那间，公孙战双手握拳，一并齐出，一连轰出了罗汉拳的最强四拳！

    轰！轰！轰！轰！

    一股破天的拳压朝着叶飞身体的四个致命部位轰杀了过去！

    这一回，公孙战直接摒弃了所有的繁琐招式，将罗汉拳最本源的招式释放了出来！

    威力、速度，更强，更快！

    为的就是与叶飞来一场最终对决！

    叶飞双目一凛，他右手握拳，没有被公孙战的气势所吓到，而是一记直拳同样是轰向了公孙战！

    “给我破！！”

    叶飞大喝一声，这一拳仿佛夹杂着毁天灭地之势，一股拳浪轰杀而至，激荡开来！

    轰！轰！

    这一拳凶猛无双，伴随着一阵惊人的爆炸声，硬生生破开了公孙战的拳势！

    “这……”

    公孙战双目圆睁，感受着叶飞这一拳的毁灭之势，他本想往后躲开，可是，他却感觉自己的全身都好像被禁锢了一样，就连血液也被凝固了！

    根本就挣脱不开！

    “从你选择和我对战的那一刻起，就已经注定了你的死期……”

    叶飞轻声呢喃了一句，拳头拖着一道残影，重重地轰在了公孙战的胸口上！

    轰！

    在轰上的那一刻，力量徒然倍增，轰碎了公孙战的胸骨！

    咔嚓咔嚓咔嚓……

    胸骨断裂的声音连续不断地响起！

    “呃啊！！！”

    伴随着一道嘶声惨嚎，公孙战如断了线的风筝，倒飞了出去，重重地摔在了地上，砸裂了他身下的水泥石板！

    断裂的胸骨穿透了他的内脏，一口鲜血从他嘴里涌了出来，染红了衣裳，也染红了地面。

    彻底没了生息。

    这时，霸刀会的混子们见公孙战被灭杀，一个个都惊恐地喊叫了起来。

    “天啊！堂主被人杀了！！”

    “跑！跑！快跑啊！”

    “快去通知老大！！”

    公孙战一死，霸刀会剩下的几十个混子们顿时人心涣散，斗志全无，朝着远方玩命地逃跑。

    “飞哥，咱们还追不？”

    一个铁血盟的精锐跑了过来。

    “行了，不用去追了。”

    叶飞摆了摆手，随即说道：“留下五十人，把场子清了，然后守在这里，其余的人随我去惊雷堂的下一个场子。”

    “是，飞哥！”

    这汉子高声回应了一句，然后开始安排人留守这里，顺便清理场子。

    随后，其他人跟着叶飞，浩浩荡荡地朝着下一个场子出发！

    “蛮子，你还好吧？”

    叶飞看到刘蛮受了伤，皱了皱眉。

    “飞哥，我没事，不过就是受了一点皮外伤而已，死不了人。”刘蛮咧嘴笑道。

    “要是扛不住就跟我说，我让人送你去医院。”叶飞说道。

    “飞哥，我没事，我还想跟着你去扫下一个场子呢！”

    “真没事？”

    “真没事。”

    “行吧，有事你就跟我说。”

    叶飞笑了笑，扔了根烟给刘蛮，随后自己点上一根，然后拿出手机给陆轻鸿打了个电话。

    “飞哥，我们已经到达音浪KTV了。”

    电话那头传来陆轻鸿的声音。

