    

    身旁大汉撇了张航一眼“我们能逃出来已经算是夺天地之大运了，身上那会带什么秘籍。

    不过，你若是能再10年内达到结丹期，我就传你一部绝世真经！”

    大狐狸眼中精光一放，马上消失。

    传说洪文方在一处隐秘之地得到一部至强留下的绝世真经，看来已经把真经给了洪文定了。

    张航当然看到老狐狸的变化了，不用说。

    能让仙人把真情流露出来的东西，绝对是好东西。看来要努力了！

    “老夫先传你吸收仙气的法门，这部功法名为长生秘典。

    这是踏上仙途的第一步，你要好好修炼”接着老狐狸把一道光打入张航脑中。

    张航脑中就出现了一道道字迹，然后根据上面的要求。

    开始练习起来，赤狐老祖也会在旁边指点一下。

    还省下两天开学了，宿舍就自己一个人，张航每天除了吃饭就是在宿舍修仙，可惜到了开学也没一点长进。

    心里不禁怀疑老狐狸是不是骗他。

    到了夜里，王刚醉醺醺的回到了宿舍，开始和张航讲自己这几天如何如何。

    虽然张航心里很烦王刚的啰嗦，但是心里也不禁的有些向往。

    奢靡的生活谁不想过呢。可惜自己就是个帮工的命啊！！

    终于王刚睡下了，刚闭眼就看到老狐狸了，不见了那个叫文定的大汉。

    “大狐狸仙人，你说我若是白天上课学习，业余时间在去学校食堂帮工。

    晚上回来很累了，就很难再学习仙术了。这个事情该咋办呢。”

    “额，你既然像我学习了仙术，也就是我徒弟了，虽然我对于世俗之事不是在意，但你终归的有个拜师礼，叫一声师父不是？”

    “至于现在的学习嘛，你放弃了就好了，我们游走天下，只要得一处机缘就能让你在凡间过上好日子了。”

    “不不不，学业我是不能放弃的，我都修了好几天了，一点仙气也没，将来修不成仙，我的回去当老师呢。还有，让我爸知道我弃学了，我的被当场打死，在把二老气的升仙了。所以这事免谈。你还是帮我想想怎么赚钱吧。”

    “嘿嘿，赚钱这事简单，在过一个月，我让你赚好几千块！”

    “好，你可不能骗人啊，你要是骗人我就不学你的仙术了。”

    张航看出来了，大狐狸和那个大汉肯定是对自己有所求，不然不会对自己这么热情。

    嗯？？？难道看出来我是一个绝世天才了？嗯！一定是这样。

    嘿嘿，看在你们这么有眼光的份上，我就带领你们一起成仙把！

    啊？？！我知道了，大狐狸和大汉一定是自己没能力在回到天上当神仙了，所以他们希望我修行，等我有能力了，帮助他们在回天上。

    “嗯，不错，我们确实有这个想法，虽然我们利用你达到在回仙界。

    但是对你来说也是一场夺天地之气运的大造化。

    至于能不能成功就看你自己的造化了。还有，说了半天，你还忘了一件事呀。”

    张航直接跪倒，拜倒行礼“拜见师父！”

    “嗯嗯，好好好，你安心完成学业，修习好长生秘典，感悟好了这一层，为师在传你下一层。”

    “嗯？？？师父？？这个不是全本的么？一共有多少层？？？”

    张航瞬间有种掉坑里的感觉。

    “不要多想，你先修炼完四层，就会进去另外一个高度。”

    张航心算是落了下来，虽然修炼不易，但是四层应该用不了多久。

    嗯？不对啊，我心里想什么为什么每次师父都知道？

    “哦~是这样的，虽然我受伤很严重，但是想知道一个凡人想什么还是很简单的，你若是不喜欢，以后我不读你心思就好了。”

    “多谢师父”张航躬身一拜。神经病啊，谁会愿意被人了解自己心里的想法啊。

    不不不~我只是想在心里留下一点小秘密，不让想别人知道而已，绝对没有说师父神经病！指灯发誓！

    张航每天不是学习，就是修炼。转眼十五天过去了。

    这天王洛来找张航，说是请他吃饭。张航很是高兴，你个小没良心的，总算没有忘了我，嘤嘤嘤~

    张航心里很高兴，一路和王洛说自己在长新山的所见所闻。

    到了吃饭的地方，张航才看到王洛脸色不是很好。

    真完蛋，吹牛吹过了，惹的王洛不开心了，恨不得抽自己两个嘴巴。

    开学之前就找过一次王洛，之后也没顾上找王洛，看来是王洛觉得自己冷落了她，不高兴了。

    “对不起啊~，我很久没见你了，惹你不开心了。”

    “不是，我家里最近有事，我心烦呢。吃饭吧，不说那事了。”

    “别呀，话说一半急死人，到底咋回事了，是不是周庆丰那小子惹你生气了，你别生气。我去揍他！”

    “不是庆丰，我爸的事，你可千万别说我封建迷信啊。”王洛生怕张航不信，用非常陈恳的大眼睛看着张航，弄的张航都有点不好意思了。

    “我爸半个月前老做噩梦，过了几天老说家里有人。还有狐狸要咬他。开始的时候去医院，医生给开了一点安神的药，可是不管用，后来请了高人来看，说是中邪了，但是他们不敢惹这个邪物，说是非常厉害。”

    太巧了？不会是我师父干的吧？他就是半个月前和我说的，告诉我一个月后让我在赚一大笔钱。

    难道。。。。这个大狐狸太缺德了，王老爷子对我很不错，王洛在这一年里，更是把我当亲弟弟一样，他居然对王洛的爸下手。

    两个人各有心思，吃完了饭，就回学校了，张航回宿舍躺下就睡觉。

    “师父，师父，师父”“哈哈哈哈，第一次见你这么着急的找老夫，有何事呀？”

    “王洛他爸半个月前遇到邪祟，是不是你干的？”

    “没有啊？我是施展了一点小法术，但是是用在了别人身上。他这几天在花大价钱请人除妖呢，在过半个月，时机差不多了，你就去捉妖，到时候就能拿到赏金了。”        

