    也许是因为这件事情的确刻不容缓，几乎是在第二天，众人便在库雷娅的准备下前往了王都。

    本来，方里还以为库雷娅是准备让众人用传送魔法直接转移到艾洛德，可库雷娅却否定了这个说法。

    “传送魔法必须得有实现登陆传送地点才行，不然就只能进行随机传送，而艾洛德虽然是邻国，依旧还是国外，有在那里登陆的魔法师少到稀奇，只能通过实际移动的方式前往。”

    亦即，库雷娅是准备让众人乘坐马车前往了。

    不，准确来说也不是马车。

    如果是一般的马车的话，考虑到马匹的体力和长途跋涉的精力，想抵达邻国的艾洛德，那再怎么说都得花费十天左右的时间。

    所以，库雷娅为众人准备的不是马车。

    那是一辆停在王城之前，外观朴素，但看起来却异常的牢固，还完全没有车轮的车。

    而之所以不将其称之为马车，那是因为拉车的不是马。

    “奔跑蜥蜴！那是奔跑蜥蜴！”

    惠惠像是看到可爱小动物的少女一样，一看到停在王城前的拉车生物，立即便是兴奋的叫了起来。

    那被拴在看似马车的交通工具上的正是两只体型巨大，足有成年人那般高大，用双脚直立行走的伞蜥蜴。

    如惠惠所言，那是被称为奔跑蜥蜴的怪物。

    虽说是怪物，但奔跑蜥蜴却是一种草食性的蜥蜴，平常并没有什么危险性，甚至不会主动攻击人类，一旦看到人类的话会像一般的蜥蜴一样，直接逃跑。

    据说，在奔跑蜥蜴进入繁殖期时，会有被称作奔跑公主的大型母蜥蜴出生。

    这个时候，奔跑蜥蜴就会立刻变成非常棘手的怪物。

    在奔跑公主的率领下，奔跑蜥蜴会逐渐聚集成群。

    然后，为了和奔跑公主配成一对，成群的奔跑蜥蜴就会开始比赛。

    而它们的比赛方式也相当独特。

    那就是跑步。

    它们会以双足步行的方式，发挥惊人的速度奔跑。

    而且，它们还不是和同族并肩奔跑比拼彼此的实力，而是挑战脚程很快的其它种族生物，进而超越对手。

    而超越最多对手的一只奔跑蜥蜴，将能得以和奔跑公主配对，成为率领蜥蜴群的奔跑王者。

    因此，若是在奔跑公主诞生时，为了赛跑，奔跑蜥蜴便会化身为无论是马还是龙都会毫不畏惧的将其踢下去的可怕怪物。

    偏偏，奔跑蜥蜴的脚力十分强劲，即使是龙，不能踢伤对方，也能踢飞对方。

    正是因为这样，奔跑蜥蜴也受到贵族乃至王族的喜爱。

    王族与有名的贵族通常都会收购驯服的奔跑蜥蜴，将其当做拉车的脚力。

    以奔跑蜥蜴的脚力，马匹根本不可能及得上。

    连在王城前等着众人到来的雷茵都这么说了。

    “这是王家特制的龙车，以奔跑蜥蜴作为拉车的脚力，如果是乘坐它的话，不需要几天就能到达艾洛德了。”

    这么说着，雷茵还对着龙车伸出了手，念出了一段咒语。

    “嗡…”

    龙车的车厢立即犹如被看不见的浮力给托了起来一样，一悬而起，飘到了离地面足有十公分左右的高度。

    车厢会没有车轮的原因就是这个了吧？

    这样一来，拉车的时候就基本没有什么阻力了，拉车的又是脚力远超马匹的奔跑蜥蜴，的确如同库雷娅所说的那般，能够大幅度缩短前往艾洛德的时间。

    “驾驶的工作就交给我吧！”

    达克尼斯在第一时间里坐上了驾驶座，牵起了拴住奔跑蜥蜴的皮带。

    再怎么说，达克妮斯都是贵族，骑马的经验还是有的，那负责驾驶龙车似乎也没问题。

    “我要坐在达克妮斯的身边！女神的直觉告诉我！那一定是最好的位置！”

    阿库娅也立刻跳上了驾驶座，坐在了达克妮斯的身旁。

    对于这样的阿库娅，惠惠连忙出声阻止。

    “阿库娅，奔跑蜥蜴的脚力可是很快的，车厢又是浮起来减少了阻力，到时候速度可是会快到让你尖叫出来的。”

    惠惠的好言相劝，换来的却是阿库娅的不屑一顾。

    “放心吧，惠惠，今天就让你看看身为女神的我的真本事，我是绝对不会叫出来的。”

    阿库娅一如既往的大放厥词，让惠惠也只能放弃了，同样坐上了车厢。

    至于爱丽丝，则正被库雷娅给紧紧的抱着。

    “爱丽丝殿下准备得怎么样了？没有忘掉带什么东西吧？手帕带了吗？以防万一时的零花钱呢？情况紧急的时候请一定要毫不客气的使用我交给你的那些卷轴和魔道具哦？感到寂寞的话也请一定不要哭……”

    “库…库雷娅！我不是小孩子了啊！请你别这样！很不好意思的啊！”

    被一脸担心得都快哭出来的库雷娅给紧紧抱住的爱丽丝便满脸通红的挣扎着，企图脱离库雷娅的掌控。

    再加上方里，这一次前往艾洛德的就只有这一行人了。

    “库雷娅也有想配备一支骑士团随行守卫，但那样声张的话难免会引起魔王军的注意，甚至让邻国的艾洛德产生不必要的警惕。”雷茵这样子说明道：“而我们又必须在爱丽丝殿下离开这里时负责政务，所以这一次只能由各位陪同爱丽丝殿下一起前往邻国了。”

    说完，雷茵便是将死死的抱住爱丽丝不放的库雷娅给拖走。

    “方里先生，我们也一起上车吧。”

    爱丽丝这才解脱似的松了一口气，一边带着可爱的笑颜，一边拉着方里的手，坐进了车厢。

    “那么，爱丽丝殿下，请你千万不要勉强自己。”雷茵拎着库雷娅，向着爱丽丝说了这么一声，随即又是看向了方里，恭敬道：“也请方里先生保护好爱丽丝殿下的周全，麻烦你了。”

    “放心吧。”方里点了点头，神情间的从容无疑给了众人一丝安全感。

    “如果爱丽丝殿下回来的时候少了一根毫毛，我就拿你是问。”库雷娅泪流满面似的嚷嚷道：“爱丽丝殿下也记得保护好自己，千万要提防小人的靠近，如果有谁对你无礼，即使是砍了也无妨，还有…”

    “那…那么，我们出发了。”爱丽丝连忙打断了库雷娅的话，向着达克妮斯说道：“拉拉蒂娜，拜托你了。”

    “是，殿下。”达克妮斯立即一甩鞭子。

    两头奔跑蜥蜴顿时发出叫声，以强而有力的腿脚蹬地，向前奔跑而去。

    “请你务必保重自己啊！爱丽丝殿下啊啊啊啊啊啊啊！”

    在库雷娅那依依不舍的哭喊声中，龙车驶向了前方，消失在道路的尽头。