    第896章 重游故地！

    “哦？你有办法帮我突破？“仙瑶圣母看向叶辰问道。

    叶辰笑着点点头道：“母亲，这些年我一直都在参悟天地大道和阵法秘典，虽然我没有修炼到神级阵法师的层次，但是我对阵法也是颇有涉猎，我的阵法造诣非常厉害！“

    “如果是别人想要帮助我，或许有些困难，但是，你儿子我却是没有半分的困难！“

    “哦？你真的这么厉害吗？那就太好了！“仙瑶圣母非常惊喜的道。

    叶辰笑了笑道：“母亲，你准备准备，我这就帮你突破。”

    仙瑶圣母点了点头。

    叶辰带着仙瑶圣母来到了一座圣山之上。

    然后，开始在这圣山之上，布下了大阵。

    “小辰，你这是要干什么？“仙瑶圣母惊疑的问道。

    “我准备将这座圣山的灵气全部吸光，我相信，凭借着这座圣山的灵气浓郁，母亲一定能够顺利的突破到神火境界！“叶辰笑着说道。

    仙瑶圣母闻言，顿时惊呆了。

    这圣山的灵气有多么浓郁，她自然知道。

    就算是仙海境界的强者，想要在这圣山上修炼，恐怕也需要十年，甚至是百年的时间。

    可是，叶辰居然只花费几个呼吸的时间，就将这座圣山的灵气全都抽空了！

    “小辰，你.....你这是在浪费灵石啊！“仙瑶圣母非常担忧的说道。

    虽然说，现在的人族之城非常繁荣，但是，这座圣山可是非常贵重的，叶辰竟然这么肆意的抽空这圣山上的灵气，那岂不是太暴敛天物了？

    “母亲，这圣山乃是我亲手创造，我自然要让它成为这人族之城最好的宝库！“叶辰淡淡的道。

    这座圣山，虽然是人族之城中最好的宝库，但是却并不值钱。

    而且，如果把这圣山上的灵气，用作其他的修炼的话，效果肯定会大打折扣的，所以叶辰才将圣山的灵气抽空了，准备让仙瑶圣母突破神火境界。

    仙瑶圣母见到叶辰这么坚持，也没有再劝阻叶辰。

    毕竟她也觉得，如果这圣山上的灵气全都用光，那对于她来说，是非常糟蹋的事情。

    “母亲，我已经布置好阵法了，接下来你只需要坐着就行了，不用担心，我不会影响到你。“叶辰开口道。

    叶辰的话，让仙瑶圣母非常的感动。

    “好孩子！“

    她轻轻的抚摸着叶辰的脑袋，眼眸之中满是温柔之色。

    叶辰笑着对着仙瑶圣母道：“母亲，那我先走了，你就安静的修炼吧！“

    “嗯，去吧！“仙瑶圣母点了点头。

    仙瑶圣母闭上了眼睛，开始修炼了起来，这个时候，只见徐徐的灵气，顿时注入了仙瑶圣母的身体之中。

    神火境界乃是一种非常玄妙的境界。

    修炼到了神火境界之后，人体内的各种血脉，会产生质的蜕变。

    这是一种非常玄妙的过程。

    而神火境界，则是人身上的每一处血肉都在发生着改变。

    而叶辰，便是在不停的为母亲提供神火境界的灵气。

    这个时候，叶辰将灵魂之火释放了出来，然后，慢慢的进入到了仙瑶圣母的体内。

    在仙瑶圣母的体内，叶辰看到了一条条奇怪的线路。

    这些线路非常的粗糙，显然，这是由一种神识所刻画出来的。

    在这线路上刻画的神识，就好像是一根根的针一般，非常锋利，而且能够刺激人的神念。

    叶辰不断的引导着气息进入了仙瑶圣母的身体之中，徐徐的真气，不断的在仙瑶圣母的身体之中流转。

    仙瑶圣母闭目修炼，不知道过了多久，她的神念，忽然一震。

    仙瑶圣母的神念一动，神念中，便浮现出来了一丝火焰。

    那是一朵火焰！

    火焰散发着炽烈的温度。

    仙瑶圣母睁开眼睛，看向了那一朵火焰。

    “神火境界，终于到了！“仙瑶圣母脸上露出了喜色，激动的说道。

    “呵呵，母亲，恭喜你，成功突破到了神火境界！“叶辰看着仙瑶圣母，笑着说道。

    她原本还在担心，她突破的过程中，不能将体内的灵气彻底吸收，如今叶辰给她送来了这么丰厚的灵气，她突破到神火境界，简直是水到渠成。

    她的境界一旦突破到神火境界，那么她的实力将会暴涨数倍！

    将仙瑶圣母的境界提升到了神火境界之后，叶辰又跟自己的父母兄弟住上了几日，便准备离开这皇都了。

    离开皇都，叶辰准备去四处看看。

    看看故地，看看当年的地方。

    像是仙缘圣地，天魔教，正道联盟这些地方。

    叶辰带着慕容倾雪等人离开了皇宫，然后重游故地，朝着仙缘圣地走去。

    仙缘圣地，乃是叶辰出生的地方。

    也是叶辰开始修行的地方。

    在仙缘圣地，他见识了很多强者，学习到了很多东西。

    叶辰来到了仙缘圣地，他来到了当初的地方。

    看着曾经熟悉的建筑，叶辰脸上充满了怀旧之色。

    叶辰他们走在了圣地的路上，现在的仙缘圣地，乃是整个大夏之中，第一圣地。

    无数的学子进入了仙缘圣地求学，毕竟，这里可是他们人皇当年出生的地方，人皇当年的战绩，他们都看在了眼中，自然激励了无数人进入仙缘圣地入学。

    仙缘圣地也被皇城封为第一圣地。

    因此，现在的仙缘圣地，天骄无数。

    叶辰来到了仙缘圣地山脚之下。

    仙缘圣地，屹立在一座叶辰创造的仙山之上。

    一道道石梯蜿蜒而上。

    这石梯上，有着无尽的纹络，那些纹络闪耀着神秘的光芒。

    这些纹络，正是叶辰曾经在这仙缘圣地刻画在仙缘圣地山脚之上的仙缘古阵。

    当年叶辰搬山移海，将几乎整个世界都移动到了自己的领域之中，所以，即便是时至今日，叶辰刻画的古阵依旧存在。

    这大阵能够保护仙缘圣地，外人进入这古阵，必定会被灭杀，即便是点燃神火的修士也是如此。

    可是，叶辰可不是外人，他正是这大阵的主人。

    因此，这古阵对于千羽来说，根本没有半点作用。

    “师姐，我们进去看看吧！”叶辰看向慕容倾雪道。

    慕容倾雪点了点头。

    叶辰的身形飞起，瞬间冲向了那座古老的仙缘圣地。

    叶辰的速度非常快，瞬间就穿过了无数道古阵。

    穿越过无数道古阵之后，叶辰出现在了仙缘圣地的主殿前面。

    (本章完)

