
　　为了拍摄反击的视频，刘昱全程把关，没有丢给电调和自动模拟，他要把握每一寸自己亲手拍摄出来世界的质感，自从爱上拍摄这件事后，他越发沉醉于从那个小小的监视器里呈现的世界，仿佛是实现一切梦的始由。

　　这是本身多么奇妙的事情，他觉得自己就像是个狙击手，只不过狙击手狙击镜下的世界就是生与死。而他所持掌镜头之中，就是现实与梦境的分界。他狙击现实的一切，将那些在镜头中变成梦里才有的世界。

　　胡利京赵嘉佳写文案，开会讨论，卓俊当苦力，演员是他，拍景打灯的也是他，搬运器材做苦力的也是他，每天上完课第一时间众人就赶到视频队工作室，立即投入工作，众人觉得这种事也就不必找陈一闻了，因为他们都知道陈一闻也在闭关做他们即将参与的菠萝网综艺的策划。

　　所以每天红瓦房的视频艺术队工作室总是万籁俱寂中独亮着灯的地方。

　　但每个人都充满着十足的干劲。

　　他们只是一所二流大学的学生，在这个连名牌大学学生都要为一份好工作打破头的时代，在很多人哪怕大学读完，在社会上闯荡多年也没想好自己究竟要走一条什么路的时代，他们发掘了自己的潜能，找到了方向，参与了国赛，还获得了最好的奖项，他们的作品还一时引爆大江南北，这说出去就是一件多么牛逼的事情？

　　又是多么幸运的一件事？

　　很多人究其一辈子，也没能活得明白。他们虽然还达不到这样的境界，但最起码清晰的知道，自己现在不想要什么。

　　不再想每天没日没夜的玩游戏，一觉醒来天黑了继续上机。不再想平时天天玩，临到期末开始惶恐到处找出路歪门邪道混个及格。不再想每天无所事事在学校或者附近商业街飘荡，成天做着买彩票中奖一辈子不愁吃喝的美梦。

　　陈一闻对抗电协的时候他们就在现场，当时他们恨不得全体避开，以躲避那样场面的锋芒。但这之后，陈一闻当时说的每一句话，都会在每一个醒来的早晨敲击胸口，不至于热血沸腾，但总有一种想做什么的冲动。

　　他在战斗，在向着不公作战，向着统治这个世界的旧势力作战，向着那些高高在上只手遮天的大人物作战。

　　而他们呢，他们要继续像是从前一样，得过且过每一天，感受着日子的消逝而自己却无能为力一事无成的窝囊吗？

　　不，他们只是不想做从前惯常于平庸的自己

　　也不希望有一天，当陈一闻真的要去面对恶龙的时候，回首四顾，竟发现没有一个能和他并肩而立的战友。

　　……

　　“你真打听到了，秦卿外婆家真的在家属院这边，我过来走了四十分钟，要对不起这四十分钟，你骗我回去我嫩死你！”时俊波走在柳堤上面，打着电话色厉内荏，目光时不时往对岸扫视。

　　那边的树下面远远有几个男生跟着，和他打电话的邵峰道，“儿骗你，确实是，前段时间张洋在家属院这边找一老教授，亲眼看到秦卿骑车回去的，就在档头上那家，有桃树的……你自己过去找她，我们就不过去了，免得被看到死定了。”

　　“得，等我拿下卿姐，都叫我哥！”天籁小说网

　　“少吹点牛，你要真见着人，还被邀请进家门，我们立即一人给你五十！四个人两百块！”

　　时俊波现在已经有些紧张了，但语气还是很硬，“那你们等着给钱，我和秦卿什么关系，进她家门看看小儿科啦！”

　　他和朋友今天说起，属于男生之间的起哄打赌，说是找到秦卿外婆家了，他装作在这边偶遇，要是能踏进秦卿家门，管你是要杯水还是撩上正轨，都算他赢。

　　其实这种赌约也就说说就是了，更多的时候还是为付诸行动起一个心理支撑，一同的朋友大家都指着他能攻克秦卿这座高山，那可就面子大发了，谁不知道秦卿是大学城的公路车女神，大学城这边流传着看看到她刷街小蛮腰就幸福一整天的传说。

　　时俊波和秦卿是同班，这两年下来相处进退有道，更别提他主要先攻克了秦卿身边的好友袁丽红，无形中形成了三角联盟的关系，这样才算和本来朋友就不多的秦卿交上了朋友，其实他看的不错，秦卿身边朋友不多，但其实关系到位了，她一般都比较在乎，也对自己比其他人更软和一些，至少上回托学生会搞到的校电影票，秦卿就答应赴约。可惜那天蹿出来个陈一闻，把事情给搅和了。

　　现在陈一闻名声大振，在商院属于无人不晓的存在，时俊波就感觉到了威胁，他其实观察一段时间了，秦卿在学校里是不大理陈一闻的，好像倒是陈一闻以前和她认识，所以觍着脸凑过来，时俊波觉得自己要抓紧了，虽说秦卿是冰山一直不为所动，但架不住锄头挥得勤啊。好在秦卿面对他时明显冷意都会消减许多，这是他最大的优势，征服这座冰山的路上，他比陈一闻走在前面。

　　看到了那座小院，时俊波心头顿时一凛，明明是陌生的环境，但他却无不感觉眼前处处顺眼，那木编的篱笆，越过笆墙的三角梅，里面隐约的花树，带着一些夏季潮湿的草木气息，令人心旷神怡，像是无数次路过秦卿身边时嗅到的香气，淡淡的花香。

　　这种时候的邂逅遇见，简直附和任何偶像剧情里的定格画面。

　　所以就该在这里制造偶遇呢。

　　前面的篱笆门打开，拧着垃圾口袋的陈一闻优哉游哉的晃荡出来，到了前面的分类垃圾桶，把手中袋子给扔了进去，转过身来。

　　就看到了篱笆墙下的时俊波。

　　时俊波此时满心的BGM都烟消云散，他盯着那边的陈一闻，陈一闻似乎还在想这个面熟的家伙是谁……噢，想起来了，当初一起看电影的。

　　时俊波看着陈一闻，又一点一点转头，看向小院，他希望这不是自己想象的那样，可忍不住会往那里去想！他感觉自己拳头攥了起来，一时心头电光火石了很多剧情，玉洁的秦卿是如何誓死不从，他出现在这里又或是有别的原因，兴许只是来帮这边的小区倒垃圾，打份零工。

　　鬼都说服不了自己。

　　他很想找面前此人的道德品行有亏之处，但嘴唇嗫嚅了半晌，停顿了一下，终于指着他道，“你没有把垃圾分类！”

　　陈一闻看傻子一样看着他，其实这张脸上的表情有些似曾相识，在那些像是看着自己女友跟人跑了的人身上很常见。

　　“神经病。”陈一闻说了一声，往院子回走，他出来丢垃圾顺便透口气，手头上的事务还很紧迫，要是第二天早上没课，他当天晚上就在冯秀莲书房睡都行，那里有张小床，以前用来堆杂物，现在被收拾出来了。

　　公路车花鼓的声音打破了此间的寂静，秦卿的身影从远处过来，车闸制动的声音中，她落在了两人面前，看着他们。

　　“我……我刚刚从这边路过，你住这啊？”时俊波看向秦卿，声音忐忑而谨慎。

　　“嗯。”秦卿点了点头。

　　她推着车到门口。

　　陈一闻也要跟着她进门。时俊波不知哪里来的勇气，道，“他为什么也在这里！？”

　　他想知道答案，尽管说这句话的时候他声音都在发抖，很不自信，很不确定，很想跳到旁边的河里面去。他更知道远处远远吊着这边的那帮子友人，恐怕也是目瞪口呆。

　　陈一闻笑道，“真巧，我也住这里啊……”

　　等到陈一闻说完，秦卿也只是侧着头看他一眼，而后回过头，推着车进门，并没有任何解释，只留给他一个纤长的背影。

　　时俊波呆立在那里，如果真要形容，就好像他看着那座冰山，云遮雾绕，他拼命划船划啊划，终于踩到了冰雪，终于能往上攀登，眼看着要到顶峰的时候，突然视野拉远，冰山仍然在遥不可及的远方，他只是登上了海中的一块碎冰而已。所有的沾沾自喜，不过是孤独的痴妄。

　　而后两人进门院门关上，时俊波夺路而走，惊起远方树丛里的一堆人。

　　院子里，看着秦卿在停车，陈一闻还有些意外，居然没被秦卿打，这还是头一遭。

　　眼前这妞是迟钝还是真傻？

　　他问道，“刚刚你不跟你同学解释一下？”

　　秦卿看他一眼，道，“不用了，他找到这里，本就目的不纯。”说完她停好车就开了门进屋，飒爽的身姿从陈一闻身边掠过，后者承认看了个饱。

　　他看着外婆这间老屋里，运动过后双手捧起碗旁若无人大口大口喝水的女孩……感觉也像喝了一大碗凉白开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第三十二章 大碗凉白开免费阅读。https://xs.23sk.com 