    第3387章  可能性   

    “三儿，过来帮我！”

    

    绿二的面庞上浮现出了惊骇欲绝的神色，旋即便是大声的吼叫了起来。

    

    听到了绿二口中的话语，正在与绿五一起对付着被三十三控制的绿沙的绿三便是蓦然转过身，紧接着就看到了绿二不知道在什么时候居然被两个女人给围攻上了。

    

    定睛一看，才发现这两个女人正是之前李青衣抓回来的那两个女人，这让绿三的脸庞上就浮现出了难以掩饰的震惊之色，心情直接炸裂开来，心想着：“这怎么可能？

    ！她们是怎么逃脱出来的？”

    

    乌金锁可是非常难以解开的，没有密纹排列序的话，是不可能解开的，而且因为乌金锁蕴含着很强大的禁锢之力，所以包括体内的灵气也会被直接禁锢住了，那么她们是不可能从其中用能量挣脱出来的。

    

    但是眼前这个情况……这究竟是怎么一回事？

    ！   

    很快，绿三就想到了一个可能性。

    

    只是一想到这里，他便是心头发寒。

    

    当下，绿三便是扭过头看向了被三十三控制住的绿沙，眼神变得无比的凶狠，咬牙切齿地出声说道：“是你！是你把她们放开了！”

    

    对于绿三的质问，被三十三控制的绿沙并没有任何的话语进行反驳，但是他的脸庞上却是因为这一句话而笑了起来，而且还笑得非常的得意。

    

    很显然，这就已经是在变相的承认了。

    

    “该死的家伙，我要你死！”

    

    绿三便是怒声一吼，便是准备上前要把绿沙撕成碎片。

    

    可是在这一个时候，他的身后不远处便是响起了“轰”的一声巨响，这着实是吓了绿三一跳。

    

    绿三赶紧回过头，就看到了绿二已经是被张翠花和田心两人打得连连后退，甚至“哇”的一声，一口殷红的血水就从嘴里喷射而出，紧接着绿二就气急败坏的朝着绿三怒声吼道：“妈了个鸡，绿二你特喵的在干什么？

    还不赶紧过来帮忙？

    你是想要害老子死吗？”

    

    听到了绿二的愤怒话语，绿三的脸色一变再变，旋即又是扭过头看了一眼正在和绿沙交手的绿五，呀呀切磋，双眸之中透露出了浓浓的挣扎之色，毕竟要是他从这里离开的话，那么绿五会不会也被绿沙给击败。

    

    “叮！”

    

    就在这个时候，一道清脆的碰撞声便是响了起来，而后绿五与被三十三控制的绿沙便是再来一次凶猛的碰撞，强悍爆发出来的能量波动便是朝着四面八方蔓延而出，而后将两人的身体都给震退了出去。

    

    “嗤啦啦……”   

    绿五的身体迅速的向后倒退而去，在地面上摩擦出了一道清晰可见的沟痕，旋即他的脚掌便是狠狠的踩踏在地面上，“嘭”的一道低沉的闷响声响彻开来，绿五的身体便是稳了下来，旋即周围便是掀起了无数尘烟。

    

    绿五扭过头看向了绿二那边的情况，发现那边的情况不容乐观，这因为绿二除了要应付张翠花和田心之外，他还得保护正在疗伤祛毒的健硕大汉。

    

    所以，换一句话来说，绿二那边的局势反而是最危险的事情。

    

    毕竟，绿五可是还非常的清楚，除了这两个女人，还有另外的一男一女现在不知道潜伏在哪里呢！   

    因此，想到了这里，绿五就对着绿三大声的喊道：“你去帮老二，这家伙我来解决！”

    

    听到了绿五的话语，绿三的脸庞上便是有着犹豫之色浮现而出，然后就冲着绿五出声说道：“你确定你一个人能够解决得了他吗？”

    

    绿五闻言，顿时没好气的冲着他丢出了一个号大白眼，旋即便是张开嘴巴，出声说道：“你少废话，必须得保护好老大，只要等老大醒来，这些家伙都不算事实！”

    

    说完这句话，绿五的脚掌又是再一次狠狠的踩踏在了地面上，而后“嘭”的一道闷雷一样的声音就在地面上响彻开来，而后他的身形便是如同一道闪电一样掠动而出，转眼之间就已经是出现在了被三十三控制的绿沙面前，一拳悍然轰击而去。

    

    拳头轰出，灵气滚滚，在虚空之中构造出了一只凶虎，散发着凶悍的威势，嘶吼着朝着被三十三控制的绿沙狠狠的凶掠而去。

    

    这会儿，控制着绿沙的三十三看到了张翠花与田心二人已经出手对付眼前的绿二，却是没有见到白百合，这对于三十三来说，心里头还是充满着很多疑惑，因为田心明明已经学会了解开乌金锁的办法，没有道理白百合身上的乌金锁不给解开吧？

    

    虽然不太了解白百合为什么没有出现，不过三十三心里头也是非常的清楚，这个时候可以让他控制的这个家伙去送死了。

    

    所以当下，绿沙的双眸中便是闪烁着炽盛的光芒，旋即也是脚掌狠狠的踩踏在地面上，而后“唰”的一声，就直接冲到了这一只灵气凝聚而成的凶虎面前，一拳狠狠的轰了过去。

    

    “嘭！”

    

    于是，绿沙的身体就被灵气凶虎冲撞而去，旋即能量波动自其中爆炸开来，而后绿沙拳头上的灵气防御就直接被撕裂开来，同时他的身体便是如同断线的风筝一样倒飞而出，狠狠的砸落在了地面上，发出了“噗”的一道闷响声，有着无数尘烟滚滚而起。

    

    看到横飞出去的绿沙，绿五的脸庞上便是有着丝毫没有掩饰的错愕之色浮现而出，然后他就抬起自己的拳头，看了一看，自言自语地说道：“我的实力有变得这么强悍了吗？”

    

    虽然不太了解为什么绿沙会在挨上了这么自己的一拳后就飞了出去，不过这对于绿五来说，无疑是提高了自信心，旋即他就扭过头看向了绿三，张开嘴巴，出声说道：“看到了没有？

    老子可以！你赶紧麻溜的去帮绿二的忙！”

    

    “这个家伙……”   

    绿三看到眼前所呈现出来的这一幕情景，也是不知道要用什么话来说才好了。

    

    好端端的绿沙就直接被绿五一拳轰飞了？

    这开什么玩笑呢？

    

    

    

