    原来，自己只需养自己一个人就行了，现在突然这么一大堆属官？

    等等……

    李玄心中一惊，连忙扭头，紧紧盯着褚遂良。

    “褚长史，你们这些晋王府的官员俸禄，由谁来发放？”

    “啊？”

    闻言，褚遂良与秦恒几个晋王府属官神色都不由一怔，满眼怪异。

    “回大王，下官等人的俸禄，自然是由朝廷发放！”

    “如此就好！”

    李玄下意识的松了一口气。

    额！

    这下，不仅仅是褚遂良等晋王府属官，就连李承乾与李渊等人，都一脸怪异的看向李玄。

    “嘿嘿，这不是本王比较穷困么，一下多了这么多的属官，难免有些担忧，供养不起诸位！”

    李玄脸色一僵，连忙讪笑着解释道。

    这位大王……

    听此，褚遂良眼皮一跳，不由与一旁的搭档晋王府司马秦恒对视一眼，眼中不由的有些担忧。

    至于李承乾与李渊几人，听的都不由嘴角直抽搐，

    你侧屋的钱都快装不下了，还穷困？

    只是，褚遂良并不知李玄每天都有几百贯的分红入账，连忙拱手宽慰道：“还请大王宽心，大王贵为亲王，官衔正一品，除了一百倾永业田，八百户的食封之外。

    另外，还有俸钱八万贯，俸料七百石。

    每日朝廷还发常食料九盘，细米六升六合，粳米八合，面六升八合，酒二半，羊肉八分，酱八合，醋八合，瓜六颗，盐、豉、葱、姜、葵、韭之类各有差；木橦、春六分，冬六分五厘；炭、春六斤，冬八斤。

    另，每年朝廷赐、金银器、杂彩不等，还有各种衣帽配饰……”

    “这么多？”

    听罢，李玄眼睛一亮。

    没想到，大唐的官员福利，都快比后世的还要好了！

    “正是！”

    看到自己这位不靠谱的大王，终于没有别的问题，褚遂良下意识的轻舒了口气。

    “那不知大王何时搬进王府去？”

    “搬家？”

    李玄连忙摇头，“不去，除了李家庄，我哪也不去！”

    “大王！”

    褚遂良一急，想起来时，陛下专门将他喊过去的交谈，连忙看向一旁的李渊。

    却是没想到，这位太上皇，竟然不经意的将头朝着一旁扭曲，好像没看到他的求助，褚遂良不由的感到脑壳发疼。

    “大王，您乃晋王，堂堂亲王，虽然不用每日上朝，但也不可一直屈尊与李家庄这座偏远小山村内啊！”

    “还要上朝？”

    李玄脸色微变，连忙扭头，看向李渊。

    “不用，不用，你虽有左骁骑卫大将军之职，但只要你不想参加朝会，就不用去！”李渊连忙说道。

    李玄下意识的松了一口气，“如此，那就还行！”

    褚遂良一怔，满眼无奈。

    “大王~”

    “唉！”

    李玄随口应了一声，对上褚遂良那竟带着一丝委屈的眼神，连忙讪笑道：“本王现在还在长身体，必须保持睡眠时间与质量。每天早上，都得补觉。长安城内虽然繁华，但是太吵，而且本王认床，睡不好。

    至于上早朝，本王更是起不来，就算了！”

    听罢，褚遂良等人，都是一脸惊愕。

    不等褚遂良说话，李玄继续说道：“褚长史，既然陛下能将你派来做本王的长史，那你肯定是大有才能之人。本王在长安城内的那座王府，就交给你管理了，本王相信你！

    谷即

    至于长安城的王府，本王就不去了！”

    褚遂良张了张嘴，瞪着眼睛，一脸无奈：“大王，这怎么成，晋王府，才是您的王府！”

    “无妨，你们每月，只需将王府的账本送来，让本王过目一下，便可！行了，就这么说定了！”

    说着，李玄直接站起来，道：“诸位一路从长安城赶来，也是辛苦了。本王这座小院贫瘠，也没什么好招待诸位的。只有菜圃内的那些蔬菜，诸位摘上一些带回去尝一尝，就权当做本王对诸位的见面礼了！”

    “大王？”

    褚遂良等晋王属官，看着往出走去的李玄，满脸呆滞。

    他们这位大王，怎么越看越觉得不靠谱？

    “太上皇？”

    想着，褚遂良连忙站头，看向一旁的李渊。

    “尔等乃是晋王属官，自应听晋王的王令！”李渊道。

    “这？”

    听此，褚遂良轻叹一声，一脸无奈。

    随即，便对着自己的搭档司马秦恒等人道：“诸位，走吧！”

    “唉！”

    秦恒等人，也都无奈的叹息一声。

    跟着褚遂良，连忙向着李玄追了出去。

    “嗯？”

    只是，走着，褚遂良等人，竟然又看到一个鸡圈与豕圈，就与晋王那座小院，紧挨着。

    几人，不由满脸疑惑。

    “这是本王养的鸡群与豕群，鸡有五十，豕有三十，想吃了，就可以宰杀一只用来吃食！”

    前方，李玄炫耀道。

    “额！”

    闻言，褚遂良眼中更是绝望，“大王，您乃晋王，怎可做此低贱之事？”

    “嗯？”

    李玄一愣，疑惑的看了一眼褚遂良与一众属官，道：“本王喂养鸡与豕，自食其力，这很低贱吗？”

    “这……”

    褚遂良脸色一惊，连忙拱手行礼，“还请大王恕罪，下官只是觉得大王身份尊崇，此种繁琐之事，应由仆役或者下人来做！”

    “无妨，本来这些杂事，每日都是程处嗣与李崇义那几个混账小子负责，给本王喂养这些鸡群与豕群！”

    李玄一脸无所谓的说道。

    “如此就好……”

    听罢，褚遂良脸色一缓，下意识的点头应道。

    随即，便是反应了过来，脸色满是惊愕，程处嗣与李崇义这几位小郎君喂养鸡群与豕群？

    这位大王果然威名赫赫，竟然将长安城这几位纨绔子弟，喊来这里，干此低贱之事！

    想着，褚遂良等一众晋王属官，已经跟着李玄，来到玻璃大棚处。

    看着眼前，这座亮光闪烁，全是用玻璃搭建起来的玻璃大棚，褚遂良等人，又都是一脸震惊。

    “大王，这座玻璃大棚？”

    “这便是本王的玻璃大棚，里面是本王种植的蔬菜，诸位喜欢吃什么，都可以摘一些回去吃！”

    李玄轻笑一声，打开那座小门，带着褚遂良等人，走了进去。

    “嘶……”

    刚一进去，褚遂良等一众属官，都是感觉一阵暖和，随即都是两眼大瞪，满脸震撼。

    虽然褚遂良之前，也跟着他阿耶弘文馆学士褚亮来过一次下面李渊的玻璃大棚。

    但是，那次，整个长安城内文武百官，都来了。甚至，很多重臣都还带着一些亲属。

    是以，虽然有二百多间玻璃大棚，可让一众文武百官观看。但每一间玻璃大棚里面，也都是挤的人山人海，人都快将大棚内的蔬菜给遮挡完了。

    除了眼前的那一片蔬菜，别的地方全是人头。

