    零星的枪声响起，随着前锋部队出现，后方是越来越多的矫健身躯。

    天武军没有整齐划一的队形，身上的衣物也很轻便，各自拿着枪支，以连排为单位往前推进。

    “过桥，快过桥！”

    沐颜阿骨打将桥边的建奴兵丁砍翻，清理出了一条道路。

    东海部的人在两面把守着。

    后方的也天武军也伏击在河的对岸，好让前方汉人百姓顺利通行。

    一时间，所有人显得有些混乱和紧张起来。

    其实，这里距离盛京地界不远，还是在盛京所威胁的范围之内，劫掠部队绕了许多地方，这也才能与天武军相遇。

    毕竟辽东之地还是有诸多城池，如果不单独选择一条道路的话，很容易受到各方侵扰。

    撤退的路线尽量绕向辽东北面，天武军为了声东击西，少部分人马还是往辽南地界而去的。

    但就现在的情形来看，皇台吉用兵并不会落入这点小把戏。

    辽南诸城不会轻易丢失，除了盛京近郊，其他地方都无需过多顾虑。

    皇台吉反而直取北面的大部人马，势必要将这些劫掠祖地的人给留下来。

    三万的兵马在十余天内奔袭而来，能做到这点，还是因为清军的强大行军能力。

    “皇上，就这十几天的时间，汉贼在辽北席卷。

    各地劫掠一空。

    汉人奴隶在逃的人怕是有数万之众。”

    皇台吉的兵马逼近河岸平原。

    两名从后方一直追随劫掠部队的甲喇章京急匆匆赶到。

    两人下马叩首，不敢有一丝隐瞒的回答。

    短暂的寂静。

    寒风吹得龙旗铮铮作响，所有将领静看着眼前这一幕。

    “我辽北生灵涂炭，为何一路尾随，却不敢战？”

    皇台吉冷声询问，如天雷滚滚。

    “皇上......”

    可胡皇要的并不是回答。

    两名甲喇章京刚抬起头，脑袋就掉落在地，鲜血如注喷射，丝毫没有给人回答的机会。

    两颗上好的头颅，很快就被挂到了旗杆之上。

    这幅情形，倒是跟大明皇帝斩杀守将时有些相像。

    只是没想到，同样是突袭后方，清军跟明军是一样脆弱不堪。

    现在也没有了耀武扬威的资格。

    皇台吉再看后方，所有跪倒的人里依旧没有阿济格的身影。

    想来是各地军队散乱，也不知道究竟追击到了何处......

    皇台吉拿起千里镜。

    在更远的地方，河岸处的汉人军队中有许多被掠走的女人。

    她们跟牲口牵在一起，就这副专业的情形，与建奴在大明的做法相差无几。

    “是野人部！”

    皇台吉看着桥岸情形牙根紧咬。

    脸上也多了几分恍悟。

    只可惜，方才的野人部已经冲散远道而来的清军第一波攻击。

    这时的汉民已经大部经过桥面，两军就在对岸各自摆好了阵势。

    “行兵！”

    皇台吉身边的三万旗兵是最为精锐的存在，下首的几名固山额真不用过多吩咐。

    看到对岸形势，就早已经带兵摆好了阵形。

    四方阵旗飘扬之下，兵马人头攒动，光是从阵势上来看，就比对岸的天武军强了不少。

    八旗兵的战马嘶鸣，连绵数里，天武军却显得安静了许多。

    随着两面镶黄旗帜扬动。

    第一支千人骑兵已经往桥面推进。

    后方则有三千兵马从石桥另一面挺近，是想趟过河流绕到队伍的后方。

    两相夹击。

    清军的行军跟进攻方式都非常有序，在冷兵器时期的战争中，最可怕的就是遇到这样的队伍。

    天武军也不冒进。

    这些对手都是精骑兵，而且火炮的队伍还在后方。

    因为远隔山林的缘故，运炮的车辆不好行驶，要到前线还得有一天的距离。

    好在的情况是，狗剩退了回来，取到弹药，山林兵的火炮得以派上用场。

    “第一轮准备，发射！”

    前方二十余门轻炮往桥面跟河里炸去。

    在这种条件的战斗下，这类轻型的迫击炮能更好的排上用场。

    小型炮弹能造成的伤害，刚刚能阻碍住骑兵大部行进，并且密集。

    另一面的骆驼炮也开始喷射了。

    小型弗朗机不断喷射出火焰，对面激昂的建奴骑兵顿时人仰马翻，献血染红了河流......

    有直面炮弹的精甲骑兵身形碎裂，紧接着，后方的战兵也受到波及，滚落马下，沉没在血水中。

    这样的情形几乎谈不上有什么战术，就是这么直接的展现在眼前。

    清军过去了，人就死了。

    简单利索。

    而且从大体的情况上看，阻碍骑兵的依然还是先前的劫掠部队。

    “这是何等火器？”

    这让方才还信心满满，责罚守将的皇台吉有些挂不住神色。

    同样的情形来看，己方是不能主动进攻了。

    可是，这又与明军何异？

    “备马，速与我斩杀汉贼！”

    皇台吉抽出宝剑，就要带领着勇士亲自冲杀。

    不管是皇台吉叩关，还是原先努尔哈赤攻打辽东。

    建奴的皇主都有亲自攻伐的例子。

    因为这样最能提升士气，同时也能显示建州人人敢战的锐气。

    在传统的冷兵器战争来看，君王将帅所到之处，就是兵锋所及。

    但是......

    “皇上，不可啊！对方的军队非同寻常！”

    左右的将领死死拦下。

    就对岸的情形来看，桥面都不得轻易靠近。

    皇台吉要是冲上前线，就算不亲自带头攻杀，只要临近战线，怕是死多少亲卫都不够救的。

    毕竟谁也不知道，对手的黑管子究竟还能打到多远。

    “皇上，北夏的火器战术怪异，以圣上之躯，定不能靠近前线。

    冲杀的事情，还是由我等臣子来做！”

    固山额真跪倒在地，急声劝道。

    皇台吉低头看了看臣子，这才叹了叹气：“也罢，布彦泰，你轻率兵马冲杀，势必要将前方短桥拿下。

    此番是我大清领土，还有数万兵马，绝不可被困于一座桥上！”

    “皇上......”

    布彦泰额真抬头的时候愣了愣，脸上闪过一股恐惧。

    可还是心一狠。

    “皇上，我这就去为大军开路！”

    布彦泰额真带着亲部，点上五千人马，头儿不回的往河岸攻去。

