    柳铭淇出了主意之后，便没有再去管这些事儿。

    他一个亲王世子，又不是朝廷大员，关心太多了反倒不好。

    只不过柳铭璟等人却是很积极的打听消息，和柳铭淇在打牌的时候会提及。

    比如今天，柳铭淇、柳铭璟、八姑、柳铭贵。

    柳铭贵乃是诚郡王世子，上次跟着柳铭淇他们一起去外面溜达了一圈，也同样是柳铭淇的牌友。

    如今到处都在忙着赈灾，皇帝的脾气很差，昨天御史弹劾了一个“放荡不守礼”的勋贵，结果景和帝马上就把他给关到监狱里去了。

    一时间，那些希望出去玩的宗室勋贵们，都夹紧了尾巴，不敢乱动。

    柳铭贵和柳铭璟一样，平日里喜欢去花丛中玩耍，今儿也老老实实的陪着几人砌长城。

    “八筒！”

    “我碰，七条！”

    “三万！”

    “等一下，我杠！……五条。”

    柳铭贵刚把五条打出来，只见对面的三人齐齐的推到了牌。

    “胡了！”

    “草！”

    看着他们的牌，柳铭贵忍不住爆了粗口，“我这清一色的牌啊，你们几个小牌就给我毁了。”

    “活该，谁叫你的心那么大？”八姑笑嘻嘻的道，“赶紧给钱，我的一两。”

    柳铭贵摇摇头，只能把三两银子给支付了。

    洗牌的时候，他就在问，“你们听说了吗？好像昨晚太子仪仗就已经抵达近郊了，今天应该进城了。”

    京里最不却八卦的人。

    昨儿个有连夜赶路的商队，就看到了太子仪仗，于是回京来说了一通，转而便变成了大家都知晓了。

    “岂止。”

    柳铭璟道，“前几天鬼门关那边，有人看到了漕运总督林镇远，按照路程估算，他也怕是今明天就能到。”

    “这下子热闹了！”

    八姑笑嘻嘻的，“这个事情闹得越来越大了，所有人都有点胆战心惊，我爹也没有功夫催促我相亲成亲，我又可以逍遥一段日子了。”

    八姑长得很漂亮，性格也很直爽，应该是很招人喜欢的那种。

    可她就是喜欢自己多自由自在的玩一段时间，所以好几次都推迟了相亲。

    本来说好了从四川游历回来，就要接受相亲挑选夫婿的。

    但哪晓得还没有回到京城，京城里面便已经发生了惊天动地的变化，无数的朝廷大臣牵扯其中。

    正因为这个，睿王和睿王妃才决定等一等，至少要给女儿选一个安稳的家庭。

    要不刚刚选上，这家人就被抓了，岂不是尴尬？

    虽然平日里说起，宗室的女儿嫁给勋贵更好一些，但睿王和睿王妃却觉得，勋贵子弟纨绔的甚多，还是要找品行好一点的，这才让女儿以后不至于受苦。

    你要说，睿王府平日里是靠高利贷发家，结果在选择女婿上面却如此的认真挑剔讲究，实在是让人觉得惊讶。

    八姑没想那么多，女儿家嫁人是天经地义的事情，不过开心的单身岁月，还是最好的，能多潇洒一天是一天。

    柳铭淇却没有她这么开心，“你们别光顾着八卦，这一次恐怕会对我们大康伤筋动骨，不知道多少年才能恢复元气。”

    他没有接触更多的东西，可单是谈及户部已经全部烂掉，内务府也差不多的样子，便晓得大康实际上危机重重。

    要不是有几十年打下来的根基，要不是有景和帝前面二十年的风调雨顺，留下了足够的底蕴，就凭着这几年，便已经该是烽烟四起了。

    尤其是这一次。

    长江和黄河很少见的联手发威，两条水龙肆虐整个帝国腹部地区，带来的危害简直比十次边关大战都还要大。

    况且不仅仅是天灾，还有人祸。

    这一次大康从上至下的巨大贪腐案件，牵扯到了一个丞相、一个尚书、一个京畿总督、一个漕运总督、一个北方水师总督……另外侍郎七八人，员外郎、主事等无数。

    单是这些人，几乎就占据了大康五分之一的朝廷力量。

    倘若全部给清除掉，大康受到的伤害，绝对不比受到的天灾小。

    双管齐下的结果，便是大康很长一段时间内，都会处于最虚弱的时候。

    柳铭淇看得出来的，有识之士都能看出来。

    可看出来又能怎么办？

    难道天灾不去管，把这群已经彻底腐化的人留下，睁一只眼闭一只眼？

    不行的。

    这就是把天雷传递给了下面一位皇上，天知道引爆的时候破坏力会比现在大多少。

    犹如身体流脓发肿一样，倘若不把隐患消除，拖延下去迟早就是一同灭亡。

    所以哪怕是再怎么的伤筋动骨，景和帝和朝廷的大臣们，也一样会把这个脓疮戳破，让危机爆发出来。

    柳铭璟就是聪明人，他闻言苦笑一声：“你我担心又有什么用？我们是能变出钱财，还是能变出粮食？甚至连我们出点力都不行，真是无可奈何啊！”

    “你也不要这么的沮丧。”

    柳铭贵笑着道，“反正天塌了有高个子顶着，咱们做好自己的事情，不要给朝廷添乱，这就是能做到的极限了。”

    他说的倒是没错。

    宗室和勋贵从来都不在朝廷的计划之中，甚至于普通老百姓们来说，也就是冤大头罢了。

    他们有钱，可以做生意，可以赚钱。

    仅此而已。

    不过这群人如果作恶起来，却也是非常麻烦，就好像苍蝇一般。

    “不过这一次幸好，熊大人倒是逃脱了一劫，宝哥因此也恢复了原来的身份，倒是没有让好人蒙冤。”八姑跟着说道，语气中颇有轻松之意。

    几个被关押的超级大员之中，唯有京畿总督熊文庆在前几天便回到了京畿总督衙门，重新执掌权柄。

    对于这个决定，京畿地区上上下下的民众和官员们是和赞同的。

    毕竟熊文庆温和而又不迂腐，打击罪恶严厉却又不株连，敢于多给出很多福利给官吏们。

    这么多年以来，有着苗炎和他做比较，更多官吏们觉得，还是熊大人更好。

    不过可惜的一点是，大家也都明白，一旦熊文庆入阁之后，接替他职务的十有八、九是苗炎。

    接下来的日子，那些官吏的日子可不好过。

    “可熊总督被牵连进去之后，恐怕日子也不好过吧？”柳铭贵八卦的道，“听说南宫相这一次退下去，没有他的份儿，应该是刘仁怀顶班？”

    “嗯，我也这么听说的。”柳铭璟不以为意的道，“但是呢，不一定是刘仁怀啊。”

    “为什么？”八姑也惊了，“刘仁怀难道不够好？”

    “倒不是这么说。”柳铭璟发挥了他京城八卦中转站的能耐，分析道：“你们想啊，现在大康这么的风雨飘渺，粮食和税赋是最重要的问题。哪个地方的粮食和税赋最重要呀？”

    “废话，那不肯定是江南嘛！”柳铭贵道。

    “这不就对了嘛！”

    柳铭璟笑了，“江南那么重要，皇上敢在这个时候换人？别说是换了一个贪官过去，就是换一个本领不合适的人，也不能迅速的压服江南的那群富豪，还有官吏啊！”

    八姑恍然大悟：“所以说，只有刘仁怀继续坐镇江南，才是最妥当的！”

    看着他们明白的样子，柳铭淇也暗自点头。

    不得不说，这群京里的闲杂人等，讨论起天下大事还是有点道理的。

    如果换成了他是景和帝，他也不会让刘仁怀回来。

    你就继续坐镇江南，每年给京杭大运河输血，给周边省份以支持吧！

    唯有这样，大康的根基才不会乱掉。

    只不过，这就让刘仁怀郁闷了。

    好不容易等到一个丞相下去了，他却不能入阁，不能踏入人生的巅峰。

    江南虽好，那却只是天下一隅啊。

    京城虽然小，但管的却是整个五湖四海啊。

    正在少年思索之中，柳铭璟就问他，“铭淇，你说谁会顶替南宫相入阁？”

    “如果我是皇上，我选葛松道。”柳铭淇毫不犹豫的回答道。

    “啊！？”

    八姑和柳铭贵有点瞠目结舌。

    怎么是这个杀人魔王？

    但柳铭璟却笑了，“我也是这么想的。如今朝廷，缺不了一个手段强硬的人啊！葛松道是皇上手下最锋利的刀，现在正好是用他来威慑所有朝臣的时候！”

    历来京城的这些民间阁老们，都喜欢讨论天下大事。

    特别是对于怎么给官员们排位置，他们的兴趣极大。

    比如说入阁候补人选，几乎每一年他们都在排，乐此不彼。

    但这么三五年以来，无论怎么排名，江南总督刘仁怀、京畿总督熊文庆、西南总督葛松道，都是排名前三的。

    刘仁怀第一的位置无可动摇，葛松道如若不是杀戮太盛，第二肯定是他的。

    熊文庆最为四平八稳，本来这一次如果真的江南急需刘仁怀坐镇，那么顶替南宫忌入阁的肯定是他。

    熊文庆自己没有任何的污点，奈何京畿总督府出了上百个官吏牵扯进倒卖粮食大案之中。

    虽然最多也就是三个正五品的官员，且都不属于熊文庆直属，而是下属的下属们，但出事儿了就是出事儿了，没有任何辩解。

    因此柳铭淇可以肯定，朝臣们只能遗憾的错过刘仁怀和熊文庆，推选葛松道。

    没办法。

    人家资历和功绩都在那儿了，你敢把他后面的人提上来，那就是破坏了规矩。

    越是大官儿，就越是要维护规矩。

    维护规矩，就是在维护他们的根基。

    景和帝恰好也需要葛松道，因此自然是乐见其成，甚至是积极的推进。

    柳铭贵连连的摇着头：“啧啧，不得了，不得了，葛松道入京之后，恐怕京城里的纨绔子弟们，都得夹着尾巴做人吧？”

    柳铭淇却不同意，“葛松道的凶狠只针对外族，另外他的严苛也是针对不法。我们这些人，吃喝玩乐的小事情，他根本没有心思管。”

    “我也赞成。”

    花楼小王子柳铭璟发自内心的期望。

    开什么玩笑！

    如果宗室子弟连这点娱乐都没有了，那还能干嘛？

    天天搓麻将只适合那些中老年人，我堂堂男子汉，不该去和那些姑娘们多交流交流深浅长短吗？

    只有这样，才是不负我的少年人生啊！

    ……

    四更近15000！

    诚意满满！

    听说均订上了1500，会有个不错的推荐。

    现在是1470，求老爷们拉我一把，有条件的请全订一下，叩谢！！！

