
        第二十八章

    且将进酒点江山

    话说吴俊驰与楚灵均素有勾当，现下朱鲔接替内务大总管，吴俊驰甚感不满，这厮又仗着舅舅的权势，瞧见对方也不行礼，反而冷言冷语，其态便更显轻慢了。

    朱鲔并不搭话，但见他来到鸿渐诸人跟前，将他们伤势查看一番，随后说道：“坤字门中的事务我本不愿掺和，可是吴副都讲竟识得这么多弟子无故受伤挂彩，我身为总坛正二品岂可坐视不理？”

    吴俊驰轻哼一声，道：“我们练武之人受点小伤正是稀松平常，有甚大惊小怪的。”说罢，又指向吴汉，接着续道：“再说今日我命程鸿渐与施不凡比武切磋，而这小子却朝施不凡扔石头，接着冲过来便是一顿暴揍，将人家打得都站不起来了，叫那小子自己说，我有没有冤枉他。”

    施不凡听到这话，立时哎呦直叫，接着说道：“疼死我了，师父可得给我做主啊。”他虽然身上难受，一直在旁蹲坐，却还没到站不起来的地步，诸多弟子瞧他惺惺作态，心下着实厌恶，唯有贾郝仁面现幸灾乐祸之状，朱鲔侧头瞧他，对方才有所收敛。吴汉高声说道：“施不凡是我打的，谁叫他随意欺负我鸿渐兄弟，你们想要怎的？”

    吴俊驰打个哈哈，道：“朱总管看见没有，这弟子如此不守规矩，当着我的面便敢肆意伤人，你说他还有没有将我这个做师父的放在眼里。”吴汉怒道：“你搬弄是非，根本不配做我们的师父！”

    吴俊驰虽觉恼火，却也甚为得意，随之瞧向朱鲔道：“朱总管既然身为正二品，硬要『插』手此事，那便由你处置吧。”朱鲔心道：“吴俊驰纵然有千般不是，身为弟子也不该跟师尊说出这种大逆不道的话来。”

    朱鲔静默半晌，程鸿渐拱手说道：“今日吴副都讲跟施不凡说我是乞丐，且又百般侮辱，吴汉着实气不过，才会出手相助。说到底，这件事情因我而起，我愿替他领受责罚。”话音刚落，刘隆自拍胸脯，粗豪接口道：“也算我一个！”

    刘植闻听此语，登感心头一紧，随之说道：“弟子跟刘隆看见程鸿渐、吴汉两位兄弟惨遭同门围攻，吴副都讲又不管此事，方才上前相救，还望总管明察。”

    吴俊驰厉声斥道：“你们几个合起伙来搅『乱』门规，谁都逃不了!尤其是吴汉这小子所使武功套路根本不像我正道武林的，要我说他的武功或许是跟魔教妖人学的。”其实这厮虽未瞧出吴汉的武功到底出自何门何派，可他也知晓吴汉出招之际，甚显光明磊落，刚猛强劲，绝无半分魔教『奸』邪的诡异之风，不过吴俊驰为了强词夺理，自不会顾及事情，定要罗织些莫须有的罪名来。

    吴汉素来刚毅，且跟魔教毫无瓜葛，既闻此语如何忍得，当下愤然说道：“你胡说!教我武功的师父是天竺神僧，要是论品行他便如佛祖一样，才不是你说的什么魔教妖人。”且说天竺佛教直至东汉明帝之时，方才在中国盛行，而现下天竺佛教罕有人知，是以诸多人物实在听不懂吴汉所说“神僧”、“佛祖”之词。

    吴俊驰闻听此语，竟自心下暗忖：“自从朱鲔这厮不知那拿钱孝敬，却来接任楚灵均执掌内务府，我正好借此由头，告他勾结魔教。”言念及此，当即纵声狂笑，接着说道：“这小子的师父定是魔教咬人，我们正道武林的门派哪有‘神僧’或者‘佛祖’这样的职司？朱总管适才还替魔教中人说话，咱们正好去寻监院长老理论去！”话音刚落，也不待对方言语，便将手腕拿住，随即迈开大步，强行拉扯。

    朱鲔赶忙将手抽出，随之反问道：“莫非魔教中便有此等言语吗，你从哪里听来的？”吴俊驰兀自强辩道：“魔教中人总爱说些不着边际的言语，所做的事情也是匪夷所思，要不怎么能唤作‘妖人’？”

    刘嘉名嘴角轻撇，心下暗嘲道：“你这厮只道我神教中人行迹古怪，怎么没说你神教的老子们青面獠牙，样貌狰狞哪呢??????”他虽不喜这等言语，却向朱鲔说道：“吴都讲所言并非全无道理，弟子听闻魔教中人素来怪癖，而吴汉讲的言语着实诡异了些，还望朱总管莫要偏袒。”

    吴汉愤懑难当，随之提起拳头，便欲发作，程鸿渐赶忙抱住腰间，好言相劝道：“吴大哥不要打了，不然你便更难解释清楚了。”吴汉悻悻说道：“解释不清又能怎的，这些人辱及我师父，这总坛我大不了离开便是！”

    便在这当儿，邓禹挺身而出，朝坤字门下众属官拱手说道：“我倒是听闻过‘神僧’、‘佛祖’之类的言语，还望诸位前辈能听晚辈一言。”吴俊驰出言轻斥道：“长辈们都没听过这类言辞，你既为晚辈又来卖弄什么。”朱鲔接口道：“快给我等细细道来。”

    邓禹眼见师尊首肯，便即郑重说道：“吴汉兄弟适才所言该是天竺国佛教用语，而他们的佛教便如我中土道教一般，均以造福万民为己任，根本算不得什么魔教。那‘神僧’一词也跟道长之意相近，而‘佛祖’的地位便如同我中原炎黄。吴兄弟，不知我所言对否？”吴汉道：“你知晓的倒是不少。”吴俊驰气急败坏道：“你们分明是一唱一和地糊弄我们，那天竺国与我中土相隔千山万水，这些事情你们两个小辈岂会知晓？”

    吴汉闻听此语，不由轻哼一声，接着说道：“你孤陋寡闻倒也罢了，竟还不许旁人知晓。实话告诉你，我先前除了有位师父名唤迦叶摩腾，还有位名唤竺法兰的师叔，他们二位皆是天竺的高僧，近年来到我中原传教，还传授了我一身武艺，我又凭甚不能知晓天竺佛教。”
  