    　　不过，作为族长的她，一向来都是小心谨慎，所以她依然不由警惕起来。

    　　李七夜看了眼前这个青年一眼，悠然地一笑，说道：“我还未找你，你这么快就找上门来了，有点意思，有点意思。”

    　　“嘻，我是最喜欢给客人服务的了，小的只是一个做小买卖的，要养家糊口，只要有客人上门，小的当然是服务到客人满意为止了。”这个青年笑容可掬地说道。

    　　李七夜乜了他一眼，说道：“酆都城充满着传奇色彩的黄脚夫什么时候成了一个只做小买卖、一个要养家糊口的人了？不，应该说是鬼！”

    　　“这当然是要看客人。”这个青年一点都不在意，依然是笑容可掬，说道：“所谓传奇色彩，那只能说是对一般客人而己。听说官人你入祖流，奉为贵宾，像官人你这样的九天谪仙，小的在你面前，那当然是小角色而己。”

    　　“哦，我明白了，你想攀上祖流。”李七夜笑了起来，说道：“黄脚夫呀，黄脚夫，看来你还是贼心不改。”

    　　“这么说来，客官是认识小的了。”黄脚夫打蛇随棍走，立即跟李七夜攀关系，他笑容可掬，一副和气生财的模样。

    　　“黄脚夫，你死了几次了？”李七夜笑了一下，说道，认真地看着眼前的青年。

    　　李七夜这话倒让他是怔了一下，他搔了搔头，说道：“不知道客官你说什么，我现在还风华正茂呢，以我们酆都城的年龄来算，小的再活一二万年不成问题吧。”

    　　李七夜不由笑了一下，摇了摇头，说道：“黄脚夫，看来你的确是不差一点点。不过，说回正题，我的确是要找你。”

    　　“不知道客官需要什么服务呢，只要客官有需要，小的包客官满意，不论客官需要什么，小的都会帮你弄到。”听李七夜这样一说，黄脚夫顿时来精神了，立即说道。

    　　李七夜笑盈盈地看了他一眼，说道：“我要的东西也不多，我要鬼族的秘笈，命功、寿法、秘术都可以给我来一些，至少也是大贤级别的，建国封神那种极别的大贤。”

    　　“这个，有点小困难。”黄脚夫笑容可掬，搓了搓手，说道。

    　　李七夜瞅了他一眼，说道：“你信不信我把你扔入夜海？如果说，在酆都城连黄脚夫都弄不到的东西，那么，没有几个人能弄到了。”

    　　“嘻，大爷，你太夸奖我了。”黄脚夫依然是笑容可掬，他有些为难地说道：“大爷，你也应该知道行情，在酆都城死的人，若是能留尸，基本上是要沉河底的。虽然说，年年都有人来送死，年年都有老头子乐意把自己死在这里，但是，他们是属于死不见尸的类型。”

    　　李七夜摆手，说道：“好了，黄脚夫，别跟我磨牙花，我没那个时间跟你讨价不价，你给我弄到秘笈，多少夜阳鱼，你直接开个价。”

    　　黄脚夫笑嘻嘻，搔了搔头，一副刚想起来的模样，一拍大脚，说道：“我正好想起来了，我好像得到了一盒东西，里面好像有几卷秘笈。”说着，摸索着从衣袖里拿出了一个陈旧的长盒。

    　　黄脚夫把长盒递给李七夜之后，然后说道：“大爷，请你过目，看看合不合你心意。”

    　　李七夜打开长盒，看了看，点了点头，十分满意，说道：“你这家伙的确是私藏了不少的好东西。”

    　　李七夜把长盒递给了秋容晚雪，说道：“你想找回雪影鬼族丢失的秘笈只怕是不可能的事情了，这里有几卷秘笈很适合你们雪影鬼族，而且，绝对是好东西，你带回去吧。”

    　　“可是……”秋容晚雪不由呆了一下，顿时鼻子酸酸的，一颗芳心一下子化开了，她心里面有着说不出来的感动，此时此刻，她不觉间一双秀目都湿了，她有扑入公子爷怀里哭出声来的冲动，但是，她还是忍住了。

    　　秋容晚雪她作为族长，并不是一个情绪化的人，相反，她是一个沉稳庄重的人，但是，此时，她心里面除了感动还是感动，是恨不得扑入他怀里哭起来。

    　　她这一次来酆都城的确是想找回他们雪影鬼族丢失的一本重要的法典，但，对于这事她不抱希望，没有想到李七夜却记在了心上。

    　　这可是封神级别大贤的秘笈，换作任何人都会垂涎三尺，但是，他却送给了她，这对于她来说是何等的感动，让她情不自禁。

    　　“鬼族的功法，不适合我，收下吧。”对于秋容晚雪的感动，李七夜莞尔一笑。

    　　秋容晚雪深深地呼吸了一口气，不让自己哭出来，她默默地收起长盒，她暗暗地握着粉拳，心里面暗暗许誓，她公子爷让她做什么，她都愿意！

    　　“你要多少夜阳鱼。”秋容晚雪收下了长盒之后，李七夜对黄脚夫说道。

    　　黄脚夫笑容可掬，忙是说道：“既然公子爷你是送给佳人，那是一件美事，小的不敢多要，只要一百尾夜阳鱼足矣。”

    　　秋容晚雪听到这样的话，都觉得不可思议，这样的秘笈绝对不是一百尾夜阳鱼买得到的。

    　　“黄脚夫，你什么时候变大方了？”李七夜眯着眼睛，盯着他，说道：“好吧，一百尾夜阳鱼，你有什么事就说吧。”说着，把一百尾夜阳鱼给了黄脚夫。

    　　黄脚夫收下了夜阳鱼，然后小心翼翼地取出一卷古册，一副巴结李七夜的神态，把古册递给李七夜，说道：“公子爷，我知道你是一个上天下凡的仙人，一定是了不得的真仙，小的这里有一份古册，名为卸龙手。这算是小的一点心意，多谢大人你眷顾我的买卖。”

    　　“卸龙手。”李七夜也颇为动容，说道：“这古术可是有些年头了，我记得很久没有出现过这门古术了，这可是连帝统仙门都心动的古术！”

    　　黄脚夫笑容可掬，他忙是说道：“俗话说得好，胭脂赠佳人，宝剑配英雄，只有大人你这样的人物才够资格配得上这门古术，大人说是不是？”

    　　秋容晚雪不由为之动容，虽然她不知道“卸龙手”是怎么样的古术，但是，连帝统仙门都动心，这足够说明了这古术的了不得。但，同时，秋容晚雪也明白黄脚夫有求于她公子爷，刚才卖秘笈，只不过是一个示好的开端而己。

    　　“黄脚夫呀，黄脚夫。”李七夜摇了摇头，说道：“如果我没记错的话，你是出了名的铁公鸡，你不是一毛不拔吗？怎么突然大方起来了？说吧，有什么事，别跟我绕弯子。”

    　　黄脚夫搓了搓手，干笑起来，他犹豫了好一会儿，最后说道：“我，我是有一件事求大人，我想请大人替我向祖流的祖神说个情，呵，呵，小的想离开酆都城。”

    　　秋容晚雪不由为之动容，离开酆都城，这是不可能的事情，万古以来，从来没有听说有鬼使会离开酆都城。

    　　“跟祖流的主人求情？”李七夜乜了他一眼，说道：“黄脚夫，你要知道，从来没有人离开过酆都城！至少你们是不行。”

    　　“不，大人，是有人离开过。”黄脚夫忙是说道：“就是有人离开过，而且还成功了，虽然我是记不大清楚了，但是，最后好像还是祖神大人饶恕放行的。”

    　　听到这样的话，秋容晚雪就不由望向李七夜，在祖流的时候，祖流的主人的确是提到过这件事，她公子爷的确是从酆都城内骗走过一个人，这么说来，她公子爷曾经是让一个鬼使成功离开酆都城了。

    　　事实上，秋容晚雪并不知道，当年离开的人并不是一位鬼使！

    　　秋容晚雪不知道李七夜与祖流主人具体发生过什么事，但，她也隐隐能猜得出来，她公子爷好像是因为这件事情与祖流主人闹翻了。

    　　李七夜看着黄脚夫，说道：“黄脚夫呀，黄脚夫，你果然是贼心不死，死了一次又一次，你还是掂记着这件事情。”

    　　“呵，呵，小的不是很清楚大人你说什么。”黄脚夫搔了搔头，他这模样的确不是装出来的。

    　　李七夜眯着眼，看着黄脚夫，说道：“黄脚夫，你不是人，你只是酆都城内的一缕执念而己，一踏出酆都城，你必是灰飞烟灭。就算是祖流主人能饶恕你，你也是不可能离开，你这是白费劲。”

    　　黄脚夫深深地呼吸了一口气，郑重地说道：“大人，我觉得我是能，我感应到了我的生命，我感应到了酆都城的脉动！”

    　　李七夜不由双目一凝，盯着黄脚夫那一双充满生机的眼睛，凝神说道：“黄脚夫，你是蜕变了八次了？”

    　　黄脚夫不由搔了搔头，说道：“我不是很清楚大人你说的是什么，但，我觉得我是有生命力，应该能离开酆都城。”

    　　李七夜盯着黄脚夫，不由是沉默起来。当年冥渡仙帝也是从酆都城走出去的，事实上，在很久以前他就留意上黄脚夫了，他与冥渡仙帝又不同，不过，他也觉得黄脚夫的确是与众不同，只要有足够的时间，总有一天他就会破茧化蝶。

    　　不过，这件事情，远远没有那么简单。R1152

    　　S

