    除了常规的奖励之外，签到奖励也是重点关注对象。

    胡豪开启签到奖励系统！

    “希望来个强力的兵营，不行的话来点能换魔晶的道具也行。”

    【您在第十一轮游戏后存活，获得第十一轮签到奖励：铁制大剑！距离特殊签到还需存活九轮！】

    “铁制大剑？真是一个朴实无华的名字。”

    胡豪查看签到物品，然后无奈的叹了一口气道：“哎，果然朴实无华的名字就是朴实无华的物品。”

    “如果可能的话，我还是希望能抽到善恶交战的末日战场之+1000终极无双100倍……以下省略一万字……的王者长剑2022特别版。”

    “毕竟一般酷炫名字的武器，其属性也很酷炫。”

    铁制大剑是一把武器，可以给英雄单位进行装备，效果是提升攻击力。

    【铁制大剑】

    【类型】：武器

    【品质】：普通

    【效果】：提升佩戴者15点攻击力

    【介绍】：村里最好铁匠的练手之作，粗犷的风格下隐含着致命的杀伤。

    品质只是普通，价格攻击才15点，也没有额外的特效技能。

    和之前的墨影之刃对比一下。

    【墨影之刃】

    【类型】：武器

    【品质】：唯一

    【效果】：提升佩戴者60点攻击力

    【技能】墨影挣脱——战斗中可以生成一个佩戴英雄的墨影，墨影继承本体的10%攻击力，100%的生命值，以及所有的攻击特效。

    【介绍】：一位无名工匠的作品，据说在墨影之刃中封印了一个堕落的灵魂。

    很显然，铁制大剑它能和墨影之刃比吗？

    它比不了！

    这第十一签到真是脸都不要了！

    去交易所瞄了一眼，普通品质的英雄装备很不值钱，属性好的能卖几百魔晶，属性差的100块都不给！

    装备相比图纸不值钱，这倒是很正常。

    毕竟现阶段英雄单位都没多少，低端装备市场完全是供大于求的。

    也懒得卖了，胡豪直接把铁制大剑给冷棠装上。

    冷棠原本是一名走飘逸路线的女法师，之前装备墨影之刃也非常的好看。

    但粗糙的铁制大剑一装上去，就没有那么好看了。

    好在还可以选择隐藏装备，将铁制大剑隐藏起来不显示，这样一下子就协调了不少。

    不然的话冷棠一位优雅的淑女，后期装备满了左大锤右大斧，毛利草裙身上穿，严重影响文明了都！

    同时装备了唯一级武器【墨影之刃】以及普通武器铁制大剑的冷棠，攻击力飙升到了：

    【攻击】：22-28（+75）。

    理论上攻击都破百了!

    破百的攻击对于目前大部分的部队，都是降维打击的超高攻击，更何况冷棠攻速又快得很，还附带明显的减速效果。

    有装备加持之下的冷棠，可以说能让龙之城的防线稳稳的幸福了。

    只要不又来之前那种不讲道理的混沌试炼，龙之城防守方面问题应该都不大。

    有冷棠兜底防御，对龙之城的下一阶段发展很关键。

    因为胡豪现在想要集中资源，专门来扩张龙之城的进攻部队。

    龙之城的进攻很强势，但还不够！

    胡豪可是还记得龙之城郊外的那一处时空裂缝——之前龙之城的部队没有足够实力去探索副本。

    现在龙之城已经升到了2级领地，实力也有大幅度的提升，关键是魔晶也是多了不少。

    这让胡豪对时空裂缝又产生了相当的想法。

    先提升提升进攻实力再说吧！

    首先可以提升就是龙之城目前的绝对主力——黑铁步兵。

    黑铁步兵作为高级步兵，本来升级就要慢一点，同时黑铁步兵又总是在做脏活累活，所以升级的速度反而不算太快。

    不过现在总算是经验足够了。

    将1级黑铁步兵，升级到2级黑铁步兵需要的资源可不少！

    需要整整3000魔晶，1000木材，1000铁矿，以及1000单位的黑铁矿石。

    比起当初建造黑铁兵营的时候，需要的材料是全方位的加强了。

    目前的胡豪自然是有实力升级的，但即使手头有钱了，胡豪也会感到升级花费很大。

    特别是对其他普通的兵营，黑铁步兵营地升级是真的贵！

    但胡豪也能理解升级花费的快速攀升。

    毕竟几乎所有的游戏，都是前期升级花费小，越到高阶段升级花费也就越贵。

    黑铁步兵作为精良级别，隐藏路线的主力兵种，贵一点也很正常。

    升级材料所需要的最贵重的道具，就是黑铁矿石。

    在之前胡豪刚刚得到黑铁矿石的时候，那个时候市面上的黑铁矿石并不多，价格也不高。

    甚至比起普通的铁矿，也贵不到哪儿去。

    但随着时间的推移，越来越多需要黑铁作为材料的建筑、防御塔陆续出现，包括隐藏的黑铁步兵营地升级线，也不再是秘密。

    这也造成了黑铁矿石作为一种更高阶材料，价格短时间内翻了好几倍！

    刚刚瞄一眼交易所，可以看到50魔晶一下的黑铁矿石，基本上已经不存在了。

    交易所和叫卖的人当中，黑铁矿石的数量其实不少，但价格非常坚挺的维持在50以上。

    可以说，黑铁矿石供需两旺。

    “哎，只可惜之前我魔晶都拿来提升战力了，不然趁着黑铁还没涨起来我囤上个几千单位，现在还不是美滋滋。”

    “看来我没有做奸商的潜质啊。”

    涨价是涨价了，好在胡豪自己就是一个黑铁矿石生产者。

    龙之城唯一矿场，每回合500单位的黑铁矿石产量，不仅足够满足自己的需求，还让胡豪有必要的时候可以出口一些。

    胡豪手头的木材、铁矿石都还差点，直接去交易所里拖了几组回来。

    这种最基础材料，生产领地众多，战斗中掉落也多，所以没必要囤积，需要的时候随时可以买到。

    材料凑齐，确认升级！

    在快速的自动建造之后，2级黑铁步兵营地落成。

    整个兵营建筑档次明显升级，变得更加的坚固和肃穆，从一个野外的临时小院，变成了正规军风格明显的小驻地。

    这还仅仅是2级营地，等到后面估计还能更加的威武森严——对《全民攻防》这款游戏的审美水平，胡豪还是很有信心的。

