    就在公主们齐齐出动的时候，翡翠王宫，玛琳菲森等人也聚集在一起。

    “失败了。”

    狄奥朵拉有些遗憾的将双手从水晶球上拿下来。

    水晶球散发着光芒，如启明星辰，似乎有着某种让人挪不开眼的魔力，就像是商场里卫生间的标牌，总能让人一眼发觉。

    光芒正在逐渐散去，可还是能够隐约可见水晶球里的画面在快速闪现，夏尔，赫敏，霍格沃茨，以及树屋..

    水晶球熄灭，重新化为透明的晶体，模糊的倒映着狄奥朵拉与红皇后的面孔。

    “炸炸！”

    “我的炸炸！”

    后者要比狄奥朵拉更加暴躁。

    “我的炸炸死掉了！我的炸脖龙！”

    红皇后无能狂怒的叫喊着。

    “我才刚刚把它复活！它甚至还没来得及吞掉几个蠢货逗我开心！你说过的，我们一定会成功。”

    不远处，刀疤毛茸茸的狮子面孔上露出一丝人性化的不屑表情，像是在说，就这？玛琳菲森的话你也敢信，你还是不是一个女巫了。

    “为什么我一点都不觉得奇怪。”

    旁边的贾方凑在刀疤耳边小声嘀咕道。

    刀疤战斗力不俗，可是个野兽，难免不受待见，属于最后一个梯队，没有了神灯力量的贾方也属于最后一个梯队，两人虽然也不说互相看的顺眼，但抱团取暖，互相抱怨解解闷还是没问题的。

    “哼..我也不奇怪。”

    刀疤冷哼一声。

    说真的，这一幕的确不陌生，以前就经常出现这种类似的情况，乐佩逃跑，葛朵利用雇佣兵兄弟追击，然后白给，白雪逃跑，弗兰契斯科派出猎人，然后白给..

    现在又是这样。

    玛琳菲森默默过转身，背对着她们，目视窗外，并未理会红皇后的无能狂怒。

    她的智商一直都不太灵光，玛琳菲森从未将她放在眼里。

    “棋子军团被毁，炸脖龙也死掉了。”

    狄奥朵拉小声补充道。

    “并且对方似乎发现了我们的存在..正准备反攻。”

    “这一幕更眼熟了。”

    贾方小声的对刀疤吐槽道，刀疤默默晃了晃它的大脑袋。

    派人追击，白给，然后被公主们反而摸清底细潜入地盘，老套路了！

    红皇后在大吼大叫，狄奥朵拉似乎在反思失败的原因，弗兰契斯科仰着脖子表情不屑，特曼妮夫人保持着优雅不做评论，玛琳菲森背对众人，看不清表情。

    刀疤心中叹息了一声，它有一种不太好的预感。

    但它又能怎么办呢，它只是一只狮子啊！

    “她们要来这里。”

    终于，玛琳菲森转了过来，轻声问道。

    “她们发现我们了。”

    狄奥朵拉点点头。

    “那就让她们来！”

    玛琳菲森猛地一挥手，宽大的袖袍在地面卷起阵阵绿色的火焰。

    “一群不知天高地厚的蠢丫头。”

    她举起右手，在眼前握成拳。

    “她们敢来，就将她们一网打尽。”

    “这一次，我亲自出手。”

    ………………

    “搞定。”

    黑天鹅营地。

    雇佣兵们一直处于整装待发的状态，夏尔与格蕾丝交流没多久，就有一个亚裔女性走了过来，对格蕾丝点点头。

    “OK。”

    格蕾丝嚼着口香糖，对夏尔摊开手。

    “到了现在，你总该告诉我，对手是谁了吧，或者，是什么东西。”

    夏尔看着前面的黑天鹅佣兵们，点点头。

    “跟我来。”

    “滋-”

    金色的传送门浮现。

    ………………

    格蕾丝吹了一声口哨。

    奥兹国的环境很不错，大概是狄奥多拉与桃乐茜的那场战斗毁掉了一切，无论是人类的王国还是陶瓷人的王国都毁于一旦，这么多年又没有新的剧情展开，所有的一切都回归给了大自然。

    森林是绿色的，空气格外的清新，散发着迷人的味道。

    夏尔也是第一次踏足奥兹国，邪恶联盟的第一落脚点肯定是这里，为了不打草惊蛇，夏尔一直没有来过这里。

    但现在无所谓了。

    格蕾丝的哥哥，佣兵团的三把手奥利弗做了一个手势，黑天鹅佣兵们很快就四散展开。

    虽然黑天鹅佣兵..或者说格蕾丝有点没有底线，但在佣兵的职业守则上还是靠谱的，除非他们不打算混佣兵界，准备金盆洗手了。

    黑天鹅佣兵的人数不多，整个小队只有十来个人，不过作为一支现代奇兵而言，他们已经足够了。

    趁着其他人在侦察环境，探测地形，夏尔开始和格蕾丝讨论接下来的事情。

    “这次的敌人是女巫联盟。”

    “男巫，女巫。”

    格蕾丝吐槽了一句。

    “魔法界的竞争这么激烈吗。”

    “只有三个人比较有威胁，但她们不需要你们对付，交给我。”

    夏尔递给了格蕾丝一个画册，画册中的画像都是他用魔法将自己记忆复刻出来的，格蕾丝接过去翻了一翻，将手指落在了最具有标识度的玛琳菲森身上。

    “她看上去有些眼熟。”

    “玛琳菲森，或许你听过这个名字。”

    格蕾丝微微蹙眉。

    “我情愿没听过这个名字。”

    她说道。

    佣兵的守则之一，不要多打听事情，如果玛琳菲森是她的目标，处于战术考虑，她肯定会问清楚，但既然夏尔说交给他，那她就不管了。

    “我们的目标呢。”

    夏尔指了指相册中的其他人，加斯顿，贾方，刀疤..

    “他们。”

    “全部解决掉，我不需要他们活着。”

    “所以其他人你准备活捉？”

    格蕾丝的反应很快，而且活捉要比杀死难度大得多。

    “魔法界最有价值的东西永远都是巫师本身。”

    “好吧。”

    格蕾丝仍然没有多反驳，毕竟她不是雇主。

    “还有吗。”

    “敌人或许还有一支军团，魔法军团，刀枪不入，枪械很难对它们产生伤害。”

    “这可不在我们当初讨论的范围内。”

    格蕾丝眉头紧锁，嚼着口香糖的嘴巴也停了下来。

    “当然。”

    “当初我就说过了，正面战争不需要你们出面，我自有办法应对，”

    “还有一支援军，大约有一百名骑士，他们会负责在正面战场上拖延住它们。”

    “骑士？”

    格蕾丝的嘴角向下撇了撇。

    “是我想象的那种吗。”

    “我可不知道你的脑袋里面想着什么，女士。”

    “这可真让人安心。”

