    “该死的人类，你究竟用了什么手段！”

    金龙惊骇的咆哮着，不顾背上鲜血直流猛地一个翻身想要将杨黎甩下来。

    杨黎哪会给它机会，早早跳下。

    这一次，看到面前笑吟吟的杨黎，金龙再也没有了之前的嚣张姿态，痛苦的双眼中带着惊惧，一步一步往后撤退。

    “尤米拉！撤退！这个人类有古怪！”

    看到金龙那没有了翅膀、形如低贱地龙的凄惨模样，尤米拉满眼震撼之色。

    “你在看什么？”

    哪想张雨菲趁此机会双手变形成鞭子，拉住它的脑袋迅速飞去，双腿化刀，狠狠刺在尤米拉的右眼上。

    “嗷——！！”

    一声凄厉的惨叫，尤米拉瞬间爆发猛烈的冰霜，想要困死这个烦人的虫子。

    但艾瑞莉安早有准备，对方一爆发，瞬间顶上同样的冰霜，中间特意空出一点空隙护住张雨菲。

    “嘿嘿，战斗分心，你们龙族果然都是些笨蛋！”

    张雨菲得了便宜还卖乖，将对方一只眼睛弄瞎后临走时还不忘嘲笑一句。

    随即想起什么，连忙转头对艾瑞莉安吐了吐舌头，“啊，安姐姐，这不包括你。”

    艾瑞莉安硕大的水晶色眼睛白了她一眼，继续与对方拉扯。

    “想逃？问过我没？”

    杨黎一歪脑袋，再度冲去。

    没了翅膀，凭你那短小的四肢能跑哪去？

    看着身形庞大但速度一点也不慢的杨黎，金龙也明白这个道理，眼中发狠，一声咆哮：

    “炎龙——”

    裁决！

    一发五千能量值下去，金龙吼到一半再次哑火。

    “傻吧你，发大招前还大喊招数名字，生怕我不知道？”杨黎嗤笑一声，猛冲至金龙头颅前，一剑对准较为脆弱的金色龙眼刺下。

    锵~

    “草！连眼珠子都这么硬！”

    一剑下去，除了冒出点火花外，连眼膜都没破。

    这眼睛的防御力比身上的鳞片还要硬！跟银龙完全是两个极端！

    “吼！”

    五千的能量值仅仅只是让金龙恍惚了片刻，清醒过后对着嘴边的杨黎就是一口咬下。

    却见杨黎一推手，大量的海水凭空出现，朝龙嘴里灌去，自己也顺着推力倒退脱离龙嘴。

    人没咬着，自己还吞了一大口海水，金龙已无再战之心，一边急速后退，一边焦急喊道：

    “尤米拉！快撤退！”

    尤米拉正和艾瑞莉安僵持着，听闻一咬牙，转身朝金龙位置飞去。

    速度很快，张雨菲没有办法拦下。

    两者距离本就不远，当尤米拉飞近时，金龙迅速变成人形，化为一个金发壮汉跳上尤米拉的后背，就要逃离飞去。

    但就在此刻，天空上突然出现一柄长约十米的金色光辉巨剑，同时，杨黎又是一发裁决丢去，直接将龙背上陷入眩晕的人形金龙给狠狠撞了下来。

    金龙撒西拉被撞了下来，但那头银龙仅仅只是回头看了一眼便加速飞去，很快拉开上千米的距离，再追已经来不及。

    人形金龙以头抢地重重砸在地上，很快从眩晕中苏醒，爬起身一边可劲逃命，一边一脸悲愤的朝银龙逃跑方向怒骂着：

    “尤米拉！你这个混蛋！你他妈竟然扔下我一个独自逃命！”

    “尤米拉***！！”

    杨黎回头瞅了一眼艾瑞莉安，满脸漠然，随后迅速朝金龙追去。

    艾瑞莉安心下一颤，也紧跟着杨黎追去。

    速度本就不是金龙的强项，再加上背部那一条恐怖伤口，更是让它举步维艰，每一步都有大量金色血液洒落大地。

    三人很快追上，杨黎二话不说就是一剑朝金龙脖子砍去。

    “该死啊！！”

    眼见逃跑无望，金龙干脆一个转身，瞳孔金光大放，两道金色射线直指半空杨黎的脑袋。

    杨黎毫不慌张，双手持握下劈的末日之剑突然横握，宽大的剑刃遮挡自己的面部。

    滋滋~

    金光射线眨眼间接触到剑身，传来令人牙疼的咯吱声。

    杨黎的冲势被阻挡下来，但也牢牢占据着主动，顶着金色射线缓步压进。

    他不是一个人在战斗！

    “嘿！”

    在杨黎身后，一道娇小的身影高高跃起，两柄锥形长剑直刺金龙的头顶。

    金龙瞬间陷入两难境地，是继续抗住杨黎的前扑趋势，还是转向攻击突然袭来的张雨菲。

    没有多少时间给他思考，双手高举凌空虚握，保持着激光眼的同时，凝聚出一柄带着熊熊烈火的金属大剑，与凌空扑来的张雨菲悍然对撞。

    但它没注意到的是，在张雨菲身后，两条血色的触须早有准备，在它攻击一来的瞬间便将张雨菲往回拉，堪堪躲过火焰巨剑的袭击。

    “安姐姐！”

    随着张雨菲的一声娇喝，庞大的银龙如黑云压境，携带者一道足有十几米高的巨大冰锥与无数密密麻麻的细小冰箭重重砸向金龙。

    真正的杀机终于降临！

    毛骨悚然的危机从头顶袭来，撒西拉刚想凝聚金属防护罩挡住攻击，却又感脑袋一阵如同针刺一般的剧痛，还不待发出惨叫就陷入一片混沌，失去清醒的意识。

    顿时，巨大的冰锥轰然砸向金龙，跟随着无数细密的冰箭刺向它背后的恐怖伤口。

    这还没完，没有了金色射线碍事的杨黎和张雨菲也一同发动攻击。

    冰锥攻击率先落下，直接将人形撒西拉狠狠砸趴，人形态下没有了龙鳞的脑袋头破血流，无数冰箭更是争先恐后的刺入其背后的伤口。

    冰晶消弭，杨黎的末日之剑紧随其后。

    噗嗤~

    暗红色的巨剑狠狠刺入金龙的后背，血液四溅中，直接没入三米之深，几乎将人形身体切成两半。

    “啊啊啊吼——！”

    金龙刚刚从长达三秒的裁决眩晕中醒来，便瞬间遭此难以想象的剧痛，痛苦的嚎叫中，身躯迅速变回庞大的残缺金龙。

    伤口也随之变化，一条横跨十来米的恐怖伤痕显露背上。

    杨黎嘴角轻扬，直接挥动巨剑乱劈，纵身跳入伤口缝隙中。

    足有六米的筋肉魔鬼人如同一头噬人而食的恶鬼，大口大口吞噬着金龙的血肉。

    “停下！停下啊！”

    金龙疯狂的咆哮着，乱蹦着，头颅后转，疯狂撕咬着自己的伤口，想要将杨黎从中弄出来。

    然而并没有什么作用，变回人形又只会死的更快。

    已是穷途末路。

