    四象神兽其实不算是什么吉祥物，古玩市场也很少见。

    但好在唐易运气还不错，在一家卖古玩把件的店铺中买到了。

    看到有八卦镜，唐易也顺便买了一个。

    离开店铺后。

    唐易暗自运转《天机策》，体内灵力奔涌，涌入了四象神兽和八卦镜里面。

    有了灵力加持，从此这些物品就是凡品了。

    按照民民间的说法那就是开过光了。

    由此可见。

    市面所说的开过光的物品绝大多数都是假的。

    因为当今这个世界乃是末法时代，灵气极为稀少，修士极其罕见，哪来的那么多的开过光的物品？

    一切准备妥当以后，唐易朝着铺子走去。

    此时，时间已经快到中午了。

    算命铺子门口的人不但没减少，反而越来越多了。

    许多人人都是慕名而来。

    离青山市比较的远人还在路上，这里的人只会越来越多。

    其中。

    有一个叫“我有大宝剑”的男主播，是所有在唐易算命铺子门口直播最富有激情的。

    “各位老铁们，快到中午了，大师还没有来！”

    “不过没关系，我会一直等下去！”

    “我就不相信大师整天都不开门！”

    “请大家多多支持我！快到中午了，礼物走一波，一会儿我去吃个饭！”

    “多谢风吹裤裆屌飞扬的礼物！感谢！”

    “……”

    当唐易来到算命铺子前面时。

    眼尖的“我有大宝剑”立刻就发现了。

    “老铁们，大师来了！”

    大喊了一声，“我有大宝剑”立刻调转了摄像头，朝着唐易拍摄起来。

    终于看到了传说中的算命大师。

    众人在激动的同时也忍不住赞叹起来。

    “我靠，真人比视频上的要帅气很多啊！”

    “是啊，你看气质，真的是有高人风范啊！”

    “我有点想不通啊，他这么年轻，为什么算命的本事就这么强呢？不是说岁数越大算命的本事才越强吗？”

    “你是电视剧看多了吧？现在活生生的例子就摆在眼前，你还信那一套？”

    “走，快去找大师算一命！”

    “我要跟大师合影发朋友圈，肯定能羡慕死我的那些朋友们！”

    “……”

    一群人朝着唐易涌来。

    他们有的是为了蹭热度涨粉赚钱的主播，有的是前来算命的，见到唐易后都很激动。

    看着这些人。

    唐易眉头一皱，体内灵力奔涌，在周身形成一个肉眼凡胎根本看不见的灵气罩。

    这灵气罩的半径大约有两米。

    跑在最前面的“我有大宝剑”立刻就感觉到有一股奇异的力量挡住了他前行的脚步。

    “啊这？这是怎么回事？”

    就在他疑惑之时，唐易开口了。

    “诸位，烦请让一下，我要进去！”

    后面来的稍微晚一点的众人也感觉到了有一股神秘的力量在阻止他们接近唐易。

    “这？这是怎么回事？为什么往前走不动了？”

    “就像前面有一堵墙一样，这是怎么回事？”

    “我是出现了幻觉吗？”

    “老弟，你那不是幻觉，我也感到似乎是有一堵墙挡住了我的去路！”

    “……”

    见众人不为所动，唐易眉头微微皱起，朝着铺子走去。

    他这一动，周身的灵气罩也跟着一动。

    他周围的人像是给人推开一般，朝着两边散去。

    “卧槽！”

    “见鬼了！”

    “是谁在推我？”

    “我为什么感觉到有人在推我！”

    “难道是大师做的？”

    “……”

    很快，唐易便走到了铺子门口。

    体内灵力奔涌，周身防护罩迅速扩大，众人硬生生的被推在了三米之外。

    不理会众人惊疑的尖叫声。

    唐易拿出四象神兽，朝着空中一抛。

    下一刻，就在众人的眼皮子低下悬浮了起来，然后朝着铺子的四个角落飞去。

    紧接着，唐易抛出了八卦镜。

    那四象神兽没有任何异样，但是这八卦镜却很特别，散发淡淡的金光。

    虽然微弱，但足以让现场所有人都看得清清楚楚。

    这八卦镜乃是这阵法的阵眼，飞到铺子上空，金光一闪，和那四象神兽的雕像一同消失不见。

    这时，商铺周围青龙白虎朱雀玄武的异象一闪而逝。

    下一刻。

    众人本能的感觉到唐易这个算命铺组周围多了很多东西。

    释艮阵，已成！

    唐易收回周身的灵力罩，淡淡的冲围观的众人说道。

    “这么多人我不可能都算，所以只算有缘人。只要是有缘人，就能看到算命铺子，可以顺利进入。”

    外面这么多人，不可能全部都算。

    虽然每个人都是一个独立的个体，但在这个世界中生活，人们的命运是互相交织的。

    比如说，为人父母的人，突遭横祸的话必定会影响子女的命运轨迹。

    一个人命运的改变，势必会引起一连串的连锁反应。

    所以，每日算几个人就够了。

    唐易打开门就进去换道袍了，外面的人怎么可能在那里干等着？

    主播“我有大宝剑”是所有围观之人里面最热情，反应最快的人。

    “大师，我第一个算！”

    喊了一声，便朝着算命铺子里跑去。

    跑了好几步，我有大宝剑发现了一件诡异的事情，脸色变得骇然起来。

    “我明明跑了好几步，怎么还在原地打转？”

    他忍不住向着其他人看去。

    当他看到眼中的画面时，忍不住惊叫道：“鬼打墙！？”

    只见其他人也在卖力的朝着唐易的铺子跑去，可诡异的是，他们竟然在原地踏步！

    自然，其他人也发现了这一点，脸上尽是骇然之色。

    “卧槽！这和传说中的鬼打墙真的很像啊！”

    “放屁！大白天的，又是在市中心这样人气旺盛的地方，怎么可能出现鬼打墙这种邪乎的事情？”

    “不是鬼打墙，那这是什么？”

    “马德，我怎么知道？”

    “幻觉！这一定是幻觉！”

    “……”

    同时，主播我有大宝剑的直播间的网友也炸锅了。

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    “这他么是什么情况？”

    “太神奇了！如果不是百分百确定是主播这个骚比子在直播，我还以为是在看神话剧呢！”

    “哎呀！马德，我不看直播了，我要去青山市！”

    “我也去！”

    “……”

