一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               嗯？

    突见阴蚀王身侧毫无前兆的冒出一个人，太多人都愣了一下。

    最是发愣的还是阴蚀王，他可是准圣，身边毫无征兆突然冒出一个人来，他竟毫无察觉，而且让他惊异的是，突然冒出的这人，还是先前被他一掌碾灭的人。

    一同发愣的还有叶辰，没曾想到自空间黑洞出来，奇迹般的来到了阴蚀王身边。

    他竟然没死！

    不止阴蚀王，就连若天朱雀、青龙星二王、九大世家老祖和圣主、以及在场所有人都惊了一下，那可是准圣的一击，一个天境竟然没死。

    神殇！

    现场短暂一瞬的宁静，终是被叶辰一声轻叱所打破，他动了神殇秘术。

    唔！

    上一刻还在发愣的阴蚀王，当场就中招，如此距离，叶辰如此迅速的出手，饶是他准圣的修为都躲避不及，元神被神殇神芒击中了。

    神殇！神殇！神殇！

    短暂的一瞬，叶辰逮住了机会，玩儿的放神殇。

    悲催的阴蚀王，自中了第一记神殇之后，脑袋瓜子就嗡嗡嗡的，被叶辰接连不断的神殇攻的不断后退，每退一步，都会踩塌一片虚天。

    这.....！

    看到这一幕，太多人都震惊了，那可是准圣啊！竟被一个天境不断逼退。

    啊.....！

    阴蚀王嘶吼，毕竟是准圣，元神强大，纵是接连不断被神殇击中，但还是很快清醒过来，秘术运转之下，他元神的伤痕也尽被抚灭。

    登时，刚刚冲上前准备再放神殇的叶辰，当场便被阴蚀王一掌掀飞了出去，倒飞中，叶辰身覆的黑袍，瞬时炸裂，露出了他的真容。

    “叶...叶辰？”在场太多人瞪大了双眸，惊愕的看着虚天。

    “让阴蚀王不断吃瘪的人，竟...竟是叶辰？”

    “逆天了。”

    “他就是叶辰？”未曾见过叶辰的八大世家老祖和圣主他们惊愕一声，这些时日幽都闹得沸沸扬扬的可不就是叶辰？一日间连斩了三十几尊皇境。

    “你该死，当真该死。”震惊声中，阴蚀王怒吼，声如雷霆轰隆，准圣的威压，覆满了整个天地，他是堂堂准圣，却被一个天境逼退，此乃奇耻大辱。

    “准圣果然可怕。”对面虚天，叶辰爬了起来，口中鲜血不断，修为的绝对压制，秘术难以逆转，阴蚀王的强大，让他骇然。

    “逼我拼命。”叶辰一声冷哼，金色光弘自天灵盖冲天而起。

    “荒古圣体。”阴蚀王双眸中，猛地爆出了火热精光，就连天龙王和地龙王也豁然侧首看来，眸中亦是爆射出了炙热神芒。

    “荒...荒古圣体？”阴蚀王的话语，所有人都听到了，目光集体看向了叶辰。

    “叶辰竟是荒古圣体，真是眼拙了。”

    “与帝齐肩的圣体血脉，竟再现人间。”所有人都惊了，无论是朱雀星还是青龙星，眸中都在同一瞬间，绽放了璀璨的神光，太多人双眼都带着贪婪。

    “捉圣体。”震惊声中，青龙星两王纷纷弃了若天朱雀，直奔叶辰这方杀来。

    “尔等对手，是我。”若天朱雀一步挪移，挥动朱雀神剑将两人堵在了那片虚天。

    “滚。”青龙星二王纷纷怒吼，合力祭出青龙古印，却依旧难破若天朱雀。

    “圣体血脉，是本圣的了。”另一方，阴蚀王见若天朱雀三人斗的正凶，他笑的肆无忌惮，一步横跨虚天八百丈，干枯的手掌探出，抓向了叶辰。

    “只以为老子是纸糊的。”叶辰一声冷笑，翻手取出了打神鞭，瞬间消失，又瞬间现身，抡动打神鞭，结结实实砸在了阴蚀王天灵盖上。

    哇！酸爽！

    阴蚀王被干了一个措手不及，打神鞭专打元神，他脑袋瓜子又是嗡嗡的。

    该死！

    阴蚀王面目凶狞，一掌横扫虚天。

    再来！

    叶辰又是瞬间消失瞬间显现，打神鞭嗡鸣而动，劈头盖脸又是一鞭。

    短短十几个回合，叶辰很敬业的贯彻了这个不要脸的打法，动用天道瞬间进黑洞，精密计算方位，再瞬间杀出，每一次都打的阴蚀王措手不及。

    战场的人，无论是青龙星还是朱雀星的修士，都看的满眼震惊。

    再看黑洞中的穆玄公，整个人都懵了。

    穆玄公倒是兢兢业业的恢复消耗，但叶辰却是接二连三的跑进来，而且每次方位不同，毫无征兆，停留不超一瞬百年嗖的一声消失，比幽灵还幽灵。

    得亏穆玄公是准圣，见多了大世面，这若是换做他人，八成早就吓哭了。

    啊....！

    外界，响起了阴蚀王震怒声。

    阴蚀王彻底怒了，披头散发，面目凶狞，疯狂的挥动着盖世杀剑。

    然，让他抓狂的是，每一次他捉不到叶辰，更不知叶辰施展的是何种神通，瞬间消失瞬间出现，诡异非常，他堂堂一准圣，竟无计可施。

    叶辰又消失了，这一次还不忘向穆玄公打了一个招呼。

    再来！

    说着，叶辰又窜了出去。

    天地囚笼！

    这一次，阴蚀王学聪明了，动了禁忌秘术，封住了周身百丈内的虚天。

    靠！

    叶辰刚刚跑出，整个人都被定在了那里。

    死吧！

    暴怒的阴蚀王一剑斩来。

    给我开！

    叶辰一脸疯狂，开了魔道，动了轮回之力，汇成了一把无形的神剑，斩开了冥冥中的禁锢，继而一步缩地成寸逃遁了出去。

    可是，他的速度还是慢了，被阴蚀王斩中，一条手臂当场被斩灭。

    见状，叶辰二话不说，转身就跑。

    留下！

    阴蚀王横跨苍穹，直奔叶辰追杀而去。

    缩地成寸！

    缩地成寸！

    缩地成寸！

    叶辰玩命儿的施展此等秘术，一次又一次的挪移跳跃，每一次都险之又险的躲过阴蚀王的攻击，得亏他这逃遁的功夫天下无双，这若是换做一般的天境，早被阴蚀王一掌碾成渣渣了。

    他交给我！

    叶辰遁走远方，还不忘传音给若天朱雀。

    若天朱雀虽不放心，但却也相信叶辰，相信他能成功牵制阴蚀王。

    混蛋！

    眼见阴蚀王去追叶辰，青龙二王顿然暴怒，一怒阴蚀王不顾大局，二怒若天朱雀阻挡他们，因为他们也想要叶辰的圣体血脉。

    傻逼！大傻逼！

    远方，响起了叶辰狼嚎声，他倒是不安分，一边亡命逃遁，期间还不忘抽空回头大骂阴蚀王。

    这便是他的战术，用此激将之法，将阴蚀王引离朱雀星，这般一来，若天朱雀他们的压力便会骤减，至于他，脱身的方法多的是。

    杀！杀！杀！

    事实证明，叶辰的战术还是很成功的。

    阴蚀王成功被激怒，玩儿命的追杀，哪还记得与青龙二王的约定，他满脑子都是杀机、满脑子都是叶辰的圣体血脉，相比青龙二万给他的好处，他更想要的是圣体血脉。

    傻逼！

    叶辰最后骂了一句，一步缩地成寸遁出了朱雀星。

    这是他降临朱雀星后第一次出来。