    RW休息室。

    “这波真的要打吗？”Doinb不放心地问道。

    毕竟在他看来，目前的局势不适合打团。

    女警的战斗力和霞相差实在太多。

    青钢影+扎克，更是在中期掌控雷电的英雄。

    在加上莫甘娜的保护，RW这波团战赢的概率不超过30%。

    宋命点了点头，说道：“看我和阿宾的发挥，如果我们两个能打三个的话，你们三个能打两个吗？”

    Doinb摇了摇头道：“不好说。”

    Doinb认为女警+奥恩+慎，这三个英雄对对面任何人都构不成威胁。

    可以说，这是三个在前期很废物的英雄。

    反而对面的中下野，任意来两个，他们都有可能抵挡不住。

    “那就打吧！你们在正面多支撑一会儿。”宋命下达指挥后，开始研究自己的进场。

    首先对面有洛，还有虚弱。

    第一时间进场肯定活不下来的。

    这个时候，需要诱饵。

    逼对面的技能。

    不说逼出虚弱，大招击飞以及各种控制，还有保命手段逼出来就可以了。

    这个时候，他就可以进行一个收割的局面。

    但前提是，诱饵足够诱惑，能够分割战场，而且最好还能活下来。

    那毋庸置疑，只有阿宾的乌鸦最适合了。

    “陈泽彬，引一下他们，给我创造进场的机会。”宋命一边说着，一边准备绕到身后。

    但EDG很贼啊！

    他们知道宋命喜欢绕后，Meiko也是提前在后方的位置，插眼找宋命的男刀。

    不得不说，面对老东家。

    往往最熟悉你的人会比较难打。

    宋命无奈，只能离开绕后的草丛，寻找新的机会。

    之前，宋命计划过这波团战。

    所以特意保留了自己下半野区的地形。

    如果有意外的话，他可以利用下半野区的地形翻走或者进攻。

    所以既然绕后找不着机会，那就在自家野区来找机会。

    要知道，Meiko把视野全部放在了小龙附近以及绕后，对于红色方的下半野区完全没有多余的视野！

    而宋命回来后，连续三个翻墙，来到了自家野区三狼附近的草丛。

    “诶，这一波男刀的位置其实还是挺好的，只需要两次翻墙，直接绕到EDG的侧翼！”管泽元在导播拉远视角之后，也是发现了宋命的进场位置。

    要知道RW想要打赢团战，宋命是不能马虎的。

    他要是铤而走险，RW必不可能赢。

    这一波宋命必须要细上加细，不管是进场时机，还是团战里的输出，包括正面需要击杀关键人物，他比较做到完美。

    而且只有做到完美，RW才能打赢这波团战，让自己家的局面变得不那么艰难。

    这时，台下的粉丝也不由得担忧起来。

    “这个位置还是可以的啊，但男刀进场太难了，Meiko一直在找宋哥的位置……”

    “EDG真的拿捏宋哥死死的，显然是研究透了。”

    “而且厂长的扎克也在周围做视野……这团战怎么打啊？”

    “这波团战打起来，RW是必输的，再拖一拖或许还有机会，RW的决策太急了。”

    观众有这种心思，倒是还蛮意外的。

    决策太急。

    这是大多数队伍所犯得致命错误。

    有些时候，决策往往比实力更重要。

    一波好的决策，可以力挽狂澜，决定游戏的胜负。

    一波坏的决策，也有可能葬送好局。

    平行世界里，有一场LCK决赛。

    第四局，大家都以为双方两支队伍要打第五局的时候，优势方的队伍几波烂的决策，痛失好局。

    导致他们错失了重回王朝的机会。

    由此可见，一个好的决策对于一支队伍而言，多么重要！

    显然，观众不认为当前的局势对RW有利。

    甚至这波团战打输之后，RW彻底失去了拖后期的能力。

    这个版本的小龙虽说重要，但也不像平行世界一样，有停牌龙的存在。

    这个版本，小龙的属性虽然有一定的加成，但依照RW的这般阵容，小龙的属性大可以忽略不计。

    甚至落后一万经济，等于领先，都是有可能的。

    女警和奥恩，算是比较极端的存在。

    奥恩后期的开团，以及承担前排的能力。

    女警的手长以及拉扯能力，都要比EDG要好得多。

    即便EDG这边有一个青钢影的存在，RW需要考虑处理单线。

    但总比现在的局势要强许多。

    “这波要开起来了！”伴随着粉丝的担忧，现场响起了管泽元的声音！

    “奥恩大招一开，EDG尽力在调整位置，莫甘娜给霞护盾，只击飞了一个青钢影！”

    “乌鸦W仍在了青钢影的脚下……双方的团战一触即发！”

    解说伴随着激情和高昂的声音，响彻整个场馆。

    与此同时，青钢影落地，抬脚就踢向了远处粉红色女护士制服着装的皮城女警。

    老贼虽然表面上像是一个不动冥王，不为外界失误所吸引。

    但从这个粉红色的皮肤来看，有些人不能只看表面。

    通过种种细节，可以发现：性格内向的人，内心有可能非常狂热。

    老贼看着大长腿青钢影向着自己迈了上来，果断丢出E90口径绳网，尝试着拉开最远的距离！

    但大长腿青钢影丝毫不给老贼机会，一个大招海克斯最后的通牒盖了下来！

    不光击飞了慎，而且还把Doinb的奥恩震开！

    这时，Doinb选择回头硬保老贼，而ShaiuC的心思完全不在正面！

    虽然宋命给他分配的任务是保护好老贼，准备3打2，拖住局面。

    但慎这个英雄如果把大招留着保护，那失去了慎原本的意义。

    所以ShaiuC选择了支援前方的阿宾。

    至于老贼的造化，就看Doinb的保护能力了。

    而另一边，宋命很庆幸。

    因为这一局，独身切老贼的只有一位青钢影。

    而剩余的莫甘娜，下路双人组以及扎克都在正面。

    扎克没有突后排，显然害怕自家的后排被偷。

    厂长这么多年的经验，显然，也很清楚局势的变化。

    而乌鸦算是EDG集火的第一道菜。

    厂长先是E橡胶弹弓跳上来，没有第一时间开R，乌鸦开大招之后，整个河道峡谷被乌鸦的黑暗所笼罩！

    E永不复行！

    阿宾看准霞的位置，果断甩出一道恶魔能量波，直指逆羽！

    iboy的反应很快，急忙R开起来！

    洛和厂长，第一时间集火乌鸦的同时，阿宾按出了自己身上的中娅沙漏！

    这时，侧翼的男刀翻墙而过。

    帅气的背影，仿佛在这一瞬间，吸引到了目光！

    PS：尝试一下恢复更新，今天先四更。

