    他怎么都没有想到陈强竟然将王家主给打晕了，还乔装成王家主的样子混入了会场。

    难怪阳一龙被威胁，其他家族彻底反水的时候，他依然不怕，乃是因为他就在这里，任何事都可以顷刻之间解决掉。

    “难啊！”

    欧阳锋咬紧牙关，他心中崩溃了一下，若是提早知道陈强在这里的话，说不定计划还能改变一下。

    欧阳龙，赤蚰两个人的力量加起来都未必是陈强的对手。

    尤其是在陈强出手的时候，空气之中那一道破空之声，他依旧记忆犹新。

    众人微微一愣，瞧见陈强就在他们身后时，立马就让出了一条道。

    陈强淡漠一笑，将头套丢在地上，缓缓走向了会台，他朝着花月容会心一笑，“没事吧？”

    “没，没事。”

    花月容微微摇头，甜甜的笑容好似整个世界就站在自己的身旁一般，安心。

    任由他人如何去说她？

    任由别人如何去侮辱她？

    这都不重要了。

    陈强教会了她，用实际行动来证明自己，让别人明白，从他们侮辱的那一刻起，他们就已经与自己不在一个高度说话。

    陈强伸出手腕，握住了花月容的手，那一刻全场惊呼。

    欧阳家的两个人面色铁青，再怎么样花月容曾经也是差一点嫁到他们家族的女人，如今陈强堂而皇之的在这么多人面前握住了花月容的手腕，还用一种鄙夷的眼神瞧着他们，这口气谁能忍？

    这就好像狠狠的在他们脸上抽了一耳光，那啪啪之响，响彻耳畔。

    “怎么？

    这就生气了？”

    陈强冷冷撇了一眼欧阳锋，欧阳龙两人，“有一点，是我必须要纠正的，也你是必须要明白的！花月容她是她，她不是任由你出价的商品，更不是曾要嫁到你欧阳家的女人，若你再随口乱说，我必撕烂你的嘴！还有，今天的主场是我郊区集团的第三代药液的发布，你鸠占鹊巢，煽动合作方反水，甚至还用灵气威压来逼迫他们胁从于你。

    这也就算了，你竟还打算利用媒体的力量来美化自己，还想要去阳城郊区集团，直接占据我们的资源，真是厉害啊！”

    “你……你不是在香江吗？”

    “你怎么会这么快就到这里的？”

    欧阳锋深吸一口气，在他出发之前，还特意找人打听了一下陈强所在之处，确定陈强还在香江暂时性没有离开时这才敢来此地。

    却没想到他在！这不是当着所有人的面打他的脸吗？

    “没想到？

    哈哈哈，我也没想到！我已经给你欧阳家一次机会了，甚至还让赤蚰的力量到达了先天之境。

    我原本以为你欧阳家的利益减弱之后，已经能够醒悟过来。

    我今天才发现！我错了，我错的离谱！”

    “你欧阳家并没有醒悟！”

    陈强咬紧牙关，松开花月容的手腕后，他冷哼一声。

    一股极为强横的灵气充斥在会场之内，顷刻之间就将赤蚰形成的灵气威压给轰碎的干干净净。

    “碰！”

    一口反噬之力震伤了赤蚰。

    “师傅！”

    欧阳龙想都没想，他扶助了赤蚰，一股灵气涌入体内想要稳住那紊乱的灵气，却发现赤蚰的五脏六腑都被震伤的很沉，可以说没两三个月躺床上是绝对不可能恢复的了。

    这怎么可能？

    他师傅乃是先天之境的实力，而陈强同样也是先天之境，两个人的境界相似，所发挥出来的力量怎会差距如此之大？

    最让他疑惑的是，陈强只是用灵气的碰撞就能让赤蚰到达濒死的状态，那他呢？

    他欧阳家族的人岂不是人人都是废物？

    自陈强离开帝都直至今日起只有短短一个月的时间！而这一个月的时间内，陈强的实力竟然有了质的飞跃，这着实不可能吧？

    欧阳龙咽了咽口水，他看到欧阳锋正欲对陈强出手，连忙嘶吼一声，“爷爷，千万不要！陈强的实力恐怕已经不是先天之境了！师傅的五脏六腑都已经被他给震伤了！要是再不及时救治的话，恐怕性命危在旦夕！”

    “什么？”

    欧阳锋愣了一下，这话如同一记石锤狠狠锤在了他的胸口。

    陈强的实力在赤蚰之上，这是肯定的！但是超出太多，这也不可能吧。

    若不是亲眼见到赤蚰摊在了欧阳龙的怀中，看着那一张干枯的老脸已经苍白一片，欧阳锋是绝对不会相信的。

    陈强活动了一下自己的手腕，他微微一笑的看向身后几人，“这段时间辛苦你们了！放心，有我在，还没人能伤的了你们！不管他们欧阳家族的人也好，还是偌大的帝都也好，哪怕是华夏内其他城市的各大强者来了，也动不了你们一根汗毛！”

    “嘶～”霸道啊！这话不是谁都能说出口的。

    没点资本，没点实力，很容易垮。

    要是别人说出这话，兴许还能当成一个玩笑。

    可要是陈强说出口，那十有八九就是真的了。

    花老，阳一龙，陈老等人都已然安心下来。

    一些刚进集团没有多久担心性命安全的新员工们瞧见自己的董事长站在他们的正前方，感受着一股股精纯而又强大，足以匹敌天下人的灵气，两行热泪从眼角处流淌下来。

    这是他们的激动，更是他们的兴奋！甚至，他们还通过陈强看到了属于他们的前程。

    跟对人，很重要！局势已经被彻底扭转过来，好不容易从郊区集团那里的合作集团给拉到自己身边，却因为陈强的突然出现，而导致那些家族背叛于他。

    欧阳锋很是恼火，他一手抬起，指了指陈强，“陈强，你可知道你这是在找死！你这是在侮辱我！与其说你放过我，倒不如说我放过了你！好，很好！都很好，你们一个个都以为陈强实力强就可以主宰一切了吗？

    不，错了！在帝都内能主宰一切的乃是一个家族的经济实力！以为我欧阳家不行了？”

    “不是吗？”

    陈强双眉挑起，疑惑道。

    “你！”

    差点被气炸了，欧阳锋气急败坏恨不得一巴掌抽在陈强的脸上。

    

