    苏木的犹豫江北都看在眼里，开口想要说什么的时候突然注意到苏木身上的衣服似乎还是昨天在医院里见面时候穿的那一套，微微蹙眉，开口道：

    “你昨天晚上没回家？”

    苏木抬眸看江北，片刻之后点头承认。

    江北见此不由惊讶，因为没有人比她更了解苏木是一个什么样的人，想要让她夜不归宿，而且还不是在自己这里过夜，这种概率简直是火星撞地球，除非是……

    “你不会是发生了什么意外吧？”

    已经看出端倪的江北，就算苏木此时不说，她也会想办法知道真相的，苏木闭了闭眼，将昨天自己遇到的事情一五一十地全部告诉了江北，江北闻言从沙发上站了起来，惊讶地看着苏木：

    “你和温寒……上床了？”

    苏木摇头：

    “只是睡了一觉，没有发生关系。”

    她自己的身体自己最清楚。

    江北点点头，没有不相信。

    她着急地在原地转圈，将事情尽可能地快速消化，可是任凭她怎么消化都觉得这对苏木来说是一条死路，对方不可能无缘无故这么做，也绝对不可能没有后招，可是现在最难的是，他们根本就不知道对方的目的是什么。

    苏木看着江北的模样，开口道：

    “我想把这件事，告诉傅时年。”

    “你疯了？”江北停下脚步看着苏木：“不用我告诉你傅时年那个人知道后会是什么样的结果吧？就算你和温寒没有实质性地发生什么，可是他那个人，能忍受得了你和温寒不穿衣服地躺在同一张床上一晚上？”

    “可他早晚要知道的。”

    “或许不会，你自己也说了，怀疑这件事是温少远的外婆做的，如果是她的话，她一不知道你的真正身份是什么，二也没动机，唯一的可能就是你只是她利用的一个工具，好以此来胁迫温寒给钱。”

    江北越说越觉得这个可能性是最大的：

    “对，我觉得一定是这样，她在深城没什么认识的人，来深城的目的也只是为了要钱，看到你和少远的关系处得那么好，估计心里也有了危机感，怕你和温寒结婚后她就一分钱也要不出来了，趁着现在还能在温家自由活动，就尽可能地用这些下三滥的手段获得最大的利益。”

    江北越想越生气：

    “我这就给我哥打电话，让他把那个老妖婆抓住！我一定不会放过她，连我的人都敢动。”

    江北这么说着的时候已经拨通了温寒的电话，苏木连阻拦都来不及，她已经和温寒通上电话，江北兴师问罪了一通后沉默，温寒不知道在电话那端说了苏木，江北的表情开始有变化：

    “真的？”

    温寒轻应：“是，人现在就在我的面前，想要钱，你帮我转告苏木，这件事我会解决，如果方便的话，我会当面给她一个交代。”

    江北偷偷地看一眼苏木：

    “再说吧。”

    依着她对苏木的了解，她可能永远都不想再见到温寒了。

    江北挂了电话，苏木的视线一直跟着她在游走：

    “怎么了？”

    “事情很简单，就是我想的那样，陈慧芳那个祸害现在就拿着底片在跟我哥要钱呢。”

    “她拍了照片？”苏木的表情很是惶恐。

    江北知道苏木很是在意这个问题，但这种事情毕竟也隐瞒不下来，最后也只能点点头：

    “我哥毕竟是军人，家庭背景又是那样，事情曝光出去对谁都不好，陈慧芳就是看准了这一点才会用这件事来威胁我哥，只是没想到会连累到你，不过你放心，我哥一定会收回底片的，一定不会让第四个人知道这件事。”

    苏木没有说话，一直安静地坐在那里，好像整个人都被放空了，江北想安慰也不知道该如何开口，毕竟任凭谁碰到这样的事情，都不会有一个好心情，都很难不去胡思乱想，在江北看来，苏木这样的状态已经是很好了。

    江北落座在她的身边：“我哥说，他想和你亲自解释一下，也好给你一个交代。”

    苏木闻言微微愣了一下，摇摇头：

    “不了，没什么必要。”

    江北并不勉强她：“我会和我哥说，你不要觉得困扰。”

    苏木并没有觉得自己有任何的困扰，她只是觉得很愧对于温少远，还有……傅时年。

    看着苏木现在沉默的样子，江北就知道她的心里在想什么，握住她的手：

    “苏苏，你要是相信我，你要是还想跟傅时年继续过下去，你就把这件事情烂在肚子里，千万不要告诉傅时年，他真的会无法接受，就算接受了，心里也总有一个阴影是过不去的，没有一个男人是不会介意这种事情的，他们可以在外面有一百个女人，但绝对接受不了自己的女人在外面和别的男人有任何暧昧，更何况你和我哥还……”

    苏木摇摇头：

    “我还是觉得要告诉他。”

    “苏苏……”

    “我不相信天下有不透风的墙，这件事虽然知道的人不多，可是我不能抱着侥幸心理，我也不能战战兢兢地一直把希望寄托在他可能永远不会知道上，万一他知道了，万一他知道的真相不是从我嘴里说出来的，是别人添油加醋告诉他的，那我和他之间才是真的完了。”

    江北看着苏木：

    “你能保证你的话傅时年就会信？他现在还在出差，没有办法看到你现在真实的模样，你又哪里来的自信觉得傅时年会在知道一切的情况下跟你继续过下去？他才对你好了几天，你就什么都信了？退一万步讲，你就能保证傅时年什么时候都没有瞒你？”

    “我……”

    苏木开口想说什么的时候，手机铃声突兀地响起打断了她的话，她几乎是瞬间僵硬在了那里，江北看在眼里，从她的包包里翻出手机，看一眼交到苏木的手上：

    “你根本就没有你自己说得那么有勇气，不然怎么一个电话铃声就把你吓成了这样？放心，不是傅时年，是老宅的电话。”

