    

    为了第二天能够以最好的状态迎接主题曲评级，大家都是早早上床休息了。

    大楼里难得的安静下来。

    含笑洗完澡，换上了纯白的睡衣，手里依旧捧着自己那本不离身的霸总小说。

    只不过这一次变成了第三部。

    《霸道总裁狠狠爱之娇妻难逃》

    女主带着三岁就精通八国语言的儿子回国了。

    ——“总裁，不好了，公司的系统全面瘫痪，预计每秒损失八个亿！”秘书急匆匆地跑进来。

    办公桌后的总裁眼中带着三分震惊，三分怒火，三分邪魅，以及一分的漫不经心，“谁干的。”

    秘书战战兢兢回答：“是……是您的……”

    含笑看到这里就关上了手里的书。

    金莲和直播间的星际用户们都有些心痒难耐。

    【主人，这个男主的眼里是装了扇形图么？还有，是谁黑了男主的公司啊？】

    蜂蜜裹刀子：女鹅，你不能这么对粑粑啊，粑粑看得正尽兴呢！

    指挥官的望夫石：是啊，是啊，这几天帝国不太平，大家都跑去哄抢营养剂了，我也是刚回来，难得放松一下。

    土豆大番茄：听说那边的谈判崩了，流浪者压根就不搭理咱们指挥官。

    玻璃碴子：有人知道内情么？我们是不是要暂时去外星球躲躲啊？

    今天笑笑虐渣男了么：能去哪，现在外面掠夺者肆虐，估计你刚出去就被洗劫一空，听说那群掠夺者恶劣得连内裤都不放过。

    今天也在日六：这么一对比，是不是流浪者就好多了？

    六娘娘在此：想多了，两边不相上下，都是帝国这几年不作为放纵的，明明以前……

    路人23456：金莲，金莲，你在么？

    含笑到底还是没打算告诉大家小说后面的情节，而是留下一句吊人胃口的话，“欲知后事如何，请听下回分解。”

    说完，含笑就不顾直播间里星际用户们的呼声关了直播。

    当然还不忘留下啊一句甜甜的“晚安”。

    现在就只有金莲死乞白赖的要含笑给它看后面的情节。

    含笑一脸冷漠，直接伸手把那只闹腾的二哈塞进了自己的口袋里。

    正准备回寝室，就听得远处突然传来一阵“嘤嘤嘤”的哭声，似乎是压抑着的声音，很轻，要很仔细去听才能听到的动静。

    金莲躲在含笑的口袋里瑟瑟发抖：“主人，我们还是回去吧，万一是那个东西呢？”

    含笑问它：“什么东西。”

    金莲急了，扯着含笑的衣服，小心翼翼的一句“……鬼。”

    这个字仿佛说出来就会亲眼看到一般。

    金莲用狗爪子捂住了自己的眼睛。

    含笑轻笑了一声，“星际都798年了，怎么还造了你这么个人工智能，难怪帝国皇室日渐衰落。”

    她抬脚直接朝着声源出走去。

    金莲在口袋里叫苦不迭，“主人，宁可信其有，不可信其无！”

    含笑推开了练习室的大门，点头应一句，“不错，都会用谚语了，回去给你买骨头吃。”

    金莲：“……我不是真的狗！”

