    在土遁忍者不懈的努力下，场地总算是修复完毕。

    第二场比赛的灯亮了起来，显示出两个名字。

    佐助VS我爱罗。

    ‘终于要开始了！’

    两人登场的那一刻，所有贵族们的目光都集中在了二人身上。

    一个是名门之后宇智波一族的末裔，天才忍者宇智波佐助，一个是四代风影之子，砂忍村的最强下忍, 沙暴我爱罗。

    二人的比赛，被很多人看好，也被很多人期待。

    押的注也是最大最多的。

    比鸣人那场最少高了十倍。

    “哦嚯嚯嚯...不愧是团藏长老，看人不是一般的准。”VIP室内，押赢了比赛的大名心情大好，同时对团藏更加信赖：“团藏长老，你说这场押谁比较好呀？我更看好那个宇智波波波哦。”

    “当然是我爱罗。”团藏想都没想便脱口而出，用眼角余光不屑的看了一眼场中的佐助。

    ‘宇智波的小鬼...哼。’

    “是吗？可是我觉得那个宇智波波波看起来更强一点。”大名有些迟疑。

    团藏斩钉截铁的说：“相信老夫，没错的。”

    “宇智波一族中看不中用。”

    身旁的两名根部，眼底同时闪过一丝红芒。

    见团藏说的那么肯定，大名也不再怀疑：“既然团藏长老这么说了，那我就把之前押宇智波波波的全部改成罗罗。”

    “要是输了，团藏长老可是要负全责哦。”

    “没问题，老夫的眼光一向非常准。”

    ...

    “区区一个小不点，赶紧把他解决了。”守鹤还在我爱罗体内大吵大闹，搞得我爱罗满脑子都不断回荡着守鹤那特有的大嗓门，震得他根本听不清楚外界其他的声音。

    “一会就按照我教你的，给我狠狠的揍九喇嘛和他的人柱力。”

    “听到了吗？揍九喇嘛他们！”

    “回答我？！”

    在确认鸣人两条尾巴的实力后，守鹤兴奋的一批。

    我爱罗只觉得脑袋里塞了个重低音炮，一直在那里动次打次动次打次，响个不停。

    关键还特么带回音。

    什么九喇嘛什么人柱力，都是些什么东西？

    “两位，比赛开始前还有什么想说的吗？”叼着根千本的不知火玄间对着二人道。

    “哼。”佐助酷酷的冷哼一声，表示自己没有说的。

    “啊？你说什么？”

    我爱罗只能看到不知火玄间嘴巴在那里一张一合的, 实在听不见他在说什么。

    “呐呐呐...涉木！涉木！涉木！”盯着我爱罗看了许久的芙, 像是发现了什么般, 激动的拽着涉木的袖子不停的道。

    因为她说话的声音比较大，引得坐在他周围的几人纷纷侧目。

    坐在他左侧的雪之国大名风花怒涛还好，只是瞥了那边一眼，就继续观看下方的比赛。坐在他右侧的草之国大名须弥则面露不屑，一脸看下等人的眼神，嫌弃的看着两人，从鼻腔里发出非常不礼貌的哼哼。

    被众人盯得尴尬，涉木连忙打断，小声的说：“芙，我现在没功夫陪你。”

    “你自己去旁边玩吧。”

    按照逻辑来说，只是下一任泷忍村首领的涉木是没资格和这些大名、贵族们坐在一起的，但木叶还是给他安排了位置。

    好巧不巧的，安排在了两位小国大名的中间。

    这就让涉木如坐针毡了。

    他本就心性怯懦，不是擅长交际的人。

    “哼！”见涉木压根不听自己说话，芙生气的嘟起了嘴巴，四下张望起来。

    ‘你不理我，我去找别人玩去。’

    想到就做，芙是个行动派。只见芙一溜烟的朝平民观众席的最前排跑去。

    见到芙离开，涉木这才松了口气，充满歉意地朝草之国大名笑了笑，换来的却是更加鄙夷的冷哼。

    ‘自己代表的是泷忍村的脸面, 可不能给村子丢脸。’

    芙此时已经跑到了最前排，这个位置可以清楚的看到我爱罗。

    ‘真的是同类唉！！！还是第一次见到同样！’

    芙开心的笑了：“我要和他做朋友！”

    “我要他做我在木叶交到的第一个朋友！”

    “快点啊，上啊，用你那无敌的沙子，拍死他！”守鹤还在我爱罗那里大叫，一副泉水指挥官指点江山的模样。

    “你好，大狸猫。”一个清脆的女声，在我爱罗心底响起：“可以和我做朋友吗？”

    “什么东西？”在那里自嗨得不行的守鹤，被突如其来的声音吓了一哆嗦。

    “好久不见，守鹤。”接着一个偏中性的声音响了起来。

    “这股查克拉的味道。”守鹤的鼻头微微嗅了嗅，愣了好一会才想起声音的主人是谁：“原来是重明啊，好久不见。”

    守鹤除了和九喇嘛的关系不好，与其他尾兽的关系都还不错。

    主要九喇嘛这家伙太讨厌了，非说尾兽的实力和尾巴数量有关。二尾不是那种争强好胜的性格也就算了，可他守鹤大爷受不了这鸟气，当即跑去沙漠地区和九喇嘛干了一架。

    毕竟守鹤就一条尾巴。

    “咦？怎么感觉你和原来不太一样了？”守鹤看着重明的样子，发出一声惊叹。尾兽间交流的方法是真的方便，隔空就能交流，而且还是可视状态。

    七尾重明，千年前的原形是一只背后长着七条尾巴蛹一样肉乎乎胖嘟嘟的生物。

    此时重明的形象却是一只飞天巨虫。

    破茧成蝶了属于。

    “大狸猫，我们交个朋友好不好？”守鹤和重明才叙旧没多久，芙也插了进来。

    “不好！”守鹤想都没想，一口回绝。

    开什么玩笑，他守鹤大爷是什么兽？岂会和一个小小的人类交朋友。

    “好不好嘛。”芙好不容易才发现一个同类，铁了心要和守鹤还有我爱罗做朋友，缠着守鹤说个不停。

    “重明你家的小鬼很烦人唉，小心我一口吃了她。”

    一人两兽在那里吵吵闹闹，可苦了我爱罗，我爱罗只觉得他们在自己的脑子里开派对。

    重低音炮也变成了三个。

    这下彻底听不到外界的声音了。

    他会出现这种反应，纯粹是因为砂忍村的封印术实在是太简陋了。

    别人家封印术密不透风（鸣人），砂忍村封印术到处漏风（我爱罗）。

    “你对比赛还有什么疑问吗？”不知火玄间不知道第几次询问我爱罗了。

    换来的却依旧是那句：“什么？你说啥？”

    不知火玄间觉得对方在耍自己玩，索性不管了，直接宣布。

    “比赛，开始！”

