
    第484章砍错了{六更}

    见到傅武彪跪下，全场又呆愣了，傅母和傅大军难于置信看着这一切。

    谁都没有想到，傅武彪牛哄哄的来，不仅没有碰到叶天龙一根手指头，还无比凄然的下跪喊人大哥。

    很多人不知道怎么回事，但都看得出，叶天龙来头不小。

    傅大军嘴角牵动了一下，对叶天龙又恨又惊。

    “大哥两字，我承担不起。”

    叶天龙一脚把傅武彪踹倒在地，随后偏偏脑袋开口：“我也不想惩罚你，要动手，也是梁帮主来。”

    “只是我想要告诉你，要想活得久一点，就不要不分青红皂白欺负人。”

    “但凡我现在动点杀意，你此刻已经被家法处置了。”

    叶天龙看着汗流浃背的傅武彪：“还有，你的侄子太畜生……”

    傅武彪擦了一下汗水，扭头看了嫂子和侄子一眼：

    “大哥，得饶人处且饶人，大军虽然顽劣，但他终究是个孩子，不至于这样遭罪，请你高抬贵手。”

    “不至于这样遭罪？”

    叶天龙缓缓走到傅大军的身边，让恐龙把傅母扯开之后，看着傅武彪冷冷一笑：

    “罪一，整天欺辱女朋友，榨取女朋友钱财，不爽还拳打脚踢，女朋友的工资，七成被他挥霍。”

    他冷声问出一句：“这样的人渣，断一只脚，过不过分？”

    傅武彪艰难挤出一句：“这……不过分。”

    “咔嚓！”

    叶天龙一脚踩断傅大军的左脚，傅大军顿时发出一声惨叫，想要挪开身子却被叶天龙死死踩住。

    “罪二，为了讨好东岛人土肥光、郭东阳，把无辜女友亲自送上门，害到刚烈女友跳楼变植物人。”

    “一只脚，不过分吧？”

    听到这一句话，不少原本同情傅大军踢到铁板的人，开始用鄙夷目光望向傅大军了。

    傅大军想要辩驳一句，又被疼痛逼得倒吸凉气，无法出声。

    傅武彪嘴角牵动了一下：“不过分……”

    “咔嚓！”

    叶天龙这一次不是轻踩，而是抬起右脚，高高地，猛地砸在，傅大军的脚踝上。

    骨头碎裂声清晰可闻，就好像是爆浆的那种感觉，而傅大军的叫喊声、求饶声惊天动地，傅母更是怒吼连连。

    叶天龙没有迅速放开，而是一点点的挪，剧痛不断深入，蔓延，碎裂的声音，一点一点，震颤人心。

    傅大军眼珠子鼓胀的几乎暴裂，那个在此刻扭曲变形的身躯，极为怪异的缩成了一团。

    每一个人都为这眼前的暴虐场面给震住了，完全忘记了自己身处哪里，从内心深处，感到一种冰雪般的冷意。

    “罪三，女朋友变成植物人住院，不给医药费，不来探视，不予照顾。”

    叶天龙杀意冷厉：“还把我存入账户的十万块，全部取了出来，傅堂主，这一只手，过不过分？”

    “一只右手，不过分吧？”

    听到这一番话，众人望着傅大军的目光彻底厌恶，这简直就不是人做的事情，于是纷纷斥责。

    傅武彪口干舌燥，良久才回应：“不过分。”

    叶天龙又是一脚，咔嚓一声踩断傅大军的右手关节，痛的傅大军不断扭动身躯，嘴唇都咬出血了。

    “罪四，我用六十万想要买郑小蓝的余生安宁，傅大军和他母亲却觉得奇货可居。”

    “不仅不肯撒手，还想用伤害郑小蓝来敲诈我更多钱财。”

    叶天龙忽然声音一沉，厉声喝道：“砍一只右手，过不过分？”

    傅武彪打了一个激灵，忙摆摆手：“不过分。”

    畜生啊，畜生。

    众人更加唾弃傅大军，连二十多名混黑道的猛男，都觉得自己比傅大军干净一百倍。

    叶天龙从傅大军身上挪开，走到傅武彪的面前，拍拍他的肩膀：“好，这只手，你来。”

    他俯下身子，低声一句：“记住，我是要砍一只手。”

    此时，恐龙也放开了傅母，后者扑到傅大军身上哀嚎：“小子，你不得好死，你不得好死。”

    “明白，明白！”

    此刻，傅武彪呼出一口长气，擦着汗水艰难起身，随后转身走到傅大军旁边，神情很是难看。

    傅母本能喊道：“老三，你要干吗？”

    傅武彪打出一个眼神，示意傅母长痛不如短痛：“嫂子，对不起，忍一下吧。”

    傅母当场炸毛，她一把抱住傅大军，吼叫一声：

    “老三，你要干吗？你要伙同外人，对你侄子下手吗？你还是不是傅家人？你对得起你大哥吗？”

    傅母紧紧护着傅大军咒骂：“老三，你不能做这事啊，你会被雷劈的。”

    “你就是一个废物，联合外人对付你侄子。”

    傅母恨铁不成钢：“老三，你为什么要听那小子的，他就是一个业务员啊，你干吗怕他啊。”

    “嫂子，大军有错，必须受罚！”

    傅武彪冷喝一声，随后也不理傅母回应，挥手让几名猛男把她拉走，自己一脚踩住傅大军开口：

    “大军，对不住了。”

    他挥手让人拿来一把砍刀，随后咬牙对着傅大军左手就想一刀：“别怕，这刀锋利，一刀就够。”

    痛过几次的傅大军神情几近崩溃：“我一刀也不想要啊，妈啊，救命啊。”

    傅母也打了鸡血一样挣扎：“大军，大军。”

    她想要挣扎出去护犊子，却被傅武彪的手下死死拉住。

    “嗖！”

    傅武彪咬咬牙，刀起刀落，一股鲜血迸出来，傅大军的左手脱落，喷出一大股鲜血，惨叫凄厉无比。

    傅武彪忙叫人给侄子止血，随后讪笑着向叶天龙开口：“叶大哥，还满意吗？”

    叶天龙淡淡出声：“砍错了！”

    傅武彪一怔：“砍错了？”

    叶天龙面无表情点头：“我要的是右手，你砍的是左手，不相信的话，你问问大家。”

    十几号猛男下意识点头：“右手，右手！”

    傅母打了一个激灵，疯狂地挣扎：“放开我，放开我，不准再伤害大军。”

    尼玛！

    傅武彪心里问候了叶天龙祖宗十八遍，他知道被叶天龙算计了。

    叶天龙已经踩断傅大军右手，再砍手，紧张过度的傅武彪就潜意识认为是左手，没想到，叶天龙要的是右手。

    但此时已经别无他法，他只能哭丧着脸拿起砍刀：“大军，对不起，砍错了。”

    原本惨叫的傅大军，闻言瞬间晕了过去……

    “啊——”

    又一声惨叫中，叶天龙走出了房门。
