
【书接上文，上回书说到木青冥找到了证据后，反而让戚夫人心惊。而戚夫人为了保全戚家门风，与木青冥定下一个谎言。就在木青冥他们忙着要开始找寻戚家小姐时，真正的宿主，也被长生道教徒们秘密转移到了西山据点之中。引出来刘洋看过木鬼鬼胎的宿主之后，扬言计划成功牺牲在所难免，已然放弃了长生道安排在黄龙洞上的两个教徒。而铁桦家中，油尽灯熄后他们就没再点灯，只是借着月光细看人皮邪书上的隐藏内容。发现了长生道，可以鬼气强化魔音。】

昏暗悠长的暗道之中，刘洋阴森森的脸上多了几分难得一见的悦色，也更添几分兴奋。

他和绝弦谈论起来的那个女子，正是数月前教徒们，在阿子营一带找到的鬼胎宿主。无独有偶，在那一带找寻宿主的教徒回报，还有另一个女子符合条件，那便是戚松家的女儿。

只是那莲儿在被长生道找到时，已经私下有了情人，还偷偷的瞒着家里人怀上了情人的孩子。至此，莲儿已经不能用作鬼胎的容器和宿主了。

本想放弃莲儿，直到尸骨婆出现后，听了刘洋述说这两个女子的情况后，尸骨婆决定把莲儿也拉进来。

纵然她不能再做容器，却也能作为迷惑木青冥等锁龙人的工具存在。只要带走了莲儿，在以邪术让莲儿与恶鬼交媾，留下了类似于利用她制作鬼胎的痕迹。那么等到木青冥找到并且救下了莲儿，多半就会觉得此事就此了结了。

尸骨婆料定，木青冥欣喜之下必然不会细查，而长生道木鬼鬼胎制造之事，就能顺利完成。

纵然日后木青冥察觉到不对，那么长生道所需的木鬼鬼胎已成。木青冥为首的锁龙人们，也只能是长吁短叹，再也奈何不得长生道。

刘洋欣喜不减反增，脚步也加快了不少。转眼间就跟着引路的绝弦，在那错综复杂的昏暗暗道之中，走出了数十丈去，停在了一道戒备森严，门外就要四五个教徒把守着的石室门前。

刘洋停在了门口，对看守的教徒冷冷道：“开门。”。

一开口说话，刘洋的口鼻就同时喷吐寒气道道，刺骨的阴冷瞬间在四周弥散开来，让看守在门外的教徒们，都不由自主的浑身打起了冷颤。

“是。”门边的教徒应了一声，在铁链碰撞的哗啦声中打开了门锁后，奋力推开了厚重的石门。

另一个教徒取下了墙壁上插着的火把，走到了刘洋身边，以火光为刘洋照明。

石门一开之后，借着火光看到了石门后并不大的石室之中，火光照射不到的墙角昏暗之中，坐着一个年轻的女子。

刘洋踏前一步，走到了石室之中。绝弦和手持火把的教徒，也紧跟其后走了进来。

方才走到了石室之中，火把上的灼灼火焰就把整个石室照亮。刘洋定睛一看，角落里坐着的女子，虽然从身上穿着来看是个民族女子，但除了皮肤有点黝黑外，也是丹眉凤眼，相貌如出水芙蓉般美！

又是穿着整齐，轻妆淡抹，并不掩盖本来面目。火光之下，她双颊还微微发红，更添几分姿色。

就连刘洋这种一心只想着把邪门歪道发扬光大的人，也看得一时间呆住。

刘洋不知为何，在火光下有那么一个恍惚的瞬间，刘洋忽然觉得要拿这么一个清秀女子，来作为鬼胎的宿主和容器，实在是于心不忍。

但只是一瞬之间，心生此念罢了。随之此念顿消，铁石心肠重回他胸腹之中。

而那女子虽然生得很是秀丽，但却目光呆滞，一言不发。放佛是没有生命的石雕，又像是傀儡师手里的木偶，没有感情也没有神色。

她就这样呆坐在地上，一动不动，也不言不语。脸上更是面无神色，五官之间只有僵硬和呆愣。

与黄龙洞中，被长生道教徒们看守着的女子一样，也是身上手上皆未绑缚绳索，还是不跑不跑，不吵不闹。

显然，她也是被长生道以邪术控制住了神识思维和心智，沉浸在幻术产生的幻觉之中，无法自拔。

“很好，看来绝弦你的魔音幻术已经练到了炉火纯青的地步。”刘洋继续注视着那女子，赞口不绝道：“有这等幻术，以后木青冥也奈何不了我们。”。

言毕，刘洋转身就走。绝弦也赶忙跟了上去。

刘洋朝着来路原路返回，看样子又要回到他自己的石室中去。身后的绝弦三两步追了上来，与刘洋并肩而行，小心翼翼道：“教主，如此一来虽然锁龙人没法插手我圣教的计划，但明眼人都能看得出来，那两个看守莲儿的弟子已经活不成了。木青冥如今已经赶往了阿子营，一旦找到莲儿，那两个弟子必然不是木青冥的对手，想必是活不成了。”。

昏暗的通道之中，相隔一两丈之地就有油灯火把，带起的火光在晃动，使刘洋面色明暗不定。

“你想说什么？”忽地驻足的刘洋，沉声问到。

“是否召回那两个弟子，以免不必要的流血牺牲发生。反正宿主容器已然到手，没必要再让弟子们无辜送命。”站定在他身边的绝弦，思前想后片刻，才缓缓说到。

“他们的牺牲很有必要，不能撤回。”刘洋转头瞪了一眼绝弦，眼中闪过了一丝毒辣，斩钉截铁道：“他们不死，这声东击西之策功亏一篑。没有他们的尸体，木青冥是不会上当的。”。

说完此话，站在昏暗暗道里的刘洋缓缓闭上双眼，双唇微张，长叹一声。

叹息声回荡在了悠长的暗道之中，久久不散......

月光淡了几分，天地之间还是静谧一片。只是偶尔有急声猫叫和犬吠，悠悠传来，打破了夜晚的宁静。

东寺街上小巷子里，靠近阵眼之处的铁桦家中，在书房里的油灯灯油燃尽之后，铁桦和妻子就没再掌灯。

他们瞪大的双眼里，一直盯着月光照耀下的人皮邪书。眼中徘徊着的惊愕之色，随着时间的推移不减反增。

他们万万没有想到，这邪术之中，那些千奇百怪的刺青图文之下，还暗藏着如此之大的秘密。

月光如水，洒在了人皮邪书上铺开了一层冰冷冷的银光之时，人皮书页上就显现出了点点殷红。随和月光照射的时间推移，那些殷红越来越是明显，一个个清晰可见的血红小字，以及一幅幅诡异的图案，呈现在了铁桦和铁婶眼前。

“秀梅。”细看半晌后，铁桦率先从惊愕之中缓过神来，皱紧眉头，依旧盯着书页上呈现出的殷红血字，尽量压低声音的惊呼道：“你可记得江湖上有一种失传的刺青秘术，专门用来把秘密刺在人的皮上。往日刺青的地方没有什么异样，与常人肌肤无异。一旦照射到月光，或是涂抹上了秘药，刺青才会显现而出？”。

铁桦说完此话，转头看了一眼窗外。月已西沉，这月光只怕用不了多久就会完全褪去。再看人皮书上的文字和图案，因月光而显现，也多半会因月光而淡去，不见了踪迹。

要想再看，只能等到明晚了。

铁桦皱紧的眉头间，添了几分焦虑和担心。

“你说的可是传说中的血刺？”铁婶经他这么一说，也猛然想起，过去的江湖上还真有这样一种独特的刺青秘术。一般的刺青需要的是墨水，而这种刺青用的是处女鲜血和乳鸽鸽血。

此刺青之术，据说是周武时期一个武则天的密探发明的。为的是，把要密报给武则天的密报，不至于被他人窥探。但却残忍至极，为了刺出这种隐秘的刺青，往往需要豢养处女，经常放血。

往往在密报太多的时候，提供新血的女子因为放血太多太频繁，从而血气不足，脸色苍白，四肢无力。活得人不像人，鬼不像鬼，想死也是一种奢望。

“你是说，这人皮书上有用了血刺。”稍加思索的铁婶，注视着月光下光滑的人皮页，若有所思地道：“而我们现在看到的，多半是血刺隐藏的内容。”。

话才说完，月光就移开了桌面，人皮书上显现出的殷红图文随着月光的退去，渐渐变得模糊，不再清晰。

铁婶见状，一言不发的转身而去。

不一会后，她又在昏暗中摸黑疾步折返，只是手中多了一只朱红色的小瓶子。铁桦也起身，找来了灯油注入了油灯后，再次点燃了油灯。

微微火光之下，人皮页上只剩下了青色的普通刺青图文。那些殷红如血的图文，转眼之间就已经消失了无影无踪。

铁婶默不作声的拔开了手中瓷瓶的瓶塞，把瓶口缓缓倾斜，瓶中盛着的褐色液体缓缓流出，泼洒在了人皮页上。

那些液体，正是能让血刺显现而出的秘药。这种刺青之术在江湖上是失传了，但锁龙人还知道显现秘药的配方；而此药正好是锁龙人特有一种疾病的药物。无巧不成书，铁桦家里刚好就有这种秘药，正好可以派上用场。

铁桦竖起了食指，把书页上液体仔仔细细的摸匀之后，随着月光退去的殷红血字，在秘药的涂抹下再次显现而出。

一时之间，铁桦夫妇欣喜浮现在脸上。他们赶忙定睛一看，细细瞧着方才还没来得及看，就已经消失了的隐秘图文。

今夜注定惊讶不断；不看还好，一看之下铁桦夫妇都不由得倒吸一口冷气，齐齐皱紧眉头。

这一页书页上，药水下才能显现而出的隐秘图文记载的不是其他，正是长生道的一招秘术。

书中记载了不同的鬼气，配上不一样的魔音能施展出不同的幻术。而效果不但不同，且鬼气能使得魔音功效更佳。

铁桦夫妇不由得想到，去年长生道教徒在省警厅之中，被魔音控制而自杀之事。

长生道邪书中还有什么秘密？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45938798"  chaptername="第二十三章鬼气作用">加入书签</a>
</div>
