    高况一年中至少有八个月都在猎妖，不然就在猎妖的路上，对妖兽的气息和实力可谓是熟悉得不能在熟悉了。

    一只暗黑色的黑坤虫出现在他身后的那一刻，高况感受到了前所未有的危机。

    什么都没想的凭直觉扔下了手中的阵盘，快速将那件不知救了他多少次性命的三阶上品防御法器拿出来挡在背后，整个人更是毫不犹豫的往左边高宽所在的方向逃去。

    在场五人，高况最信任的还是这个自己一手带入修仙界的族弟。

    凌厉的暗色刀光闪过，两道交叉的长长血痕出现在高况背后，让高况不由得失痛叫出声来。

    挡在他背后的防御法器失去了法器该有的灵韵，散落在地上，碎成四块废铁。

    另外五人都挡住了来袭的三阶上品黑坤虫，虽没有全部像陈子漠那样击退黑坤虫，但是都还在源源不断的往阵盘里注入法力，控制六火地焰阵灭杀阵中的黑坤虫群。

    随着高况不再往阵盘内注入法力，六火地焰阵虽然没有就此被破，但是对虫群的攻击力度无疑弱了一个层次。

    这一变化让陈子漠等五人都知道有人出事了。

    陈子漠看了一眼六火地焰阵中还在苦苦挣扎的虫群，然后看向身后与那只三阶上品黑坤虫势均力敌的金月猿。

    那只三阶上品黑坤虫的速度十分迅速，金月猿的速度不慢，但是依旧抓不到对方的身形。

    金月猿虽然碰不到那只三阶上品黑坤虫，但是那只三阶黑坤虫也不敢轻易向金月猿发起攻击，害怕被金月猿一拳击杀。

    金月猿在陈子漠的培养下，其实力已经不弱于普通的三阶上品妖兽，力量在泰坦巨猿血脉的加持下更是远胜于同阶妖兽。

    一阵突如其来的鬼泣声传来，在躲避金月猿攻击的黑坤虫一下子就顿住了。

    金月猿趁机冲上前去，一拳将这只三阶上品黑坤虫击落在地，紧接着便是数拳向着地上的黑坤虫攻去。

    片刻之后，灵鬼看着下方地上那只不成虫型的黑坤虫，便转身和金月猿一同来到陈子漠身后。

    “处理完了，你们就去左边看看。”

    左边是李旭所在的方向，六人中就李旭实力最弱，陈子漠还有点担心自己这个为数不多的朋友。

    看着六火地焰阵中越来越弱的火焰，陈子漠也放下了手中的阵盘，向着战斗最为激烈的方向赶去。

    与高宽成功汇合的高况不但没能解除危机，反而遇到了比之前更大的危机。

    随着那只暗黑色黑坤虫发出一声低沉的吼叫，没人控制、只靠阵基中储存的灵力勉强维持攻击的六火地焰阵中冲出来了数只三阶黑坤虫。

    这些三阶中品黑坤虫的鳞甲全都变软了，而且身上还有各不相同的烧伤，但是这些软甲黑坤虫面露凶相，视死如归的看着他们，让高况兄弟二人不由得心里一怵。

    这样的妖兽，兄弟二人在猎杀妖兽族群时遇到过一些，每次都让他们很不好过。

    这样的妖兽或许实力不是特别强强，但绝对是猎妖者最不想遇到的，实在是太难对付了。

    不畏生死的妖兽，是猎妖者最不想遇到的。

    人虫双方对峙数息，最后还是那只暗黑色的黑坤虫王率先向高况兄弟发起进攻，它身后的三阶软甲黑坤虫紧跟其后。

    黑坤虫王两根暗黑色的前脚宛如两把锋利的三阶上品利刃，十分迅速的向着高况杀去。

    背后的两道刀伤并不是特别严重，高况在服下丹药后已经勉强控制住了伤势。

    拿着一把三阶上品大刀，高况虽心存畏惧，但是依旧冲上去与黑坤虫王厮杀。

    高况猎妖猎妖经验丰富，来之前有做了充足的准备，虽不敌皮糙肉厚的黑坤虫王，但勉强抵挡还是没有任何问题的。

    另一边，高宽就没有这么幸运了。

    一只三阶上品黑坤虫就让他难以应付，现在又多出了几只三阶软甲黑坤虫，这让高宽完全没有可抵抗之力。

    一道又一道的伤势在高宽身上出现，这让手段尽出的兄弟俩心存绝望。

    一棵二阶上品玄坤树后，陈子漠看着外面的局面，在犹豫何时出手。

    是现在？

    还是等一下？

    另一边，白衣书生——孙玄以绝对的实力击杀那只袭击他的三阶上品黑坤虫后，便向着他的道侣李颜所在的方向赶去。

    挡是能挡住黑坤虫王的攻势，但是并不妨碍高况身上出现越来越多的伤势。

    高况一开始的打法也是刚猛，直接疯狂的输出黑坤虫王，没有怎么在意防御，身上的伤势也是由此而来。

    他身上是有了伤势，可是黑坤虫王却是完好无损，身上只多出了几道印记。

    暗黑色的鳞甲无比坚硬，高况的全力一刀砍到上面只能留下一道不浅的印记，却是无法破开防御。

    不光是刀击，就连三阶上品火符的攻击也不能破开其防御，让它的鳞甲变软，就更别说烧伤了。

    高况把他对付妖虫的所有手段都用了一遍，除了身上多处几道伤势外，没有其他任何的收获。

    见此，高况知道这次是要他栽了，于是看向不远处的高宽，想拼命让他逃走。

    他这一眼望去，发现高宽此时的状况比他还不如，想逃怕是不可能了。

    遍体鳞伤，鲜血淋漓，除了脑袋以外的其他地方全都是红色，气息相比之前十分低迷。

    状态不好就算了，问题是除了三只软甲三阶黑坤虫倒在地上外，其他的黑坤虫都在围攻。

    在高况分神察看高况情况的那一瞬间，黑坤虫王猛然爆发更加迅速、更加凌厉的攻击。

    黑坤虫王的突然攻击，猎妖近百年的高况是有预料的，也提前做好准备。

    只是临时做的准备，在绝对的实力差距面前完全不堪一击，根本挡不住黑坤虫王的攻击。

    一击破开高况的提前准备，紧接着又是强力一击将高况唯一的护身大刀击飞，插落在数丈远的地上。

    没有三阶大刀在手，高况根本不可能挡住黑坤虫王的攻击，被灭杀只是迟早的事。

