    林平之尾随在小医仙的后面，来到了一处悬崖边上。

    看着小医仙慢慢的爬下了悬崖，那处山洞应该就在这悬崖下面了。

    林平之飞下悬崖，四处一打量，发现了悬崖上的山洞，洞口在一处裂缝之中，不下来还真难发现。

    看到小医仙正在小心翼翼的往下爬，不过下面的那一段比较陡峭，徒手的话还真下不去。

    既然这里是小医仙的机缘，那就带她一程吧。

    里面的东西，除了那异火地图，对自己也没有多大用处。

    “嗨！小美女，再往下可就没路了，需不需要帮忙啊？”

    突兀的声音，从身后响起，小医仙吓得身子一抖，脚下一滑，身子向悬崖下掉去。

    “啊！救命啊！”

    林平之摇头苦笑，想不到自己出声打个招呼，把人吓得掉悬崖下去了。

    这算是好心办坏事吗？

    身形闪动，来到小医仙身边，伸手把她抱了过来。

    小医仙惊魂普定，双手下意识的，使劲抱住了林平之的脖子。

    小医仙虽然年纪不大，但是身材已经长成，如此亲密的接触，胸前的高耸压在自己身上，让林平之心里大呼过瘾。

    过了好一会，小医仙才回过神来。

    发现自己正被一个男人抱在怀里，自己抱着他的脖子，脸贴在他的脸上。

    这姿势太亲密了，不过感觉在这人怀里好温暖，好舒服，都有点不想松开了。

    小医仙被自己的念头吓了一跳，赶紧稍稍的放松了一些，把自己的脸往一边挪了挪，发现自己的胸部压在对方身上，脸刷的一下就红了。

    小医仙现在，恨不得找个地缝钻进去，这也太羞人了。

    “你能先把我放心来吗，这个样子我不太习惯。”

    “没问题，我现在就带你下去。”

    抱着小医仙，向下方的山洞口飞去。

    这个时候，小医仙才发现，两人居然在空中飞行。

    那么，这人最起码也是斗皇强者，看来这个洞府的宝物和自己无缘了。

    两人落到洞口，林平之恋恋不舍的，把小医仙放下。

    小医仙站稳身子，看向林平之，楞了一下道：“怎么是你？你一路跟我过来的？”

    林平之笑道：“那你以为我是谁啊，我是看你一个人出来，怕你有危险才跟过来的，这不刚好救了你。”

    小医仙撇了撇嘴道：“切！你要是不喊，我也掉不下来啊。”

    “我那不是提醒你一下吗，没想到你胆子那么小，还好被我给抱住了，走吧，我们先去看看山洞里有什么。”

    两人走了几步来到洞口，刚要进去，就听到破空声响起。

    林平之伸手搂住小医仙，身形一动，闪到了一边。

    “是岩蛇，”小医仙吃惊的喊道。

    岩蛇，是一种生活在岩壁之上的蛇形魔兽，在一阶左右。

    这种魔兽，身体扁长如翅，能够像猎鹰一样，在空中进行滑翔。

    而且，这是一种变异的石属性魔兽，身体坚硬无比，刀剑难伤。

    “怎么办？不行就回去吧，”小医仙看着洞口的岩蛇，无奈的说道。

    “放心吧，有我在呢，几条小蛇而已，我还没放在眼里。”

    右手抬起，六脉神剑激射而出，一道道剑气，将洞口的岩蛇，全部斩杀干净。

    然后袍袖一挥，卷起一阵狂风，将洞口的杂物、垃圾，全都吹到了一边。

    “走吧，可以进去了。”

    “你刚才用的那是什么斗技？感觉好厉害啊。”

    小医仙抓着林平之的胳膊，一边往里走，一边问道。

    “我那是剑气，不算是斗气。”

    两人走进山洞，洞壁上一些刀削斧凿的痕迹，这个山洞明显是人工开凿的。

    山洞能容两三人通过，里面一片漆黑，给人一种阴森的感觉。

    感觉自己的胳膊，被小医仙紧紧的抱着，林平之拿出一颗夜明珠，洞内马上亮堂了起来。

    “想不到，你还有这样的好宝贝，用来探险太方便了。”小医仙赞叹的道。

    林平之道：“你要是喜欢，等会这颗夜明珠就送给你了。”

    小医仙听了，高兴的道：“你说真的，可不许反悔啊！”

    女孩子对这些发光的东西，天生就没有免疫力。

    两人说着话，很快来到了通道的尽头，一道闪着土黄色光芒的大门，挡住了两人的去路。

    小医仙走上前去，摸着石门说道：“石门里面应该就是真正的洞府了吧，不知道里面会有什么东西。”

    林平之道：“进去看看不就知道了，你闪开点，我把石门推开。”

    “就知道用蛮力，看那黄色光芒，就知道这里布置了土系的机关术，细心探查一下，应该能够打开。”

    小医仙白了一眼，双手在石门上摸索了一会，慢慢地移动起来。

    “我倒是学过机关术，不知道和这土系的机关术，有什么不同之处，你也学过？”

    林平之也凑到石门前，仔细的检查了起来。

    小医仙道：“我看过一些关于机关术的书籍，只是略通而已。”

    林平之放出神识，包围住整座石门，很快就找到了机关的所在。

    “我找到了。”说着启动机关，打开了大门。

    里面一个巨大的石室，顶上镶嵌着一些照明用的月光石，把整个石室照的非常亮堂。

    在石室的中央，摆放着一张青石条案，上面放着三个锁着的石盒。

    在条案的后面，是一张大石椅子，上面坐着一具没有脑袋骷髅，骷髅头滚落在地上，给人一种阴森的感觉。

    在石室的三个角落里，堆满了大量的金币，和一些其他的珍贵宝物，起码也有几十万金币。

    这些东西林平之并不在意，如果自己愿意，整个大陆的金币都是自己的。

    在最后的一个角落里，有一个堆砌起来的小花坛，花坛里面，种植着各种各样的高级草药，一股淡淡的药香，弥漫其中。

    走到近前仔细地打量了一番，全都是一些珍贵的高级药材，其价值比那些金币和财宝，要贵重得多。

    “紫蓝叶，白灵参果，雪莲子，冰灵焰草······”

    一个个珍稀难寻的，珍贵药材名字，从小医仙嘴里蹦了出来。

