    第655章合作愉快

    “金老板，这个大便宜我们还真捡不着，我跟您说我手头现在只有80万，已经看好了新设备。现在不是马上过年，让工人们先安安稳稳的过一个新年。

    过完年之后，我们就准备把新设备弄回来。

    您这个设备哪怕是便宜，我们也买不起啊。”

    “对呀，金老板，我们厂子卖设备那些钱该还账的都还的差不多了。”

    小刘现在已经是一个成熟的秘书，知道给自家厂长打边鼓。

    和厂长相处了这么久的日子，终于现在有点儿水到渠成的意思，厂长说话，她约莫着能猜测出来厂长的一些小心思。

    两个人也算是配合默契。

    “你们要买其他的新设备？你们买其他的设备不如买这套设备呀。80万确实有点儿少。江厂长，你别诓我，你嘴上说80万，你们厂子里至少有一百多万。

    这样吧！这套设备几乎和新的一样，我们回去之后基本上就没怎么用。您看我给您打个折，要不然150万你把这设备拿回来。”

    金老板是老江湖，虽然看着江小小那不为所动的样子，但是心里清楚。

    这丫头绝对不会是表面上看的那么简单，当初能从第一食品厂大着胆子两百多万把设备拉回来。

    证明这丫头对设备是情有独钟。

    人就是这样，有钱难买心头好，有时候喜欢一样东西，就会对这样的东西有着执念。

    “金老板，150万我们真买不起，你也知道我们当初把设备卖给你，就是我们厂子支应不下去了。我实话跟您交个底，我这一次要买的设备是专门做小食品的。

    就是给小孩儿们做一些膨化食品，现在人们手头宽裕一些，孩子们也更喜欢吃一点儿零食。

    那些设备相对来说便宜一点儿。几十万就能搞定，你说你这一张嘴150万。金老板明人不说暗话，您不说我心里明白，肯定是这设备操作方面不顺利。

    日本专家没把咱们教会，要不然金老板放着当领头羊的机会不去当，反而让给我们这么一个小厂。

    您说这话我也不信啊。”

    江小小反而很坦然，这话说的大方大气，让金老板都没有地方可以遮遮掩掩。

    “江厂长，这话说的好，咱们明人不说暗话，这批设备在我这里的确是遇到点儿的麻烦。可是江厂长当初不是没想过这套设备。

    敢接这套设备，必然是江厂长心里有自己的打算。

    咱们就别说这技术不技术的事情，就说这套设备江厂长你想不想要？”

    金老板现在一脑门子的抓瞎，恨不得赶紧把这一套设备打发出去。

    他现在终于明白，第一食品厂为什么拖了一年多，设备卖不出去。

    谁接手放在谁手里，都是烫手山芋。

    这套设备回来，不是财神，是弄了个祖宗供在家里。

    “金老板，你真说对了，我对这套设备很喜欢，要不然当初也不能舍了自家100万的债务，把这套设备弄回来。

    您既然想要把设备卖给我，那您就诚心一点，150万的价格我绝对拿不出来，这一点您心知肚明。

    价格要是低一点儿，我说不定会考虑接手，如果价格太高，对不起，我真拿不出这个钱。

    就算我心里再喜欢，没钱也没用。

    总不能金老板您愿意把设备白送给我吧？”

    小刘在旁边没说话，可是肚子里憋着笑。

    这会儿她终于明白自家厂长当初说的那个话。

    总会回来的，他们厂长的便宜哪有那么好占。

    金老板一拍大腿，眼前的江厂长明摆着是要杀自己的价。

    “这样吧，江厂长，130万，我直接一口价，就给你降了20万。这可是亏本亏到家了。什么价格你卖给我的，你心里清楚。”

    “金老板，当初那个价格和现在你要卖给我的价格自然不可同日而语。您心里清楚，您这设备拉过去就是外国专家手里又鼓捣了两圈。

    更不要说你们的技术员，维修工又在上面折腾了半天，设备不坏也得折腾的磨损很多。”

    金老板心知肚明，人家说的是事实，这话就是明摆着，这个价格不满意还准备杀。

    “江厂长，价格要是再低的话，我就不如送到废品站去卖废品。”

    这话肯定是赌气，毕竟真的送到废品站去。

    这些破铜烂铁废品站可给不了多少钱。

    就算加在一块儿，能给个十几万出头就已经不错。

    “金老板，100万，一口价100万，我立刻让人去把设备给拉回来。后续哪怕这一套设备真的没办法用，我也绝对不会找到您金老板门上。”

    金老板倒吸一口冷气。

    “你……江厂长，你这把刀太利了？您这是要宰猪杀羊？”

    没见过这么厉害的刀。

    一刀砍掉自己一大半的肉。

    江小小莞尔，浅笑盈盈，“金老板，我的心还不够狠，现在我还愿意一百万要这套设备，我要是再狠心一点，只要再等三个月，您就真的只能送到废品站。

    要是我再黑心一点，到时候去废品站几万块钱就能拿到手。

    实话告诉您，江南食品厂的最新设备下个月就回来，一共也不够花了三百万。天一食品厂的设备半年之后回来。

    我听说德国的公司愿意二百万包安装技术支持。这可是华国币。您算算一年之后，您的设备就彻底不值一分钱。”

    金老板面如死灰，江小小得到的消息不是假的。

    “江成长，100万设备你拿走，咱们从此再也不相干。”

    江小小笑着伸出手。

    “金老板，合作愉快。”

    金老板苦笑，“我都没脸跟你握这个手。我一个做了这么多年生意的老江湖，居然前前后后赔了几十万进去。我还好意思跟你说一声合作愉快吗？丢人呐。”

    彻底拍板儿说定。

    张会计屁颠儿屁颠儿从账上开了100万的支票。

    他们刚刚做完了一笔大生意，168万卖的设备，100万回收里外里省了68万块钱。

    送走了金老板。

    张会计，小刘他们在那里偷着乐，替自家老板高兴。

    江厂长就是人精。

    当初卖的时候，他们就说厂长怎么肯赔了那么多钱卖出去，原来在这里。

    可是又不由得暗暗担忧，日本的专家不是那么好忽悠的。

    第一食品厂和金老板他们都玩儿不转这一套设备，这套设备到他们手里能行吗？

    (本章完)

