    “啊...”

    钟文泽应了一声，转身看了过去，视线在来人的脸上略作停留。

    他只觉得来人有些眼熟，但是记忆告诉他没有见过这个人：“私人业务比较的繁忙，没办法咯。”

    在他的身后。

    一个身着黑色西装白衬衫的中年男子站在原地，正目不转睛的看着钟文泽。

    他的身高约莫在一米七左右，黑皮鞋擦的蹭亮，倒映折射着头顶的灯光，有些显眼。

    在中年身边。

    是一个年轻男子，同样一袭西装。

    “呵呵。”

    黑西装中年伸手拽了拽西装下摆，又理了理白衬衣领口：“那我可能得耽误你一点时间了。”

    顿了顿。

    中年又攻击性极强的补充了一句：“你不能拒绝我。”

    “啊？”

    钟文泽不动声色的扫了他们两人一眼，没了下文。

    直觉告诉他。

    来者不善。

    不过。

    钟文泽丝毫不慌。

    中年男子也不说话，就这么的看着钟文泽，两人视线在空中交汇，对视。

    好一会。

    “失陪。”

    钟文泽笑着耸了耸肩，笑道：“看来你没有什么急事，我还有急事，得先离开了。”

    说完。

    他直接大跨步往外面走去。

    就在两人即将擦肩而过的时候。

    “自我介绍一下！”

    中年男子直接伸出手来，挡在了钟文泽面前，而后从西装内兜里掏出一个证件来：

    “自我介绍一下，我是ICAC执行处的SI，我叫杜天泽。”

    中年男子往后退了一步，把自己再度拉回到钟文泽的面前挡住了他的去路：

    “虽然咱们不属于同一个部门，但都是为港岛市民服务，所以你可以叫我杜Sir。”

    杜天泽的声音有点大，或者说音调故意拉扯的有点高，一时间周围听到动静的人全部都看了过来：

    “我想请你跟去ICAC喝喝咖啡，你该不会害怕我，而想快速逃离这里吧？！”

    言语之中。

    攻击性、戏谑性极强。

    “那是ICAC的SI？”

    “他竟然亲自出马来找钟Sir去ICAC喝咖啡？”

    “钟Sir做什么事情了？该不会是他...”

    一时间。

    众说纷纭，纷纷交头接耳小声的讨论了起来。

    “呵呵！”

    坐在办公位的梁非凡看着杜天泽，冷笑一声：“扑街，一会有你好看的，准备去ICAC喝茶吧！”

    众所皆知。

    被ICAC找上门来，这可不是什么好事情。

    更何况还是SI级别的人亲自出马。

    宋子杰看着站在路中间的两人，简单的思考了一下，继而快步离开，对着楼上莫Sir的办公室而去。

    大厅里。

    “啊？”

    钟文泽听完杜天泽的自我介绍以后再度一顿，继而视线在他的脸上再度扫过。

    杜天泽，这个名字听起来有些耳熟。

    再看着他这似曾相识的脸，钟文泽想起来了。

    这个人跟杜文泽长得有点相像，眉宇间也有些相似，名字又只是一字之差，该不会是跟杜文泽是本家兄弟？

    难怪一见面，就一副要咬人的姿态。

    “ICAC？SI？”

    钟文泽心里有数了，继而笑着重复了一句：“ICAC是什么？SI又是什么？不好意思啊，英文不好不知道。”

    “英文不好？”

    杜天泽抬了抬眼皮子，翻着白眼看着钟文泽：“很多人都会说英文的，你不会？”

    他的语气多了几分不屑：“再说了，你身位警队的一员，连IACA是干什么的你都不知道？！”

    “我的母语是国语、粤语、普通话，我为什么一定就要会讲英文？”

    钟文泽迈步向前跨了一步，理所当然的看着他：“其他的语言我不会我理直气壮，我只要会我的母语就行了。”

    “没关系。”

    杜天泽满不在乎的摆了摆手：“你懂不懂都没有关系，跟我去ICAC喝喝咖啡，你就什么都懂了。”

    “我这个人比较粗鄙，文化水平也很低，所以，要跟我交流请全程使用汉字，其他的我一概不懂，谢谢。”

    钟文泽并不理他，自顾自的说着，顺势抬起腿来伸手拍了拍裤管上的灰尘，撇了撇嘴：

    “你会说母语么？不会说的话，找个会说的来。”

    顿了顿。

    钟文泽咧嘴笑了起来，嘴角微微上挑：“另外，我个人觉得要么全说英文，要么全说母语，一半母语一半英文简称掺杂着说简直就是Very滴LOW啊。”

    最后这句英文与汉字夹杂的话，更是把挑衅味渲染到了极点。

    不乏浓浓的嘲讽。

    “！”

    杜天泽脸色微微一僵，挑眉看着钟文泽。

    虽然看不出明显的表情变化，但是却能明显感觉到他的不开心了。

    钟文泽活动了一下脖颈，斜眼看着杜天泽，丝毫不躲避他的眼神。

    周围吃瓜的众多警员听到钟文泽这挑衅味十足的话一下子就沸腾了。

    “好拽！”

    “今天短短的一个上午，我这是都看到了一些什么？”

    “钟Sir也太高调了吧？先是怼了梁Sir，现在又敢跟ICAC的SI顶起来了吗？”

    众多的警员沦为了吃瓜群众，对钟文泽的做法褒贬不一。

    “钟Sir简直太狂了，不过这性格，我喜欢！”

    “他肯定是犯了什么事情，这才不敢面对ICAC的人。”

    “有好戏看咯，等着完蛋吧他。”

    有些人在见识到了钟文泽上午的狂妄以后，他们甚至是有些期待，期待杜天泽把钟文泽带走，好好的煞煞他的锐气。

    大厅里。

    杜天泽跟钟文泽两人就这么对视着。

    好一会。

    “那我就先走了。”

    钟文泽见杜天泽迟迟不开口，迈开脚步就要离开。

    “呵呵。”

    杜天泽也不生气，咧嘴笑了起来，再度挡在了钟文泽面前，把证件收回进兜里：“既然钟Sir听不懂英文，没有关系，我可以照顾一下文化程度低的你。”

    他暗讽了一波钟文泽，继而操着一口中文：“自我介绍一下，我是廉政公署的高级调查主任杜天泽。”

    “你没当过差，一直都是卧底，那么我就给你科普一下，廉政公署，与所有机关脱离的反弹机构。”

    “简单点来说，就是负责调查你是不是贪污腐败了，说查你就查你的那种。”

    杜天泽深深的看了钟文泽一眼：“今天过来找你，是一件跟你有关的事情需要询问你，希望你配合调查，跟我去廉政公署走一趟。”

    “高级调查主任？什么职位？听上去就很高级的感觉。”

    钟文泽侧着脑袋，伸出小拇指来掏了掏耳朵，而后弹了弹空空的指甲：“要我跟你去廉政公署？”

    “是的。”

    杜天泽深以为然的点了点头：“廉署的咖啡很好喝的，去那边喝过咖啡的人，很多人都不愿意再出来了。”

    “好。”

    钟文泽同样深以为然的点了点：“那这么说，我肯定要配合一下你了。”

    顿了顿。

    他伸出手来，怵在杜天泽面前：“调查令。”

    “调查令？”

    “对啊。”

    钟文泽斜眼看着他：“你刚才都说了，请我去廉署喝咖啡这是其一，其二，是有事情要调查我。”

    “既然你要调查我，那自然要调查令咯，不然我怎么配合你啊？”

    “单纯的喝喝咖啡，问话这是其次，我听说过你的好几个案子，都处理的挺不错的。”

    杜天泽改了语气，看了周围一圈：“钟Sir不会不给面子吧？”

    原本他想着。

    钟文泽不过一个卧底而已，连警署都没有待过，先把人拉过去再说。

    谁知道钟文泽并不吃这一套，继而只能改了个说法。

    “呵呵。”

    钟文泽嘴角微微一挑，摇头拒绝：“不好意思，我还有事情，就不跟你磨叽了。”

    说完。

    钟文泽还真的就直接走了。

    “！”

    杜天泽表情一呆。

    他还真没想到，钟文泽会直接拒绝自己。

    人活一辈子，活的是什么？

    人情世故。

    钟文泽这么点面子都不给？或者说他连这么点人情世故都不懂？

    自己好歹也是一个SI，他当着这么多人的面拂自己的面子？

    “那就在这里说吧！”

    杜天泽的语气一下子冷了几分，看着钟文泽的背影，沉声说到：“你卧底的这起国际伪钞集团的案子。”

    “伪钞集团头目邓家勇指控你的盛世集团为其提供违法的钞票合理化操作，你不解释一下？！”

    今天。

    杜天泽在查看了邓家勇这个案子以后，被钟文泽的名字给吸引住了。

    钟文泽这三个字，他简直不要太熟悉，因为钟文泽跟自己的弟弟杜文泽，二者不过一字姓氏之差。

    早几个月前。

    杜天泽的弟弟杜文泽就曾经不止一次的在自己面前提到过要搞一搞这个钟文泽。

    但是那个时候的杜天泽却并不以为然，只是嘱咐杜文泽不要玩的太过火就行了。

    谁知道。

    杜文泽忽然意外身亡了。

    这让他自然而然的就联系到了钟文泽的身上。

    今天。

    在下属递上来的资料里，他再度看到了钟文泽这个人，于是当即立刻就过来了。

    在路过警署大厅外接待室的时候。

    杜天泽看到了坐在接待室里看杂志的李芸欣，杜文泽以前对李芸欣很有意思的。

    在听到了她跟5703交流钟文泽的事情，所以杜天泽也越发的怀疑，杜文泽跟钟文泽之间是不是有什么事情。

    二者到底有没有联系呢？

    也正是来的仓促，所以杜天泽任何手续都没有办，只能靠“请”把钟文泽请到廉署去。

    见钟文泽没有说话。

    杜天泽再度重复追问到：“作为一个警队的公职人员，难道你就不应该就这件事做一个解释么？”

    钟文泽干脆利落的给出了自己的回答：“我没有什么好解释的。”

    “你！”

    杜天泽一时语塞。

    他料想过钟文泽会千百般为自己辩解的，但是从来没有想过钟文泽会是这个回答。

    我没有什么好解释的。

    没有解释就是最好的解释。

    也是最狂妄的解释。

    “从开始到现在...”

    钟文泽抬手看了看手上的腕表：“你总共耽误了我六分钟零七秒钟，我的时间很宝贵的，我不希望你再打扰我。”

    言语中颇有几分警告的意思。

    听到他这番话的人，一时间脑海里纷纷涌现出一个字来：

    拽！

    狂妄！

    一个小小的刑侦组的小组长，竟然敢对廉政公署的高级调查主任这么说话。

    太狂妄了。

    “钟文泽，钟Sir！”

    跟杜天泽一起来的办事员站了出来，看着钟文泽手上的腕表：“你一个小小的组长，今天正式上班才第一天，你哪来的钞票购买劳力士。”

    “我觉得，就这一条，就可以好好的调查调查你了。”

    今天能跟调查主任出来机会难得，这个时候，他怎么也要跳出来指责一下这个狂妄的钟文泽了。

    “好好调查调查我？”

    钟文泽闻言眉头皱了起来，扭头看着这个小办事员，目光直勾勾的看着他。

    办事员被钟文泽的直勾勾的眼神看的不自在，下意识的往后退了一步。

    “朋友。”

    钟文泽移开目光，昂首挺胸大跨步的往外面走去：“你的路走窄了啊！”

    “站住！”

    办事员岂能让钟文泽就这么走了，当即快步追了上去，挡在钟文泽的面子：“钟Sir难道不准备解释一下？”

    “嗯？”

    钟文泽眉头一挑，有些头痛的捏了捏眉心。

    进而。

    他伸出右手，把戴在左手手腕上的腕表给摘了下来，凌空递了出去，怵在了办事员的面前。

    办事员表情一僵，没明白钟文泽什么意思。

    “你查！”

    钟文泽忽然暴跳如雷，雄厚的声音炸响在安静的大厅里，怒火上涌的他失去了最后一丝耐性：“你不是很喜欢查吗？来，手表给你，你拿去查，查啊！”

    “要不要我告诉你在哪里买的？！”

    态度忽然爆炸的钟文泽，这一下，直接把办事员吓的呆滞，脸色涨红呆滞在了原地，更不敢伸手去接。

    “恒昌表行！”

    钟文泽冷眼扫了他一眼，把手表再度带回在了手上：“购买日期就是省港旗兵抢劫弥敦道银行的那天，你清楚了？”

    说完。

    钟文泽头也不回的走了出去。

    自始至终。

    钟文泽都没有正面回答他们的问题，但好像又什么都回答了一般。

    “咕咚…”

    办事员下意识的咽了一口唾沫，看着钟文泽离开的背影，硬是没敢说出下一句话来了。

    省港旗兵抢劫弥敦道银行的事情，他是知道的，更知道了后续。

    省港旗兵不是第一次来港岛作案了，但是这一次他们折在了港岛，折在了西贡区，折在了莫Sir手里。

    莫Sir上报的资料里，指明之所以能快速抓获港省旗兵，就是因为自己的卧底，百分之七十都是因为他。

    这个卧底是谁，已经不言而已了。

    “杜Sir，你看他！”

    办事员拿钟文泽没办法，也不敢挡他，只能指着钟文泽的背影，低声说到：“这个钟文泽简直无法无天，什么时候人员的审核变得这么不严格了！”

    “朋友，你的路走窄了啊！”

    莫Sir的声音忽然响起。

    不知道什么时候，莫Sir出现在了他们两人的身后，他背着手，笑呵呵的看着办事员：

    “钟文泽钟Sir是我的手下，你觉得钟文泽无法无天，，按照你这么说的话，那就是我有问题了。”

    他的语气多了几分玩味，脸上笑容不变：“回头，我好好的写一份检查报告给你们递交上去？”

    “……”

    办事员身子一哆嗦，立刻往后推了一步，连口否认：“莫Sir，我不是这个意思。”

    莫督察，还不是他这个级别可以得罪的。

    “杜Sir！”

    莫Sir也压根没有跟他计较的兴趣，扭头看向杜天泽：“怎么，邓家勇提出的指控有问题？”

    “没有！”

    杜天泽也换上了一副笑呵呵的表情来，摇头道：“我只是对这个盛世集团有兴趣，所有过来问问。”

    “哦，这些应该在资料中都有体现。”

    莫Sir淡淡的应了一句，扫了眼杜天泽：“下次再有问题直接来找我，我非常有兴趣去廉署喝咖啡的。”

    杜天泽也是典型的鬼佬派。

    莫Sir对他们这种人，向来都是不屑一顾，自然也不会给他留面子。

