
　　回到第三基地的夜袭队，除了向上级报告了装甲人的事和扎基的问题，自己还在办公地点用着电脑试图从资料库找到一些有用的文件。

　　但是在石崛光彦的阻碍下他们并没有得到什么有效的信息。

　　时间进入了深夜，石崛光彦从身上分离出一份黑暗，灰黑色雾状的黑暗穿过墙壁，朝着那些容易坠入黑暗的人类奔去。

　　平静的生活持续了两天，没有异生兽，没有其他幺蛾子，只有孤门一辉在被牧荒进行战斗训练还要和姬矢准一起上一个《如何成为一名真正的奥特战士》的课。

　　下午时分，咖啡店里牧荒百无聊赖的靠在咖啡台上面，右手虚抬着在舞动，他正在将域外魔覆盖在世界壁垒上的东西清除掉。

　　‘淦，这个域外魔盯上这个世界肯定有很长时间了，不然的话也不会把这层网盖得这么复杂，都快和世界壁垒重叠了，而且这玩意儿还没办法暴力破解，搞不好还会伤害到世界壁垒本身。’

　　牧荒一边在心里吐槽，一边将那些丝线从世界壁垒上剥离，从后厨走出来的姬矢准看到牧荒的动作也没说什么，习惯了，店长有时候就是奇奇怪怪的。

　　陡然间，牧荒感应到了郊外扎基再找他，准确的说，是扎基控制的人偶在找蛇皮怪。

　　分出一个分身留在店里，瞬移，变身，一气呵成。

　　“真是谨慎啊，扎基，”黑洞形态的Evolto出现在人偶后面，靠在一棵枯树上，“还是说，你的实力还不敢让你面对我？”

　　人偶身穿TLT下属机构记忆警察的黑色制服，是个长相中等偏上的男青年，他转过身体，皮鞋踩在落叶上发出叶片断裂的声音。

　　“我的实力还轮不到其他人来质疑，”人偶的声音驳杂不清，扎基在借着这个人的喉舌和Evolto对话，“你之前杀了一只异生兽，仅凭这一点你就觉得能跟我合作？”

　　“嘛~我这不是正在和你谈吗？”Evolto嘴上说着，脚上一个瞬移到了人偶面前，自来熟的拍了拍他的肩膀。

　　人偶看了看搭在自己肩膀上的手，抖了一下，Evolto顺手就把手放了下来，举起双手一副我什么都不会干，你尽管放心的样子。

　　“我有很多有用的情报，关于那个人，关于孤门一辉，关于···你的原型。”Evolto后退几步说道。

　　人偶脸上的表情有了变化：“情报交换？”

　　“是你用行动来和我换取情报。”Evolto摇了摇右手的食指。

　　人偶拿出黑暗进化者，握住两边的玄棍，用力拉开：“那么来试试你的实力是不是能够和你提供的价值对等。”

　　黑暗进化者中间的暗沉色的宝石发出黑暗的光芒，人偶身上布满了裂纹，下一个瞬间整个人如同瓷器般破碎，出现在原地的是一名等身的身上暗红色和黑色交织，并且有着如同骨架的护甲，双眸血红，胸前能量计时器却是漆黑一片的黑暗巨人，梅菲斯特。

　　“真是不讲道理啊，对于不讲道理的孩子，”Evolto用手指点了点头盔，颇有当初遇见逢魔冲上去送的气势，“就要好好的调教一番才好啊！”

　　黑暗梅菲斯特抬手就是黑暗光羽，数道月牙状的深紫色能量攻击朝Evolto打了过来，后者抬手就是一个微型黑洞将这些攻击全部吞噬。

　　黑洞消失，黑暗梅菲斯特已经抵达Evolto身前，扬起右手的恶魔之爪准备给后者脑袋开瓢。

　　“嗯嗯~”Evolto不知何时已经拿着星云枪抵在了黑暗梅菲斯特的胸前，“坏孩子在被教训后一般都会学乖的吧？”

　　接连扣动扳机，比原作更加强大的星云枪发射出的能量弹将黑暗梅菲斯特击飞，甚至在他的身体上留下了许多肉眼可见的伤痕，Evolto特意避开了胸口的能量计时器，用膝盖想也知道这玩意儿硬度爆表，估计也打不碎。

　　倒在地上正想爬起身的黑暗梅菲斯特眼前忽然一黑，一个枪口抵在了自己头上，扎基能感受到这具人偶内心深处传来的恐惧，他汲取了这份恐惧，刚要有动作就看到Evolto抬起另一只手放出一个微型黑洞，黑洞里他之前放出的黑暗光羽还在其中飞旋。

　　“嗯？有人来了，那么这次就先谈到这里，”Evolto收起星云枪，从身后摸出一个翻盖机扔到了黑暗梅菲斯特身上，“用这个东西可以联系到我，希望到时候你能给一个让我们都开心的答复，Ciao~”

　　话毕，Evolto左手一挥，被困在黑洞空间之中的黑暗光羽朝着天空射去，剐蹭到一架隐形的夜袭队战机，随后便消失在了树林之中。

　　黑暗梅菲斯特拿起胸口的手机，身上绿光闪过，也消失在了原地，让夜袭队扑了个空。

　　回到自己住处的佐藤涛已经恢复成人型，腹部和胸前的伤口流出的鲜血渗出了衬衣，额头上冒出了虚汗，靠着自己的急救知识，他给自己做了包扎，靠着黑暗力量帮忙恢复伤势，并请了几天假在家休养。

　　而他被扎基修改过的记忆也找不出什么逻辑问题。

　　跟随夜袭队一起出动，一起回到基地的石崛光彦走回了自己的房间，思考着刚才战斗的场景，他发现这个自称知道很多信息的神秘装甲人非常自大，这一点建立在他的实力上，那身装甲或许就是他的本来面目也说不定。

　　那把枪也不像是地球出品的样子，而且在来访者的武器库里也没找到对应的资料，那么只有一个可能，这家伙也是个宇宙人，随手就可以制造可控的微型黑洞，科技实力可见一斑。

　　扎基觉得先与这个阴晴不定的家伙保持关系，获取一些情报，等自己复活过后再把这些账好好地算一算，因为刚刚被那般屈辱的击败，这个仇，他扎基记下了。

　　咖啡店里，牧荒取代了分身，看着还没有人进来得咖啡店，一边给自己泡着咖啡，一边在心里想着：‘虽然战胜了人偶，扎基对Evolto的实力有了一些认识，但就这样展开合作他肯定是不甘心的，虚与委蛇才是他的打算。18年都熬过来了，还和夜袭队的人关系这么好，只能说这家伙的城府深得吓人。’23sk.Com

　　聊天群内。

　　群主陈风：【距离上次牧哥说话又过去多少天了？】

　　坂田银时：【怎么了？你又在想些什么？】

　　群主陈风：【我想什么？我想牧哥，那是我大哥，作为小弟，我想他怎么了？】

　　肖炎：【天天都是这套，我都吐了。】

　　葛小伦：【@白金之星，你们还没遇到赛特神？没看到你开直播啊！】

　　白金之星：【快了快了，波鲁那雷夫不见了，这个小镇就是赛特神狙击我们的地方，随时可能会开直播，到时候大家一起见证汤姆逊波纹疾走！】

　　白金之星：【@葛小伦，对了，能给我整一把汤姆逊吗？最好还配有额外弹匣的那种。】

　　卞良：【@白金之星，心心念念这么久，结果你没准备汤姆逊？那要是错过了名场你该当何罪？】

　　救世主黑铁一辉：【白金之星也是不小心嘛，别介意别介意。】

　　张伟：【唉，一辉这个情商，怕是没救了。】

　　马克：【同意，没救了。】

　　救世主黑铁一辉：【诶？怎么了吗？】

　　贝洛斯：【卞良是在开玩笑你没看出来吗？】

　　菜月昴：【完了，被贝洛斯一解释，卞良哥的处境一下子就尴尬起来了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第110章 复活甲安排上了！免费阅读。https://xs.23sk.com 