    “唔....再大力点，我喜欢野蛮的。”

    白锦瘫在万花阁客房得躺椅上，身侧四名顶级花魁正在服饰他，一人坐地上侧腿而坐媚眼如丝的摘葡萄，一人轻轻按摩白锦的头部，两人则负责按腿。

    身前是花魁姑娘们在进行演奏，房间里充满了欢乐的氛围。

    妄取之名修真界何人不知，一直存在于传闻里的天骄级的魔修。

    大厌国一役有三爆点，第一点是九头鸟巫曌妖王的复活，第二点是巫曌竟然没有被星络之主无情仙杀全家......

    紧接着是关于魔童妄取的事迹，举手间杀元婴修士，硬撼半步地仙狐妖。

    合欢宗命名道号真的不是吹逼，魔童妄取实力夸张到让人目瞪口呆。

    假若过多数百年，修真界可能会出现多一名‘天人级’的强大修士。

    做情报、暗杀生意的万花阁，早已经知道到妄取爷的信息，别说按摩，只要妄取大爷敢开口说，再过分，花魁姐姐们也都是乐意的。

    如果能被娶回去当妾也很不错，天天傍着妄取合修极乐，不知道多惬意。

    所以，妈妈桑叫她们替人捏腿，捶背推拿的时候，她们是不乐意的，但知道合欢宗修士身份后......

    万花阁高端服务都停摆了，所有修士花魁都挤到妄取房间里，全部换上极其吸人眼球的打扮，莺莺燕燕挤一窝。

    “小妄妄你可要悠着点，小心被介些婆娘挟天子以令诸侯.......”

    享受着同等服务等级的师妃妍，露出不怀好意的笑容，悄悄给白锦传音。

    “话说.....我们不是还有任务吗？瘫痪在这里享受没有问题吗？”

    白锦并没有回答师妃妍的问题，反而抛了一个难题给她。

    挟不挟天子另说，这堆婆娘里，师妃妍才是大大的坏，不单只盯着自己口袋里的二两钱，还想把自己吃干抹净。

    “没有问题，梦绮可不是去鬼混，现在应该收集到足够的情报了.....”

    师妃妍和白锦都仰躺在座椅上，满脸享受轻松的表情。

    二人说的对话都是传音，以花魁们的修为根本看不出什么，她们依旧在谄媚的替妄取按摩，替婪墨做护肤保养。

    希望手艺能被看上，好一发逆转反击打在万花谷上。

    ………………

    …………

    姑郸国边境海岸线上。

    “应该就是在这里附近吧？”

    一袭玄衣酒红色衿带，领口松到露出锁骨的摄魂妖王，看着波涛起伏的海岸线轻笑一声：“我们来的正是时候，现在鲛人族应该是活跃时期。”

    “她们所凝聚鲛人珠，正好适合本王治愈现在的伤势.......”

    无情仙造成的伤势，并非易治，体内经络基本被冰封住，导致摄魂妖王现在根本无法动用体内力量，只能通过操控天地灵气化为道术和剑法御敌。

    而修真界医师也不敢医治，治疗摄魂妖王就是得罪无情仙，治不好就是得罪摄魂妖王，横竖都是一个暴毙街头。

    还不如直接吃药装死避而不见。

    距离天人们聚头还有五天时候，巫曌想要趁着有一些时间，用些特效药暂时缓解无情仙冻结住的经络，好在那聚会时候拥有一份自保之力。

    在他陨落之后，修真界里发生了许许多多的事情，也多了一些奇怪势力。

    就像百年一次的‘天人宴’，各方势力聚首探讨一些过去秘辛。

    这回‘天人宴’，菜肴就是巫曌，当初他是距离成仙最近的一个。

    也是知道最多秘辛的一老家伙。

    “夫君，还是先找地方落脚吧！您现在伤势还没有恢复，不适合太过劳...”七尾妖狐苏涂笑眯眯挽着巫曌手臂：“让虎怜在此观察鲛人动态就行.......”

    “我们谈一些族群复苏之事吧！”

    九头鸟族原本就没有几只，尤其经历过巫曌对阵修真界半壁江山之后，九头鸟一族死的死，逃遁的逃遁，想要看到活的九头鸟........

    倒不如指望能看到龙与凤在苟且。

    “娘娘......”

    虎怜满脸欲言又止的表情，看着浑身散发粉红气息副掌门，微微叹气：“放心交给在下吧！一旦发现鲛人族登陆上岸找人族进行繁衍，属下必立刻禀报。”

    秋冬交替季节来临，是鲛人族从深海到陆地繁衍后代的特殊时期。

    它们一上岸就一大群，虎怜真的有点担心自己打不赢。

    它现在可不是之前的元婴修士，施展血遁之术后，它修为倒退至金丹期。

    “嗯嗯嗯，不愧是奴家左膀右臂，有你在......奴家真的好放心的呢！”苏涂笑容满脸的夸奖能干的虎怜。

    “妖王大人、娘娘......”

    虎怜满脸肃穆道：“此番进城，是弘扬炼幽门威严吉时....还请大人多费心。”

    “嗯。”

    摄魂妖王没有在乎虎怜的无礼，因为它是炼幽门前任长老的后裔。

    虎怜的先祖当年，也是随着巫曌一同征战，而且性格都是古板守旧不苟言笑的。

    看到虎怜，她感觉特别亲切。

    “本王自然做事自有分寸，炼幽荣光会照亮姑郸都城的.......”

    巫曌轻描淡写的说了一句，左手持剑往姑郸都城走过去，右手被自家的娇妻苏涂挽着，一步踏出移动数里地，身周都被漆黑烟雾所环绕。

    她虽然修为暴跌至元婴，但天人身体素质摆在那里，许多秘术和禁法，甚至能不付出丝毫代价就信手拈来。

    摄魂之法更是本能一样的东西，想要屠灭一座城池也就在一念之间。

    “哎.....希望别出什么意外。”

    虎怜摇摇头，找了一棵树靠着，盘膝而坐闭目开始修炼，准备重新晋级重回元婴位阶，不然，堂堂一魔门大教长老的修为才金丹期.....

    简直就是落炼幽门的脸面，换做以前鼎盛时期的炼幽门，没有化神期的修为连申请当宗门长老的资格都没有。

    只不过，现在被无情仙抄了家，炼幽门稍稍有一些落魄。

    “区区一座小城罢了......”

    来到姑郸国都城前面，望着那座高耸的紧闭的城门，巫曌轻笑一声，将苏涂挽着的手抽出来，搭在左手剑上，缓缓抽出品级不明的血红色佩剑。

    “也敢将本王拒之门外，好胆！”

    拔剑斩落，面前所遇之物，都被剑气光洁的切开成两半，就连大地也在摄魂妖王一剑里分开，化为光滑整洁、直接通往姑郸都城里的道路。

    巫曌伸手拉着夫人，缓缓从剑气斩出的通道往城内走去。

    …………

    “嗯？！”

    满脸惬意半闭目的白锦，忽然间察觉到一股熟悉的灵力波动，满脸惊疑不定的看向城门的方向。

    师妃妍也从躺椅上跳起来，二人互相对视一眼，瞳孔都发生八级大地震。

    “摄魂妖王？！”

