    穿过深邃阴暗的城门洞，视野豁然开朗了起来。

    　　只见。

    　　古老的街道上熙熙攘攘，车水马龙，一片繁华热闹的景象。

    　　当然。

    　　有狐城毕竟是南岭妖族的地盘。

    　　所以。

    　　在街道各处，有外表与人长相一致的男女，也有人身兽头，并没有蜕变完全的妖人，也有爬行在地的小妖。

    　　而且。

    　　南岭虽然隶属于妖族的地盘，但由于人族制作的布匹、染料等等，都是妖族无法制造出来的。

    　　从而导致了，人族的一些商人不惜火中取栗，悄然潜入有狐城高价贩卖人族的一些生活用品。

    　　这样久而久之，也就有固定的商队进入南岭各处的古城。

    　　从而不难发现，在有狐城并非只有妖族各部的小妖和大妖，也有普通的人族进入其中。

    　　黑皇的两只前爪背在身后，大摇大摆的走在街道的中轴线上，完全一副有恃无恐的样子。

    　　感受到它身上由内而外散发出来的浑厚气机，行走在街道上的妖族各部的小妖几如潮水一般向两边退去。

    　　就在众人面露眼神狐疑的打量着，这个穿着大花裤衩，看起来人模狗样的强者时。

    　　很快。

    　　就人认出来黑皇。

    　　“这位强者怎么这么面熟？”

    　　“对了，这个家伙不就是之前妖族各部通缉的那个卑鄙无耻的家伙吗？”

    　　“可是几个月前，妖族各部传出消息，说是七大妖王联手已经将这个家伙镇杀了啊！”

    　　“是啊，听说银狼部族的门口都挂着这个家伙的皮毛。”

    　　“现在看来之前的消息都是假的！”

    　　“可是这个家伙未免也太强了吧，面对七大王者的围杀，竟然都没死！”

    　　“可不！”

    　　“不过，这个无良的家伙竟然敢堂而皇之的回来，想必一定是另有打算，说不定要对付那七大王者。”

    　　“对了，近日十三公主就要嫁给七王之首的黑王了，你们说会不会这个家伙先对黑王下手啊？”

    　　“有可能！”

    　　“不！一定是这样的！”

    　　就在街道各处一片非议时。

    　　一个周身黑气缭绕，身披乌黑甲胄的魁梧男子骑着一头巨型黑虎，出现在众人的视野中。

    　　这名男子神情冷峻，身上无形中散发着一派王者之气。

    　　而在这名男子身后，一行身披雪白甲胄的青年抬着十多个箱子。

    　　箱子上绑着崭新的大红花，看起来就像是一支迎亲的队伍。

    　　这时。

    　　“大家快看，黑虎部族的黑王前来迎亲了！”

    　　有一只眼尖的小妖看到如此壮观的一幕，登时忍不住地大叫道。

    　　一时间，所有人的视线纷纷投向街道的另一端。

    　　可就在下一刻。

    　　所有人又恍然回过神来，猛地扭头看向走在街道中轴线的黑皇。

    　　现在两大王者即将要遭遇，众人都不住地怀疑，他们两个会不会直接在这里开打？

    　　果然。

    　　很快。

    　　骑着高大黑虎的黑王，与背着两只爪子的黑皇在街道上相遇了。

    　　不过，身为王者的他们并没有直接开战。

    　　“想不到上次没能将你吃镇杀，这么快就又回来了。”

    　　黑庄骑在黑虎的脊背上，睥睨着黑皇如此说道。

    　　黑皇扯了扯嘴角，那双森寒慑人的瞳孔中闪过一抹隐晦之色，一本正经道：“黑猫，本王这次不是来找你报仇的，而是来给十三公主贺喜的。”

    　　“你如果胆敢招惹本王，那就不要怪本王不给十三公主面子，不给灵狐族的族长面子，直接将你镇杀。”

    　　话止于此。

    　　黑皇冷哼一声，身上的气势陡然暴涨，一身妖王级巅峰的气机瞬间爆发出来。

    　　“你！”

    　　感受到黑皇上的强大气息，黑庄瞬间脸色一沉，面露凝重之色。

    　　他清楚的记得，这个家伙在几个月前，被他们七大王者围杀，最后身遭重创，迫不得已，以燃烧自身的精血逃遁。

    　　可如今。

    　　这才短短过了几个月的时间，这个家伙不仅恢复如初，而且不难发现，距离妖皇境也就只有一线之隔。

    　　难道这个家伙，这几个月又得到了什么逆天的机缘和造化？

    　　要知道。

    　　根据黑虎一族老祖宗的推断，黑皇本身的血脉十分稀薄，就是南岭的一些小妖都比他不知道强了多少倍。

    　　后来。

    　　必定得到了什么逆天的大机缘，从而导致了血脉发生了变异和进化。

    　　那时候。

    　　他听说了，黑皇的际遇都有些羡慕这个家伙的气运。

    　　可结果。

    　　这才过了多久，这个家伙竟然又得到了什么逆天的机缘和造化。

    　　而且。

    　　隐隐间，他都从黑皇身上竟然还感受到一丝无形的血脉压制。

    　　要知道。

    　　他们黑虎部族可是拥有着高贵的王者血脉，可结果，现在这个家伙竟然对他形成了一种血脉压制。

    　　难道这个家伙的血脉已经蜕变到了皇者级别的血脉了？

    　　这不可能！

    　　这绝对不可能！

    　　想到这里，黑庄不住地摇了摇头脑袋。

    　　这时。

    　　黑皇无意中瞥到黑庄身后的大批迎亲队伍，他突然灵机一动，有了一个想法。

    　　“黑猫，几个月前，你们所谓的七大王者围杀本王，当时你叫嚣的最凶，而且伤本王伤的最重。”

    　　黑皇瞳孔森森的盯着满脸忌惮的黑庄，正色道：“本王现在的实力想必你也应该有所感受，再配合本王的身法，日后完全可以让你们黑虎部族鸡犬……虎不宁。”

    　　“不过，看在十三公主的面子上，本王可以给你一个机会，给你们黑虎部族一个机会，当然，机会只有一次。”

    　　说到这里。

    　　黑皇咧了咧嘴角，露出森白的牙齿，同时很人性化的耸了耸肩。

    　　闻声，黑庄的脸色瞬间难看起来。

    　　要知道。

    　　这个家伙卑鄙无耻的厉害，现在给他一个机会，说不定又要提出来什么过分的要求。

    　　不过，这个家伙说的并无道理。

    　　按照这个家伙的修炼速度，何止是妖皇境，假以时日，就是成为妖尊级别的不世强者，都不是没有可能。

    　　如果自己现在不从了这个家伙，说不定黑虎部族将来的日子一定不会好过。

    　　“你说吧，你想从本王这里拿走什么？”

    　　稍作沉默，黑户撇了撇嘴角，盯着黑皇，如此说道。

    　　黑皇猩红的舌头舔了一下嘴角，瞳孔微眯，似是笑道：“让你的部下将后面的箱子全部打开，本王要挑一件东西送给十三公主作为贺礼。”

    　　黑户：“……”

    　　众人：“……”

    　　这个家伙果然无耻至极！

    　　竟然想着打劫黑王的彩礼，然后再送给十三公主作为贺礼。

    　　这个家伙到底什么脑回路？

