
　　杨寂忙活了一天，压缩了五滴液体，这五滴液体的能量相当于之前体内能量的五倍。

　　“杨哥，妈妈什么时候才能站起来？”叶晶晶背上书包跟在杨寂旁边往校外走。

　　“应该早就能站起来了呀。”

　　“没有啊，前两天我问母亲，她还说站不起来。”

　　“嗯？”杨寂愣住，“按道理应该能站起来了才对，我一会儿看看。”

　　“谢谢杨哥。”

　　叶晶晶快速在他脸上啄了一下，快速跑掉。

　　“臭小妮子！敢偷袭我！我要偷袭回来了！别跑！”杨寂大喊着追去。

　　学生们看着青春洋溢的两人，嫉妒的眼睛喷血，玛德，都是人，为什么他们过的这么快乐？

　　秀安爱死得快，诅咒他们！

　　张慧今天有事没有来接两人，杨寂和叶晶晶打车前往钱芮的家。

　　刚进门就看听到嘈杂的声音。

　　“尼古先生，我都说了十遍了，我无心再找丈夫，请不要让我生气。”

　　“钱芮小姐，我是真的爱你，你相信我，我可以给你幸福，可以给你推辈子的轮椅。”

　　杨寂进屋看到一个长相帅气的外国中年男子正单膝跪在钱芮面前。

　　这个男人确实帅，深邃的眼窝，碧蓝色的眼睛，成熟而有韵味，能够秒杀喜欢大叔的小姑娘。

　　“我女儿回来了，我不想再说了，请回。”钱芮耐心磨没，都说了十多次了，这家伙怎么就不听，外国人一根筋。

　　尼古顿回头看了一眼，瞥见杨寂后，眼中闪过一抹诧异。

　　他回头继续对着钱芮说道：“亲爱的钱小姐，我对你的真心你怎么就不明白呢？我千里迢迢过来就是来找你，我们门当户对，强强联合，有什么不好？是我长的丑吗？”

　　钱芮懒得理会，操控着轮椅绕过去，笑着道：“小寂，你来了。”

　　“钱小姐！”尼古顿伸手去抓钱芮的手。

　　杨寂上前一把抓住他的手，微笑道：“这位先生，在我们国家不流行牵手、亲吻这些礼仪。”

　　尼古顿双眸变冷，用力挣开他的手，反抓住他的衣领，“我劝你不要多管闲事，别以为你有一丁点成就就可以狂妄，天才我们公司有成千上万个。”

　　“尼古顿！你干什么！放开他！滚出我家！”钱芮着急大喝。

　　尼古顿见她如此焦急，心里非常不爽，就这么一个小子有他重要？

　　杨寂抬手示意两女没关系，平静地看着面前的外国男子，“你这么抓着我是想和我打架吗？”

　　“呵，网上说你二十星了，你以为二十星很厉害吗？再厉害也只是二十星，我十多年前就三十星了，这些年虽然没有训练，但是……嗷～”

　　尼古顿突然怪叫，原因是杨寂突然抬起膝盖给了他肚子一下。

　　趁其没反应过来，杨寂拎起他的衣服领给他丢了出来，然后将房门锁上。

　　说实话，杨寂被吓到了，没想到这个中年男人在数年前居然是三十星拳师。

　　他也不知道自己现在能不能打败三十星拳师，为了省麻烦所以提前动手。

　　看着两个女人错愕地看着他，杨寂大笑，“哈哈，你们可能不知道我们拳师这一行的规矩，我刚才那不叫偷袭。”

　　两个女人都是聪慧之人，怎么会不知道杨寂他在为自己的行径找借口。

　　不过她们并没有鄙夷，一方面是双方实力差距，不偷袭没得打，另外一个因素就是情感因素。

　　至于这个情感因素就更复杂了，反正她们是越看杨寂越顺眼。

　　钱芮使了一个眼神给旁边的几个保姆，这些保姆会意，前往厨房去做菜和端菜。

　　钱芮看向杨寂，慢悠悠的开口，“小寂，你知道你刚才打的那个人是谁吗？”

　　“外国佬。”杨寂走过去给她推轮椅。

　　“我是问你知道他的身份吗。”

　　“管他是谁，惹你不高兴了就打他。”

　　“嘴贫。”钱芮心情顿时又好了起来，“晶晶就是这么让你骗到手的吧？”

　　“怎么可能？是晶晶把我骗到手的，跟你说啊，她找我说补课……”

　　“不许说！”叶晶晶红着脸赶忙捂住他的嘴。

　　钱芮莞尔一笑，看到晶晶这么开心，她心情也好，继续说刚才的事情。

　　“你刚才打的那个人是全球著名军工企业的老板，坦克、导弹都能在他家买到，他家在月球上还有几个基地。”

　　杨寂沉吟两秒，“你们说，刚才我有没有可能被什么脏东西附体了，我可能不记得刚才做过什么了。”

　　叶晶晶：“……”

　　钱芮：“……”

　　随着饭菜上来，杨寂很快把刚才的事情抛到一旁，就算那个家伙是全球最大的军火商又怎么了，在这个国家想运进来比登天还难，弄进来几把枪和手雷就了不得了。

　　“伯母，晶晶说你现在还不能站起来是吗？”杨寂啃着螃蟹问道。

　　钱芮愣了几秒钟，点了点头，“嗯，站不起来。”

　　“不应该啊。”杨寂坐着凳子一个滑行到了她旁边。

　　用餐巾布擦了擦手，一手放到她腿上，轻轻按了一个穴位，“疼吗？

　　“微疼。”

　　他又缓了个小腿穴位，“有感觉吗？”

　　钱芮摇头，“小寂，先吃饭，等会再治疗就行，伯母坐了这么多年，不差这几天。”

　　“没关系，不耽误吃饭，给伯母表演个绝技。”

　　杨寂把一半螃蟹放到嘴里，几秒后，壳都没了，“我舌头厉不厉害？别说螃蟹壳，就算是这根铁勺我都能用舌头掰弯。”

　　钱芮想到了什么，眼中闪过一抹慌乱，赶紧喝了杯水掩饰。

　　杨寂一只手吃饭，一只手测试她的腿。

　　叶晶晶在旁边吃饭，看着杨寂的行为，总感觉怪怪的。

　　杨寂测试了一会儿，眉头紧蹙，他得出了一个结论，钱芮在说谎，她明明能够站起来了。

　　可是，她为什么说谎呢？是不是有什么难言之隐？

　　既然不想说，待会单独问清楚。

　　叶晶晶吃着饭，忽然想到了什么，“妈，哥跟你联系了吗？前几天给他发消息也没回，是不是执行任务去了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　提到这个，钱芮放下筷子，成熟漂亮的脸上闪过一抹忧虑，“前几天你哥地跑回来陪了我两天，虽然他什么也没说，但我总感觉他去执行什么危险行动了。”

　　“在他离开前，我偷偷听到他说探索什么深渊。”

　　【作者题外话】：今晚还是一章

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，178章 尼古顿免费阅读。https://xs.23sk.com 