    “这声音哪儿来的？”

    “我怎么听到了女人的吟唱声？”

    “别告诉我那声音是从权杖里发出来的！”

    众人都伸长了脖子，一脸的好奇。

    “放下，动作一定要轻！”

    拍卖师让壮汉轻轻放下黄金权杖。

    见众人的兴趣被勾上来，拍卖师道：“诸位，这就是巨人族女王权杖的神奇之处，声音源于权杖内部的小球，摇晃之下，镂空的黄金圆球和空气对流，从而发出吟唱，巧夺天工的技巧令人叹为观止。”

    “类似于留声机，是古希腊人智慧的结晶。我们把这段吟唱给了专门研究古希腊文学的专家，对方分析，吟唱的内容应该是歌颂艾拉女王的。”

    此话一出，全场一片哗然。

    纯粹的黄金制品大家不稀罕。

    但如果这黄金权杖来自一千多年前的古希腊，那就有点意思了，价格可以翻个番！

    可它还是女王的权杖。

    那就值得翻个三四番！

    再加上那巧夺天工的工艺，抱歉，艺术是没上限的。

    这权杖，绝对是重宝中的重宝。

    VIP包厢内。

    陈建东也轻轻吸了口凉气，问道：“小琦，你这件宝贝，了不得。”

    周琦笑着道：“陈叔，没有真正的宝贝，怎敢劳您大驾！”

    陈建东点点头，难怪周琦强烈要求他来，这可比亨通那件公爵穿的黄金战甲要珍贵的多。

    “诸位，起拍价五百万，每次加价不得少于五十万！”

    话音落下。

    下方众人纷纷举牌，“五百五十万！”

    “七百万！”

    这绝对是大宝贝，要是拿下这么一件东西，往自己的书房一放，逼格不就来了？

    来客人了，在轻轻的那么一摇晃，让他们感受千年前的吟唱。

    那不比去歌剧院听歌剧更陶冶情操？

    这叫什么？

    这叫聆听历史的声音！

    跨域千年的对话！

    很快，价格就攀升到了一千七百万！

    “一千八百万！”

    “两千万！”

    一般能够拿出千万来买艺术品的，身家起码都在九位数往上。

    后台，宋潜都要乐颠了！

    竟然真的拍出了两千万。

    而且看着架势，两千万都打不住！

    给拍卖行12%的抽成，个人所得税缴纳3%，拍卖剩下的85%都是自己的。

    按照两千万算，还有一千七百万！

    宋潜直接颅内嗨翻了。

    “两千二百万！”

    “两千五百万！”

    价格过了两千五百万，竞价的人瞬间少了90%。

    报价的，全都是VIP包厢里的人。

    “呵，老王也在。”陈建东看了一眼隔壁的包厢，“还有老许，这两个可是古董文玩的忠实爱好者，这下要出点血咯！”

    陈建东对着周琦道：“这东西要是放到国际拍卖行上，起码一千万刀，现在买下来，那就是纯赚！”

    因为是老主顾，陈建东直言不讳的说了出来。

    周琦腼腆一笑。

    她知道，陈建东要竞价了。

    “三千万！”陈建东按了按旁边的竞价按钮。

    我丢，三千万！

    两千五百万到手了！

    宋潜激动的搓了搓手。

    “三千二百万！”

    “三千四百万！”

    眨眼间价格就到了四千万。

    包厢里的都是有眼力见儿的，知道这笔生意稳赚不赔！

    “四千五百万！”陈建东说道。

    声音传遍了全场。

    场下的人纷纷咂舌，四千五百万，都抵得上他们的全部身家了。

    过瘾！

    宋潜狠狠的攥紧了拳头。

    2号包厢，3号包厢都沉默了。

    很显然，这个价格超出了他们能够承受的范围。

    很多人富豪喜欢投资古玩艺术品，购买不动产，因为这些在关键的时候，能够帮你续命。

    有时候，就差那几百万上千万，企业就能够起死回生。

    “四千五百万，还有人继续跟吗？”

    拍卖师拿起话筒道，这个价格，几乎可以锁定本年度最值钱的压轴宝物了。

    “四千五百万一次！”

    “四千五百万两次！”

    “四千五百万三次！”锤子落下，拍卖师高声道：“恭喜1号包厢里的客人以四千五百万的价格拿下巨人族女王艾拉使用过的黄金权杖！”

    哗哗哗！

    现场掌声雷动。

    宋潜跳了起来，“爽！”

    他就是一个爱钱的俗人！

    四千五百万，扣除所有费用，到手3825万！

    而且，还是现金！

    很多身家过亿的富豪，都不一定能够拿出这么多钱来的。

    他深吸几口气，平复了一下心情。

    “淡定，这点钱虽然多，但是对以后我的来说，不算什么！”

    “要做金钱的主人，不要做金钱的奴隶！”

    两三分钟后，宋潜终于平复心情。

    虽然，手还有些颤！

    拍卖会结束后，拍成功的客人到后台一手交钱一手交货。

    这种时候，客人是不会直接跟客户见面的。

    这是规矩。

    宋潜也不例外。

    陈建东为人爽快，验明宝贝真身之后，当场付清了所有款项！

    “走了，下次如果还有这样的重宝，一定要第一时间通知我。”

    “哦对了！”陈建东转身看着周琦，“你做的很不错，老周没有看错人！”

    这句话，是对周琦最大的肯定。

    回想起这两年的种种，周琦眼眶微红，但是在陈建东面前，她依旧保持微笑，“陈叔慢走！”

    陈建东摆了摆手，带着宝贝直接走了。

    这时，助理刘雪走了过来，“周总，这一次我们赚大了，营收超过千万了。”

    周琦点点头，80%的收入来自黄金权杖。

    双方的抽成，就进千万！

    加上其他宝贝的抽成，他们的营收破了千万。

    “宋潜来了吗？”

    “在贵宾室！”

    周琦点点头，迈开长腿，走到了贵宾室门口。

    敲了敲门，她推门进去。

    看到周青双手交叉放在桌子上，穿着休闲西装，脸上的表情看起来十分的淡然。

    甚至丝毫没有即将收入几千万的高兴，反而还有一种淡淡的忧伤。

    “宋先生，恭喜你，宝贝成功拍出了四千五百万的高价！”

    宋潜叹了口气，“别在我伤口上撒盐了，我三爷要是知道我贱卖了他给我的宝贝，肯定会骂我败家子！”

    周琦心里也是暗暗诧异，莫非宋潜说的是真的？

    这真是他三爷给他的宝贝？

    可是看宋潜那神情恹恹的样子，又不像是假的。

    “他应该真的是公司出现了问题，才会把长辈赠送的宝贝拿来拍卖的。”周琦心中暗想。

    “宋先生，如果你三爷知道，他的宝贝能够让你走出困境，肯定不会怪你的。”周琦轻声安慰道。

    “也只能这么想了。”宋潜勉强挤出一个笑容，“谢谢你，周小姐！”

    “宋先生，把这份确认协议签了，我这就让财务给你转账！”周琦把协议书推过去。

    宋潜心想，装了这么久，总算到这一步了。

    但是，做戏做全套嘛！

    人设这种东西，立起来了，就必须立到底。

    龙飞凤舞的写下了自己的名字。

    也就十几分钟，宋潜就收到了短信，“您尾号9805的账户收到转账39600000.00（未缴纳个人税金额）！”

    爽！

    宋潜忍不住笑出了声。

    周琦诧异的看着宋潜，宋潜心说糟糕，没忍住。

    他连忙嚎叫出声，“三爷，孙子不孝啊，等公司走出了困境，孙子一定去看您，当面跟您道歉！”

    说着，宋潜站了起来，“周小姐，我公司还有事，就不打扰你了！”

    周琦连忙站起来，“宋先生，我送你！”

    宋潜点点头，走出了公司。

    看着宋潜坐上了出租车，周琦心里叹道：“连车都卖了，看来他公司真的到了山穷水尽的地步了。”

    周琦不知道，宋潜压根就没车！

    她心想，宋潜的三爷连这么珍贵的宝贝都舍得送，那必然有钱。

    说不定宋潜家里还有更多的宝贝呢？

    就算宋潜不舍得卖，但是......她可以把宋潜拉进公司，成为自己公司的客户啊！

    宋潜这么帅，又挺孝顺的，跟这样的帅哥交朋友，不亏。

    想到这里，她给宋潜发了个消息：“宋先生，可以你公司的地址发给我吗，过两天，我上门拜访您！”

