    范志斌此刻心里十分地别扭，曾经自己分行的一个小职员，如今居然成了掌握百亿资金的丁总。

    如此大的反差，范志斌简直觉得自己是在做梦。

    “丁总，咱们不如去办公室谈吧？”

    看到范志斌对丁薇薇的态度一百八十度大转弯，陈友谅不由往后缩了缩，刚刚他还对丁薇薇口出不逊，没想到丁薇薇竟然是行长范志斌的客人。

    丁薇薇转头看了江炎一眼，江炎微微点头，暗示她去跟范志斌谈合作。

    “好，那我们去办公室。”

    丁薇薇又笑着对其他的同事们说道：“一会谈完正事，咱们再聊。”

    丁薇薇、江炎跟着范志斌去了他的办公室，范志斌连忙端茶倒水。

    “呵呵，薇薇呀，你现在了不起了，自己当了总经理，之前在咱们银行上班真是屈才了。”

    “范行长，你太客气了，咱们还是直接聊正事吧。”

    在来的路上，江炎就已经与丁薇薇商量好了计划，告诉她该说什么。

    “是这样的，我们凤凰文化公司目前正在筹备，再过些天就正式开业了。我们公司主要是做影视、动漫的改编，为此，我前不久已经收购了几家大型直播平台，以及小说网站，还将签约了一大批的艺人。”

    范志斌听了这番话，心里暗暗吃惊。

    “丁总，你真是好大的手笔呀！”

    丁薇薇继续说道：“我们凤凰海外投资公司本身资金是非常充足的，不过我们投资的生意不止是在华厦，目前在云州的投资已经接近一百五十个亿。”

    “我们为了与当地企业、银行建立良好的合作关系，决定与当地的银行、公司进行一些深度合作，比如资金拆借，或者是直接引入本地投资。目前我们公司有一个项目，需要二十亿资金，不知道范行长有没有兴趣参与？”

    “二十亿？”

    范志斌微微一惊，云州毕竟只是个小地方，放眼整个华厦，云州都排不上一线城市。

    能够一下子就借贷二十亿资金的公司企业，根本没有。

    就算是云州首富蒋万城的万城集团，最多也就借贷几个亿用于周转。

    “我当然有兴趣参与，只是这个数目太大了，不是我一个分行长可以决定的，到时候需要向上面反映。”

    丁薇薇笑着说道：“范行长，我们不会一次性借贷二十个亿，前期只需要几个亿就可以了。有大华地产集团来为我们作保，我们的信用和实力都是绝对没问题的。”

    有大华地产集团作保，范志斌自然不会怀疑丁薇薇她背后公司的实力问题。

    借贷二十个亿所产生的利息，绝对是一个不小的数目，这可是一笔大业绩。

    最重要的是，傍上丁薇薇背后那个实力雄厚的海外投资公司，这对范志斌以后的业务大有好处。

    “丁总，我自然是相信你们的实力，提前祝咱们合作愉快。晚上的时候，咱们一起吃个饭，庆祝一下吧？可以把银行的同事们都叫去，大家一块聚聚。”

    丁薇薇咳嗽了一声，脸上的笑容一收，故意冷着脸说道：“其他的同事也就罢了，那个陈友谅……我可是不想见到他。”

    范志斌疑惑地问道：“怎么了？陈经理以前不是你的上级吗，难道他做了什么惹你不高兴的事情？”

    丁薇薇冷笑一声，说道：“呵呵，他倒没有做对不起我的事情，而是做了对不起银行的事情。以前我作为他的下属，有些话不方便说，也不能说，现在我看到他就恶心。”

    范志斌见丁薇薇如此讨厌陈友谅，又听说陈友谅做了对不起银行的事情，心里很是好奇。

    “陈友谅他做了什么对不起银行的事情？”

    丁薇薇故作犹豫地样子，说道：“范行长，本来呢，我已经辞职了，跟汇东银行也没什么关系了，但我实在是看不惯陈友谅这种败类继续为非作歹，你先看一下这段视频吧。”

    丁薇薇将手机视频拿给了范志斌看，范志斌看到陈友谅与女同事偷情，脸色不由一黑。

    当他听到陈友谅与女同事交谈，挪用银行公款做假账，给自己做投资理财赚钱时，范志斌的脸色变得铁青。

    “这个混蛋，居然敢做出这种事情，我绝对饶不了他！”

    丁薇薇趁机落井下石地说道：“范行长，你打算怎么处理这件事情？”

    范志斌气的咬牙切齿地说道：“我要报警，让警察把这个混蛋给抓起来！”

    “报警？”

    丁薇薇不由露出了担心地表情，她原本只是想教训一下陈友谅，他就算是坐牢，丁薇薇也不会可怜他。

    可是，这个与陈友谅偷情的女同事也会遭到连累，毁了另一个家庭，这是她不想看到的。

    “范行长，我看不如把这件事情私了吧？要是让上面知道，你手下出了这样的人，不仅你没面子，恐怕也会受到连累吧？”

    听到丁薇薇这么一说，范志斌一考虑，也觉得自己刚刚头脑发热，有些冲动了。

    “对，这件事情要是被上面知道，那我也会受连累。丁总，你觉得该怎么办？”

    丁薇薇转头看向了江炎，她哪懂怎么处置这种事情。

    江炎开口道：“范行长，其实这件事情也简单。你现在只要把陈友谅叫到你办公室来，只需要让他把挪用公款赚的黑心钱吐出来，再把他给开除掉，这件事就算解决了，也不会有其他人知道。而且，他说不定还会感激你没报警呢。”

    范志斌点了点头，觉得江炎说的很有道理。

    他立刻给陈友谅打了个电话，将他给叫来了办公室。

    陈友谅还不清楚发生了什么事，他满脸堆笑地问道：“范行，你找我有什么事？”

    范志斌阴沉着一张脸，一拍桌子，冷哼道：“你自己干的肮脏事，自己难道不知道吗？”

    范志斌打开手机视频，播放了起来。

    陈友谅脸色顿时一变，噗通一声就跪在了地上。

    “范行长，你听我解释，事情不是这样的……”

    丁薇薇冷笑一声，说道：“陈经理，事到如今，你还想狡辩吗？”

    范志斌也怒道：“陈友谅，你居然敢挪用公款，你知道这是什么行为吗？这是职务侵占罪！”

    陈友谅吓得浑身发抖，连忙喊道：“范行长，我错了，我知道错了，求你别报警，我还要老婆孩子呢，我要是被抓了，他们可怎么活呀？”

    江炎看到陈友谅这幅做作的样子，淡淡地说道：“你跟别人偷情的时候，想过你的老婆孩子吗？你这种人一点也不值得可怜，只有可恨。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

