    “传承记忆么……”

    叶南嘀咕了一声，在他进入这个世界的时候，传承记忆就涌入了叶南的脑海。

    他知道眼前的神格碎片是冥王哈迪斯，但是其他的却不知道了，似乎还是有一部分在脑海里。

    但是却似乎因为叶南现在还不够强大，所以无法解锁所有的传承记忆。

    他抬头看着漂浮在血色长河之上的黑袍人影，念头一动，迅速的靠近，因为苏倩没有和叶南讲解过关于神格碎片剥离结界的事情，所以叶南现在还不知道这是咋回事。

    但因果律和自己的感觉让叶南明白，没什么危险。

    他凑近了些，冥王哈迪斯的身影变得更加巨大的了。

    通天彻地，身上的黑袍仿佛是烟雾凝结而成，不断散发出黑色的死亡气息。

    叶南想要判断冥王哈迪斯的属性是什么，但是却和自己的天赋都对应不上，如果是元素天赋的话，叶南所持有的火系，水系，土系之类的，真的是一个都对不上。

    这应该是虚影，神格碎片凝聚而出的虚幻的景象，但即便如此，这巨大的冥王哈迪斯的身影，依然给了叶南很大的心里压迫。

    他缓缓的呼出几口气，看了眼冥王哈迪斯，然后开始寻找能够离开这里的方法。

    而同一时间，在外界。

    越来越多的人聚集了过来。

    苏倩几人戒备的看着四周。

    但是大多数的人都是在等待结界完全消失的时候再开始动手抢夺的。

    并没有什么人站出来。

    苏倩稍微松了口气，只要这些人足够安分，等到锦缎的人来了，那就好办了。

    但不得不说，不管是在什么时候，总有些不怕死的刺儿头。

    这不，一个身材高挑的青年，一步一步走到了跟前。

    苏倩戒备的眼神瞬间就看了过去。

    “苏倩，好久不见，你消失了那么久，去干什么了？”青年问道。

    “白磊。”苏倩微微眯起眼睛看着对方。

    “还记得我的名字？那真是太荣幸了，你还没回答我的问题，这么久的时间，是去干什么？有传闻说，你去了下界，那可是不被允许的，你不怕被上头找你的麻烦？”白磊笑呵呵的说道。

    “套我话？拙劣的技巧。”苏倩淡淡的说道。

    “你怎么认为都行，不过今天呢，我是对这个东西感兴趣。”白磊指了指面前的黑色球体，说道。

    还能感觉到一股股的能量波动不断的鼓噪着，结界被剥离的过程中，这股力量也在慢慢变得强大。

    “这神格碎片是我锦缎的人发现的，和你有什么关系？你是想要明抢？”苏倩的话语之中已经有了一丝危险了。

    “苏倩，话可不能这么说，神格碎片，谁看到就是谁的，大家看能力来获取，而且，传闻而，这个神格碎片可是稀有属性的。”白磊说着话，身后的人群之中，同时走出来十几个人，站在白磊的身后。

    苏倩的眉头顿时蹙了起来。

    这白磊也是另一家公司的人，而且，他们家公司的实力，和锦缎不相上下。

    如果在这里明抢，真的抢走了，锦缎时候要找麻烦的话，也不是那么简单，在神域，规则比起下界来，丝毫不逞多让，而且还要更加夸张，神的力量，必须得到管控！

    看到自己的人都到了，白磊脸上的笑容更加得意了。

    他眯着眼睛看着苏倩，道：“不过，我也不是不给你机会，你们锦缎的人如果可以早早的赶过来，也许我就放弃了呢？但如果赶不到，那不好意思，神格碎片，就是我的。”

    “你……你这是明抢！”苏倩咬牙道。

    “对啊，就是明抢，我说的不够民白吗？”白磊挑了挑眉头说道。

    这……

    苏倩眉头死死地皱起来。

    如果结界消失的话，要打，苏倩大概能够和白磊平分秋色，但是加上白磊身后的那么多手下，就不是那么容易了。

    其余围观的人群也都纷纷看起了热闹。

    倒是短时间内没有其他人加入了。

    一般来说，大多数寻找神格碎片的猎人，很少有天神族的，除非是天神族的境界，但是还没有自己的神格碎片的，还会出来碰运气。

    而如果有了神格碎片的，他们对神格碎片的要求就不是那么高了。

    不幸的是，今天竟然意外在这里遇到了白磊和白磊的人，这些人在这里干什么？

    以白磊的实力和身份，应该不至于自己出来寻找神格碎片。

    想到这里，苏倩疑惑的问道：“带了这么多人出来，是有什么事情？不去处理吗？神格碎片，你不一定抢得到。”

    话刚出口，白磊的神色就猛地一顿。

    这是人最本能的反应，白磊想要掩饰，但一扭头就看到苏倩的目光，顿时眉头一皱，冷笑道：“这和你无关，是我们公司的事儿。”

    两人你来我往的又说了几句。

    又过了半个多小时的时间。

    眼前的黑球忽然间开始微微的震颤起来。

    在场所有人瞬间都安静了下来，神格碎片要出世了！

    白磊的眼睛也盯了过去，苏倩一样，至于吕晓柔和雷婷，她们俩对神格碎片却没什么兴趣。

    吕晓柔只是不想自己的老乡在这里被这帮神仙打架给弄死。

    而雷婷的目的则更加简单，叶南死了，她的宙斯神格就没了！

    在雷电系的神格碎片之中，宙斯的神格是绝绝对对的大热门，而且价值非常昂贵！

    一般的垃圾神格，雷婷还真看不上。

    黑球外面，结界碎片开始剥落，一层一层，但是，暴露出来的却是一个仿佛水泡一般微微扭曲的另外一个球体。

    所有人都有些愕然。

    这是什么情况？

    苏倩也猛地一愣，诧异的看着那圆球。

    结界都没了，这是啥？

    白磊也是同样的反应，他看了看苏倩，道：“你的人干什么了？”

    “这……我也不知道，叶南，叶南你能听到我的话吗？”苏倩担心的凑过去，喊道。

    吕晓柔和雷婷紧随其后。

    而白磊，因为担心被苏倩捷足先登，也赶紧带人凑了过去。

    可他们不知道的是，黑球之中，那血河之上，一双眼睛正透过空间屏障，死死地盯着外面的人群！

