    当那道电弧袭来的时候，恐惧在李南心里，被释放的很大很大。

    他知道自己打不过，所以一直只是在拖延时间，保住自己的命。

    但是实力的差距，如同一道无法逾越的鸿沟。

    电弧袭来，李南感觉死亡距离自己那么近。

    哪怕穷尽身上所有的法力，宝物，都无法抵挡住这一次的攻击。

    所以，他没有任何犹豫。

    瞬间躲到了长生珠里面去。

    哪怕长生珠被暴露，也在所不惜！

    电弧丢失了目标，击中了李南面前的地上，瞬间炸出一个几米深的大坑，所有的石头，眨眼之间就变成了粉末，发出地动山摇般的声响。

    李南凭空消失，让妖兽更加恼火，还有些摸不着头脑。

    它疯狂的攻击李南消失的地方，却不知道，李南已经悄悄来到了它面前，再次突然出现，手里的降龙鞭，如同一把长刀一样，狠狠的朝着它脑袋刺了过去。

    如果说之前的劈砍，李南还没什么感觉，但是这次如此近距离的刺，立马就让他知道了什么叫做绝对防御，什么叫做刀枪不入。

    他这么大的力量，还有法力加持，搭配着降龙鞭这种极其坚固的法器，竟然没有对这个家伙造成一丁点伤害。

    仿佛劈到了钢铁上一般，发出铿锵的声音，甚至还冒出了火化。

    但是，没有对妖兽造成一丁点伤害。

    “眸……”

    这种类似牛叫，又有点不像的声音，再次出现。

    虽然没真正伤害到它，可终究是感觉到疼了。

    已经不知道多少年没感受到这种疼，瞬间就让它身体扭动起来，朝着李南攻击的方向，挥舞着尾巴。

    但是李南一击不成之后，立马就缩了回去。

    他是绝对不可能给这头家伙机会的。

    牛尾再次扑空。

    ……

    而此时，躲在不远处石头缝的卢新月，也已经听到了动静，她猜测肯定是李南来了。

    所以，就想出去看看。

    但她正准备起身，直接被林素素拉住了。

    此时林素素脸色苍白，能看见他身上有一片大伤口，还在不停的流血。

    “别出去。”

    她摇摇头。

    卢新月没有自保能力，一旦出去，被发现了，李南还得分神去保护她。

    那个怪物的实力，她十分清楚，李南的实力，就算她不了解，也知道大概率是打不过得到。

    卢新月出去，只会成为李南的弱点，加速他被打败的速度。

    其实，如果有的选，她不会让李南过来救人的。

    只是之前她昏迷了过去，没有机会制止卢新月。

    她也能理解，卢新月对力量根本不清楚，或许她认为，李南就是天下无敌的，任何事情只要让李南出面，都会迎刃而解。

    卢新月听到这话，立马就忍住了内心的冲动，看了一眼林素素，说道：“你现在怎么样了？”

    “没事，暂时还死不了，就看李南有没有办法解决那个怪物了。”

    “他一定可以的！”

    这是卢新月对李南强大的自信。

    “嗯，希望如此吧。”

    林素素没有去反驳什么，因为毫无意义。

    李南出事了，她们也不会有好下场。

    “你是不是得罪了什么人？那些人明显就是冲着你来的，还有那个怪物，也不是普通人家能够拥有的东西。”

    林素素没想到，刚刚回来，本来想要去找卢新月了解一些情况，没想到偏偏遇到了这种事。

    最开始来的一群人，一个个实力也都不差，基本都是化劲巅峰的存在。

    被自己打跑之后，就来了这么一个怪物。

    那个时候，林素素就注意到了，怪物旁边站了一个人，在指挥着怪物进攻。

    能指挥这种级别怪物的人，绝对不是普通人。

    “我……怎么会，这段时间，我一直在公司，也没跟陌生人接触。”

    卢新月想不通，自己什么时候会得罪人。

    “那就是李南得罪了什么人，他向来都不是安分的主，得罪一些神秘高手，也很正常。”

    “他……其实也还好，最近一直在忙公司的事情。”

    “他能沉得住气？恐怕一直都是你在忙吧？他是什么性格，我比你了解。”

    “好吧。”

    卢新月没得辩解，谁叫林素素才是李南的正牌老婆呢。

    自己只是一个小小的添头，跟正牌老婆，没什么好争的。

    ……

    李南连续三四次偷袭，最终都没成功。

    还好他有闪。

    不然早就被这个妖兽给大卸八块了。

    不过他也总结出来了一套经验，短短几分钟的时间内，大脑快速运转，寻找破局之法。

    他尝试过，去刺妖兽的眼睛，但是对方反应太快，哪怕自己距离十分近，在攻击的一瞬间，依旧能被妖兽反应过来，然后只要闭上眼睛，坚硬无比的眼皮，就让自己无可奈何，顶多就是妖兽吃痛，没任何实质性的伤害。

    皮糙肉厚，连一根针都没办法插进去。

    这就是三阶妖兽！！

    李南跟它比起来，完全是被降维打击了。

    就算楚伊人来了，恐怕对现在的局面，都无可奈何。

    而李南，突然间想到了这个家伙的弱点。

    肛门！

    眼睛是非常灵活的部位，自己想要攻击，第一时间就会被发现，可如果攻击肛门呢？

    那个部位，就算有防护，也不会多么强大。

    哪怕是三阶妖兽，也总得拉屎吧？

    难道肛门还能是铜皮铁骨？

    借助长生珠的掩护，他直接来到了妖兽背后。

    此时的妖兽，如同惊弓之鸟一般，警惕的注意着周围。

    实在是李南突然消失的招数有些恶心人……恶心兽。

    它从未见过，有人会这种招数。

    还好，那个小家伙，实力不强，根本破不开它的防御。

    它早就跟那些普通动物不一样了，不仅有智商，还很聪明。

    活了一千多年，它什么场面没见过。

    不管李南如何偷袭，只要它能够抓住一次机会，就能彻底重创李南。

    凭借超强的实力，它可以防御无数次，可李南只有一次失误的机会！

    李南绕道背后之后，眼前的一幕，让他大跌眼镜。

    这个妖兽，竟然用尾巴覆盖住了肛门，让他根本没位置偷袭的。

    一头畜生，竟然让他无可奈何！

    可就在这个时候，妖兽仿佛是感应到了什么一样，突然间暴躁了起来。

    然后，迈开蹄子，就往一个方向冲了过去。

    李南看见之后，顿时一惊。

    因为那边，就是卢新月两人藏身的位置。

    被这个妖兽发现了？

    本来距离就在三十米之内了，被发现也算正常，李南因为没有头绪，所以耽误了一些时间，导致妖兽往前走了几米。

    这头妖兽的神识，竟然连四十米都不到！

    李南正准备不惜一切代价阻止的时候，突然间发现，随着妖兽的奔跑，尾巴竟然一甩一甩的……

    漏出来了！

    这种好机会，他哪里不知道要抓住，靠近之后，一瞬间就把全部法力灌输到降龙鞭内，然后降龙鞭好像是一个燃烧着火焰的木棍一般，直接捅了进去。

    这一块的肉，必定是没多少防护的！

    否则根本拉不出来！

    “嗷……”

    一瞬间，妖兽整个身体跳了起来，然后疯狂的扭着臀部，如同一条疯牛一般，到处乱撞。

    不仅如此，它身上还散发出强大的气势，刚刚现身的李南，直接被这股气浪吹飞了出去。

    该死的玩意！

    三阶妖兽的实力，怎么可能强大到这种地步！

    李南觉得，修行境界之间的差距，比自己想象的还要大！

    宗师第二步到第三步，是一阶进入二阶，实力差距何止百倍。

    宗师第五步到第六步，是二阶进入三阶，如果按照这个理论来，三阶妖兽的实力，是宗师第五步的百倍还要强！

    哪怕再多手段，恐怕都没办法越阶杀人。

    实力根本就不在一个层次。

    疯牛在乱撞，旁边的石头，一瞬间就遭了秧，被撞成了粉末。

    因为李南的降龙鞭，插进去了！

    绝对捅到了肉里！

    可它又拔不出来！

    身体的法力，变得无比紊乱，方圆几十米，都刮起了飓风，地上石头缝里面生长的一些杂草，也早就不知道被弄到那去了。

    李南在不远处，看着这个场景，还没缓解好身上的疼痛，突然间，疯牛找到了他，知道他就是罪魁祸首，猛然间朝着他冲了过来。

    它确实伤了，但是不致命！

    李南大惊失色，直接躲到了长生珠里面去。

    长生珠里面的梦心妍，就这么看着李南进进出出，每次都是一脸狼狈。

    “发生什么事了？”

    终于，她问了出来。

    “没事，遇到了一头妖兽，正在想办法弄死它！”

    “需要我帮忙吗？”

    “不用。”

    李南直接就拒绝了。

    本来他之前一筹莫展的时候，想过让梦心妍出去当诱饵。

    结果没想到，那家伙自己给了机会。

    也就给他省了功夫。

    否则梦心妍很可能会死。

    当一头三阶妖兽的诱饵，风险几乎是百分百，李南压根来不及救她。

    而梦心妍的实力，很显然也没有自保能力。

    他快速操纵着神识，远离这头发疯的牛，结果还没跑多远，突然间发现，失去了目标的牛，直接疯狂朝着卢新月她们藏身的石头缝撞了过去。

