    接下来的一段时间，关于《地下交通站》的热度连续保持在一个很高的水平上。

    一直到两周之后，进了十一月份，《地下交通站》的热度，才慢慢降了下来。

    不过这期间，娱乐圈也发生了一些大事，比如知名大导演江北的新剧《夜色宫廷》开拍了。

    有的剧是未播先火，而这部《夜色宫廷》则是未拍先火。

    剧还没有开始拍摄，网上就已经有不低的讨论声音了。

    之所以出现这种情况，与江北这位一类奖大满贯导演有关，但最重要的还是原著粉所起到的作用。

    《夜色宫廷》是一部经典网文，读者千万，其作者正是当下网文行业的领军人物之一“风光”。

    网文白金级至高作家“风光”从出道以来就开始火，第一本书大火，目前已经写到了第八本书，每一本书都是大火，而且还是出圈的火。

    在某种程度，已经被许多人包括官方机构认为是网文第一人。

    这个头衔“风光”从来没有承认过，但却不能阻挡其他人叫他“网文之王”。

    而这部《夜色宫廷》就是“风光”的代表作之一。

    《夜色宫廷》在网文圈子里是经典级别的火书，它本身就有很高的热度，加上“风光”这位网文之王的讨论度，以及江北这位娱乐圈大导的加持，导致许多人格外的期待这部新剧。

    故事肯定是格外优秀的好故事。

    导演也是圈内顶级的导演。

    编剧直接就是作者本身，创作能力堪称“王者”。

    这么各方面都是顶尖的电视剧，众人丝毫不怀疑这部剧的收视率可以达到百分之三！

    不少人都在暗暗觉得可惜，这部《夜色宫廷》看起来完全是有大火的潜质，很有可能还要超过江北上一部剧《宫祠》。如果《夜色宫廷》能早早地拍好开播，和《地下交通站》放在一个档期里，说不定能摩擦出格外激烈的火花。

    当然，《地下交通站》的成绩太炸了，几乎已经是收视率破三中的天花板，除非收视率破四，不然的话是干不过《地下交通站》的。《夜色宫廷》虽然很强，但大概率是不如《地下交通站》的。

    不过，即使是不如《地下交通站》，起码也能让《地下交通站》感受到一些威胁，不至于一家独大，其它剧完全成了陪衬。

    微博上，白金作家‘风光’时不时的将一些拍摄花絮发出来，引导着网上的热度。

    ‘风光’作为最成功的商业作家，他对观众、读者的情绪把控的实在太精准了。

    他每放出一段花絮，再配上一些文字，都能让网友大肆讨论一番，维持着《夜色宫廷》的热度，而且还让这热度稳步提升。

    ......

    ......

    十一月，十二日，上午，十点。

    京城，长安大厦。

    璀璨娱乐公司，谭越办公室中。

    谭越坐在办公桌后，查看了一下自己在一线公众人物榜单上的排名。

    和之前猜想的差不多，在《地下交通站》大结局之后，连续一周多的时间，热度都保持在一个很高的程度，这也让谭越的排名，稳步提升。

    谭越看向电脑屏幕，屏幕上，他在公众人物榜单上的排名。

    姓名：谭越。

    等级：一线。

    排名：4。

    谭越已经正式进入一线公众人物榜单前五行列，排在了第四位。

    谭越的目光，慢慢移向排在自己前面的三人。

    第一的是黄铭，他可以说牢牢把控着一线公众人物榜单第一的位置，第二名和黄铭的差距应该不小。

    第二的是蔡紫，她是童星出道，小时候在国内可以说是火的一塌糊涂，许多中老年人都挺喜欢她。只是后来蔡紫长大之后，发展就受到阻碍了，她的长相偏可爱，小时候很吃得开，但是这种可爱的长相在她长大之后，就不合适了。

    放在电视剧里，这张脸很难担得起主角的分量，即使是女配都能把她艳压。渐渐地，蔡紫童年的积累被消耗的差不多了，按照一般童星的轨迹，这个时候的蔡紫，就可以慢慢退出娱乐圈核心了。

    但是蔡紫是一个性格很坚韧的的姑娘，她知道自己长相上不够惊艳，那就拼命地苦练演技，一有时间就去各个话剧团向前辈们学习，经过多年的努力之后，蔡紫姑娘蜕变了，出演了一部电视剧，在其中饰演女二号，演技直接吊打剧中的男女主，更是盖过许多老戏骨，让她直接拿下了当年白玉兰奖的最佳女配角。

    之后蔡紫更是凭借高超的演技，在影视圈横冲直撞起来。

    她超强的业务能力，重新得到了市场和资本的认可。

    短短几年时间，就已经位列一线公众人物榜单前列。

    排在第三的是罗明，罗明是网络歌手出身，在上学的时候，就展现出了远超常人的音乐天赋，自己创作歌曲然后发布在网上，就这样“自产自销”，凭借他的出色才华，在网络上吸引了数百万网友的关注，也引来了广美娱乐公司的注意。

    罗明在考上大学之后，就签进了广美娱乐公司。

    这在当时，可谓是产生了不小的轰动。

    要知道，即使是科班出身的专业学生，毕业的时候想要签进一流娱乐公司，也不是一件容易的事情。

    而当时只是一个普通二本高校的罗明，却是在大一就做到了，羡煞了不知道多少人。

    相比黄铭和蔡紫的坎坷，罗明的事业发展道路上，可以说是一帆风顺。

    关于排在自己前面这三位公众人物的资料，谭越都很清楚。

    最终，他的目光定格在排名第一的黄铭名字上。

    黄铭已经连续几个月，都是一线公众人物榜单第一了，在华国的影响力很大，粉丝数更是以千万计，要是连路人缘都算上的话，那就要按亿计了。

    蔡紫和罗明都很优秀，但是很明显，这两个人连续几个月都不能动摇一下黄铭的位置，说明黄铭要比两个人强了不少。

    网上已经有不少人在传，黄铭即将成为国内第七位顶级公众人物。

    谭越有感觉，自己如果想要登上顶级公众人物榜单，这个黄铭会是一道比较难的关卡。

    深吸一口气，谭越微微摇头，不再多想。

    他对自己有信心，而且是信心十足。

    黄铭固然优秀，但他差吗？他可是满手的王炸啊！

    靠在椅子上，拿起茶杯，谭越喝了一口茶，润了润嗓子。

    《地下交通站》已经完结了，接下来谭越要选择拍一部新剧。

    这次倒不像《宝莲灯》大结局之后思考要拍什么剧时那么纠结，早在《地下交通站》还没有播完的时候，谭越就对自己要拍的新剧有了一些想法。

    新剧的话，他接下来打算拍摄《甄嬛传》！

    之所以选择这部剧，最主要的原因不是因为其它，而是单纯的谭越比较喜欢这部剧。

    之前谭越也想过拍摄这部剧，但当时的他对拍摄电视剧了解的还比较少，如果直接拍摄《甄嬛传》，很有可能拍不出什么东西，直接就垮掉都是有可能的。

    毕竟《甄嬛传》是被前世很多网友称为宫斗剧天花板的经典。

    要是拍烂了，谭越自己心里都不会好受。

    而现在选择拍摄《甄嬛传》，是谭越感觉有不小的把握了。

    经过《宝莲灯》和《地下交通站》这两部剧的锻炼，谭越对电视剧剧本、节奏的把控，已经比一开始强了太多。

    谭越脑海里，浮现出关于《甄嬛传》的相关信息。

    郑晓龙在执导《甄嬛传》之前都没有拍过古装戏，他想为观众拍一个批判的、和原来不大一样的清宫剧，希望观众能从这该剧中看到封建社会的黑暗，包括人们在封建社会里生活的悲惨。

    《甄嬛传》改编自小说《后宫·甄嬛传》，故事本身是架空的大周朝，改编后选择了“落地”的做法。

    编剧流潋紫因为看了《金枝欲孽》，觉得它情节虽然出彩，礼仪上还不够严谨。她在家开始写一部属于自己的宫廷故事，希望能兼顾到情节、历史和礼节等各个方面。这部小说断断续续写了三年才写完，剧本做了一年半，改了十几个版本。为了将原先小说架空的大周朝“落地”，流潋紫选了对人性束缚最严的清朝，改编中最大的困难就是要学会狠心下手删去原著里的许多人物和情节。

    正式因为在剧本中对原著许多角色进行了多次删减，才造就了电视剧版《甄嬛传》的成功。

    谭越不用像前世《甄嬛传》的编剧那样反复修改，花费数年时间，但他也不能将《甄嬛传》全部照搬过来，就像《后宫.甄嬛传》要接“落地”一样，在这个世界拍摄《甄嬛传》，同样需要落地。

    地球和现在这个世界，类似平行时空。

    各个朝代都是大致相同的，都是有唐宋元明清然后民国，但是每个朝代里发生的事情，却是多有不同。

    比如唐朝，谭越通过历史书，查到了李商隐，但遍寻整个史册，却找不到半点李白的痕迹。

    还有宋朝，谭越了解到苏辙是当时的大文学家，而却根本找不到苏轼的半点影子。

    这种情况，在每个朝代都多有发生。

    清朝更是这种问题的重灾区，所以《甄嬛传》的剧本，写起来要比《地下交通站》还要复杂许多。

    谭越从办公桌的抽屉里，拿出本子和笔，准备开始写《甄嬛传》的剧本。

    脑海里，浮现出《甄嬛传》的剧情。

    雍正元年，结束了激烈的夺位之争，四阿哥胤禛继位，年号雍正，彼时国泰民安，政治清明，但在一片祥和的表象之下，一股暗流蠢蠢欲动。

    后宫之中，华妃与皇后分庭抗礼，各方势力裹挟其中，凶险异常。十七岁的甄嬛与好姐妹沈眉庄、安陵容参加选秀，她本抱着充数的念头前来，却偏偏受到了皇帝的青睐，最后三人一同入选。

    这可以说是一部披着“宫斗剧”外衣的大女主文，讲述女主角甄嬛从一个不谙世事的少女成长为一代善于谋权的太后的故事。

    前世谭越在追这部剧的时候，那叫一个认真，也是因为这部剧，他对孙俪的印象很好，爱屋及乌，对孙俪的老公邓超印象也不错。

    谭越拿起笔，在笔记本上写下《甄嬛传》的背景和简单地人物关系，接下来就开始创作第一集的剧情了。

    “公元1722年，雍亲王胤禛在年羹尧和隆科多的扶持下击败对手，登上皇位，改元雍正。年羹尧之妹华妃美丽而跋扈，专宠数年，仗着母家的势力，与皇后分庭抗礼。皇帝忙于朝政，数日未进后宫，太后为江山子嗣着想，劝皇帝进行三年一次的选秀，华妃奉旨安排相关事宜，暗地里却担心自己失宠。大理寺少卿甄远道长女甄嬛天生丽质，虽在选秀之列，却不愿嫁入帝王家，期待一位真心待她之人的出现......”

    谭越正写着《甄嬛传》剧本的时候，办公室的门被敲响。

    谭越放下手中的笔，抬头看向办公室门口，开口说道：“请进。”

    谭越说完，办公室的门就被推开。

    林清野走了进来。

    看到林清野，谭越笑着道：“林导过来了啊，坐。”

    说着，谭越指了一下自己对面的椅子。

    林清野连忙笑着点头，和谭越打了一声招呼，然后坐到椅子上。

    谭越笑道：“林导，有什么事吗？”

    林清野下意识扫了一眼谭越面前放着的笔记本，本子上像是写的剧本。

    剧本？

    谭总写新剧本了？

    想到这个可能，林清野瞬间心里猛地一震！

    经过《宝莲灯》和《地下交通站》的铺垫，现在谭总的剧本，可谓是圈子里的黄金招牌了。

    只要说谭总写了新剧本，要招演员试镜，估计会惊动大半个演艺圈了。

    一部收视率百分之三点三七的《宝莲灯》，一部收视率百分之三点九三的《地下交通站》，足以把谭总推向电视剧行业的神坛了。

    至于以后谭总能在这个神坛上站多久，就不知道了。

    但现在，他确实站在神坛上！

