    ————————

    【一次重生机会】

    诸界之大，瑰丽玄奇，一切皆有可能。

    比如说，一点时光之力的错乱酿成了这一次机会。

    属性栏已经替你保存了这份机会，如果你需要的话，你可以使用，灵魂回到你获得属性栏之后的时间线。

    属性栏给出评价：

    这是一次慎重的选择，这是一次重开的机会，这是一次完美的保障。

    ————————

    “确实是保障，如果哪天陷入了最危急的时刻就能用到了，可问题是...我会有那一天吗？”

    祁风微微一笑。

    想想他随身的两个小姐姐，他甚至觉得，她们俩儿都不会让自己死。

    “换而言之，我似乎已经无敌了啊...”

    当然，想是这么想，若自己故意作死去招惹强敌，尝试一下太素仙尊与不朽天女两位大佬会不会出手解决，还是不要那么干的好。

    “今天刷的东西很满意，希望明天继续保持。”

    随后他离开了庄园，去找莉莉安，和女神一起搞事情。

    他们的目标就是新洲大地上的那些大势力，只要掌控了它们，就相当于把新洲超凡界给彻底掌控。

    信奉群仙的宗门、信仰诸神的教会、受通缉的邪神教团、受打击的外神教团...等等，因为有了之前逮到的几个带路党，这些势力所在都能被他俩儿找到。

    ...

    猩红凝视组织的总部

    祁风的身影傲然而立，背负双手站在曾经深红大巫师的宝座前，他的脚下是一地浮尸。

    青龙面具后的目光扫视这个黑巫师组织的成员们，冷声道：“从现在开始，这里，青龙会说的算，谁赞成？谁反对？”

    咕噜...

    喉结滚动吞咽口水的声音不断响起，画风诡异阴暗的殿堂内一片鸦雀无声。

    在场的黑巫师们皆是面皮苍白，身体隐隐发颤。

    三分钟前，这个人十分突兀地出现在他们的总部中，言辞凿凿说他们的领袖深红大巫师已经被他所杀，然后一招便斩了十几个想要动手的四阶同僚，这直接就给他们震住了。

    “大，大人，我们愿意听从您的吩咐。”

    有巫师弱弱地举起手，从心道。

    “嗯，不错。”

    祁风满意地点点头，声音却在下一秒变得十分冷冽：“就你一个吗？没有了？很好，我要发飙了...”

    他的话让其他还在考虑的巫师们感到十分惊悚，立即有人尖叫道：“不要发飙！不要发飙！我也投降！”

    “我也投降！愿意接受大人的调遣！”

    “从今天起，我们加入青龙会！”

    “还有我。”

    ...

    ‘猩红凝视’这个组织乃是新洲最大的黑巫师组织，由深红大巫师一手创立，与新洲最大的白巫师学派‘猫头鹰学院’分庭抗礼。

    组织内的成员既然都是黑巫师，那这些人的性格与道德品质自然就谈不上有多好。

    让他们宁可面对死亡也要对深红大巫师效忠，这个他们做不到。

    况且，刚刚已经死掉的那些，其实就是深红大巫师本来的心腹。

    所以，他们很快就全部改换门庭，集体宣誓效忠组织的新老大。

    不过祁风对这种效忠还感觉有些不放心，便对他们使用了【人皇度人术】，全部给度化成了自己的狂热信徒。

    由于实力比自己低，所以度化他们手到擒来，不似度化五阶超凡者还需【造化钟】镇压配合才能做到。

    ...

    灵魂教新洲牧区牧首吃了败仗，侥幸逃回了自己的老巢，正在交代手下一些事宜，却听到了一阵阵惨叫声。

    他一抬头，便发现笑靥如花的安娜出现在不远前，脑子不由迅速转动起来：‘难道是...秘党的人知道了我的情况，想趁机发难，把新洲牧区的掌控权抢走？’

    想着时，他冷着脸问道：“安娜，是你，你怎么敢来这里？”

    安娜优雅着迈着步子，缓缓走向他，继续笑道：“人家想去哪里就去哪里，你管不着。”

    “你找死！”

    牧首脸色一黑，也不顾及狂党与秘党之间的情况了，直接就要出手。

    却不成想，他想要调动自己的魔力时才发现自己竟然什么都做不到！

    怎么回事！

    他神色大骇，发现周身有青幽的光芒笼罩，这才反应过来，猛然一抬头，发现上空有一只青色的钟在漂浮旋转。

    “你的家当，还有你的基业，以后就归我了！”

    祁风自安娜身后跳出来，笑嘻嘻的表情令牧首的脸色变得极为难看。

    他大吼着：“这是修士的力量？！安娜！你竟敢勾结外人对付我！你知道你这样做的后果是什么吗？该死的，快放开我！”

    安娜笑着，做了一个侧耳倾听的手势说道：“你说什么？人家没听见。”

    “还想挣扎？做梦吧，给老子度化！”

    见其不死心的拼命反抗，祁风立刻开始使用【人皇度人术】，让这位五阶超凡者的眼神开始变得空白起来。

    “吾主，您是永恒不坠的星辰，散发耀眼光辉的太阳，您是一，也是万，你是开始也是终结...”

    很快，此人就彻底沦为了祁风的信徒，跪在地上开始高呼各种狂热之语，一脸的虔诚模样。

    “这也太...”

    如果不是亲眼见证，安娜无论如何也是不会相信有这种事情发生的。

    她本以为祁风叫自己领着他来，会召集他师门长辈灭掉牧首，正巧她们秘党与狂党不和，她又和这人有梁子，便答应了下来。

    祁风给她解释道：“这是我师门的重宝，不要太过惊奇。”

    安娜心底有些感到傲骨悚然，问道：“你不会对我使用这一招吧？”

    五阶超凡者，说给操控就给操控了，这实在太过恐怖。

    啪！

    祁风给了佳人后面一巴掌，警告道：“你在胡说什么？我怎么可能会那样做？你我之间的关系，还用得着那样？以后你再敢说胡话，我就狠狠教训你，让你三天三夜下不来床！”

    安娜不仅没责怪他，反而对他这话感到非常满意，心也放了下去，妩媚地瞥了他一眼。

    “走，送你回家。”

    若非灵魂教总部所在之地非常隐秘，其他那些被他操控的强者也不知道，祁风也不用找安娜来当带路党。

    把安娜送回家后，他继续忙碌。

