
　　有了明道推测的确切目的地，接下来自然是展开行动！

　　自从武神空间任务发布下来这方面几乎毫无头绪，在天外奇石又被百妖路夺走的当下、三个基本任务自天允山之后基本都属于停滞状态，萧沙几个等这一刻等了好久了！

　　在议事堂中一番商议后他们最终决定，除了萧沙、楚问心、明道、以及稍后请凤家两大高手之一来坐镇天炎城能腾出手的凤翎，剩下的那个方向如果不出意外将由现在和董天乐一起在魔吞不动城、或者返回途中的寒雨负责。

　　这方面稍后他们将派出文红锦和许罡两个在宫卫领头人的陪同下以最快速度前往通知，想来以寒雨的本事如果只是跟踪，被发现的可能极低、即使被发现想要逃走也比大家容易得多。

　　因为寒雨战力虽高修为略微不足的缘故，萧沙把天地罡灵玉也取了让准备和宫卫统领一起前往不动城的文红锦、许罡他们一起送过去给她。

　　此玉神妙，功用不单单只是可以给武者调动天地部分力量、同样也可作为术法师存储预先设定好的术法、以及扩大术法威力的最好辅助。若是真遇到解不开的危险、人的术法和天地罡灵玉的术法一起施展配合得好就能使施展的术法威力翻倍，若是寒雨来施展翻倍的术法力量的话足以堪比半个天人合一的高手战力了，如此她的安全也能得以保障。

　　无论是文红锦许罡、还是宫卫统领修为最起码也在飞天境界以上，即使相隔很远、以他们的速度最多一天时间这个消息和布置、以及这边发生的所有事情都能让寒雨知道，就算相隔两地那边如果不出意外也能顺利进行！

　　而且由于不知道董天乐上次闯下的祸这次回去会不会被遇到刁难，为防万一，萧沙几个给寒雨选择的路线是五条线索中可能藏有菱族大军的可能性最低、那个方向的菱族修为也低、行踪还全都在掌握中的‘天葬山’，以方便万一那头的寒雨因为要帮董天乐腾不开手可以暂时耽搁、等其它几路探查完毕后也可转过头继续。

　　至于其余四路分工方面！

　　明道选择了两只菱汇合后共同前往的那处名为‘天水云泽’的地方，楚问心负责‘血色荒地’，凤翎负责调查距离这里并不远的‘枫山山脉’。

　　最后则是萧沙，作为几人里面因为悟出了强招、武功如果不算属性的话还在大家最为看好的凤翎之上的人，他负责了最危险、也最有可能藏匿菱族大军的‘海境领域’。

　　因为李飞烟实力是存活下来的六只菱里面最强的，所以按理说其可能是在这六只菱里面是最有可能身居高层的存在，这‘海境遗址’也就成为菱族大军最有可能藏匿的地方，所以这一次萧沙已经做好打一场硬仗的准备。

　　……

　　计划定下后，明道的这四个属下依旧留在城主府坐镇，而他自己则简单休息一下恢复一下这段时间的疲劳、之后取了针对的那两只菱族的路线消息和资料就直接出发。天籁小说网

　　萧沙几个重新来到登天阁向凤翎说了他们的安排、凤翎没有拒绝，随后派出凤家最顶尖的凤焰护卫回梧桐城请来凤家太上长老凤神通坐镇天炎城替她看顾杨善和蓝月，之后拿了属于她针对的那只菱的前行路线和‘枫山山脉’的一些讯息资料也离开了。

　　……

　　同时楚问心也同样拿了相关资料前往‘血色荒地’！

　　如今的他功力近乎三百窍、战力已然仅次于萧沙和凤翎、加上那不逊于两人的经验足以独当一面、放在江湖上全力爆发也是一方巨擘、同样是生死中杀出来的、萧沙和凤翎对他都很自信。

　　……

　　这时候，带着天地罡灵玉的文红锦和许罡两个已经和董天乐留下的四大宫卫统领之一前往不动城通知寒雨去了，只留下古胜、方途在天炎城帮助明道留下的那四个属下购买他们需要的资料。

　　就算菱族大军有了眉目，十二蓝晶、也就是明道口中从虚空中降临的菱族所在依旧是个谜团，和明道一起处理这些的他这四个心腹手下知道的也不少、虽然没明道这么聪明却也能根据他留下的一些线索继续进行推理，只是菱族大军暂时可以付诸行动让需要的消息少了许多、所以留下他们两个帮这四个玄一宗高手购买资料也就足够了。

　　另外，长风堂和部分宫卫也会配合他们的行动，让他们做事都会方便许多！

　　如此，天炎城这边的事情算是暂时结束，分散各地的萧沙几个开始了自己可能是非常危险的旅途！

　　……

　　……

　　云川郡，这是萧沙有些熟悉的一个大郡，靠近东海和碧波海、临近瀛洲、也就是如今闹得不开开交的东瀛。

　　八年、接近九年前，他首度真正以强悍出名的成名战就是在云川郡中的大城之一晋阳城进行的！

　　那一战他让人们知道他拼死护卫自身的决心和实力、也是他和凤翎几个的关系首次曝光之地，半月湖与高斩的一战也让他首次登上了新秀榜这种天下瞩目的榜单，从此他就从一个身怀‘神刀宝藏’的无名小卒一跃成为许多势力眼中潜力巨大的人，随着之后年月的奔波酣战逐渐成就如今天下皆知的冰雷神威名。

　　萧沙已经很久没来这个郡了，如今从半空飞来看着下方有些熟悉的晋阳城颇有种故地重游的感慨。

　　即使这段时间有赢家叛乱、妖魔兵之乱、东瀛反叛、百妖路的威胁这些动荡，此时的晋阳也已经从之前的伤疲中恢复过来，一眼望下去依旧人山人海、城墙高筑、大离的旗帜依旧飘扬在城头，极强的恢复力彰显了这座大城的韧性。

　　可惜的是城池依旧，可当初和自己交易的那个巨鲸帮美人儿帮主已经死了、巨鲸帮也已经不存在、高斩也已经成为了逐渐被人遗忘的人……

　　他没有下去！

　　那只冒充李飞烟的强大菱族最后出没的地方是在东面距离云川郡只有两个郡的地方，最后一次的消息是在两天前。

　　以那只菱族的武功即使因为人皮被破坏、期间又察觉被跟踪、如今大离到处调查菱族可能不大好再剥新的人皮、也不好飞天暴露，纵地疾行如果不出意外也应该到了‘海境领域’甚至可能已经进入，所以他不敢耽搁、在晋阳上空稍微放缓了速度后便又朝东面继续飞去。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1523章 行动 ·再临晋阳免费阅读。https://xs.23sk.com 