    许世安离开兽域之后便回到了丹塔之内，这次去兽域来回花了一个月左右。

    主要还是中间修改噬灵绝生阵花的时间多了一些，要不然来回也就只需要十天半个月。

    许世安回来之后便又见了玄空子一次，和他说明自己将要远行，可能一两年之内回不来。

    之后许世安便离开了，他一路像东前去，前往大陆的极东之地。

    一个月后，在大陆东部的某一处茂密的森林上空，突然出现一股空间波动。

    随后那一处空间被人撕裂开来，一道空间裂缝出现，接着一道人影从其中跨越而出。

    出现之人正是许世安，他经过一个月不断的赶路，还有通过不断的辗转打听，这才来到了这里。

    这里是大陆极东之地的天海兽域，绵延十万里的大山与森林将这里与外界隔绝。

    这其中不乏六阶与七阶的魔兽，据说兽域深处还有一位达到八阶，堪比斗尊的强大魔兽，这里的整个兽域都是由他来领导。

    但是当许世安出现在这里之后，他脚底下的那些魔兽看到许世安后，便开始匍匐在地，颤抖不已。

    其中甚至还有着七阶的魔兽强者，但他们不得不跪，因为他们在许世安的身上感受到了那种上位者的威压，一股远比他们天海兽域当中的王还要强大的威压，所以他们不得不跪。

    许世安并没有看脚下的那些魔兽，一个就是这里了，他通过不断询问之后才知道天海城的方向。

    天海城的去路被这天海兽域给阻断了，外面的人要进去，那么就需要穿过这绵延十万里的大山。

    但没有斗尊及以上实力的人基本上进不去，因为这里面妖兽众多，威胁重重，就连斗尊强者进去都不一定出得来。

    同理，里面的人出来也要经过这天海兽域，不过已经很多年没有见到天海城的人出来了。

    这些都是一位老头告诉他的，他是天海兽域外的，祖上就一直在那里，所以他也知道很多消息。

    这天海兽域虽然危险，但那是对于那些比较实力弱的人来说的，对于许世安而言，这里和普通地方没什么区别。

    而再往前走就是天海城了，找了这么久终于找到了，想到这，许世安也是有些喜悦的。

    就是不知道那位天海魂帝有没有留下一些传承或者洞府在这里了，如果有，也只能在这里。

    看了看天海城所在的方位之后，许世安也不在此多留了，他再次撕裂空间，然后朝天海城的方向赶去。

    而他原本脚底下的那些妖兽则是心有余悸的站起身来，过了好一会才压下内心当中的恐惧。

    其中一位虎型的魔兽也是站起身来，他脸上的恐惧还未完全散去，刚刚那位强者实在是太恐怖了，仅仅是威压就让他这位有着斗宗实力的七阶魔兽站不起身来。

    而且那位强者去的方向是天海城，难道他和天海城内的人有关系吗？

    如果有的话，那么他们兽域的麻烦就大了，因为这些年以来，他们和天海城的关系势同水火。

    他们将天海城内的人堵死在里面，不让他们联系外界，也不让他们出去，要不是天海城内也有一个斗尊强者的话，他们兽域早就将天海城给灭了。

    想到这，这个斗宗境界的虎型魔兽便立马朝兽域中心赶了过去，他要和他们的王禀明此事，看看王有没有什么应对之法。

    兽域深处，那位天海兽域的王也是一脸凝重的看着许世安离开的方向。

    他名为赤蛟，是一头蛟龙修炼而来。

    刚刚许世安出现的时候他也感受到了，而且他也感受到许世安身上的那种强大的威压，这让得他十分的忌惮，因为他知道他远不是许世安的对手。

    同时他也有些疑惑，为什么会有这样的强者出现在这里，他是五星斗尊的实力，而天海城内的那位城主则是三星斗尊的实力。

    要不是天海城内的那个城主有着这样的实力，他早就灭了天海城了。

    三星斗尊的实力，就算他能杀了，他也要受重伤，而且他还要避免他自爆。

    种种顾虑之下，他才没有对天海城动手。

    不过现在又来了这样一位强者，也不知道是好是坏，赤蛟叹了口气，然后他开始召集兽域内的那些部众，准备商量对策。

    天海城，是一座非常巨大的城市，坐落于天海域的陆地边缘，它前方是无垠的海域，后方是绵延十万里的天海兽域。

    本来天海城与外界的联系还是想通的，但是在老城主想要去击杀兽王，想要彻底解决兽域这一威胁，然后死在兽域当中后，情况就开始发生改变了。

    失去了斗尊境界的庇护，兽域便直接开始大举攻城，不过还好他们的实力也不弱，兽域前面几次的进攻都被他们挡了下来。

    不久之后，那位被兽域身受重伤的王出现了，老城主以死亡的代价将他打成重伤。

    所以他要报复，他准备将天海城之内的人全部屠杀，来发泄他的怒火。

    正当他们以为整座天海城都要不复存在时，天海城之内陆家的家主突破到了斗尊之境，接任了新的城主之务。

    而以那位兽王的重伤之躯还杀不掉那位陆家的斗尊，所以他们只能退去。

    打算等他们的王恢复以后再来进攻，但后来天海城的那位斗尊实力又有所进，所以双方也只能对峙着。

    一直持续到现在，天海城的人想出去却出不去，兽域的人也不让他们出去。

    天海城城主府之内，一位穿着紫色长袍，且带着上位者威严的中年男子正听着手下人的汇报。

    他正是天海城如今的城主——陆断！

    不过此时的他脸色阴郁，对着手底下的人寒声道：

    “还没有找到那个小畜生吗？你们是干什么吃的。”

    底下的人也是十分惶恐，说道：“城主大人，我们也加派了许多人去找了，但是都没有找到，那个小子虽然弱小，但是逃命的方法倒是一绝，而且他身边还有一位斗宗境界的强者在保护着他，所以我们寻找他的难度也非常大。”

    “让那几个家族的人一起出手，最后再给你们七天时间，如果找不到的话，你们知道后果的。”陆断阴冷的声音来。

    “属下知道了，我立马再加派人手去找，争取在七天之内找到他。”那位属下脸色也露出恐惧之色，显然他也是知道这位城主的手段的。

    随后他就退了下去，他要争取在七天之内找到那个孩子，否则他不敢保证自己到时候是否还能活着。

    而被他们想抓到的孩子正是老城主的孙子，徐风！

    

