    从历史来看，人类是从部落制，奴隶制，分封制……一步步走过来的，组织力也是一点点提升上来的，虽然在后人看来，奴隶制很残忍，但其实奴隶制度在当时却是更先进的生产力关系，足以碾压部落。

    就比如古埃及的奴隶就制造了让人惊艳的金字塔，而且在奴隶制度之前，部落战争的战俘主要就是用于砍头祭祀，根本算不上人只能算牲口。虽然奴隶制度的奴隶也不算完整的人，但至少不会随便就被砍死了，而是劳苦一生然后死去，在这过程中能生产更多的资源和价值，推动文明的进步。

    而且能活下来，奴隶才有机会等到制度的转变，等到发展的机会。文明想要传承下去，包含的人肯定是越来越多，不会越来越少。

    像古希腊的雅典那样规定父母必须是雅典人的人才是雅典人是不对的，如此排外，不愿意接纳新人加入雅典，那么必定就会消亡。

    而古罗马规定有自由的人是人，有家庭的人是男人，有选举权的人是公民，给出了一个升级条件，就有了让更多人加入古罗马游戏的可能性。

    所以奴隶制度并不是终结，而是一个历史的阶段，不管如何批判，在当时奴隶制度就是比部落先进。

    在末日环境中，一切都倒退了，奴隶制度的人也能鄙视吃人肉了。这种事情在经历过工业时代的人类来看确实是很可笑，但放在末日中却并不可笑，因为这就是事实。

    奴隶制度的贝赫姆多鲁格，就是一个类似古希腊城邦的地方，有大祭司，未来也可能发展出僭主或者君主，之后也肯定会对公民进行全新定义。奴隶制度只可以在扩张的初期维持，但如果扩张不顺利，或者扩张加速的时代，就会发展出更先进的制度。

    可以说这样的发展是必然的，首先僭主和君主制度大概率会出现的。所谓僭主和君主其实都是统治城邦的人，不同的是僭主是自己的利益优先，而君主是全体公民的利益优先。就和古代华夏的暴君和明君类似，暴君就是只考虑自己的利益，明君就是考虑大家的利益。

    夏桀商纣、厉王幽王都是为了让自己的利益扩大，而被下面反对的。

    在古雅典，为了避免僭主的出现，提出了一个全新的概念，那就是议会制度。当然主要是因为当时雅典被斯巴达压制没法扩张了，而且又规定了雅典人的孩子才是雅典人，导致雅典人可以封闭地分蛋糕。议会制度才能长久地存在。

    像古罗马虽然也有议会制度，但最后不可避免地走向了帝制，因为地盘大，事情多，要是每次都扯皮，那古罗马也就别想发动战争了。当然为了不产生剧烈的反抗，屋大维并没有直接称帝，而是自称‘第一公民’，也就是奥古斯都，也就是皇帝。但因为是第一公民，所以依旧符合元老院的规定，于是屋大维没步凯撒的后尘，没被元老院插死。

    当然因为凯撒被插死了，所以eva里多了一把尤里乌斯之枪，和朗基努斯之枪一起使用可以进行融合。只是尤里乌斯是凯撒的名字，是死者的名字。而朗基努斯是凶手的名字，是他刺了耶稣。

    总之制度的变化都是缓慢的，一个制度在后人眼中不管多么落后，在当时肯定是符合情况的。比如古雅典因为没法扩张，也没法加入新鲜血液，所以议会制度就适合一群熟人分赃。而古罗马因为一直在扩大所以他们的制度一直在改变，从一开始的王政世代，再到元老院制度，再再到帝国制度。甚至帝国制度之中也包含了分封。所以制度是一步步地发展出来的，每一个制度都是当时人们的发明创造。

    现在来到了末日，贝赫姆多鲁格就是奴隶城邦，就是文明，就是先进。而主角兄妹两所在的村子，依靠哥哥的手臂过日子，除了吃就是睡，虽然活着但和野兽一样，所以他们在贝赫姆多鲁格看来就是蛮夷，就是野兽。

    所以把蛮夷抓起来做奴隶，这是理所当然的，把奴隶当做柴薪熊熊燃烧，发展贝赫姆多鲁格也是必然的。

    而且如果不是主角捣乱，那么贝赫姆多鲁格发展必然走向两个结果一就是灭绝。二就是城市里的超能力者为了更强大的权力，而启用更多的超能力奴隶，随着时间的推移超能力者的地位不断提升，最后建立以超能力者为统治阶级的新制度，在末日中完成制度的建立，完成文明的传承，开启新的发展。

    在《炎拳》的漫画里，对贝赫姆多鲁格似乎是持批判态度的，因为贝赫姆多鲁格的宗教是骗人的，制度是压榨的，所有的一切都那么不合理。但合不合理也要看参考坐标，如果是以末日作为参考的话，那贝赫姆多鲁格的一切简直不要太合理。

    降温持续了三百多年，这个世界的知识分子已经死得差不多了，活下来的都是文盲，科技也是越来越少，只剩下少数有利于统治的技术没有消失。而且也没有土地了，只能从超能力者身上压榨资源。可以说贝赫姆多鲁格成为奴隶城邦完全符合人类的发展规律，虽然看似是倒退，但就和山川起伏一样，倒退到了低谷之后，就要开始攀升了，奴隶制度不可能一直维持下去的，肯定得进化。

    所以看历史，不要觉得古代人好傻，为什么不去选更好的制度呢？其实不是古代人傻，而是那就是当时最先进的选择了。

    总之在末日中，贝赫姆多鲁格就是先进的代名词，哪怕他们有充满谎言的宗教，有残酷不人道的奴隶制度。但哪个宗教不骗人，哪个城市不压榨奴隶？甚至可以说为什么贝赫姆多鲁格能想到骗人和压榨，而别人却想不到？其实不是想不到，而是做不到，而贝赫姆多鲁格做到了，就代表了先进。

    在学校的运动馆里，这里被改造成了监狱，加持越问越心惊。他发现这些人真的来自不同的世界，他们不知道神经元，不知道使徒，不知道eva，虽然知道枪械、汽车和一些基本的机械，但对科学的了解非常有限。反而念叨什么冰之魔女，祝福者，以及什么末日。

    虽然语言相通，可以问出很多的答案，但越问越是心惊。他们隶属于一个类似古代奴隶城邦的势力，他们是城邦的战士，工作就是掠夺。但他们也说了最近掠夺的难度是越来越大了，好像附近都没有什么幸存者了。同时他们还告诉加持他们城邦大概有三万人左右，主要依靠祝福者产生的资源生活，有电，有医生，还有维持着一些机械运转。

    电也是超能力，不过产生电的超能力者很少。维修机器，比如枪械、汽车的金属也是超能力产生的，他们可以产生液态的金属。当然汽油之类的也是超能力者产生的，他们可以生产汽油。

    根据这些战俘的说法，超能力奴隶被捆绑在平台上，输入营养液，然后用疼痛刺激让他们不断地释放超能力，收集资源。一般来说奴隶活不过三十岁，就会在痛苦中死去。

    加持知道这个城邦其实已经有了在末日下生存的可能性，唯一的问题就是能不能持续扩张，但显然一直扩张的可能性不大。所以接下来应该是提升奴隶的寿命了，如果奴隶能从三十岁增加到六十岁，就能多生产更多东西。

    所以这个城邦已经到了变革的时候，加持苦笑：“没想到我还能再次见证历史。”

