    陈东属实没有想到宁荣荣的爱好居然如此奇特？

    他将以前自己看的那种网络小白文各种删减和魔改之后，讲给宁荣荣听。

    在他的故事里，主角是一个是曾经的天才，觉醒了强大的武魂，还是先天满魂力。

    但是不知道为什么，一夜之间变为废柴，卡在大魂师的境界无法提升！

    又被退婚遭到羞辱，还和自己的未婚妻定下了三年之约！

    而后发现自己的神秘戒指里面有个老爷爷！

    老爷爷以前是一个强大的魂师，教导他修炼魂力，传授他各种强大的魂技。

    很快主角就变得无比强大，不仅赴三年之约，还一路之上各种奇遇不断。

    各种几万年不出的神宠哭着跪着给主角当小弟。

    动不动几万年一遇的上古秘境开放，恰好主角到达的时候就遇到了。

    还有各个圣地的圣女，仙子、公主.......

    不管你是什么族的，只要长得好看的全都是主角的后宫团！

    最离谱的是这些人还能够和睦相处，相亲相爱。

    每个人都无私无畏的，为了主角考虑，情愿为他付出一切。

    而这些剧情放在陈东所在的世界，太过小白，套路也太常见，所以大家都不感冒。

    而且很反感这类的无脑爽文！

    可是放在斗罗大陆身上，这就是宁荣荣从来没有听过的好故事。

    从来没有接触过的新世界，充满了天才般的想象。

    简直为宁荣荣瞬间打开了一片新世界的大门。

    宁荣荣双眼发亮，双目之中异彩连连，听的如痴如醉！

    果然还是曹阿瞒讲故事更加厉害呀！

    真是绝了！

    宁荣荣对于这些自己从未听过的奇异故事，各种神奇的功法，各种奇特的仙兽以及各种强大的秘境，更是无比的好奇。

    不过更让她好奇的就是为什么那么多的仙子都爱主角，爱的那么死去活来，甚至丝毫不介意和别人分享呢？

    不过不知道为什么，在听故事的过程之中将自己带入进去，看到这么优秀的主角也会动心吧？

    想象一下，一个天赋强大，奇遇连连，实力屌炸天，就连容貌都是顶尖的小哥哥。

    还年少多金，运气爆棚，身边奇遇不断，到处装逼打脸。

    这样的人要是出现在斗罗大陆之上的话，宁荣荣多少也有些心动。

    因此，那些女的会沦陷也就不足为奇了。

    讲了一个故事之后，宁荣荣还不满足，丝毫没有睡意。

    甚至眼神越发的明亮。

    缠着陈东又让他讲一个全新的故事。

    陈东实在是被逼无奈，只能再讲一个全新的故事。

    这次的主角原本是一个大家族的少年，却被逐出了家族。

    隐姓埋名来到一个边陲小镇，被人各种看不起。

    在宗门弟子当中当个小杂役弟子，被人各种看不起。

    某一天突然捡到了一个神秘的宝贝，有夺天地造化之威。

    能很快他便走上逆袭的道路，一路追上各种崛起。

    当然自然也少不了各种美女投怀送抱！

    以及各种龙傲天必备buff！

    讲完两个故事之后，此时的天色已晚。

    陈东看了一下，现在这个点儿去找剑斗罗可能已经不太合适了。

    但即使是这样也不能在宁荣荣这里待的时间过长，还是要早点离开。

    没办法，人家宁风致可是有些在先，算是警告过自己。

    你要是不知好歹，在宁荣荣房间之中待的时间过长。

    只怕到时候宁风致会忍不住亲自过来查看。

    即使是现在，陈东都怀疑宁风致是不是派人时刻听着墙根？

    生怕自己做出来什么大逆不道的举动，也好随时制止。

    ****的宁荣荣还要缠着陈东继续索求，陈东却连连推脱。

    表示今天已经很累了，况且自己现在所有的灵感全部被**了。

    需要回去休息一下，吃点生蚝养精蓄锐。

    明天才能构思出来新故事。

    要是身体休息不好的话，大脑会供氧不足。

    别说故事，怕以后都会不断的脱发、**、甚至变成痴呆儿！

    看陈东说的这么严重，宁荣荣虽然心有不舍，但也只好放弃了纠缠。

    走出宁荣荣的闺房，虽然什么都没有做，但莫名其妙的不知道为什么，陈东还是有种做贼心虚的感觉。

    整理了一下衣衫，陈东擦了擦嘴角，陈东面色如常镇定的走回自己的小院。

    一夜无话！

    第二日清晨，当陈东来到剑斗罗的住所之时。

    发现他早已等穿着整齐，全身上下梳洗的一丝不苟的等待着自己。

    “剑前辈，昨天有些事情耽搁了，希望您不要介怀！”

    剑斗罗温和的笑了一下，大度的表示没关系。

    “没关系，年轻人嘛，我懂的！”

    说完之后野生怪异的打量了陈东一眼，看着陈东神清气爽，精神焕发的模样。

    剑斗罗的眼眸之中大有深意。

    嗯？

    你懂什么了？

    剑斗罗的眼神看着陈东非常不自在。

    原本以为宁荣荣喜欢上车也就算了，你剑斗罗这浓眉大眼的思想怎么也这么不正经呢？

    不过幸好陈东的脸皮足够厚，表面之上看不出什么神色来。

    剑斗罗和蔼可亲的冲着陈东说道：“阿瞒啊！你是个好孩子，天赋心境资质都是绝佳，像你这样的天才，只要用心雕琢，未来必会成为斗罗大陆之的顶级剑道高手！将来的成就，甚至很有可能超越我！”

    对于剑斗罗的夸奖，陈东倒是波澜不惊！

    嗯，你说的挺对的，我未来必定是斗罗大陆最高强者。

    这一点我知道！

    但是陈东还是恰到好处的表现出一抹激动。

    剑斗罗满意的点点头。

    “不过在成长的道路上遇到名师指点也是极其重要的，有一位好的老师不仅能够指点你修炼上的不足，还能够让你少走下许多的弯路......”

    听到这里陈东大概已经明白剑斗罗想要说什么了。

    对于剑斗罗的那一身剑术，陈东也是极为佩服。

    不过就在此时，一个公鸭嗓子传来。

    “不错不错，老贱人你可算说对了一句话，这修炼之路上找对名师实在是太重要了，不过有些人嘛，很有可能是挂羊头卖狗肉，并不一定是真的名师，所以呀，寻找名师也得好好甄别甄别才是呀！”

    随着话音落下，门外骨斗罗也走了过来。

