    失去了冲锋这种控制能力，白骨战士威胁程度立刻消失。

    很快就和之前被击杀的同类一样。

    没有撑过10秒钟，就在恶魔小鬼的火焰箭和张锋的疯狂打击下被彻底打碎。

    虽然掉落了几瓶药水补回损失，但张锋心中极其的不满。

    “太放松了，太膨胀了！”

    他这一次是对自己生气。

    这一次虽然死是死不掉，但这种趋势已经让他警惕起来。

    由于他抽取到了最顶级的天赋，拥有着前世难以想象的先期优势。

    这让他对于黑暗游戏的可怕失去了敬畏，认为自己再也不用担心黑暗游戏的危险了。

    再加上杀了两个精英怪没有感觉到任何难度。

    所以他下意识的回到了重生前的心态，在看到以后沦为杂兵的精英怪的时候不以为然，失去了小心谨慎的态度。

    但是在黑暗游戏中，最恐怖的事情莫过于在人们认为一切都安全的时候，突如其来的一次意外。

    最悲哀的莫过于明明很多人都知道这一点，但依然会死于一次不小心的松懈之下。

    黑暗游戏中最无力的一点就在于一切都已经达到完美，但只需要一丁点的疏漏，就会导致全盘的崩塌。

    张锋自己都曾经亲眼目睹过多次，强者因为疏忽大意而死。

    人可以警惕一千次一万次，但只需要一次松懈来不及反应，就足以让人灰飞烟灭。

    张锋再一次的重整旗鼓，只是这一次他重新回到了小心警惕的状态，开始不断的清除前面的白骨战士。

    绝对不会再重蹈覆辙，给自己造成任何的危险。

    嘭！

    白骨战士骨架粉碎，掉落了新的战利品。

    张锋看了一眼，还是一瓶微型法力药水，顺手拿起来塞进自己的腰带上。

    有了【回灵术】给恶魔小鬼恢复法力值，几乎就可以不再需要时间休息来恢复。

    于是一个又一个的白骨战士被他所杀。

    可惜就算有着超级幸运在身，杀死这些白骨战士也并非次次都能得到好东西。

    大多数的情况下，依然是药水和一些优异级别的材料。

    张锋没有空间道具，只能遗憾的将这些多出来的药水和材料丢到一边。

    不是这些东西不好，是实在没有办法将它们带走。

    不过现在还可以在这里继续刷白骨战士，万一掉了什么空间道具，倒是可以一起拿走。

    虽然掉落的很多都不如人意，但终究还是有着超强的运气在身。

    这些白骨战士也是掉了一些不错的物品出来。

    一本技能书【酸液飞溅】。

    技能：酸液飞溅

    施法要求：智力8；体质5

    施法消耗：20法力值

    技能效果：对当前区域内目标释放酸液飞溅，造成12+智力值的初始伤害，并且对其造成腐蚀效果。

    腐蚀：每2秒造成10%智力值的毒素伤害，并且削减目标12点护甲值，持续24秒。

    这个技能要求很高。

    智力8点，体质5点，按照正常的玩家升级和装备获取，至少需要达到10级以上，才能凑齐这个数值。

    而且施法消耗的法力值不低。

    如果是最低需求学习了这个法术，智力8点也就是80点法力值，4次酸液飞溅就直接耗空了。

    “这个技能，有点厉害啊。”

    但张锋看着技能描述的文字，心中却不由得赞叹起来。

    酸液飞溅的初始伤害并不算高，也就比恶魔小鬼高出一点点而已。

    哪怕加上后续的腐蚀伤害，其实也算不上多厉害。

    但是这个技能看重的并非是其伤害，而是削减的护甲。

    12点护甲值，这就不是一个小数目了。

    张锋现在已经可以对白骨战士造成两三点的伤害了，但一个酸液飞溅上去，伤害立刻飙升到10点以上。

    12点护甲，几乎就是白骨战士的全部，一个法术丢上去，就等于将白骨战士的护甲都扒下来了。

    有了这个技能，对那些护甲高的怪物太合适了。

    而且这还只是1级的酸液飞溅，等到技能等级提升上去，削减的护甲值会更多。

    除了这一个技能之外，张锋还得到了一把堪称无敌的武器。

    【单手剑：死亡收割者】

    装备要求：力量13

    装备属性：+3力量；+2敏捷；伤害+25

    装备特效：双重打击（技能）

    这是一把蓝色品质的武器，属性虽然比不上日后张锋手里的。

    但相比他现在手里只有2点伤害的无用骨棒称得上一句神器了。

    5点属性的加成，25点伤害，两者完全不是一种概念。

    但这把单手剑同样也具有极高的要求，竟然需要13点的力量才能使用。

    现在虽然可以拿在手里装作佩戴，但属性根本无法发挥，而且在视野中也同样是灰蒙蒙，仿佛一把废铁。

    “需要13点的力量，距离也不是很远了。”

    张锋心中很期待使用这把武器。

    因为单以这把单手剑的属性来看，根本就不应该在前期出现。

    甚至新手地图里出现，都有些超纲了。

    单属性13点，对于玩家来说并不简单。

    张锋重生前达到这个属性，甚至都是在20级之后。

    因为系统并不会让玩家走极致加点的路，必须要维持属性一定的比例平衡。

    而且玩家前期几乎也拿不到属性装备，他重生前第一次拿到加属性装备，还是在18级的时候。

    只能靠自己升级获得的属性，和其他玩家联合起来击杀了精英怪后，才终于得手。

    所以一般这般厉害的武器，往往到第二个地图才有可能出现并且得到。

    张锋现在已经4级，升级获得了2点属性点，让他的全属性已经达到了10点。

    距离这把单手剑的需求13点力量，也只是差了3点而已。

    等级提升3级，或者再出两件提升属性的装备，他就可以使用这把单手剑了。

    说实话，张锋心中还是有那么一点小激动的。

    但就在他准备再接再厉，想要尽快拿到单手剑的时候。

    他的耳边传来了急促的机械警报声！

    【请注意！】

    【白骨荒野的黑暗领主察觉到自己的预备役战士出现不明原因的减少。】

    【他将派出自己的勇士前来调查。】

    【勇士将在20分钟后到达！】

    【请玩家做好迎战或者逃离的准备！】

    听着嘶哑难听的机械声响，张锋的脸色陡然阴沉下去。

    CNM！

    白骨荒野这个新手地图怎么会出现黑暗领主这种东西！

