    “什么？！”他惊讶的笑出声来：“你在开玩笑吗？”

    封云霆停止了脊背，山顶上的风把他的衣角吹的飞起来，他的身形轮廓都被衬衫勾勒了出来，显得格外单薄和脆弱。

    “她害怕打雷，以后遇到雷雨天气，不管你愿不愿意，一定要陪在她身边，哪怕你在她身边做其他事也可以，不要让她一个人。”

    “……”

    “她有低血糖的毛病，尤其是夏天，很容易犯，身边记得带几颗糖，以防万一。”

    “……”

    “她的肺部做过切除手术，不要在她面前抽烟，或者在外面把味道散干净再回去。”

    “……”

    “她喜欢浅紫色，不喜欢吃姜，她喜欢星星，或者星星形状的东西，过生日或者纪念日挑选礼物的时候，可以选跟星星有关的图案。”

    对面的人听得发笑，用看傻子一样的眼神看着他：“你认真的？”

    封云霆瞪了他一眼，沉声问道：“我应该怎么称呼你？”

    “管赢，我的名字。”

    “你自己取的？”

    “对，我一直相信，只有我才能赢到最后，现在看来果然如此。不过以后就要改姓封了，真是让人不太开心。”

    封云霆仍旧云淡风轻：“你随意，不要让小星星发现你不是先生就好，既然要骗，你最好骗一辈子。”

    管赢哈哈笑：“你知道吗，你现在看起来就像是一个絮絮叨叨的老妈子。”

    封云霆皱眉：“我还没说完。”

    “好，你继续，我听着。”

    “你的副驾驶位置不可以坐别人，这个位置只能属于她。还有，这是一份地图。”

    封云霆从手机上发送了一张图片给他。

    管赢皱着眉看了看：“这是……云台山后山？”

    “对，后山的一个隐蔽的地方，哪里有一棵巨大的海棠花树。我不知道你是怎么会拥有先生的那些回忆的，但是我猜你应该不知道该怎么去。这幅图上我画了路线，如果她想去的话，你按照这个路线走就可以到达。”

    管赢哼笑了一声：“想的还真周到。”

    “还有。”

    “还有？！”

    “没错，还有，”封云霆指着旁边不远处的大榕树，道：“从这棵榕树往北走十五步，那里埋着你儿子。”

    管赢有些惊讶：“你跟她的第四个孩子？”

    “第三个，”封云霆道：“但是夭折了，这对小星星的打击很大，后来才收养了现在的小辰。如果可以的话，陪她一起来看看，以父亲的身份。”

    管赢显得有些不耐：“你的要求太多了，记不住。”

    “你必须记住，记不住就写在纸上，记在手机备忘录里，再不行就直接用刀刻在自己身上，纹身纹在身上！不管你用什么方法，上面我说的那些你都必须给我全都记住！否则你就算拥有的封家现在的一切，我也有能力让你再次一无所有。”

    管赢挑眉，明显不信：“现在封家可是你一手创立的，你舍得把这么多年的心血都摧毁？”

    他苦笑：“我能全部都给你，为什么不能全部摧毁？只要是为了她，就算摧毁我自己，都可以。”

    管赢摇头叹息：“你真的是无可救药了。”

    “这是我欠她的。”封云霆道：“我会在暗处看着你，但凡你有一丝一毫对不起她，你可以试试。”

    管赢把手机收起来，歪着头笑：“我本来还以为你今天约我来是想问关于我的情况，没想到居然是教我怎么哄你的女人，真是无趣。你真就不好奇？”

    “好奇，但已经不重要了，无论你真的是我的同胞哥哥，或者不是，你的目的都是封家，而我的目的都是她，并没有什么区别。”

    管赢砸了咂嘴，点头：“也对。”

    “好好对她，好好对孩子们，你想要的都会得到。”

    “诶，那我问你个问题啊，我跟她在一起，总会同床共枕的呀，你……也愿意？”

    封云霆垂在身体两侧的手瞬间攥成了拳，额头上的青筋全都爆了起来。

    “或许，还会跟她再生个孩子？”

    “……”

    管赢轻笑：“她这么爱‘先生’，给他生个孩子，应该会很愿意的吧。”

    “……”

    “孩子还是不要姓封，我讨厌这个姓。”

    “够了！”封云霆厉声打断他：“你……别说了。”

    管赢惊喜道：“你生气了？很好，你终于生气了。”

    封云霆皱眉凝视他：“你到底想干什么？”

    “我就是要封家人都不好过！你们不开心，我就开心了。”管赢脸上的笑容瞬间消失：“是你爸妈把我交给了孙振那个人渣！他为了五万块钱，就把我卖到了一辈子都走不出来的大山里！同样都是封家的子孙，你从小锦衣玉食，万众瞩目？我呢？我必须要为了五毛钱弯下腰去给人家擦鞋！我受过的屈辱，都是你们封家给的！！！”

    封云霆沉声道：“那时候爸妈应该根本不知道你还活着……”

    “是，是不知道，是孙振骗了他们，为了五万块的报酬，故意说我死了，就是为了用我卖钱！现在好了，孙振遭了报应，被你押进了手术室割掉了一个肝，被打的到处跑像是个可怜的老鼠一样躲躲藏藏，你爸妈也遭了报应，直接被车撞死了，你爷爷也是，得了一身病，命不久矣。可你还没有啊，所以我亲爱的弟弟，我想讨债，就只能找你讨了。你的女人……”他诡异的笑：“我会‘好好’对她的。”

    封云霆一把抓住他的领口，咬着牙目眦欲裂：“你要报复可以冲我来，不许你动她！”

    管赢被他揪着领口却也不生气，甚至还勾着一边唇角邪气的笑：“你放心，我还真不屑对女人和孩子做什么。但是我知道，我跟她睡，你会心如刀绞，这就够了，而且我还可以录下来全过程给你欣赏，让你看看她的表情，她对我的爱意……”

    他瞬间暴怒：“你住口！！！”

    “哈哈哈哈哈，你急了，你急了！”管赢仰天大笑：“怎么样，想看吗？”

    “如果你敢这么做，我一定让你不、得、好、死。”

    “我这辈子的目的就是报复你，报复封家，现在目的已经达到了，死就死了，我无所谓，你威胁不了我。反倒是你——”管赢戏谑道：“你好好想想，如果我死了，你的小星星该有多伤心啊？”

    