    “想来诸位同门都是知道今日我召诸位前来的目的了！”

    这些师徒一脉以及世家门阀一脉的真传弟子想来都是得到了紫府真人的通传，此刻都是点头。

    “此辈魔宗修士胆敢犯我东华派，此次师兄向门中提议要痛击此辈，甚合我等心意，我等定要将这些魔宗修士的气焰给打压下去！”

    出言的正是魏公良，虽然在极天之上的斗法输给了李哲，但他却是心服口服对于李哲一身剑道修为也是钦佩不已，此刻也是第一个站出来表达了自己的态度，对付魔宗修士所有仙门正道弟子都是同仇敌忾！

    而师徒一脉的孟真阳也是表明了自己的态度：

    “此一战当听师兄派遣，镇压这些不知好歹的魔修！”

    一时间场间除李哲之外的七名内门真传弟子都是齐齐言道：

    “但凭师兄调遣！”

    也是让人心潮澎湃，而李哲也是满意的点了点头，指着一旁坐着的俞真就是介绍道：

    “此一位乃是平魔观俞真俞师妹，当日堪破魔穴便有这位俞师妹一份功劳，此一战还要仰仗俞师妹平魔观荡魔手段了！”

    当下俞真也是站了出来道：

    “荡灭魔修乃我平魔观弟子本分，此一战我平魔观弟子定当听从李师兄派遣！”

    “好，既是如此，三日之后两界山前，诸位同门便随我一同前往我东华派边界，好好与这些魔修较量一番!”

    “谨遵师兄谕旨！”

    当下众人都是各自离去，准备三日后的征伐，而周仓，林明锋，陈越三人也是各自离去。

    只有俞真等一众平魔观修士还安置在李哲这烟霞岛上，见有这么多东华派修士准备参与此次对魔宗修士的征伐，俞真也是心头一松，如此一来那些魔宗修士的人数优势就会荡然无存了！

    而这个消息也随着与会的诸位真传弟子在东华派内门之中掀起了一个不小的波澜，谁都知道此次征伐乃是这位李师兄上位之后搞得第一个大动作，定然不会草草收场，恐怕会有不少功劳产生。

    尤其是针对魔宗修士这种事，更是平添了几分积极性，所以东华派内门之中无论是师徒一脉还是世家门阀一脉再加上寒门一脉所有修士都是跃跃欲试。

    三日时间也是一晃而过，东华派山门外那两界山上也是一反往常的平静，变得人声鼎沸起来，两界山头也已经是开始聚集了不少东华派内门弟子。

    代表着真传弟子身份的卯日飞宫一座接着一座的来至这两界山头，也是引得一众内门弟子纷纷行礼。

    而最后压轴出场的自然就是李哲这位首座弟子，待到那座被两条蛟龙给驮着的卯日飞宫出现，在场的所有内门弟子全都是齐齐躬身行礼：

    “恭迎李师兄！”

    李哲身形随即就是出现在云头，将手一挥便是言道：

    “诸位师弟妹不必多礼，此次征伐志在痛击魔修，若有立功者本座必不吝赏赐！”

    当下也不多言，驱使着前面敖猛敖烈两兄弟就是驮着卯日飞宫急速朝着东华派实力边缘处飞遁而去，见这这位首座弟子如此雷厉风行，当下一众内门弟子就是各自上了自家亲近的真传弟子之飞宫，八座卯日飞宫就是浩浩荡荡的齐齐飞遁而去。

    而李哲的飞宫之上自然承载的乃是那些寒门修士，不过除了周仓，林明锋，陈越三人之外都是在偏殿休憩，只有金丹境修为之人才有资格在这主殿之上，以及平魔观俞真和另外两名金丹初境的平魔观修士。

    也就是说李哲能够随意调遣的金丹战力就足有六人之多了！

    而自己那两名徒儿，郭昂和徐宝儿也是被带了来见见世面，日后总要与魔宗修士对上，有了此次征伐的经验也好有所准备，此刻两人都是恭敬站在李哲身后，与他们同时站在一起的还有一年轻道人，正是左长生门下弟子赵炎。

    左长生晋位元婴长老，已经是入了玄华宫修持了，此次听闻征伐魔宗修士也是把他这弟子遣来了李哲手下历练一番，李哲自然是要好生照看一下自己这师侄。

    待到八座卯日飞宫飞离了东华派山门范围，其余七名真传弟子也都是来至了李哲这卯日飞宫之中打算听从李哲的调遣。

    “既是要针对魔宗修士，还需要知己知彼才是，此一着还是得靠平魔观诸位道友了，俞师妹还请替我等寻出那些魔宗修士藏匿之所！”

    李哲也是对着俞真言道，俞真自是责无旁贷，这对于他们平魔观修士来说并非什么难事，先前也是探查过，只不过魔宗修士数量甚多他们也为之奈何，只能是前来东华派求援，现下力量充足自然是不惧了。

    当下俞真就是祭出一对法镜来，一枚落在这卯日飞宫正殿之上，一枚则是飞出了飞宫之中对着远处四周之地就是开始散射起来。

    李哲对此手段也是不陌生，不过这位俞师妹修为提升，这手段似乎更为精妙了些。

    随着外间那枚镜光的扫射，落在卯日飞宫正殿之中的哪枚法镜之中便是显出四周的山川地势来，而这些山川地势之上便是散布着星星点点的黑气，显然就是那些魔宗修士！

    一旁的一众东华派弟子见了这情景都是赞道：

    “平魔观手段果真玄妙，针对此辈魔修确实厉害！”

    而施展此术的俞真面上也是带着笑容道：

    “不过雕虫小技，当不得诸位东华派道友夸赞。”

    上首的李哲则是言道：

    “俞师妹不必谦虚，若论这针对魔宗修士的手段，整个东洲之地上也无有那个门派敢说胜过你们平魔观！”

    随即李哲就是冲着那法镜之中黑气最为聚集的一处地域就是言道：

    “此一战当自此始！”

    要搞就搞大的，清剿那些零零散散的魔宗修士能有什么意思，要直接消灭这些魔宗修士的主力才是李哲要干的。

    一众东华派修士面上也都是流露出了赞许的神色，心中都是与李哲一般想法，当下八座卯日飞宫便是转向冲着那黑气聚集的方向遁去。

    下方一座不起眼的山丘之上，一个阴影浮现望着天空之上那八座卯日飞宫，面色严肃，口中也是喃喃自语道：

    “这东华派果是派得人手出来了，我但赶紧回转禀报诸位师兄！”

    随即这阴影就是消失不见，隐没在茫茫树木之中。

    不过上首的李哲忽的就是眉头一皱，一招手便是示意一旁同为寒门一脉的林明锋上前，耳语了几句之后，林明锋便是拱手出了这飞宫！

    众人都是不解，这位李师兄此番举动是何意，不过都是将视线集中到了那出得飞宫之上的林明锋身上。

    只见林明锋出了飞宫之后就是直直的冲着那飞宫下方的一座山丘之上遁去，也不落下，对着下方那处山头就是召出了一宝，乃是一葫芦状法宝，这法宝倒是无有什么稀奇，只不过是一件中品灵器罢了。

    只见林明锋随手就是将那葫芦开启，轰的一声便是自那葫芦口蹿出一条火龙直奔下方山头之上。

    这葫芦到有些仿照那魏公良的玄雷壶的意思，只不过玄雷壶中装的是天雷瀑布，而林明锋这葫芦里装的只是比凡火要高阶些的灵火罢了，但是这已经足够了。

    下方那山头上的树木被这灵火汇聚而成大火龙给掠过，顿时就是烧成了一片火海，无有一处角落有所幸免！

    正当众人疑惑这位林师弟的举动时，忽的自那山头之上就是发出一声惨嚎，自那火海之中就是蹿处一个虚影来，只不过周身都是沾染了那灵火，轮廓显出一个人形来。

    那身周散发的丝丝缕缕的魔宗气息已经是表明了这人形虚影的身份，分明就是一魔宗修士！

    众人心头都是一惊，在场金丹修士众多，而且还有平魔观弟子在此，都是无有发现这魔宗弟子的存在，真是不可思议。

    而这位林师弟不过是初入金丹境的修为，如何能够发现的了这魔宗修士的踪影？结合方才上首那位李师兄的动作，众人心头也都是明白，这恐怕是这位李师兄发现了这魔宗修士的踪影，有意让这位林师弟得了这功劳。

    不过众人也都是无有什么意外，这位李师兄上位就注定了寒门一脉修士的抬头之势无可阻挡，这位李师兄也是寒门一脉修士出身，偏向些寒门一脉也是正常的。

    不过对于这位李师兄之能，众人心头又都是有了一层新的认识，这等明显有着特殊之法能够逃避修士探查的魔宗修士都是逃不过这位李师兄的法眼。

    而下方那林明锋早就是在一旁候着了，见那虚影出现，直接就是一件法宝迎头接上，那虚影人形虽隐匿之法有所奇异之处，但其本身修为并不高，在林明锋这金丹修士的一击之下直接就是殒命当场。

    身形也是逐渐显露出来，往下方坠去，林明锋法力一摄便是将其尸身摄了上来，随即就是回返了飞宫之上。

