    又一周，燕京首都机场航站楼。

    室内的LED大屏幕里不间断地播放着《上海堡垒》的超长预告片。

    “灰鹰小队准备就绪。”

    “这样一座非凡的城市，希望能为人类换取一线生机……”

    叶秦戴着口罩，双手插兜站在接机口。

    大堂里一排排的竖式刷屏，全都是《上海堡垒》的宣传海报。

    哪个鬼才想出来的，有钱烧吧？

    不如干脆多来亿点票补。

    “哥，人接到了。”

    林彬成功地领着赫纳罗丝杀出重围。

    叶秦张开双臂，亲密地和她做了个贴面礼，“欢迎来华夏做客。”

    “谢谢。”

    赫纳罗丝特意带来一瓶凯歌香槟，“恭喜你，秦，拿到旺达的派拉蒙股权。真的很难想象，前几年还是你们华夏最富有的富翁，现在财政状况这么窘迫？”

    “谁能预料呢？”

    “或许只有你。”

    “我不是上帝。”

    赫纳罗丝打趣道：“是，你不是，你让上帝都要叫你上帝。”

    叶秦露出笑容收下酒，一行人走VIP通道离开，同在一辆车上，关心起刘师师、大甜甜她们的近况。

    赫纳罗丝笑道：“非常好，非常好，她们都是出色的表演履历，热映的《瞒天过海美人计》拿下了2.1亿，片酬大涨，其实不是撞上《侏罗纪世纪2》，会更高，也包括《小丑》。”

    “是啊，真是不幸。”

    叶秦相当无语，IMDb挤下《搏击俱乐部》，破天荒排到全球影史第十。

    排在前面，可是《肖申克的救赎》、《教父》、《蝙蝠侠：黑暗骑士》……

    一堆经典神作，连《阿甘正传》都进不了前十。而他，登上神坛。

    口碑爆棚到全球许多亚裔三刷，甚至四刷，但他喵最后比《哈利波特·死亡圣器（下）》、《黑豹》就差了100万美刀。

     13.41亿美刀！

    他摸了摸下巴，“跟艾格的赌局我不能输，我可不演漫威电影，罗丝，吩咐你做的准备的怎么样？”

    “没有问题。”

    赫纳罗丝比划了个“ok”的手势，“华纳非常乐意配合，而且做的更多，打算让《小丑》下映后重返IMAX院线，进行为期一周的限定公映。”

    叶秦眼前一亮，卧槽，还有这种骚操作？

    “他们现在把你视为救世主，秦，你不知道凯文他们打了我多少通电话，一直在问，到底什么时候启动该死的宇宙计划。”

    救世主？

    叶秦撇撇嘴，你们竟不肯叫我声爸爸？

    …………

     7月5日，《小丑》正式下映。

    就算没有华夏内地票仓，就算没有18岁以下的青少年观影群体，照样13.57亿。

    影史上最卖座的R级电影！

    不单如此，超越《黑豹》，超英solo电影影史第一，全球影史第7。

    秦迄今为止第一部破10亿美刀的电影。

    前提，一番！

    像沈藤，开心麻花拉垮，都在吹含藤量，吹两百亿，可正儿八经的一番挑大梁，只有58亿，还不如王保强。

    真有含藤量，《超能一家人》别怂啊！

    而在大地影院，此时大堂的音响里，正高调地宣传《上海堡垒》的一番，马晗。

    “观众老爷们，大家好，我是路温鸭子1900，我现在就在《上海堡垒》首映礼的现场，还有十分钟，和我的朋友就能入场。”

    路温鸭子举着自拍杆，开着B站直播，360度绕圈一周，到处是江南、马晗、杨小蜜、王君凯、王原的粉丝。

    “卧槽，我有一种不祥的预感。”朋友甲惊叹道。

    “哈哈，你现在才有这种预感？”

    路温鸭子笑出猪叫声，“我他吗看到马晗之后，就觉得大概率要吞翔，这里是华夏，不是棒子，哪有娘炮小鲜肉拯救地球？”

    屏幕里，瞬间飘过一些字幕：

    【马晗那样的能是个军人？】

    【头可断，血可流，发型不能乱。】

    【举报了，故意引战，giegie招你惹你啦】

    【晗晗那么努力，在打开国产科幻的大门，你在干什么？】

    “我在干什么？我当然在见证啊！”

    路温鸭子搓了搓刘海：“做个预测好吧，这部电影肯定是一部烂片，为什么这么说。因为如果电影好，会把卖点放在营销流量明星？”

    之所以花大价钱请流量，八成是清楚自己内里空虚。

    如果有优良的剧本、有口碑的导演、有固定观影人群的特殊类型，或者原著前作口碑良好的影响力，会砸锅卖铁花高价？

    就因为什么都没有，所以要请流量。

    因为没有基本盘，只有流量的粉丝当！

    “其实，我更推荐《红海行动》。不只是我是一个胡椒，也是他们演的才像一个军人。你们看看海报，看看胡哥他们，各个短寸、平头，又飒又帅……”

    “票买到了，午夜场！”

    朋友甲从售票台走了回来，“快看看这是什么。”说着展开电影票，特意地指了指右上角，有个【pg-13】的标志。

    “卧槽，现在光电推行分级制？“路温鸭子忍不住爆粗，连忙道歉，“咳咳，讲文明，树新风，一时嘴快啊。”

    “不是，售票员说，这是《红海行动》的片方，跟发行方、院线协商，行业自律，试点运行。”

    朋友甲又亮了亮，“叶光纪牵头，光线、旺达、企鹅都加盟了。”

    路温鸭子竖起大拇指，什么叫高山，什么叫格局。

    “这不得冲一波支持，老铁们。”

    话落没多久，检票开始，通过进入影厅。

    “兄弟们，我要关直播啦，看完以后，我们再见，8888。”

    找到座位坐下，眼前，只见滕花涛、马晗、杨小蜜等人站成一排，精神面貌透着一股迷一样的自信。

    主持人登场，上来就问了个尖酸的问题：

    “滕导，网友们都说，一个拍爱情片的导演，谁给的勇气去拍科幻片，是梁静如吗，你怎么看？”

    “没错，这的确是一个冒险。”

    滕花涛说：“但谁也没有规定不可以，路阳之前拍了《绣春刀》，武侠片，但也不能阻止他拍《流浪地球》。《小丑》的导演，以前只拍喜剧，但他照样和叶秦拍出伟大的电影。

    我觉得我们这代电影人有责任走出自己的舒适圈，朝着更工业化的方向去发展。”

    “可为什么是科幻电影？”

    “因为国产科幻肯定要有人来做，既然要做，为什么不可以是我？我特喜欢叶秦说的，不怕做不好，就怕不敢做，当年他拍《绣春刀》引领新武侠，我也试试，这个工作总归是要有人做的。”

    “可为什么会找马晗、杨小蜜呢？”

    “因为他们敢！”

    滕花涛说完，主持人把话题抛给他们俩。

    演员挑戏上分两种，要么突破自我，要么固步自封，像杨小蜜就是后者，古偶剧，稳定，钱多，有流量，真香！

    相比其他更安全的选择，去探索一片空白的领域，是每个演员的勇气。

    杨小蜜拿起话筒，说出痛快出演的原因：“拿到剧本时，我觉得难度很大，要挑战的是华语电影从来没有做过的事。

    但我相信我们所有人的诚意，也相信华夏科幻一定会越来越好，所以当这个机会到来的时候，我没有什么可考虑的。”

    “哇，杨小蜜说得真好！”

    路温鸭子在台下阴阳怪气，不耐烦地等发布会结束，根本懒地听她们叨叨。

    终于，半个小时过去，电影放映。

    片头结束，第一个画面是地球侧面。

    画外音里，传来朗朗的女播音声：

    “晚间新闻，太空飞船带回的超级能源物质被正式命名为仙藤，短短几年，仙藤已基本取代石油、煤炭等传统能源，拥有仙藤的城市得到空前的发展……”

    “仙藤？神尼玛仙藤，能不能取个正经科幻的专用名词。”

    路温鸭子直接无语，整张脸像便秘时，吞了吞口水，他已经做好心理防线建设。

    殊不知，十分钟，防线就被突破。

    半个小时，地球没炸，他心态爆炸！

    一个小时，他瘫软在座椅上，中毒抽搐，仰天哀叹：

    国产科幻大片的第一步就这？

    tmd，鸭子，造的什么孽啊？！

