    “路小姐，阿宴的这个聊天软件和我是共用的，不好意思，我看到你发的消息了。”

    是温然的声音。

    路乔条件反射性的握紧了手机，手机硬质的外壳咯疼了她的手。

    路乔不知道是该介意她发给霍宴的离婚信息，被另外一个人回复了，还是该把话的重点，放在她的前半句，霍宴的聊天软件是和温然共用上。

    聊天软件是个挺隐私的东西，很多人都不会愿意让人窥见。

    尤其是霍宴他们，那在上边会有很多和合作商的聊天，跟助理或者秘书的对话，里边会藏有很多的商业机密。

    手机一般都不会让人碰一下，更何况是和谁共用一个聊天软件了，这样风险巨大，一不小心，很可能就会出问题。

    就算是小虽然，她都不敢让他去随意地翻看她的聊天信息，就怕他无意间把什么重要的东西给发出去了。

    她没想到，霍宴会这么放心把自己的聊天软件和温然共用。

    霍宴到底有多信任温然，对她多没有防备，才能这么做？

    没有对比就没有伤害，无意中，霍宴和温然两个人又狠狠地捅了她一刀。

    血肉淋漓，足以致命。

    温然紧接着又发来一条语音，动作机械点开，“路小姐，你是因为我才要和阿宴离婚的吗？你不要这么意气用事，之前在幸福私房菜的时候，只是一个误会。阿宴不是有意的……”

    语音条时长够了，她发了出去之后，又转了下一条说。

    “我已经和他解释清楚了，他不会再那么做了。路小姐，你别因为我和阿宴离婚，我已经命不久矣了，不会威胁到你们的婚姻，你们好好的在一起吧。阿宴那么好，我真的不想看到他孤独终老……”

    路乔垂了眸，手指停在对话框的位置，不知道该说点什么。

    她能怎么说，人家都以正宫的身份把这话说出来了，“意气用事”这种词都出来了，离婚的理由都给找好了，她还能怎么说？

    难不成逞一时之气，跟温然撕个痛快，两个人在手机对骂吗？

    不了，那样子太难看，她拒绝。

    “温小姐不用太在意，我想和霍宴离婚，是经过慎重考虑的，不是因为在饭店的事情。祝你们百年好合，早日结婚，我会早点和他离婚，不会再打扰你们，别的不再多说，以后希望我们也不要再联系了，再见。”

    说完，路乔就把霍宴拉黑了。

    关了手机，路乔呆呆望着天花板，只觉得心里空的厉害。

    明明什么都没做，她现在却特别累，什么都不想去想，只想睡死过去。

    偏偏有人不愿意放过她，手机里不一会儿又弹出一条消息。

    一则好友添加请求，头像是一个男人的背影。

    已经深深刻进心里的人，就算是化成了灰她都认识，真的太熟悉了，仅仅是一个剪影，路乔也一下子就认了出来，那是霍宴。

    照片的左下角有一只手，朝霍宴的背影比着心，甜蜜的表白。

    不用特意去验证，她也看出来了，这是温然自己的聊天账号。

