
　　第386章施展

　　若非是在白骨之上还有一层薄薄的皮肤粘连着，杨飞扬甚至都以为出现在自己面前的这位枯骨真人是一具会动弹的骷髅了。

　　圆滚滚的脑袋上，一根毛发都没有，倒是在那深邃的吓人的双眸之上，还有几根白色的眉毛，很是细长，枯骨真人的右手缓缓抬起，杨飞扬甚至可以清晰的听到骨骼之间摩擦带来的声响，就像是老旧门栓被拉动发出了令人厌恶的刺耳声响一般。

　　也不知道这枯骨真人修炼的是何等魔功，竟然将自己给修炼成这幅半人半骷髅的样子，单单是这魔功的副作用在，即便是其威能再强大，杨飞扬也不会去修炼的，毕竟杨飞扬大爷还是要面子的，像枯骨真人一般，变成半死不活的枯骨，杨飞扬宁肯不踏上这该死的修真之路。

　　“好强，好强的遁术，区区筑基期修士竟然凭借此遁术差点逃出老夫的枯骨林，真的是滑天下之大稽，可惜啊，你的修为还是差了点，若是给你金丹期的修为，怕是老夫也拦不住你了！不过，这等遁术若是让老夫习得，那天下之大，何处老夫去不得？天下之间能够困住老夫的杀阵，又有几个呢？还有...唔！小子，你这身上好浓郁的血气啊！”

　　枯骨真人将自己的右手搭在了杨飞扬的脑壳上，轻轻的抚摸着，呢喃着，从动作和话语上看，枯骨真人此时就像是一位慈祥的老者，在对杨飞扬表达自己的善意一般。

　　不过杨飞扬的脑壳上，如同雪花一般飘落的洁白长发，却表明了杨飞扬此时的处境。

　　杨飞扬此时瞪大了眼睛，双眸之中全是血丝，最大程度的张开了嘴巴，涎水夹杂着血丝在杨飞扬的口中滴落，一股股原本属于杨飞扬的强悍血肉之力，被枯骨真人大口大口的吸食着，枯骨真人搭在杨飞扬脑壳上的枯骨一般的右手，此时正在一点点的变得红润，变得血肉丰满起来。

　　这样的感觉，舒服的枯骨真人都闭上了眼睛。

　　血肉之力被大量的吸食，杨飞扬脑壳上的头发转眼之间便从青丝变成了白发，微风一吹，便好像失去了所有的生命力一般的从杨飞扬的头顶上飘落，过了没一会，杨飞扬的脑壳便变得锃光瓦亮，失去了所有的头发，并且杨飞扬的头皮开始变得松弛起来，甚至于生长出了一颗颗的老年斑，不仅仅是脑壳，杨飞扬的脸皮也开始慢慢的变的松弛，变得黯淡无光。

　　这枯骨真人的魔功和杨飞扬之前修行过的《北冥神功》有异曲同工之妙，不过枯骨真人吸收的是杨飞扬的血肉，甚至是杨飞扬的寿元，而并非是杨飞扬的灵力，就冲这一点，枯骨真人便比合欢宗的修士还要很，人合欢宗的修士修炼采补之术，以修士为炉鼎，吸取的是修士的灵力，修为，却并不怎么会害了修士的性命，但是如果杨飞扬再被这枯骨真人吸下去的话，杨飞扬真的会活活老死的。

　　“小子，将你刚才施展的遁术，还有你身上的一切，都献给老夫，老夫便绕你一条残命！如何”枯骨真人说这些话的时候，右手在杨飞扬的脑壳上猛地一抓，大股的血肉之力瞬间被吸走，杨飞扬只觉得自己的魂魄都被吸走了一半。

　　“小子，别迟疑了，有多大力使出多大力吧！费一条命，说什么都不值得！”

　　“我，TM的知道！”杨飞扬在识海之中大喝一声，忽然，原本一脸舒服的不行的枯骨真人却仿佛受到了什么巨大的刺激一样，眼睛顿时瞪大，两颗圆滚滚的眼珠子简直就要从眼眶之中跳出来一般，紧接着，一股别样的潮红之色在枯骨真人的脸上浮现而出，这股潮红之色，使得枯骨真人看起来有了几分活生生的气息。

　　但是下一息，“哇！”伴随着一股呕吐之声，枯骨真人竟然呕出了三两赤红色的鲜血。

　　“吸！吸你妈！老子让你吸个够，TM的呛死你，吃你爷爷一棍子！”一声惊天的暴喝传来，通背变被杨飞扬毫无保留的施展而出，一股凶悍到了极点的蛮荒血肉之气在杨飞扬的身上爆发而出，原本肉体只能算是健硕的杨飞扬，此时的身躯却膨胀到了一丈有余，下肢短小但是却很魁梧有力，上肢的肌肉更是不断的滚动，看上去如同游动的蛟龙一般，一层黑色的长毛从杨飞扬的身体表面冒出，随即便是两颗粗大的犬齿，还有一条粗壮的尾巴也在杨飞扬的身上生出。

　　通背猿猴乃是天地真灵，一身的血肉强悍到了不可思议的地步，原本吸收杨飞扬血肉之力的枯骨真人，就像是在一小口一小口的喝着热汤一般，浑身舒坦的不行，但是在杨飞扬催动了通背变的一瞬间，枯骨真人就像是被人掰开了嘴巴，撕开了喉咙，硬是将一大壶热汤给灌进了枯骨真人的食道之中一般。

　　浓郁，强悍到了极致的血肉之力，将枯骨真人给呛的不行。

　　“去你妈的！当....”的一阵阵闷响传来，就像是用钝器敲打在一面巨大的铜锣之上，杨飞扬手中的擎天如意棍更是膨胀到碗口般粗细，被杨飞扬全力挥动，狠狠的轰在了枯骨老魔的胸腹之处。

　　不过让杨飞扬没想到的是，枯骨老魔这看起来如同一把柴火一般的身躯，竟然坚硬至此，在擎天如意棍的全力轰击之下，不但没有被打折，被轰飞，甚至还发出了一阵阵的闷响。

　　“去死！”通背变之下的杨飞扬，凶性彻底爆发，双臂之上青筋暴起，一时间原本就粗大无比的双臂直接膨胀到了有杨飞扬腰腹般粗细，碗口粗细的擎天如意棍被杨飞扬全力挥动，爆发出一阵鬼哭狼嚎之声，朝着枯骨真人的脑壳狠狠的砸了过去，杨飞扬要一棍子砸碎这枯骨真人的脑袋！

　　“咳咳，可是呛死老夫了”当时下一息，杨飞扬的擎天如意棍上却似乎被压上了几座山一般，沉得要死，重的要命，不得寸进不说，甚至压得杨飞扬的双臂，后背开始隐隐作痛。

　　只见被杨飞扬刚才一击砸的有些懵逼的枯骨真人，此时轻描淡写的伸出了右手的食指，点在了擎天如意棍的棍头之上，就这一根枯骨一般的手指，却让重若千钧的擎天如意棍再也难以寸进分毫。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百八十六章 施展免费阅读。https://xs.23sk.com 