    至于她，她不想打扰唐景州的生活，让他不要有心理负担，以后好好生活。

    信里，她还跟他道歉了很多次，她说她真得不舍得流产才把孩子生下的，让他不要生气。

    她还说，她也不是故意不养孩子的，她只是生活过于潦倒，不太养得起孩子。

    于是，她才想了个很糟糕的法子，把孩子送到了唐景州这儿。

    唐景州那会儿挺生气，这算什么？他什么都不知道？从她离职到怀孕到生孩子，他全程都不知情！

    就这么当爸了？

    这件事，黎晚全程都知道，她跟唐景州除了是青梅竹马外也算是生死之交了，他跟她无话不说。

    她还知道那个小护士叫明萱，在医院才上一年班，刚刚转正不久，比唐景州小好几岁呢。

    长得挺漂亮，还跟着唐景州做过不少手术，不知道为什么唐景州就一直没看上人家。

    小姑娘早就芳心暗许，可惜唐景州似乎无动于衷。

    唐景州有了心心后还在生气，但小丫头太可爱了，他慢慢气也消了，每次看到心心都不由自主露出笑容，生活也比以前开朗多彩起来。

    他父母也开明，知道这事后没说什么，坦然接受了心心。

    黎晚更是喜欢心心，把她当自己女儿一样，时不时就去唐景州家看望心心，甚至还会把心心带回家养几天。

    晚饭后，唐景州在黎晚家逗留了会儿。

    天天在跟小丫头玩，他把自己的玩具都拿给小丫头了。

    心心抱着天天哥哥的玩具，开心地蹦蹦跳跳。

    外面还在下雨，屋子里其乐融融。

    黎晚收拾好厨房就来到餐厅跟他们一块儿玩，唐景州坐在沙发上跟她聊了会儿天。

    “你最近有去你父母那里吗？”他问。

    “没有，我一般周末过去。”

    “这周也过去？”

    “过去，我爸说他看了好几处庄园，想让我去挑一处，说是送给天天的礼物。”

    “你爸真大方。”唐景州笑了，“挺恭喜你的，二十多年了，没想到还能找到自己的亲生父母，以后还回南城吗？”

    黎晚摇摇头：“不回。”

    “也好，以后就安安心心留在伦敦，住了两年，习惯没有？”

    “刚到这儿就习惯了，我适应能力挺强。”

    他们有一句没一句聊着。

    约摸八点多，唐景州从儿童车里抱起心心，亲了一口：“宝贝，咱们回家了，晚晚阿姨要休息了。”

    “等下。”黎晚给他拿了很多小孩子的生活用品，“这些都带上，有空再来阿姨这里玩呀，乖。”

    黎晚捏了捏心心肉乎乎的小脸蛋，可爱极了。

    小丫头不怎么哭，也不怕生，谁逗她都喜欢笑。

    印象中，黎晚觉得唐景州这人不爱笑，可能更像她妈妈多一点。

    黎晚亲自送唐景州下楼。

    外面还在下雨，雨丝纷纷。

    她一直送他到地下停车场。

    心心已经睡着，像只小仓鼠窝在唐景州的怀里。

    黎晚喜欢极了，替心心穿好衣服，裹上毯子，这才替他们打开车门：“唐哥哥，拜拜。”

