
苏诺目光所及之处，一名身披金黄色披风的年轻男人忽然现身于此！

这个熟悉的身影正是那天他所见过的赤金之日二人组其一！

他记得那个卓斌好像是称呼他为小磊吧？！

混混们称呼赤金之日的成员为老大，也就是说。

这条黑巷还是赤金之日公会的管辖区域！

没准这公会还专门培养着这样的小混混，在这巷子里赚外快！

“哦？这就是你们老大吗？”

苏诺用冰冷的目光扫视了对方一眼后，朝着武道熊师打了个响指。

而后者也瞬间点头，开始了行动。

奔涌的黄金色雷电之力从武道熊师的两拳爆裂而出！

“哈！”

只听见它一声爆喝，这两名壮汉还有他们的精灵就在毁灭在了武道熊师的雷电拳下！

苏诺杀伐果断的行动令小磊面若冰霜。

“是你！你就是金会长说的，那个银白之月的幸存者！”

“居然还敢主动来我们的地盘，你可真是找死！”

说着，小磊立刻释放出了他的作战精灵——鸭嘴火兽。

数股灼热的气流在黑巷中横穿而过，吹的苏诺的头发飘扬洒洒。

【精灵：鸭嘴火兽

属性：火系

特性：火焰之躯（本精灵的高温躯体，在施展接触类招式时有概率使敌人陷入灼伤状态！）

资质：专家级

等级：37（专家高阶！）

技能：火花、清除之烟、奇异之光、火焰拳、喷烟、火焰轮、喷射火焰】

“专家高阶的对手？看来我的武道熊师总算有乐子找了！”

苏诺一挥右手，下令道：“直接杀上去！”

“卡鲁图！”

一股漆黑的能量自武道熊师的身体四周爆发开来！

这是恶系招式，突袭！

在巷战这样的狭小空间内，施展这一招的武道熊师能够抢占进攻的先机！

“火焰轮！”

小磊也不甘示弱，往后撤了两步，与鸭嘴火兽拉开了距离。

唰！

只见鸭嘴火兽释放出火焰能量环于身体四周，但武道熊师的攻击就已经杀来！

它的速度远在鸭嘴火兽之上！

轰！

一声恐怖的爆破声从鸭嘴火兽的胸口传来，武道熊师的这招突袭不光是成功先手命中了，并且还强行阻止了鸭嘴火兽的火焰轮释放！

“好快的进攻！”小磊先是惊叹了一声，而后立刻指挥鸭嘴火兽进行反击，“使出奇异之光进行干扰！”

他眉头紧锁，瞬间便明白了眼前这人不简单！

苏诺，这个银白之月的幸存者，实力非同小可！和他交战的感觉，和之前的成员根本不同！

如此想着，小磊无声的摸向了腰间的另一颗精灵球！

鸭嘴火兽如果不能在正面取得突破，那就使用它来进行终结战斗！

“你觉得那种招式在别人处于戒备状态时，能够生效吗？”

“真是...愚蠢！武道熊师，施展暗冥强击进行轰杀！”

望着鸭嘴火兽释放出的一颗黑色光球，苏诺选择直接无视这种辅助性控制招式。

“喝！”

武道熊师一振双臂，浑身爆发出的黑色能量带着强力的杀气。

轰杀，苏诺给出的命令是轰杀！这就意味着它完全可以放开手脚进行战斗，也就是纯纯的死斗！

轰隆！

雷霆一般的轰鸣声爆发而出，武道熊师挥出双拳猛的向前砸去，鸭嘴火兽的奇异之光光球居然直接被黑色的恶系能量给吞噬了！

并且，这还没完！

吞噬完对手的能量球后，这招暗冥强击的力量变得更加强大无比！

“奇异之光居然被它直接击散了！”

“鸭嘴火兽，赶紧顶上去！使出喷射火焰！”

眼见武道熊师快速杀来，小磊赶紧吩咐鸭嘴火兽顶上去。

毕竟，他可不想和鸭嘴火兽一起，被苏诺的武道熊师给一拳打死！

“呼！”

灼热的火焰从鸭嘴火兽的嘴里喷出，企图阻止武道熊师！

但是，这根本就毫无作用！

黑色的恶系能量如同利刃一般，无情的将喷射火焰击穿！并且，武道熊师的进攻还尚未结束！

砰！一声爆裂声从鸭嘴火兽的身体传出，这一击恐怖的暗冥强击直接将其击溃在地！

就在鸭嘴火兽失去战斗能力的同时，啪的一声，一阵白光一闪而过。

在预料到鸭嘴火兽不敌对手时，小磊立刻释放出了自己的第二只精灵——煤炭龟！

【精灵：煤炭龟

属性：火系

特性：坚硬盔甲（本精灵身披坚硬的龟壳，不会被命中要害！）

资质：专家级

等级：35（专家中阶！）

技能：缩入壳中、喷烟、泰山压顶、浊雾、火花、火焰轮、清除之烟、自爆】

“这就是他的第二只精灵吗？仅仅只是专家中阶的水平而已......”

苏诺这才刚看清煤炭龟的信息，却发现对手居然撒腿就跑，根本就没有打算继续战斗的意思！

“想跑？！武道熊师，使出燕返杀上去！”

“煤炭龟，去挡住它的攻击！”

在明白自己远不能敌对手后，小磊选择直接往公会的方向撤去！

银白之月的最后幸存者还活着！这个消息，他一定要带到金启明那里！

“呜噜噜......”

只见煤炭龟发出一声沉闷的呻吟，它直接是锁入了壳中，强行阻止住了武道熊师的燕返！

并且，这个坚硬的龟壳使得武道熊师的攻击效果微乎其微！

煤炭龟这种精灵强悍的物防能力是许多火系训练师的心头好！

就连进攻能力极强的武道熊师也不能够对它造成显著杀伤。

忽然之间，煤炭龟的龟壳开始泛出丝丝白色的能量光芒，状态很是诡异！

“是自爆攻击！”苏诺忽然意识到大事不好。

“使出看穿往后撤，武道熊师，自爆的杀伤力度太过惊人了！”

话还没说完，煤炭龟的自爆就已然产生！

砰砰砰！

武道熊师一个箭步冲向苏诺的方向，直接挡在了他的面前，强行将这股强大的自爆冲击波给挡了下来。

虽然它身负不小的伤痕，但还是成功在爆炸冲击波中保护了苏诺。

【叮！武道熊师已提升等级至40级，晋升至馆主级初阶水平！】

【叮！由于王道训练师的专精，武道熊师成功习得新的招式“爆裂拳”、“蛮力”！】

“我们追，武道熊师！这次要把这赤金之日给一锅端了！”

苏诺轻咳着，将烟尘挥开，低声吩咐道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70566957"  chaptername="第197章  巷战">加入书签</a>
</div>
