    走到庄严大气的门口，护卫首领停下来，转身看向他们。

    萧沐凌抬眸看向门上挂着的牌匾，偌大的“穆府”两个字映入眼帘。

    “你们继续巡视，你们几位跟我来。”

    护卫首领看向东陵爅和萧沐凌，走到一旁伸出手，示意他们进去。

    三人只能认命往里面走，在走到这城中心，他们就知道逃不走了。

    五人前后走进去，护卫首领这才跟着走进去。

    萧沐凌走进城主府，刚走进去就感觉到四周充满了肃杀气息。

    也许是专门炼造兵器和法器的地方，肃杀之气才会如此厚重。

    走进来以后，总觉得这里城主府里面的色调要比外面暗，加上这肃杀之气，不免让人跟着紧张起来。

    在护卫首领的带领下，他们去的不是客厅，而是客厅院子旁边的一座楼内。

    他们走进来，没有任何人端茶送水，也没有地方坐。

    萧沐凌看向东陵爅，见他神情平常，没有半点动怒的情况，不禁在心里轻啧。

    这一路走来，果然没有人认出他来。

    再来他戴着面具，气质虽然出众，但就他冷冰冰的样子，也没有几个人敢靠近，更是不敢多看。

    总而言之一句话，召灵大陆认识东陵爅的人很少，特别少。

    为什么？

    他不是在召灵大陆有大势力，为什么还有这么多人没有见过他？

    萧沐凌有些好奇，尽管她知道问的话，他多少会说一点，但她更想自己一点点找答案。

    要不然他一直在身边，除了她历练增强实力，好像也没有别的乐趣。

    这样，不是正好。

    “几位在剑都城动武，不知道这里的规矩吗？”

    低沉的话语落下，高大身影从旁边很高的屏风后面走出。

    萧沐凌看着走出来的身影，打量了起来。

    看他不过三十岁的模样，倒是听说剑都城城主已经四十多岁，看来修炼者都显年轻。

    而他一身威严正气中透着肃杀之气，这不比这座城主府笼罩的肃杀之气弱。

    至于实力……

    看不出什么等级，不过很强，这三个人根本没法比。

    对于穆荒走来，东陵爅依旧冷然，连看都没有多看他一眼。

    他就站在那，穆荒走出来，和他一比较，气势立即缩减了大半。

    穆荒走出来就看到了东陵爅，看他气势不凡，站在那宛若王者临世一般，让穆荒暗暗心惊。

    这是哪里来的强者？还隐藏了身份！

    看来他是陪身边的姑娘来这剑都城，召灵大陆的高手他见过不少，可这位公子，他从未见过。

    还有他身边的这位姑娘，看着气息平平，不像是修炼者的样子。

    身上的气势却也不是一般人能拥有的，她站在那位公子身边，气势并没有被压制。

    如此看来，应该也是一位强者，只是隐藏了实力。

    穆荒心里暗暗想着，眼角余光看到旁边三人。

    这三个人和这两位动手？

    他们出门的时候，脑子被门夹了吧！

    “穆荒城主。”

    三人看到走出来的人立即抱拳，语气态度也都恭敬了不少。

    只要他们态度好，总不会留下太差的印象。

    穆荒看到他们如此好态度，多少也该相信他们的话。

    护卫首领看到他们的样子，眼中划过讽刺。

    这一路走来，他们三个都想着要逃走，见到了城主倒是老实了。

    比起他们三个，再去看看这两位公子姑娘，他们从始至终都淡然如常。

    看来这挑事的人并不是他们，而是这三个人。

    “穆舒，你还带他们三个进来做什么，赶出去！”穆荒指着那三个人，沉声开口。

    具体的情况他不想听，他只要知道这两位若是有心动手，这三个人连尸骨都都会成渣，他们哪里还能走到这。

    三人表情僵住，看向一旁的萧沐凌和东陵爅。

    “城主，是她毁坏的那些地方，跟我们无关！”

    为首的人立即辩解，额头上满是冷汗。

    这这这，这怎么跟想象中不太一样！

    “不是你们挑事，这两位阁下会出手？”穆荒沉声说了一句，示意一眼穆舒。

    “是。”

    穆舒应了一句，立即走到他们三个面前。

    “三位，请。”

    城主说的赶出去，是直接赶出剑都城外！

    萧沐凌若有所思看着穆荒，眼中划过无声笑意。

    面前这位能够成为这剑都城城主，经常面对那么多强者高手，看到他们以后怎么会弄不清楚事情。

    为首的人实力岁强一点，但跟随他的人不过才成元罢了。

    剑都城城主一看到他们的实力，他就会明白她和东陵爅挑事，这三个人现在就已经是尸体了！

    “城主，不是，你问都没问！”

    “不是我们动的手！”

    “城主！穆荒城主！”

    三人挣扎，穆舒推着他们往外面走去，听到他们的叫喊，脸上露出不耐烦。

    这三个人估计就是小势力里面比较有权，拿不上台面的那种。

    他不敢自己做主，不是因为他们三个，而是这两位。

    穆荒看着被推走的三人，然后看向萧沐凌和东陵爅。

    “不知道两位身在哪个势力？”他语气客套，但依旧带着城主的威严。

    来者是客，他好好招待就是，没有必要低头奉承。

    “云暝。”

    东陵爅冷酷说出两个字，漠然的如同一个冰人一般。

    萧沐凌看着他现在的样子，又想到他在自己面前的模样，眼睛深处划过淡淡笑意。

    穆荒了然点头，“明白了，院子已经为两位准备好，二位出去，门口会有人带两位过去。”

    东陵爅什么都没说，冷漠转身，拉着萧沐凌离开。

    萧沐凌看着他冷硬的侧脸，嘴唇蠕动。

    早就想到，跟他出来会是这个样子。

    穆荒目送他们两个出去，神情又严肃了几分。

    “究竟是什么人？”

    竟然能让云暝打招呼，为他们准备住的地方。

    “城主！”

    萧沐凌他们刚走到门口，一道身影匆匆走过，推门而入。

    她停步扭头，出什么事了？

    “城主，那个地方有了动静！”

    “走！”

    这话落下，穆荒已经走了出来，看了一眼萧沐凌他们，一句话没说，迈步往空中走去，后面的人匆匆走上。

    那个地方？

    旁边身影匆匆走来，萧沐凌收起思绪。

