    “林兄，有危险！”

    林天一跃而起，巨无霸魔魂的大手，直接将空地之上的一块打得稀巴烂，这威力也没谁。

    而地上的小魔们儿没来得及闪过，一时间被硬生生拍死在地表之上。

    呵呵，这一家人拍死一家人啊，也对，同样的魔，才不管是敌是友，再者说，华先生也不在乎这一点小魔死得惨烈，他可以再唤出一大批魔魂出来。

    林天却不以为然，法剑闪现在手，一飞冲天，飞落在一棵大粗树之上，与此同时，开始投入了战斗。

    之后，巨无霸魔魂又是一掌拍了过来，它的目标很明显，就是在华先生的命令之下，狠狠拍死林天。

    “别小瞧你大爷，法剑出！”

    林天唤出法剑之后，与此同时，法剑在林天的召唤之下，不断地在渐渐变大再变大，向那巨无霸魔魂冲了过去。

    在地上拼命厮杀着那上千只小魔魂怪，杀得是那个痛快淋漓。

    “轰隆隆！”

    巨无霸魔魂被林天手中法剑连连击得倒退几十米开外，同时，与之碰撞之后，林天的胳膊与手掌也被击得直机灵，他把所有的灵力全部集聚在法剑之上，实力与这巨无霸魔魂不相上下。

    巨无霸魔魂连连后退，地动山摇，这货就是一只巨大无比的怪物，它连连发出大吼声，黑压压的魔气在它身上散发出来，能传到方圆百米开外。

    “吼你个球儿啊！”

    林天只觉得自己的耳朵要被震裂。

    林天顺手拿出两团耳塞，正正好好塞入自己耳中，这回世界安静多了，呵。

    就在刹那间，那巨怪的大吼声听不见，四周一片寂静，只见那大巨怪声嘶力竭地扯着嗓门儿大吼着，林天却丝毫感觉不到。

    呵，叫你吼吧，你吼破喉咙，也没人理你。

    林天得意地一笑，继续投入了战斗，此时，蓝灵儿与柳月灵已经成功击杀了不少小魔魂。

    与此同时，不停地在为林天获得嗨魔仙币。

    大比成绩开启，不断地汇报着战况。

    “蓝灵儿二人帮林天成功获得嗨魔仙币五万一千点。”

    我靠，厉害了，这法剑这么腻害，神力超乎了林天的想象，不得不说，真是一个杀魔得力绝世圣器。

    林天开始再次出击，巨无霸魔魂被他的一计重拳，砸到了头盖骨，巨魔跪倒在地。

    大比成绩虚空之音汇报。

    “成功击倒敌方一次，奖励魔魂仙币各一万仙币。”

    “林天！”

    华先生见状，已经气得要骂街，如此强大的巨无霸魔魂，竟然还是打不过林天。

    “咋滴，你不服啊，不服来战，靠这大家伙打我算什么本事。”

    林天站在法剑之上，虽说自己刚刚耳朵中被塞入了耳塞，不过，他想听对方说话的时候，就能听见，不想听魔魂怒吼的时候，耳塞就会成功替他屏蔽所有噪音的侵扰。

    这个功能着实是厉害的。

    这绝世圣器法剑，林天用了许久，而且已经用得顺手。

    林天挥舞着法剑，刹那间，股股剑气散发出来，与此同时，林天的四面八方，充斥着股股热量，金光与剑气能驱散所有魔魂之气。

    这剑气，就连之前遇到的魔魂之王都无法抵制。

    华先生同时感受到了股股强大气流向自己这边袭击过来，他口中碎碎念着，控制着巨无霸魔魂直立起来，向林天狂奔而去。

    林天当然不惧他鸟了！

    “哼！我的大比成绩中的巨无霸魔魂是无人能杀的，它是不死之身！”

    华先生口出狂言，他很自信，自己的巨怪是杀不死的。

    林天却丝毫不惧，他面无表情，他在法剑上盘旋，寻找着最佳时机，冲向巨无霸魔魂头盖顶端。

    “噗嗤！”

    这一击，灌入了极其强大力度，法剑散发出耀眼的光芒。

    击在巨无霸魔魂的头盖骨之后，大怪发出了震耳惨叫，股股棒气不断进入魔魂体内，杀着它体内的小魔魂们，一个个‘嗷嗷’地惨叫，一分钟之内，灰飞烟灭起来。

    大比成绩报喜。

    “恭喜林天，成功击破魔魂头盖骨，内部小魔群被搅碎！奖励嗨魔仙币一万点，另外奖励大比英雄勋章一枚！”

    话音刚落，一枚亮闪闪勋章挂在了林天脖子上。

    林天低头一瞧自己的这个奖励，呲牙一乐，呵呵，有点儿意思，勋章都出来捧场了。

    下一秒，巨无霸魔魂体表上瞬间出现了道道裂痕，它这是要解体的节奏。

    “噗嗤！”

    一声巨响，最后，巨无霸魔魂在裂了一地，成千上万的魔魂从里面跑了出来，里面还夹杂着刚刚林天用法剑打死的小魔尸体，那叫一个恶心至极。

    妈的，太恶心了，林天捂嘴大骂。

    林天一吹气，扯出一片面纱戴上，再加上有耳塞在耳中，顿时，一切空气变得清爽上百倍，林天只觉得这世界都那么美好，真是清香怡人。

    此时的林天，那可真所谓是屌暴了的打扮，一手提着法剑，而嘴上挂着个面纱，耳朵中又塞着耳塞，脖子上挂着个亮晃晃直刺人眼的大比英雄勋章。

    林天举起法剑，不由得呐喊一声，哈哈，论今年的时尚达人，能与自己比的，还有谁！

    见这林天莫名其妙的一身奇葩装扮，华先生可真正变成傻了！

    “这……不可能！”

    华先生一脸的难以置信，自己的大魔魂玩完儿了，自然不甘心。

    “林天，击杀巨无霸魔魂一只，获得经验仙币一万点，同时可以获得此魔魂的使用权。”

    大比成绩总是如此汇报及时。

    巨无霸魔魂挂掉之后，其主人华先生心理崩溃。

    此时的巨无霸魔魂经过一番厮杀之后，现已升为五阶蓝阶魔魂，能力上可集千只魔魂于一身，化身巨无霸魔魂。

    林天这个喜啊这个乐啊，这玩意儿竟然被自己收入大比成绩中了，就是给力，木嘛！

    巨无霸魔魂从此就是自己的了，好东东自然是任何人都想拥有。

    华先生飞落于地，他同时刚刚被林天的法剑所伤，而且伤势严重。

    华先生此时有点儿怕了，也有点儿后悔，自己为啥没事儿闲出屁来要找林天。

