
    公孙庭被杀，那七个长老自然不敢再运转混元锁仙大阵。

    不然，在那种实力大打折扣的情况下，他们无疑很快就要步公孙庭的后尘了。

    因此，他们的选择是解除大阵，先斩杀小舞，然后再杀了武千夜等人，最后再去帮住公孙祐，斩杀林辰。

    然而，想法虽然美好，做起来就没那么容易了。

    毕竟，龙雪澜等人也不是傻子。

    “保护好小舞！”

    龙雪澜一开口，武千夜和徐暠等人都是同时点头，围在小舞身旁，和七个混元宗长老战成一团！

    虽然七个长老恢复了实力，不过龙雪澜这边有着小舞那诡异的紫光魔瞳，一时间，倒也是能够抵挡得住。

    于此同时，另一边，林辰就如同发狂般，已经把公孙祐打得节节败退。

    “混蛋！这么会变成这个样子？”

    公孙祐不敢和手持破军刀的林辰硬碰硬，只能拼命躲闪，面对着林辰那狂风暴雨般的攻击，他有种喘不过气来的感觉，根本难以找到机会反击。

    他此时才发现，他和林辰之间的差距，比自己想的还要大一些！

    撕拉！

    破军刀斩到公孙庭身上的“冥土之铠“上，顿时公孙祐被劈飞了出去，同时口中喷出一口鲜血。

    眼见林辰再次冲来，他忙对下方喊道：

    “下方的各大势力听着，只要你们现在出手帮我对付这家伙，牵制一下他，那么我混元宗便是欠了你们一个天大的人情，而且会奉上让你们满意的重礼！”

    听到他这话，下方不少人，显然都有些心动起来，目光闪烁盯着林辰，在思量着要不要出手帮忙。

    “如果谁敢出手，那么家族灭族，宗门灭满门！我林辰绝对说到做到！”

    林辰对着下方那些有些心动的人冷笑，声音有些嘶哑，像是野兽的低吼，听得不少人都是心里一突。

    对上林辰那双充满戾气的血红色眼睛，原本有些小心思的人，都是低下头。

    “老东西，你今天非死不可，就不要挣扎了！”

    林辰冷笑看向公孙祐，简直就是风水轮流转啊，刚才他被那锁链弄得无比憋屈，而现在心中的怒火都是宣泄了出来。

    话语落下，林辰对着公孙祐斩出几道火焰刀罡，人影紧随其后，朝着公孙祐掠去！

    “小畜生！我就不信，你真能杀了我！”

    公孙祐也是被逼急了，发出一声怒吼，要和林辰拼命！

    然而，没一会儿，他身上又是挨了几刀，气息虚弱到了极点，身上那黑色的铠甲已经满是裂痕。

    后面又被林辰一刀劈在身上时，公孙祐身上的铠甲彻底粉碎，他口中再次喷出一口鲜血，却也是借着林辰这一刀的反作用力，身形暴退！

    紧接着，他转身朝着远去掠去！

    竟是打算要逃跑了！

    “这……这也太疯狂了……”

    眼见公孙祐在混元宗老巢，被打得如同丧家之犬般要逃跑，下方众人都是目瞪口呆。

    下一秒！

    一声凤凰鸣叫声响彻天地间！

    公孙祐脸色惊变，转头便看到破军刀上缠绕着彩色火焰，外围紫色雷电能量涌动，正朝着自己射来来！

    而林辰站在原地，手持雷雀弓！

    此刻的公孙祐，已经有些力竭，身上那黄褐色的能量都已经变得黯淡稀薄，哪里还躲得过这一刀？

    “不！不要杀我！”

    他脸上露出惊恐之色。

    噗！

    破军刀却是没有任何停顿的，从他的胸膛穿过，瞬间公孙祐身上出现一个窟窿，同时身体被彩色火焰覆盖。

    没一会儿，他的身体便化为一堆灰烬！

    林辰手一招，破军刀回到他的手中，与此同时，还有一枚古朴的戒指。

    这戒指是公孙祐戴在手上的。

    据他所知，混元宗也有着一枚空间戒指，很有可能便是这一枚了。

    “嘶——”

    台下众人，看着公孙祐的尸体被烧为灰烬，都是倒抽了一口凉气，只觉得觉得头皮都有些发麻。

    那些刚才差点利令智昏，想要冲去帮公孙祐的人，都是心中庆幸，还好没有出手！

    他们目光落在半空中的林辰身上时，都是带着敬畏。

    看样子，混元宗，是真的要被这位夜叉魔君掀翻了啊！

    另一边。

    “雪澜姐姐，我的眼睛好疼！要撑不下去了！”

    小舞眼睛里不断流出血液，看起来很是吓人。

    虽然面前这七个混元宗长老，远比不上公孙祐，可境界也是要高她太多。

    她一直对他们动用紫光魔瞳，此刻已经要到极限了，若再继续下去，将会导致眼睛出现永久性的伤害！

    “小舞！你的眼睛——”

    龙雪澜回头看了眼，见到小舞双眼不断流血，也是吓了一跳。

    趁着她分神的刹那，混元宗大长老却是抓准了机会，从她身旁掠过，眨眼间到了小舞身前，一剑朝着小舞心脏位置刺去！

    “小舞！小心！”

    龙雪澜和刘璃等人反应过来，都是脸色大变！

    “去死吧！”混元宗大长老狞笑。

    那长剑剑尖已经离着小舞不到半米距离，以混元宗大长老的境界，这点距离已经和不存在一般了。

    他的速度，快得小舞都来不及发动紫光魔瞳。

    小舞眼中露出绝望神色！

    这时，她忽然感到一只手臂搂住自己肩膀，紧接着便靠在了一个温暖的怀抱中。

    “我看，还是你去死吧！”

    噗！

    伴随着声音响起，一把带着彩色火焰的长刀，后发先至，捅入了混元宗大长老的心脏位置！

    持刀者，正是林辰！

    “大哥哥！”小舞脸色惊喜。

    “你……怎么可能？老宗主他……难道他……”

    混元宗大长老先是难以置信地看了眼胸口的长刀，接着目光惊骇落在林辰身上，话说到后面，似乎想到了什么，连忙看向飞仙台那边。

    而那边，早已经没有公孙祐的踪影！

    刚才，这边的人，心神都是投入到了战斗中，因此，并没有见到公孙祐被杀的一幕！

    “他已经死了！你去陪他吧！”

    林辰淡淡说了一句，长刀抽出，片刻间混元宗大长老的身体被彩色火焰烧为灰烬。

    这一刻，场面鸦雀无声！

    剩余的六个混元宗长老，都是满脸惊骇欲死。

    而岳长老和傅长老，此刻已经把祖长老和施朗打成重伤，原本以为胜券在握，却也是被这忽如其来的一幕，吓傻了！

    “跑！”

    反应过来后，岳长老和傅长老都是脸色狂变，几乎同时化作一抹流光，朝着两个方向飞去！

    可刚飞出一小段距离，就被两道火焰刀罡追上，最终也是化为灰烬！

    “咕噜！”

    殷克敌满头大汗，忍不住吞咽了口唾沫，此刻他想跑却是不敢动弹。

    他看向远处的姬清蕾，喊道：“清蕾，救我！”

    然而，姬清蕾只是不屑地看了他一眼，根本不去理会，目光饶有兴趣地落在林辰身上。

    “一个不留！”

    林辰目光扫过混元宗的六个长老，还有那些原本是武千夜手下的背叛者，语气冷漠。

    话语落下，他已经率先朝着混元宗六个长老冲去！

    飞仙台旁，那些混元宗的普通弟子们，此刻都是双脚发软，脸色惨白。

    也不知道谁先喊了一声：“完了！混元宗完了！快跑啊！”

    刹那间，无数混元宗的弟子们仿佛在噩梦中惊醒过来，都是朝着混元山下跑去，丧家之犬一般！

    那些受邀而来的势力，看着眼前的这一幕，心神狂震，有人语气颤抖道：“混元宗，完了！竟然真的被灭掉了！”

    混元宗，这个轩辕大陆的第二势力，竟然真的被夜叉魔君覆灭！消息传出，整个轩辕大陆，为之震动！
