    对一位大修士进行窥视显然不是一件令人骄傲的事情，至少现在不是！

    尽管陆平已经躲得够快，但那位孔雀族的大修士显然并不想陆平这般容易就走脱，一道青色的光芒一举破开了弥漫的五行霞光，向着陆平的身后追来。

    陆平匆忙之间身后看了一眼，见得那名大修士并未追来，顿时松了一口气。

    不过见得那如影随形一般的青光，陆平觉得最好还是等那大修士走远了之后再进行处理。

    “嘿，陆兄，你这是……”

    苏锦突然从五行霞光当中冲了出来，见得陆平被一道青色的光芒追的上天入地，手中的长剑一振便要上前帮忙。

    陆平连忙道：“苏兄且住，且住！”

    叶知秋现在后悔的连死的心都有了，事实上此时的他也的确正在面临着死亡的威胁，不过看其此刻狼狈逃窜的样子，显然他虽然后悔，可万万没有到了想死的地步。

    在其身后，一名孔雀王族的大修士正闲庭信步一般追在他的身后，若非叶知秋此时已经是法相中期的修为，又有五行龟藏当中这些霞光的阻挡，恐怕他现在早已经被这名大修士追上了。

    自从上一次叶知秋劫持了杨淑君并从其身上得到土属性的本命翎羽之后，他已经能够察觉到木长生以及宇文惊雷对于他的疏远戒备之意，不过叶知秋却并不在乎，依旧与这两人联手搜寻孔雀五女的下落。

    而杨氏姐妹在杨淑君失去了本命翎羽之后，所组成的五行阵法虽然依旧能够运转，但多了杨淑君的这个短板之后，便时常性的出现五行阵崩溃的局面发生，几乎每奔溃一次就会引动一次元气潮汐。

    好在杨华君的手中也有着一件能够用来调节五行元气的乾坤酒鼎的仿制灵宝，与玲珑酒鼎一般的功效，每一次都能够保着姐妹五人安全的从元气潮汐当中脱身。

    或许是因为这五姐妹急于提升修为，又或者是在修炼着孔雀一族的什么秘术一般，尽管每一次都闹出这般大的动静，可五姐妹依旧坚持不懈，终于在一次五行阵崩溃之后被叶知秋三人带着几名帮手堵住一个正着。

    不过这五姐妹显然都不是弱者，组成五行阵法之后甚至能够施展出修炼界排名第二的无上神通大五行神光术，就算是杨淑君失去了本命翎羽，而木长生又对这五行阵有着极深的钻研，众人联手之下想要擒下五姐妹也是不易。

    当然，还有一个最主要的原因便是这三人以及手下的几名修士都不愿施展全力，以免暴露了自家的身份或者背后的宗门，带来无穷无尽的麻烦。

    所以这一次围剿最终让五姐妹逃之夭夭，但第二次元气潮汐马上再次降临，这一次早有准备的众人马上圈定了范围，再次将五姐妹堵住，便在这个时候噩梦突然降临了。

    三位孔雀王族的大修士突然出现，围剿五姐妹的众修士除了木长生、宇文惊雷以及叶知秋三人之外，其他人尽数被三位大修士出手斩杀。

    “凌云谷三代修士当中的七道虹光之一的橙光叶知秋，你倒是好大的胆子，当真以为老夫不知你身份么？”

    叶知秋闻言心中一沉，可脚下的遁光却是更快了三分。

    “交出本命翎羽，老夫饶你不死！”

    五行龟藏的边缘已经近在咫尺，叶知秋大喜，五行龟藏隐匿在即，正是道场之外的五行迷雾最为浓重之时，况且迷雾当中隐藏魔罗大军，虽然危险，却正是叶知秋摆脱身后之人的良机，只要不被人抓住，那么孔雀王族自然不能够证明自己曾经参与此事，凌云谷也就不会就范，相反还会设法接应和保护自己。

    身后孔雀王族的大修士显然也意识到了五行迷雾当中的境况恐怕比无形道场当中还要糟糕，于是脚下也不由的加快了速度，却见前面的叶知秋突然摸出来一张符箓往身上一拍，光华闪过之后，叶知秋身周的五行元气突然被隔绝，就看到他伸手超前一划，一道空间门户顿时成型，叶知秋一脚跨入空间门户当中，再次出现的时候已经没入到了道场之外的五行迷雾当中。

    “咦，居然敢在无形道场当中施展空间神通，这是一张什么符箓，倒是让这小子逃了！”

    大修士来到叶知秋先前所站立的地方，那张符箓的效力突然消失，被排挤开的五行霞光顿时回流，虽没有形成元气潮汐，却也是极为强烈的动荡，却见那大修士只是随意的挥了挥衣袖，这一股元气动荡顿时被消弭于无形。

    “五行宗的木行矩子，果真名不虚传！”

    木长生在退开了一段距离之后，见得其他两位老祖以及杨氏五女都没有追上，居然不再逃脱，而是返身与追赶自己的大修士一路大战到了五行道场的边缘，成功的与一头霸龟汇合。

    这一路上木长生虽然一直处于下风，可始终都不曾被彻底压制，这让追杀木长生的孔雀族大修士不由发出赞叹之声。

    “晚辈并不知晓前辈说的是谁，听上去似乎前辈将晚辈当成了一位颇为了不得的修士。”

    木长生站在霸龟的背上向着五行迷雾深处行去，转身向着站在道场边缘不曾追来的大修士说道。

    那大修士对于木长生的否认并不意外，只是笑了笑，依旧没有追进五行迷雾之中。

    “项兄，看来传言果然非虚，便是大修士在道场关闭的时候，也不敢独身进入五行迷雾当中。”

    木长生对着脚下的霸龟说道。

    在道场的另外一处边缘之处，那名先前与宇文惊雷对战的大修士站在那里，听着五行迷雾当中此起彼伏的魔罗长啸声，不由皱了皱眉头，道：“看来这归途倒并不容易了，好在五个小女孩倒也算有些本事，邀请到了一头霸龟，如此面对五行道场的消失而彻底疯狂的魔罗，想要冲出去倒是简单了许多。”

    就在这时，这位大修士“咦”了一声，转身向着道场的另外一个方向看去，道：“这倒是有趣，没想到这一次这龟藏当中倒是来了不少有潜力的后辈，法相初期的修为便能够破得了老夫的如影随形剑！”

    说罢，却也不再理会那个方向，而是朝着另外一个方向而去。

    五行龟藏的震颤越发的剧烈，陆平与苏锦再次向前飞遁了片刻，估摸着与先前那位大修士拉开了足够了距离，陆平这才转身向着那道如影随形追来的青光劈出一剑。

    铮然声响当中，那青光虽然缓了一缓，但依旧不折不挠的向着陆平追来，反倒是细水剑一击之下不但无功而返，还差一点就被震飞了去。

    “呵呵，陆兄，这可是孔雀一族有名的无上神通如影随形秘术，而且出手之人貌似还是一名大修士，你想这般轻易便将这神通破解了去，岂不是太过儿戏了？”

    一旁的苏锦不但没有上前相助，反而有些幸灾乐祸的看着被这青光逼得有些狼狈的陆平笑道。

    陆平冷哼一声，长流剑也出鞘，双剑合璧之后顿时施展出剑光漩涡，无上神通的威能足够将眼前的青光绞碎，但这等惊天动地的动静也使得陆平与苏锦不得不快速离开了此地。

    “项兄！”

    过不得片刻，二人终于找到了化为人形的项西平，只见此时的项西平整个人看上去神采奕奕，就连身形也显得更加高大威猛了几分，显然这一段时间的闭关对于他来说收获极大。

    “二位，归途可不像来的时候这般容易，因为五行龟藏的突然消失，会使得隐藏在龟藏外围五行迷雾当中的魔罗陷入疯狂，到时候便是有阿修罗对我们出手也不意外，所以我认为我等还是要与人结伴一同向外冲出去的好！”

    项西平见到二人之后首先便神色凝重的说道。

    陆平与苏锦对望了一眼，苏锦笑道：“项兄，关于魔罗因为五行龟藏消失而疯狂的事情在下倒也听说了少许，只是与你一同的项靖宇道友以及另外一位随同出生宇文世家的阵法宗师文渊先生的那位道友呢，先前不是说好了要汇合之后一同冲出五行龟藏的么？”

    项西平摇头道：“他们二人闭关一结束便被邀请之人叫走了，具体原因老项也是未知，所以现在便只剩下了我们三个，老实说，单凭咱们三个在五行迷雾当中的危险可是不小。”

    五行迷雾当中，叶知秋口吐鲜血，双目略显绝望的看着四周向着自己围过来的四五头玉魔罗，而在远处，还有数头血魔罗虎视眈眈，更远处，数十头大小魔罗将自己所有逃跑的道路团团围住。

    “怎得会有这般多的魔罗汇聚，就为对于叶某一人，至于如此么？”

    叶知秋的心中突然晃过了这样一个想法，随即便在一头玉修罗的攻击之下彻底陷入了黑暗当中。

    无边的迷雾并未随着五行龟藏的消失而消弭，只有下方海水的起落而发出欢快的声响，便在这个时候宇文惊雷突然破开了迷雾出现在了这里，同时双目游弋似乎在寻找着什么。