    在消弭伤害同时又将李通三人攻击中蕴含的各色能量通过水的特性层层过滤，剔除其中复杂属性，转变成无属性的纯净能量，再加以转化变为青龙可以使用的能量传输给青龙！让四象大阵在完全停滞状态下，运转起来！

    如果说白虎之秋转呈伤害是四象大阵的点睛之笔，那么玄武之水便是整个大阵的精华所在，正是有了玄武消化攻击力，并将攻击转化为能量源泉输送给青龙。

    青龙象才能源源不断的产生生机输送给朱雀，朱雀才能靠着青龙传送的生机在李通三人的狂轰滥炸之下苟延残喘，当然光被动挨打也不是长久之计，以此下去朱雀象迟早会被攻破，这时白虎的重要性便凸显出来，在朱雀承受伤害的同时，白虎将超过朱雀承受的过量伤害统统吸纳进自身，这才让朱雀在狂风骤雨般攻击下屹立不倒！

    四季轮回生长老死，四象轮转，化伤为生化险为夷。

    在这方面秦皇嬴政绝对堪称鬼才，神来一笔的想法也不知道他是如何在那么短时间内琢磨出来的，利用李通三人的攻击加以转换最终变成对抗李通三人的能量，若是李通三人知晓朱雀之所以打不死，全部都是因为他们的攻击能量充足，不知李通三人会不会气死~

    说到此处，彼岸花咯咯笑个不停。

    言峥在旁看着眼前笑得花枝乱颤的彼岸花，神情有些不自然，他真不明白，彼岸花的笑点为如此之低，而且脑洞还大的惊人，经常会联想出一连串你根本想不到东西出来……

    就在言峥尴尬不已之际，彼岸花笑着擦擦眼泪，上气不接下气的补充道：“哈哈~这里面贡献最大的就属那李通！那铁链跟那凶兽都属于阴间常见的凝阴成型，介于法与器之间，攻击手段嘛，也是那种攻击附带特效攻击，物理攻击手段为主负面能量侵蚀为辅，攻击之时带出的那些许阴气还不够塞牙缝的，根本无法支撑玄武转换足够生机能量！

    还是那李通生猛啊，乾坤一掷丢出去的那可实实在在都是阴德值啊！哈哈哈哈~~“

    彼岸花说道最后一句话，露出一个极为夸张的表情，嘴巴跟眼睛都张得大大的，把一直目不转睛的言峥吓了一跳，接着彼岸花便捧腹大笑，嘴里不断叫喊着，不行了，哎哟，我不行了~笑死我了！

    言峥一脸黑。

    心道这是个神经病吧！

    在心中吐槽几句后，言峥自顾自的说道：“秦皇嬴政这招合纵连横，不就是吸星大法与斗转星移的合体版嘛！”

    彼岸花耳朵倒尖，捧腹大笑中也没让她露了言峥的喃喃自语，强忍住自己笑意，开口说道：“嘿嘿，也可以这么理解！”

    言峥淡淡的撇了彼岸花一眼。

    “如此说看秦皇嬴政已经立于不败之地了！”

    彼岸花摇摇头。

    “这可不好说，双方胜负还要看李通那三个傻子能不能发现其中猫腻，若是李通等人能提前察觉到其中异样，或许还有挽回余地。真等他们到了力竭才发现其中异常……多半秦皇嬴政便赢了！“

    说完后彼岸花饶有兴趣的歪头看向言峥，上下打量一阵子，坏笑着说道：“秦皇嬴政与那李通一时半会儿还分不出胜负，你要不要跟我打个赌啊，你赢了我答应你一件事，我赢了你答应我一件事情！”

    言峥一愣，警惕的看向彼岸花，那张精致的脸上除了坏笑，看不出任何额外的情绪，言峥吞下一口唾沫，明知道这是个陷阱，但不知为他心里却是跃跃欲试，纠结了片刻，言峥最终开始忍不住开口说道：“先说来听听赌什么！”

    彼岸花：“很简单，咱们就猜猜秦皇嬴政四象大阵里面，那门阵法最为关键！”

    有陷阱！

    言峥沉吟一声，心中警惕不由的提高三分。

    秦皇嬴政的四象大阵刚才彼岸花一一分析介绍过，其中优劣亦被她分析各透彻，若说这其中最关键的……着实令人难以抉择，除了那被集火的朱雀以外，其它三个都有可能成为最关键的一环，青龙乃大阵之首，大阵由青龙发动，将生机传送给朱雀，白虎相当于阵法的腰部，承上启下关键程度不言而喻，可以说没有白虎整个大阵都无法运转起来。

    玄武又是那大阵根基所在，没有玄武为青龙输送能力，纵使青龙本事再大，也巧妇难为无米之炊！

    可以说这三个在大阵中的作用都至关重要缺一不可……不管他说那个都不对，彼岸花都有可能用其它两个的重要性来反驳他。

    换句话说，这个赌彼岸花赢定了，他没有半点胜算！

    心中不禁暗自道，彼岸花这是在他眼皮子底下明着出老千，自己还傻傻的上当，可真就成棒槌了！

    虽然言峥看明白彼岸花想要套路他，但言峥却不敢明着讲出来，他真怕讲出来之后，彼岸花恼羞成怒，做出什么不理智的举动……

    心中权衡一番后，言峥略带为难的说道：“我妈告诉我，赌博就是精神的鸦片，赌博不仅危害了个人的心灵、意志、身体、家庭和前途，还影响到社会的稳定与和谐。为了杜绝这种不好的社会现象，我们必须从自我做起，必须提高自身对于赌博的免疫力，洁身自爱，远离赌博……”

    对于言峥一本正经的胡说八道彼岸花嗤之以鼻，恶狠狠的逼问道：“那你妈有没有告诉你不要惹漂亮的女孩子生气啊！”

    言峥立刻将头低下去，眼观鼻，鼻观心。

    彼岸花看到言峥这幅态度，有种一拳打在棉花上有力无处使的感觉，瞪了言峥半天彼岸花有些颓废的说道：“真是个无趣的家伙，这么怂真的好吗？你有没有想过，一旦赢了我，可以命令我做任何事情哦，是任何事情哟~“

    彼岸花妩媚的声音里充满桃色诱惑！

    言峥身体紧绷，如老僧入定一般，坐怀不乱，深吸一口气。

