    待到杨泽凌空而立站在总部外面的时候，已经有上千武者聚集在那条大河的一端了，并且还未结束，越来越多武者继续赶出来，看起来场面是越来越大。

    并且居中的主峰中有五品气海境武者飞了出来，一个个冲出，直接落在了杨泽对面的位置，只不过出现的这些五品气海境都是初期，以杨泽现在的境界去看这些武者，已经不会将这些人放在心上了。

    不多的时间，又是几道遁光冲了出来，迎头一人出现，身上的遁光散去，露出了郑四方的身影。

    在郑四方的两侧，还有四人站立，柯传远和李开阳都在其中，另外两人杨泽没有见过，但是从他们身上散发出来的那股波动，也都是五品气海境后期的波动。

    杨泽瞥了一眼，据他所知，义南联盟中的五品后期武者，也只有三个而已，还是因为李开阳的突破成功才有三个，现在怎么又多出了一个。

    只是他心中的这个疑问还没有得到解答，郑四方先开口了。

    “没想到啊没想到啊，这才过去了十几天的时间，你竟然敢直接闯到我们义南联盟的总部，你未免也太目中无人了吧。”

    郑四方的语气不善，更是在不断地打量着这个神秘强者，没有办法，这个神秘强者上次给他留下了深刻的印象，他现在还想看看此人身上的伤势是否恢复了。

    就算是他，也是还未完全恢复，至于李开阳和柯传远，他们二人的修为不如自己，伤势恢复的更慢，不过让他们动手是没有任何问题的，至多也就是战力比起先前有所下跌罢了。

    要是连他们三人的伤势都还未完全恢复，这个神秘强者反而给先完全恢复了，那这个神秘强者，就要显得更加可怕了。

    一个战力极强，恢复速度还极快的强者，偏偏站在他们义南联盟的对立面上，对于他们义南联盟来说，绝对是一场巨大的灾祸。

    “哈哈哈，看来郑副盟主这是不希望我来了，我是不是目中无人，还要看看你义南联盟有多少实力才行，要是你们义南联盟所谓的强者都是你那天展现出来的那点实力，那别怪我目中无人了哈哈哈。”

    斗笠下杨泽的笑声传了出来，此时此刻，他的笑声显得无比刺耳，底下的一群弟子听了，不少人神情都发生了变化，这一幕被郑四方看在眼里，郑四方的一张脸都阴沉了下来。

    “郑副盟主，此人就是你们先前提到的那个神秘强者？”郑四方的右手侧，一个白面男子开口问道。

    此人说话并未掩饰，他这一问，杨泽也都看了过去，在他的情报中没有见过的，就是此人，此前义南联盟的大长老中，绝对没有这个白脸男子。

    五品后期的武者，在一府中已经算得上是最强的一批了，除却四大霸主级势力之外，义南府中也只有官府才有这个级别的强者，杨泽可以确定，自己看过的义南府五品武者名单中，绝无此人存在。

    “使者，此人正是那位屡次触犯我义南联盟尊严的神秘人，平时总是躲躲藏藏的，但未曾想到今日竟然敢闯到我联盟总部来。

    算他今天运气不好，今天我等几人都在这里，再加上使者，此人绝对是逃不走的。”郑四方口中是这样说的，但眼中却是有一丝阴翳一闪而过。

    要说他今天是真的晦气，这位使者并不是义南府的武者，而是他们背后的势力派遣过来的人，结果没有想到今日才刚来，就遇到了这个神秘强者上门惹事。

    郑四方自知自己不是这个神秘强者的对手，今日要是被这位神秘强者在总部闹事，万一闹大的话，自己这个副盟主的位置，可能要不保了。

    “畏畏缩缩的，连个真面目都不敢显露出来，这种人你竟然也会害怕，今日本使者既然来了，就绝对不会放此人离开。”白面男子不屑地说了一句，眼中的瞧不起，不管是谁都看得出来。

    岂料到他这话说完，旁边的人还没能来得及拍马屁，杨泽就先笑出来了。

    “好大的口气啊，看你们这副模样，你似乎不是义南府的人，既然如此，我今天倒是看看谁无法离开。”

    从刚刚那几句话杨泽算是听出来了，这个白面男子既然是什么使者，那应该就是从徐州来的了，这种人也敢在他面前说大话，他不得上去给他一点教训。

    话音刚刚落下，杨泽一步踏出，整个人直接化作一道残影消失，郑四方的脸色猛然大变，慌忙挡在了白面男子的前方。

    他虽然是受伤了，但他的修为毕竟是场中最高的一人，他的眼力还在，在他的眼中神秘强者已经快要看不见了，直奔这使者而来，然而这个使者的修为不过是凝聚了八座真元之柱，连自己都不是这个神秘强者的对手，这使者要是挨了一招，不是得遭到重创。

    想起了这位使者不一般的身份，郑四方今日绝对不能够让这个使者无故受伤。

    这一切说来话长，实际上只是电光火石间发生的，只听到了一声闷响，三道身影显现了出来。

    郑四方和白面男子的身子抛飞出去，正朝着主峰的方向坠落，而那位神秘强者，站在了郑四方本来站立的位置。

    一击过后，义南联盟剩下的其余气海境强者也都反应了过来，李开阳和柯传远，以及另外以为大长老，三人立马出手，强大的波动在空中发动了三道强大的光波攻击，同时朝着杨泽杀了过来。

    杨泽立于原地不动，看着三道光波袭来，右手抬起，金刚碎石指发动，一指点出，手指显现而出，硬生生的挡住了三道光波的侵袭。

    轰！

    一圈冲击波直接横扫而出，总部各处山峰在这冲击波下小半建筑直接化作了粉碎，地面河水翻腾，两岸地面都已出现裂痕。

    靠的最近的那些气海境武者，他们也是一样承受不住，一个个身子被这波动轰飞了出去。

    李开阳三人脸色大变，一个个面色潮红中喷出了大口鲜血，尤其是李开阳和柯传远，他们二人本来的伤势就还没恢复，此刻仅仅是对了一招就牵引了旧伤，气息更是变得不稳了起来。

    “你怎么可能变得这么强。”

    李开阳惊呼了一句，十多天前他们三人联手还可以跟这个神秘强者五五开，结果现在却是一击就遭受到了重创，这个结局，让他一时间根本就接受不了。

    又联想起了自己第一次见到这个神秘强者的景象，他现在只觉得此人在隐藏实力，否则的话，怎么可能每一次碰面都在变强。

    可惜的是他心中的疑惑杨泽是不会回答的，回答他的，只有杨泽再度点出的一指。

    几乎没有任何的停顿，李开阳三人承受住他这一指的时候，杨泽再度发出了一指，滚滚声响中，恐怖的指力轰向三人。

    无上根基的不漏金身，再加上杨泽现在的修为大增，以他现在的实力，金刚碎石指的威力已经被他催动到了极致，纵使这只是一门玄阶武学，镇压三个气海境后期，也不是什么难事。

    李开阳三人见着这再度杀来的一指，背后乃是他们的总部，他们三人哪里能够后退，只能够硬着头皮顶上去。

    再也顾不得留手，他们三人立马祭出了三件宝器，宝器从他们的手上化作了三道光波，直接轰向了杨泽。

    一指落下，承受着三件宝器的轰击，杨泽这一指终于是顶不住了，直接被轰开了来。

    但这一切还未结束，不破金身小成铜之境，带给杨泽强大的气血，直接承受住了武学破开的反震力，穿风掌再起，一个巨大的手掌将三道宝器轰出的光芒全部接在了手上。

    随即真元震荡，三件宝器倒飞回去，落在了李开阳三人的身上，三人连续退了好几步才停了下来。

    “宝器的威力虽然不弱，但在你们手上，真的是太浪费了。”说话间杨泽凌空一步踏出，从他脚上也有一股力量迸发出来，直接朝着总部主峰轰击过去。

    李开阳三人此刻还未缓过劲来来，其余的气海境武者在这一刻全部冲出，一瞬间大量的真元轰击出来，要挡住杨泽的这一脚。

    轰轰轰！

    声响震荡，可怕的力量滚滚而出，杨泽的身子原地不动，他的这一脚虽然被接住了，但义南联盟的一干气海境武者，几乎每一个人身上都是沾了一些伤势。

    杨泽看着这一幕，这还是没有果断出手，若是他从一开始就爆发出了全力，恐怕现在义南联盟已经少了好几个气海境武者了。

    “深鹤子，你还要继续做你的缩头乌龟吗，你要是再不出来，休怪我今天血洗义南联盟！”

    杨泽站在原地，滚滚声音震荡而出，传遍了方圆数十里，底下的那一群义南联盟弟子听见了他的话，脸色都是有了变化。

    深鹤子不是其他人，正是他们义南联盟的盟主，这个神秘人狂妄到了这个地步，用这种语气和他们盟主说话。

