    卓越此刻心情很复杂，特别是秦海最后的一番话，即使卓越能够说一千道一万，但是就一条，他就无从反驳，秦海的确是温旭的亲生父亲。

    卓越坐在了沙发上，没有去看温倩怡，从兜里掏出一根烟来，点上，坐在那抽着，他的脸色很不好看。

    温倩怡却看着卓越，眼眶里面湿润着，不过随后，他拿过纸巾，擦了擦泪水。然后把秦海买的花和蛋糕放在一起，丢在了地上，对王姨喊着：“王姨，帮我把这些垃圾都丢到外面的垃圾桶里面去吧。”

    王姨其实一直都站在餐厅那看着，她是一个佣人，她有自己的职业道德，她肯定不方便参与到温倩怡的事情里面去。

    她站了起来，听着温倩怡的话，把花和蛋糕都提了出去。

    “生气了？对不起，我刚刚不是故意要这么说你的，只是，卓越，很多时候真的不应该太冲动，不管什么事情，暴力都不是解决问题的办法，你应该要抑制一下你的脾气。他现在是干什么的我不知道，但是他之前跟我一样，都是一个律师，你今天动手打他，他要去告你，你只会吃亏，你知道吗？”温倩怡说道。

    “倩怡，暴力的确不是解决问题的办法，但是有些事情，作为一个男人，暴力是必要的愤怒表现手段，这是人类从猴子进化到人过程当中的一种本性。或许我并没有那么的有素质，但是，在刚刚那种情况下如果我都不出手，那我就不是个男人。”卓越淡淡地说道。

    温倩怡再次愣住了，这是卓越第一次这么对她说话，她能够从卓越的话里面感受到卓越的愤怒。

    “好了，是我不对，谢谢你给我买的花，很漂亮。”温倩怡随后笑着说道，再次把花递给了扔掉垃圾走进来的王姨，说道：“王姨，帮我先用水给养一下，我等下晚上把这些话都插一下。”

    听过温倩怡的话，卓越心里好受了一些。

    “还生气吗？好了，别生气了，晚饭早就已经做好了，来吃晚饭吧，我们先吃蛋糕，谢谢你，卓越。”温倩怡再次对卓越说道，然后提着卓越买的蛋糕来到了餐桌上。

    餐桌上已经做好了七八个菜，虽然是只有王姨与温倩怡两个人，显然王姨是知道今天是温倩怡的生日所以特意多做了几个菜的。

    温倩怡自己拆着卓越买来的蛋糕吧。

    “今天是你过生日，我来弄吧。”卓越阻止了温倩怡的动作，然后自己站在那细心地摆弄着蛋糕。

    把蛋糕拿了出来，放在了桌子上，然后卓越拿出蜡烛，给点上。

    “十八？”温倩怡看着卓越擦着十八这个数字的蜡烛有些奇怪。

    “在我的心里，你永远都是十八岁。”卓越一边拿出打火机点蜡烛一边说道，因为心里面有愤怒，所以说出来的情话也那么的生硬。不过温倩怡听着，却是满脸笑容，眼睛里闪动着泪花。

    “许愿，吹蜡烛吧。”卓越说道。

    温倩怡看着卓越，忽然笑着说道：“你还没给我唱生日快乐歌呢？”

    温倩怡笑着说道，忽然像个小女孩一样对卓越说道。

    “我那个，你稍微等一下。”卓越眼睛转了一下对温倩怡说道，然后就往一间房里走去。

    温倩怡有些惊讶卓越干嘛，却见到卓越走进了屋子里，没多久就把他那把破吉他给拿了出来。当初把这把吉他给温旭的，后来给温旭买了一把专业的小孩用的吉他，但是他这把吉他却一直放在这里，他都已经忘了这个事，如果不是今天温倩怡说唱歌的事他都已经忘了这件事情了。

    卓越把吉他挂在身上，笑着说道：“我给你带伴奏的唱一首生日快乐歌吧。”

    看着卓越的样子，温倩怡却摇头说道：“卓越，你从来没给我唱过一首歌吧？”

    “啊？好像没有。”卓越愣了愣。

    “好，今天我生日，就让我放纵一次吧。”温倩怡忽然笑着说道，然后走过去，拿出卓越放在桌子上的打火机走过去把餐桌上的烛台上的几根蜡烛全部给点燃，然后转身把灯全部关了，她就转身坐在了卓越的对面。

    一时之间，家里就完全暗了下来，就剩下了烛台温暖的光，已经那个蛋糕上“十八”发出的光。

    “给我唱一首歌吧，好不好？我想听你唱首歌。”温倩怡坐下后对卓越说道。她似乎从来就没这么幼稚这么放纵过。

    她其实更多的，是想让卓越心情变好，因为她看得出来卓越心情很低落，心里很不好受，所以是在故意的让卓越变得开心。

    “这个你想听什么歌？”卓越愣了愣问道温倩怡。

    “一看你上大学的时候就没追过女生，哪有你去对一个女孩子唱歌首先问别人想听什么歌的？主要是你想对女孩子唱什么歌啊。”温倩怡笑着道。

    “好像说的也是啊，不过，我都只会唱一些我上学那个时代的一些老歌，这些年的新歌我基本不会唱，会不会太老了？”

    “你觉得我比你年轻吗？放心吧，我对音乐的审美比你更加古老。”温倩怡打趣着自己开着玩笑。

    “你在我心里，永远都是十八岁，那我给你唱一首歌吧，也是我上大学那会挺喜欢的一首歌。”卓越点头说道。然后拨弄着琴弦，试了试音，后道：“好多年没唱过这首了，不一定能弹对。”

    “即使你弹错了，我也听不出来。”温倩怡再次笑着说道。

    “好像有道理。”卓越也笑着。

    然后开始手里开始弹了起来，悠扬而低沉的旋律就响了起来了。

    “以为梦见你离开，我从哭泣中醒来，看夜风吹过窗台，你能否感受我的爱，等到老去的一天，你是否还在我身边，看那些誓言谎言，随往事慢慢飘散，多少人曾爱慕你年轻时的容颜，可是谁能承受岁月无情的变迁，多少人曾在你生命中来了又还，可知一生有你我都陪在你身边”卓越认真地唱着这首当年很风靡的一首歌，当时的这首歌，他单纯的只是觉得好听而已，而现在重新唱出来，特别是对着温倩怡唱出来，他却觉得多了许多的感触，更多了很多的感情。

