    九尾狐闻言忍不住提醒道：“杀害母亲的人非常厉害，你最好派出最有实力的人执行复仇任务。”

    奈良英雄不屑的一笑：“放心吧，组织内没有草包，不管是谁，只要被我们盯上，他就必死无疑。”

    奈良惠子欲言又止了一下，最终还是闭上了嘴巴，转身走出了茅草屋。

    门外守候着的那位老伯——也就是伊贺丸，带着她朝山谷上方走去。不多时，两人来到了一个漆黑的洞穴跟前。

    伊贺丸躬身道：“惠子小姐，这里就是你今后的住处，以后你的饮食起居会有专人负责，你什么都不用操心，至于你想做的事情，现在就可以告诉给我，我会立即安排的。”

    九尾狐点点头：“我需要你帮我杀两个人，首要目标名叫凯瑟琳，她隶属于星条集团，你稍稍一查就知道她是谁，次要目标是一个男人，他隶属于九州集团，这个男人没有名字，只有一个‘零’作为代号，此人刚刚在西京大酒店杀死了很多人，你只要看看新闻就能了解到他的相关信息了。”

    伊贺丸立即点头：“好的，我这就去安排。”

    九尾狐面带仇恨之色的提醒道：“记住，我要亲眼看到他们的人头！”

    伊贺丸躬身点头：“没问题，我一定会把他们的人头亲自奉送到你的面前，不知你还有没有什么其他的吩咐？”

    九尾狐犹豫了片刻，然后小声问道：“我的父亲刚才让我继承了奈良家族的遗产，你能告诉我这份遗产究竟是什么吗？”

    伊贺丸点点头，回答道：“你继承的遗产主要有两个部分，第一部分是奈良家族的秘术传承，第二部分是奈良家族统领的九贺丸组织，关于第一部分，你应该已经见识过了，我现在就来给你说说第二部分吧。”

    伊贺丸说到这里语气变得郑重起来：“九贺丸组织成立至今已有上千年的时间，这个组织是由当年最强大的十个武道家族共同组建的，后来因为理念的不同，这个组织分裂了，数百年前，奈良家族忽然迅速崛起，然后凭借着强大的实力结束了组织的分裂状态，奈良家族的家主也成为了组织的首领，由于奈良家族的地位凌驾于整个组织之上，因此组织的徽章从原来的十只手变成了现在的九只手。”

    九尾狐好奇道：“这个组织的宗旨是什么？”

    伊贺丸郑重其事的回答道：“以杀止杀，最终终止杀戮。”

    九尾狐听到这话露出了讥讽的笑容：“只要人类还存在一天，就不可能终止杀戮，这是人类的劣根性决定的，你们的理想根本就是一个笑话。”

    伊贺丸并未因为九尾狐不屑的态度而生气，他露出了自信的笑容：“以前也许是你所说的这样，但不久之后，情况可能就会有所不同了。”

    九尾狐闻言不由一愣：“你这样认为的理由是什么？”

    伊贺丸还没回答，夜色中一柄小刀急速飞来，“当”的一声插入了他面前的山岩中。伊贺丸赶忙闭嘴，朝着九尾狐躬身后一言不发的离开了。

    九尾狐目瞪口呆的盯着这柄刺入岩石的小刀，她知道这把小刀肯定是茅草屋中的奈良英雄投掷出来的。

    九尾狐心中暗暗震撼道：我现在距离那个怪物少说也有一百米远，这么远的距离他不仅能听到我们说话，扔过来的飞刀也深深的插进了岩石当中，这个怪物的实力未免也太恐怖了吧！

    震撼过后，九尾狐走进了洞穴，老老实实的等待着体内的种子生根发芽。

    九贺丸组织的实力果然非同一般，天还没亮，伊贺丸派出的杀手就找到了凯瑟琳。

    凯瑟琳毁灭了九神兽机甲项目组的大本营后，内心依旧很烦躁。面对着死亡的威胁，她不得不动用一切力量去寻找陈兰的下落。

    “罗德斯，让量子黑客军团帮我查一查陈兰的下落。”

    “没问题。”

    过了约莫半个钟头，罗德斯抱歉的声音在无线耳机里响起：“非常抱歉，我们追查了这么久，却始终追踪不到关于陈兰的任何信息。”

    陈兰是被基因战士直接背着飞回九州集团的，因此不管是航班信息还是城市的监控系统，全都查不到她的踪迹。

    凯瑟琳仍旧不死心，皱着眉头吩咐道：“让情报人员帮我查一下东渡集团跟陈兰有牵连的所有单位和个人，无论如何也要把她给我找出来！”

    “好的，我这就继续追查。”

    时间又过去了一个小时，罗德斯给出了同样的回复：“我们调动了潜伏在东渡集团的所有情报人员，但遗憾的是依然没有追查到关于陈兰的任何线索，这个女人好像凭空消失了一样，什么痕迹都没有留下。”

    凯瑟琳刚准备发脾气，结果胃里一阵翻涌，她赶忙蹲在地上呕吐了起来。

    “凯瑟琳，你是不是因为遭受了核辐射，身体机能严重受损才呕吐的？”

    凯瑟琳吐了一会儿后感觉浑身乏力，她有些虚弱的躺在了地上，喘了几口气才开口道：“放心吧，我暂时还死不了，至于核辐射的问题，我自己会解决的。”

    “你还是回来吧，集团不会不管你的，只要是能治好你伤势的东西，我们都能帮你搞到。”

    “我需要九州集团的基因技术来治疗核辐射造成的损伤，你们能帮我搞到吗？”

    “这……这只怕是不太可能……”

    基因技术是九州集团的绝对机密，对方是绝对不可能拿出来做交易的。

    派人去偷风险太大，人家的情报系统可不是摆设，稍有不慎那就是有去无回。

    明抢的话就更不现实了。那里可是九州集团的地盘，基地周围到处都有重兵把守。派去的人少了无济于事，派的人多了有可能会引发两大集团之间的全面战争，这样的后果谁都承担不起。

    罗德斯身为情报部门的负责人，对此十分清楚。虽然情报部门对此无能为力，但对于凯瑟琳来说却未必。他觉得凭借凯瑟琳的聪明头脑和各种高科技装备，还是有可能搞到基因技术的。

