    新街口，羊皮巷。

    这条位于大洋百货对面的窄巷子，一到下午总是挤满年轻人。

    各类美食小吃散发的香气，让从巷口经过的旅客回眸驻足。

    凉皮，锅贴，烤冷面。

    再来一杯紫米露，三人小跑着来到糊世刺身店。

    小小的店铺，地方不是很大。

    吧台前坐满名媛佳丽，秦昱要了间隔断，和懒猫、诗诗一起盘坐在桌前。

    店内是纯霓虹风格，墙面上贴满了海报，宣传画。

    高隔台上摆着色彩艳丽的歌姬瓷像，播放的音乐是一部大热动漫的片尾曲。

    将买来的小吃摆在桌上，诗诗看了眼等待点餐的眼镜小姐姐。

    悄悄的在秦昱耳边说道：“我们买了这么多小吃，还吃得下吗？”

    “吃得下。”

    在后台操劳半天，他可消耗大量体力。

    这点小吃，不够塞牙的！

    “我们要一份牛肉寿喜锅，烤牛舌，鹅肝寿司，鳗鱼饭。”

    “还要芥末章鱼和招牌寿司，最后来一份三文鱼刺身。”

    “帅哥，我们有套餐的，你看看，和你点的很像，团购更划算。”

    “是吗？”昱哥打开某团，一看还真是。

    除了三文鱼刺身换成烤三文鱼排，其它都一样。

    “谢谢，就要这个。”

    团购四人餐，单点一份三文鱼刺身。

    秦昱又点了壶烧酒，拳头大的小泥炉，里面燃着一撮火苗。

    上面的泥壶‘噜噜’小沸，散发淡淡米香。

    懒猫有点嘴馋，目光迷离的盯着泥壶，用舌尖舔了舔嘴唇。

    “好了吗？”双手捧着下巴，懒猫期待问道。

    秦昱提起泥壶，用线缠绕的把手有些温度。

    给她们分别倒满一杯，说道：“慢点喝。”

    米酒口感温顺，甜糯，喝起来像是没有度数一样。

    可也是能醉人的，特别是温过以后。

    一个不留神，就喝多了。

    双手各伸出三根指头扶在杯子两边，把下巴抵在桌子上。

    “嘶溜~”懒猫吸了一点点，尝了尝味道。

    眼睛化作弯月，笑眯眯道：“好喝诶！”

    诗诗安静的点了点头，表示赞同。

    乖乖女很少喝酒，跟秦昱在一起倒是没少喝。

    仔细想想，次数比她之前二十几年喝的酒都要多。

    小奶兔，也被带坏了！

    任谁看过她在舞台上精彩的表现，都会觉得唐诗是个感情丰富，细腻，善于表达的人。

    可实际上，私下里的她犹如不食烟火的仙女。

    安静的毫无存在感。

    要是秦昱或懒猫不主动找她搭话，唐诗能一直听他们说下去。

    除了供台上雕像，没比她称职的聆听者了。

    “诗诗，腿还好吗？”

    秦昱往旁边挪了挪，示意让她过来坐。

    双手撑地，身体向上一提，前后一字马到位。

    右腿绷直从桌下伸到他的面前——看吧！

    有功底就是任性，昱哥无奈笑笑，将盖着小腿部分的裤腿向上拉了拉。

    布满青紫淤痕的斑点，令秦昱心痛不忍。

    “以后不许再这么拼命，看看你腿上的淤痕，都成什么样子了？”

    严厉的语气，使诗诗害怕的向后缩了缩，想要将脚收回来。

    她知道自己腿上的淤痕不好看，甚至因此感到自卑。

    还有脚趾，常年的技巧训练使脚趾有些畸形，向内紧贴弯曲。

    所以她从不穿漏脚趾的鞋子，也鲜少会将双腿露在外面。

    哪怕是穿裙子，要么是盖到脚面的长裙，要么配条打底。

    就连在宿舍，也会将双腿裹的严严实实。

    爱美之心人皆有之，唐诗怎么可能不在意。

    只是，她选择了这条路。

    愿意为梦想付出代价，却也会因代价感到失落伤心。

    哪个舞蹈生坚持到最后，没有抱着双腿在舞蹈室偷偷哭泣的时候。

    唐诗，为此已经把泪流干。

    可下一秒，秦昱抓住她的脚踝，手掌轻轻的盖在上面。

    “别动。”低垂的眼眸亮起暗红光泽。

    按住淤痕的掌心处，好似在下一场铅尘雨。

    掌心是天，腿面是地。

    此刻，天空漏了个洞，向大地倾泻的墨黑色铅尘形成流动天柱。

    数以亿计的纳米虫，透过毛孔进入深层。

    成群结队的组成浩荡大军，清理残余的有害物质。

    ‘开家美容院，客源肯定络绎不绝。’

    手掌滑动，将带着淤痕的位置一一覆盖。

    等他挪开掌心，肌肤竟恢复本该有的色彩。

    此刻，唐诗只觉被他覆盖的地方酥酥麻麻。

    还有种奇痒难耐的感觉，让她不由得绷直腿，身体后仰的咬着下唇。

    这副表现看傻了懒猫，好奇的探身向对面看去：“师姐，你腿上的疤没了耶！”

    那双手就像有神奇的魔力，创造奇迹！

    唐诗身子一颤，瞪大眼珠不可思议的看向秦昱。

    “祖传秘方，概不外泄…”

    秦昱做作的板着脸，一副世外高人的顽固做派逗笑懒猫。

    撑着地面挪到秦昱身旁，挽着他的胳膊开心道：“我也要，我也要。”

    “好，等晚上我再替你好好检查。”秦昱坏笑说道。

    懒猫被他的语气，闹了个大红脸。

    蹭蹭蹭，小腿扑腾，双手撑着又挪了回去。

    “大坏蛋。”

    脸蛋红彤彤的嘟着嘴，向他表示不满。

    殊不知自己那副样子，对男人的诱惑有多大。

    将小腿上的淤痕清理掉，食物也摆上桌。

    “先吃完，等回酒店再继续。”秦昱向激动万分的唐诗说道。

    “嗯嗯。”小奶兔用力点点头，满脸开心。

    “你的秘方可以瘦腿吗？”

    “那能不能变白？”

    “可以清理死皮吗？”

    “是不是什么病都可以治？”

    好好的舞蹈皇后和公主殿下，变成好奇三千问，抓住他问个不停。

    秦昱额头堆满黑线，心说‘心说这是拿我当万能屋了。’

    看似简单的问题，处理起来可没那么容易。

    纳米虫是能做到这些，前提是秦昱将足够数量的它们留在两人体内。

    替换那些被‘吞噬’掉的细胞结构和组织。

    但想要做到这点很难，除非两人一直留在他身边。

    这不像他之前留在女人们发丝间，处于休眠状态的防御机制。

    数量是个问题，并且需要源源不断的能量使纳米虫保持活跃。

    否则，一直保持休眠的纳米虫只是‘死物。’

    也没法做到两人所要求的事。

    并且，一旦脱离他的身体，纳米虫自主吸收游离能量的特质会逐渐消失。

    这是通过实验所发现的，景媛的报告里是这么记录的：它们正在从完美退化，原因未知！

