    第120章 倒霉被洪荒盯上的阐教十二金仙

    一下两阵大军也都不由安静了。

    鬼方大军阵前芦篷席殿上。

    燃灯道人，以及被废去修为的阐教十二独眼金仙，都是静静的默坐。

    申公豹也不禁两眼阴阴一闪：‘这诸位道兄，不会是要等到九十九日之后，才从这两阵前离开吧？其这一众道兄不离开，我申公豹也没有下手的机会！

    怎么才能通知那阵内张天君一声，如果让其提前散了红沙阵，岂不就是再打了圣人天数的脸？那鬼方武王当有红沙阵百日之难，若敢红沙阵不足百日便自行破了呢？’

    同样西方教众人，也都不禁脸色诡异：‘那阐教十二金仙一众道兄，不会修为真都被一削到底了吧？那老子、元始二位圣人当不可能说谎，如果修为没有被废的话，其两位圣人也没有因果直接杀上三仙岛。

    待百日后那十二金仙道兄返回，要不我等也都乘人之危一下，痛打一下落水狗，反正有那大商截教顶缸，就算那十二金仙被打了，也绝不可能想到我西方教！’

    同样黑熊精、牛魔王，这次包括秦时明月云中君，也都不及一下激动期待了！那可是洪荒大名鼎鼎的圣人大教下十二金仙练气士！

    更是曾经名传洪荒悲天悯人的十二圣贤道德之士练气士，如今都被削成了废人，就只有那纵地金光术赶路的神通，错过这个机会，可就再没有暴打圣人大教下弟子的机会了！

    于是两阵一下安静下来，却就是武庚也想不到的，自己都没有想痛打落水狗一下，毕竟身边就有个洪荒尊贵绝色的女仙！更是自己的绝色圣人妃子，哪有时间再去动那十二金仙。

    鸿蒙洞天世界内。

    金灵圣母看着美眸也一下不禁古怪微羞了，古怪的自是那老子、元始二位圣人师伯，纵是洪荒有名的虚伪阴险卑鄙，结果还是被陛下如此牵着鼻子遛！

    微羞的，则是想到自己已经成了武庚的妃子，想到之前自己一丝不挂，任由被武庚品尝美色的一幕。一开始本还以为是在做梦，可当梦醒了却才发现，竟然是真的！

    自己竟然真的，任由被陛下品尝了美色, 到底是怎么发生的, 却都已经不重要, 此时却都已经成了陛下的妃子。关键要是让教下道友知道的话，自己这才认识陛下，结果就任由被陛下一尝了美色, 那教下弟子又会如何看待自己？

    于是紧接也不禁美眸微羞温柔道：“陛下，我们接下里该怎么办？那燃灯道人众人, 不会就如此等上九十九日吧？”

    武庚心中同样微微古怪, 算尽了一切, 却忽略了这中间的九十九日时间，等于是白白多出了九十九日的时间准备, 难道自己还能主动提前决战不成？

    现在就决战，灭了那阐教十二金仙？可就一下失控了！那老子、元始必然不要脸的亲自杀上金鳌岛，等截教万仙弟子被屠戮一空, 可就只剩下大商独自抵抗两大圣人大教了！

    所以眼下就灭了那阐教十二金仙, 显然是不可行！大商、截教主动挑事？虽然也可以, 但却不如暂时先被动, 毕竟自己这边圣人还不够多！

    而且‘被动’之下，便就是阐教、西方教在明, 大商、截教在暗了！那阐教以为算计的天衣无缝，自己可知道其每一步算计，而可以提前埋伏！

    接下来那云中子、燃灯道人绝龙岭埋伏闻仲, 自己却可以跟金灵圣母一起反埋伏两人，绝杀了那云中子、燃灯道人, 再杀那云中子一次！

    原本以为应该还会逃掉的燃灯道人，这一次则在圣人的金灵圣母面前, 更尤其金灵圣母还有了一大神器至宝拴天链，这次那燃灯道人却就只有身死一途！

    所以自己却完全没有必要着急, 只需要等上九十日，破了那元始天尊定下鬼方武王当有百日之难的天数就行！

    而且这才刚收了金灵圣母为妃子，虽然武庚并不是一个好女色之人，但以金灵圣母的尊贵绝色，武庚还真就想再好好饱尝一下其美色！

    并且眼下与之前又有本质不同，之前一尝的是洪荒一号女仙的金灵圣母美色，眼下再尝则就是一尝一位圣人娘娘的美色了！这金灵圣母可是已成了圣人！

    真正可以一尝一位圣人娘娘的美色，即使武庚不是好女色之人，但还是忍不住激动期待。

    于是武庚也不禁不动声色道：“朕倒是忽略了这一点，朕只从机缘中看到，那元始给鬼方武王安排了红沙阵百日之难的天数，却忽略了这中间的百日时间。

    刚好这百日时间，娘娘要不先就先留下，我二人一起且等着过后那云中子、燃灯道人埋伏闻仲，等过后娘娘再返回金鳌岛。”

    金灵圣母也再不禁美眸微躲避的一羞，自瞬间再想到留下的情景, 如果自己留下的话，反正自己都已经成了陛下的妃子，陛下又怎可能单只与自己默坐九十九日？

    陛下虽然不是一好女色之人，但对自己的美色却还是忍不住，只怕自己又要跟陛下，然后任由被陛下。反正自己也都已经跟陛下，教下弟子又没有人知道。

    于是虽然微躲避，但美眸还是微羞轻轻一点头：“嗯，刚好我也不可能刚下山，就立刻返回。想那鬼方武王百日之难之事，很快就会传到金鳌岛，师尊当知道我在此等着看那云中子、燃灯道人，当真百日后会埋伏闻仲？

    这百日时间，刚好我们也可以准备一下，只是中途我可能要稍微返回一趟金鳌岛，待过后我自会再回来跟陛下一起，不知道此时那老子、元始二人怎样了？”

    而就在两人说话的同时，武庚也顿时一下忍不住激动了。

    三仙岛。

    老子、元始也直接脸色阴阴落在三仙岛上。

    老子直接阴阴开口道：“孽障！还不快出来接驾？”

    三仙岛没有一点的动静。

    元始也不禁脸色一沉，喝道：“孽畜！尔等焉敢这般无礼，就是尔等之师见了我跟道兄，也会亲自出迎施礼。”

    老子一叹：“罢了！贤弟我二人且亲自进去，今日便替那通天教训一下他教下弟子！我就说他收门下不分品类，总是一概乱收，如今门下却尽是左道旁门、人言兽行之辈。”

    而说着两人便一起进入三仙洞，只见三仙洞府自有着一层禁制，但在圣人面前也不过扁拐一挥，便一下破去，可惜里边却并不见三霄娘娘身影。

    却就只有一封信！

    瞬间两人脸色也同时忍不住一黑！

    (本章完)

