    “你又是谁！”

    燕宁的声音小小的，怯生生的，可是却清晰地传入冯瑶的耳朵里。

    她霍然看向燕宁，用一种气势汹汹的姿态。

    可是燕宁看着她带着几分矫揉造作的气势，觉得有些可笑。

    真正的上位者，并不是用雷霆一样强势的模样才能够表达强大。

    这位冯家的嫡女似乎很想表达自己身为上位者的威严，不过却十分四不像的样子。

    她垂了垂眼睛，把自己躲到了阿蓉的身后去。

    “够了。”李贵妃见冯瑶一进宫门就再三挑衅理国公府的几个姑娘，想想也知道这是谁干的好事。不是那个之前在长平长公主嘴里说出来的姜嬛，李贵妃也想不到别人，她不由对那姜嬛蹦跶着非议姜家女孩儿十分不喜，对她未见面就厌恶了几分。

    只是姜嬛固然不是个好的，可冯瑶虽然是被人挑拨，这本身的态度也叫人厌恶。因此，李贵妃对燕宁招了招手，叫她不去理睬冯瑶直接到自己的身边来，看着小姑娘红着脸怯生生地跑到她的面前，李贵妃一手揽着燕宁，一边对怒气冲冲看过来的冯瑶说道，“这是在我的宫里，这里都是我的客人。如果你看不惯，就不要在我的宫中行走。”

    “娘娘！”冯瑶见她庇护姜家的女子，顿时急了。

    “行了！承恩公府的脸都被你给丢尽了！你的教养就是这样？不问是非黑白，对人这样倨傲无礼，真是令人厌恶。”李贵妃似乎并不喜欢这冯瑶，一边叫燕宁坐在了自己身边，见她抿着嘴角瞪圆了一双清澈的眼睛看着冯瑶，便无奈地摸了摸燕宁的发顶，这才对冯瑶说道，“你在外头如何跋扈，我不管，也眼不见心不烦。可是在我的宫中，我见不得这种事。刚刚你对阿蓉胡言乱语什么？给阿蓉赔个罪，这件事就这么过去了。”

    她叫冯瑶给阿蓉赔不是。

    可是冯瑶能愿意么？

    她可是承恩公嫡女，是太子的表妹！

    “娘娘，我是太子的表妹，她有什么资格……”

    “无论今日被你无礼的是什么身份，错了就是错了，无礼就该赔不是。不然，岂不是养成了嚣张跋扈，令人不喜的性子？更何况阿蓉不是没有来历的人。她是姜家嫡女，是日后的十皇子妃。若是你一定要拿身份压人，她也不逊色于你，凭什么要看你的脸色。”李贵妃一向都不喜欢仗势欺人，横行霸道的人，见冯瑶如今变成这样，便看着她说道，“如果你还要在这里与我歪缠这种事，那就出去。”

    她要赶冯瑶出宫。

    冯瑶一张娇艳的脸顿时微微扭曲片刻，恨恨地看着坐在上首的李贵妃。

    然而她涨红了脸片刻，目光扫过太子妃，见太子妃正垂头给李贵妃亲手倒茶并不理会自己，顿时眼眶红了。

    她就知道……这宫里的女人都嫉妒她得太子表哥的喜爱，因此都是不喜欢她，想要看她笑话的。

    就像是此刻，她孤立无援，没有一个人会护着她。

    “对不起。”她知道自己今日不能出宫，因为自己是听了家里的吩咐进宫的，因此努力忍了忍，见皇帝和太子这两个对自己最好的长辈都不在，只能在李贵妃的面前低头，只能对微微一笑的阿蓉忍着心中的厌恶说道，“我性子不好，你别跟我计较。”她虽然这么说，然而看向阿蓉的眼神却充满了恨意。

    阿蓉却并不怕她，只是微微点了点头说道，“姑娘的赔罪，我已经听到了。”只是冯瑶并不诚心，因此阿蓉也没什么真心。

    “那你安静地坐到一旁。本宫的宫中不是你放肆的地方。”李贵妃对冯瑶冷淡地问道，“你进宫是有什么事？”

    “正有一件事，父亲命我进宫来问娘娘。”冯瑶看着端坐在上首的李贵妃，只觉得心里恶心死了。

    不过是个当年养在冯家的表姑娘，在冯家跟透明人似的，没人搭理，甚至因为身份不高没有娘家可以依靠，连个婆家都找不着。如果不是赶上了关键的时候，先皇后在宫中薨逝，这表姑母竟然不知怎么就抢了风头，得了陛下的青眼，甚至踩过了当年家中本想送进宫给皇帝做妃妾抚养太子的冯家本家的女孩儿，李贵妃如今还不一定得嫁个怎么恶心的人呢。

    如今李贵妃衣冠楚楚地坐在宫中，被皇帝宠爱，被太子敬重，可是在冯家，李贵妃却并不讨喜，甚至有许多的非议。

    当年冯家本要送进宫的是冯家本家的女孩儿，先皇后的庶妹。都已经跟皇帝说好了，进宫之后就封妃去抚养太子。

    可是也不知道李贵妃使出了什么狐媚手段，不仅得了盛宠一跃成为贵妃，还压住了冯家本家的女孩儿。

    本来，两个女孩儿一块进宫也没什么。

    冯家不嫌在宫中的族女多。

    可是不知李贵妃跟皇帝说了什么，皇帝就不肯再召冯家本家的女孩儿入宫为妃了。

    当初说好的先皇后的庶妹进宫，也被皇帝驳了回来。

    事到如今，她们这些先皇后的本家人，还要对李贵妃这么一个表姑娘卑躬屈膝，小心翼翼的。

    “问我什么？”李贵妃淡淡地问道。

    见她这一副淡淡的样子，冯瑶心里就有气。只是她记得自己父亲承恩公的叮嘱，咬着牙对李贵妃问道，“父亲叫我问问娘娘，这些年，每到太子表哥生辰，先皇后娘娘忌日的时候，陛下都会提前通知咱们冯家说叫冯家在表哥生辰那一日进宫，一同吃个家宴，也一同追忆先皇后。只是今年陛下却到了这个时候还没有动静……太子表哥的生辰都要到了……因此父亲有些焦急，想问问娘娘，表哥生辰那一日，咱们是不是还要按时进宫。”

    因为这件事，承恩公府的确有些焦虑。

    往年，打从先皇后过世之后，皇帝因为追忆爱妻，对先皇后念念不忘，因此每年太子的生辰也就是皇后忌日这一天，都会在宫中设宴，只宴请先皇后的家人与自己和太子，李贵妃一块儿吃个家宴，一同怀念先皇后。

    这一直是承恩公府的荣光，毕竟，能被陛下这样惦记，每年都在太子生辰宣召进宫一同仿佛家人一般吃个家宴，这说明在皇帝的心里，承恩公府就是皇帝非常喜爱亲近的家人，也是为了向京都之中的世家勋贵们昭显自己在皇帝的心目中荣宠不衰。

    每年宫中都有家宴。

    可是今年，太子的生辰马上就到了，宫里却没什么动静。

    承恩公就有些焦急起来。

    如果皇帝不召见承恩公府的人，那岂不是说明皇帝不把承恩公府放在心上了么？

    “这件事我知道。叫承恩公不必等了。”

    “娘娘这话何意？”冯瑶娇艳的脸顿时就变了脸色。

    “家宴这件事，是我建议陛下与太子，从今年开始取消。”见冯瑶不敢置信地看着自己，李贵妃便眯着眼睛看着她说道，“陛下的隆恩浩荡，可是正是因为过于宠爱承恩公府，因此承恩公府就不知自立。”

    这些冯家人靠着先皇后的薨逝悲情已经安安稳稳过了十几年的好日子了，难道还要叫他们继续趴在先皇后留下的遗泽之上做个庸碌之人，败坏了先皇后的名声不成？更何况，冯家以为自己能靠着先皇后，靠着太子，这么多年都没有出息的子弟，一个个养尊处优，出门就嚷嚷着自己是承恩公府出身，与太子如何如何渊源，却没有半分自己能自强自立的心。

    一个世族，难道要靠着女人故去之后的情分，还有太子，就这样纸醉金迷地过日子？

    那冯家不出百年，只怕就要真的衰落了。

    一个家族的兴荣，需要的是男人的强大，而不是靠着女人的情分过日子。

    因此，李贵妃早就不想皇帝继续施恩承恩公府，叫承恩公府如同蛀虫一样地生活。

    “你怎么可以这样！”冯瑶见竟然是李贵妃进言拦着不叫承恩公府的人进宫，顿时气得站了起来，看着李贵妃气得说不出话来了。

    她想破口大骂。

    她就知道！这不是冯家的人，果然跟冯家不是一条心！

    “娘娘有什么权利做这样的事！先皇后……”

    “少把先皇后挂在你们的嘴边。除了讨要好处的时候，你们素日里谁还记得先皇后？！回去告诉你父亲，就说是我说的。正是因为我心里记得先皇后，因此才不能叫你们这么肆无忌惮地作践先皇后的贤名。你就说我说的！你回去问问你父亲，冯家这些年，嫡子庶子加一块儿，总有二十多个，可是哪一个出息了？一个个没有半分能耐，当不了冯家的顶梁柱，做不了太子的臂膀，却最会拖后腿，只知道混吃等死！这种废物进了宫，坐到陛下的面前，你叫陛下怎么垂问？问都有什么出息，你们一个个就成了锯了嘴的葫芦？！真是给先皇后与太子丢脸！”

    就算是理国公府的女孩儿都在这儿，可是李贵妃也毫不在意揭开冯家的不堪。

    冯家享受了先皇后这么多年的好处，如今还想继续享受太子的？

    做什么美梦呢？

    正是因为看到姜家，想到姜家小辈个个儿出息，不说别人，就说阿蓉的三个兄长，都十分出色，日后都是能做家族顶梁柱的。

    可是冯家的顶梁柱又在哪里？

    李贵妃就算对冯家并没有多少感情，可是想到先皇后与自己的情分，都忍不住想要点点冯家。

    靠人不如靠自己。

    先皇后和太子给了冯家最好的前程，冯家也要跟得上才行。

    “你，你……”冯瑶看着李贵妃冰冷的脸，终于忍不住含泪说道，“你有什么资格代表冯家。”

    “我没有资格代表冯家，可是我有资格在陛下与太子的面前说话。”李贵妃微微挑眉，对冯瑶怠慢自己的模样并不恼火。

    这本就是冯家人面对自己的模样。

    在冯家的眼里，自己无论成为什么样的女子，哪怕高居贵妃之位，可是在他们的眼中，自己依旧是那个躲在先皇后身后瑟瑟发抖的小可怜。

    承恩公如此，冯瑶耳濡目染，更是如此。

    不过李贵妃并不在意这个。

    她只在意太子。

    每年太子生辰，冯家的人进宫都要拉着太子怀念先皇后，说一番先皇后如何如何为太子而死之类的话。

    太子一向厚道仁孝，就算每次被这样戳中伤疤十分难过，也依旧不会对冯家口出恶言，依旧对冯家十分照顾。

    可是他是李贵妃养大的，看着冯家一遍一遍地告诉太子先皇后为了生下他死得多么多么凄惨，李贵妃心里十分心疼太子。

    因此，今年她索性就跟太子与皇帝说，不必举办什么家宴，大家一同给太子庆祝之后，皇帝和太子去给先皇后上柱香，表达心中依旧怀念先皇后就行了。

    家宴什么的，不过是便宜了别人罢了。

    因此，对于冯瑶的气恼，李贵妃只是看着她问道，“怎么，你对我不满？”她这样高高在上地垂问，冯瑶就算心里再怨恨，也只能努力忍住了心中的怒气，勉强自己重新坐在了椅子里不再提这件事。

    她也知道李贵妃是想把她给气出宫，不叫她去跟皇帝和太子告状，越发不能叫李贵妃如愿以偿，因此满脸的愤怒全都压住了，板着脸坐在了下方不说话。她不说话了，太子妃这才对李贵妃笑着说道，“今日我来的不巧了。”

    “怎么不巧了？”李贵妃一向喜爱太子妃，因太子妃一心一意对太子，与太子琴瑟和鸣，因此她对她十分喜爱。

    “从前来您的宫中，我都是您面前的第一人。只是今日来了这么多花朵儿一样的姑娘，簇拥在您的面前，这梅兰竹菊各有千秋，每一个姑娘都叫您喜欢得不得了。您都看花了眼，哪里还能看得到我呢？我只怕是要在您面前失宠了，自然来的不巧。”

    太子妃眉眼疏阔，言辞也活泼讨喜，一下子就冲散了刚刚宫殿之中剑拔弩张的味道。李贵妃见太子妃有意哄自己开心，不由笑着对她说道，“你可以带着小四一块儿来。母子同心协力，也能与她们抗衡了。”

    “小四一来，我就更没有立锥之地了。”太子妃摊手笑着说道。

    她与李贵妃口中的小四，就是刚刚出生的太子的第四子，尚在襁褓之中，听说肥软白嫩，是个能吃能睡的小胖子。

    太子妃刚刚生育第四子，如今身量还有几分丰腴。

    这与女孩子的纤细羸弱不同，带着几分风韵的美貌，燕宁坐在李贵妃的身边，见此刻冯瑶眼底含着一抹晦涩看着太子妃，眨了眨眼睛。

    她觉得冯瑶似乎……

    不过冯瑶虽然美貌，却不及太子妃令人如沐春风，她觉得还是太子妃更好。

    “不过说起来，姜家的姑娘的确品貌出众。”太子妃说笑了一句，见李贵妃已经笑了，心中不由松了一口气。她也是十分不喜欢冯家的人的，因此李贵妃不叫冯家的人进宫与太子一同吃生辰之宴，太子妃心里是十分愿意的。

    此刻见冯瑶扭着帕子垂头不知在想些什么，太子妃也只不过是笑了笑，就温声和阿蓉姐妹说话。燕宁并不是个伶俐的性子，因为知道自己的本性，因此她也不会急着勉强自己和太子妃说话，见太子妃跟自己三个表姐坐在一块儿说笑，十分热闹，她只是偷偷揪了揪李贵妃的衣摆。

    “怎么了？”李贵妃见燕宁羞涩地看着自己，不由探身笑问道。

    “娘娘，谢谢你。”燕宁小声儿说道。

    李贵妃不由一愣。

    她嘴角带着几分笑意，看着对自己十分感激的燕宁。

    “这不过是小事罢了。”召见臣下之家的女孩儿进宫，算什么大事呢？

    “可是对我家的表姐来说，却并不是小事啊。”刚刚李贵妃夸了姜家的女孩儿，每一个姑娘都点评过，阿兰也就算了，可是阿静得到李贵妃的肯定却是弥足珍贵的。

    这宫中的消息都是瞒不住人的，等过几日，阿静得到李贵妃还有太子妃夸奖与肯定的名声传出去，她就必然和从前那个只是生父平庸的理国公府三姑娘不同了。甚至日后说亲，只要说一句“她得贵妃娘娘喜爱”这样的话，那人品品貌都是被宫中肯定过的，必然也会被未来的夫君高看一眼。

    因为这是涉及到阿静未来姻缘的事，因此燕宁真的很感激李贵妃。

    想到这里，燕宁小心翼翼地蹭到李贵妃的身边，把自己的头枕在李贵妃的腿上。

    “娘娘，我喜欢你。”原来贵妃娘娘是这样温柔善良的人。

    如果她上一世就知道就好了。

    那样，她还可以多孝顺贵妃娘娘一世。

    “我也很喜欢你。”李贵妃拍了拍她的发顶，笑眯眯地说道。

    她显然是真的很喜欢燕宁，眼底的喜爱并未掩饰，太子妃一边问阿静了一些闲话，笑着扭头，看见李贵妃正由着燕宁在她的身边亲昵，那份慈爱的样子与看东宫几个小皇孙都没有分别，不由微微一笑，转过了脸和阿静继续说话。

    她拉着阿蓉姐妹三个说话，燕宁也正跟李贵妃说自己平日里的小消遣，这样热闹，却越发显出了冯瑶一个人的寂寞与孤单。她红着眼眶看着自己被冷落排斥，却努力忍耐着，做出一副高傲凛然的姿态，仿佛什么都不能打倒。

    不过看着姜家姐妹笑吟吟，短短时间就笼络了李贵妃和太子妃，冯瑶越发觉得姜嬛那些话都说对了。

    姜家的女孩儿果然个个儿都心机深沉。

    不过是用单纯善良的假象糊弄人，这些姜家的女孩儿没有一个是简单的。

    怪不得……怪不得姜嬛不是她们的对手，被她们联手赶出了姜家。

    冯瑶目光闪烁，想到这些姜家的女孩儿忌惮姜嬛得理国公宠爱，唯恐她动摇她们在家中的位置，因此把她赶走，还让那个燕宁在楚王的面前进谗言，陷害姜嬛，令姜嬛身败名裂，她不由十分厌恶。正觉得李贵妃瞎了眼，把那个狠毒的阿蓉嫁给了十皇子，日后十皇子还不一定要过什么日子，她就见宫殿的门口突然一道身影一晃，就走进来一个高挑英俊，面容温和的青年来。

    这青年面容英俊，虽然不过穿着朴素的衣裳，可是气质却端贵温和，与众不同。

    冯瑶的眼睛顿时亮了。

    “表哥！”她欢快地叫了一声，如同一只快活的雀鸟一般扑了过去，就要扑到青年的怀里去。

    这突然脆生生带着无边的喜悦的少女的声音，也叫热闹的宫殿之中一静，燕宁正跟李贵妃说话，听了这一声也好奇地看去，却见冯瑶叫了这一声就扑过去了。

    她一愣，看着这青年，在自己已经变得模糊了许多的记忆里顿时想到，这是太子殿下。

    上一世，她见过太子寥寥几面，只是没有和太子说过话。

    然而记忆里，太子是个敦厚的好人。

    他很照顾十皇子这个弟弟。

    因为见到是太子，燕宁不由急忙去看太子妃，却见太子妃在冯瑶扑过去的时候，脸上只是带着几分浅浅的，温和的笑意。

    “阿瑶？”太子才进门就听冯瑶叫了一声，见这个打小儿就与自己十分亲近的小表妹要扑到自己的怀里，顿时吓了一跳，急忙伸出手，把冯瑶拦在自己跟前。

    “表哥？”见他竟然不许自己亲近他，冯瑶脸上的笑容顿时僵硬起来，一张娇艳的脸满满的都是错愕。

    “你都及笄了，是大姑娘了，怎么还跟小丫头似的。”见冯瑶委屈地红了眼眶，晶莹的眼泪堆在眼角，太子不由十分无奈。

    他一向都善待母族的亲人，因此对冯瑶这个表妹自然也是十分照顾的，见她十分不明所以的样子，便耐心地说道，“你都是能嫁人的年纪。我虽然是你的表哥，可是也是男子。男女有别。这样亲昵，若是传出去了，只会坏了你的清誉。”他的确十分宽厚，不由叮嘱冯瑶说道，“日后万万不可再如此。不然，日后好人家的才俊，谁还敢娶你。”

    他顿了顿，又摇了摇头。

    “可是，可是以前……”

    冯瑶不甘心地看着给李贵妃请安之后就坐在太子妃的身边，端了太子妃手边的茶盏就喝的太子，不由红了眼睛，突然说道，“那是太子妃喝过的！”

    “这有什么。”太子毫不在意，把茶盏之中的残茶一饮而尽。

    太子妃无奈地给他又续了一杯。

    太子又一口喝了。

    他们夫妻并没有说什么恩爱的话，可是这样的一幕落在冯瑶的眼里，却叫她只觉得这一刻，自己在太子妃的面前已经一败涂地。

