    移动公司的大招其实没有几个。

    最行之有效的只有一个——找领导！找相关部门！

    让领导和相关部门从中做协调。

    就在辛普森和王翔的谈判陷入僵局，辛普森无奈地回到酒店之时。

    移动也找到了夏国通讯部门的相关领导，希望领导能够从中协调。

    这件事情让相关的部门也非常难办。

    要不是长天科技攻克了3G通讯技术，夏国目前所有的申请通讯业务和一切的技术都掌握在欧洲人或者是米国人的手中。

    就算是联通开通了WCDMA，电信开通了CDMA2000等3G技术，那毕竟是必须要使用国外昂贵的基站设备，必须要缴纳昂贵的专利使用费。

    在3G通讯领域，长天科技是绝对有功的。

    因此在这种情况之下，国家的相关部门是绝对不可能对墨子通讯的合理合法审查入网条件，做出过多的干涉。

    而且墨子通讯审查的是进入移动3G网络的条件，又不是审查进入联通或者是电信3G网络的条件。

    说的更加直白一点。

    这是私人间的事情，不是公家之间的事情。

    但是诺基亚又是夏国的重要投资商。

    对夏国的通信技术进一步是有帮助的，也是有贡献的。

    所以诺基亚这个小小的请求，相关部门还是愿意帮忙。

    紧接着，无论是王翔还是陈潇，又接到了无数求情和帮忙的电话。

    当然打电话的人是不可能说硬话的。

    也是希望长天科技能够有大局观，多考虑下。

    李兆明也来到了江州，紧急和王翔会谈。

    这件事情在陈潇的意料之中，并且早就已经准备好了应对的办法。

    在多方的斡旋之下，王翔、李兆明以及辛普森和相关部门的领导坐在了一起。

    这一下诺基亚和移动都长舒一口气。

    想着三方应该可以心平气和的谈判了。

    诺基亚再次释放出自己的善意。

    辛普森表示，上次的方案依旧有效。

    所有的人都看着王翔，等待着王翔的表态。

    王翔气定神闲，因为陈潇早就有了决定。

    王翔说道:“既然大家都说，这一次诺基亚和移动的合作，是三赢的结果，有助于夏国大量的用户入网3g通讯。”

    “那么长天科技倒是有一个不错的建议。”

    “诺基亚文件可以和移动共同合资成立一家手机子公司。”

    “手机的配置可以和诺基亚现有的手机配置一样，但是得把logo换一下，对外出售的就不能够叫做诺基亚手机了。”

    “我这边有一个提议，新手机就命名为移动‘心’手机，怎样？”

    王翔说了这话之后，笑呵呵的看着众人。

    并且用毋庸置疑不能够辩驳的语气说道:“这就是长天科技的解决方案。

    因为按照墨子通讯和移动的3g协定。我们对3g入网标准，针对国内国外的手机是不同的。”

    “对国外手机要严格一些，对国内手机要宽松一些。”

    “其目的就是为了鼓励国产手机的发展，我觉得长天科技的这种3G要求，是完全符合相关规定的，也是行得通的。”

    “毕竟在米国和欧洲也有相应的对本地产业的保护约定。”

    王翔笑意盈盈的看着众人。

    要么接受长天科技的意见。

    要么回去更改你的手机相关技术设置。

    但是等诺基亚将相关的设置更改完毕，黄花菜都凉了。

    大家都知道，长天科技是绝对不可能再妥协了。

    李兆明当然的开心！

    要是能够把诺基亚的手机牌子更换为移动的手机品牌。

    那绝对能够极大的提升移动的名气！

    相关部门的负责人也觉得长天科技的这个办法甚好！

    算是折中解决的问题。

    只有辛普森的脸色铁青。

    诺基亚除了要销量以外，更重要的是希望这次奥运会能够向全球继续展示诺基亚手机的稳定性，增加手机的曝光程度。

    如果直接把诺基亚三个字都给隐藏了！

    那这一次诺基亚和移动之间的谈判又有意义！？

    辛普森用几近哀求的态度说道:“王总，这件事情是否还有商量的余地。”

    王翔这一次根本就没有给辛普森面子。

    没有直接把辛普森给轰出去，已经算是长天科技最大的底线了。

    王翔呵呵笑了两声说道:“辛普森先生，你觉得呢？”

    辛普森想着这几年诺基亚对长天科技的所作所为。

    长天科技的确是不可能让步的了。

    他只有叹一口气，“希望大家给诺基亚一些时间。”

    谈判结束。

    王翔立刻向陈潇汇报谈判的结果。

    陈潇喝了一口茶，笑着对王翔说道:“你相不相信诺基亚会妥协。”

    针对这一点，王翔深信不疑。

    他说道:“诺基亚现在全球增长幅度比较大的市场，也只剩下夏国了。”

    “本次奥运会，虽然没有手机品牌的赞助商。”

    “但是三星已经和组委会达成协议，三星会向运动员和记者们提供通讯工具。”

    “奥运会之后，整个手机市场都会变天的。诺基亚要是再不奋力一搏，市场份额还会进一步的下滑。”

    王翔这一次为了和诺基亚谈判，更多的是为了让瀚海手机从起步开始就走得更稳，也算是对全球的手机市场做足了功课，有了深入的了解。

    陈潇点点头说道:“其实诺基亚这一次努不努力，要不要和移动合作，他也终将会失去市场。”

    王翔其实有一些疑虑。

    他不明白为什么陈潇会如此的笃定。

    因为在王翔看来，诺基亚就算是销量大跌。

    也不过是全球王者的位置来到诸强林立的位置，不可能一下就死掉。

    但是陈潇对科技形势特别是社会变革的判断，相当的准确。

    所以针对心中的这一份疑惑，王翔也没有提问。

    陈潇又对王翔说道:“诺基亚不是给出了合作方案吗？”

    “采购锂电池，给予手机生产订单。”

    “告诉诺基亚，他们的合作方案是一切的前提。”

    听得陈潇这话，王翔相当的震惊。

    这是要把诺基亚给薅死啊！

    陈潇露出人畜无害的表情，很认真的点头说道:“蚊子再小也是肉，合同送上门来了，难道你不签吗？”

    王翔忍不住竖起了大拇指。

    辛普森得到长天科技开出的条件之后，更是气的吐血。

    他很清楚。

    长天科技这一次没有把诺基亚给赶尽杀绝，而是让诺基亚和移动的合作留下了一线生机，这已经算是莫大的恩赐了。

    辛普森是夏国通，他本人其实是十分理解长天科技的决定。

    换位思考。

    辛普森觉得要是自己是长天科技的高层。

    这一次诺基亚送上门来，就算是不将诺基亚给杀死，又要好好的宰上一刀，给诺基亚放放血。

    无可奈何。

    没有办法。

    辛普森只得将相关情况再一次给诺基亚总部汇报。

    奥利拉得知相关消息之后，气得差点心脏病发作。

    在电话那头直接痛骂辛普森，谈得毫无底线，毫无尊严，毫无意义。

    甚至表示要在董事会上建议革辛普森的职。

    辛普森当然能够理解老板心中的怒火。

    但是他很平静对奥利拉说道:

    “长天科技的态度很明确，要么按照这种方案办，要么另想他法。”

    辛普森直接挂断电话。

    他很想质问奥利拉。

    造成双方有如此大的分歧，其根本原因是什么？

    还不是当初诺基亚在执行政策的时候，相当的短视，根本就没有尊重长天科技这样的合作伙伴。

    骂人归骂人，愤怒归愤怒。

    奥利拉作为诺基亚的掌舵者，还是有着基本的商人素养和智慧。

    他和智囊团以及高层左思右想，做了无数个推断。

    最终还是得出一个结论——妥协。

    如果不妥协，那么诺基亚今年下半年和明年的数据将会非常难看。

    这直接关系到诺基亚的生死。

    毕竟全球其他国家的用户群体已经开发的差不多。

    只有夏国的3g用户还是一块处女地。

    销售出去的手机没有诺基亚的品牌名，那也是没关系的。

    只要销量能够达到诺基亚的标准，那矛盾就解决了一大半。

    辛普森总算是接到了芬兰总部发过来的信函。

    他看着是一份同意的信函。

    浑身轻松，但也是满脸的苦笑。

    这种合作签下去，效果其实是大打折扣的。

    最终，诺基亚夏国移动以及长天科技签订三方协议。

    诺基亚和夏国移动合作诺基亚的多款3g手机，这一些3G手机能够入网夏国移动的3G网络。

    只是手机不能够以诺基亚的名义销售。

    而是以诺基亚和移动新成立的子公司，“移动心”手机。

    诺基亚将所有手机的生产交给天工科技，并且大批量的采购长天科技的锂电池。

    协议签订之后。

    诺基亚和移动举行的媒体发布会，这个利好也着实让诺基亚的股价大涨。

    新闻发布会之后。

    王翔对辛普森说道:“辛普森先生，我们公司的陈总请你去喝茶。”

    王翔的这个邀请让辛普森十分的意外。

    因为他多次和长天科技谈判，从来没有和陈潇见面。

    这一次合作谈完了。

    陈潇要和自己见面是什么意思？

