    那清秀的少年见对方如此蔑视，心中也是恼怒。Ω 　．ん．

    深吸一口气，然后双掌紧握，一股股元气自其体内涌出来。感觉着体内荡漾的充盈元力，他这才稍稍有了一点信心，一步跨出。率先采取攻击，迅的直奔对手而去。

    那黝黑粗装的少年，望着向自己暴冲而来的对手，嘴角浮现起轻蔑的冷笑。

    然后身体微微前倾，旋即仿佛是有着一道低沉的爆炸声响自其脚下传出，而其身影，则是在这一瞬间，化为一道黑光暴掠而出。

    他的度极快，那长相清秀的少年甚至只能够见到眼中黑光闪现，然后便是惊骇的见到，对手已是出现在了他的前方，而后一只粗壮的手掌便是雷霆般的击出。

    根本就容不得那清秀的少年有防御的时间，那粗壮的手掌，便是径直的落到他胸膛之上，紧接着，元力犹如火山般喷而出。

    砰！

    低沉之声响彻，先前还呈现前冲姿态的清秀少年，瞬间倒飞而出，一口鲜血喷出来，狼狈的在地面上搽出一道长长的痕迹。

    哗。

    这一幕，直接是引起了众多的赞叹之声，没办法，两者的元气层次、度，都是不在同一个层次上，根本就是没法打下去。

    那清秀少年的身影被撞到擂台边缘，狼狈地站定身影，搽去嘴角的血迹，脸色苍白，知道自己根本就没有半点胜算，于是一言不，转身就跳下了那擂台。

    “哼，娘娘腔，算你识相。”

    那长相黝黑的少年，迅击败对手，志得意满。

    接下来，再爆了三两场战斗，毕竟是外门前三名的竞争，这可是代表了整个外门中，实力最强者的之间的角逐，所以，上场参加挑战赛的弟子，并不是很多。

    最后，台上只剩下一个名叫华天歌的持剑弟子，他接连击败了两人，他修炼的剑法是一套四品剑技，狂浪剑法，四品武技，绝大多数的华阳派弟子，是无法接触到了的。

    而他的这一套狂浪剑法，也不是从华阳派中获得，而是他出游在外，机缘巧合之下，得到的。

    同时，这名叫华天歌的弟子，不但剑技的品阶高，而且更是悟出了一分剑意。

    武者修炼高品阶武技所领悟出来的意，比修炼低品阶武技所领悟出来的意，质量无疑更高，杀伤力更强。

    就好比如，修炼三品剑技所悟出来的剑意，和修炼四品剑技所悟出来的剑意，即使同是一分剑意，但修炼四品剑技悟出来的剑意，要厉害得多。

    华天歌的元气修为是凝气九层的颠峰状态，加上修炼的是四品剑技，还领悟出了一分半的剑意，这样的实力，在整个外门中，绝对是屈指可数的了。

    华天歌上台后，接连击败了两个挑战者，整个阅武广场寂静了片刻，大家都是在等待着是否有下一个挑战者上台。

    可是，良久没有动静，所有人都是以为，这个华天歌获得了挑战上一届第三名高手的资格。

    刑天长老也是缓缓站起，正待开口宣布结果。

    “我来试试吧。”

    刑天长老还没开口，忽然一道不紧不慢的声音响起，不知道什么时候，一个身材略显单薄的灰色衣衫少年，已是出现在比武擂台前方。

    缓缓踏踏上擂台，面对着华天歌，露出了一个十分礼貌的微笑。

    ………………

    “阿紫，你的这套隐藏元气波动气息的方法，管不管用的。”

    “放心吧，我的这套神机换息法，可不简单，一旦施展，就算是玄境武者，如果不得近距离感知，也看不出你的真实修为。”

    “嗯，这样就最好。”

    出现在比武擂台前的少年，正是林飞。

    林飞！

    立即，便是有许多的外门弟子，认出了，这个上台挑战的少年，正是林飞。

    顿时窃窃私语的声音四起，因为林飞，这个三年之前的外门第一人，近段时间来，战唐章，败苏慕白，已是成为了新闻性的人物。

    十大高手就座的区域，苏慕白一看见林飞上台，眼神顿时也是一缩。

    他本来以为，林飞先前是怕了自己，面对自己公然挑战，不敢回应，谁知，林飞竟是在第三名的挑战赛环节中出现。

    很显然，林飞根本不是躲避自己，人家的目光，竟是看上了前三名的位置。

    “这个不自量力的狂妄家伙。”

    望着台上那个曾使自己多次吃瘪的身影，苏慕白的脸容也有几分扭曲了。

    而同时，十大高手就座的区域中，另一个人，也是把目光紧紧盯在林飞的身上，正是那个外貌普通，却是排名第一的高手。

    “呵呵，有趣，我还以为他会挑战我，他却是看上了第三名的位置，看来，他始终还是想韬光养晦啊。”

    ………………

    “林飞。”

    擂台上，华天歌竟也是认识林飞，直接就叫出了林飞的名字。

    “呵，看来，我真的很出名。”

    林飞对眼前这种局面相当无奈，自己一出现，看现场的气氛，竟是大多数人，都是认识自己一般。

    “当然，三年前的外门第一人，整个外门仰望的存在，后来消失三年，然后，再次为成外门弟子，不久前，又败唐章，败苏慕白，像你这么一个有故事的人，有什么理由不出名呢？”

    华天歌紧紧要盯着林飞。

    “嗯，你说的有道理。”

    林飞无法反驳，只得认同地点了点头。

    “不过，你要想获得挑战第三名的资格，还得问问我手中的剑同不同意。”

    “我明白。”

    林飞淡然一笑。

    “那战决吧。”

    华天歌缓缓道，手中的长剑举起，遥指着林飞，源源不道的元力，便是传送到那长剑之上，一道道无形有质的剑气，顿时开始弥漫。

    不久前，林飞和苏慕白一战，华天歌是亲自目睹，他知道林飞的元气修为也是凝气九层，而且的神力惊人，再加上林飞修习的那一套在整个华阳派出了名的狂暴武技，大浮屠塔，威力十分强大。

    所以，华天歌一见林飞上台，心中也是十分重视起来，这一场战斗，如果不全力以赴，只怕一不小心，就会输掉。

