    前一会儿还晴空万里，这会儿天空突然乌云密布，打了个响雷，看着快要下大雨的感觉。

    她赶紧去叫周成出来把几个孩子带回来。

    周成才刚回屋里拿衣服，听到响雷也出来看了下。心里庆幸着今天早早把玉米收进屋了。

    “几个孩子去跑马了，等会儿可能要打雷闪电，你去把他们带回来。”

    他点点头，叮嘱她在屋里呆着，拿起蓑衣就出去了。

    “婶子，哥哥们等会会不会淋雨了啊？”妞妞看着天上一道道闪电，偶尔夹杂着轰隆隆的雷声，也不害怕。

    裴绣握了下她的小手，“他们快点回来就不会淋雨了，不然就要变成落汤鸡了。”

    妞妞听了咯咯的笑，“落汤鸡，哥哥要成落汤鸡了。”

    她笑了笑，朝厨房里的张大娘喊道：“张大娘，饭好了吗？打雷下大雨了，天都暗下来了，我们早点吃饭吧。”

    张大娘把头伸出来看了下天空，豆大的雨点噼里啪啦的往下掉，“啊哟，下这么大雨呢，饭马上就好了，我再烧点热水，几个孩子可别淋湿了。”

    等张大娘把热水提到屋里，几个孩子才湿淋淋的牵着马进来。

    “快进屋擦擦头发冲个澡换身衣服，热水已经提到屋里去了，你大哥跟虎子呢？”

    老二说道：“大哥跟虎子哥在后头跑着，我们两人一匹马骑回来的。爹也在后头。”

    等一家人整整齐齐的上桌后，天已经昏暗下来，只听到雨下得噼里啪啦的声音，中间夹杂着几道闪电跟雷声。

    裴绣把张新堂两兄妹跟张大娘都留下一起吃饭，这么大的雨他们也没办法回去。

    “这怎么行，你们吃吧，我爹一会儿肯定会来接我们的。”张新堂懂事的摇了摇头。

    张大娘也说：“我等雨停了就回去，你们快吃，吃了刚好给我收拾。”

    裴绣把懵懵懂懂的妹妹牵身边来坐下，又让几个兄弟挪一下位置，把张新堂跟张大娘一起拉过来。

    “一顿饭而已，不用客气，快坐下，这雨看着没那么快停，可别饿坏了，你们两个小的还在长身体。”

    周恒让张新堂坐他旁边，两人本来就是同桌又年龄相仿，关系最好。

    张新堂穿着周恒的衣服，小脸红红的，第一回在别人家吃饭，不好意思的左看看又看看。

    “那我就不客气了。”张大娘见这雨势这么大，可能真的一时半会儿停不了，也不知道得等到啥时候，见两夫妻大方，也不推诿了。

    看着一桌子的菜，又是肉又是蛋的，张新堂兄妹俩都不好意思下筷子了。自从送他读书识字后，他们家只有过年过节才有肉菜。

    裴绣看着两兄妹不敢下筷子，给他们和张大娘一人夹了一块红烧肉，示意他们不用客气，当自己家一样。

    他们这才香甜的吃起来。

    “婶子，肉肉真好吃。”妞妞吃的满嘴流油，笑眯了眼看着裴绣。

    她笑了笑让她慢点吃，让张大娘也不要客气。

    饭后打雷闪电已经停了，但是雨势越下越大，两兄妹焦急的站廊下看着外面。

    裴绣安抚他俩，等雨停了，家里肯定会来人接他们的，让他们安心去屋里玩。

    她去邱白泽睡的屋收拾了下，这屋有人气，等天黑雨还是这么大，就让老二陪两兄妹睡这儿，明天再送回去。老大怕妞妞尿床，不乐意跟他们睡。

    张大娘一直在堂屋坐着，等雨势稍小了她就借了蓑衣冒雨先回去了。不然谁知道雨什么时候停，会不会再下大了。

    等雨小了天也黑透了。孩子都已经安排睡觉去了，裴绣他们也打算躺下了。

    这会儿，院门却被敲响了。

    周成起身去开门，应该是两兄妹家来人了。

    她也起身出来看到周成领了个老实的中年汉子进来。

    张新堂的爹浑身都淋湿了，看到裴绣搓了搓手尴尬的又说了一遍：“真不好意思，两个孩子给你们添麻烦了，实在是雨下太大了，过不来。过来了也怕带不回去，一直到现在雨小了才过来。”他刚进门就跟周成说了一回。

    “不碍事，两个孩子很乖，一点都不麻烦。他们估计都睡了，你进去看着。”说完跟周成两人就领着他进屋。

    借着月光看到炕上三个孩子熟睡的样子，张父也放下心来。周家也是有心了，还让老二陪两兄妹睡。之前打雷闪电又下大雨的，他们在家可担心坏了，生怕孩子乱跑。

    “现在还下着雨，两个都睡了，你估计也带不回去，要不还是把他们留这里睡一晚。”周成对张父说道。

    “是啊，这还下着雨呢，可别着凉了。放心留这里吧，明儿一早我们再给你送回去。”

    “不用送，不用送，我明儿一早过来接他们，这可太麻烦你们了。”张父感激的说道。

    “不麻烦，你要不要换身衣服，都淋湿了。”裴绣好心的问了一下。

    张父摇了摇头，“不用了，我就回去了，一样要淋雨，不用换，到家了再换。”说完就拜托他们两夫妻照看，又再三感谢了一番，才离去。

    炕上三个都睡的很熟，他们说话声都没吵醒他们。

    送走了张父，两夫妻才又躺了下去。折腾了一番，裴绣也困了，后半夜雨什么时候停的也不知道。

    等她一觉睡醒，天已经大亮，阳光透过窗照射进来。

    她伸了伸懒腰，推开窗太阳都大的刺眼，空气里还带着水汽混着泥土的味道。

    “起来了，快来吃早饭，他们都出门了。”张大娘在廊下缝着小衣服，听到开门声赶紧放下，给她去厨房端饭。

    “不急，我先洗漱一下。他们什么时候走的？”

    “天刚亮，两兄妹跟着他们晨练时，张父就上门带他们回去，他还送来了一篮子瓜果菜蔬。”

    裴绣点点头，“张家有心了。”

    “是啊，张父张母跟上一辈老人都是勤快人，他家舍得送孩子读书，偏偏孩子不争气，几个都不是读书的料，认几个字就回来种地了。”

    这家人也是有志气，有远见的。

