    封御琛落在阮乔脖颈上的手指，缓缓收拢。

    她肌肤瓷白如雪，触感如温玉。

    在他手掌之下，隐隐跳动的动脉，代表着无限的生命力。

    封御琛知道，只要自己继续收紧。

    她所有鲜活的生命力，都会在他指尖流失……

    这张喋喋不休、张牙舞爪的小嘴，就再也说不出半句刺痛伤害他的话！！

    他真的恨不得掐死她！！

    然后摧毁这些气死人不偿命的桀骜跟倔强！

    一根根拔掉阮乔身上带着锋芒的刺！！

    让她，再不能用这样的态度面对她。

    这已经是第几次了？

    封御琛已经数不清楚了。

    从她口中说出来的‘一厢情愿’，‘自作多情’时，封御琛每一次都原谅了她！

    但是这一回，这个该死的小女人，太不识好歹了！

    阮乔嘲弄的抿唇，轻轻仰起头，有种引颈就戮，从容到可怕的冷静！

    漆亮的眸，一瞬不瞬的紧盯着封御琛。

    她冷笑，挑眉说：“封先生权势不凡，在海城只手遮天，想要我的命，不是轻而易举吗？我可从来没怀疑过！”

    封御琛表情阴鸷到极点。

    俯身，跟她呼吸相闻。

    只不过，同样的距离，同样的气息。

    早已经不再是从前两个人心意相通之时。

    彼此之间再没半点痴.缠暧.昧。

    阮乔微侧头，感觉封御琛修长骨节卡在她颈动脉上。

    他的骇人杀意，极其危险。

    所以，这个男人，现在是真的想要她的命吗？

    呵。

    他这样的威胁他，反正也不是第一次了。

    阮乔抿抿苍白干裂的柔唇，言语激他：“封御琛，你怎么不动手，不是觉得我玷污了你封家少夫人的身份，既然这样，你怎么不动手？”

    封御琛喉结发紧，手指倏然收拢。

    阮乔因为难受，微拧眉，却咬紧牙关，一声不吭！

    她不过皱眉了一瞬而已。

    封御琛胸膛忽然涌起强烈而陌生的心悸，手上力道随之松开。

    一想到在他手中会夺去她的生命力。

    锥心蚀骨的疼，充斥封御琛内心。

    不，他不能这么做！

    他不能再这么伤害这个人了！

    只这么想着，就再不舍得对她一丁点力道！

    下意识撤手的动作，不只是封御琛，连阮乔都怔楞了一下。

    她眯起眸，神情莫名。

    目光清冷冷的探究。

    封御琛英眉紧皱，也意识到自己不应该心软的。

    至少，不应该让她看出自己的犹豫跟迟疑。

    否则，这个该死的小女人，以后怕是会彻底没了忌讳。

    在他面前会更志得意满，桀骜不驯！！

    阮乔猜不透封御琛的心思。

    但是——不知道为什么，封御琛的眼神，已经不像是刚才那样凛厉无情了，反而带着些她完全看不懂的感情。

    阮乔心头突兀一跳。

    怕自己会被这样的眼神动摇。

    阮乔很快别开头，语气口是心非的讥讽：“怎么？下不了手吗？”

    封御琛呼吸沉下来，用强大的意志力，压住心中怒火。

    他扣紧阮乔的下巴，强迫她面对自己。

    溟黑眼瞳凝望她，沉沉冷笑：“阮乔，我不会一次次的包容你。激将法对我没用，你的命随时在我手里，但是在这之前，我要让你知道，你有没有资格去找其他的男人！”

