    “秦总，过两天，你出面请叶清音吃饭。为这次的事情向她道歉，并且表示从此以后要跟她化干戈为玉帛，井水不犯河水。”

    “然后呢？”秦广源问道。

    “吃饭的时候，你以赔礼道歉为由，使劲敬她酒。等她喝醉，咱们再找个人把她给睡了，拍下照片视频。到了那个时候，咱们岂不是想怎么样，就怎么样？”

    秦广源顿时眉开眼笑了起来，心里痒痒。

    他对叶清音是朝思暮想，他想当这个人。

    “哼，你这简直是一厢情愿。叶清音会有那么蠢？”林晴马上泼冷水。

    “她一定会！”

    “你怎么这么确定？”秦广源问道。

    楚强自信地说道：“经过上次和这次的事情，叶清音肯定厌烦了咱们一而再地找她麻烦。她没钱没势没背景，肯定也不想跟咱们继续斗下去，那样对她是没有好处的。所以，如果你主动提出和解，她高兴还来不及呢，怎么会拒绝？”

    秦广源点头，觉得楚强的话有道理。

    楚强继续说道：“退一步说，就算她真得很谨慎，就是不来。那你也可以露出一副很不高兴的样子，像是要继续对付她一样，威胁她一下。叶清音为了息事宁人，大事化小，也肯定答应会来。”

    “有点道理。”林晴忽然说道。

    楚强立马看着林晴，觉得很诧异。

    他没想到，这个女人竟然会同意自己的想法。

    接着，林晴马上又问道：“可是，万一她把那个张明带上呢？那小子好像有两下子，连魏豹都收拾不了他。”

    “那我就找一个比魏豹还要厉害的人来对付他。而这个人，放眼整个天宾市，也没几个人能惹得起他。”秦广源笑道。

    “秦总果然人脉强大，连这样的人都能认识。”

    秦广源脸上虽然挂着笑，但心里却有点担心。

    因为他要请的那个人是个出了名的好色。

    叶清音长得这么漂亮，肯定难逃他的魔爪。但是，想请到对方帮忙，就只能用叶清音来做诱饵，给钱是不行的，人家的钱比秦广源的还多。

    轻轻叹了口气，秦广源心里嘀咕道：“本来我想排第一的。现在看来，我只能排第二了。不过，只要拍到了照片跟视频，以后想怎么玩，还不都是我一句话？第一第二，似乎也没有那么重要。”

    这么一想，他马上又释怀了，露出了垂涎的笑容。

    此时的盛泰中介。

    打发了吴德和冯山他们后，叶清音顿时长舒一口气。

    本来张明是想报警，把吴德他们抓起来，然后指认秦广源的。但是，却被叶清音给拒绝了。

    她想的是，即便吴德招认，这一切就是秦广源指使他们的。但没有证据，估计还是不能把秦广源怎么样。况且，这样一搞，就等于是和秦广源彻底撕破脸了。

    她心里也明白，她和秦广源其实已经是撕破脸了。可是，她毕竟是农村出身，不管是自己娘家还是夫家，都没有背景。继续跟秦广源这种财大气粗的人斗下去，是讨不到便宜的。

    所以，她也只能选择息事宁人。同时，也可以借机给秦广源一个暗示，希望他能适时罢手，这样大家的面子上还能勉强过得去。

    如果非要闹到不可收拾的地步，她也只能豁出去了。

    对于叶清音的顾虑，张明也没有多说什么。

    反正，只要是她的决定，张明都支持。而且，他也有着绝对的自信，只要有他在，秦广源就翻不出什么浪花来。

    中介门口重新恢复平静，张明他们都没有讨论刚才发生的事情。

    只是，经过这么一闹，估计今天是不会有生意了。

    晚上的时候，叶清音坐在沙发上看电视，心情不太好。

    张明切了冰镇西瓜端过去，问道：“小七嫂，天气热，吃一块吧。”

    “我没什么胃口，你吃吧。”

    “还在想白天的事情？”张明吃了一口，问道。

    叶清音点头。

    “小七嫂，你不用担心，一切有我呢。”

    “张明，真是谢谢你。今天要不是你治好了冯育民，盛泰肯定就完了。”

    “那是你的心血，我当然不能眼睁睁看着别人毁了它。”

    叶清音很是感激。

    不过，一想到以后可能还会遇到别的麻烦，她就忍不住愁眉紧锁。

    “小七嫂，你如果实在是不放心，怕秦广源他们还要来找麻烦。干脆这样，我去收拾他们！”张明马上说道。

    “你怎么收拾他们？打他们一顿？”

    “不排除这种办法。”

    叶清音叹气道：“你不知道，秦广源这个人背景很深。咱们要是贸然对他们动手的话，可能会招来更大的麻烦。”

    “那就把更大的麻烦一起解决了。”

    叶清音笑道：“你倒是挺有自信的。”

    张明马上站了起来，一脚踩在沙发上，穿着沙滩裤说道：“我要模样有模样，要气质有气质，真可谓是人见人爱，花见花开，当然自信。”

    叶清音噗嗤一声就笑了：“见过不要脸的，但是像你这么不要脸的，我还是头一次见。”

    张明哈哈笑了。

    只要能让你开心，还要脸干什么？

    “不早了，赶紧睡吧，明天还要继续上班呢。”说完，叶清音关了电视，直接回房去了。

    她只是把张明的话当成安慰了，没有太往心里去。

    所以，躺在床上，她也是翻来覆去，睡不着。

    今晚上睡不着的人不只是她，还有苗颖。

    子时一到，本来已经睡着的她，全身突然传来了千刀万剐的剧痛，瞬间惊醒。

    “哥，哥……”苗颖痛得在病床上翻来滚去，大喊大叫。

    苗天波迅速跑了进来，急忙问道：“小颖，你怎么了？”

    “哥，我全身好痛，我不想活了，你杀了我吧，我真得不想活了……”苗颖抓住苗天波的手，痛苦喊叫着，样子非常可怜。

    苗天波心痛如绞，眼眶也红了，却又无计可施。

    旁边负责看护的周婶急忙跑出去找医生。

    很快，袁庆瑞带着几个医生护士来了。

    “赶快给病人打止痛针。”袁庆瑞马上吩咐道。

    三个男医生齐上阵，使出全力，强行按住苗颖。护士急忙给她打了一针止痛。

    苗颖逐渐安静了下来，但身体还在隐隐作痛，痛得她眼泪直流，止痛针并没有完全消除疼痛。

    痛苦之余，苗颖忽然看到自己全身的皮肤发红了，很是恐怖。

    非常爱美的她，这下恐惧了起来。

    要是因为这次剧痛，导致自己的皮肤出了问题，以后可怎么见人啊？

    “哥，我的皮肤怎么会变成这样？我会不会变成丑八怪？我不要变成丑八怪，我长得这么漂亮，我不要，不要……哥，救我，快救救我！”苗颖哭喊了起来。

    本来苗天波就焦急，看到苗颖这个样子，就更是心急如焚。

    他一把抓住了袁庆瑞。

    不等他问，袁庆瑞就马上说道：“苗会长，苗小姐的病实在是太怪异了，我们用了最好的仪器都没有检查出病因所在。所以，我们除了能给她打止痛针，实在是没有别的办法。”

    “去尼玛的！”苗天波一拳将袁庆瑞打飞出去了，吓得其他医生护士顿时噤若寒蝉，全身发抖。

    “老子最多再给你们一天时间。如果还治不好我妹妹，全都别想活！”

