
    第1189章叫老公{五更}

    花瓶你妹！

    秦紫衣暗骂妖姬一声，但再没有昔日恼怒，更多是一种感激，随后果断下令撤离：“撤！”

    她重新钻入车里，让同伴准备离去。

    近百名特卫却不肯让路，嗷嗷直叫堵住秦紫衣和妖姬，几个人还把手指放在扳机，随时要射击样子。

    董戈裘桀骜不驯吼叫：“你们走不了的。”

    妖姬笑容依然娇媚：“给你十秒钟，要么你叫他们把路让开，要么我让你变成一具尸体。”

    她手里匕首压上两分力道，让董戈裘不仅感受到死亡气息，还有点艰于呼吸。

    同时，她脚尖一扫，四把匕首嗖的飞了出去，啪啪啪射中四人的腹部，四名持枪男子惨叫着倒地。

    凶多吉少。

    下一秒，妖姬又踢起一把散弹枪，左手一展，对着黑压压的人群扣动。

    “篷！”

    一声刺耳巨响，董家特卫根本没想到妖姬下狠手，连躲避或退后机会都没有，只能眼睁睁承受。

    十几号人惨叫一声，捂着中了数十枚铁弹的胸膛倒在地上，如非衣服是特制，只怕要死不少人。

    饶是如此，现场也一片鲜血淋漓。

    其余董家精锐见状愤怒不已，想要攻击又投鼠忌器，只能纷纷吆喝妖姬不要乱来。

    “篷！”

    妖姬轻笑一声，笑声中，扳机再度扣动，又是十几人被撂翻，倒在血泊中闷哼不已。

    地上掉落一堆气枪、匕首、砍刀、铁棍，极其狼藉。

    这一次，不仅董家精锐躲远了，连董戈裘都神情变得凝重。

    秦紫衣眼皮一跳，感觉事情玩大了，只是此时只能跟着妖姬一条道走到底。

    妖姬把枪口放在董戈裘头上：“让路！”

    声音一如既往娇柔，但董戈裘却打了一个颤抖，枪口的滚烫让他艰难出声：“让……让路！”

    近百人忙把路让开，还挪开堵住路的车子，谁也不敢赌妖姬是吃素的。

    道路打开，秦紫衣望向妖姬喝道：“一起走！”

    妖姬淡淡一笑：“你走吧，我再聊一会，放心，这世上，除了他能算计我外，其他人不是我对手。”

    “包括你。”

    秦紫衣暗骂妖姬自大，随后果断下令离开这里，两辆车子油门一踩，很快就远离事发中心。

    董戈裘见到车子走远，又挤出一句：“他们走了，你赶紧放了我。”

    “会放你的，但不是在这里。”

    妖姬嫣然一笑，百媚丛生，让董家精锐微微恍惚，如非亲眼所见，实在难于相信这女人手段狠辣。

    董戈裘怒不可斥：“你不放我，后果严重。”

    妖姬没有跟董戈裘废话，把他塞入一辆依维柯里面，随后让驾驶员往相反方向驶去……

    董家特卫忙钻入车里跟了上去。

    半小时后，深城机场，妖姬把董戈裘一掌打晕丢下，随后动作敏捷窜入机场，让追兵奈何不了自己。

    这个时候，叶天龙正跟花如雨吃完饭告别，他接到秦紫衣的电话，很是惊讶董家精锐的拦截：

    “他们连你们都敢拦？”

    秦紫衣点点头：“何止是拦截，还摆明要动手抢人，所幸妖姬杀出化解了难题。”

    叶天龙低声问道：“妖姬情况怎样？”

    “她已经借助机场脱险了。”

    秦紫衣语气有着一抹轻松：“而且还利用机场特勤把董家特卫围了，董戈裘根本就不是她的对手。”

    叶天龙叹息一声：“没事就好。”接着摇摇头：“看来低估这群王八蛋的能量了。”

    “确实低估了。”

    秦紫衣又向叶天龙抛出一句：“因为几十名董家精锐的受伤，当地警方要我们现身说清楚此事。”

    “上面也来了电话，指责我们乱搞，引得当地政府不满，给社会带来不小的动荡。”

    “所以让我们现身以及带上膘哥他们说清楚。”

    秦紫衣作出一个判断：“我可以断定，一旦膘哥他们露脸，肯定会被董家抢走。”

    叶天龙问出一句：“那能藏住他们吗？”

    “藏不了。”

    秦紫衣毫不犹豫摇头：“对方限定我们二十四小时现身，给民众一个合理的交待，不然后果自负。”

    “上峰也给了指令，必须现身解释，妥善解决此事。”

    “我现在只能拖，尽量在拖延的时间里，从膘哥他们口中问出东西，拿到实质性的口供。”

    秦紫衣语气有一些焦虑：“不然这次努力全部白费，还打草惊蛇让董札旦警惕。”

    叶天龙点点头：“那你就赶紧审问，有什么需要我帮忙的，你尽管开口。”

    秦紫衣有些头疼：“我们已经简单审问一轮了，没有一点效果。”

    “膘哥他们全是滚刀肉，清楚招供出来死路一条，所以全都咬牙不说。”

    “而且他们都明白，只要不说，拖到最后就是他们胜利，他们有这个信心和底气，所以很难搞。”

    她道出自己的用意：“我给你这个电话，一是向你说拦截一事，二是想要向你借几个人。”

    “这种审讯环境和时间，只能采取特殊手段了，但我们不便动手，所以希望你借人一用。”

    她娇哼一声：“虽然你每天装扮的像一个好人，其实我知道你是一个混蛋，身边还尽是三教九流。”

    “啧，怎么说话的呢？”

    叶天龙没好气开口：“我可是五道杠学生。”

    接着他嘿嘿一笑：“叫一声老公，我不仅借人，还能向你保证，五个小时内问出有价值的口供。”

    他刚才已经收到贞的消息，她已经帮白鲨布置完毕，让她去帮秦紫衣，再适合不过。

    以贞的手段，膘哥他们根本扛不住。

    秦紫衣俏脸一变，声音一沉：“叶天龙，你找死是不是？”

    叶天龙一本正经：“叫老公！”

    秦紫衣羞怒不已：“叫你大爷，赶紧派人过来！”

    叶天龙坚持着自己的福利：“叫老公……”

    秦紫衣快要被气死，可清楚叶天龙性子，吃软不吃硬：“好了，正事要紧，别闹了，好不好？”

    叶天龙唐僧一样：“叫老公！”

    秦紫衣一怒：“叫老婆！”

    叶天龙声音拔高：“叫老公！”

    秦紫衣怒不可斥：“叫老婆老婆老婆！

    叶天龙马上笑嘻嘻喊道：“老婆……”

    又中计了！

    秦紫衣要抓狂……
