    虚拟人生中。

    鹿丸等人，全都感受到接二连三的爆炸冲击。

    幸好他们身上穿着查克拉铠甲，不然全员当场就打出GG。

    这多亏了鸣人的PY，木叶才能从雪之国购买到的强大忍具。

    要不是鸣人所在的第七班，以前曾帮助如今的雪之国女王报仇，夺回王位。

    雪之国才不会把查克拉铠甲这种珍稀忍具卖给木叶呢。

    爆炸过后。

    一手抓着被炸晕的犬冢牙，一手抓在树上，鹿丸问道：

    “雏田，志乃，你们没事吧？”

    很快，隔壁树上也传来两人的声音。

    “咳咳，没事。”

    “多亏了查克拉铠甲。”

    犬冢牙距离爆炸区最近，再加上他当时已经处于致幻状态，根本无法好好躲闪防护，

    要不是被鹿丸影子拉扯，他估计当场就被炸死了。

    而他身上沾到毒龙花黏液的铠甲部位都在滋滋作响。

    “赶紧撤退！”

    “敌人的强大，远远超过我们的预料！”

    到现在为止，三位感知型忍者都没察觉到敌人的踪迹。

    但他们却都已经踏入了敌人的陷阱。

    他们这是偷偷摸摸的侦查任务，而不是正面强攻的攻陷任务啊。

    既然行迹已经暴露，不跑路，等着敌人来收尸吗？

    可来时容易，回去就难了。

    因为刚才的爆炸，众人的查克拉铠甲都出现了一定程度的破损，无法做到全方位的防护。

    而爆炸造成的冲击波，让森林中的落叶、碎草等四处散布开来。

    而这其中，也隐藏着白石对付忍者的另一个武器。

    白石不傻。

    他知道木叶忍者既然已经发现孢子蒲公英，那肯定会对蒲公英小心。

    想靠孢子蒲公英从忍者手上吸收查克拉，可没以前那么容易了。

    但除了孢子蒲公英，白石还培育出一种新的可以吸收查克拉的植物。

    准确地说，是长着蘑菇模样的植物。

    孢子蘑菇。

    在成熟之后，这种孢子蘑菇会干化。

    只要风一吹就会化作粉末四处飞散。

    而这些孢子蘑菇干粉，一旦接触人体，就会寄生其中，开始吸收查克拉迅速成长，最终长成一个个蘑菇。

    此时孢子蘑菇吸收查克拉效率达到最大，堪比白绝的孢子之术。

    和孢子蒲公英及其花粉孢子会将查克拉传递给他这个术者不同。

    在他这个术者不干预的情况下，这些孢子蘑菇会自动将吸收来的查克拉传递给附近的木遁植物和种子。

    而这意味着，木遁塔防体系的自主可持续战斗。

    ……

    “鹿丸，你快看，牙身上长出了蘑菇！”

    志乃再次惊呼。

    鹿丸将牙提上来一看。

    只见犬冢牙铠甲破损的地方，确实长出了一簇蘑菇团。

    不仅如此，他摸了摸有些痒的后背，结果摸出来一把蘑菇。

    好家伙！

    他铠甲破损的后背，也长出了蘑菇。

    查克拉也在一点点消耗。

    这种症状，和中了孢子病的患者差不多。

    只不过一个长得是白色凸起物，一个长出的是蘑菇团。

    后者要严重一些。

    因为体积更大的蘑菇，不但严重影响形象，吸收的查克拉也更多。

    鹿丸立即用苦无割去蘑菇，但没用。

    只要身上还有查克拉，这些蘑菇就跟韭菜一样，你割一茬它长一茬。

    鹿丸的脸色立即沉了下来。

    “不好，我们中招了！

    除了变异蒲公英，还有一种可以吸收查克拉的蘑菇！

    快走，在我查克拉耗尽之前离开这片森林，不然我们都走不掉了。”

    可惜。

    现在才想要逃跑，已经太迟了。

    因为孢子蘑菇从奈良鹿丸和犬冢牙身上吸收的查克拉，已经转移给了周围地下的种子。

    相比制造木遁植物，制造木遁植物种子消耗的查克拉根本不值一提。

    所以白石在整片森林各个地方的地下，都埋了各种各样的木遁植物种子。

    然后，不管是他这个术者本人输送查克拉，还是孢子蘑菇传递吸收来的查克拉，

    附近的种子都会快速成长为具有各种能力的木遁植物。

    油女志乃接过犬冢牙，小队全员开始疯狂跑路。

    这片森林简直有毒，绝对不能再待下去了。

    可没跑多久，鹿丸突然再次叫停。

    他指着前面地上，

    “那种植物，我之前看到过，就在牙踩了然后爆炸的地方。”

    忍者不事生产，因此鹿丸没认出那是土豆植株。

    但他却回想起之前让牙再起不能的一幕。

    说着，鹿丸扔出一把苦无，砸在前方地上。

    紧接着便是一片轰炸声。

    雏田、志乃都看傻眼了。

    如果刚才鹿丸没及时发现，他们踩上去，现在估计已经没了。

    再好的铠甲，也经不住这种高密度的连续爆炸啊。

    雏田眉头紧皱。

    “可刚刚我们来的时候，地上还没有的。”

    鹿丸摇摇头。

    “现在不是纠结这个的时候，上树，换个方向，接下来我们在树木之间跳跃！”

    小队再次跑路。

    可没跑几分钟，他们前方出现一小片西瓜田。

    在他们靠近之后，西瓜植株的藤蔓高高甩起，直接将一个大西瓜抛了过来。

    雏田下意识地想要用苦无打碎迎面而来的西瓜，鹿丸却及时提醒。

    “别碰！”

    雏田立即收手，紧急闪避，任由西瓜砸在身旁一棵树上。

    紧接着，又是轰然一声。

    这爆炸威力，甚至还要超过之前。

    几乎相当于两三张起爆符的威力。

    而下一刻，只见半空之上，十几个西瓜对着他们抛射了过来。

    一个就让雏田的铠甲接近报废，

    再来这么多，这谁顶得住啊？

    “换个方向！”

    鹿丸立即下令。

    会攻击人的爆炸西瓜在前面挡路，

    不用鹿丸说，雏田和志乃也知道该怎么做。

    又没跑几分钟。

    在没风的情况下，前面一片向日葵动了。

    本作为瓜子来源的种子，仿佛子弹一般疯狂射出。

    虽然攻击达不到射穿查克拉铠甲的程度，却能对大家的行动造成严重的妨碍效果。

    而且对没有铠甲防护的部位，向日葵子弹那可都是能打出伤害的。

    志乃、牙相继中弹。

    鹿丸又接过牙，转弯接着跑。

    各种木遁植物拦路，四人只能在森林中四处乱窜。

    可不管他们怎么跑都没用的。

    因为有鹿丸和牙身上蘑菇源源不断地提供查克拉，他们所在附近地下的木遁植物种子都会快速增长。

    而在这个过程中，志乃和雏田也相继中招。

    爆炸导致铠甲破损，皮肤接触干化的孢子蘑菇粉末。

    四人全都成了蘑菇怪。

    尤其是雏田，脑袋上都长出了蘑菇。

    最后，当几个拥有十条手臂的木人包围过来时，小队四人已经没多少查克拉了。

    在意识消失之前，雏田看到，树上突然冒出半个全身都是白色的人。

    下一刻，鹿丸小队全员昏迷，沦为白石的俘虏。

