
　　面对铺天盖地的攻击。

　　龙纹黑金鼎一闪。

　　韩飞把颜如玉收了进去。

　　同时韩飞身形一闪，就飞上了无尽高空。

　　避开了所有的攻击。

　　倒不是韩飞怕了这些大妖。

　　而是韩飞感觉可以突破了。

　　之前在天尊仙台上修炼，韩飞的跌落了一个小境界。

　　在五脏大陆上空重修道宫秘境。

　　使得韩飞的体内法力如海，生机无尽，完全可以再次突破。

　　接着韩飞身上的气息暴涨。

　　天空中乌云快速汇聚而来。

　　“轰隆隆……”

　　雷霆满天，闪电惊世，毁天灭地的气息无穷无尽。

　　虚空中电闪雷鸣,狂暴的天劫凭空出现，成片地砸落下来。

　　不是如同以往那样，天劫一道一道地劈落下来。

　　而是无数道雷霆闪电，狂风暴雨般同时落下，直接淹没了韩飞和大片的虚空。

　　天发杀机、雷霆灭世。

　　这样的天劫，简直就是灭世大劫！

　　是毁灭的风暴。

　　那些妖族的强者，看到如此恐怖的天劫。

　　立刻闪身逃避。

　　龙纹黑金鼎仙光璀璨，直接定住了空间。

　　接着韩飞带着无尽雷霆，闪身出现在那些大妖旁边。

　　这次对韩飞出手的大妖,共有三位是大圣强者。

　　分别是一头斑斓巨虎，一条长达万丈的黑色蛟龙，还有一头大如山岳的朱厌。

　　至于大圣以下的妖族，那族类可就多了。

　　参与此次出手的圣人王妖族，总共有十几位，族类各不相同。

　　韩飞化身成一道黑色闪电。

　　在高空中飞快地转了一圈，把所有大妖都给拉进了天劫之中。

　　这么多的强者，同时出现在天劫之中。

　　使得天劫更加狂暴起来。

　　“啊……”

　　有一头圣人王巅峰的青天莽牛。

　　被天劫劈得肉身破烂，元神受到了重创。

　　看它这么痛苦，韩飞决定帮它解脱掉，抬手一指点出。

　　道则化作仙光，撕裂了虚空和天劫，闪电般洞穿了青天莽牛的头颅，一指就磨灭了它的元神。

　　让青天莽牛彻底解脱。

　　这是韩飞自创的秘术戮仙指。

　　就是以前的弹指神通，结合截天指，还有从古族身上获得的一些同类秘术。

　　相互融合，取长补短之后，韩飞创出了更厉害的戮仙指。

　　接着韩飞手指不断点出,一道道仙光飞射出去。

　　十几位圣人王巅峰的大妖，瞬间就被韩飞斩杀了个干净。

　　挥手把那些大妖，被天劫劈得破破烂烂的肉身，全都给收了起来。

　　天劫中的大妖，就只剩下了斑斓巨虎，黑色蛟龙和朱厌三位。

　　大圣境界的三位大妖，也在极力应对狂暴的天劫。

　　看到韩飞如此生猛。

　　斑斓巨虎开口道：“这位道友，之前是我们不对，以后你想怎么修炼都行。

　　我们保证绝对不会再打扰你修炼，并且我们愿意为之前的行为，对道友作出补偿……”

　　发现踢到铁板上了，才来说这种话。

　　韩飞根本就懒得跟他们废话。

　　几种九秘的秘术同时运转起来。

　　并且身形一晃，用一气化三清的秘术，化生出两具分身来。

　　分别扑杀三位大妖。

　　三位大妖被狂暴的天劫，劈得骨碎筋折，血肉横飞。

　　光是应对天劫都费劲。

　　哪里会是韩飞的对手。

　　五脏大陆上的其它大妖，被天劫中发生的事情惊呆了！

　　在斑斓巨虎他们，对韩飞和颜如玉出手的时候。

　　很多大妖就被惊醒了。

　　先是看到韩飞避开了攻击，并引来了恐怖的天劫。

　　接着干脆利落地，斩杀了一群圣人王巅峰的大妖。

　　现在又化出两具分身,和本尊一起扑杀三位大圣。

　　这位外来者强得不合常理。

　　天劫中拳印勾动大道规则，带着无尽的雷霆闪电。

　　向着三位大妖轰杀过去。

　　三位大妖是五脏大陆上，最顶尖的强者了。

　　却被外来者几招就斩杀掉了，这也太生猛了吧！

　　五脏大陆上人修士集体失声，都悄悄地潜伏在老巢之中。

　　没有谁敢轻易冒头。

　　韩飞是动用了所有道与法全力出手，有意要快速解决战斗。

　　原因嘛很简单，因为韩飞要在天劫之中，参悟雷霆规则。

　　所以不想跟那些大妖浪费时间。

　　在杀掉所有敌人之后。

　　韩飞在天劫中盘坐着，开始参悟雷霆规则。

　　雷霆规则与其它大道规则不同。

　　韩飞在入门之后平时也能参悟，可是参悟的效率之低，让韩飞感觉如同在浪费光阴！

　　只有在天劫之中参悟，效率才会极大地提高。

　　因而、韩飞很珍惜参悟雷霆规则的机会。

　　虚空中的天劫还在继续，韩飞专心参悟雷霆规则。

　　五脏大陆上则变得很是安静。

　　甚至有些妖族，害怕韩飞渡过天劫之后，会对他们出手。

　　特别那些对韩飞出手的大妖，所在的族群更是担心。

　　有些妖族就趁着韩飞还在渡劫，赶紧悄悄地举族逃离了五脏大陆。

　　时间不断在流逝着。

　　待到天劫结束之后，韩飞并没有其它妖族出手。

　　而是如出颜如玉来。

　　两人回到五脏大陆的上空，又继续修炼起来。

　　有了之前的修炼心得。

　　韩飞的道宫秘境，很快就与五脏大际形成的共鸣。

　　道宫之中的神藏混沌弥漫，神秘的伟力充斥着整个道宫。

　　秘力在不断强化韩飞的各大秘境，强化着韩飞的肉身和元神。

　　这是一种全方位的提升。

　　韩飞身心空灵，忽然间有了一种明悟。

　　韩飞明白过来自己的这种状态，是踏足了神禁领域。

　　神禁领域在战斗时战斗力爆表，在修炼时则事半功倍。

　　没想到无意之中，韩飞触及到了神禁领域。

　　那是只有古之皇者与人族大帝，才能常驻的神秘状态。

　　韩飞感受着自身的强大。

　　心想难怪帝者横压天地，可以统御宇宙万域。

　　光是常驻于神禁领域，就能给大帝级别的皇道强者，带来无尽的好处了！

　　五块神奇的大陆之上的光芒，和韩飞身上的仙光神芒，都变得越来越强盛。

　　仙光明灭不定之间，仿佛整片星域和宇宙虚空，都在共同呼吸，在共同吞吐天地精华。

　　五块大陆之上流转着神秘的能量。

　　那是天地之间最为精粹的生命精气。

　　那五块大陆上一些本来血气干枯，已经老得快要坐化了的生灵。

　　在这种生命精粹的滋养之下。

　　竟然又重新焕发了生机与活力。

　　韩飞和颜如玉本来年轻。

　　两人体内的生机，旺盛到了无以复加的地步，使得他们体内的法力暴涨。

　　要不是在尽量压制境界的话。

　　颜如玉又要突破渡天劫了。

　　韩飞也在压制着境界，继续在五脏大陆上空修炼。

　　沉浸在修炼中的韩飞。

　　感应到五脏大陆的生机精粹，在缓慢地注入到另一个空间里边去。

　　天尊轮海。

　　韩飞立刻就想到了，那是隐而不显的天尊轮海。

　　古天尊的轮海，与其头颅和五脏一样，都化成了星辰和大陆。

　　可是天尊轮海却一直隐而不显，那里你是一片独立的宇宙。

　　与外界的大宇宙之间，有着无形的屏障隔离开来。

　　正常情况之下，除非有大机缘或是有滔天的实力之人。

　　才有可能找到并进入天尊的轮海！

　　韩飞还没有去寻找，只是在五脏大陆这里修炼一番。

　　就无意之中，发现了天尊轮海的入口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：吾为红尘仙更新，300、生猛的韩飞免费阅读。https://xs.23sk.com 