    叶天来到城南这个方向，在高空往下看，见湯飞扬被敌人用武器打，只能躲在一旁用物体遮挡，左躲右藏，敌人的武器实在是太厉害，打中的地方都会成为一滩水或者粉末。

    叶天打出一道灵气光圈保护着湯飞扬，让他不受敌人的武器攻击。

    双手转圈打出一道灵气剑，这一道灵气的剑化作千万把小剑，向隐身的敌人攻击过去。

    这些人好像是发觉了危险，感觉一道风刃攻击过来，不停的闪躲。

    只是咱们万万没想到，千万把剑那是他们先闪躲就闪躲的了的，他们在隐身术已被敌人把法宝照耀了出来，以为很强悍的隐身术，只不过像小丑一样在别人面前卖弄。

    “啊……啊啊啊……”

    之前很强悍攻击湯飞扬的隐身者，一个个身体被打出了一道道窟窿，不停的在流血出来，身体每一处都没有完肤，只来的及发出啊的声音，被风刃击都飞了起来，摔在地上死了。

    湯飞扬第一次见叶天出手，以前只知道修仙界的人，分成那么多派，觉得他们儒道并不比修仙的差，今天面对强有力的攻击，是那么不堪一击，别人却能轻轻松松的搞定对方。

    湯飞扬有那么一刹那羡慕，学修仙的人，同样的长生道路，它们的杀伤力太强悍，难怪古夏国能成为将军的是修仙者，他们儒道和古武却成了文臣。

    湯飞扬对叶天抱拳，菱角分明的俊脸，露出了感激的笑容。

    “感谢……”

    叶天潇洒的对他嘴角露出一个微笑，说道：“和我客气啥……咱们出同样的任务，本来就是同伴，我来救你是应该的。”

    “好……咱们去看看苏长安那一边怎么样了？”

    “你不用担心他，你先回你的住宅和众人聚集，不知道别人会不会狗急跳墙。”

    “好”

    叶天轰出飞船，在仙尊城的上空飞翔着，把照耀镜放在飞船底下，有隐形的敌人飞船会发出通报声。

    苏长安在练武场这一边，和大世家之人在查找漏网之鱼，强大的爆炸声音，已经把练武场地的阵法炸掉，泥土变成了粉末，房屋倒塌。

    练武场地的武台也全部崩塌，爆炸令木头在火烧。

    浓烟滚滚，尘土飞扬。

    在这样的情景之下，苏长安找到了两个隐身者，幸好他有照耀镜，对隐身的人发出一道灵力，打在他们的身上。

    敌人没有想到，炸掉练武的场地，没有伤到人，只是骚扰了他们比赛不能正常举行。

    以为以他们的隐身之法藏着，以后再搞乱，做梦没有想到敌人能发现他们，并且禁锢了他们，

    等他们发现身体被禁锢，想逃跑已经迟了，只能以死士的身份咬破牙齿的毒药，不让别人以残酷的惩罚让他们招供。

    苏长安打出凌厉另敌人，没办法动的时候，祭一条绳子绑住他们。

    却发现他们嘴角流着黑血，瞪着眼睛死不闭目的样子。

    苏长安一挥袖子，把这两个死了的人用灵力打成灰。

    ……

    罗亚轩和师兄弟，在自己的宅子里防守，柳勇和潇湘在他们的宅子高空防备的盯着。

    “师兄，那是什么人呐？为什么你们如临大敌？”柳娇娇一直在母亲的身边修炼，正常的历练都没有出去过，不知道人心险恶。

    “听说是很诡异的人。”罗亚轩只能如此解释，他也没有亲眼见过，只听赖建霖和他讲过，别人用的武器有着毒液成分，修为低一点都防不胜防。

    “那是魔教的人吗？”柳娇娇听说千万年前有魔教，以为又是这些人出现。

    “不是，听说是别的国家的人，他们的长相和咱们差不多。”

    “师兄，我一直在母亲身边都不知道，师兄，你又是听哪个说的？不会是乱说的吧？”

    “师妹，咱们仙门不知道有没有混入这样的人，要提防着，听说别的仙门已经混入了这种用恶毒武器之人。”

    “真的……”柳娇娇又怀疑不相信的目光打量着罗亚轩，以为师兄是编故事骗她。

    “小心……”罗亚轩突然感觉到危险，一只手提起师妹跳飞起来，躲过敌人的一击。

    “啊……”被吓到了。

    “南宫仙门所有弟子听着，识相的你们不要声张，要不然我把你们一个个打成灰。”

    敌人用不大流利的古夏国语言说道。

    南宫仙门的高层，在高空中辨别敌人的声音发出之处，给敌人一击。

    “砰砰砰”

    敌人也发出他们的武器，像一些低一点修为的弟子打去。

    对方是隐身者，在地面的弟子没办法攻击目标，他们聪明的用自己的飞行法宝向高空飞起来。

    能来仙尊城比赛的都是佼佼者，只有柳娇娇修为最低，她有罗亚轩在保护着。

    却有一个人也修为很低，在厨房那一边躲着煮饭，还有厨房的一些佣人，他们的能力都比较低。

    被敌人用武器利用隐身的强项，把这些会煮饭的人抓住了。

    “哈哈哈，你们就飞吧，我把这些不能飞起来的人杀了，也能解气。”

    敌人知道一部分的任务成功，却和最高领导者失联，他们只能分队长指令，希望我上面又派领导者出来。

    仙尊城戒备森严，地下通道已经被敌人知道了，只能利用隐身的强项和武器，威胁一些低修为的人，能逃出生天。

    柳勇和潇湘两位金丹长老，发现他们的厨师也在里面，孙子安被绑住，如果被杀死了，那他们没有好口福。

    心急的金丹长老利用自身的法术，从高空上钻入地面，又从敌人的方位，在地下偷袭。

    正在得意的人，眼神观看这高空，隐藏这么多年，只有失败那么几次，没有打掉他们的锐气。

    得意奸笑着的五六个忍者，他们都是黑衣黑裤，黑鞋子，黑色的蒙面巾蒙着脸。

    如此打扮更容易隐藏，他们的隐身术会在一段时间之内失灵，不能长时间的使用这种法术。

    在出任务的时候算计隐身时间，快速的控制住局面，另找藏身之处。

    最高长官的失联，令他们知道危险来临，不能回去原来的居住地点。

