    “哼哼哼~哼哼哼~”

    拿着吸尘器清洁地面的叶太太哼着歌，她一边这么哼着小曲，一边清洁着家里的地毯，自言自语道：“五六天了啊……叶莹这次去了那么久的吗？”

    叶太太哼着不知名的曲调，坐在了沙发上打开了电视，突然想到了……愤怒之晨星似乎满嘴脏话的样子，我家叶莹该不会学坏吧？

    叶莹不会也跟着说脏话吧……

    这么想着的叶太太有些担心了。

    话说回来，叶莹应该也不会一口气穿越这么久都不和妈妈我说吧……果然还是学坏了吗？果然还是学坏了吧……

    这么想着的叶太太悲伤的看着窗外完全静止的世界，头上的呆毛无力的耷拉着……不，其实也不是完全静止，仅仅只是时间缓速了六千七百一十四倍而已。

    这是凌驾于所有的【能力】，其发动的【位格】仅次于最上位的【双神】的力量，所以也没有任何人可以察觉的到……

    不过，叶太太倒是可以自由的在这样的环境下以正常的方式活动就是了，毕竟严格来说……她和那个系统（Chat System）是同级别的存在啊。

    要是用容易理解的方式来形容，一个是组织者（书记），一个是监管者（zheng·委）……她是后者，算是平起平坐的存在吧……

    【……】

    “……”

    【……】

    “……”

    【附属神明T369，你那边的情况怎么样了？噬界之蛇一直抱怨她快要秃了……真的是够了，回收进度怎么样了啊？】

    “一切顺利，第一组蛇蜕的归还的通道打开了一些，第一组蛇蜕也分别收集了一些，【傲慢】大概已经传送上去了，第二组蛇蜕还没有遭遇过……好像是这样的。”

    这么回应着来源于世界本质上传达的通讯消息的叶太太这么说着，她用遥控器切换着频道，说着：“可能需要一定的时间……而且现在似乎又被蛇蜕抓住了。”

    这个时间，可能是十几年，可能是二十几年，当然可能是几百年，不过无论是对于叶太太来说，还是对那个声音的主人来说，甚至是对他话语中的噬界之蛇来说，都不是一个很长的时间。

    甚至这些时间都没有太大的区别。

    【如果难以收集的话也可以暂时先不收集，按收集者的意愿来就好……“傲慢”是什么？第一组蛇蜕中的一个吗？七宗罪？】

    “啊？你不知道的吗？”

    叶太太有些迷惑于那个声音所表达出来的疑惑，她歪着头呆毛不断不断的画着圈圈，说到：“第一组的蛇鳞，就七罪啊……所以原罪之锚才被噬界之蛇大人从你的棋子候选中选做收集者啊……”

    【啊哈哈，这样啊……嗯，也不知道噬界之蛇不知道是在哪里睡的觉，为什么蛇蜕上会沾染七宗罪的概念；行了，那我去问问噬界之蛇，挂了……】

    【……】

    “……”

    接着，无论是那个声音，还是叶太太，也都再也没有继续说话……

    不过……

    “唔~棋局结束之后，那两个大概都挺无聊的吧……”

    叶太太这么自言自语着……虽然作为被狂徒创造出来的【T369】来说，作为叶莹附属神明的她这么说那两位主神不太好，但是这应该也是事实吧……

    所以狂徒和噬界之蛇两位主神才会突发奇想，成立收集者来帮噬界之蛇她擦屁股呢……我和其他隶属于狂徒的神明就不太一样了，是同时受到两位神管辖的。

    虽然因为噬界之蛇的原因，所以有着拥有身体的福利，但是有的时候也觉得好麻烦啊……

    【哟~小神明，帮妾身找回了蛇蜕，干的还不错嘛……】

    比如说现在。

    “是的，已经送上去一个了，是叶莹的功劳。”

    【啊，狂徒那家伙也可以找到不错的棋子嘛，虽然棋局只赢了最后一局就是了……啊，对了，叶莹其实不是棋子对吧，毕竟收集者是直属于我们的组织，所以是“走狗”吗？】

    “其实，用【鹰犬】会更加好听。”

    叶太太虽然是附属神明，不过因为是T（天然）开头的原因，所以性格在出厂的时候就设计成了呆萌萌样子的她毫不留情的吐槽着上司……

    【诶，也是……和小白磷、小黑羽、小绯翼、小鹭羽他们不一样，小叶莹是妾身的部下呢~既然这样，妾身也是时候给她送点礼物了~】

    【什么叫做“你又想干什么？”，狂徒你闭嘴……让妾身想想。】

    【啊，错了错了……把椅子还妾身！！！可恶，妾身咬死你！！！】

    【什么叫做“你真咬啊？”，妾身说咬，就是要咬！】

    似乎两位神明是闹起来了的样子……

    “唉……”

    叶太太叹了一口气……虽然不知道要吵到什么时候，但是要送给叶莹东西，她作为母亲而言还是非常开心的，毕竟她的身体即是名为叶莹的身体的亲生母亲。

    虽然灵魂是鸠占鹊巢就是了，不过从小到大也都是她养着鸠占鹊巢后的叶莹的灵魂，所以……这波是穿越的母亲和穿越的女儿。

    还是真正的母女……

    她依旧是她，从来也都将叶莹当做是叶莹看待，而并非是单纯的收集者……或许，这就和希望自己的孩子未来当医生（老师）是一样的道理吧……

    收集者仅仅只是职业，而并非是身份……相较之下，【原罪之锚】才是与生俱来的身份，类似于应聘【收集者】这个职业的简历之类的。

    哎……快点回来吧，叶莹不在，我做饭都没有心情了啊……

    【决定了，就把这些送给她了！就把这些狂徒造的概念武装全都……啊？不行？那妾身想想还有什么东西，要不就这个好了……】

    【好，就决定是这个了……】

    【T369，东西发给你了，转交给小叶莹吧……狂徒你干什么拉我头发？啊啊啊啊啊啊，妾身跟你拼了啊啊啊啊啊……】

    【……】

    随后，那边就真的没动静了……只能说希望二位没事。

    这么想着的叶太太看着突兀的在眼睛逐渐从透明变得半透明，从半透明变得凝实的石头状东西……这是什么？噬界之蛇大人某个分身拉的粑粑？

    伴随着呆毛勾勒出便便形状的叶太太凑近……

    她认出了那颗石头的来历……

    那是【世界之核】

    并非是现在这般聊天室所穿越的【宇宙】，也并非是【星球】，而是由无数个宇宙所共同组成的【世界】浓缩成的核心，货真价实的……

    【世界之核】

