    换一位？

    “怎么？你看不起我？”

    青橙一把把狼牙棒丢到地上，撸着袖子就说道“来来来，我们打一场！”

    孙策吓得急忙退后了几步，边上袁熙喊道“你们不能以大欺小啊！”

    大？

    “伯符今年十五，你们当也找一个年纪相当的吧？”

    “好！你说的，我帮你找一个不到八岁的！”

    不到八岁？

    只见林芝对着另外一个方向喊道“白烟！！！”

    曹昂的脑海顿时闪过了一个自己不堪回首的画面。

    嗷呜！

    随着一声呼喊，一个白影从远处飞一般的跑来。

    别看老虎体型大，速度可一点也不慢，时速可以达到八十公里。

    孙策目瞪口呆的看着眼前这只大概有三个自己这么大的老虎正在舔青橙和林芝的手，还在摇尾巴。

    摇尾巴？

    你真的是老虎么。

    “白烟，我们学院的吉祥物，今年还不到八岁，开始吧！”林芝不等孙策反应过来，就指着孙策对白烟说道“白烟，打他！”

    白烟顿时回头看向孙策，孙策发现这老虎居然会对自己眨眼睛，还会笑。

    “嗷呜！”

    白烟一个飞扑，孙策急忙躲到一边，他刚想回头就看到这巨虎的血盆大口对着自己猛吼了一声。

    孙策只觉得自己五脏六腑都被震动了，整个人腿都有些发软。

    白烟再一个飞扑，孙策咬破嘴唇，让自己清醒过来，然后一个打滚躲到边上。

    白烟两次飞扑都没有抓到孙策，眼睛顿时亮了。

    这个两脚兽挺厉害啊！

    孙策感觉自己的心脏都快跳出来了，这也太刺激了吧！

    “不打了！不打了！！”

    孙策看到面前的巨虎还准备冲，连忙喊了起来。

    这打个屁啊！

    别说我赤手空拳的，你给我一把刀我也不一定打的赢啊。

    白烟顿时皱起了眉，然后就这样...站了起来。

    白烟伸出前爪，对着孙策勾了勾，然后另外一只前爪，高举头顶。

    林芝噗嗤一声笑道“白烟说，它让你一只手，让你继续，对了，白烟不会用爪子的，你可以放心。”

    一只老虎...要让我一只手...

    孙策的脸顿时憋红了，看着三米多高的巨虎，只觉得自己被一只畜生侮辱了。

    “来！！”

    ....

    “那，这里就是白烟的沙盆了，你以后每天要到这里帮白烟铲屎，给你工具！”

    鼻青脸肿的孙策接过递上来的一把铲子，看着面前这个不知道该叫沙盆还是叫沙坑的地方，一脸欲哭无泪。

    自己还是太年轻了...

    以后谁要是说自己能力敌虎豹，自己就把他带来和这巨虎打打看。

    白烟看着这群人围着自己的厕所，叽里呱啦的说着什么，突然感觉有些不好意思。

    自己的便便应该埋的挺好的，看不到吧。

    不好，自己肚子有点疼...这些人怎么还不走啊！

    “话说老虎原来也会埋粪啊...”在边上也拿着铲子的鲍邵好奇的看着巨虎。

    “应该就白烟会，其他的老虎巴不得自己的味道被其他野兽闻到呢。”马强背着手走了过来，看着已经换上的普通衣服的官N代，别说，这些人还都挺讲信誉，没一个愿意跑路的。

    当然，也可能是知道自己跑不出去。

    “见过马平原！”

    袁谭、曹昂等人纷纷对马强施礼，马强看着这群有的和自己差不多年纪的官N代。

    心里别说，还真的挺羡慕的...

    老子也不想奋斗啊...

    “闹完了？你们都说说，觉得对方怎么样？”

    马强看向曹昂道“子侑，你先说。”

    曹昂吸了口气，看向马强说道“两方各有千秋！”

    马强看了看袁谭等人不服气的样子，想了想觉得这是个机会，说道“我平原学院，重才学，轻礼乐，重科理，轻经文，的确和其他地方不一样，我看你们都是年轻人，这样吧，既然你们打了赌，赌约就必须履行。

    这十日，你们这些人就听林芝的安排，在记者营帮忙，你们父亲那边，我会派人传话，林芝，你的小说我改好了，准备刊印在最新的报纸上吧！”

    袁谭等人苦着脸，只能低头称诺。

    这时，马强看到白烟憋红了脸，对着自己嗷嗷叫，马强走上前摸了摸白烟的脑袋，顿时脸色大变。

    “你们快从沙盆出来，白烟想如厕了！”

    孙策等人急忙跑出沙坑，他们可不想惹急一个憋着要上厕所的老虎。

    白烟捂着脸，在众目睽睽之下哗啦啦的拉了一大滩，看着这一大滩，孙策的脸都快绿了。

    这...这怎么这多？？

    这些玩意...都要我铲？

    ——

    “什么？谭儿和熙儿都被那马强困在平原军了？”

    正在指挥军士收拾行李的袁绍听到来报，顿时吓了一跳。

    这马强想干嘛？

    现在就要和自己开打？不会吧？没理由啊！

    “非也！明公，是两位公子擅入平原军军营，和随军的平原学子打赌输了，现在白天在平原军帮忙，晚上还是回来睡的。”

    听到并不是被囚禁，袁绍先是松了口气，然后就更加生气了。

    “这两个逆子...真的是要气死老夫了！”袁绍背着手说道“现在正是关键时刻，平原军战力不凡，马平原此人也服从我盟军军令，不好现在交恶，既如此，便让那两个逆子去平原军十日，也告诉马平原，请他为我好生管教这两个逆子！”

    ——

    “按照小马哥的话，你们每天要和我们一起读书学习，然后和我们一起去采风，写文章，挑选文章，还有准备印刷报纸。”

    林芝挥挥手，拿出一份时间安排表说道“我会把你们分好组，好了，出发吧！”

    林芝说完，就要走，曹昂急忙喊道“林芝！”

    林芝没好气的回头问道“干嘛？”

    袁谭咳嗽了一声说道“诸位，我们先出去吧！”

    “对对对，我们先出去！”

    曹昂等众人都出去了，然后走上前对林芝拜道“林芝，今日之事都是我的错，我...”

    “你挺好的，我去找白烟了！”林芝哼了一声就出去了，曹昂低着头走出门，袁谭等人立刻围了上来。

    “子侑，怎么样了？”

    曹昂摇摇头，一脸的苦恼。

    “哎！我看到那林芝去找孙策了！”

    什么？

    众人立刻跑到白烟的沙坑那边，果然看到林芝正在和孙策说着什么。

    “哎呀！这孙伯符，太不是东西了！我非要我爹爹整治他一番不可！”

    “就是，撬我们子侑的小娘子，还想要我们的军粮？看到这军粮了吗？烧了也不给你！”

