    叶尘在靠近之后便发现这正是刚刚黄炎蛇的血液。

    “看起来刚刚的魔兽应该已经来过这里，但是为什么，没有其他的魔兽攻击它呢？”

    叶尘缓缓的思索了起来，现在在他神识的范围之中，根本就没有看到任何的魔兽。

    萧研这个时候也缓缓的来到了叶尘身边，轻声询问着他。

    “叶尘哥哥，发生什么事儿了？”

    听着萧研的话叶尘也疑惑了起来，缓缓的靠了过去。

    在看到魔兽的血液之后，萧研也明白了过来。

    “叶尘哥哥，你说会不会是因为这个魔兽他受伤了，所以才会把那些其他的魔兽都给吓跑了。”

    赵满阳听着两人的谈话，缓缓的走了过来。

    “我觉得很可能并不会这样，因为我刚刚已经在图鉴之上看了这里的魔兽西青都是十分凶狠的，不应该会逃跑。”

    “更应该会直接袭击那个受伤的魔兽。”

    叶尘轻轻的点了点头，没有说话，继续追寻着血迹，往前面走了过去。

    就在这个时候，叶尘突然感觉地面缓缓的震动了起来。

    叶尘感受着这地面的震动，眼神一凝。

    在他的神识之中，有一个实力十分强大的魔兽正在朝着这里快速的赶来。

    “快走，现在不能继续留在这里！”

    众人现在还不清楚到底发生了什么事情，不过听到了叶尘的话，大家也都转身开始往着森林外面的方向跑去。

    “叶哥，到底发生什么事了？”

    在叶尘的感觉之中，这个魔兽比刚刚的黄炎蛇厉害的不止一点半点。

    要是众人对上的话，根本就没有胜算。

    所以他才会出声，让众人朝着外面跑去。

    “在森林深处一个厉害的魔兽朝着这边来了。要是我们继续留在那里的话，就要和他相遇了。”

    “现在的我也没有可以对抗他的底气。”

    其实首先是因为这里的几人，并没有可以了解这魔兽习性的人。

    要是贸然对上的话，很可能会出大事情，并且这个魔兽可不是那种普普通通的在外围的魔兽了。

    它身上所散发出的气息，让叶尘也不敢随意的靠近。

    “叶哥，那这么说的话，我们就必须得离开这里了。”

    叶尘缓缓的摇了摇头，现在他的心里早就有了一个想法。

    “不，我们先回去整顿一下，带我去你接委托的那个地方，我倒要看看到底是谁给你这样的委托。”

    赵满阳听着叶尘的话，缓缓的摇了摇头。

    “叶哥，那个地方其实就是万宝阁。”

    叶尘听着赵满阳的话，愣了一下，微微皱了皱眉头。

    “万宝阁什么时候竟然还有这样的服务了，太奇怪了。”

    叶尘虽然这样说这但还是决定和赵满阳一起过去看看。

    “研儿，你们几个就先回客栈之中，等我和赵满阳处理完这个事情之后，便回去找你们。”

    叶尘知道他们几人跟着，其实也派不上什么用场，那还不如自己和赵满阳两人单独前去。

    萧研轻轻的点了点头也没有说什么，东宫云岚这个时候缓缓的看向了身旁的李宇航和萧研。

    “那既然这样的话，我们三个就出去逛逛，反正在客栈之中待的我也待腻了，那还不如出去转转呢，你们觉得怎么样？”

    李宇航倒是觉得没什么，轻轻的点了点头，反正他在哪里也都是站着，那在路上走着也一样。

    萧研思索了一下，轻轻的点了点头。

    “那云岚姐姐，我就跟着你了，叶尘哥，你回来之后。就来找我们吧。”

    萧研对着叶尘轻声说道，叶尘轻轻的点了点头，告别了几人和赵满阳一起朝着万宝阁的地方赶了过去。

    萧研看着叶尘的背影，轻轻的叹了口气。

    对着一旁的东宫云岚苦笑了一下。

    “云岚姐姐，那我们走吧。”

    东宫云岚听着萧研的话，自然也看出了她现在心情好像不太好，想要带她出去玩玩。

    李宇航在一旁也就是做一个护卫。

    ……

    “叶哥，就我们两个人，能不能对付那么大的家伙？”

    赵满阳缓缓的看向了身边的叶尘，他现在心里也十分的没底。

    “有我在的话，你放心吧，不过我还是想要知道那个魔兽到底是什么等阶的。”

    叶尘这个时候心里在想，终于找到了可以试练剑法的家伙了。

    赵满阳听着叶尘的话，却愣在那里，轻咳了两声。

    “叶哥，你这样实力的人和我想的就是不一样啊。”

    叶尘，听着赵满阳的话，微微一笑，缓缓的摇了摇头。

    “我这实力也是一步一步慢慢提升上来的，走吧，我们赶快去看看，要不然到时候那个魔兽就跑了。”

    赵满阳听着叶尘说的这个话，差点没有惊掉下巴。

    也没有再说什么，轻轻的点了点头，继续朝着万宝阁的方向赶去。

    ……

    两人的速度不算慢，很快就来到了万宝阁的门口。

    叶尘看着面前这座高大的建筑，也不禁深吸了一口气。

    “没有想到，这个万宝阁里面，竟然有那么多的高手。”

    赵满阳听着叶尘的话，疑惑的看向了叶尘，因为赵满阳根本就没有从这个万宝阁上面感受到什么气息。

    “叶哥，你不会是感受错了吧，这个万宝阁，我看起来挺平常的呀，就是里面宝物比较多。”

    叶尘听着赵满阳的话，缓缓的摇了摇头。

    因为叶尘的神识比赵满阳的感应，厉害了不止一点半点。

    赵满阳没有感受到这个气息自然也是正常的，叶尘也不想再多说什么。

    随后两人就缓缓的走了进去。

    “赵满阳，你接委托的地方在哪里了？你先领我过去吧。”

    叶尘在进入了这栋建筑之后，便缓缓的隐藏起了自己的真实实力，这里比他厉害的大有人在，要是随意报出自己的实力的话，很可能会遭到针对。

    赵满阳听着叶尘的话轻轻地点了点头。

    “叶哥，你跟我来。”

    赵满阳说完，便带着叶尘朝里面走去。

    叶尘看着两边的柜台，也暗暗记住了这里，在卖着什么东西。

    “随后，两人便来到了一处楼梯旁。”

    

