    ＂秦羽墨应该不可能，这个学生我认识，记得就在我监考的考场来着。”

    “她虽然不错，但我有注意到，其文言文跟秦枫一样，都没做出来……”

    “……”

    “向叶也不可能，那女娃在我考场，她连诗歌鉴赏都没做，更别说文言文了。”

    “……”

    “胡老师，莫非是你们班其它几个学霸？苏宇，张浩，白莺莺，唐甜甜……”

    “……”

    没等胡亦菲回答。

    很快就有老师反驳了前面人的猜测。

    有人说是苏宇，张浩……

    但话一出口。

    便又有另外的老师反对。

    毕竟……

    高三学生虽然多。

    但每个班拔尖的就那么几个。

    在场老师或多或少都认识，当对方在自己监考考场时，自然会格外关注。

    但……

    无一例外。

    凡是被点到名字的4班学生。

    都没有把文言文做出来，甚至能做出诗歌鉴赏的都只有秦羽墨一个。

    最后……

    众人目光又投在胡亦菲身上。

    对此。

    胡亦菲淡然一笑，“的确，你们说的几个都不是，而是一个过去成绩表现一般，只在及格线徘徊的学生，名字叫江南。”

    “……”

    “江南？”

    “貌似没听说过啊！”

    “他过去成绩一般么？”

    “如果只在及格线徘徊，应该不可能把文言文都做对吧！”

    “除非他之前碰见过这题，知道答案，还有诗歌鉴赏也是，若真如此的话，那就不能说他厉害，只能说他运气好罢了。”

    众人纷纷摇头。

    显然听见江南二字，略有失望。

    一个过去三年都平平无奇的学生，有可能突然一鸣惊人，实力超过秦枫么？

    一鸣惊人是可能的。

    不过那是运气因素。

    但论实力么？

    跟秦枫这样的学霸没法比。

    真是……

    希望越大，失望就越大。

    然而……

    他们话音刚落。

    胡亦菲便笑了笑，意味深长道：“各位老师，我想你们误会了。”

    “江南过去虽名声不显，但不代表他实力不行，只不过是他比较低调罢了。”

    “实际上……”

    “他很优秀，非常优秀。”

    “甚至可说是我们班最优秀的学生。”

    “他诗歌鉴赏和文言文都做对了，你们也许可以质疑他是运气，碰巧。”

    “但如果我告诉你们，他作文是用文言文写的，你们应该没法质疑了吧！”

    “……”

    刷！

    刷！

    刷！

    此话一出，满场再惊，众人刚落下去的心，一下子又提了起来。

    “啥？”

    “胡老师你说啥？”

    “他作文是用文言文写的？”

    “你在开什么国际玩笑？”

    “怎么可能有学生会用文言文写作，他就算有这心，也没这本事啊！”

    “文言文啊！”

    “这又不是以前，现在学生连看懂都费事，如何能用来写作？还八百字的那种？”

    “除非他是天才，超级天才，学霸，超级学霸，万里挑一，百年难遇……”

    “……”

    众人的第一感觉，就是不信。

    毕竟……

    这实在太有悖常理了。

    用文言文写作？

    别说那些学生，就算是他们这些沉浸语文数十年的老师，都不会啊！

    然而……

    “我所说的千真万确！”

    胡亦菲十分肯定的补充道。

    “嘶……”

    众人都倒吸了一口凉气。

    今天这事闹的……

    真是一波接一波，震撼人心啊！

    都到了这地步，胡亦菲也不可能说谎，那十有八九是真的？

    “这……”

    “到底是怎么样的妖孽啊？”

    “考试就两个半小时，而且前面的诗歌鉴赏和文言文还那么难！”

    “可这小子……”

    “不仅全做对了，还用文言文写作，更是提前交卷，简直不可思议。”

    “不行不行，忍不住了，这耳听为虚，眼见为实，赶紧把他卷子找出来看看！”

    “对对对，赶紧找出来看！”

    “如果这一切都是真的，真和胡老师说的一样，那我说话算数，立刻去拜师……”

    “……”

    众多老师都蠢蠢欲动。

    非要一睹江南试卷的精彩不可。

    毕竟……

    从教数十年。

    他们都没碰到过这种怪事。

    本来！

    中午是老师们的吃饭时间，之所以聚在一起，只是临时开个小会。

    但现在已不是开个小会那么简单，而是要见一见用文言文写的作文咋样。

    如果写的好。

    岳老三真要拜师去了。

    至于吃饭？

    吃饭随时都能吃。

    就算不吃，一顿也饿不死。

    “好！”

    “那就找出来一起看看吧！”

    组长吴杰豪也不能扫了众人兴致，直接拍板，让把江南的卷子调出来。

    虽然之前说了，这次月考将按照高考的标准，但毕竟并非真正的高考。

    特事特办。

    就当提前阅卷了。

    众多老师一起行动，很快就把在4班考场的答题卷都找了出来。

    然后……

    几乎在一瞬间。

    就看到了江南的答题卷。

    这里需要说明一下。

    答题卷都是贴了封条的，会把考生的信息遮住，看不到名字。

    但……

    江南的答题卷实在太好找了。

    首先是看字。

    江南虽然没全力以赴，写出惊天地，泣鬼神的字来，但也是笔走龙蛇，出神入化，能让人眼睛一亮，心旷神怡的那种。

    其次……

    就是看文言文了。

    绝大部分答题卷，文言文那里都空着，干干净净，一字没动。

    唯有江南的答题卷，做出了答案，并翻译了整篇文言文，很容易辨认。

    而最引人注目的一点……

    那就是……

    用文言文写的作文啊！

    就算是傻子，也能一眼看出来吧！

    不过……

    当众多老师找到江南的答题卷，并兴致满满凑到一块看向作文时。

    瞬间。

    时间好像静止，空间好像凝固。

    所有人都一动不动了，也没发出丝毫声音，足足愣了数分钟之久。

    最终……

    也不知是谁先开口。

    “话说……”

    “这还真是文言文作文？”

    “《赤兔之死》？”

    “这标题很有意思。”

    “这文也很有意思啊！立意切合，语言流畅，在有限的时间里，居然能写出这样一篇作文，简直不可思议。”

    “俗语名句信手捏来，却没有丝毫堆砌感，行文晓畅明白，对历史典故烂熟于心，连我都要甘拜下风。”

    “不用说了。”

    “这个叫江南的学生，绝对是天才中的天才，学霸中的学霸……”

    “哦，不……”

    “天才和学霸都不足以来形容他，而应该用学神，学魔，奇才，鬼才，怪才……”

    “百万里挑一，上千年难遇……”

    “……”

