    哞~

    虚空中有牛叫声传出。

    整个地下广场都在震动，仿佛要承受不住这可怕的力量。

    不过是眨眼之间。

    江澜来到了绝仙后期跟前。

    一拳轰出。

    轰！

    这一拳直接往龙季脸上打去，欲将其打爆。

    砰！

    龙季虽失了先机，但依然出拳挡住了江澜的攻击。

    轰隆！

    强大的力量让龙季后退了些许，他想要试着调整状态，进行反击。

    然而...

    新的拳头已经到来。

    让他不得不继续出手抵挡。

    砰！

    砰！

    砰！

    一拳，两拳，三拳，四拳。

    江澜的拳头没有停下，没有丝毫变弱。

    无形的牛叫声越来越响，虚空仿佛出现了裂痕。

    咚！咚！

    有牛在踏碎山河而来，正破虚空降临。

    面对绝仙后期，江澜不能停下，他要一举将其击杀。

    不能给对方任何机会。

    一旦给对方机会，那么他将面临巨大的危机。

    九劫之力继续满上。

    他们的力量在四周扩散，在疯狂肆虐。

    龙季身上出现龙鳞，他是妖龙。

    此时的他，越打越心惊，越打越畏惧。

    强大，无比的强大。

    对方只有绝仙中期的力量，可是却打的他难以反抗。

    砰！

    一拳而过，他手臂的龙鳞开始破碎。

    血肉开始瓦解。

    不行，再这样下去他必死无疑。

    这一刻他开始燃烧自己。

    必须给自己争取一个机会。

    然而在他燃烧的瞬间，一种面临大劫的感觉在他心头中蔓延。

    哞！

    无形中，他听到了牛叫。

    接着他听到了大地破碎的声音。

    最后他仿佛看到虚空破碎，有一只参天巨牛正向他一脚踏来。

    荒芜蛮牛？

    怎么会？

    天之初，大地浑沌，荒牛踏碎浑沌，开垦大地。

    乃浑沌之劫。

    这一刻他感受到了一种绝望。

    当他回过神来，那参天巨牛已然消失，有的只有带着劫难的拳头，向他而来。

    挡不住了...

    砰！

    龙季的手臂直接被一拳打碎。

    随后他开始极力抵挡，但是没用了。

    失了先机，他再也没有办法夺回先机。

    砰！

    砰！

    砰！

    江澜的拳头没有丝毫的停顿，鲜血开始化作血雾。

    周边开始被血雾覆盖。

    嗷！

    一声龙鸣响起。

    有些凄惨。

    然而，江澜的拳头未曾有丝毫的留情。

    轰！

    一拳而过。

    血雾飘散四周。

    战斗结束。

    江澜以一瞬间的先机，直接将绝仙后期斩杀于此。

    过程持续不长，可对他来说异常漫长。

    这一过程中，他不敢有丝毫的迟疑，不敢有丝毫的松懈。

    否则局势将有一定几率逆转。

    他不会让这种事发生。

    龙季死了，化作血雾，未曾留下其他东西。

    或许对方到死都不知道为什么本是人仙的人类，突然变成绝仙中期，又或者在懊悔小觑敌人。

    对方想法，江澜无法知晓。

    他只知道，自己不能走对方的老路。

    面对敌人，不能小觑，不能留手。

    哪怕只是金丹强者，他也必须严阵以待。

    击杀了绝仙后期，江澜往后望了下，身后还有一些活着的妖族。

    随后他动了。

    两位绝仙均已击杀，剩下的看似没有危险，但也不能小觑，万一有隐藏修为的。

    再则，他强行提升实力，会有些许影响。

    若是影响变大，便会给妖族机会。

    必须所有人清理干净。

    许久后。

    江澜从血雾中走出，他身上有了一些虚弱。

    好在影响不大，丹药跟秘术的影响确实有，但是还能维持现状。

    现在他无法静心疗伤。

    因为前方好似有东西在呼唤他，神位无法回应，只能前往。

    这里是古御相关的地方。

    他不确定有什么，但是无法静心对他影响很大，需要尽快进去查看清楚。

    如此才能安心恢复，去关闭幽冥入口。

    呼唤在前方，前方是一面墙。

    墙上有着壁画。

    壁画模糊无法看清内容。

    来到石壁前，江澜伸手触摸了下，只是在他碰到石壁的瞬间，整个人被拉了进去。

    内有乾坤？

    未曾感知到危险，他没有反抗，只是力量在体内运转。

    随时都能做出反应。

    以防不测。

    ...

    ...

    云下荒地。

    雷霆覆盖八方。

    烈日被雷霆淹没。

    莫正东站立高空执掌万千雷霆，雷霆之龙肆虐四方，直接涌向烈日。

    轰隆！

    耀眼的光辉在高空照耀。

    毁灭性的力量席卷四方。

    砰！

    烈日迸发出强大热量，开始焚烧雷霆。

    不过片刻，天空就被烈日占据一半。

    此时帝景狼狈的出现在莫正东前方，极为震惊。

    “你果然如传言一般，有机会往前一点点，可是为什么没有往前呢？

    失败了？”帝景颇为好奇。

    失败了？

    莫正东并不觉得自己会失败，只是...

    放弃了而已。

    值吗？

    他觉得很值。

    这就够了。

    “妖族帝景，不想这么容易死去的人。

    你有后手？”莫正东开口询问。

    若只是如此，帝景将死在他手里。

    但是对方至今不走，必定有所依仗。

    “自然是有。”帝景低眉望了下荒地，道：

    “下面好像出现了意外，你不担心自己的弟子吗？”

    “你觉得我会带自己弟子来送死吗？”莫正东问道。

    “你在他身上留下了什么？”帝景很好奇。

    莫正东抬头望着帝景，随后伸出手。

    这一刻空中雷霆如同一只大手直接涌向帝景，随后瞬间并拢。

    砰！

    雷霆将帝景淹没。

    鲜血从里面溢出，洒落大地。

    吼！

    一声巨吼响起，帝景冲出雷霆之手。

    此时他身上有许多伤势。

    “死了我就告诉你。”莫正东看着帝景说道。

    “看来是不太可能了，幽冥入口的人出来了。”帝景退了些许位置。

    此时一股气息从幽冥入口中呈现。

    一只巨手按在荒地上，随后半个身子出现。

    眨眼之间巨大的身影从幽冥入口中爬出。

    他如同一座黑色山峰出现在荒地上。

    爆炸性的力量开始席卷四周。

    “哈哈！哈哈！

    出来了，终于出来了。”

    不羁狂妄的笑声传出，周围山石在这笑声下崩溃瓦解。

    大罗。

    “那么此间将被我改...”

    拍！

    雷霆化作长鞭，打在正在开口的幽冥生物脸上。

    鲜血从他脸上溢出，雷霆如同烈火焚烧他的皮肤。

    “聒噪。”莫正东冷漠的看着幽冥强者。

    目光中未曾有明显波动，仿佛在看一个死人。

