
　　澹台府邸大门前。

　　澹台家主带着管事站在门前，望着天空之中。

　　只不过天空之中早已经没有人影了。

　　在一炷香前。

　　楚缘带着张寒和澹台洛雪离开了澹台家。

　　澹台家主亲自送行的。

　　也亲眼看到了张寒手掌一挥，法阵瞬间凝聚，带人飞行的一幕。

　　当看到阵法师这样子布阵的。

　　澹台家主除了惊讶，也只能是惊讶了。

　　不用阵法材料。M.23sk.com

　　不用炼制各种阵图。

　　不用布置阵眼。

　　什么都不用，就伸手一挥就布阵……

　　什么时候阵法师这么强了。

　　不过，澹台家主也没那么蠢。

　　他猜想着，估计也就这一人的阵法师这样的而已。

　　要是人人都和这个阵法师一样。

　　那谁还修仙？

　　改修阵法不香？

　　像这个阵法师一样，一口气数十道阵法丢出去，什么修仙者能打得过……

　　“或许雪儿肯拜师，就是因为这种种的原因，就是不知道，对方门派到底是什么，这倒是忘记问了，只知道雪儿拜的师尊，叫……楚缘？”

　　澹台家主喃喃自语。

　　想要思索一番当今修仙界有没有‘楚缘’这个人。

　　他们澹台家虽然只是凡俗家族，但是对于修仙界的一些知名人物，还是知道的。

　　属于半凡俗半修仙的家族。

　　澹台家主怎么想，也想不起修仙界知名人物之中有‘楚缘’这一号人物。

　　“难道是不出世的老怪物？那就有可能了。”

　　最后澹台家主也只能得出这么一个答案。

　　就在澹台家主想通了，打算转身返回家中时。

　　一名下人快速的从门外跑了进来。

　　差点没撞到澹台家主。

　　得亏澹台家主是筑基境，单手就把那下人给揪了起来。

　　“什么事呀，这么着急的，速度慢点，小心撞到人了。”

　　澹台家主摇头说了一句。

　　旋即放开那下人。

　　“家主，有修仙界的最新消息！还是和我们虎鹤关一带有关的！”

　　那下人连忙取出一封信件，递给了澹台家主。

　　澹台家主拆开信件阅读了起来。

　　信件上头那鲜明的标题，一下子就引起了他的注意。

　　‘震惊！妖族龙君竟然进入过东州边境！’

　　妖族龙君？

　　澹台家主对这个名号并不陌生。

　　因为妖族龙君就居住在隔壁云州一条江河底下。

　　算起来，到东州并不算遥远，所以他听过。

　　也知道这位妖族龙君的可怕性。

　　虽说这位妖族龙君对人族没那么仇视，但是这一位龙君进入过东州边境，还是虎鹤关一带，那就让他感觉有些惊讶了。

　　澹台家主继续往下看去，越看越惊。

　　妖族龙君进入东州边境，引得隐世宗门宗主‘楚缘’出手，于东州边境大败妖族龙君，强势逼妖族龙君离开边境，使得东州安稳！

　　隐世宗门宗主！！

　　楚缘！！！

　　澹台家主看到这消息，吓得两眼一翻，差点没晕过去。

　　好在管事的和下人手疾眼快，扶住了澹台家主。

　　“家主，您小心点，别摔着了。”

　　“家主要不要给您叫个医师看看？”

　　澹台家主却挣扎开，双膝一软，直接朝着楚缘离开的那个方向跪了下来，浑身都在发颤。

　　那是激动的。

　　刚刚那个前来的人，就叫楚缘！！

　　澹台家主并不认为会这么巧的撞名。

　　刚刚那人的气质很缥缈。

　　且背后那强大的阵法师弟子无疑证明了那人的身份。

　　那就是隐世宗门宗主！！

　　他家女儿被隐世宗门收入门下！！

　　这是天大的荣幸！

　　对澹台家主来说，简直是祖坟冒青烟了。

　　要知道，隐世宗门可是东州目前来说，最为强大，也是最为神秘的一个宗门。

　　根据传闻之中，流传最广的版本，隐世宗门更是传承了三百万年！！！

　　他澹台家居然有人拜入了隐世宗门。

　　这不就代表着他们澹台家只要等澹台洛雪学成出世时，便会彻底崛起吗！

　　澹台家主深吸了一口气，想要稳住自己情绪。

　　忽然，又有两名下人跑了进来。

　　“家主！我们这边得到了仙醉商会那边带来的消息，听说是修仙者联盟那边传出来的消息！”

　　“妖族龙君带领十万妖兵曾经试图冲进我们东州边境，引起隐世宗门宗主楚缘出手，斩杀十万妖兵，镇压龙君，听说龙君被锤得芜湖芜湖叫……”

　　此话一出。

　　澹台家主瞪大了双眼，什么消息？

　　不是说隐世宗门宗主大败妖族龙君而已么。

　　怎么就十万妖兵了？龙君芜湖芜湖叫了？

　　澹台家主刚想发问。

　　外头又有几名下人跑了进来了。

　　“家主，蜀江商会有修仙界的消息，妖族举族进攻东州！被传说中的隐世宗门宗主击杀！整个妖族现在都没人了！”

　　“你放屁，你那消息是错的，我打听的消息，明明是妖族上古时期的大妖苏醒，要进攻东州，派龙君为先锋，但被隐世宗门宗主一人全部击败！”

　　澹台家主：“？？？”

　　……

　　东州边境上空之中。

　　张寒和楚缘还有澹台洛雪都在法阵之中进行御空。

　　楚缘倒是没什么，脚踩法阵，双手背负，面无表情的飞行着。

　　张寒倒是挺热情的，和澹台洛雪在法阵之中聊天着，任由法阵自动飞行。

　　“师妹，你是不是对师尊的修为感到疑惑？师尊是因为修行上的一些事情，需要自封修为，其实师尊可强了。”

　　“嗯？我们宗门？我们宗门无道宗呀，就是东州的隐世宗门！”

　　张寒儒雅的说着。

　　一旁的澹台洛雪像是早就猜到了般，微微点头，表示自己清楚了。

　　倒是那边的楚缘。

　　听到这话，差点没给张寒跪下了。

　　他都不敢扯隐世宗门的虎皮了。

　　怎么这个弟子还扯上隐世宗门虎皮了。

　　这怎么玩。

　　要是真被隐世宗门知道了，头都没了吧。

　　楚缘背对着两名弟子，嘴角疯狂抽搐。

　　这个张寒，在他面前尚且敢拿隐世宗门当虎皮。

　　要是在背后，岂不是更大胆了？

　　逢人就用隐世宗门的虎皮？

　　嘶……

　　楚缘想到未来隐世宗门的人过来敲他无道宗的山门，给他送温暖，就忍不住倒吸一口凉气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百二十章 楚缘灭了整个妖族？免费阅读。https://xs.23sk.com 