    金丹长老本来出生低，见到如此高傲的女子，一副施舍的态度，心中气恼的很，恨不得把这女子打晕，把她收了。

    不过嘛，他有的是办法，他身上的药有很多，有他制造的迷幻药，把金币收起来的时候，在他储物袋里一个药瓶里沾了一点迷幻药，他看着龙飞凤笑得很古怪的样子。

    迷幻药在空气里飘出来，龙飞凤没感觉到异样，感觉眼前这个道士笑的很英俊，有些不可置信的摇摇头。

    “这位小姐，你所求的夫婿，就在眼前，请你们跟我来，你们就会知道，你们的夫婿是谁。”

    “嗯，道长，你笑的很英俊哦。”

    龙飞凤和宫女进入了幻影之中，听着道长的话语点头答应。

    道长收起算命的摊子，东西收了起来放进了储物袋，带着两位女子准备找个地方收了她们，他来此仙尊城已经好几天，入住了客栈，只是不知道这两位女子有没有跟班的，不能在城内干这事，他准备出了城干。

    伯爵在那位道士把两位女子带走，感觉到有一丝异样，道士走路的时候，感觉他更是熟悉，总感觉他和那位仇人有点像。

    道士要出城，正好他们也要出城，对子爵们说道：

    “咱们跟着他们走……”

    “伯爵，咱们是出来闯荡，顺便找出仇人的，可不能节外生枝。”

    子爵觉得伯爵好像是要管闲事，他们并没有察觉到仇人正在眼前，那一天晚上他们并没有看清楚仇人的样子，只有拿着魔法棒的伯爵真正和对方对上，看到了仇人的脸。

    “这个人我觉得他有点邪恶，有种熟悉感，很像是我们要寻找的仇人。”

    “是吗？那一天晚上就是这个人毒害我们山寨的人，想灭掉我们山寨的人？伯爵你没有看错吧？”

    “我有强烈的感觉，这个人有可能是，咱们跟着去就知道了。”

    “是”

    道长带着两个穿着男人衣服的，他们刚来到城门的前面，正和一些进入仙尊城仙门弟子遇上。

    他小心的让这两位女子和他躲在一边，让这些仙门弟子先进门。

    这一群仙门弟子之中，有一个男子和一位女子在一起走路，他们有说有笑的走着，进入城门的时候，男子有所觉得看完后面，在他们刚才路过的人群之中，好像见到了熟人，又感觉一种熟悉的气息。

    这群弟子和长老正是北城仙门的弟子和长老，那一对有说有笑的男女，是叶天和燕微微，他们集合跟着长老们一起，来仙尊城参加所有仙门大比。

    “叶师兄，怎么啦？”

    “师妹，你和长老，还有师兄弟们一起去住的地方，我还有事。”

    “叶师兄，我能不能跟着你？”

    “不行，我去办的事情很危险，可能照顾不了你，你跟着长老和师兄弟们走吧。”

    “师兄，你是不是觉得我是累赘？”

    “当然不是，师妹要跟着就跟着，不过咱们要悄悄的跟着，一会儿遇到什么事情，你可不要发出声音。”

    叶天无奈的也只能答应燕微微跟着的要求。

