    “多少个护额了？”

    卡卡西将手中的护额抛给荣俊后问道。

    “加上这个是七十三个，一共八十人参赛，外面最多还剩下六个人。当然，也可能只剩下一个！”

    荣俊清点了一下自己的收获后说道。

    “那就加快时间吧，如今臭味散去了，你能察觉他人在哪吗？”

    时间已经过了两天，自己要在一天之内，保证体力充沛的情况下，搜遍整个死亡森林几乎是不可能的事！

    所以，接下来就只能看荣俊的鼻子了！

    “嘿嘿，不用去找了，最棘手的那个白眼病人已经来了！”

    荣俊抬起头嗅了嗅风中不断接近过来的味道，是记忆中白毛病人的气味。

    “没想到他居然自己找来了，不愧是大族精英吗？”

    卡卡西检查了自己的忍具包，紧了紧自己背后的短刃，调整好自己的状态准备迎接强敌！

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    三个暗器从一旁激射而来，卡卡西拔出短刃一刀劈下，直接将激射来的三个暗器劈落在地！

    “用别人的护额当暗器，看来这方场地里就剩下你我两个人了！”

    卡卡西看着地上插着的三个护额说道。

    “哦？看来这两天的恶臭跟你有不小的关系。日向分家，日向涛。”

    日向涛从一旁的大树上跳了下来，抛着自己手中的护额说道。

    “不过，能淘汰宇智波海，想来也是有几分实力！”

    “白眼！开！柔拳法，八卦八掌！”

    日向涛说话之间双手竖直成掌，猛的向自己脚下的大地拍去。

    “在我的这双眼睛面前，一切的阴谋诡计都别想得逞！”

    “噔！”

    地下的卡卡西察觉到了危险，果断的从地下跳出，抽出短刃格挡住日向涛的柔拳，借力向后撤退。

    “爆！”

    “嘭！”

    随着卡卡西的暴喝声，日向涛脚下的大地瞬间炸开，激起的尘土遮掩了所有人的视线，只有一个人除外！

    “白眼，开！柔拳法-八卦三十二掌！”

    烟尘还未散尽，一个瞪着一双大眼珠子的白眼病人从里面突然冲出，双掌直指卡卡西！

    “土遁-土流城壁！”

    卡卡西听旗木朔茂讲解过柔拳的厉害之处，也知道白眼的能力，双手提前结印一拍地面将日向涛拦截住！

    “喝！”

    日向涛看着前方突然生气的狗头墙壁，不仅不避让还加速向前冲去，十指之上一点荧光凸起，向着土壁飞快拍去！

    “二掌，四掌，八掌，给我破！”

    只见日向涛连续多掌拍在同一位置，以点破面瞬间将土流城壁破掉，速度不减的迎向前方的四道水刃！

    “什么！”

    “水遁-水上切！”

    战斗又不是过家家，谁跟你一对一？

    日向涛手掌迅速挥动间排散两道水忍，然后被剩下的两道水刃直接击飞。

    “恶狗连弹！”

    卡卡西早在荣俊使出水遁的时候就紧跟其后，在日向涛被水刃击飞的时候双脚爆发查克拉瞬间跟上，伏地一脚将其向天上踹去！

    第二脚！

    第三脚！

    力量用尽，开始下落，荣俊派出分身让卡卡西当做落脚点！

    卡卡西查克拉爆发，双脚一蹬，在半空中再度升空，超过日向涛的高度后！

    最后一脚！

    “嘭！”

    “嘭！”

    一轻一重两个落地的声音，日向涛在一人一狗的配合下瞬间败北。

    真是装X不成反**！

    “最后六个护额，任务完成了，接下来就是待够三天出去了。”

    卡卡西拿下日向涛额头上的最后一个护额扔给荣俊，走到一旁开始休息。

    虽然任务已经完成，但是卡卡西只觉得心里有些慌慌的，总觉得有哪些地方不对劲。

    “卡卡西，好像有一群人在向我们摸来，要不要先闪？”

    荣俊鼻子一动，嗅出大股混合气味越来越浓，而且这气味也很熟悉。

    “旗木卡卡西，因为你的忍犬作弊在先，且情况属实太过恶劣！经过木叶中忍选拔考试监管者一致投票决定：所有被淘汰之人全部返场，联合猎犬任务正式展开！想要成为本次中忍考试唯一晋升的中忍，那就拿出你真正的本事来！”

    犬冢空说完之后用自己哀怨的小眼神看了荣俊一眼：

    “不要怪我们，毕竟是你作弊在先。而且，那气味实在太臭了！所有人被你得罪完了！”

    犬冢一族的嗅觉几乎可以媲美忍犬，但是，他们是人鼻子。

    弥漫在森林里两天两夜的气味，对他的煎熬可想而知。

    荣俊对犬冢空的哀怨神情选择视而不见，现在最重要的事可是完成系统任务，不然自己辛辛苦苦的积分可要全没了！

    “卡卡西，要拼命了！”

    “嗯！”

    卡卡西接过荣俊扔来的防毒面罩，戴在了自己的面罩上面后重重的点头。

    “杀啊！打死那坏狗！”

    “打断他的所有腿，那臭东西居然是他搞的鬼！臭死我了！”

    “呕！别提那东西，一提我就想吐！”

    “火遁-豪火球之术”

    宇智波海一马当先，誓要报毁菊之仇！

    卡卡西和荣俊对视一眼，各自使出忍术！

    “水遁-水上切！”

    “雷遁-雷虎通杀！”

    四道水刃在荣俊的控制下化作瓢泼大雨，经过卡卡西的雷电加工，率先掀起战斗的号角！

    “啊啊啊！”

    一群实力弱的人瞬间倒下抽搐起来。

    实力稍微强些的就能躲过或者强行突破，比如说我们的丢菊者-宇智波·龙套·海！

    一个大火球蒸发前面的所有雨水，威力不减的朝着卡卡西接着飞来！

    “土遁-土流城壁！”

    卡卡西快速结印，然后跟荣俊瞬间向后撤退！

    “追！别让他们跑了！”

    “快追！快追！”

    土流城壁哪里挡得住这一群如饥似渴的男女，好好的土壁眨眼之间就被夷为平地。

    一群复仇者组成联盟，发誓将他倆碎尸万段，在其后紧追不舍。

    “呼！怎么样了？”

    荣俊从一旁的碎土块里钻出，看着正在从地里爬出来的卡卡西问道。

    “他们，真是疯狂啊，接近使用这么多忍术，有点吃不消，特别是雷虎通杀，消耗了太多查克拉。”

    卡卡西缓慢起身，准备找个地方继续躲起来。

    “一群不讲武德的王八蛋，我凭本事作的弊，他们凭什么报复我！”

    “就凭你熏了他们两天！走吧，他们很快就会发现的。”

