    第22章不凡灵体，妖修巨蟒

    周昕薇被带走立案调查，很快，神通广大的网友扒出了周昕薇的各种黑料。

    背靠金主，金主还是有家世的，周昕薇知三当三，以及整容前的长相照片也被人扒了出来。

    事情一爆发，很快影电局就发布声明学艺先学德，不允许劣迹艺人有机会复出。

    微博上大多是周昕薇的热搜。

    吃瓜群众了解完事情的前因后果，纷纷感叹娱乐圈水真深。

    【啊哈哈哈……不行了，我踏马头都要给笑掉了，酥脆脆品牌方上一秒喊薇薇下一秒周昕薇。】

    【出了这档子事，不知道品牌方的肠子现在是不是已经悔青了。】

    【我承认不怎么喜欢姜橙眠，不过周昕薇可不傻白甜，以前没少发通稿踩着姜橙眠博好感博流量。】

    【emm……我搞不懂，周昕薇的金主为什么喜欢周昕薇而不是姜橙眠？明明一个真货一个赝品。】

    【楼上的你不懂，可能有些人的口吻就是那么的奇特，毕竟真货是带刺玫瑰不好招惹。】

    【金主的照片我看了，丑的一批，据说姜橙眠跟辉耀娱乐总裁关系甚密，怎么也不会眼瘸看上这厮。】

    ……

    发布会结束，姜橙眠回到办公室，意味深长的嘱咐厉云澜注意安全，随后戴上口罩跟经纪人离开公司。

    夜色降临，月亮昏晕，星光稀疏，风吹过树叶落地发出沙沙的声响，夜弥漫着孤寂。

    厉家宅院，九点左右。

    厉云澜今日身体疲惫，早早的躺在床上休息。

    他睡容安详，倏然间身上散发出微光，体内封印松动，随着封印破裂一道阴影出现在房间里。

    那道阴影并非鬼怪，而是妖！

    阴影逐渐凝聚成形，凝结成一条浑身漆黑的巨蟒。

    “吼——”

    巨蟒发出吼叫，眼里露出凶光，巨大的长尾一甩裹紧一无所知的厉云澜。

    震耳欲聋的吼声让厉家宅院里的人心脏剧烈收缩。

    房间里，厉云澜因剧痛醒来，发现身体被蛇尾裹紧呼吸困难。

    他双手掐诀，“……”

    道法使出，却全然无用，根本无法撼动这条威武的巨蟒。

    厉云澜咒骂，“艹！”

    还没到加固封印的日子啊，这条巨蟒不但提前醒来还震碎了封印。

    两年前这条妖修巨蟒盯上自己，紧要时刻苍澜宗主持出现，说是自己身体是难得的灵体，巨蟒吃下自己后就能修为大增。

    这条巨蟒修为深厚，苍澜宗主持也没办法将其击杀，只能将巨蟒封印在自己体内希望用灵体加上长年累月的念佛诵经将巨蟒渡化。

    所以自己后面才会去苍澜宗出家，为的就是希望能早点解决这烦人东西。

    “吼——”

    巨蟒被激怒。

    它动作激烈地甩动尾巴，将厉云澜甩过来张开血盆大口，准备将其吞吃入腹。

    千钧一发之际。

    “砰——”

    厉云澜体内发出强光，一道咒印冲出击打在巨蟒身上造成伤害，巨蟒痛的松开尾巴。

    厉云澜趁机调用法术，推开门窗，朝院内跳下去。

    “云澜！”

    “儿子！”

    ……

    厉家人看到这副场面，眼里带着浓郁的担忧。

    下一秒，那条巨蟒紧随其后，破坏掉窗户和墙壁跟到院子里。

    “儿子小心！”

    厉母吓得发出破音。

    (本章完)

