    在那三层宫殿之前，帝国皇室等二十几人站立着，在商议着什么。Ω文Δ 『Ω学Δ迷．＊．

    “林飞，你说这些皇室的人，到底在干什么呢，为什么不直接的冲进去。”

    看了片刻后，吴菲菲好奇心起，凑到林飞的耳边问道，由于怕被现，吴菲菲几乎是贴着林飞的耳根说话，吹气如兰，林飞只觉得一阵阵少女特有的清香飘进鼻子，耳朵边，也是被弄得痒痒的。

    “这三层宫殿，有着一个阵法笼罩着，你试着细看，那宫殿四周，是不是有着一层隐约的能量光层笼罩着。”

    林飞悄悄答着。

    一到山顶，林飞的神识力，早就感知到，那幢三层宫殿，被一个能量光罩，笼罩在内，这应该是一个守护阵法。

    林飞尝试着用神识力去控探触那能量光罩，能感觉到，这是一个十分玄奥的守护大阵，只不过，由于天长日久，岁月的流逝，这大阵的威力，似乎也是十成，消失了九成了。

    不过，即使如此，想要破掉这个守护大阵，恐怕也不是轻易而举的事情。

    此时听到吴菲菲询问，便是轻声告诉了他。

    朱胖子，黄静张英三人，也当然是听到了。

    几人凝目去看，果然，在那三层宫殿的周围，隐隐约约的存在着一圈十分淡薄的能量光罩。

    帝国皇室的那二十多人，显然是被那守护大阵，挡住了去路，正在商议。

    片刻之后，便是纷纷动起手来，看那阵势，是想直接用暴力，强行破阵。

    只见最前面的一个散披着长的金袍青年，双脚之下，金色的光芒，暴涌而出，化为一柄十几丈长的金色长枪。

    金袍青年脚掌一跺脚下的金色长枪，那枪身便是剧烈的抖动起来，璀璨的金色光芒在枪尖急凝聚，最后直接是化为一道十数丈庞大的金色枪芒，暴掠而出！

    轰轰！

    枪芒掠出，沿途带起道道低沉的气爆之声，气势惊人。

    一见那金袍青年出手，林飞的眼神便是徒然一缩，露出震惊之色。

    这种元力波动，好强！

    这金袍青年，难道是，天境高手？！

    这一现，简直让林飞有点目瞪口呆，这也太惊人了点，想不到，这个来自帝国皇室的青年武者，竟然是天境修为高手。

    而朱胖子，吴菲菲，黄静，张英四人，则都还只是地境修为，连玄境修为也还没有达到，见那金袍青年出手，只感觉得到那金袍青年出的元力波动，强悍得离谱，却并没有林飞这样清晰的概念，看不出那金袍青年的修为水平。

    就在林飞震惊之际，那一道弥漫着狂暴元力波动的金色枪芒，已是重重的轰在那笼罩在宫殿周围光罩的一点之上，异常狂暴所凌厉的枪芒，将那光罩轰出一圈圈的涟漪。

    只不过，那笼罩在宫殿周围的能量光罩，虽然看上去，十分淡薄，但坚固程度，却是出乎了林飞的意料之外。

    在一位天境高手的一击之下，那能量光罩竟然除了泛起一圈圈的涟漪之外，只是轻轻的抖动了一下，便是寂然不动。

    在那金袍青年出手之后，和他并排的另一位俊秀的黄衣青年也开始出手了。

    只见他显得气定神闲，双手负于身后，并不见他有丝毫的动作。

    身体之上，便是出现了一层层的蓝色元气浪潮，那浪潮，一波接一波的向那笼罩着宫殿的能量光罩，轰击过去，宛如横跨天空的巨浪，撕裂长空，整片空间，风起云涌。

    哗啦啦。

    由强悍元力所凝聚而成的蓝色浪潮，瞬间，就是尽数倾泻在那笼罩着宫殿的能量光罩之上，顿时，光罩上面的涟漪急剧扩散的度，愈急促，那光罩的色泽，也是变得黯淡了几分。

    一见那俊秀的黄衣青年出手，林飞忍不住眼瞳一缩，又是一个天境高手！

    这！

    现了两个天境高手，就算是林飞的心性，也忍不住是双手手掌紧握，脸色阴沉起来。

    情况，似乎有点脱离了自己的当初设想。

    本来，从那安老处，得知这了这大帝书苑的存在之后，林飞本来以为，可能除了自己之外，再没有其他人知道这大帝书苑的存在。

    自己只需要，直接赶到这儿，进那宫殿之中，探寻一翻，直接拿到那些高等阶的武技就是了。

    谁知昨晚，来到这儿之后，才现，原来，帝国皇室的这些进入玄冥界的青年武者，竟然了是知道了这大帝书苑的存在。

    即便是这样，林飞以为，凭着自己的实力，这些帝国皇室的武者，对自己也构成不了什么影响，大不了，到时，大家一齐闯进那宫殿之中，各凭本事，探寻便是。

    可是，现在，却是吃惊的现，这帝国皇室的人马之中，竟然有着两个天境高手的存在。

    这实在，是有点麻烦了。

    林飞知道，自己之前打伤了好几位帝国皇室的人，以帝国皇室那帮人的傲气，等会自己一旦露脸，那两个天境高手，肯定会找自己的麻烦。

    林飞现在的实战能力，虽然远同阶的武者，甚到对战那些玄境高级的武者，林飞也有着不少的信心，能将之击败。

    但是，要说到对战天境高手，林飞心中，却是没有多少胜算，而且，还是两个天境高手。

    难道，这一次，自己要与那大帝书苑中的高等阶武技秘籍，失之交臂吗？

    不过，好不容易来到这儿，真要林飞现在就转身离去，却又实在是不甘心。

    思索了片刻，林飞还是决定，先看看情况再说。

    而那宫殿之前，随着那金袍青年的出手，其余的帝国皇室的人马，也是纷纷施展出自己的元力攻击，齐齐向那能量光罩攻击过去。

    轰轰轰

    整个广场中，响声震耳欲聋，狂暴的元力威压，四溢而出，那周围的空气，也是被轰击得，犹如煮沸了的开水，翻滚着，沸腾着，向四面汹涌而去。

    那金袍青年，和黄衣青年，两个天境高手，出一波又一波更加凌厉的攻击。

    终于，在这一帮帝国皇室青年武者的合力轰击之下，那笼罩在宫殿周围的能量光罩，色泽也是越来越黯淡，并且在不断的剧烈抖动着。

    所有的人，都是看得出，这个守护大阵，即将被攻破。

    而帝国皇室众人见状，则是更加兴奋，个个运足了劲，元力的倾泻，更加狂暴起来。

    “飞哥，我们怎么办？”

    朱胖子悄悄问道。

    “等等看吧。

    这些帝国皇室之中，有两个人很强，只怕就连我也不是对手。

    所以，我们不能贸然行动，先看看情况，再说吧。”

    林飞无奈的摇摇头，说道。

    “连飞哥，你也不是对手！？”

    朱胖子闻言一惊，在他的心目中，在这紫微帝国青年一代之中，林飞已是无敌的存在了，如果连林飞也不是对手，那是何等恐怖的存在了。

    当然，朱胖子也是看得出，林飞所说的那两人，正是那金袍青年，和那俊秀的黄衣青年。

    就在两人对话之际，林飞的脸色，却是一动，目光不露痕迹的看了看广场另一边，一片葱郁高大的原始林木之内。

    “原来，除了我之外，还有其他的人，也是藏在一旁，怎么这大帝书苑的存在，有这么的人得知了呢？”

    神识力感知之下，林飞现了足足有十道身影，也是潜伏在广场周边。

    而且，仔细感知之下，林飞现，这十道身影，竟然也是都散出来十分强悍的气息，显然，个个都是修为不弱。

    每一道身影所散出来的气息，都不比自己弱小！

    这让林飞觉得有点奇怪，怎么一下子，涌出这么多的实力强劲的高手来了？

    这躲在广场四周的十道身影，显然不是那帝国皇室的人。

    进入这玄冥界之中的1oo名青年武者，除了那二十多个帝国皇室的人马之外，其余的，全部是紫微帝国之中，各大小宗派的弟子。

    并且，这些宗派中进入玄冥界的弟子，实力比较厉害的，大部分都是参加过那英才交流大赛的，在那英才交流大赛之上，林飞也是见识了那些紫微帝国各宗派的弟子的实力。

    认真说起来，根本没有几个，实力，比得上自己的。

    怎么现在，一下子，又涌出来十个高手了啦？

    难道，这十个人，不是紫微帝国的青年武者，而是那天龙圣国派进玄冥界的武者。

    可是，按自己击杀的那个天龙圣国的白衣青年所说，这天龙圣国，最多只能够传送进来1o位青年武者，而且是一天，只能传送进来一个，要1o天，才能全部传送进来。

    现在，离自己击杀掉那天龙圣国的白衣少年，才不过四五天时间过去，这十道人影，应该不是天龙圣国的。

    现这周围，一下子来了这么多的高手，林飞也是觉得糊涂起来了。

    咔嚓咔嚓

    就在林飞心中，念头不断涌现之际，耳边，却是传来了一阵阵的响声。

    那守护大阵，就要被破掉了！

    林飞抬头看去。

    只见那笼罩在宫殿四周的能量光幕，已是十分暗淡，并且，那光幕之上，已是开始崩裂出一道道肉眼可见的裂缝。

    终于，那布满裂缝的能量光罩，砰的一声，徒然爆炸开来，一股极其强横的风暴自那儿席卷开来。

    这守护大阵，终于是被攻破了。

    “进去！”

    那金袍青年见状，大喜，一挥手，抬脚就要往那宫殿大门走去。

