    “你看这个。”

    “这是……”

    八云紫看着余烬漆黑盔甲手中的一团白光，她可以感受的到这团光芒的可塑性和蕴含着的力量，但却不知道为什么要让她来看这个。

    和八云紫一起赶着路的余烬捏了捏那团光团，开口解释着：“这是那个阴阳师的灵魂，可以炼制成与其对应的不同武器……你更喜欢折扇还是御币？”

    我？为什么问我呢？

    【群主：哦，余烬大佬要送你武器啊，快接受快接受……到时候余烬大佬还可以把你的武器强化到超级恐怖的地步，一剑屠龙绝不是梦。】

    【余烬：看得到我的能力？是群主的特权？】

    “……”

    正在床上翻来覆去，有些得意忘形的叶莹瞬间呆住了，虽然她完全暴露出了知道【鲁道夫将炼魂教给了余烬】的样子，但是……余烬大佬的脑子也太好使了吧……

    【埼玉：诶，群主看得到我们的技能的吗？】

    【群主：啊啊啊，嗯……一直都没有告诉你们，真不好意思。】

    【四宫辉夜：当群主真好啊……】

    【……】

    “折扇吧……看了自己的未来后，咱根本不会成为一个多么尊神的人，毕竟在幻想乡里，神也只是谐星而已。”

    八云紫这么说着，看着余烬在点了点头之后，一边继续跟着她前往安全的地方，一边将那团灵魂塞进了头盔里面。

    额……

    如果不知道那是灵魂的情况下，她最多也只觉得是在吃麻薯，但是现在知道了这个是灵魂，那么就非常的惊悚了。

    但是，不是要炼制武器吗？为什么吃了？

    然后在八云紫的疑惑下，余烬将一柄折扇从头盔里拿了出来，说道：“果然，用复燃的余火来炼制武器，比用熔炼炉做出来的好多了。”

    无论是从质量上来说，还是外观来看……都比鲁道斯炼制的武器要完美很多。

    余烬不觉得是他的炼制技术比鲁道斯要好，现在的他也不会炼制奇迹、咒术、魔法，也不觉得小小阴阳师的魂魄能够比王魂更加强大，所以也只有可能是与炼制的火焰有关了……

    或者是……其实鲁道斯在帮我炼制武器的时候，偷偷贪污了我的魂？所以街舞剑上才没有帅气的火焰，着实是坏东西嗷。

    “这是……”

    八云紫将折扇打开，这是一把紫色的折扇，与她眸子的颜色很相称，上面有着五芒星和象征着【阴阳】的太极图案……

    “谢谢，很好看。”

    面对八云紫的道谢，余烬愣了愣……他完全没有想到八云紫的关注点居然在【好看】上，他询问着：“手感如何？”

    “手感……”

    八云紫沉吟着，停下了脚步抚摸着扇子的握手处，然后将其“呼啦”一声直接打开，然后收起来接着前进，说道：“很顺滑。”

    神经病啊，我是问你打人的手感，适合的连段是否顺畅，还有这武器什么属性，补正是怎样的，主要属性是智力还是信仰……没问你这个【手感】啊！

    所谓的补正也就是……使用者的属性会使这把武器得到多少提升的具体评判，如果一把武器的力量补正更高，那么使用这把武器的人力气更大就会有更大的优势。

    其他属性亦然。

    “……”

    然后，余烬也意识到，似乎也只有他可能会把一个扇子当做是可以用来打人的武器了……不过也是，这种羸弱灵魂炼制的奇特兵器，强度上就和正常武器有着天差地别。

    于是他也就没有多说了，只是摇了摇头，但他的动作被群主看在眼里了……

    【群主：啊，我懂了……余烬大佬所说的“手感”，是指最为武器来说的“手感”，而非是作为扇子来说的手感吧？】

    【八云紫：啊？这样吗？】

    【余烬：是的。】

    “但……怎么用扇子攻击呢？这样跳起来打别人的头吗？”

    看着八云紫跳起来敲着空处的动作，余烬也看出来了……这扇子八成不是主武器，可能有些类似于咒术之火吧……

    “感受武器本身的力量，将它激发，然后再将其释放，我将其称为……”

    【群主：战技】

    “战技。”

    “……”

    这个群主怎么回事，搞我心态？

    “是的，正如群主所说，这便是战技……”

    余烬这么说着，看着群里群主在线的头像，若有所指的说道：“与构成武器的灵魂有关……若是有预知能力的灵魂练就的武器，便也很有可能具有预知的能力。”

    【群主：！！！】

    【群主：大佬我错了！我闭嘴！】

    【叮~群主“群主”已将自己禁言，剩余禁言时间14分钟。】

    啊？将自己禁言是什么操作，还可以这样的吗？

    【迪奥·布兰度：哈哈哈，笑死本屌了！做的好啊！余烬大佬你做的好啊！余烬大佬！我的英雄！你好伟大！】

    【叮~群主“群主”的禁言已经解除。】

    【群主：迪奥你也闭嘴！】

    【叮~群员“迪奥·布兰度”已被禁言，剩余禁言时间29分钟。】

    【叮~群主“群主”已将自己禁言，剩余禁言时间14分钟。】

    【……】

    【埼玉：真吓人。】

    【四宫辉夜：那确实。】

    “……”

    八云紫和余烬都没有在意群里耍宝的大家，她闭上眼感受着手中握着的扇子里蕴含的力量……是的，这是非常容易感受到的力量。

    不说是天生的境界妖的八云紫，就算是哪里来的小妖怪，只要有经过任何的修行，在得到了这把扇子之后而已一样能够激活里面的战技。

    “滋滋滋~”

    八云紫成功激活了战技，随着妖力的消耗，她握着的扇子上浮现出了一缕缕的雷光，她睁开了眼睛，小嘴微张的看着手中的折扇。

    “滋滋~”

    伴随着八云紫的尝试，大小形状方面与先前没什么区别的妖气弹的出现在了八云紫的面前……但是此刻，妖气弹上却不断的缠绕着丝丝的电光。

    雷附魔的战技嘛……

    余烬这么想着，看着此刻还显得十分稚嫩的八云紫，兴奋的玩耍起新力量的样子……他莫名的有些怀念他使用洛斯里克特大剑的日子了。

    不，也没有什么好怀念的。

