    第59章 获取魂环，银龙王苏醒

    昨天夜里，林飞和朱竹清。

    两人秉承着尽快要一个孩子的想法。

    彼此都非常努力，直到天蒙蒙亮才疲惫休息。

    床铺上，林飞听到朱竹清的话，睡眼惺忪睁开眼。

    他轻轻抚摸少女的脸颊，微笑点点头。

    尽管整个人很是疲惫，依然坐起身。

    林飞突然想到了什么, 疑惑问道：

    “竹清，我记得离开之前。”

    “你的魂力就是27级或者28级。”

    “怎么一年多过去，你到现在才30级？”

    “以你的修炼资质，等级不应该提升那么慢才对啊。”

    朱竹清也是坐起身，眸光暗淡说道：

    “林飞，其实是我将大部分时间都花在处理平清王府的事务上。”

    “以我现在的魂力等级，就算努力修炼也很难在短时间内有多大提升。”

    “而且朱家如今一门五斗罗，还有雷霆冕下这位97级超级斗罗客卿。”

    “我要做的，是好好将整个平清王府给撑起来, 处理好每日的事务就够了。”

    林飞听到这，他能够看得出少女眼中隐藏的压力与疲惫。

    连忙将她搂入怀中，劝说道：

    “竹清，我真的不想看你那么累，压力这么大。”

    “看到你说出这样的话，我会心疼的。”

    “什么狗屁平清王，有什么好稀罕？”

    “居然让你每天都会那么累，吃力不讨好。”

    “你是我林飞的女人，我要的是你每天能开开心心。”

    “等我抽空就去找戴天星，让他把你平清王的身份给撤了！”

    但他话才刚说完，朱竹清便激动哀求说道：

    “不，林飞，不要啊！”

    “我不累，一点都不累，真的。”

    “朱家能在这一年多内发展迅猛。”

    “就是因为我平清王的身份，还有你的威望加成。”

    “如果我被撤掉平清王这个身份, 朱家将会一落千丈，我绝对不能让这样的事情发生！”

    林飞看着少女这般认真，只能无奈叹息。

    将她的双手捧在手心轻声说道：

    “竹清，既然你这么执着，那我就不勉强你了。”

    “但你必须答应我，以后平清王府的事务。”

    “不能全部一个人包揽，让岳父大人和朱竹云帮你分担一部分。”

    “这样一来，你才不至于那么累。”

    “你说要是累坏了，以后身体变差。”

    “还怎么去怀上咱们的宝宝？”

    “所以，竹清，为了我们以后的孩子，你可一定要好好爱惜自己的身体。”

    朱竹清听着心爱男人关心的话语，感到甜蜜温馨。

    她将手臂勾住对方的脖子，在其脸颊上深深吻了一下。

    这才笑吟吟说道：

    “林飞，我知道了，谢谢你。”

    接下来，两人纷纷起床穿衣服，洗漱离开房间。

    在向朱有德和朱竹云说明情况后。

    林飞撕裂空间，带着朱竹清前往星斗大森林。

    他也想找一辆马车，和女孩一路观光游玩。

    花上几个月半年时间再到达星斗大森林。

    但体内的煞气随时都有可能爆发。

    林飞随时都有可能必须立刻离开, 去向第三个赎罪人赎罪。

    故而他现在格外珍惜能陪着朱竹清的时间, 希望能多留下一些美好记忆。

    星斗大森林，由外到内。

    分为外围，内围，混合区，核心地带。

    外围，主要是百年魂兽聚集地，危险系数低。

    内围，主要是千年魂兽聚集地，偶尔会有万年魂兽出没。

    至于混合区，这里主要是一些拥有强悍血脉的千年魂兽，和万年魂兽的领地。

    最后是星斗大森林核心地带，这里也被称之为人类禁区。

    即便是魂师中层次最高的封号斗罗强者，一旦踏入这样，都会有陨落的危险。

    并且在核心区生命之湖区域，还有着两头无比强悍的十万年魂兽。

    分别是森林之王泰坦巨猿和森林之皇天青牛蟒。

    这两头十万年魂兽，是整片星斗大森林绝对的主宰，统领千万魂兽。

    陡然，混合区的空间被一股玄妙力量撕裂开。

    一名穿着白袍的俊美男子，和一名穿着黑色紧身衣的女子走出来。

    那男子剑眉星目，丰神俊朗，仅仅只是站在那，就给人一种天地万物唯我独尊的感觉。

    那女子，身材高挑丰盈，形成极其完美的曲线。

    在黑色紧身衣的包裹下，呈现出一副凹凸有致的好身材。

    明明需要用苗条来形容，却偏偏胸襟宽广，海纳百川。

    腰肢纤细，盈盈一握，那挺翘的娇臀圆鼓鼓，充满女性魅力。

    再往下，是一对超过一米一的大长腿，完美无一丝一毫赘肉。

    此女子年纪不大，但已经出落的亭亭玉立，拥有惊艳倾城之姿。

    林飞看向朱竹清，再次确认问道：

    “竹清，你真的不要我给你提供神赐魂环吗？”

    “猎杀魂兽获取魂环的话，魂环等级可是受你的体质强弱影响。”

    “根本不可能和神赐魂环一样，达到魂环配置最高上限。”

    少女目光坚定摇摇头，看着男人的眼睛说道：

    “林飞，你别再劝我了，我一定要通过猎杀魂兽获取魂环。”

    “如果我想依靠你去提升实力的话。”

    “那么当初我大可接受你给的神丹。”

    “继承你那99级魂力和九个十万年魂环。”

    “可是，我不能那么做，不然我会瞧不起自己。”

    “本来平清王的身份，陛下就是看在你的面子上，才册封我的。”

    “朱家族长，父亲也是因为你，才让我继承。”

    “否则我上面有姐姐在，族长之位怎么可能轮到我？”

    “姐姐从小到大都非常优秀，深得权谋之道，比我更加聪明。”

    “所以，林飞，这次包括以后获取魂环。”

    “我都不会要你给的神赐魂环，我要靠自己的努力。”

    “一步又一步修炼，提升，靠自己变强，而不是事事都需要依赖你！”

    朱竹清自顾自说着，嘴唇紧咬，眸光坚定看着眼前的林飞。

    世人只知，她拥有一个绝世斗罗男人，觉得她是天下间最幸福的女人。

    殊不知，在少女心里，享受着林飞宠爱的同时非常自卑。

    当然这种自卑，她绝对不会在外人面前表露出来，不想被瞧不起。

    林飞看着朱竹清那又湿润的眼眶，真心为这个小丫头感到心疼。

    她有时候非常倔强，有时候喜欢吃醋。

    有时候却又无比强势，必须自己处处依着她。

    可有的时候，朱竹清真的懂事的让人心疼。

    这种懂事，不是她对林飞百依百顺，极尽温柔。

    是她能够看清和林飞之间的差距。

    心中的自尊心作祟，从而去坚持一些东西掩盖自卑。

    林飞双手伸出，将眼前这个女孩紧紧抱住。

    但到了嘴边的安慰话语，最终被他重新咽下去。

    朱竹清是一个自尊心非常强的女孩，这是她心里最后的底线。

    林飞明白，自己不能去触碰，宠着就好。

    “竹清，那你可得好好努力。”

    “我期待你突破到封号斗罗的那一天。”

    林飞按着心爱女孩的肩膀，看着她的眼睛鼓励着。

    朱竹清落寞的脸颊上，露出喜悦笑容。

    重重点头目光坚定说道：

    “林飞，谢谢你能支持我。”

    “我一定会通过自己的努力。”

    “去提升到一个足够高的层次。”

    “向全天下所有人证明，我，朱竹清。”

    “是你林飞的女人，我不是一个花瓶！”

    林飞由衷笑了笑，伸出手为女孩将额前几缕凌乱的长发牵引至耳后。

    温柔说道：“竹清，你一定会成功的，加油哦！”

    朱竹清甜甜一笑，能够得到林飞的肯定和支持。

    是她最大的愿望和最幸福，感动的事情。

    许久，林飞将一头1700年修为的七尾灵猫打成重伤。

    带到朱竹清面前说道：

    “竹清，魂师第三魂环的承受极限是1760年。”

    “这头七尾灵猫年限1700年，还是极其罕见的上古异种。”

    “你赶紧将它的魂环吸收了，肯定能够得到一个强悍的魂技。”

    朱竹清盯着奄奄一息的七尾灵猫，那扑面而来的恐怖气息令她脸色微变。

    口中惊呼说道：

    “居然真的是上古异种千年魂兽！”

    “要知道这一类魂兽，血脉何其强大。”

    “寻常千年就能匹敌万年魂兽，实力可怕。”

    “可是，这头七尾灵猫年限那么高，还是上古异种。”

    “我...没有多少把握能够成功吸收......”

    少女说到这，神色变得落寞与自卑。

    林飞赶紧牵起朱竹清的手，鼓励说道：

    “竹清，你尽管放心吸收魂环。”

    “有我在，不会有任何危险的，我对你有信心。”

    朱竹清对上男人那炽热的目光，重重点头坚定道：

    “林飞，谢谢你，我一定会成功的！”

    话落，少女走到七尾灵猫面前，催动魂力将其斩杀。

    顿时，一个蕴含磅礴魂力的紫色魂环升起，飞到她的头顶开始吸收。

    林飞见此，偷偷打出一些轮回之力融入朱竹清体内。

    小丫头自尊心强是一回事，但林飞可不舍得让她受伤。

    谁曾想，就在这时，异变发生了！

    林飞突然脸色苍白，双目之中浮现起痛苦光芒。

    在他的周身，这个时候更是缭绕起邪恶煞气，将整个人包裹。

    “可恶，这究竟是怎么回事！”

    林飞紧咬牙关，用了足足一个小时的时间，才堪堪将邪恶煞气压制住。

    忽地，他猛地抬起头，眸光震惊凝望向星斗大森林核心地带。

    在那生命之湖湖底最深处，此刻竟然盘旋着一头百万丈银色巨龙。

    那一对龙眸冷漠无情，同样穿越浩瀚空间，与林飞遥遥相望。

    顷刻间，林飞瞳孔收缩，体内的邪恶煞气再次失控。

    赶紧咬牙苦苦支撑，压制，许久大口喘息，双目赤红。

    “这头银色巨龙，竟然能让我体内的邪恶煞气暴走！”

    林飞回想起轮回空间内，出现过两次的银发女子，对方也能让他体内煞气暴走。

    “这一定不是巧合，这两者之间，绝对有着某种联系！”

    林飞沉声自语，眸光复杂看向身后正在吸收魂环的朱竹清，设下一个阵法笼罩方圆千米。

    这才化为一道金光，朝着星斗大森林核心地带的方向飞去，脸色无比凝重。

    与此同时，生命之湖湖底的水晶宫殿上方，那头百万丈银色巨龙龙眸闪耀，一道女子冷漠的声音响起:

    “这个人类，居然令本王从沉睡中苏醒，实在怪异！”

    “能够发现本王的存在，倒也有几分本事！”

    “有意思，斗罗大陆自从神界大战之后，已经很久没有出现过这种层次的高手了！”

    (本章完)

