    “系统，我要修炼金光咒~~”

    林毅在心中默默喊道。

    “叮，金光咒修炼一次，需消耗100盗墓点，是否修炼？”

    才100点？

    这和大洞真经比起来好少呀。

    还不是洒洒水啦！

    “修炼！”

    “叮，消耗100盗墓点，金光咒修炼完毕！体有金光进度10%。”

    好家伙！

    一下涨了10%！

    再修炼九次，金光咒就算是入门了。

    所谓的体有金光。

    就是用法力演化成金光，充裕于体内，自内而外散发出来。

    这些金光不仅可以保护五脏六腑，奇经八脉，乃至全身经络。

    还能增加力量、速度等等。

    这种增加不像龙象般若功那种，每提升一层，都会提升相对具体的数值。

    而是对己身进行的加持。

    可以说，自己越强，受到金光加持后，就更加强横。

    若自己根基很弱，哪怕有金光加持，也是弱的一批。

    若是金光咒能达到以气化形的境界，那绝对是一件大杀器！

    “系统，修炼九次金光咒。”

    林毅在心中暗暗吩咐道。

    “叮，消耗900盗墓点，金光咒修炼中……”

    “九次金光咒修炼完毕。”

    “叮，恭喜宿主，金光咒小成，达到体有金光的境界！”

    随着系统的声音落下。

    林毅心满意足的笑了。

    这才是系统的正确打开方式嘛！

    正常人，谁能这么快把金光咒练到小成呀？

    才消耗1000盗墓点，金光咒就达到这种境界，血赚有没有？

    他心念一动，一道道金光在他体内酝酿，隐隐有金色的霞光透体而出。

    如果有龙虎山的道士在旁，绝对大吃一惊。

    他们龙虎山从不外传的秘术，竟然有外人能够使用！

    这种金霞属于法力演化出来的，像老胡、胖子这种普通人觉察不到。

    在金光的加持下，林毅感觉自己的五感和力量都有着不小的提升。

    “这就是法体双修么？！”

    龙象般若功好像地基，将他的基础夯的结结实实。

    《大洞真经》以坚实的基础为根基，修出法力在反哺身体。

    金光咒则对身体进行加持，提高身体能力的上限！

    啧啧。

    这三种绝学搭配下来，简直是完美。

    不过，这些东西对盗墓点消耗也尤为庞大。

    如今他身上只剩下了，3750盗墓点。

    目前修行成果。

    七层龙象般若功，以后再提升需要12800盗墓点。

    三层踏月留香，再提升需消耗4000盗墓点。

    《大洞真经》每修炼一次，消耗2000盗墓点。

    金光咒每修炼一次100盗墓点。

    自己身上仅剩的这点盗墓点，升级龙象般若功和踏月留香，已经不可能了。

    《大洞真经》若是没有十足的把握突破瓶颈，单独修炼一次的效果也不会太大。

    至于金光咒，要做到以气化形的难度，可比做到体有金光要高上十余倍！

    林毅的保守估计，至少要有10000盗墓点，才能做到以气化形！

    他身上这三千多盗墓点，还是留着，以备不时之需吧。

    随后，他查看了一下系统的商城，看看有没有什么值得购买的物品。

    日子一天天的过去。

    在黑风口里，他们每天打猎，过上了‘野人’一般的生活。

    林毅偶尔会到野人沟里找找七星镇魂地的下落，可惜毕竟人力有限，并没有找到。

    【镇宅净水灵符一张】

    【灭鬼除凶咒一张】

    【往生咒一张】

    ……

    这些符箓都是林毅在系统商城里购买的。

    因为都是消耗品，所以价格并不贵。

    除此之外，还有一些道藏，平常林毅没事儿，就会读一读，扩大一下知识面。

    这些道藏也都是市场能能买得到的书籍，消耗的盗墓点几乎可以忽略不计。

    林毅四人也曾再次下墓，到要塞探路。

    自然也发现了古墓被搬空，弹药库不翼而飞的这种离奇的事情。

    只是，诡异的事情见得多了，老胡他们也就见怪不怪了。

    不过，让老胡他们放心的是，除此之外，再也没有其他离谱的事情发生。

    如此往复，十余日过去了。

    屯子里乡亲们赶着驴车黑风口。

    因为屯子里的男人们都去给考古队干活，这次来的基本上全都是娘们。

    这群娘们在老支书和燕子爹的带领下，雄炯炯气昂昂，带着猎狗，闹闹哄哄的进了黑风口。

    老胡当过连长，带过兵，还当过工程兵，给大家伙分配了任务，制定了计划，然后按部就班的行动起来。

    现场人多嘴杂，一个个兴奋的跟什么似得，熙熙囔囔交头接耳，老胡见这架势，要是回去了，不得十里八乡宣传个遍？

    他还专门说不要让乡亲们把这件事外传，偷偷摸摸的，闷声发大财。

    老支书更是拍着胸脯表示，乡亲们吃过了一次亏，还能吃第二次亏？

    拿了东西，那嘴肯定一个比一个严！

    在老胡的带领下，大家伙开始造饭安营，挖坟掘墓，向着小鬼子要塞前进。

    至于林毅……

    平常没事儿，就喜欢和屯子里的娘们聊聊天天，扯扯淡什么的。

    屯子里的娘们很热情，特别能说，遇到什么稀罕事儿了，哪家的猎犬跟哪家的猎犬好上了，那家姑娘长得黑不溜秋呀，给林毅介绍对象呀，什么乱七八糟的东西都有。

    林毅经常被一堆女人围着，这就让英子很郁闷，心里面莫名有些失落感。

    当然，林毅和这些娘们聊天，自然不是看上她们其中哪个了。

    在屯子里，就数英子最水灵，就算真看上谁了，英子也排头一号呀。

    他主要是想从这群娘们口中听听有没有关于七星镇魂地的线索！

    就在乡亲们到来的第三天傍晚。

    野人沟的天气也说变就变，莫名其妙的下起了大冰雹！

    这场冰雹来得太快，冰雹砸死过人和动物的事不是没有过，所以大伙一看下起来雹子，都用一切可以利用到的东西，遮住头顶往回跑。

    众人回到营地后。

    会计一点人数，除了进山打猎的那一队之外，还少了三个……

    山风呼呼的嚎叫，吹得野人沟中的落叶漫天飞舞，天气突然之间就变的冰凉冰凉的。

    “老林，这大冰雹和前些日子的天雷一样邪门！”

    老胡走到林毅身边，眉头紧锁的说道。

    然而林毅知道，现在是寻找七星镇魂地最好的时机！

    “别自个吓唬自个。老胡、胖子，带上家伙事儿，跟我出去找人。”

