    第43章不该有真心

    今天可真是太反常了。

    “为什么要躲？”

    赵悉默愣住了：“你为什么不躲？”

    “赵寒沉心里有气，就算不从我这里发泄出来，也会去找微月，与其这样，我宁可他找我。”

    “就算这样，你就能确定他一定不会找程微月了？他今天是打击太大了缓不过来，但是你应该也看出来了吧，他赵寒沉对程微月有多在意！”

    赵悉默扶着额角，自己把自己说的头疼了。

    这一天天的，都是些什么破事！

    而周京惟眉眼沾了点偏执和戾气，暗沉沉的，叫人不敢细看，他沉默良久，突然幽幽道：“我不会让他和微月有任何一丝死灰复燃的机会。”

    赵悉默本来还想问问，是怎么个不给机会。可是触及周京惟冷沉莫测的眼神，把话咽了回去。

    两人回到包厢时，周京惟脸上已经恢复了平日里慵懒而漫不经心的姿态。

    他坐在赵寒沉的对面，在后者强忍怒气的表情中，风轻云淡的笑了笑。

    赵寒沉唇抿的发白，才终于忍住了一拳挥在了周京惟脸上的冲动。

    后半场在李昭和赵悉默的共同努力下，气氛又开始活跃了起来。

    有人拉着赵寒沉打桥牌，他也不拒绝，打赢了就拉过一旁水灵灵的清纯女大学生，在众目睽睽下来了个深吻。

    赵寒沉本就长了张招蜂引蝶的脸，这样的举动不仅没有让那女学生不适，反而令其心头荡漾，一张脸红扑扑的，含羞带怯的看着他。

    赵寒沉觉得自己多少有点犯贱，这样的时刻，他竟然想到了程微月那天一把推开自己，头也不回的样子。

    他眼神带了点狠意，掩盖住了，捏着女学生的下巴吻得更狠。

    旁边有人哄笑起来，都是男人，看到这样的场面谁不热血沸腾。

    只有周京惟端着斯文俊美的皮囊，浅浅抿了口清茶，一副无欲无求的样子。

    赵寒沉后面输了几组牌，周京惟便也跟着他输，两人广使善财，哄得一群大少爷心满意足的下了牌桌。

    等到坐到了众人陆续离开，周京惟看见瘫软在沙发上的赵寒沉，道：“李昭他们都喝酒了，我和悉默送你回去。”

    赵寒沉笑笑，深吸一口气，说：“好啊。”

    赵悉默和周京惟一人搭一边，撑着赵寒沉往外走去。

    进了电梯，赵寒沉看着周京惟侧脸上的伤，大着舌头道：“京惟，对不住啊！”

    周京惟没说话。

    赵寒沉眯了眯眸，声音清晰了些许，“我这些天忙的很，年前和风骋集团的合作，还卡在审批上。”

    风骋是做珠宝发家的，这次和景星一拍即合，两家集团一起开发了一个影视大ip，都有朝着文化产业发展的意思。

    剧本已经拍完了，就等着上架发行，可是因为尺度问题，如今卡在了审批上过不去。

    周家在影视圈里比赵家有话语权的多，拿周氏集团给景星背书，算是无价的好事。

    大家都是聪明人，明白赵寒沉是什么意思。

    周京惟没有犹豫，答应的很干脆：“我会解决。”

    赵寒沉唇角的笑容压低了点，有些发冷。

    他敛了情绪，不说话了。

    赵悉默在一旁看的瞠目结舌，周京惟为了这个程微月，还真是尽心尽力。

    怎么说呢？他们这个圈子里的人，其实不该有这样的真心的。

    这已经不是奢侈品了，这简直是旷古绝今的稀世珍宝。

    不该有的。

    路上是周京惟开的车，赵悉默这辈子第一次坐这么普通的车，很不习惯的摸了摸身下的座垫，颇意外的口吻：“这垫子还是真的不错。”

    周京惟散漫笑笑，没回答。

    而赵寒沉坐在副驾驶座，看样子似乎是睡着了。

    赵悉默见状压低声音，轻轻问周京惟：“为了程微月，这么委屈自己？”

    这还没有追到手，就已经是方方面面的迁就了。

    周京惟也一丁点不避讳，那双覆盖在金丝眼镜后面，形状好看的眸子眯了眯，声音清清淡淡的：“不委屈，我只要看着她，我心里就开心。”

    “你...”赵悉默顿了顿，确认了一遍赵寒沉是真的睡着了，才接着试探：“你不会告诉我，你不仅动心了，你还认真了吧？”

    车子在寂静的夜色中平静的行驶着，周京惟修长的手指搭在方向盘上随意点着，慵懒又矜贵，他说：“周太太只能是程微月。”

    赵悉默倒抽一口冷气，不说话了。

    话已至此，还有什么好说的？

    一路上都没有人再说话。

    两人将赵寒沉送到了住所，走的时候随手关了灯。

    没有人知道，在关门的一瞬间，原本醉态昏沉的赵寒沉缓缓睁开了眼。

    他眼底掺着轻薄的讽笑，寒冰一样。

    周太太？

    他周京惟可真是敢想！

    他就不信了，周家那些人会由着他胡来。

    他们这些世家子弟，看似随意，百无禁忌，可事实上都是戴着镣铐跳舞。

    与他们而言，婚姻早就已经不是婚姻了，而是一种资源重组手段。

    周京惟怎么可能娶程微月？

    不可能的...

    绝无可能。

    他用手扶着炸裂疼痛的额头，浓眉皱起来，妖孽的面容流露出少有的脆弱痛苦。

    他好像又看见程微月了。

    那是三年前，熙熙攘攘的中心闹市。

    他从新包养的女明星的公寓下来，后者对他依依不舍，愣是不依不饶的拉着他走到小区门口，说什么要吃街对面的煎包。

    赵寒沉在心情好的时候，是愿意陪着美人做一些这种消遣又无趣的事情的。

    美人当然没有吃煎包，坐在早餐店矫揉造作的喝着橙汁，一脸羞涩的看着自己。

    亦或者，美人也没有在看自己，她在看的是自己可以给她的美好前程。

    他一点都不在乎，这世道就是这样，他承了美人的情，回去的路上将她压在小区拐角的昏暗角落，吻得难舍难分。

    临结束时，美人同他说着“饿了”一类的话，羞涩和浪荡拿捏的恰到好处。

    他点了一根烟抽了一口，漫不经心的渡到了美人口中，问她：“哪里饿了？”

    (本章完)

