    至于下面的空气中是否存在什么有害物质……

    这次吴良来到这里主要是为了解救杨万里与那名兵士，并没有预设能够在这里能够找到陵墓，因此主要携带的都是一些防护装备，没有带上测试有害气体的大公鸡。

    不过这可难不倒吴良。

    望了望地下密道顶部因为“云阳”倒塌之后露出来的大洞，吴良回头对白菁菁说道：“菁菁，麻烦你给咱们搞几只鸟下来。”

    如今虽是冬季，但依旧有一些不会迁徙的鸟类活动。

    之前吴良就听到上面传下来过鸟的叫声，应该是麻雀之类的小型野鸟，这玩意儿也能够代替大公鸡使用。

    “知道了。”

    吃过几次鸽子与水鸟之后，白菁菁做起这种事来已经没有任何的心里负担，应了一声之后便吹响了口哨。

    很快便有几只麻雀扑棱扑棱的飞了进来落在白菁菁手上。

    白菁菁自是轻而易举的将它们擒住，交到吴良手中。

    吴良则用随身携带的较细的“蚕神宝丝”将几只麻雀绑好，而后顺着石阶丢到了下面，等待稍后的测试结果。

    等待的过程中几人也没闲着。

    将随着携带的一些干粮每人分了一些，一边填饱肚子，一边闲聊起来。

    “杨万里与这名兵士怎么还没醒过来？按理说云阳既然做出了回应，他们应该已经不会在有什么事了才对。”

    看着依旧躺在地上沉睡的杨万里与兵士，于吉皱着一张老脸有些担忧的问道。

    吴良也认同于吉的说法。

    至少不管是他所知的有关云阳的记载，还是于吉所说的记载，都提到遇到云阳之后只要做对了选择，就是可以“万事大吉”的。

    至于这两个家伙为什么直到现在还没有醒来。

    吴良觉得可能是因为“中邪”的时间太久，药效还没有消退所致。

    毕竟在这之前，吴良已经排除了“云阳”是通过“孢子寄生”的方式来控制杨万里与那名兵士的可能性，那么就只剩下了类似于某种生物碱的化学物质。

    既然是化学物质，自然便会有“药效”的说法。

    如今“云阳”已经不复存在，即是说已经没有了控制杨万里与那名兵士的东西，只要等药效完全过去，问题应该就不大了。

    他现在担心的其实并不是杨万里与那名兵士能不能醒过来，而是这两个人醒过来之后会不会留下什么后遗症。

    毕竟，他们的身体此前已经发生了一些异变。

    除此之外。

    吴良对自己等人也有一些顾虑。

    他们昨夜距离“云阳”如此之近，必定也受到了类似的感染，就算已经没有了“云阳”控制他们的行动，却也有可能会受到这种“药效”的影响。

    根据杨万里与那名兵士此前“发作”的时间来推测。

    如果他们也会“药效”的影响的话，时间应该已经差不多了……

    至于会产生怎么样的影响，吴良就说不好了。

    他觉得应该不会像杨万里与那名兵士一样受到操控来回走动，更不会跑到这里来成为“云阳”的肥料，但一旦发作，肯定也不会像平常那样理智。

    毕竟，“云阳”散发出来的物质，显然要比一般的致幻剂强力的多，也比一般的心理暗示也牢固的多。

    之前他可是用了无数种方法，都没有将杨万里唤醒……

    “肯定不会有事的，你看他们两个睡得多香，杨万里眼珠子还在转动，这明显是在做梦，说明他已经有了自己的意识，魂魄已经回到身体之中。”

    心中虽然如此想着，吴良嘴上却十分轻松的笑道。

    “公子说的有理。”

    听了吴良的话，于吉的表情也是轻松了一点。

    此时白菁菁却又忽然想到了什么，连忙提醒道：“对了！现在天都亮了好久，咱们似乎忘了留在外面的那两名兵士，要不要将他们叫进来？”

    “不用担心，我之前交代的是，如果我们天亮还没出去，他们就立刻返回山谷告诉瓬人军原地待命，等待使君大军到来之际向率军的将领复命。”

    吴良笑了笑，说道，“如果遵照我的命令的话，他们现在应该已经回山谷去了。”

    “哦……那瓬人军不就以为我们已经全部丧命于此了么？”

    白菁菁又问。

    “没事儿，等咱们探完了这下面的情况再突然出现在他们面前，说不定还能给他们一个惊喜。”

    吴良又是笑道。

    “没准儿是惊吓。”

    典韦忽然没由来的补充了一句。

    这种可能性也是不小，这个时代的人看到已经“死了”的人忽然出现在自己面前，确实更容易受到惊吓。

    “咯咯咯，典韦，我发现你真是越来越会接话了，我也支持你出个传记，钱不够找吴有才资助，他答应你的。”

    白菁菁顿时又忍不住笑了起来。

    “那咱们回头就带上杨万里与这名兵士回去好好吓吓他们，省得他们所在山谷里面闲出鸟来。”

    吴良也是哈哈笑道。

    于吉跟着笑了一阵，临了却又皱着脸说道：“老夫倒还有一个担心，不知当讲不当讲。”

    “老先生有话直说。”

    吴良止住笑，正色说道。

    “老夫担心的是，昨晚我们在这里放了一把火，那把火整整烧了几个时辰，有没有可能惊动其他人，毕竟，那千乘县城距离此处可不远……”

    于吉说道。

    “……”

    一听这话，吴良顿时也跟着担心起来。

    千乘县城距离此处只有十几里地，并且如今的城池都会修建略高一些的瞭望塔防范外敌，若是瞭望塔上有人站岗放哨的话，晚上虽然未必能够看到他们焚烧“云阳”时升起的浓烟，却极有可能看到这边的火光。

    如此一来，便等于惊动了盘踞在千乘县城内的“寿曹道”。

    倘若“寿曹道”派人前来查看情况的话，他们便极有可能面临瓮中捉鳖的窘境，这确实是个值得担心的问题。

    倘若出了这样的事情，吴良还真没有想好应该如何解决。

    而现在他又不想就这么离去，如此虽然能够规避掉这种风险，但也有可能将这座刚刚发现的陵墓拱手相让。

    倘若叫“寿曹道”的人先进入这座陵墓，其中的东西便有很大概率将会受到极大的损害，到时候就算曹军前来剿灭了“寿曹道”，这损失也肯定找补不回来了，甚至连个能将墓中情况详细说明的人都未必找得到。

    “不会的。”

    吴良果断摇头说道。

    “万一呢？”

    于吉很不识趣的追问道。

    “万一出了这种事，你就是咱们瓬人军中最霉的乌鸦嘴，以后出门能别说话就别说话，不然我们早晚要被你咒死。”

    吴良翻了个白眼道。

    “这种事能怪老夫么？”

    于吉无语的道。

    话至此处，众人已经明白吴良的想法。

    这个家伙又在赌，就像此前在海昏侯墓一样，他明知那个墓十分凶险，尤其是“灵湖吸魂”那样的天灾根本不是人力能够抵挡。

    但他依旧选择冒险进入墓穴……

    在这种事上，他就像一个彻头彻尾的赌徒，好在还是一个有本事的赌徒，总能够在绝境中化险为夷，最终得到一个圆满的结局。

    这与平时的他形成了鲜明的对比。

    别说于吉怂，遇到危险的事从来都是躲得远远的，其实吴良也差不多。

    别的将领为了得到曹老板赏识，遇到功劳都拼了命的往上冲，但他却不同，哪怕是唾手可得的战功都懒的去捞，宁愿躲在防守严密的城中享清福。

    ……

    如此过了大概半个时辰。

    吴良便跑去将那几只麻雀拖了出来。

    换在平时，大公鸡丢入墓穴之中都要放几个时辰再进行查看，而且还要通上一整天的风再进入其中。

    而这一次，吴良显然有些心急。

    因为他也不知道“寿曹道”的人有没有发现这里的异象，如果发现了，也不知道会在什么时候来，因此探查陵墓的事，自是越早完成越早撤比较好，免得生出变故。

    几只麻雀被拖出来之后，依旧活蹦乱跳。

    看起来问题应该不大。

    不过吴良依旧没有掉以轻心：“典韦、菁菁、于吉，就地取材将防毒面罩里面的炭包更换一下，准备好之后咱们就下墓。”

    焚毁的“云阳”周围全都是木炭灰烬，简直就是现成的炭包原材料。

    “好。”

    几人应了一句，连忙照办。

    如此几分钟之后，四人已经整装完毕，重新将防毒面罩戴在脸上，还携带了几个备用的炭包，跟随吴良小心翼翼的沿着青铜板下面的石阶进入了陵墓。

    此时此刻。

    陵墓中依旧弥漫着一种比较浓郁的朽木味道，就算防毒面罩也掩盖不住。

    看样子这个陵墓在修建的时候定是用了不少的木料。

    不过春秋时期还不流行汉朝那种需要用到大量木料的“黄肠题凑”墓葬形式。

    也就是说，这些木料很可能并非用在陵墓的建造工程上，而是有着其他的用途……

    因为之前在《齐史》中看过有关齐哀公的一些秘闻，因此吴良很自然的就想到了一种东西——施展“厌魅之术”所用的木偶。

    这是吴良所能够想到的齐哀公墓中除了棺椁之外，唯一与木料相关的东西。

    更何况齐哀公是受烹刑而死，他的尸首已经被煮成了肉糜，而他的胞弟与家人也是将实施烹刑的大铜锅运回来一同下葬的，可能连棺椁都未必用得上。

    “这里给老夫一种说不出来的诡异感觉，才下来汗毛便倒立了起来……当初进入海昏侯墓的时候，老夫便没有这种感觉，公子，接下来一定要小心一些。”

    刚刚下到石阶下面，于吉便又有些担心的说道。

    此刻四人正处于一个不到十平米的方形小空间之内，这里面什么都没有，只在不远处的墙壁上露出一个黑洞洞的仅能容两人并行的通道。

    “老先生，入墓的时候你要是再说这种动摇军心的话，我真要考虑给你带个橛子了。”

    吴良当即回头瞪了于吉一眼，没好气的警告道。

    原本大家下墓就有点紧张，再被他这么一说，心里自是越发发毛，甚至就连吴良都觉得有些背心发凉，也不知道是不是错觉。

    “呃，是老夫失言了……”

    于吉倒也是个心里有数的主儿，当即认错道。

    “走吧。”

    吴良便也不再多说什么，借着随侯珠的亮光在这个空无一物的小墓室之中观察了一番之后，只是嘱咐白菁菁护好手中捧着的那支提前点燃的蜡烛，便与典韦并肩走进了那个黑洞洞的墓道之中。

    这条墓道大概只有十来米长，中间还拐了个弯。

    穿过墓道，众人很快便又来到了一处比较宽敞的墓室之中。

    墓室的中央竖立着一块灰色的石碑，石碑上刻有一列与上面那块青铜板相呼应的“金文”：“齐国姜姓吕氏壬公之墓。”

    来到此处应该才算正儿八经的进入了齐哀公墓。

    这块石碑后面，又是一条更加宽敞的通道，应该通往真正的墓室。

    而在石碑两侧的墙壁边上，则总共站立着十几个惟妙惟肖的木偶。

    这些木偶虽然没有上漆，呈现出乳白色或是淡黄色的木质色彩，不至于被当做真人，但却完全符合正常人的身高，而且容貌各有不同，神态也各有不同，还有男有女……

    “总共十八个……”

    吴良细细数了一下，左边九个，右边九个，一对一对相视而立，并且还都像陶俑一样固定在一块石板上，保证其不会轻易倒下。

    典韦、白菁菁、于吉也在保持着距离默默的观察着这些木偶，脸上露出些许惊疑之色。

    如此看了片刻之后。

    “吴有才，你快来看看，这个木偶与你长得很像，尤其是刻画出来的笑容，与你耍无赖时简直一般无二。”

    白菁菁忽然对吴良说道。

    “不可能吧？”

    吴良一愣，正打算走上前去查看一番。

    却听于吉也是指着一个女性木偶说道：“菁菁姑娘，这个木偶与你更是神似，倘若涂上颜料，老夫恐怕都要认错！”

    “还有这个身型高大的木偶，这不就是典韦么？你们仔细看，就连右臂的那道伤疤都刻了出来……这？！”

    说到这里，于吉已是面露惊惧之色，一脸向后退了好几步！

    这可一点都不寻常啊！

