    薛然哪里会想到在这里遇见韩非这家伙？

    复仇者号的崛起太快，和韩非有过一次交手后，薛然就再也不想遇见韩非这家伙了。

    此般，薛然千算万算，都料不到自己会遇见韩非。这家伙屠灭宫战和李朝风后，已然打响了人族内乱，这会儿难道不应该考虑着怎么去和太清无极较量么？怎么会跑这来？

    薛然当然不相信是无意中碰到的，茫茫沧海，无数航线，怎么就这么凑巧，自己就得碰上韩非？

    既然不是碰到，那就说明，韩非是特意来找自己的。

    听到韩非一句“臣服，或者去死”的提问，薛然只觉心头一沉，这厮是想把自己给收了？

    薛然自知不敌韩非，这家伙能在五行天强杀宫战，就足以证明现在的韩非已经不是他可以对付的了。

    只听薛然道：“韩兄，你我也算不打不相识。韩兄有什么吩咐，尽管说就是了。”

    这时候，薛然怂了。由不得他不怂，如果还敢跟韩非强硬的话，自己就要凉了。

    然而，韩非却并未理睬薛然，而是继续道：“再给你一次机会，臣服，或者去死？”

    薛然眼皮抖了好几抖，和韩非对视了数息之后，终究选择低下了他王者般高贵的头颅：“赤火海盗团，选择臣服。”

    只见韩非嘴角微微勾起道：“记住你的选择，若有背叛，杀无赦。我既能找你一次，便能找你十次，所以不要以为躲起来，我就找不到你，你大可以试试。”

    薛然苦笑，这话他的确是没法反驳，毕竟自己这次行动也算是机密。凡大行动，在真正动手前，只有薛然自己知道目标，并不会透露给第二个人。

    这等情况下都被找到了，他薛然也的确是没辙了，他心道，韩非不弱，低头就低头吧！

    只听韩非笑道：“以后，百花宫这种资源就不要抢了。织梦天外等我。”

    说完，韩非随手给薛然丢了一份玉简，那里是他标注出来的位置。

    薛然一听，当时整个人就不好了，让自己去织梦天，这是不是意味着韩非要对织梦天动手了？

    那可不是五行天这种级别的仙宫啊！那是极为诡异的织梦天，内域仙宫之一。凡是能如内域的，焉有弱者？

    即便，织梦天的虞梦被韩非击杀，但是织梦天的王者，还剩下的也绝不止两人。

    薛然心头一沉，不禁道；“韩兄，就我赤火海盗团去，是不是太过冒险了一些？”

    韩非：“放心，不会只有你一家去的。”

    听韩非这么一说，薛然顿时就放下心来，看来倒霉的不会只有自己赤火海盗团一家。就是不知道还有哪几家要倒霉？

    ……

    韩非要拿下织梦天。他需要在外域和内域分别挑一个捏的过的刺头过来。既然你们要伏击我，要打压我，欲对我阴阳天不轨。那么，我就先破你仙宫，劫你资源，毁你山门。

    虽然，韩非早已打定主意，但是他又不傻。五行天和织梦天比，终究还是差了不少。自己可以强闯五行仙宫，强杀宫战。不代表就可以强冲织梦仙宫，强杀纱织梦。

    宫战可没有纱织梦那等无与伦比的幻想大术，更没有什么直接入梦的特殊力量。甚至，即便是韩非自己进行，都得小心万分。

    但是，这一趟，韩非却是必去。既然已经震慑了外域，那么内域这边就不能任由他们对剑神四宫出手。

    故而，王一剑的身份要重现了。

    当然了，在此之前，韩非还有另外几件事要做。

    万毒天，蛛王城，大荒泽。

    韩非对此已经轻车熟路，当韩非站在某座山峰上不久，就看见黄介拄着拐杖，慢慢朝着韩非所在的悬崖边走来。

    黄介边走边说道：“未曾料，你的成长竟是如此之快，连诛两王，连老夫都好奇你的实力到底已经达到了什么样的境界。”

    韩非淡淡一笑：“距离辟海巅峰，那还有着好远一段距离呢。”

    “呵！”

    黄介差点没把胡子给吹起来，心说你特么才成王多久啊你？现在就想着辟海巅峰了？辟海巅峰这个世界，说实话，整个暴乱沧海都没几个人知道是什么样子的。

    黄介也不再问，韩非连诛两大王者，已经足以证明他的实力。按照陨落的俩人实力来计算，韩非在辟海境的排名至少也是在30以内，黄介怀疑到了20以内都说不定。

    毕竟，阴阳天销声匿迹八万年，好不容易出了一个绝世天骄，那这个天骄出乎常人预料一些，也是理所应当。

    若非如此，韩非怎有心敢和太清无极争锋？

    黄介：“好了，此来，是还我太上紫烟炉的吧？”

    韩非随手一抛，然后道：“此炉的效用似乎没有一开始那么强了。”

    黄介毫不在意道：“那是因为丹炉内无数次炼丹的丹药之力。被你的身体汲取的差不多了，所以你才会觉得他的效用没那么强。但是，对于炼丹而言，此炉依旧是至宝。”

    韩非又不会炼丹，所以直接将这丹炉丢了过去道：“丹炉还你。”

    黄介上前，用手触摸着太上紫烟炉，嘴角咧起，微微感慨道：“小紫啊小紫，没想到时隔多年，你终究还是回到了我的手上。裘老太太那老妖妇，焉能知道通天大用？今后，且让老夫陪你再创传奇。”

    韩非见黄介对太上紫烟炉那轻柔呵护的模样，不禁无语，这模样，不知道的还以为看见自己媳妇了呢。

    韩非倒也不急，等黄介欣赏够了，这才道：“前辈。九毒宝蚕可准备好了？”

    黄介桀桀一笑：“自然，本王说话，自然是算数的。”

    只见黄介一挥手，收起了太上紫烟炉。翻手间，一只精致小巧的金丝樊笼出现在手中，在樊笼里，躺着一只肥嘟嘟的，红色的蚕宝宝。

    韩非眼中，信息浮现。

    【名称】九毒宝蚕

    【介绍】万毒不侵之虫，可吞食天地万毒，食毒而长，因毒而变。九毒宝蚕没有真正的形体，所见这皆为魂体所现。此虫可寄宿生灵神魂之中，守护寄宿者的神魂，须以灵气、毒物、混沌之气等喂养，一旦喂养之毒超过九毒宝蚕的承受范围，它将停止解毒，并陷入短暂沉眠，消耗体内毒素。

    【等级】79

    【品质】传说（可升级）

    【食用效果】不可食用

    【可采集】九毒宝囊

    【可吸收】

    【备注】九毒宝蚕并非无敌，一旦毒源过甚，九毒宝蚕解毒不成，可能会陷入沉眠。

    当韩非看见九毒宝蚕的信息后，不禁心头一动。虽说九毒宝蚕吞噬分解的毒素有限，但是它不会死啊！

    这和天灵解毒虫的特性，有些不同，但是要说谁弱谁强，这两者怕是不相上下。只能说天灵解毒虫，容易死，但吃毒多。而这玩意，吃毒可能不够多，但不容易死。

    关键是，九毒宝蚕，可以守护宿主神魂，这才是最重要的。

    韩非不禁道：“如何认主？”

    黄介：“你且给他服用一滴精血，再给他服食一缕神魂即可。”

    韩非微微点头，因为一切都在自己可见之中，所以也不怕黄介有什么坏心思。

    当一滴精血和一缕神魂钻入樊笼，只见九毒宝蚕如同吸泡泡一样，将精血和神魂吸入体内。

    跟着，都不用樊笼打开，就看见九毒宝蚕直接化做一片幽蓝色的雾气，直接钻出樊笼，往韩非眉心钻来。

    韩非也并未阻挡，甚至都没什么感觉，只是在冥想之时，细细看去，会看见一只胖乎乎的小虫，藏在了自己的神魂深处。

    韩非不禁诧异：“就这么简单？”

    黄介：“就这么简单。九毒宝蚕之所以珍贵，是因为世所难寻。这一只，早已被老夫豢养，各种奇毒喂过来，距离突破也只差临门一脚了。以后你只需稍稍喂养，对你便大有裨益。现在，便是整个暴乱沧海，怕是都没几种毒能将你重创。”

    韩非不禁道：“前辈，你不是说要给我讲讲关于魂毒的知识么？”

    黄介笑道：“早就给你准备好了。”

    说着，黄介就递出一枚玉简道：“你且看看就明白了。”

    韩非拿起玉简，感知一扫，顿时微微一笑：“如此，晚辈就收下了。”

    事儿完了，韩非正想走呢，却听黄介道：“开天境，恐难以用毒去攻杀。最多也就是制衡片刻，可惜老夫未入开天，否则，倒是可以试试毒杀开天境强者。”

    韩非心头一动，在见识过北洛尘的手段后，韩非觉得，能制衡片刻，这已经很了不得了。

    于是，韩非笑道：“知道了。”

