    “三哥，那我呢？”

    听到精英魂师大赛这几个字眼，雪崩也是一副跃跃欲试的模样。

    “老四？你不会也想参加全大陆精英魂师大赛吧？”

    雪海藏以一副奇异的目光，打量着自己这个文不成，武不就，天赋不行，还不肯努力修炼的四弟。

    天斗的四个皇子, 一个皇女，除了幺妹雪珂年幼，暂且不说。

    也就这个四皇子雪崩，天天不务正业，吃喝玩乐，惹是生非。

    就雪崩这种，现在都17岁了，还没25级的魂力。

    雪海藏表示如果不是因为，雪崩的武魂是天斗皇室传承的天鹅, 他都怀疑这货是不是他们的弟弟了，简直丢人丢到星罗帝国去了。

    “是啊，是啊，三哥，你看我行不行，皇斗一队我进不去，二队总可以吧。”

    雪崩兴奋的问道，自从几年前他看到天水女团之后，雪崩就想着什么时候能和她们同台竞技一次。

    “老四啊，现在离魂师大赛开赛还有一年左右的时间，一年时间里, 你确定可以从24级提升到31级？”

    “须知, 就算进入是皇斗二队，最少都是需要31级魂尊的修为。”

    “如果，你能做到的话，我可以给你担保进皇斗二队。”

    雪海藏瞄了一眼他这个四弟, 不轻不淡的说道。

    “嗨, 三哥你就放心吧, 你弟弟我只是平常不愿意修炼罢了，区区一年七级，不在话下！”

    雪崩拍了拍胸口，给雪海藏一种一年提升七级魂力，简单的一批，有手就行。

    “那为兄，就静待四弟你的佳音了。”

    呵呵，你要是真的可以一年提升七级魂力，那我算什么，还不如从皇斗学院的山顶，直接跳下去摔死得了。

    一旁的雪星亲王，看着兄友弟恭的兄弟俩，更是露出了慈善的笑容，仿佛最是无情帝王家这句话被打破了一样。

    其实，不是天斗皇室的四个皇子没有互相残杀的想法，而是因为前有饿狼，后有凶虎。

    武魂殿和星罗帝国都在虎视眈眈, 天斗帝国现在根本不是内耗的时候, 否者很容易被人一波推平。

    谁都想当个醉卧美人膝，醒掌杀人剑的皇帝, 但是每个人又都不想当个亡国之君，所以就有了这看似兄友弟恭的一面。

    另一边吃了一波大亏的史莱克学院师生，这些人是一言不发，全部一脸铁青的从山上走了下去。

    并且山脚下那密密麻麻的军队，证实了雪海藏的的确确就是为了置秦明于死地，如果可以还想把他们之中没有背景的那几人，一网打尽的想法。

    “院长，那个王八蛋说，索托城的史莱克学院已经被烧了，那我们现在要去哪里？”开口的是戴沐白。

    弗兰德停下脚步，仰头望天，尽管今天的太阳很足，但他此时的心却有些发冷。

    小舞跪地替唐三求情，秦明自尽身亡，如果不是宁荣荣开口，他们这些人能活着走出天斗皇家学院的没几个。

    虽然这一切是秦明和唐三导致的，可终究是因为他们的实力不够，如果他弗兰德是高阶魂斗罗或者是封号斗罗，那么今天的一切都将变得不同。

    “索托城的史莱克学院已经不存在了，只能先去投奔二龙妹了。”

    “并且，到时候我就可以静下心来，争取早日进入魂斗罗的境界。”

    谷諪

    弗兰德心中已经做好了决定，不过考虑到某个死要面子的人，他口头上还是说：“走吧，我们先到天斗城找个落脚的地方。”

    恰好，刚进入天斗城的时候，弗兰德就看到了蓝霸学院的招聘信息。

    “来得早，不如来得巧，没想到二龙妹的学院刚好在这个时候招聘，这下子小刚只能老老实实的进套了。”

    弗兰德眼底深处流露出一丝狡狯的光芒，他说道：“这个蓝霸学院，我有了解过，这座学院的教学非常严谨，而且有个特点，只收平民学员，拒绝一切贵族。”

    “刚好它现在有招聘，我们就去看看，你们怎么说？”

    “你是老大，你说了算。”

    “全凭院长作主！”

    赵无极和其余几人纷说道。

    弗兰德微微一笑，道：“这里要还是不行，我们再回去重办学院也来得及。走吧，先去看看再说。”

    史莱克学院一行人，在天斗城宗七拐八拐，不久之后便找到了蓝霸学院。

    接下来的内容，自然就是测试了，毕竟去应聘当老师，肯定要测试你的实力。

    看在是自己暗恋之人的手下，弗兰德也没想让赵无极去砸场子，他直接让魂帝李郁松上去表演了一下自己的六个魂环。

    随后，蓝霸学院54级的测试老师，音书表示自己我无法评定，准备带弗兰德等人去见蓝霸学院的院长。

    柳二龙的住所并不在学院内，而是在学院后方一片小树林中。

    进入这片小树林中，还没走几分钟，弗兰德和玉小刚就听到了那幽怨缠绵，如泣如诉，令人闻之心酸的歌声。

    听到这个声音，玉小刚想跑！！！

    但是硬生生的被弗兰德拉了过去！！！

    继续前进之后，他们见到了一个看上去年约30多岁的美妇，至于外貌和气质嘛。

    如果说比比东是99分，那这个女人至少也有85分左右。

    这人就是黄金铁三角中的柳二龙了。

    接下来，就是一段狗血的三角伦里剧了。

    什么，莫欺少年穷，莫欺中年穷，莫欺老年穷，以及到现在转职当老爷爷的故事。

    久违重聚的黄金铁三角，自然是你一言，我一语的交流了起来。

    当柳二龙听到，史莱克学院一行人被赶出天斗皇家学院，眼中不禁闪过一丝浓浓的煞气。

    随后她大方的表示，以后蓝霸学院就改名史莱克学院了，直接将它送给了弗兰德。

    “对了，给你们介绍一下我的亲传弟子，玄薇！”

    “玄薇，出来见一下弗兰德他们。”

    聊着聊着，柳二龙忽然想起了什么，她转过身来，对着身后的小木屋喊道。

    柳二龙的话音一落，一个身穿水蓝色长裙，气质出众的蓝发少女，便从小木屋里面走了出来。

    她笑吟吟的对这些人说道：“大家好，我叫唐玄薇，是唐三的妹妹！”

