    梅天东抱着生活用品回到寝室的时候，寝室里其他人都已经到齐了，还有几个家长。他跟大家打过招呼就整理起自己的床铺。

    “小辉，你回头把这辣椒酱给几个同学分一下。”一个穿着花裙子的阿姨说，被他喊作小辉的男生回答“知道了，妈。”

    小辉大名叫文辉，是南方人。文辉中等个头，长相白净，看起来就是南方男生的模样。看得出来文辉的父母对他将要开始独立生活很不放心，帮文辉收拾东西的时候就一直不断地左叮咛右嘱咐，临走时他的母亲还掉了眼泪。

    还有一个父母来送行的叫冷晨，也是外省人。其他两个人都是本地人，一个叫孙轲，一个叫汪粲。

    晚上，在刘鸣的提议下，六个男生来到学校附近的一家餐馆。刘鸣点了一桌子菜，还要了两箱啤酒。

    “咱们事先说好，这顿饭我请客。”刘鸣站起来，手里拿着倒满啤酒的杯子，“咱们六个人能住在一个寝室里，这是缘分啊。特别是文辉和冷晨，来到离家千里之外的城市，这不就是‘有缘千里来相会’嘛。今后四年咱们吃喝拉撒都要在一起了。来，我提议，为咱们的缘分，为我们即将开始的大学生活干杯！”

    大家纷纷拿起面前的啤酒杯，齐声说：“干杯！”六只杯子碰在一起，发出清脆的响声。

    觥筹交错间，大家按照生日大小排行。刘鸣最大，其次是冷晨、梅天东、孙轲、汪粲，生日最小的是文辉。

    很快一箱啤酒空了，除了文辉外，其他几个人都喝过酒，文辉才喝了不到一瓶，脸红得就跟猴屁股似的，说话也语无伦次了。

    “你们今天都见过我爸妈了，是，是吧？我不让他们来送，他们非要，非要送，说，说不，不放心我一个人出，出门。现在我，我终于能独立了。为自由，为自由干一杯。”文辉刚想举起手里的酒杯，还没送到嘴边，人就倒在了桌上。

    “我去，这是什么情况？”汪粲吓了一跳。刘轲轻轻推了推文辉，文辉“嗯”了一声，还是趴着不起来。原来是醉了，大家相视一笑。

    “这文辉一定是从小到大被他爸妈管得太严了。”说话的是孙轲，“我爸妈对我一向是散养。小时候在爷爷奶奶身边长大，上学后他们工作都忙，我基本上都是自己照顾自己，学画画，包括报考D大都是我自己定的。今天报到，他们正好也出差，我就自己来了。”

    文辉引出的话题打开了大家的话匣子，纷纷谈起了自己的家庭。提到家庭，梅天东心情有些复杂。他该怎么介绍他的家庭呢？

    “梅天东，你呢？”四人齐齐看向梅天东。

    “我母亲去世了，父亲失踪了。我家只有我一个人。”

    大家互相看了看，气氛有点尴尬。

    “你们别这样，我没事。我一个人生活都习惯了。”梅天东替大家解围道。

    “那什么，从今以后我们几个都是你的家人。”冷晨打破沉默。

    “对对，冷晨说得对，以后我们都是哥们兄弟，自然就是一家人了。”其他几个立刻附和道。

    两箱啤酒见了底，桌上、地上全是空酒瓶。除了趴在桌上睡着了的文辉，刘鸣他们四个也都有些醉意了。

    “梅天东，你酒量不错啊。”刘鸣拍着梅天东的肩膀，“你也没比大家少喝，可看起来好像什么事都没有。”

    梅天东笑笑：“我可能就是那种天生不会喝醉的人。”

    “真的假的？”刘鸣瞪大眼睛，不相信梅天东的话，“千杯不醉我只听过，还没见过。服务员，来一下。”刘鸣招手将服务员叫了过来，“再来两箱啤酒。”

    “不喝了，喝不动了。”汪粲、冷晨、孙轲三人瘫坐在椅子上异口同声得说。

    “梅天东，以后喝酒不能带你，跟你喝酒太，太吃亏了。”孙轲的舌头像是打了结，说话都不利索。

    “就是，我们都快喝吐了，你还是好人一个。”冷晨刚说完这句话，就捂着嘴冲向卫生间了。

    “不作不死啊，以后梅天东说什么我都信。”汪粲的脖子都红了。

    “服务员，买，买单。”刘鸣召唤服务员。

    梅天东和刘鸣扶着醉得不省人事的文辉，其他三个男生相互搀扶着，走出了餐馆。

    天色已黑，校园的路灯下，六个身影摇摇晃晃。

    “我给你们唱首歌，我唱歌可好听了。”刘鸣说。梅天东想拦他，可根本腾不出手。

    “路见不平一声吼啊，该出手时就出手啊，风风火火闯九州啊！”刘鸣嘹亮的歌声响起，路过的人都朝这边看过来。

    汪粲一个激灵，清醒了许多：“我的妈呀，你这个调还能跑得再远点吗？”

    这魔性的歌声让另外几个人也一下子清醒了。几个人笑成一团。

    “我今天喝多了，不在状态。”刘鸣红着脸，不服气地为自己辩解道，“我再给你们唱几句。死了都要爱，不哭到微笑不痛快，宇宙毁灭心还在！怎么样，哥们这高音还不错吧？”刘鸣转头想得到其他人的夸奖，却看到梅天东他们蹲在地上笑得上气不接下气。

    “刘鸣，谁，谁给你的勇气说自己唱歌好听的？是梁，梁静茹吗？”孙轲的脸都笑变了形，好不容易说出这几个完整的句子。

    汪粲笑得眼泪都出来了：“刘鸣你别唱了，大晚上的别再把狼招来。”连原来醉得不成样子的文辉都倒在地上捂着肚子笑得不行。

    “你们，你们真是不懂欣赏。”刘鸣悻悻地说，“我今天不在状态，等改天去KTV，我一定要让你们为今晚的话后悔。”

    六个男生毫无顾忌地在校园的林荫道上说笑。从餐馆到宿舍楼原本十来分钟的路，六个人愣是走了半个多小时才到。

    晚上，梅天东躺在床上，心里想着刚才的画面。今晚的一切彻底打消了他报到前的担忧。他不是个擅长交际的人，因此他有点担心自己万一和室友相处不来怎么办。今晚的这顿饭让他觉得自己杞人忧天了。

    大学生活就要正式开始了，有这样一群好相处的室友，算是一个很好的开始吧。

