
　　“南无天满自在天神。仁王俱利伽罗，冲天象……”

　　七种色彩的绚烂光芒环绕着双刀女，拥有着庞大身躯的四臂巨像在身后具现。

　　“……”

　　面对巨像散发出的巨大威压，阿尔托莉雅握着剑的手竟然不自觉地有些松动。

　　【宝具无法释放，逃走也无可能……只能止步于此了吗。】

　　阿尔托莉雅抬头望着手持巨剑的巨像，不由发出了一声叹息。回顾这次圣杯战争的经历，虽然没能为御主做些什么，但自己也算为了阵营目标拼到最后了，想必作为阵营领导者的橘千枫应该能理解自己的提前退场。

　　“来吧。”

　　抱着拼死最后一战觉悟的阿尔托莉雅，准备用自身最后的魔力来解放手中圣剑。

　　当一个人做好了赴死的准备时，她的眼神是会有所不同的。看出了阿尔托莉雅想法的双刀女，嘴角微微扬了起来。

　　她很欣赏阿尔托莉雅的勇气，要是彼此不是敌人的话，应该有许多话题可以聊吧。

　　“再见了……下次有机会的话，希望和你不是敌人。”双刀女道，“吾之名为新免武藏，就用穷尽我一生的这一刀来送你退场吧……”

　　“那就在此做个了结吧。”阿尔托莉雅手中的圣剑充能完毕后迎来了解放，星光流转于四周，将这片地下空间照亮。

　　双方最后对视了一眼，很有默契地一齐喊出了宝具的真名：

　　“誓约胜利之剑！（Excalibur）”

　　“六道五轮·俱利伽罗天象！（RikudougorinKurikaratenshou）”

　　星光自阿尔托莉雅手中圣剑剑身奔涌而出，圣光从双刀女手中长刀喷发，两者在空中发生了激烈的对撞，引发了空间震动。

　　默默地观看着这场战斗的橘千枫，发出了无声的叹息。经过与威利斯激烈的战斗，她体内的魔力已经所剩无几，更何况阿尔托莉雅还多次使用宝具，就算她魔力再怎么充裕，也经不住这种消耗，只能由着阿尔托莉雅耗尽自身魔力挥出这最后一剑。

　　无心观看战斗结果的橘千枫，转过了头去，贴着墙坐了下来。

　　“……？”

　　橘千枫坐下来的时候，低头看到了自己手上的令咒。三划令咒，至今她还没用过。如果用令咒的话，阿尔托莉雅应该不会因魔力耗尽而离去了。

　　想到这里，橘千枫立马行动了起来，通过吟唱消耗令咒，给还在战斗的阿尔托莉雅补充魔力。

　　正在和武藏进行宝具对拼的阿尔托莉雅感受到了体内魔力情况的异样，凭空多出来的魔力让她有些茫然。原本已经做好了消失准备的她，如今却莫名地不得不继续战斗下去。

　　“你这家伙——”

　　武藏见局面又一次僵住了，脸色变得难看了些许。

　　待到两者的宝具释放完毕，周遭的地形发生了翻天覆地的变化。受到宝具余波波及的建筑物都被破坏了，有的甚至被夷平了。在两者宝具光波对撞的中心点，有一个新生的深坑。

　　靠着墙而坐的橘千枫明显地感受到了整体环境中魔力的减少，她起身向阿尔托莉雅和武藏交战的地方看去，只见两人各持着剑对峙着。

　　“Master，你在这附近吗？”

　　阿尔托莉雅突然向四周望去，她早就察觉到隐隐有些不对劲了，但是一直没有十分肯定，直到刚才突如其来的魔力涌入体内，她才确信橘千枫就在附近。

　　见再藏下去不太可能了，橘千枫就解除了隐匿魔术走了出来。从者是可以感知到御主的方位的，即便橘千枫用了很高级的隐匿魔术，只要阿尔托莉雅想，她是可以辨识出橘千枫的方位的。

　　“你是……”

　　武藏见到来人，露出了略微有些吃惊的表情。

　　“Saber，几天不见了。”

　　橘千枫微笑着和阿尔托莉雅打了个招呼。

　　“Master，你不是在伦敦养伤吗……什么时候过来的。”阿尔托莉雅的表情很是疑惑。

　　“养伤？”橘千枫笑了笑，“的确也可以那么说吧。薇那她们在哪？”

　　“薇那小姐她们在前方和敌人决战，Master要去找她们吗？”

　　“嗯，有些问题要问她们。”橘千枫道。

　　两人居然无视自己，在自己面前畅聊，这多少让武藏觉得被小瞧了。

　　“两位，说来就来说走就走也太过随意了吧，这里可不是你们的地盘。”武藏将手中刀一横，做出要进攻的样式。

　　“虽然没什么魔力了，但和Saber一起对付你还是没什么问题的。你确定要在这里和我们两人对战吗？”橘千枫用投影魔术投影了一把剑，持剑和阿尔托莉雅站到了一起。

　　“……”

　　同时和眼前这俩人战斗，武藏确实没有什么把握能够取得胜利，但只要把这俩人拖在这里就行了。她知道眼前这Saber御主的些许底细，放敌方Saber过去主战场那边或许没什么，但是要是把敌方Saber的御主也一并放过去了，那边的局势就危险了。

　　“看来你是没有打算退步呢。”橘千枫深吸了一口气，其实她在赌，赌自身的气势能不能劝退武藏，因为自己现在这状态要是真和对方打起来真的结果不好说，但显然她赌失败了。

　　“没想到居然要搏命一战了，真是有点麻烦……”武藏调整了一下气息，从腰间抽出另一把佩刀。同时应对这两人的话，必须要全力以赴才行，容不得丝毫大意。23sk.Com

　　“唔？你好像格外慎重的样子。”橘千枫从武藏的眼中看出了深深的顾虑，之前在与莫奈乌斯家Lancer战斗的时候，对方似乎没怎么把自己放在眼里，这也导致对方甚至没有使用宝具的机会。武藏这么忌惮自己，难道说对方对自己有所了解？

　　“……”

　　武藏缄口不言，只是握着刀凝视着橘千枫。

　　橘千枫叹了口气，对身旁的阿尔托莉雅说道：“Saber，进攻吧，不要耽误太久了。”

　　“是，Master。”

　　有御主在身边，阿尔托莉雅的士气比之前显著地提高了一个档次。她一个踏步，挥剑朝武藏冲了上去。

　　武藏眼神一肃，挥着双刀迎了上去。

　　“TraceON。”

　　橘千枫将手中长剑朝武藏用力一掷，然后投影出两把短刀，持在手中冲了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，064 六道五轮Re免费阅读。https://xs.23sk.com 