    李阅心想正好——去了禁忌森林一趟，对杀戮杯心中有数，正好是时候跟欧基布基谈谈这一场怎么打。

    “主人，您回来了……”信当然是直接投递到布迪博格这里，所以祭坛旁边也飘着曾经的脑灵之主，外加藏书库的左右护法露露与飞飞。

    两只米尼米妮各自掐着一个无头苍蝇，满头大汗地跑来邀功：“哥哥, 按照你说的，闲杂魔物勿入，可这两只苍蝇送了信还鬼鬼祟祟，被我们杀掉了。”

    能伸长手臂的米尼米妮捉起苍蝇来，比上虎斑壁虎也不遑多让，李阅十分欣慰——望着被恰到好处切下头的苍蝇, 李阅怀疑露露与飞飞的剑法已经到了非凡造诣。

    “信，打开吧。”李阅像是踩豆般踩扁了两只苍蝇及其遗首, 示意布迪博格读信。

    展开信件，又是一连串的魔法苍蝇爆裂，留下了欧基布基的信息：“第三回合，把战场交给豺狼人一家，第三回合才可以出手杀掉它们。”

    “阅后即焚……”像是上次一样，信件变成了邀请函，脏兮兮的。

    李阅却是一乐——对于“先挨打再反转”这个套路，欧基布基还真是百玩不厌，一定是想前两回合吸收大量赌注，最后腰包鼓鼓。

    而这一次，李阅却不打算按照欧基布基的节奏来——今晚的观察与学习中，李阅充分发现了豺狼人一家不可小觑，尤其是掌握着“欺瞒之杖”的曼德纳，很容易会为这场杀戮杯增加很大的变数。

    如果给它们足够多的时间与机会，一旦藏书库一方陷入劣势了的话，可能就再也没法反转战局了。

    “来，左护法，帮我写封信。”李阅招呼露露, 露露眼睛一亮，喜滋滋地靠了过来。

    靠近的同时向远处一伸手，露露从岩洞的杂物堆里拽来了羽毛笔和破烂的信纸，端坐在澡池旁边铺开，写起。

    “展信悦……”李阅念，露露写，“第四场，我们第一回合就会杀光豺狼人一家……”

    李阅信才写到一半，影影与蛋蛋都有点被触动到，各自有了些许反应。

    “果然……这个疯狂的家伙……第一回合就要杀人全家。”影影微微鼓胀，更加期待了起来。

    “真的吗？第一回合……？不慢一点吗？”蛋蛋怕一回合结束有些不过瘾。

    “记住，是第一回合，剩下的随便你。”李阅的信函很短，几句话的工夫就写完了。

    从头到尾，没有人关心脑灵之主本主想要怎么回复。

    露露小心翼翼地折好信纸，突然卡壳，不知道该怎么投递，然后扔到了飞飞的嘴里：“你送去……”

    “等下等下……”李阅也意识到了这个问题, 从飞飞嘴里拿过了信件——欧基布基送信显然是靠苍蝇, 应该也附加了某种魔法, 这玩意自己可不会。

    “我去送！”蛋蛋看懂了李阅的迟疑，自告奋勇，老早想去斗兽场挨打了，“影子朋友知不知道斗兽场在哪里？带我去！”

    叫恶魔之子送信的确有排面，不过今晚才去禁忌森林大闹了一番，要是再叫同样的蛋与影去送信……谁都知道恶魔之子与脑灵之主勾结了，不美不美，影响生意。

    “不可以是你们。”李阅准备拿储藏室的所有材料赌一手，那么开战之前，还是不能暴露藏书库的真实实力。

    “瑞德寇特？”影影想到了红袍祭司提出来的交易——这祭司肯定有办法像欧基布基那样，直接把信丢到斗兽场的。

    李阅也想到了一样的渠道，但还没有确定要不要帮瑞德寇特这个忙……

    对，帮瑞德寇特的忙，他似乎对在斗兽场举行一场“仪式”有着很大的执着。

    至于送信嘛……就脑灵去送也没什么不可——有欧基布基的苍蝇尸体护身，从迷惑回廊到月光小径，再到斗兽场，应该没什么不长眼的魔物敢拦。

    跟更何况迷惑回廊的骷髅们……已经被“小吵闹”们训练到见到脑灵就逃了。

    “要么……你去送吧？”李阅把苍蝇尸体和信件塞到了布迪博格的脑沟里，吓得这位脑灵之主当场抽搐。

    “等下！我知道有一只脑灵可以！太合适了！”露露突然一拍脑门，高高跃起。

    “谁？”李阅一门心思打造“杀戮海蝶”的模板和准备杀戮杯，已经有许久没关注脑灵们的情况了。

    “门门！”露露一声大喊，声音被岩洞放大数倍，直落藏书库中层。

    而李阅也借着藏书库的权柄定位了门门所在，愕然发现这货正在藏书库的中层和下层反复开“门”，时而钻去第六藏书室的厕所，时而飘出，端的是神鬼莫测。

    听到了左护法的呼喊，门门先是找了个门把手蹭了蹭脑子，等确定了之后方才开门，然后自第十二藏书室的门钻出，来到了上层岩洞。

    “你完成了？”李阅向门门传念，询问他的“浸泡”进度——李阅也没想到会有脑灵，在半个多月的时间里，就完成了感应物的“浸泡”。

    可能与权柄分配的魔力有关，加速了门门的进展——在完成了仪式、从布迪博格处抢夺了藏书库权柄以后，李阅分配了藏书库一半的魔力给脑灵与米尼米妮，如今它们都肉眼可见地变得茁壮。

    即便如此，从外表看去，门门依旧是一只瘦小的脑灵，在没有被李阅布置“浸泡”任务之前，就非常喜欢在藏书室几扇破门的门缝里钻来钻去，磨炼脑子。

    “完成了。”门门颤了颤脑子，虽然瘦小，但是从气势上来讲，可比布迪博格威风多了。

    李阅也从门门传来的念头得知了它的进展——“门”已经变成了门门的感应物，只要动动念头，就可以完成门与门之间的转移。

    “没有魔力封印的门，目前都可以。”门门介绍自己能力时，意念中也透露着稳重，“不过……只有‘门’才可以，墙壁还不行，超出百米的范围也不行。”

    “怎么，要送信吗？”门门看露露指着信挤眉弄眼的，猜出来李阅的想法，“我可以多跑几次。”

    “你不怕死？”李阅还从没了解过门门的内心世界，没想到比布迪博格威猛多了。

    “不怕。”作为常年穿梭在各处门缝的好奇宝宝，门门和布迪博格大不相同，“而且我想试一试……死过之后，‘门’还会不会是我的感应物。”

    李阅对门门刮目相看——门大将军？

    “好，这个任务就交给你了，可以多跳几道门，但是信一定要在今晚前送到，然后回来。”李阅关照了门门几句，“不要死，死了就要重新‘浸泡’。”

    李阅是根据布迪博格目前的状态做出的推断——脑灵之主死前肯定‘浸泡’了不少东西，可如今依旧清洁溜溜，显然答案是否定的。

    “好的。”门门点点脑子，“一切皆遂主愿……”

    李阅也不知道门门这词从哪本书上血来的，挥挥触手放它离开。

    两只脑灵的一切交流都是传念完成，影影、蛋蛋和左右护法只见到一个脑子倏忽来去，背影颇具一往无前的架势，佩服起了李阅的领袖才能。

    “好啦，让我想想……”李阅缩去地底，结合今天的图鉴更新，“沉浸式”思考第四场要怎么打。

    “影影，我有话跟你说。”才缩下去没多久，李阅就爬了上来。

