    氤氲弥漫，云气蒸腾，这里是一座巨大的山峰，茫茫无边，气势磅礴，充满浓郁的灵气。

    星沉峰，太行山脉里最瞩目的景观，宛若群山之首，直达苍穹之巅，在这片地域举天而立，颇有一览众山小的气势。

    离无极宗第二轮考核的截止时间，只剩下不到半个时辰。

    这一刻，无论是收获甚丰的考生，还是一无所获的人，都纷纷登山而行。

    很快，这片苍茫的地方，便是显得人气旺盛，汹涌的考生群，形成一条又一条长龙，在这较为狭窄的山道前行，吵吵闹闹。

    当然，有人谈笑风生，信心十足，自然就有人垂头丧气，本着志在参与的心思，进行这最后一轮环节。

    星蕴石有限，有考生毫无所获，或是被其他人抢走，也是很正常的事。

    “嘿嘿，看来出问题的队伍，也不少呢！”有人大声议论，幸灾乐祸，在那里指指点点。

    第二轮考核，是团队考核，自然就不免得有残缺的队伍，成绩最后会打折扣。

    这些队伍，多数都神色沮丧，团队项链不足五条，让很多考生一眼就能看得出。

    “啊哈！你们看，那不是侥幸通过第一轮的小子吗？”

    “咦？还真是！他艳福不浅啊，居然有两名美女陪同，羡煞旁人啊！”

    “哈哈哈，我才不羡慕呢，看他那一队，就只有三人，而且那两女的修为，都堪堪只有海元境四重，恐怕一枚星蕴石，都寻找不到吧？”

    “所以说啊，就算第一轮侥幸过关又如何？第二轮就打回原形了呢，而且少两人，他们队的最终成绩，还要打四成的折扣。”

    “啊呸~打不打折有关系吗？不还是零吗？”

    “哈哈哈哈……”

    一阵哄笑声传出，蔓延开去，很快，山道里无论男男女女，有很多考生的目光，都全部投向楚云、苏玉和丁琪这三人。

    要知道，星蕴石可不是那么好找的，便是击败强大的妖兽，亦有可能空手而归。

    最终成绩要扣除四成？这很多考生都不敢想象，太伤了。等同于失败。

    “哎哟，跟这一大一小两美女同行，在这七天里，那小子都不知尝过多少次鲜呢！”

    “滋润啊，滋润！”

    一时间，众人怪笑声连连，焦点完全聚焦在楚云等人身上，说话很难听。

    “楚大哥……要不咱们，走快一点？”丁琪终究是内心脆弱，忍受不住众人鄙夷的目光，悄悄躲在楚云背后，脸红耳热。

    “琪妹，你怕什么？！看苏玉姐我，身正不怕影子斜，随他们胡说去。”苏玉下巴抬高，丝毫没有半点羞涩，反而还向那些嘲笑者怒瞪过去。

    “婊子！贱女人，只会利用男子，有什么好得瑟的，哈哈！”

    “还登什么山啊，胸大无脑，到时候成绩垫底，还怎么下台啊~”

    又一阵娇笑声传出，这是一帮女子在调侃，神色无比的嚣张，冷嘲热讽。

    她们早就看不惯苏玉，妒忌她的美色，要借此机会，狠狠奚落她。

    “你……你们有胆再说多一遍？！”便是苏玉较为冷静，但这般嘲笑声铺天盖地而下，全都针对她本人，这就让她气得胸口起伏，俏脸生寒。

    “楚队长！”苏玉咬牙，着实气愤，向楚云说道：“你就不能说一句话吗？这些人那么放肆，咱们这可是……”

    “一群跳梁小丑而已，理他们作甚？做好自己就行了。”楚云轻笑，看上去丝毫不在乎，这让苏玉和丁琪，满脸不解之色。

    然而，她们没有注意到，那些难听的女子娇笑声，现在已经消失得无影无踪。

    因为，那说话尖酸刻薄的几人，已经从高高的石级之上，踉踉跄跄地扑街，从高处一直往下摔，着实摔得眼冒金星，惹起众人哗然。

    “有时候，跳梁小丑，也不教训不行啊。”楚云露出人畜无害的笑容，在两女呆滞和众人懵然的目光中，继续往峰顶攀登。

    ……

    云雾涌动，人山人海，这里是星沉峰顶部，极为靠近高天，让人呼吸难受。

    此时，众多考生都到达，挤在这略微拥挤的山顶平地，在议论纷纷，神色开始有些凝重。

    “如果要宣布结果，找一处寻常的地方即可，为何还要大费周章，让考生都攀登至此？”楚云眉头轻皱，环视四方，倒也不太紧张。

    星沉峰，顾名思义，这座山与诸天星辰有关。

    传说，在数千年前，一颗天外陨石降落，冲击向这里，让整座峰顶变成一个巨大的陨石坑。

    随着时间的推移，这个巨坑竟然在群山灵气的温养之下，缓缓攀升，转变为此刻的平地。一望无际，似是一处大平台。

    “咦？这是……”楚云随意闲逛，在乱石堆中蹲下，从朦胧的地面，取出一枚闪闪发光的石头。

    “此地果然不凡，怪不得无极宗，能够以星蕴石这般珍贵的素材，用来当考核用品。”

    很快，楚云就发现，在乱石地中，藏有很多块粗糙的晶石，这些全都是星蕴石，耀眼无比。

    “这是蕴含星辰之力的原始矿石，未经打磨，剑主大人，如果你能够深入山脉之底，找到星蕴矿源，梦梦可以为你打造一柄星河战器。”

    “战器等级，至少是中品灵器，对你的落星剑诀，有极大的帮助。”

    梦梦平淡地说道，仿佛在说一件很平常的事。

    但听在楚云耳里，却是极为震撼，因为战器，大致分为四个阶别，分别是凡器，宝器，玄器，以及灵器。

    一柄战器，只要被评定为灵器，那它的价值，绝对是不可估量，在东夏国难以得见。

    要知道，灵器，已经具备一定的灵智，再也不是凡兵，更不能任人所用，与战兽、召唤兽，算是同等的存在。

    一柄灵智高的灵器，甚至会为主人而哭泣，终身封印自己，任由剑身在历史长河泯灭，也不会再现荣光，极为的忠心。

    “中品灵器吗？”楚云讶异，随即便是苦笑着问道：“梦梦，要铸造你口中的星河灵器，所需要的材料，应该不仅仅是星蕴源那么简单吧。”

    “正确。”梦梦愣愣点头，面无表情，“星蕴源只是战器核心，但其余材料还需要乌山首铜，紫电陨铁，熔炼精金，百日星璇石……”

    “停停停！”楚云一头黑线，听到这冗长的材料清单，十分的无语，“梦梦，你还是休息吧，莫说是其他材料，便是让我翻了这座山头，恐怕都会惹来无极宗追杀。”

    “灵器的事，日后再算吧。”

    说罢，楚云便是离开乱石地，他可不敢掀开这座山脉。

    毕竟这里是别人的地盘，他区区一个未通过考核的弟子，若是胡作非为，被煎皮拆骨都有可能。

    终于，考核截止时间到，没有人不知好歹，敢于迟到。

    “嗖嗖嗖——”

    天空中，传来数道破风之声，那是以左汉为首的主考官，带起几条光尾，横越虚空而来，让众多考生，都陡然间噤声。

    众人都知道，第二轮考核的最终结果，要宣布了。

    “嗖——”

    霎时间，山顶清风吹动，吹得无数衣袍猎猎作响，颇有一种肃穆的气氛。

    “各位考生，星蕴石带有标记，你们不必上交，我们就能知道你们的成绩。”

    一番发言之后，这严肃的老者，徐徐来到众人最前方，表情却是略微有些复杂。

    “好运的小子，居然……真的击败了熔岩巨人，令狐烈是走了什么狗屎运，才捡到这样的天才！哼！”左汉心中沉吟，往楚云的方向，稍微看了一眼。

    随即，这白袍老人，便是收敛惊讶的目光，深吸了好几口气，才让自己冷静下来。

    “咦？这考官怎么突然不发言了，是故意卖关子吗？”

    “嘘！别说话，高人自有高人的作风，耐心等候咱们的排名结果就好。”

    一些人窃窃私语，脸上不由得流冷汗。

    以他们只有数千枚星蕴石的成绩，着实难以让人安心下来，在淘汰的边缘。

    “咳咳……本届无极宗入门考核，第二轮团队考试，结果已掌握在老夫手中！”忽然，左汉招来一本金光灿灿的书籍，让众人都凝神闭气。

    这一刻，只有为数不多的人，气定神闲，不把成绩当一回事，这些都是强者中的强者。

    “哼，第一名，非我莫属。”背负一刀一剑的少年轻叱，自傲无比，这是紫光天赋武者之一，实力名列前茅。

    陆轩迫不及待，这一路上，他根本就不需要队友出手，仅凭一人的实力，就所向披靡，还击败一头一阶地妖。

    陆轩根本不相信，有人能够超越自己的不朽成绩，毕竟在他的眼里，这里的所有考生，都只是他的垫脚石，无法与他争锋。

    “嘿嘿，快宣读咱们队的名字吧，我们可躺赢得够爽的，这次发达了！”

    “真是一支好运签，能够与这般绝世天才同队，简直是三生修来的福啊。”

    旁边，一些队友笑口颜开，开心得不得了，他们全都是海元境八重武者，但搭上陆轩这趟便车，着实让他们省心。

    “哈哈，若是跟一些垃圾组队，那就躺输了啊！”随后，其中一名蓝发青年，望着楚云一行人冷嘲热讽。

    “哈哈哈……”

    这又是惹起一阵哄笑声，让苏玉和丁琪，都挂不住面子了，微微低下头。

    “运气，有时候都是实力的一种。”便是陆轩，也勾起一丝淡淡的笑意，斜睨楚云，丝毫不把他放在眼内。

    打爆潜力测试石？侥幸而已，现在原形毕露了，陆轩这么想。

    “本次团队考核，第一名！”再度清了清嗓子，左汉似是有些不情愿，准备宣布结果。

    顷刻间，众人回神，纷纷竖起耳朵，正等待着向陆轩恭喜。

    在很多人眼里，陆轩这一队人，就代表第一梯队中的至强队伍，第一非他们莫属。

    “夺得团队考核第一名的队伍，是以楚云、苏玉、丁琪这三人构成的小队！”

    “总得分，大约十三万枚星蕴石，但由于他们团队有两人弃权，成绩要打四成的折扣！”

    “但经过扣除后的最终得分，也有七万八千枚，比起第二名由陆轩领衔的队伍，足足多了三万八千枚，成绩斐然，恭喜。”

    听得左汉徐徐宣布成绩，面无表情，全场人便是不出意外地目瞪口呆，眼睛瞪得老大。

    所有考生，本来正打算向陆轩这等猛人恭贺呢，谁知道刚想鼓掌，却又意识到，这天才少年，天才队伍，似乎仅仅只夺得第二名？

    第二名……

    陆轩第二名？！

    所有人的表情十分精彩，尤其是想起“楚云”这两个字，再想起十三万和七万八这般惊人的数字，便是全都呆如木鸡。

    “嗖——”

    忽然之间，这里肃静无比，只听到拉风箱的声音。

    众多考生倒吸凉气，呼吸紊乱。

    随即，他们纷纷机械般扭头，目光发愣，都望向茫茫人海中，那神色淡然的楚云，却是久久说不出话来，心头猛颤。#####PS：子云食物中毒，难以起身动笔，已请假在家，近两天的更新速度稍慢，望大家见谅。同时，大家也要注意身体。

