    白鸽毫不犹豫的拒绝了上官龙炎的委托。

    当然，他这样做是不是因为他口中所说的原因，那就不得而知了。

    “本座没有让你去刺探飞鸿宗的机密，更没有让你去针对飞鸿宗。本座要你做的，只是去查探太乙门和巧[久久小说 www.99xsw.info]手门而已。”

    上官龙炎阴沉着脸说道。虽然他对白鸽的拒绝早有预料，但是白鸽如此直白的拒绝，还是让他感到脸上有点挂不住。

    白鸽摇了摇头，显然并不接受上官龙炎的说法。

    上官龙炎沉默片刻，才说道：“你有什么条件尽管提。本座记得你们黑市之中，不是流传着一句话吗？万事万物都有其价格，只要出得起价，万事万物都可以买下。”

    “地火门不是什么小门小派，还是有点家底的。你尽管出价，看本座付不付得起。”

    上官龙炎知道自己这么说，等于把主动权交到了对方手里，对方肯定会狮子大开口。

    “上官掌门，你误会了，在下并没有借机抬价的意思。”白鸽赶紧解释道。

    “好了，废话少说，你只要能够打听到本座想要的消息，价格任由你开。”

    不等白鸽说完，上官龙炎就开口打断了他。

    上官龙炎心里，才不相信白鸽嘴里的鬼话。什么尊重主人家，从来不针对主人家……

    黑市里面的人，都是一帮唯利是图的家伙。只要价格合适，他们的亲爹都可以出卖，何况区区一个不相干的飞鸿宗。

    白鸽沉默了，半天都没有说话，在上官龙炎不耐烦之前，他终于开口了。

    “地火门每年对外宣称的赤炎油和地底焱晶的产量，都只是总产量的一小部分。”

    “这两样东西，在无尽沙海之外，很是珍贵。”

    ……

    白鸽慢慢开口，一连点出了地火门的好几样特色资源。

    他每点出一样特色资源的名称，上官龙炎的脸色就黑上一分。

    虽然上官龙炎让白鸽尽管开价，但是当然不可能任由他随意开价。就算上官龙炎再想知道太乙门和巧手门与飞鸿宗的勾结，也是有着自己心理底线的，付出的东西也是有数的。

    等白鸽开完价之后，上官龙炎还是进行了一番讨价还价。

    两人商量了半天，才最终达成交易。

    上官龙炎付出了巨大的代价，雇佣黑市方面，去查探太乙门和巧手门反叛林泉观的内幕和各种细节。

    白鸽也是再三强调，这次黑市方面只会针对太乙门和巧手门进行调查，绝对不会牵扯到飞鸿宗。

    上官龙炎对白鸽的说法嗤之以鼻。他反正下了委托，付了定金。黑市方面必须交出满意的情报，他才会付出答应的酬劳。

    谈妥之后，上官龙炎就离开这里，回到了地面上。

    上官龙炎离开后不久，在大厅后面，走出了一名带着狼头面具的男子。

    “白鸽，你可知道，太乙门掌门孟章，可是落叶前辈临走之前，特意交代过要重点关照的人物。你接下针对此人的任务，不怕落叶前辈不高兴吗。”

    “独狼，你不要拿落叶压我。落叶早就离开无尽沙海了，这里的事情她管不着。而且就算她还在无尽沙海，她也不能干涉我的行事。”

    “你别忘了，这二十年里面，黑市的主事人是我。黑市的所有事务，都是我做主，旁人休得干扰。”

    独狼听了白鸽这番话，不再继续争辩了。

    当初，孟章还雇佣过独狼一次，和独狼算是有点香火情。而且孟章自己，也是黑市的老主顾了。

    不过，正如白鸽所说，他才是黑市的主事人。独狼不愿意为了孟章一个外人，而和白鸽发生争执。

    白鸽眼见独狼闭嘴，也就不再多说，而是去安排人手，处理上官龙炎的委托了。

    不得不说，上官龙炎选择了一个很好的突破口。

    他对当前的局势赶到困惑，却又不敢去刺探飞鸿宗。于是通过黑市方面，查探太乙门和巧手门的当事人。

    此刻的孟章，可不知道在千里之外，还有人在算计自己。

    他刚刚收到消息，巧手门的金巧儿，已经成功筑基了。

    金巧儿这次非常低调，不声不响的闭关突破，连筑基丹都没有服用，就筑基成功了。

    金巧儿筑基成功之后，巧手门也没有大肆宣扬此事。如果太乙门不是巧手门的盟友，未必能够知道这个消息。

    巧手门虽然和太乙门是盟友，但是随着太乙门实力日益壮大，双方之间的差距越来越大。

    虽然太乙门没有吞并巧手门的意图，可是巧手门面对太乙门的时候，总是有点不自然。

    现在金巧儿筑基，巧手门算是拉近了和太乙门的实力差距。

    当然，巧手门那边还不知道，就在金巧儿筑基成功后不久，太乙门战堂堂主郑超，就用自己积累的善功，从宗门大库兑换出了那枚数百年火候的灵贝贝珠。然后就开始闭关，冲击筑基期了。

    这枚林泉观所产的灵贝，对于炼气圆满修士冲击筑基有着一定的辅助作用。但是其效果，别说和筑基丹比，就是比起双丰谷传下的小筑基丹，都大有不如。

    可是没有办法，以太乙门的底蕴，也没有别的灵物可以辅助修士筑基了。

    林泉观山门所在的灵脉溃散之后，山上的灵泉也逐渐枯竭。灵泉之中生活的灵贝，开始大量的死亡。

    原有的灵贝所产贝珠，早就已经被林泉观消耗殆尽。而灵贝大量死亡，更没有新的贝珠产生。

    林泉观灵泉之中生活的特殊灵贝，所产的灵珠作用极大。尤其是那些有着数百年火候的灵贝所产贝珠，更是有着辅助修士筑基的奇效。

    孟章和门中修士，翻越了林泉观留下的典籍，想要找出成功饲养这些灵贝的办法。

    门中最为精通御兽之术的御兽堂堂主胡静，也被派往林泉观山门，想办法保住这批灵贝。

    可惜，这些灵贝生存最为的关键的需要，就是林泉观山门特殊的灵泉水。现在灵泉开始枯竭，众人都无法挽回灵贝大量死亡的结果。

    胡静想尽了办法，才勉强保住少数灵贝。

    而且这些灵贝也是奄奄一息，不知道什么时候就会死亡。

