    很快，在关武的带领下，两人来到了聂家。

    聂家院落果然是不小，和杨家有得一比，但房屋和围墙已经败落不堪，也没有钱财收拾，看起来很是落魄。

    关武敲门进入，一个黑瘦的女子怯生生的开门将两人迎了进去。

    “小主人，你在院子中稍等片刻，我去看看聂红袖的父亲。”进入院落，关武赶紧道。

    很显然，关武知道聂家光景不好，屋内肮脏，气味难闻，并不想让杨昭进去。

    “好！”杨昭沉思一下并没有进屋，并非是因为惧怕屋内肮脏，以杨昭如今的修为，闭气自然是手到擒来，主要是自己和这些底层的人没有打过交道，不如关武老练，让他去反而容易让他们不尴尬。

    杨昭站在院落中那棵枣树下静静欣赏着晚霞，关武随同这个女子走入室内见到了瘫在床上的聂红袖的父亲。

    “聂家兄弟，这是我家小主人的一点心意，我家小主人曾经和聂红袖共事过，听闻聂红袖出事，特意前来看望，这是五百铜贝，你们补贴家用。

    今后我杨家每月给你们送上五百铜贝，你们安生在確州城生活，以后谁敢打你们聂家的坏主意，你们就报上我杨家的名号。”关武很直接低声道，他以为杨昭听不到，其实杨昭自然是听的清清楚楚。

    这话直截了当，但是很管用，这就是確州城底层生活之人的交往方式。

    “无需如此！”聂家自然是感恩戴德，那黑瘦女子就要出来跪倒在杨昭身前感谢，杨昭手掌一拂，她就跪不下去了。

    但在此时，一道阴风悄无声息的旋动而来，聂红袖的鬼魂已经出现在聂家枣树下面，藏身在阴影处正盯着眼前的一幕。

    聂红袖以为杨昭看不到她，遥遥地跪倒在地朝着杨昭磕头。

    “执念深重！”杨昭通过天谕剑自然是探查到了聂红袖的修为，此时她化鬼，已经有炼气三四层的修为了，所以能够不被六道轮回之力摄走。

    如今汲取了两个浊仙的记忆，对鬼物了解的更多了，要想不被轮回之力摄走，杨昭推测修为至少要达到炼气三层以上。

    而死后能快速的提升修为，是因为执念、怨念深重，魂魄聚而不散，加上天时地利能够让魂魄快速的汲取阴气所致。

    “聂红袖！”正在此时，一道道旋风突兀的出现，同时一道清冷的声音迸射出来，在聂红袖身侧已经多了四道虚影。

    这些，关武以及聂红袖的父母自然是看不到的。

    来者是一个书生模样，而他身边的三个是差役模样。出声的正是这个书生。

    杨昭自然是知道，来到这个书生正是本地土地神，看来是缉拿聂红袖来了。

    此人正是通过九鼎，人皇敕封的神祇，在人族的城池周围，百里之地都有神祇；他们隶属于镇卫使监察。

    而此时，地府、天庭势力还未辐射到人间界，各城池还都未设置城隍。

    “大人，我只想看望一下父母，并不想和你们为敌，为何要苦苦相逼。”聂红袖哀求道。

    “若你不进入我人族城池，去蛮荒中当个孤魂野鬼，我也由得你，但你进入这里却万万不行，你束手就擒吧！”那书生冷声道。

    “我又不害人，只想看看我父母，为何就不能网开一面呢？”聂红袖悲愤道。

    “你现在尚未尝到汲取活人生气提升修为的妙处，一旦你尝到此中妙处，便会乐此不彼，从此踏入邪魔外道，人皇律法如此，所以我们不得不如此，你束手就擒，我们不会害你，会送你进入冥狱囚禁，若是那一天幡然悔悟，自可进入轮回。”那书生朗声道。

    “不行，若是我离开了，我父母谁来照顾。我不去。”聂红袖高声道。

    “屡教不改，那就休怪我们了。”那书生朗声道，三个阴差顿时朝着聂红袖扑了上去，打做一团。

    杨昭立在旁边静静观察，这是近距离观察这个世界低级神祇的良好机会，这些低级神祇今后也是自己镇卫一方的臂助，所以有必要了解一下。

    杨昭发现，这四个，其中那书生修为较高，但也只有筑基二层的修为，但已经可以掌控灵气了；其它三个也都只有炼气四五层的修为。

    他们走的路都是虚灵鬼修之路，但法体相当纯净，并没有诡异气息，很显然是用的纯净愿力修炼，并没有摄取生灵精气修炼。

    其实上，这些神祇都是有编制数量的，即便没有庙宇获得足够愿力，也由九鼎赐予勉强维持修为的愿力。

    “给我过来！”聂红袖左躲右闪，三名鬼差一时间无法得手，那书生不由得冷哼一声，手掌展动，灵气迸发化作一条条丝线瞬间将聂红袖绑缚住，灵气化作的丝线不是聂红袖能抵挡的，她顿时被捆缚住，被那书生拉了起来。

    “大人，求你，我只想陪陪父母，我走了，他们会饿死的。”聂红袖声嘶力竭的哭喊着。

    “嗤！”而此时，杨昭最终忍不住手指一抬，一道剑气迸射而出，瞬间斩断了那书生的灵气丝线。

    丝线寸寸折断，聂红袖愣怔的看着出手的杨昭呆立当场。

    “道友，干涉本神缉拿孤魂野鬼，就不怕我镇卫使大人来寻你么？”那书生看向杨昭道。

    很显然，他来到这里就知道杨昭是个炼气士，但以他的修为看不出杨昭的修为。

    “我是杨昭，新晋东鲁镇卫副统领，主管东鲁东南域。”杨昭传出神念道。同时，腰间的铭牌发出一道光晕直射入那书生神魂中。

    “原来是杨大人！属下有眼无珠，望赎罪。”那书生赶紧躬身道。

    “不知者不罪，将此鬼交给我即可，你们退去吧。”杨昭摆手道。

    “是！”那书生躬身行礼，随即带着阴差退走。

    “大人，你能看到我！”此时，聂红袖飘到杨昭身前道。

    “我是炼气士，已经修出元神，神识自然是能探查到你。”杨昭道。

    “悔不听大人之言，方有今日之难。呜呜呜。”聂红袖想到自己生死两难，化作孤魂野鬼，不由得低声啜泣道。

    而此时，关武等人已经发现不对劲了，他们虽然看不到，但大枣树下阴风阵阵盘旋，杨昭站在那里似乎在和人交流，这让他们胆战心惊，关武更是想靠上来，看到杨昭摆手让他莫要近前，才停止了脚步。

