    “你这功法不会吞噬火焰能进化吧？”谢淳听着对方等级的描述便是一惊。

    “老夫纵横星月大陆多年，就没听说过有什么功法是能进化的。”碎星回以冷笑。

    “这就是前辈你孤陋寡闻了，我就知道有一门功法，靠着吞噬各种天地创造的神异之物，从黄阶低级一路直升天阶。”

    听过他对这门功法详细完整的描述，碎星也跟着一惊：“如今后人真是人才辈出，这么诡异的功法也能创造出来。”

    “也还好，每个时代总有几个惊才艳艳之辈。”谢淳一听对方这传承功法不是焚决，顿时放下心来：“那你这宗门的核心功法就是黄阶低级？未免有些不妥吧。”

    修士所修的功法很大程度决定了其本人作战时的灵气存储量，也就是作战时的续航时间，直接影响着修士的作战实力。

    至于谢淳？

    他没功法。

    一个气海都没有的人修炼什么功法也都是那么回事，之前倒是练过灵剑宗的剑典，后面基本用不上的时候就被他连着修为一同散掉重修了。

    “只是对于你这种胎息境修士是这样。”

    碎星将面前光团中的玉简展开，密密麻麻的奇异符号漂浮在二人中间：

    “此功法名为陨星宝经，由陨星经改良而来。”

    你说这个谁懂啊，谢淳修炼全靠自己那过人的天赋，搞理论改良他不行的。

    于是他只能适当性的表示出疑惑：“陨星经？”

    “陨星经乃是我星玄宗开宗祖师所创，在整片大陆的天阶功法中都排的上号。”谈到这，碎星一幅骄傲的语气。

    “只不过陨星经过于霸道，低阶修士很难承受其吸纳灵气与运行的速度，修炼后七成以上都会爆体而亡。”

    “天阶功法，死亡率七成听起来也挺合理。”

    谢淳倒是觉得这个很正常，那可是传说中的天阶功法，要是什么阿猫阿狗都能修炼，那不人人如龙，幻帝满地走了。

    “小子，你要重新确立一个概念，我们星玄宗招收的可是整片大陆上的天才，能符合入宗成为正式弟子标准的人少之又少，而且这只是第一步的死亡率。”

    碎星顿了顿，指向玉简中谢淳看不懂的一部分：“剩余的三成在成功修炼陨星经入门后，才算是勉强承受的住陨星经的威力，一但与人交手，功法全力爆发，这三成中的九成九都会爆体而亡。”

    “我超，那死亡率确实有点高了。”

    能修炼天阶功法肯定是有着一些前提条件的，能符合这些条件的人本来就不多，最终的存活率又只有百分之零点几，一个宗门的顶尖天才这么搞没几天就都死完了。

    碎星见他懂了，满意的点点头：“陨星宝经便是以陨星经改良后的结果。”

    “陨星宝经在修炼到合道境后，效果等同于天阶功法陨星经，而在修士修为低微之时，亦会按照当前境界调整功法等级，直到修士抵达合道境，方才解封全部威力。”

    “自适应功法？”谢淳还是头一次听说有这种东西。

    “差不多，陨星宝经的等级和效果是挂钩的，像你这种胎息境，只能修炼运行黄阶低级的功法。”

    “等会，您这意思是我得到所谓的合道境才能练成天阶功法？”

    “对。”

    那不扯淡呢吗？

    他一个炼气期战神，这辈子能不能突破到幻者境都是两说，那这陨星宝经到他手里岂不是一直都是黄阶低级？

    界青门里随便拉出一个功法都比这个强。

    所以谢淳并没有接过这玉简，转而问道：“另外一个选择是什么？”

    “这是我星玄宗的传承。”碎星松开玉简，让其浮于空中，微微一笑：

    “而另一种，便是选择我碎星的传承。”

    谢淳大脑一时没太转过来，合着你碎星不是星玄宗的人吗？

    提出疑问后，碎星并没有正面回应，只是摆了摆手：“上古时期的事情一时与你小子说不清楚，你想要哪一种？”

    谢淳装模作样的沉吟了数秒，缓缓道：“后者。”

    无论这个碎星是什么人，总比一本黄阶低级功法要强吧。

    所谓的天阶功法在他看来就是纯纯的画饼，那个所谓的合道境怕不是幻圣甚至幻帝强者，到了普通人手里最多也就是个玄阶功法。

    哪怕这功法能越级作战也没什么用，东洲地阶功法虽然不多，但也不是没有。

    “小子还很聪明。”碎星笑了笑：“也好，既然你机缘至此，给你也无妨，不过日后见面时若是没达到我的要求，那就别怪我收回一切传承了。”

    谢淳直接一个后撤步：“日后？你还没死吗？”

    你都上古时期的人了，而且我都清晰的看见你棺材里面的尸骨，能剩个渣我谢淳愿

    +称你为最强，但要说见面就未免有些扯了吧。

    “你觉得我就只有这一处传承吗？”碎星似笑非笑的望着他。

    听起来也很合理，厉害的修士往往不会把鸡蛋放在一个篮子里，多几个传承地点也不是不能接受。

    根据谢淳以前在宗门藏书库里闲的没事时候翻到的东西，上古时期，大陆上的确是有一场劫难，一大批的强者在劫难中陨落。

    而面前的碎星多半也是其中之一。

    只不过他比较好运或者说更强一些，在劫难中还留下了传承。

    碎星并没有给他多加思考的时间，淡淡道：“想要获得我的传承需要与之相匹配的实力，你这胎息境的确是差了一些，好在你的道意修炼的还不错。”

    “道意？”

    “这也是我选择你接受传承的原因之一，你修炼的是剑道吧。”

    碎星话音落下，一道剑意冲天而起，在半空中凝聚成一把金色的巨剑。

    “化形？不对，远比剑意化形要深奥的多。”

    谢淳试着以已自身的剑道去理解空中的这把巨剑，但无论怎么观察，仿佛面前的巨剑就和他的剑意不是一个次元一样，更谈不上理解了。

    但毫无疑问，这就是他所追求的剑道新境界。

    在他沉思之时，碎星给出了答案：

    “这就是剑之道。”

