    看金蓉小女生的憨态毕露，谢文东又是喜欢又觉得珍惜，在被逗得大笑的同时，心里也在默默保证，绝不能再让蓉蓉受到哪怕是一丁点的伤害。这也让他更加坚定不能带金蓉去云南。

    饭后，谢文东和金蓉并肩走出饭店。

    杭州的晚间并不凉，夜风吹来倒的十分凉爽。酒精见风发硣，金蓉被风一吹，倍感头晕，身子也自然而然地靠在谢文东身上。

    谢文东伸手将她扶住。

    金蓉眨眨眼睛，感觉眼前的东西都在飞速地旋转着，他忍不住揉了揉眼睛，仰起头来，对谢文东说道：“文东，我可能喝醉了。”

    她的醉态，吐气如兰，令谢文东的心一阵骚动。他下意思地将怀中的金蓉抱紧，轻声说道：“我送你回去休息！”

    难得谢文东有空，金蓉实在不想这么早回去，可是此时眼皮好象吊了两只大铅球，让她怎么睁也睁不开，她无奈地点点头，红晕的面露出无奈之色，撅着嘴，可怜西西地说道：“那好吧！”

    被谢文东搀扶上了车，金蓉还在和体内一阵阵袭来的倦意做着斗争。她囫囵不清地说道：“听说云南也有好多的旅游胜地，我们去云南的时候正好能顺便游玩一番。”

    谢文东点点头，拉着金蓉的小手，让她的头靠在自己的肩膀上，柔声说道：“会的。不仅是云南，以后有时间，我们把全世界都逛一圈。”

    “真的吗？”金蓉勉强地瞪大眼睛，醉眼朦胧地看着他。

    “当然是真的。”谢文东用力地点下头。

    金蓉憨笑，双手搭住谢文东的腰身，将他抱得更紧，声音低得如蚊音，小声说道：“可不可以……就我们两个人……”

    “恩。”谢文东轻声应道。

    （）免费TXT下载

    “那我们先去XZ，然后再去埃及，然后……然后……”金蓉低语着，渐渐地没有了下文。

    谢文东低头一瞧，小丫头已在他怀中睡着了。

    怕她着凉，谢文东慢慢脱下外衣，小心翼翼地盖在她的身上。

    ＇＇i＇本帖最后由锋芒耀世于2008…11…717：31编辑＇/i＇＇

    第12卷第113章

    回到堂口，谢文东将金蓉抱回她的房间，轻轻将她放到床上，然后拉了一把椅子过来，悄悄坐在旁边，端详着熟睡中的金蓉，默默发呆。金蓉睡得沉稳，只是时而嘴角挑动一下，似乎梦到了什么好事。看着她，谢文东不知不觉地笑了。有时候，他也会觉得很累，忍不住想停下脚步，好好的休息一下，不过随着势力越做越大，跟随的兄弟越来越多，这些像是化成了一只无形的大手，在后面推着他，让他不得不继续走下去。这或许也印证了“人在江湖啊，身不由己”这句话。

    “大哥哥你得带我一起走”睡梦中的金蓉喃喃地梦语这，小眉头也邹了起来。

    谢文东身子一震，慢慢伸出手来，将她邹起的眉头揉平，轻声说到；“等解决完这件事，我一定抽出时间陪你。”

    不知道是不是他的话起了作用，金蓉的眉头渐渐舒展开来，小嘴上翘，露出微笑。这时，门外传来轻轻的敲门声，谢文东深吸口气，站起身形，将房门打开。敲门的是金眼。他低声说到；“东哥，登机时间快到了。”

    “恩！稍等我一下！”谢文东点点头，重回房间，在写字台上找到一张纸，提笔写了两行字；蓉蓉对不起，这次又骗了你！云南我一定要去，但是我不能让你跟我一起走，我也不能让你陷入危险当中。看到你受伤的样子，我的心很疼，这汇总感觉，我只想经历一次

    写完之后，谢文东将纸拿起，放到金蓉的枕，站在床前，他边抚揉着金蓉的头发，边看着她的酣睡的容颜。楞了半响，谢文东振作精神，转身走出房间，同是将房门仔细关严。走廊里站了不少人，除了五行兄弟，还有东心雷和张一，孟询等人。

    见他出来，众人齐齐上前，异口同声地说到；“东哥”

    谢文东竖起食指，放到唇前，示意众人禁声，然后又喵了喵金蓉的房门。众人会意，一个个立刻闭上嘴巴，不敢在多言。走出了走廊，下了楼，到了一楼大厅，谢文东这才交代道：“老雷，我走之后，你派些精干的兄弟送蓉蓉回T市，一定要注意安全！”

    “东哥，我明白！”东心雷重重点头。

    谢文东稍感放心，随即又说道：“等长风在温州和对手交上手之后，你和阿一就开始向福州进发，温州和福州并攻，让南洪门忙于应付，这样我在云南那边就好做了。”

    东心雷和张一面色一正，急忙答道：“是！东哥！”

    把该交代的都交代完谢文东这才带领他挑选出来的众人去了机场。与谢文东同行的有姜森、刘波、孟旬、诸博、五行、袁天仲和，格桑。至于下面的兄弟，则随后坐车赶往云南。

    谢文东对云南并不陌生，曾经数次到过这里，也在这里和麻风、南洪门都经历过连番的恶斗，用样，这里还有一个令他感到愧疚一辈子的女人。

    没上飞机之前，谢文东先给老鬼打去电话。老鬼与谢文东的交情是过命的，对他也毫无隐瞒，谢文东直截了当的说明自己将动身去往云南。老鬼闻言先是一愣，随后哈哈大笑，兴奋说道：“兄弟，你要来云南？这可巧了，我现在就在昆明！”

    谢文东也乐了，说道：“那好！等会我们昆明见！”

    老鬼急忙问道：“几点的飞机？”

    谢文东说道：“我这边是八点的飞机，到昆明得凌晨十二点。”

    “知道了！机场见！”老鬼乐呵呵的挂断电后。

    从杭州到昆明，坐火车需要两整天的时间，可飞机仅仅是四个小时便可到达。

    昆明巫家坝机场

    谢文东一行人等刚出检票口，便看到一身笔挺西装的老鬼带这两名青年站在机场的大厅里，正翘脚张望。

    看到谢文东，老鬼离老远就咧开大嘴，哈哈大笑这迎上前来，与谢文东相互拥抱一下，连声说道：“兄弟，我们可是有好久没见了。”

    （）免费TXT下载

    点点头，谢文东含笑说道：“差不多有一两年了。”说这话，他上下大量老鬼。许久未见，老鬼的身材又有些发福，肚子向前腆腆这，可能是日子过的太滋润，看起来红光满面，一脸的肥肉。

    “仔细算算。可不是嘛。"；老鬼握着谢文东的手，唏嘘不已，过了片刻，他目光一偏，扫向谢文东身后的人，其中有不少他都不认识，比如孟旬，褚博，袁天中等人。他呵呵一笑；说道：“兄弟这回带过来不少新人啊！”顿了一下，他压低声音，疑问道：“老弟，你这大忙人突然道云南，有什么要紧的事嘛？”谢文东看了看左右，扬头说道：“我们出去谈吧。”

    “对、对、对！”老鬼拍打两下自己的脑袋，然后急忙将谢文东等人让出机场。

    在机场的大门口，老鬼已把车辆安排好，三两破旧不堪的面包车。面包车在外面看不怎么样，可进入其中会发现里面的设备都是崭新的。与老鬼没接触过的孟旬等人都是面露惊讶，不过谢文东明白，那是金三角一贯掩人耳目的手法罢了。

    老鬼令人开车，直接去了他在昆明的落脚点。

    他们落脚的地方远离市中心，但距离机场倒是很近，车行时间不长，三辆面包车便开进了一座像是仓库的厂房。

    厂房里摆满了杂七杂八的东西，老鬼在前引路，七转八绕，将众人引到仓房的里端，他打开墙角处的一扇小铁门，走了进去，并不时的回头提醒到：“这里黑，兄弟们注意脚下！”

    谢文东边小心翼翼地跟着老鬼走边暗暗而笑，老鬼照得栖息之所，通常都是令人意想不到的犄角旮旯，这也是他常年呆在中国的生存之道。进入铁门之内，里面空间不到，有条通向地下的狭窄楼梯。顺着楼梯走到下面，又穿过一条挂满粗细不一铁管子的走廊，眼前才豁然开朗。这处空间像是仓库的设备间，十分宽敞，里面的设备早已被清空，正中央摆放一张大桌子，上面满是杂物，有吃的有喝的，还有用的，地上乱七八糟都是垃圾，向墙边看，摆有不少床铺。

    在房间里还有六、七名汉子，有人坐在床上摆弄着抢械，有人则围坐在一起玩扑克，见到老鬼带着谢文东一行人回来，众人纷纷放下手中的东西，站起身形。老鬼向众人摆摆手，然后指着谢文东介绍道：“这位是我兄弟，也是咱们金三角最大的生意合格伙伴，谢文东谢先生！”

    “谢先生好！”众人闻言，皆露出笑容，冲着谢文东点头问好。

    谢文东念笑说道：“各位兄弟不用客气！”简单客套两句，他和老鬼在桌旁落座。谢文东正色说道：“我这次来云南，只有一个目的，扫平这里的南洪门势力。”

    “哦！”老鬼点点头，心里已猜出个大概。

    谢文东说道：“鬼兄，我这次带来的人手不多，你得多帮帮我。”

    老鬼拍着胸脯说道：“兄弟这么说就太见外了，什么帮不帮的！你的事就是我的事，说吧，要我怎么干？”

    谢文东笑了，说道：“先弄些抢械来。我身边的兄弟门现在还都没抢呢！”

    “这事情好办嘛！”老鬼笑了一声，招招手，说道：“兄弟，把咱们的家伙都搬出来。”

    随着老鬼的话音，四名汉子翻身下床，从床铺下拉出两只木头箱子，四人合力，将箱子抬到桌面上，向上一放，发出嘭嘭两声闷响，显然分量极重。四人将箱盖打开，里面满满一下都是抢械，其中手抢居多，型号也杂，即有国内生产的，也有国外造的。

    看到这么多抢械，姜森，刘波，褚博，五行都来兴趣，纷纷围上前来。

    老鬼开着玩笑地说道：“各位兄弟，随便挑，随便拿，不花钱啊，都算在我帐上！”

    众人被老鬼的话都逗笑了，挑选各自喜欢又顺手的抢械。

    老鬼指指外面，有补充道：“想验抢的话就到外边试试，这里方圆几里都没人，放心大胆的打，没事！”

    看着热情招待的老鬼，谢文东悠然而笑，他拍拍老鬼的肩膀，说了声多谢，随后问道：“南洪门在云南的实力怎么样？”

    老鬼想了想，说道：“算不上强，可也不算弱，他们与当地的敬方关系还是很不错的，不过话说回来，这边的敬察，谁给钱多就和谁关系好。”

    谢文东冷笑一声，又问道：“他们在昆明的势力应该是最强的吧？”

    “嘿嘿！”老鬼怪笑一声，说道：“恰恰相反，南洪门在昆明的实力是最弱的，在些小地方的实力反倒是很强。”

    谢文东不解地挑起眉毛，兴趣十足地笑问道：“这是为什么？”

    老鬼说道：“一是这里的帮派又多又杂，不少都是亡命之徒，凶悍得很，南洪门想大规模的进来不容易，另外，昆明的敬方不好买通，南洪门在这里有大的动作非常难。”

    第12卷第114章

    “哦，原来是这样。”谢文东揉着下巴，低头沉思。

    老鬼继续说道：“其实，我对南洪门在云南的情况也掌握得不多，兄弟可以抓几个南洪门的人问个明白。”

    （）免费TXT下载

    谢文东挑起眉毛，疑问道：“去哪找南洪门的人？”

    老鬼贼笑道：“我知道几家南洪门在昆明的场子，人手都不多，下手十分方便。”

    谢文东眼中精光一闪，随后眯缝起眼睛，笑眯眯地点点头。顿了半晌，他恍然想起什么，说道：“对了，秋小姐现在的近况怎么样？”

    秋小姐？老鬼一时间没反应过来，可看到谢文东脸上一闪既逝的落寞时，他立刻明白谢文东说的人是谁了。他说到：“兄弟，你说的是秋凝水吧？”

    “嗯！”谢文东点点头。

    “呵呵！”谢文东和秋凝水之间的种种瓜葛，老鬼了解的最为清楚。他苦笑一声，说到：“我也好久没有见过她了。不过，我知道他现在已经不做警察了。”

    谢文东一怔，忙问到：“那她现在……”

    老鬼说到：“秋小姐在莲花池那边开了一间小酒吧，离学府路很近，周围学校也多，生意还不错，大概是半年多前我曾去过一次。”

    "；哦“原来秋凝水已辞职做了老板娘。谢文东轻轻应了一声，突然说道：“我想去看看她。”

    老鬼点头，说道：“没问题。等明天我带你过去/”说着话，他看了看四周，满面尴尬地问道：“谢兄弟，今天晚上你在我这里对付一宿？”他主的地方实在落魄的很，说完话

    

