    政监司。

    林枫哪里知道太师杜如贤今晚要派江湖高手来皇宫刺杀他？

    这个时候在政监司处理事情，也就是今天他和女帝达成一致的事情，那就是拟出一份让这些文武百官先把钱抵入国库的账目。

    敲诈百官，可不是随口说说而已，既然在朝堂之上，已经被女帝认可的事情，那自然是不余遗力的去执行了。

    一个下午的时间，林枫都在和不良人监司的主要几个负责人一起划定责任，其中规划到杜如贤名下的账款，竟然到了五十万两！

    整个大夏王朝，一年的粮食赋税收入约等于五千万两，而太师杜如贤光是让国库损失就这么多了。

    还算上其他的官员，综合下来，文武百官大概要往国库里面补交三百万两！

    如此庞大的一笔债务，不良人监司打算慢慢要回来，不能一棍子逼急了，否则狗急了跳墙，那就不好办了。

    就在大家收工回去休息的时候，田纵横才领着一个身长约六尺有余，身材纤瘦的“男子”走了进来。

    林枫乍一看还以为是不良人有事情回来禀报，但是当看到田老脸上意味不明的笑容的时候，他才注意到这个新面孔有些不对劲！

    仔细一看，竟然是女扮男装的田化烟！

    林枫正说这两人要出城去办点事情，准备去找她，把她带入宫中，谁知道田老竟然把她先带进来了！

    如此一来，林枫也是懒得出宫去了，自己的双修对象都来了，还出去干啥？

    “这位样貌俊秀，身材纤瘦的公子哥，莫不是田老的得意门生田化烟吧？”林枫看到他们两人都不吭声，只是对着自己微笑，不由得调侃了起来。

    “哼，正是我，你也不蠢啊，这么快就认出我来了？”田化烟摆弄了一下自己的头发，有些没劲的说道。

    “你这张脸，肤质白皙，五官精致，双眼又大又灵动，浑身散发着一股英气，除了你田化烟，我实在想不出是谁了！”林枫也是站起身来，欣赏着田化烟那不良人制服下的曼妙身材。

    “哼，看什么看？又不是没见过！”田化烟对林枫翻了翻白眼！

    “哎，这么凶巴巴的，田老，你没有和她说过吗？”林枫对田老投去了意味不明的笑意。

    “说了，她自己也答应双修的事情，只是她并不知道双修的人是谁！”

    “回头晚点，在冷宫偏门一处寝室内，我让她去那里等着，这种事情不宜在千岁殿，乃至不良人监司住的地方，其他宫殿都有禁卫军把守，冷宫是最合适的！”田纵横严肃说道。

    林枫心领神会的点了点头，他知道田老说的是什么地方，冷宫是最没有人去的地方，只有门口的地方有禁卫军把守，偌大的宫内几乎空无一人！

    有一些被打入冷宫的女人，在里面早已疯疯癫癫的，或者被关起来，时常发出各种惨叫声。

    就算有人路过听到什么奇怪的叫声，也不会觉得这里有什么不妥的。

    “嗯，是个好地方，祝愿田姑娘，抱得美男归！”林枫对田化烟意味不明的笑了笑道。

    “美男子？师父，那个人真的是美男子吗？”田化烟满脸期待了起来！

    林枫和田老对视了一眼，知道这个事情在这里不适合虚张声势，田老并没有吭声！

    因为这个事情涉及林枫是假太监的事情，万一隔墙有耳，那就糟糕了！

    “你去了自然就懂，这是提升你实力境界到宗师的最好办法了，你若达不到宗师，永远不要进入皇宫，在外面当流民吧！”

    田纵横严肃的警告说道。

    “师父，为了修炼，我心甘情愿做一切事情！”

    “而且您的话就是师命，化烟绝对不会违背的！”

    田化烟直接鞠躬弯腰作揖，态度虔诚无比！

    “哪怕此人粗陋无比，乃至和你有过节，你都不介意？”林枫人忍不住的调侃说道。

    “哼，只要不是太监就行！”田化烟狠狠地白了一眼林枫，再度哼道！

    “哈哈哈！”

    这一下林枫和田纵横都忍不住的大笑了起来！

    而林枫也是心里一阵暖暖的，不知道为何，他越来越喜欢他们三人组的小团体了！

    假如没有亲王的控制，他们三人该是多美好的师徒三人啊！

    林枫回去千岁殿，让项晚月再度给自己洗浴和搓背！

    项晚月从外面进来了，满脸激动的看着林枫，说道：“林公公，我哥哥回来了，而且还带回了匈奴国王的亲笔书信，你不知道吗？”

    “呃？正午时候的事情吗？咱家正在政监司处理事情，忙得焦头烂额的，不知道这个事情！”林枫叹了一口气说道。

    “嗯，陛下也知道你忙，所以没有让你过来，亲笔信看了，是说用大量的粮食和停战协议作为交换人质的筹码！”项晚月说道。

    “嗯，看来这些人质还是对和解起到了十分关键的作用啊，当时我就知道有这个可能！”

    “但是也不排除，对方用粮食拿人回去，找机会再来报仇！”

    林枫感慨说道。

    “陛下说了，匈奴骑兵损失了接近十万，战斗力折损，现在都不敢攻打我们北境的三座城池，估计是不想来犯了！”

    项晚月正色说道。

    “嗯嗯，幸好啊，可以获得暂时的安全了，不过还是要防一手！”

    “尤其是南方的农民起义的镇压，还有解决国内的流民问题！”

    林枫觉得大夏王朝不平定内乱的话，北境始终是一个隐患！

    不过这个事情，算是不用再议论什么了！

    只是这些匈奴俘虏回去之前，能不能逼问出一点东西出来？

    林枫一边享受着项晚月玉手的按摩一边思考了起来！

    “林公公，回头你去见我哥吗？他说备好酒水等你！”项晚月笑着问道。

    林枫看着因为喜事而精神百倍的项晚月，不由得有了几分戏弄之心。

    “你要不要和咱家一起洗？咱家这浴缸够大！”林枫对项晚月眨了眨眼睛！

    反正项晚月也住在千岁殿，因为上次从御书房把她抱走之后，她就答应了搬过来千岁殿了。

    “啊，不好吧？奴婢虽然没有洗浴，但是和林公公洗澡，似乎有些不妥！”项晚月一张俏脸瞬间羞红一片了。

    “你若是不同意，咱家就去找你哥算账，你这个仆人怎么当的？你不会想让你哥刚回来，就和你生气吧？”林枫不由得一阵严肃了起来。

