    混沌试炼怪多，经验也多。

    一轮经验暴涨之后，铁剑塔经验满格，也可以升级了。

    原本铁剑塔的属性是：

    【铁剑塔】

    【类型】：箭塔

    【品质】：普通

    【等级】：1级

    【攻击】：10-16

    【攻击类型】：普通

    【攻速】：1次/秒

    【攻击范围】：30米

    【介绍】：将箭头改造成铁剑的箭塔，威力更强更加致命。

    本来铁剑塔的属性是平平无奇的，攻击高了些但攻击距离也降了。

    只是普通攻击类型的泛用性，让铁剑塔在龙之城有了一席之地。

    现在升级之后，2级铁剑塔的属性变成了13-19，好歹让其属性扎实了一些。

    虽然依然不算是强力防御塔，但其作为普通攻击类型塔，依然是重要的防守体系一环。

    在兵营方面，龙之城同样也有升级挖潜的潜力。

    一直以来为龙之城立下汗马功劳的抱脸虫们，经验是早就满点了。

    只是身为唯一级兵种，抱脸虫升级需要的花费巨大，胡豪又觉得抱脸虫升级的意义不是很大，所以一直没有升级。

    现在龙之城的资源富裕了不少，这些可爱的小虫虫，在第十轮之后终于迎来了升级。

    【兵种】：抱脸虫

    【所属】：龙之城

    【品质】：唯一

    【等级】：2级

    【血量】：5

    【护甲】：0

    【护甲类型】：无甲

    【移动速度】：10米/秒

    【介绍】：来自异星的可怖怪物，十分的灵巧快速。

    砸下了10000魔晶！胡豪将抱脸虫升级到了2级。

    为了这区区两米的攻速，10000魔晶的花费确实很夸张。

    但没办法，游戏就是这样，越到后期，越到高级兵种，其开销也一定会更大。

    至于提升的2米移动速度，在实战中会有怎么样的表现，那就只能等待下一轮看看了。

    另外胡豪也很好奇——抱脸虫这点属性假如去非试炼战斗进行野战，会怎样的表现？

    总不可能让5血0甲的抱脸虫，去和敌人肉搏吧？

    胡豪估计抱脸虫有另外的杀招，只是暂时还无法用实战来证实。

    除此之外，龙之城唯一的那座基础民兵营，经验也是满中满可以从2级升级到3级了。

    果断升级！

    2级民兵的属性是：血量25，护甲3，移速每秒6米

    而3级民兵的属性是：

    【兵种】：民兵

    【所属】：龙之城

    【品质】：普通

    【等级】：3级

    【血量】：28

    【护甲】：5

    【护甲类型】：轻甲

    【移动速度】：7米/秒

    【介绍】：基础攻击单位，拥有不错的移动速度。

    血量和护甲值，都在稳步的提升中，基本上已经接近了稀有兵种的水平。

    作为基础兵种的民兵，等到后面估计还能有很大的提升空间，未来可期，未来可期！

    同样能升级的基础兵种还有弓箭手。

    胡豪之前补上的弓箭手营地，其生产的普通弓箭手很好的完成了气氛组的任务，在大腿们的帮助下顺利的获取了大量经验。

    胡豪将其升级到2级，其属性也从14血0护甲，提升到了：

    【兵种】：弓箭手

    【所属】：龙之城

    【品质】：普通

    【等级】：2级

    【血量】：17

    【护甲】：1

    【护甲类型】：无甲

    【移动速度】：8米/秒

    【介绍】：基础类型的弓箭手，是高机动且实用的射手单位。

    不算厉害，但能强一点是一点。

    当然，最重量级的升级还是黑铁步兵。

    龙之城南征北战的主力兵种黑铁步兵，堂堂升级！

    【兵种】：黑铁步兵

    【所属】：龙之城

    【品质】：精良

    【等级】：2级

    【血量】：65

    【护甲】：18

    【护甲类型】：重型

    【移动速度】：5米/秒

    【介绍】：坚韧可靠的重装步兵，特别擅长正面推进。

    血量提升7点，护甲提升5点！黑铁步兵在扎实的前进道路上继续冲锋！

    给兵营和防御塔升级之后，胡豪经过考虑，把唯一级武器墨影之刃交给了重新召唤出来的冰霜魔导师冷棠的手上。

    这是经过考虑的结果。

    因为目前神白起的战斗，还主要只是突破防区，并不需要攻击方面的属性。

    把武器给神白起，就白白浪费了整整60点的攻击加成！

    相比之下，武器给冷棠，无论是加攻击还是召唤镜像魔影，都是用得上的加成。

    为了资源利用最大化，胡豪把墨影之刃给冷棠装备上。

    至于冷棠作为法师却使用长剑？

    魔兽争霸人族大法师还6个攻击之爪呢！

    从胡豪手中接过武器，冷棠郑重其事的说道：“感谢领主大人赐予我的武器，我一定会善加利用这把武器，为了龙之城，为了胡司令领主大人而战！”

    通体墨黑的武器，被佩在了冷棠的腰间。

    这一把犀利的武器散发着仿佛要溢出长剑表面的黑色流光，十分的帅气。

    “哎，要是我自己也能装备就好了！”胡豪看的羡慕不已。

    装备武器之后再查看属性的话，可以看到冷棠的属性突出一个霸道！

    【名字】：冷棠

    【类型】：防御型英雄

    【职业】：冰霜魔导师

    【所属】：龙之城

    【品质】：精良

    【等级】：1级

    【攻击】：22-28（+60）

    【攻速】：3次/秒（来自光环+200%）

    【攻击范围】：25米

    【攻击类型】：英雄

    【技能】：霜冻攻击——每一次普通攻击都将附带中等程度的减速效果。

    【技能】：寒冰领域——在地面形成一道寒冰风暴的障碍区并持续30秒，任何进入此区域内的敌人都将受到持续性的伤害和减速。

    【装备1/6】：墨影之刃（唯一级）

    【介绍】：擅长使用冰霜魔法的女法师。

    高达80多点的攻击，简直就是恐怖的输出机器！

    减速？

    减个屁！

    直接秒了还减什么速啊？

    等到后面有了材料，再给冷棠升个级提升一下基础攻击力，配合攻速光环的200%攻速，怕是冷棠都要变成终极炮台了。

    看到冷棠的属性，胡豪想起了多年以前自己听过的一句玩笑话：他日冰女出蝴蝶，敢笑虚空不后期！

    攻击攻速双加持之下，只怕冷棠也差不多属于这个级别了。

