
    待紫薇薇血誓立毕，道虚子的喉结狠狠的滚动了两下：“那曾在天枢地钮争霸赛上，搅动风云的少年，竟真有单枪匹马、覆灭煞鬼门的能耐？”

    “这事，一定要尽早告知宗上才是！”

    “对了，敢问前辈，辰申那小子现在何处？”

    紫薇薇却是缓缓摇了摇头：“算不出。”

    “啊？”

    众人纷纷惊诧，不禁问道：“连您这超越了神算子的存在，都算不出辰申的具体所在？”

    紫薇薇眉梢一挑，反问道：“若能直接掐算出辰申的具体所在，那早在百年前、他还尚未闯入月光之林时，就已被本尊拿下了，还何用等到今日？”

    听到这，各宗修者不禁面面相觑，皆从彼此眼中瞧见了一抹微怔之色，心里头齐刷刷的想着：“连紫薇薇都掐算不出辰申的具体方位，那小子当真是个妖孽啊！”

    随后，又有人问：“说来，本座倒是有些好奇，前辈你为何要对我等提出忠告？”

    “是啊，前辈勿怪，我等并没有要践踏您好心的意思，只是觉得好奇。”

    “毕竟您和您所统御的紫薇国教，一直都低调的归隐在世俗界，给人一种不问世事、不聚风云的感觉。”

    “可如今却……”

    紫薇薇轻笑着摇了摇头：“呵呵，如果我说，我这么做是不希望修界大乱、有朝一日战火极有可能波及到世俗界，让本尊平静的生活受到打扰的话，你们信吗？”

    听闻此言，众人你看看我、我看看你，彼此眼中闪烁着的华光，分明充溢着狐疑之色。

    “呵～看样子你们是不会相信了？”

    紫薇薇轻笑一声，又道：“那接下来我要说的……你们恐怕更不会信。”

    “但这，却是事实！”

    随后，紫薇薇常伴于嘴角的那一抹从容笑意，缓缓收敛。

    眼中，冷芒四射：“都给本尊听好了，三万年前的那场大灾变后、早已寻不得见的玄灵界界门，其实就被封印于月光之林的腹地。”

    “而今，那封印界门的能量，已出现了一丝松动。”

    “相信要不了多久，封印之力会彻底消逝。”

    “届时，这残存大陆上的，无论是修界还是世俗界，都将大难临头了！你们……应该都还记得三万年前的那场浩瀚杀灾吧？”

    “你、你说什么？”

    此言一出，三宗七门一绝地的那些强者、精英们，心头之震，竟是比得知辰申轰杀了天煞、覆灭了煞鬼门的时候更盛——

    “不会吧……玄灵界的界门，竟然还存在着？”

    “我记得曾听太上长老说起过，大灾变后，玄灵界的界门已然毁于一旦，与那混沌糅为一体，不分彼此了才对！”

    “是啊，我听闻的说法也是这般，也正因如此，我玄灵界就成了一方外来修者进不来、我们也都飞不出去的、巨大的封闭世界。”

    “根据古籍记载，修者的玄修境界一旦跨入尊阶，便可遨游苍穹寰宇，而我等却没有这个机会，因为界门糅为混沌，根本就去不到外界……”

    “可现在，你居然说界门还存在着？而且、而且就在四大凶地之首的月光之林？”

    经过最初的愕然后，这些三宗七门一绝地的精英阁老们的目光中，渐渐绽放出恼怒与贪婪、彼此交织的异芒——

    “可恶……可恶啊！为什么界门的所在，偏偏是在那无法催使用玄气的月光之林？”

    “若是在别的地方，本座真想现在就飞过去一探究竟。”

    “是啊！界门的所在，定是埋葬了无尽的天地奇宝、玄修资源。毕竟……那里曾是天妄之灾末期、无数修者的陨落之地啊！”

    “若有机会接近玄灵界的界门，把那周遭的无尽至宝收入囊中，该是何等的幸事？”

    “正是此理！”

    ……

    此时，随着紫薇薇一言既出，三宗七门一绝地的强者们倒并没有太把“界门重开”之事，与三万年前的那场浩劫联系在一起。

    他们反倒着眼于界门周遭、那极有可能存在的种种利益。

    至于天妄之灾？呵呵，他们怕是早已好了伤疤忘了疼！

    或者说，他们并不认为现如今、已缩水了近万倍的玄灵界中，那仅存的一片大陆的冰山一角，会对当年进犯此地的大能们有什么诱惑力。

    事实上，如果紫薇薇没有“先知真意”，无法预感到即将到来的凶险的话，或许她的反应，也会跟三宗七门一绝地的这些家伙一样吧？

    短暂的沉默后，紫薇薇再度开口传来的话音，却好似一瓢冰水，立时浇灭了众人心底刚刚激昂而起的贪欲之火——

    “你们认为，辰申他凭什么能在闯入月光之林后、区区百载之功，便成就恐怖到足以杀败天煞的修为层次？”

    “依我看，这绝不排除他找到了界门、并且得了一场天大的机缘！”

    “正如你们之前那所说的那样：界门的所在，定是曾埋葬了玄灵界无数强者的尸骨，以及那些他们生不带来、死不带去的至宝资源。”

    “也正是这些东西，让辰申这厮修为暴增，便是连天煞门及其掌教至尊，都被他覆手杀灭！”

    此刻，这女子双眼微微一眯，心头暗道：“既然如此，倒不如换个方向，只要结果能按照本座所设想的进行便是……”

    果不其然，听到紫薇薇这番言辞后，众人登时紧张起来。

    一些脾气火燎的修者，更是破口大骂：“妈了个巴子的！”

    “那个小王八蛋何德何能？竟独占了界门周遭的滔天之资！”

    “杀了他，一定要杀了他！”

    “对，那小子现在，不仅怀有一件疑似神品玄兵的物件、坐拥混沌天龙的血脉之力，更有可能得了无数玄灵界前辈遗留下的至宝。”

    “哼，难怪他够能耐击杀天煞、覆灭煞鬼门。”

    “辰申这厮，活着从月光之林走出来以后，俨然成了一座人形宝库呐！”这些群情亢奋、一心要找出辰申，干掉他、进而掠夺他的资源的三宗七门一绝地人士，并未意识到自己此刻已坠入紫薇薇一手挖下的大坑……
