    于此同时。

    乐川集团的董事长办公室内。

    萧无漏坐在棋盘前，手中的棋子久久无法落下。

    他的心绪无法平静，莫名的感到一股危机感，使他非常烦躁。

    “十步那边的情况怎么样？”

    他将棋子丢在一旁，沉声问道。

    “少爷，十步少爷他在家族的祠堂跪了两天两夜，昨晚才被叫了进去面见家族的长辈。”

    “现在……我们也没有半点消息。”

    一旁的仆人颤声回答。

    就连他也感受到了气氛的微妙。

    似乎空气中，始终笼罩着一层死亡的味道。

    这种气氛让他很害怕，就像是自己的生命，不再受自己掌控，会被无形中的那只大手随时取走。

    萧无漏揉着发胀的太阳穴。

    “长辈愿意见他，就代表事情还是有转机的。”

    “估计家族的暗夜部门很快就会来燕京，只是不知道，这次来的是谁……”

    “罢了，这段时间，做好一切防御措施，务必要给我盯死萧阳。”

    “这……”仆人为难道：“少爷，萧阳他半个小时前就离开他的别墅了，现在我们也不知道他去哪了啊。”

    “什么？！”萧无漏吓了一跳，低声呵斥道：“你们连一个人都盯不住，干什么吃的？”

    仆人欲哭无泪：“少爷，那可是萧阳啊，他要甩掉我们，那还不是分分钟的事情吗？”

    萧无漏叹了口气，仆人说得没错。

    以萧阳的能力，要想甩掉一些跟屁虫，简直不要太简单。

    这也是他为什么一定要萧十步亲自回古族的原因。

    如果不把家族的人带到世俗界来，就凭他们这点人手，是根本防不住萧阳的。

    如今的他，可算是体会到什么叫做危机四伏。

    午饭时间。

    萧无漏看了一下股价的波动，随便的吃了几口饭菜。

    萧阳突然离开别墅的消息，始终刺激着他的神经。

    突然。

    办公室的大门被猛地推开。

    仆人仓促的跑了进来。

    “少爷，不好了，公司几个高层在用餐的时候，突然消失了！”

    刷！

    萧无漏猛地站起：“什么时候的事？”

    “就在三分钟前，有几个高层去了一趟洗手间，然后就没人影了！”

    听到这话，他背后惊出一身冷汗。

    乐川集团内部是设有高档餐厅的，那些高层根本不用出集团大楼，就能在内部用餐。

    也就是说，萧阳在光天化日之下，潜入了乐川集团，还带走了集团高层。

    这个家伙难道是鬼么？

    否则怎么可能绕过那么多的监控和巡逻的人？

    更重要的是，萧阳能神不知鬼不觉的带走那些公司高层，岂不是也意味着，随时都能要了他的命？

    冷汗越来越大，萧无漏的身体甚至开始轻轻发颤。

    他再一次感到了恐惧。

    “少爷，那些高层可是知道一些集团内部机密的，万一……”

    仆人没有把话继续说下去。

    萧无漏强行让自己保持淡定。

    “没事，他们知道的那些，无法对我构成威胁。”

    “萧阳抓他们，只是为了破掉我的心理防线罢了。”

    “继续加派人手，守护好这一层楼。”

    ……

    乐川集团的正对面。

    萧阳的房间内。

    朱坚强穿着一身送水制服，戴着鸭舌帽，推着小推车走了进来。

    小推车上面用一层布盖着。

    他将布掀开，里面赫然是一名被打晕过去的公司高层。

    “阳哥，这小子帮萧无漏走私稀土，赚了3个亿，真是看不出来啊，富得流油。”

    朱坚强说着，将那人提了起来，丢在了降落里。

    萧阳顺着看了过去，角落里已经丢了五个人。

    除了晕过去的那个，其余的四人都已经醒来。

    他们手脚都被绑住，嘴还被堵上，正呜呜的挣扎。

    但他们并没有因为遭到绑架就感到恐惧，相反眼中全是怒火中烧的神色。

    “呵呵，连这都不怕，看来是觉得萧无漏这个后台很硬对吧？”

    萧阳讥讽的冷笑一声：“要不了多久，你们的后台就会倒塌的。”

    说完，他随手一挥，真气碾压过去。

    醒来的四个人再次被震晕过去。

    晚上。

    萧无漏的办公室内。

    以往这个时候，他都在开国际会议，商谈稀土走私的一些重要事项。

    但今天，办公室内格外的安静。

    地上全是烟头。

    萧无漏躺在沙发上，嘴里叼着一根快要燃尽的香烟，整个人都憔悴了不少。

    仿佛短短一个下午的时间，他就老了十岁。

    “少爷，喝杯咖啡缓缓吧。”

    仆人端着一杯咖啡走了进来，满脸的担忧。

    他从没有见过萧无漏被逼上这种地步。

    整个下午，公司的高层还在陆续失踪。

    乐川集团现在人心惶惶。

    这座由萧无漏一手建立起来的商业帝国，顷刻间将要倒塌了一样。

    一个谣言在集团内部传开。

    萧阳要复仇了。

    他要把自己所遭受到的折磨，加倍的算在萧无漏的身上。

    乐川集团的员工，更是会受到波及。

    萧无漏叹了口气，从沙发上坐起。

    “现在外面的情况怎么样，找到萧阳没有？”

    “没有。”仆人摇了摇头：“不过到了晚上，似乎他就停手了，那些回家的员工也没有传来失踪的消息。”

    不知道为什么，听到这话，萧无漏有种解脱的感觉。

    似乎萧阳的停手，就是对他的一种恩赐。

    “那就好。”

    他拿起咖啡喝了一口，自嘲的苦笑道：“以前我以为自己可以算无遗漏，华夏的官方力量，武盟，武林，乃至与古族，都被我玩弄于股掌之间。”

    “如今我算是明白了，唯有一种人是算不透的，那就是萧阳这种人。”

    “他这逐步蚕食的手段，真的让我有几分害怕了。”

    仆人安慰道：“少爷，萧阳再厉害也只是个杂种罢了，您才是萧家十杰，他不过是您前进路上一颗比较碍眼的棋子。”

    “只要是棋子，您一定会有办法吃掉他的。”

    萧无漏摇了摇头：“除非十步能及时赶回来，否则这一次，我算是走投无路了。”

    说着，他又喝了一口，将咖啡杯放进盘子里。

    可是当他看到盘子的那一刻，手臂猛地一颤，咖啡全部洒在地上，眼中全是惊恐之色。

    只见盘子里，放了一张纸条。

    上面只有短短的一句话，却是笔走龙蛇，杀意纵横！

    “萧无漏，你逃得了吗？”

