    所以，面对这紫金长棍，慕容冰云神色很是警惕。

    这是唯一能威胁到她的人。

    而只要解决了东方城，她就有余力逃出这里。

    想到这里——

    嗡！

    慕容冰云手中蓦地出现了一副手套，这是一幅水晶手套，霞光璀璨，套在她的手掌之上，在阳光折射下，绽放出了刺目的华光。

    这也是一件帝兵，而且绝对不是普通的帝兵。

    因为这手套一出现，风云变色，天地都仿佛产生了震动。

    她催动体内真元，双手遮天，向着东方城狠狠抓摄而去。

    嘭！

    两件帝兵哦鞥装，顿时爆发出耀眼的光芒，非武帝连睁眼的资格都没有，而更加可怕的是两件帝兵爆发出来的凶威，就是连初期的武帝都要冷汗直流。

    紫金长棍是什么？

    后期帝兵，在帝兵之中也是非同一般的存在，是东方城蕴育了上百年的至宝，本命真宝。

    但慕容冰云手中的手套，显然也绝非普通之物，因为在那紫金长棍的凶威之下，居然一点都不落下风。

    这让东方城如何能相信？

    但事实上，这却是再正常不过，飘渺宫什么地方，大陆至尊。

    天门宗虽然是雍州霸主，但和飘渺宫比起来，那就是村里村霸和一国首富的差距那么远。

    而慕容冰云不仅是飘渺宫的少宫主，更是上官曦儿的私生女，所拥有的兵器自然非同一般。

    之前在圣药园，秦尘实力太强了，两人贴身肉搏，太过惊险，导致慕容冰云连祭出兵器的机会都没有，而现在，慕容冰云终于爆发出了自己真正的实力。

    水晶手套！

    七彩铠甲！

    她顿时如同九天之上的仙女一般，霞光万丈，让人不敢逼视，内心涌现出了巨大的压力。

    当然，慕容冰云也表面表现的那么轻松。

    嘭！

    她被震退了回去，只觉手臂的骨头好像被震碎了一般，一片麻木，几乎举也举不起来。

    在力量上，确实东方城要更强，毕竟人家是真正的武帝巨擘，而且十分狂暴，如果没在力量上占据上风反倒奇怪了。

    慕容冰云心下恼怒，如果不是她本就重伤，灵魂到现在还有些昏昏沉沉，即便那东方城是武帝巨擘，又岂会如此狼狈？

    她催动天生灵体，顿时，气血涌动，发出如同凤吟般的声音，瞬间就恢复了过来。

    天生灵体的恢复能力也不是吃素的！

    “你们愣着干嘛，还不动手？绝不能让这家伙跑了！”东方城气急，对着一旁的诸多长老吼道。

    这些长老们好歹也是武帝强者，其中有几个还是中期武帝和中期巅峰的武帝，可现在他们居然在一旁看戏，这是什么道理？

    被东方城这么一斥，诸多长老都是有苦说不出。

    你们都有顶级帝兵，自然可以抵消帝兵散发出来的可怕气势，可他们呢？实力不如对方，武器也不如对方，这让他们怎么打？

    本以为有宗主大人在，轻轻松松能拿下这女子，而他们在一旁掠阵，趁机出手，也能占点便宜，但万万没想到，这女子的实力太强了，特别是两件顶级帝兵爆发出来的威力，让他们这些普通武帝连逼近的资格都是没有。

    一旦挨到，那可都是要命的攻击。

    他们纷纷退后，然后再出手，轰轰轰，一只只滔天大手出现，向着慕容冰云拍了过去。

    东方城差点气死，你们隔了这么远打有什么用？要知道慕容冰云身上有七彩铠甲，防御力惊人，哪怕是他也不能轻易破开，必须以近战的方式连续给予重击，这样才能伤到她。

    你们隔了这么远，给她挠痒痒吗？

    “哼！”慕容冰云见状，抓住机会，连朝外掠去，双手拍出，要撕开这天门宗的护宗大阵。

    轰隆隆！

    整个大阵隆隆轰鸣，光芒流转，发出剧烈震动。

    “杀！”

    东方城脸色惊变，连再度杀了过来，而其它长老则是继续在后面疯狂出手，幻化真元大手，碾压而来，对着慕容冰玉发动了猛攻。

    慕容冰云脸色阴沉，根本没有理会这些长老的攻击。

    她身上的七彩铠甲防御十分可怕，乃是顶级帝兵级别的防御，相当于一名巨擘武帝时刻在替她防御，而且是始终如此，这些才初期武帝和中期、最多中期巅峰武帝的远程攻击对她来说就是隔靴搔痒罢了，完全可以无视。

    但东方城的攻击她却不能真的无视了，所以，她只能停下对大阵的破坏，全力应对东方城。

    因为她看出来了，不将东方城给杀死，她想安心冲出这里，根本不可能。

    所以，她下定决心，先解决东方城，再第一时间逃离此地。

    嗡！

    她身上有惊人的气息升腾而起，是她的血脉之力。

    而后，她挥动双手，向着东方城猛攻而去。

    另一边，东方城心中则冷笑，只要慕容冰云和他交手他就无惧，他最怕的，是被慕容冰云逃走。

    至于战斗？

    他有强烈的自信，他已经稳固了后期武帝巨擘，即便对方再逆天，难道他还镇压不了一个初期巅峰武帝？

    轰！轰！轰！

    两人招招都是硬拼，帝兵碰撞出震动天地的巨响，而杀气从帝兵中涌出，都是化成了实质，紫金长棍是紫色，而水晶手套是七彩之色，如同两片海洋在对峙。

    有恐怖异兽模样的杀气从中翻腾出来，向着对方扑击而去，这不是实体攻击，而是精神冲击，可以让武者神魂动摇。

    不过，两人都是顶级强者，更是手握顶级帝兵，自然无惧这样的杀气冲击，但诸多长老就不一样了，他们都是心簇动摇，不得不退得更远。

    “一群废物！”东方城忍不住怒骂道，虽然诸多长老也能干扰到慕容冰云，但真得只是干扰一下，作用有限。

    只能靠自己了。

    他舞动长棍，强势镇杀。

    不过，剩下的这些长老倒也不是毫无作用。

    “你们给我守住，不要让这家伙逃了！”东方城冷喝道，现在诸多长老也就可以派派这样的用场了。

    诸多长老都是脸色难看，却反驳不了，谁让他们确实无法扛得住帝兵的杀气呢？

