    噗嗤！

    对面，结结实实挨了林问剑气一击的南宫云天坠落在地，同样吐出鲜血。

    目光怨毒的盯着神秘剑修，颤抖的伸出手。

    “你、你竟然有林问的遗留剑气，噗嗤！”

    话音未落。

    南宫云天又是一口鲜血吐出。

    虽然他的气势不像秦天一样跌落，但是化神吐血已经是极其严重了。

    此刻，周围修士很难用震惊形容了。

    先前觉得茧变坑化神是天方夜谭，那么现在重伤化神是什么？做梦，亦或者掉入了幻阵之中。

    没有人愿意相信眼前的一幕。

    神秘剑修和南宫云天比拼剑气，竟然两败俱伤？！

    莫名的，有些修士感觉自己疯了。

    神秘剑修今日之举已经碾碎了他们的认知。

    普通修士尚且如此。

    上位宗门修士更不用说，一个接一个瞠目结舌，万剑门弟子眼中已经不是害怕了，而是茫然，茫然的互相凝视，茫然到大脑一片空白。

    所以说，南宫太上长老被一个茧变修士打败了？！

    呵呵，真可笑，我一定是做梦！

    啪。

    猛地，好几个万剑门弟子下意识扇了自己一巴掌，可是清醒过来，南宫云天依旧跌落地上吐血。

    这些弟子目光重新混沌起来。

    假的！这一切都是假的！一定是神秘剑修使用的障眼法！我们是上位宗门弟子，岂能被这种下九流的幻术欺骗！

    南宫太上长老是无敌的！

    万剑门弟子选择继续做梦，其他两大上位宗门更有意思，先不说弟子，空海和黑溟嘴巴微张，有那么片刻的失神。

    首先他俩是看清了剑气海中发生的事情，无论是秦天使用防御法宝硬生生挨了南宫云天一掌，还是捏碎化神剑道玉佩。

    正是看清楚，两大化神才惊讶。

    心思缜密，果断坚定。

    示敌以弱，攻其不备！

    一步一步引诱南宫云天上当。

    林问的剑道玉佩没有出乎他俩的意料，如果神秘剑修是林问弟子的话，没什么值得奇怪的，但是秦天的心性着实惊讶了两大化神。

    下一刻，黑溟面容严肃的看向合欢圣子。

    “此人尽量不要为敌，若为敌，一定铲草除根，不留祸端！”

    “是。”

    合欢圣子点头。

    手上用劲，不自觉扭断折扇。

    眼中既恐惧又嫉妒，毕竟他也是茧变修为。

    黑溟看了一眼合欢没有多说什么，恐怕当初他要是遇上这般妖孽，比之合欢好不了多少。

    索性神秘剑修还不是化神。

    还好！还好！

    黑溟想着，眼中起了一丝杀意，天才、亦或者妖孽，成长起来才算，否则一抔黄土罢了。

    不过他需要一个盟友。

    想到这里，黑溟看向另一边的空海禅师。

    空海正与婆娑交谈，没有理会黑溟。

    “看来三世佛眸，替你结下了不得的因果。”

    “哼！我才不想要呢。”

    难得婆娑情绪化了些。

    空海摇摇头，低呼了一声阿弥陀佛。

    此刻婆娑目光熠熠的看着神秘剑修，忽然，她开口道。

    “禅师，您和了空禅师都说西域史上除我以外，还有两位三世佛眸的拥有者，他们分别是谁？刻印他们佛眸的人都怎么样了？”

    “这……”

    空海眼中难得一丝为难。

    正此时，淡淡的佛光从婆娑眉心亮起，了空声音传来。

    “我来说吧。”

    “了空禅师，您醒了？”

    “嗯。”

    了空说完，似乎打量外边的事情。

    好半晌，了空声音响起。

    “那就是刻印你三世佛眸的修士？”

    “是的。”

    “唉，不知是福是祸！西域史上总共出现三位三世佛眸的拥有者，一者是你，二者是我，三者是菩提祖师，也就是将我金刚佛宗带到上位宗门的初代祖师。”

    “……”

    “很惊讶对不对，我说的那个被刻印了现在佛眸的就是我，而刻印菩提祖师过去佛眸的是祖师俗世妻子。”

    “这么说了空禅师您也有过姻缘。”

    “没错，因为刻印现在佛眸，我与那人结亲，相伴百年，生子，最后…我杀了他，我晋升化神，后来也因此入了魔！”

    “菩提祖师呢？”

    “菩提祖师没有杀俗世妻子，但是那女人携子跳崖自尽…菩提祖师同样晋升化神。”

    “这么说需要刻印者身死，才能解开佛眸因果吗？”

    “阿弥陀佛，我希望你的身上能够发生不一样的变化。”

    “变化？！”

    婆娑看向神秘剑修，目光闪烁。

    一时间陷入自己的思想世界。

    婆娑的想法谁也不清楚，金刚佛宗其他弟子同样吃惊神秘剑修的可怕。

    另一边，北山石同样瑟瑟发抖。

    神秘剑修这么猛，刚才自己攻击他弟子，会不会秋后算账啊。

    当然不是所有修士都是震惊，畏惧，西极宗冷无涯四人充满了欣喜和骄傲。

    尤其月儿更是大声的喊出来。

    “师父威武！”

    这一声宛如打破了寂静的平衡点。

    所有修士回过神。

    场中同样发生变化，南宫云天周身混乱的剑气渐渐平息，显然他压制住了林问剑气，当然自家人知道自家事，南宫云天知道自己身体有多糟糕。

    尽快不恢复的话，说不得跌落化神境界，最起码实力倒退一些。

    这是南宫云天害怕的事情。

    想到这里，南宫云天站起身，勉强维持着化神的气势，目光怨毒的瞥过对面气喘吁吁的神秘剑修。

    虽然他恨不得现在就将神秘剑修千刀万剐！

    但是内心深处，他有些害怕了。

    “神秘剑修，来日方长，记住，你一日不成就化神，老夫追杀你一日！包括你的门人，你的弟子！”

    “老匹夫，你要逃走嘛？”

    “哼，竖子之想，老夫不屑回答也。万剑门所有人，跟我走！”

    南宫云天老脸还是一红。

    至于万剑门弟子，羞的低下脑袋、恨不得钻进地缝。

    太丢脸了。

    秦天扶着山石站起身，一副弱不经风的样子。

    但是秦天一动，南宫云天直接飞上天，眼底难免些许…紧张。

    这小子实力顶多神聚境界，但是稀奇古怪的玩意一点都不少，再加上脑子灵活，南宫云天是一刻都不想留在这里。

    “我们走！”

    懒得顾及化神颜面，南宫云天卷起万剑门弟子就要离开。

    可惜秦天嘴角再一次出现冷笑。

    “走？”

    “老匹夫，我说过了，今天要屠神！所以，留下吧！！”

    “十绝封困大阵，起！”

