    “人挡杀人，佛挡杀佛，天地挡，亦杀天地。万兄，我理解你的意志。可惜……”姜页一手虚握，一手背在身后，淡淡道。

    “如何？！”在天惊地动的风水火山之下苦苦支持的鬼王咬牙切齿道。

    “毁灭从来不是目的。万兄，你过于醉心于你的意志，却忘了原本的目标了。”姜页道。

    “哼，无聊的道理……”鬼王对姜页的话不屑一顾。

    “没错，是很无聊。”姜页居然还认同了鬼王。

    真的奇怪。

    被人不屑，居然还赞同别人，姜页，是这样唾面自干的人吗？

    很多人不理解。

    但也有人直觉地，觉得没这么简单。

    比如陆雪琪，这个可以说是这一代正魔两道，甚至是自两千年前那位创建了诛仙剑阵的青云门青叶以降天资最高的人，直觉就非常准。

    她第一个举起了自己的九天神兵，天琊神剑，严阵以待。

    “所以，我只好展现一下，再造大千的真意了。”也在这时，姜页开口了。

    “如何再造大千呢？自然必须先打碎旧时代的枷锁。这看上去很简单，不过是打算东西罢了。但实际上，如何去打碎，是有要求的。”

    “将旧时代彻底毁灭，只留下没有任何生机的灰烬的打碎毫无意义。想要再造大千，让新时代萌芽，旧时代的碎片必须成为养分。”

    “所以，毁灭之时，必须带着生机。”

    “创灭轮回，从来一体。”

    “我，选择以雷霆灭世。因为，雷是阴阳相薄，而天地是阴阳相生。以阴阳之道统合，创灭轮回一体。”

    “这就是我的，雷兮，天地碎！”

    在话音中，姜页飞上九天。

    “阻止他！”有人这么喊着。

    但这没有意义。

    趁着技能没发出来进行阻止？

    说起来容易，但这个世界上，极少有人能做到。

    因为除了小门小派的垃圾法术，这个世界上稍微像点样子的法术都对这种情况拟定了预案。

    比如青云门的神剑御雷真诀，在施展之时会有天地精气汇聚成防御罩。其能量密度与神剑御雷真诀的攻击雷霆没有任何不同。如果能打破防御罩，那神剑御雷真诀也伤不了你。

    所以阻止有意义吗？

    雷兮，天地碎，这样名字的招数还能被阻止？

    这怎么可能！

    所以虽然有人喊了，但根本没有人动。

    众人只是默默给自己布下一道又一道防御法术，同时死死盯着飞上九天的姜页，准备躲闪。

    “咚。”沉重而威严的脚步声。

    这是姜页的身影消失在乌云里之后传来的。

    果然阻止没有意义。

    众人慨叹。

    那诸神的虚影居然在退避。

    这难道是……

    众人瞪大了眼睛。

    但什么都看不见。

    没有虚影？

    不，应该有的。

    陆雪琪直觉自己是看到了，天上那位威严的帝。

    她相信自己的直觉。

    因为她不是那种生就七巧玲珑心的人，没有那天生的直觉，她知道就自己这个激烈的性格，早就因为无头蛮干而陨落了。

    但直觉存在，自己却看不见。

    这……

    为什么？

    天帝，无法被凡人看到吗？张小凡脑中闪过这样的念头。

    人们知道那是天帝，人们接受天帝的教导，人们因天帝的庇佑而走过蛮荒，但因为天帝实在太高，人们虽然努力去看，却根本无法理解天帝的形貌，所以会看不见……

    是这样的吗？

    居然，会是这样！

    鬼王愤怒地想着。

    他与张小凡想到了相同的可能。

    所谓天帝，居然连我，鬼王都没有能力去看到吗？

    那人却自称天帝传人……

    难道是真的吗？

    这样连我都不可视的天帝，居然是他的老师吗？

    如果是这样的话……

    伏龙鼎……

    难道只是个笑话吗？

    好吧，鬼王只是在愤怒，如果对方是强大的，他无力违抗的，那他所追求的东西岂不是毫无意义了？

    “轰隆！”

    但无论鬼王怎么想。

    也无论张小凡、陆雪琪或者其他人怎么想。

    雷声，依然按既定的步骤响了起来了。

    雷兮天地碎，本是召唤九天神雷，而且不是一道两道，是千道万道，将一切轰成齑粉的招式。

    这样的招式用出来，整个神州恐怕会有一整年都陷入各种天灾里，死伤不知会有多少。

    这不是杞人忧天，曾经有这样的先例。

    某种意义上说，这样的招式是不合姜页的喜好的。

    代天行罚，行罚的是我，不需要后续各种乱七八糟的的灾祸。

    但先天乾坤功的天惊地动本就是如此。

    只要用了，就必然发生灾祸。

    姜页知道这一点，他本就引发过。

    曾经在青云，半成品的风兮破地就让青云几大首座动用了天机印梳理灵力。

    在中土南疆的边界，借力的水兮滔天直接引发了洪水。

    姜页也早已遇见，用了雷兮天地碎之后，神州连绵的天灾。

    那么他居然也会用吗？

    请怜悯世人吧！

    未来遭遇灾祸的生灵在哭泣。

    对此，姜页微微垂下了眼皮。

    我讨厌不能为我全部掌控的东西。

    他这样不满。

    所以……

    祖师啊，只能请您借我以权柄了。

    在九天之上，姜页见到了，那个不可视的痕迹。

    年轻的人啊，我期许你。

    那个不可视的痕迹似乎在对姜页微笑。

    天帝，是教导世人的天帝，并非后世一味孤寡的独夫。

    上古之年，至少有中容之国、司幽之国、白民之国、黑齿之国等受其教导。

    也有五彩之鸟为其友。而这天帝之友，甚至连灵智都没有！

    这就是天帝。

    虽然远去了，但他从不吝惜对人的善意。

    虽然终究还是远去了……

    不，这就够了。

    姜页不挑。

    其实这位天帝到底是不是祖师，姜页根本不知道。

    祖师是天帝，但天帝并非一位。

    这位天帝究竟是谁，因为不可视，所以根本不会有人知道。

    不过，反正就算是祖师，也是异时空的祖师。

    不管是谁，姜页都报之以敬意。

    而天帝，显然接受了这敬意。

    天帝之意，降临于姜页之身。

    “阴阳之理，甚妙。可惜，身为人，却过于渺小，以此拨动乾坤，自然难制。不过，我却无这般烦扰。”

    “是这么说吧，雷兮，天地碎！”

    “轰隆！”

    万雷齐轰，似要轰开个崭新的时代。

