    “我就奇怪了，什么人事能够让你一位神王境的圣女要为他保驾护航，他一个小小的神君境修士，什么时候有这么大的面子了？”

    欢喜佛祖皱眉问道。

    “这个就不劳佛祖费心了……”

    白衣圣女淡淡的说道。

    听到两个人的对话，叶云满意的点了点头。

    这个圣女还算是有点良心。

    收了他十几片曼陀罗仙茶，主动出手护卫他，是个很讲究信誉的妹子。

    不过这个欢喜佛祖，确实有几分讨厌。

    叶云眉头一挑，望着欢喜佛祖，冷哼道：“还不赶紧滚？”

    “你给我等着！”

    欢喜佛祖脸色不断的变换，死死的盯着叶云。

    足足好几秒之后，他突然大袖一挥，乘坐着红色莲花，消失在虚空之中。

    “你呀，可真是一张毒嘴，不愧是秉性刚硬的阎浮提！”

    瑜伽神尊望向叶云，一副恨铁不成钢的神态。

    “怎么了？骂他两句还不行吗？”

    叶云潇洒一笑。

    这个瑜伽神尊胆肥了啊。

    竟然敢这么嚣张的和他说话。

    叶云真想化作太上神尊，一把掐住她的小脸蛋，让她疼上几天……

    “他可是神王境，这么强大的实力，你家族中的老爹能护得住吗？”

    见眼前这个神君境的二世祖极为嚣张，瑜伽神尊摇了摇头，没好气的冷哼道。

    “何须我老爹？这天下间的强者，只要我一声令下，自然都会听从我的号令！”

    叶云背负双手，语态嚣张的说道。

    “……”

    此刻的瑜伽神尊，也被气得说不出话来。

    这个白衣青年太气人了。

    不愧是阎浮提。

    五毒俱全，秉性刚强，牙尖嘴利，实在是难以渡化。

    这个家伙哪怕修为如此低微，却连她这个神尊境十层的强者都不放在眼里。

    实在是太气人了。

    瑜伽神尊恨得牙痒痒，她跺了跺脚，恨不得冲过去狠狠的教训一下叶云。

    不过。

    最终她还是忍住了。

    这是圣女的客人，人家已经缴纳了人事，她没有理由再对这两人动手。

    “好了，都少说出两句吧，继续上路！”

    白衣圣女淡淡的吩咐了一声，然后闭上双眼，又开始了修炼。

    祥瑞的白色佛光喷薄而出，白光萦绕，化作了一尊尊的佛影，对她顶礼膜拜。

    “有点意思……”

    叶云暗自点头道。

    这个圣佛宗的圣女，天生菩提心，在佛道上的天赋确实极为罕见。

    仙舟破空而去。

    在比邻万佛域的另外一个古老疆域，一片深渊的上方，忽然虚空波动，走出来一个红衣魁梧身影。

    当红衣男子出现的一刻，四周的虚空，顿时变得极为的灼热起来。

    这名极为霸道的红衣男子，眉毛粗重，眼眸深邃，眼中时不时的闪过缕缕凶光，举手投足之间，身上都释放着无穷的力量感。

    似乎随便一根手指，就可以轻松的碾碎一个世界。

    “混沌钟的气息……”

    红衣男子默默的感受了片刻，然后轻声呢喃道。

    这一片深渊，一看就是经历了一场恶战。

    看来是有人动用了他的混沌钟。

    此红衣男子，正是从魔界下来的东皇太一。

    当初他离开星魔海后，找到了幽天魔一族，花费了一番代价，才说服了对方。

    这一次。

    东皇太一率领三名神王境强者，一共四人，从魔界降临到了神土。

    降临到神土后。

    东皇太一就感受到了混沌钟的气息。

    于是他脱离队伍，迫不及待的赶到此处。

    还是晚了一步。

    混沌钟早已不知去向，他尝试了数次感应，却没有任何结果。

    “偷我混沌钟的那个贼，真是可恶！”

    东皇太一握紧拳头，恨不得把这个深渊轰成粉末。

    “什么人？”

    东皇太一瞳孔一缩，望着虚空某处冷喝道。

    一个红色身影，缓缓的从虚空中浮现出来。

    此人身穿一身红袍，脸上带着一张银色面具。

    “阁下是魔界之人？”

    红袍男子望着东皇太一，打量片刻后，淡淡的问道。

    “不错！”

    东皇太一眼眸微眯，也在打量着此人。

    对方这个家伙，修为也达到了神王境。

    不过，他藏头露尾，只是一尊分身行走世间。

    “我的那些族人，是被你杀掉的吗？”

    红袍男子沉声问道。

    “你胡说什么？我也只是刚刚到这里！”

    东皇太一神色不悦的说道。

    红袍男子冷笑道：“你们魔界的修士，做事情一向不择手段，什么事情都能做得出来！”

    “聒噪！”

    东皇太一怒吼一声，一拳当空击打了过来。

    轰！

    虚空破碎。

    这一拳的力量难以想象，速度也快得不可思议。

    红袍男子瞪大眼眸，难以置信的看着拳头落到了自己身上。

    轰！

    这一道分身，毫无还手之力就被轰碎了。

    “太弱了！”

    消灭了这个分身，东皇太一撇了撇嘴，转身就离去了。

    刚才他有种感觉，似乎分身并没有彻底的死去，他要去寻找分身，了解一下这神土的情况。

    至于混沌钟，他打算暂时先放一放再说。

    毕竟幽天魔一族和他暗中交易了一个任务。

    他必须先完成这个任务，然后就可以去寻找混沌钟了。

    神土的某处地底空间中。

    一团混沌不清的光芒中，盘坐的一道红袍身影，睁开了眼眸。

    “真是可恶，七星苍龙的计划，竟然被魔界的人给破坏了！”

    红袍男子眼神闪烁，十分恼火的说道。

    “魔界中的神王境强者降临神土，这件事情非同小可，一定要向九尾大人汇报……”

    红袍男子呢喃道。

    下一刻，他就消失在了这团混沌不清的光影中，不知去向。

    ……

    万佛域上空某处。

    一道红色身影，在虚空中疾驰。

    “欢喜佛祖，你这一脸恼怒的样子，可和你这欢喜的称号不相符啊！”

    一道男子笑嘻嘻的声音，骤然间回荡在天地间。

    红光顿时停住。

    光芒消失，一个身穿大红袍的肥胖和尚，皱着眉头，闷闷不乐的站在虚空中。

    他正是欢喜佛祖。

    方才在圣佛宗的仙舟上吃了闷亏，导致欢喜佛祖一直都闷闷不乐，一路上都在思考着如何找回场子。

    “佛焰老祖，我都有十多万年没看见你了，你怎么肯从地底出来了？”

    欢喜佛祖望着虚空深处，眼神闪烁的问道。

    “哈哈哈哈，听说这一次的万佛朝宗法会将会极为有趣，这场热闹我怎么能错过？”

    一阵大笑声响起。

    紧接着，一道土黄色的光芒闪过，落到了欢喜佛祖的面前。

    这是一名身披黄色僧衣的老和尚，他身材枯瘦，宛如竹竿，头上戴一顶硕大的僧帽，宽大的僧衣，在虚空中随风摆动。

    “我说欢喜佛祖，你平时一副笑佛的模样，怎么今天气成这个样子了？”

    佛焰老祖出现之后，便揶揄的笑了起来。

