    “汪擎天，卑鄙！”

    梁龙怒不可遏，声音在天地间回荡。

    梁家众人都是怒火填胸。

    他们这才明白，他们就根本没甩掉汪家。

    汪家一直在偷偷跟着他们，见他们这些战斗人员去开荒，便绑了老弱，以此要挟梁龙。

    他们提出的释放人质的条件是要梁龙自裁...

    可梁龙是梁家家主, 又是唯一一位混沌圣人，若他没了，梁家后面只会更艰难。

    况且，梁龙没了，汪家就会放过梁家么？

    没人会相信。

    他们只会继续蚕食梁家。

    “汪家如此卑鄙无耻，汪擎天枉为人子。”

    “汪家，我必灭之。”

    众人纷纷破口大骂, 同时万分担心家人。

    年轻一代也是义愤填胸，梁琼儿眼圈红了，她一边为族人担心，另一边也为父亲担心，她知道对方将矛头对准了父亲，父亲必然压力极大。

    一股怒火在梁超胸中升腾。

    “敢动我奶奶者，必死无葬身之地，我要让你们活不过三天。”

    愤怒之下，他心念急转，想着救人的办法。

    但汪家整体实力远强于梁家，家主汪擎天又阴险狡诈，无论用强还是用计谋，都难以奏效，一时之间，他也苦无对策。

    “在此耽搁无益，我们回去，我要去会会汪家。”梁龙发狠道。

    “父亲。”梁琼儿拉住梁龙的胳膊，眼中晶莹泪珠颗颗落下。

    “家主, 莫要意气用事, 这是圈套, 就算你送命，汪家也不可能放过我们。”梁同劝道。

    “是啊，你若没了，梁家便没了主心骨，他们更容易虐杀我们。”

    “我们想想其他办法。”

    “郎家...对，我们为郎家卖命，郎家必然不会坐视不管。”有人突然道。

    “也对，若是郎家愿意出手，汪家只有放人。”梁龙点头道。“我去求郎家。”

    众人眼中多了一丝希翼，匆忙往银光域赶去。

    回到驻地的那颗星球，梁龙直接飞去郎家。

    郎家主星。

    听闻梁龙求见家主，一名身份不低的管家挡住了他：“梁家主，家主正忙于开荒，没时间接待访客。”

    “请阁下务必通报一声，我梁家大难在即，万望朗家伸出援手。”梁龙递出一摞金光霍霍的储物卡。

    管家面色一冷，将卡片退了回去：“梁家主，实话告诉你吧, 你们的事我们早就知道了。”

    “嗯？”梁龙一怔。

    管家道：“汪家后台太硬, 你们之间的矛盾根本就不是我们能掺和的...”

    “我梁家为郎家开荒，而汪家也是趁着这个机会劫掠我梁家族人...难不成郎家就眼睁睁的看着有功之人受难？”梁龙怒道。

    “哼！”管家冷哼一声。

    “你以为我郎家没管吗？若是我家主发出警告，汪家会只带走老弱？他们早就冲进开荒星域，将你们全族围杀了...”

    “我郎家已是仁义尽至了，你去问问这银光域，谁敢管这档子事？”

    “这...”梁龙顿时没了火气。

    管家说的不无道理。

    若不是郎家发出警告，汪擎天绝对不会错过这么好的围杀机会。

    郎家能做到这个地步，已算是背负了不小的压力。

    要怪，只能怪自己太大意，以为甩掉了汪家，全族出动，这才给了汪家机会。

    若是窝在繁华之地，汪家绝对不敢动手。

    “梁某谢过郎家主。”梁龙拱手道。

    “不必客气，梁家主，这是你们的酬金...家主言，你们开荒顺利，对主战场起到了很大的牵制作用，因此酬金多给五成。”

    管家递出一张装满了混沌之力的储物卡。

    “这...再谢过郎家主。”梁龙道。

    他何尝不知道，那片偏远小星域，对主战场根本无任何影响，之所以找个借口多给些，无非是...

    因为护不住为自己开荒的家族，有些愧疚罢了。

    “梁家主，某便不送了。”管家直接送客。

    “告辞。”

    .

    虽然多赚了一般酬金，路费问题完全无虞。

    但梁龙心情丝毫未见好转，巨大的压力让他有些思维模糊，跌跌撞撞的朝着梁家飞去。

    他无法面对全族父老的希翼眼神。

    回到梁家，众人见他的神色，便猜到结果，没人开口询问，心中都是阴沉。

    此时已是傍晚时分，空中突然传来打更人的声音。

    “通知，五日内，将有星兽大潮在银光域外过境...”

    “银光域之人，五日内不允许外出，以免引火烧身，殃及银光域。”

    “违着处以重刑，望周知。”

    城中顿时一阵躁动，本有外出计划的人面色大变，庆幸还未走出去，所有武者，都做好老实呆在家中的打算。

    兽潮，是宇宙中最恐怖的“自然灾害”。

    数量不可计数的星兽、虚空兽、甚至混沌巨兽组成滔天大潮，所过之处，寸草不留...别说银光域这小域，即便是那些中型大域，若处于兽潮行进路线上，也只有一个毁灭的结果。

    而对梁家来说，兽潮突至，又给他们蒙上一层阴影。

    汪擎天又发来一条传讯。

    “梁龙若不主动去送死，每过三日，便处死梁家一人。”

    .

    “我要恢复一下。”梁龙说完，便返回自己房间。

    众人一怔，知道他已经抱了必死之心。

    是夜，年轻人凑到一起，商讨此事。

    “琼儿，你不用担心，我们绝不允许家主去送死。”梁欢安慰着眼神暗淡的梁琼儿。

    “我记得汪家留信中，让族长去的汪家驻地就是在银光域边缘的一颗星球上...他们选在那里，是为了避开金光域各大家族，方便做龌龊事...”梁欢突然道。

    他眼中露出精光：“你们说，这次兽潮，会不会擦过银光域？会不会顺便将坏事做绝的汪家全灭？”

    “欢子，我们的族人也在那颗星球上。”梁超提醒道。

    “也是...我是实在太恨了，忽略了这点。”梁欢瞬间清醒。

    梁志荒面色阴沉道：“这种局面，我们怕是想不出什么好办法。”

    他的弟弟梁志漠怒道：“大不了，我们跟他们拼了，总不能看着家主送死，汪家步步蚕食我梁家。”

    “琼儿，你莫要担心，我们梁家会跟家主共进退。”梁欢又安慰道。

    “嗯，你们不必去冒险，但我，一定会跟随我父亲...明日，我就可以晋升半圣，届时，也有了一战之力。”梁琼儿咬牙道。

    梁超心中一动，梁琼儿有老祖血脉，晋升半圣后战力必然不俗。

    但话又说回来，再不俗也不会是高阶混沌圣人的对手...

    “琼儿，带上我，我也要去救我奶奶。”梁超道。

    “还有我们。”众人都道。

    .

    翌日，天刚蒙蒙亮。

    众人大多一夜未睡，此时都听到若有若无的清啸之声。

    这种声音好似大潮起落，似从虚无中传来，虽不凌厉，却笼罩万界。

    “什么声音？”金光域一些敏锐之人飞出屋外，探查着。

    “不清楚，但绝非来自金光域，好似来自极远之处。”

    “会不会是兽潮的声音？”

    “非也，兽潮更躁烈，但无这般神异，这股清啸，好似...只是前奏一般。”一名大佬疑惑道。

    梁超等人也听到这清啸，但他们无心关注。

    “梁超，你看到琼儿了么？”梁欢道。

    “没有，她曾说，今日要去小宇宙突破。”梁超道。

    他心中闪过一丝疑惑，但并未多想。

    清啸之音引得银光域众人议论不休，一直持续到中午时分，突然骤停。

    清啸消失片刻后，又有袅袅道音响起，这道音中夹杂着碎碎呢喃之声，似无尽辉煌大道中，添了那么一丝不快与愤恨之意。

    “这是？”有人愣住了。

    “莫不是有人在心境不稳时破境？他家长辈没有告诉他要心境平和，万念屏退么？”

    “对啊，怎敢在大道之上添上自身本意？这就好比小儿在名画上涂抹。”

    “应该不是破境吧？我三百亿光年外的外甥传来信息，他那边也能听到...谁破境会有这等威势？”

    “或是万年一遇的大天赋之人呢？”

    .

    此时，有人过来通知梁超：“家主叫你。”

    梁超来到梁龙房间。

    “超子，你坐。”梁龙并非一副梁超想象中的暴怒形象，而是一脸恬淡温和之色，似是放下了所有包袱。

    “家主，你有何吩咐？”梁超坐在桌案前，问道。

    桌案上一侧有茶具，但梁龙明显没有请梁超喝茶的意思，另一侧摆放着一个小花盆，其内栽种着一株昙花，昙花含苞欲放，稚嫩但清丽，让人遐想。

    梁龙并未吩咐什么，而是聊家常一样问道：“超子，你看这朵尚未盛开的昙花，美不美？”

    “美，含苞待放，纯洁无瑕，这个时候，应是昙花最好的时候。”梁超回到。

    “哦？还未盛开就最美了？”梁龙微微惊讶。

    “盛开的昙花更美，但那时却没了期待。”梁超道。

    他不知道，梁龙把他叫过来，怎么就聊起花草来了...

    莫不是梁龙去意已决，跟大家伙闲聊天算是告别？

    “你还是很懂花的，你看着含苞欲放的昙花，像不像我家琼儿？”梁龙笑问道。

    梁超一怔，不由得认真看了梁龙一眼。

    “这老家伙，到底想干嘛？”

    “哪有跟一个后生聊天时，用花比喻女儿的？”

    但他转念一想，梁琼儿17岁的年龄，那出水芙蓉般的俏模样，不就是含苞待放的花儿么？

    想到这，他不由得微微点头。

    “哈哈哈。”梁龙笑了。

    他对自己女儿很自信，全家族的男生都爱慕梁琼儿，梁超没理由另类。

    最起码，他对琼儿是有好感的。

    “超子，我把这盆花送给你...”

    梁超闻言，面色一变。

    虽然梁龙说话拐弯抹角，但他也不傻，梁龙想表达的意思，他已听明白。

    只是...这也太突然了吧。

    就在此时，异变突生。

    随着那袅袅道音越发响亮，银光域之内的各地，一朵朵金莲好似自虚空中凭空生出，缓缓垂落，再化作金光消散。

    银光域本就笼着一层银光，此刻无数金莲浮现在天地间，金银交织，瑰丽无比。

    银光域众人纷纷惊呼。

    “金莲天涌，真的有人在突破？”

    “什么人这么牛？金莲竟然笼罩整个银光域？”

    “这是千年万年难得一见的盛景啊...孩儿们，快出来赏花啊。”

    梁超看着室内的的朵朵金莲，也是面露惊讶之色。

    见梁超环顾左右，梁龙面色不悦道：“别看人家的金莲了，我问你，你要不要这朵昙花？”

    他心中有气，如此郑重的场合，宝贵的“女儿”就摆在桌面上，梁超竟然还有心情欣赏别人的异象...

    梁超不应该立刻扑倒在地，激动大喊：“小婿拜见泰山么？”

    哪知梁超犹豫了一下，问道：“家主，你要将昙花送给我...你可问过昙花的心意么？”

    他仔细思索一番，已明白梁龙的想法。

    梁琼儿是直系血脉，为保持血脉纯正，只能跟家族内部人结合...而自己，在梁龙眼里算是最优秀的一个，所以他顺理成章的选中自己。

    想到这，他不由得感激梁龙。

    “呵呵，小子...花是我养大的，我想送给谁就送给谁。”梁龙有些气了，直接说道：“我的临死遗言，梁琼儿敢不遵从？”

    话说到这个份上，梁超也不打马虎眼了，回道：“家主，别说丧气话，咱们梁家吉人自有天相，至于我跟琼儿的事...有点突然，你容我理一下。”

    “你就在这理。”

    梁超凝眉，陷入回忆。

    他与梁琼儿自小在梁家一起长大，虽然交流不多，但必不可少的产生许多联系。

    说起来也算是“青梅竹马”了。

    但梁琼儿是大小姐，从小优秀，长相又可爱，整个梁家都视她为小公主。

    而他，就较为普通了。

    因此，虽然一起长大，但他并入进入过梁琼儿的生活，对她了解不多。

    但在十四五岁的时候，梁琼儿渐渐长开，出落的钟灵毓秀，越发的明艳动人...在那个年纪，梁琼儿几乎是满足了梁家少年们对“梦中女孩”的一切幻想...自然包括春心萌动的少年梁超。

    只不过，梁超作为穿越人，很快就度过了青春期，而梁欢、梁志荒等人，似乎直到现在仍陷在其中不可自拔。

    再后来，随着开天的临近，两人的交流频繁起来，梁超发现冰雪聪明的梁琼儿竟是一个“社恐症”...

    她冰雪聪明却很内敛，她绰约多姿却从不外露，她善良又天真...以至于梁超仅凭几句话就能从她手中骗到一张资源卡。

    想到这，梁超一怔。

    “不对啊，以我对梁琼儿了解，她虽然社恐但不傻...她早就发觉我的目的了，但她生性善良，不忍拒绝族人...”

    梁超回忆着当时梁琼儿的眼神和动作，顿时恍然大悟。

    他不由的有些汗颜...

    他以为梁琼儿在第三层，现在发现人家是在大气层。

    “梁琼儿最近老实脸红又是怎么回事？”

    “莫非冰雪聪明的她早就察觉到了族长的意图？”

    “她真是一个让人无法拒绝的宝藏女孩啊...”

    梁超的思绪理到这，已经明白，自己的心意中，对梁琼儿还是很喜欢的。

    这样的宝藏女孩，很难让人不心动。

    只不过他忙于提升自己，将心意掩埋。

    见梁超白俊的脸蛋开始泛红，梁龙知道事情基本成了。

    有什么比两情相悦更合适的？

    帮女儿找到一个合适的归宿，自己终于可以安心死了...

    他正待一锤定音，忽见桌上的昙花以惊人的速度盛开。

    煞是美丽。

    昙花盛开后，仅维持片刻便枯萎。

    但片刻后昙花以肉眼可见的速度恢复生机，长出花苞，再度盛开...如此往返。

    在短短的时间内，昙花盛开了九十九次，枯萎了九十九次，最终定格在花开正茂。

    两人都很震惊。

    “这般神异，有完没完了？”梁龙嘟囔了一句。

    同一时间，银光域所有星球，所有世界的花草树木，包括灵植，皆是快速盛开或茂盛，再衰败，再盛开...一直重复九十九次。

    拥有灵园的家族顿时乐不可支...片刻间，他们的灵药就收获了九十九次，甚至许多灵药灵果都来不及抢收。

    银光域众人皆是大感震惊。

    这种神奇异象，他们闻所未闻。

    唯有各家族长和长老中一些见识广博或上了年纪的，才恍然想起。

    “无垠清啸、天涌金莲、万物往苏...这是圣品的混沌圣体出世的征兆，接下来的异象是什么来着？”

    “混沌虚影。”

    “对...如果有混沌虚影显现，那晋升之人的混沌圣体必然是圣品无疑了。”

    话音未落，只见无垠虚空中，显现出了光芒无穷无尽夺目的虚影图案...先后次序是青龙、麒麟、神虎、白泽、凤凰、玄武、鲲鹏、貔貅、夔等等神兽。

    这些虚影硕大无比，横跨数千亿光年，是以在银光域之人来看，好似铺满了整个星空。

    “嘶...混沌虚影出现的都是神兽，最低的都是夔...此人的混沌圣体了不得。”大佬们纷纷震惊。

    “可以确定了，是圣品的混沌圣体。”

    “此人是在晋升半圣，才一开始就搞出这么多异象，绝对天赋惊人啊。”

    “快传给主族传信，银光域诞生了超级天才。”

    许多人凝望混沌虚影，用心感悟，顿觉对混沌道法的领悟又上一个台阶。

    许多混沌修士的修为直接便获得提升。

    一些大族家主纷纷行动起来，大佬的神识在整个银光域巡荡，想要找出晋升之人。

    在距离银光域近些的其他星域，一些大佬也感知到了此处的不凡，纷纷祭出灵舰赶过来。

    这种绝世仙苗，若是能抢到手，对家族或门派的未来都大有裨益。

    混沌虚影渐渐消散，此刻袅袅大道之音仍在长鸣，被道音贯耳，众人只感觉耳清目明，悟性大增。

    室内，梁龙似在琢磨怎么开口。

    而梁超见诸多异象，已猜到，这应该是梁琼儿搞出来的动静。

    想到这，他心中颇有些骄傲和幸福感。

    但随即，他皱起眉头，梁琼儿厉害，我骄傲个啥...莫非，跟梁龙坦言之后，自己已经无形中默认了梁琼儿与自己那种“说不清道不明”的关系。

    “这种走进一个女孩的世界，与之息息相关的感觉，好奇怪、别扭且让人兴奋...”

    梁超上辈子是直男，不知道这感觉是什么。

    难道这就是...

    他在心底默默祝福梁琼儿：“琼儿晋升顺利，将血脉作用完全展现...嗯，最好...再上一层楼。”

    这一刻，他似乎感觉体内的气运熔炉似微微颤动。

    他也不以为意。

    .

    当众人以为异象要结束的时候。

    所有人的神魂中好似轰的一声鸣响，接着全身每一个细胞都发出欢呼雀跃之意。

    人们抬头看去，才发现，天空中快速飘过一蓬紫色的雾气，这种紫色雾气并不浑浊，而是清亮透彻，其中好似蕴含星星点点的金光银光，又有内蕴的五彩光华，神异无比。

    一些正站在空中观望的修士，被紫气笼罩，顿感身体的每个毛孔都张开，不需运功便疯狂吞噬紫色，而他们体内的混沌之力，在飞速飙升。

    “这种紫气是接近纯净的混沌之气，浓度之高，闻所未闻。”

    “确实，就像在混沌之气中泡澡。”

    听到这话，所有人都飞上天际，猛薅这股紫气的羊毛。

    梁家众人自然也不会错过，梁龙带着梁超出现在空中，尽情的掠夺混沌之气。

    这连续不断的紫气雾团，将整个银光域笼罩起来，快速划过，足足半炷香，才全部飞走。

    “紫气过境之快，不可捉摸，但仍持续这么久...老朽推测一下，这团紫气，首尾之间，足足有三万亿光年之长度...”

    “紫气东来三万亿光年...这种盛大景象，上次见到，还是千年前一位天圣进阶时。”有大佬感叹道。

    “是啊，紫气所过之处，各族众生都有福了...此人这一场晋升，为自己积了不少气运，日后定然成就不凡。”

    “啊，你们快看，有许多大佬过来了...”一名大佬惊道。

    只见寰宇间，或横空虚度、或御使混沌至宝，或乘坐灵舰楼船，许多气机强大的修者朝着银光域赶来。

    .

    祖地，数位至圣大佬心有所感，朝着银光域的位置看去。

    “又有圣品人才出世，我们人域越发繁荣了...”

    “圣品？或许是更高的至品吧？”

    “怎么会？不过，这三万亿光年的混沌紫气，确实是超出圣品的，但距离至品，还差了一些吧。”

    “你没注意到，她的突破，心态不稳，带有一丝恨和战意，因此为宇宙天道不喜...降低了恩赐，若是他日能消除这一抹负面因素，圣体品质自然会恢复顶点。”

    “也就是说，她本该是至品？嘶...这是什么家族，子弟晋升的时候都不管不问的么？白瞎了一位宇宙级人才。”

    “他说的也未必对，我推断天机...最近百年，都不会出现至品的混沌圣体。”

    “是啊，我推测的也是这个结果，可眼下确实另一番景象。”

    “大战在即，宇宙天道也有些躁动不安，推测天际出现疏漏也能理解。”

    陈域。

    混沌至圣陈破天掐算片刻，脸上露出惊愕之色：“不对，梁琼儿本应该是圣品才对，怎么成了半步至品...到底哪里出了问题？”

    一股无法掌控事态的感觉袭上心头，他眉头紧皱起来。

    最终，他下了决心。

    “来人，摆逆天道阵，我要探查天机。”

    身后的罗睺一愣，抢道：“大人，不可，逆天道阵有违天和，会损你混沌道基。”

    “住嘴，我意已决。”

    .

    “看完别人的热闹了，咱们接着回去聊。”梁龙道。

    “别人的热闹？家主，这应该是咱们家琼儿搞出来的...”梁超道。

    “是琼儿在晋升？琼儿不是出去串门了么？”梁龙有些奇怪道。

    “咱们家琼儿？”他又回味着梁超的称呼，脸上不由得露出了满意之色：“这小子，还真不客气，挺上道啊。”

    琼儿去串门？

    梁超无语，连自己闺女晋升的事都不知道，你这父亲是怎么做的？

    回到屋里，梁龙欣喜又有些悲伤道：“有如此气象，或真是琼儿晋升半圣呢，毕竟琼儿有老祖血脉，...只是可惜，我没有机会教导她了...梁超，你答应我一件事。”

    “什么事？”

    “立刻带琼儿远走高飞，隐姓埋名，藏起来，苟起来，直到你们强大了再出来...其他族人我随后也会遣散。”

    “家主，为何要散开？...我们梁家还要去渊海之地建立家族领地，恢复往日荣光呢。”梁超愣住了。

    “渊海，去不了了。”梁龙一脸懊丧的摇头。

    “即便是我用生命换回族人，汪家也不会就此罢手的，陈家也不允许梁家存在，后面你们会遭遇更大的凶险...为今之计，只有散开了才能保全一部分族人。”

    “是我太莽撞了，以为可以一股意气直奔渊海...我低估了路途的凶险，现在琼儿展露出大潜力，而你也很不凡，只要保住你们两人，梁家就还有未来...”

    “你明白你身上的重担了么？”梁龙盯着梁超问道。

    梁龙说的严重，梁超一是不知该说什么好。

    眼下他也没有太好的办法，但他绝对不会逃走...奶奶还未救出，族人还在受难。

    而梁龙，似乎一根筋的认定了，事情已经无法挽回。

    “家主，琼儿展露出大潜力...或许事情还有转机。”他安慰道。

    “咱们离祖地有些远，就算有人想帮一把也来不及。”梁龙摇头失笑：“超子...这个时候你还喊我家主，合适么？”

    梁超一怔，心道这么急着改口吗？

    “家主，还是等咱家琼儿回来，再商量吧。”梁超道。

    梁龙心道，这小年轻还是脸皮薄了些。

    他正待说话，内屋却传来一句清脆的声音，似带着微微不悦：“父亲，你趁着女儿不在，又...”

    两人都是一怔，原来琼儿已经返回，还听到了两人的谈话。

    房门打开，清丽无双的梁琼儿迈步走出。

    此刻的她，气质与之前大不同，仅留下半丝稚嫩，青色长裙迤逦，包裹住她玲珑完美的身段，俏丽洁白的脸蛋不着半点纤尘，皓齿星眸，顾盼生辉...

    经过超凡的混沌圣体洗礼后，她灿如春华，皎如秋月，好似空谷幽兰，又似不惹凡尘的精灵仙子。

    只是，梁琼儿明眸扫过梁龙，隐隐带着些不满，但当触碰到梁超，俏脸含羞，视线立刻慌张移开。

    她细嫩白净的脸颊上浮起一丝丝红晕。

    梁龙和梁超背着梁琼儿为她安排“归宿”，却被当场抓包...是以，梁龙和梁超大眼瞪小眼，场面一度尴尬无比。

    “琼儿，你晋升半圣可还顺利？”梁超没话找话，缓解气氛。

    “超，顺利的。”梁琼儿抿嘴道。

    超...她不称梁超，也不像其他伙伴那般叫超子。

    “哈哈哈，好！”梁龙心中高兴。

    自家女儿冰雪聪明，这般展露一丝心意，他能瞧不出来？

    看来，两人是王八对绿豆，早就看对眼了。

    这一对璧人，实在太合适不过了，我可以瞑目了。

    看着长大成人的女儿终于找到了自己的“归宿”，梁龙心中兴奋之余，心中莫名升起一丝伤感。

    而梁超则是心中一暖，梁琼儿之楚楚动人，让他心中有了一丝悸动。

    “人人爱慕的宝藏女孩，属于我了...”

    但随即他琢磨起来。

    “超，这个字是称呼还是形容词啊...她莫非是在说‘超顺利的’，用于回应我的问题。”

    “梁琼儿这一句，进可攻退可守...”

    此刻梁超觉得，梁琼儿如此冰雪聪明，好像并不是什么好事。

    以后若是真的结成道侣了，她并不像看起来那么好掌控。

    .

    就在这时，外面突然传来阵阵异动。

    众人飞出屋外，只见空中正站立着一些丰神俊朗、气机强大的人物，远处还有琼台楼舰朝这边驶来。

    看到梁琼儿，众人一阵惊呼。

    “钟灵毓秀，气质不凡...是她，没错了。”

    “圣品混沌圣体，还是个女娃，难得啊难得。”

    “看样子，这是一个小家族...”

    有大佬心中一动，立刻觉得这次招揽应该会很容易。

    “小娃，我代表雪域萧家，诚邀你加入我萧家，若是你答应，萧家将为你提供最上乘的修炼之地、无穷修炼资源、最顶级的古族修炼之法，你可愿意？”

    雪域萧家...

    闻言，周围人都有些惊诧，萧家虽不是至圣家族，但也属顶级家族了，雪域更是一处美轮美奂的煌煌大域，常年飘雪，那雪自然不是寻常的冰雪，而是类似银光域银光一般的‘奇景’。

    这时，有一位大须发皆白的老者出言：“曹家也盘圣女加入，条件不比萧家差，另外，我曹家也会为你原来的家族提供庇护，护你原家族平安延续。”

    “是曹地的曹家，那可当真是曹地的霸主，据说曹地便是曹家开创的星域...后来许多家族迁徙过去，这才成了各族杂居的大域。”有人惊道。

    闻言，梁琼儿微微一颤。

    在她看来，什么修炼条件，都不如护佑家族平安更重要。

    她看向梁龙。

    却见梁龙一脸冰冷：“琼儿，你身上有我梁家老祖的血脉，此生当以复兴梁家为己任...我是万万不会允许你加入其他家族的。”

    这些大家族招揽天赋仙苗，再倾心培养，自然不是为了给别人嫁衣...他们必然会与选中的仙苗签订神魂契约，这便意味着，这仙苗与原家族在无半分瓜葛。

    莫说梁龙不同意，梁超也不乐意。

    两人关系刚有些进展...若是梁琼儿成了别人家的人，那岂不是意味着，刚到手的鸭子飞了...

    “诸位前辈的心意我心领了，梁琼儿不会加入其他家族。”梁琼儿道。

    萧家、曹家的大佬露出遗憾之色，其他还未来得及开口的大佬也不再多言...但无一不觉得遗憾。

    圣品的混沌圣体，可是多少年都不能一遇的。

    “你是祖地梁家之人？”有人突然反应过来，大惊失色道。

    “正是。”

    闻言，众人都有些懵了。

    曹家大佬摇头道：“是我疏忽了，此时就算是你想加入，我们也不敢承担这份因果。”

    “叨扰先圣后人，曹某心中有愧。”

    “这一拜，是向麻衣至圣请罪。”

    他向着天空作揖躬身一拜，而后飞速离去。

    其他人也是一哄而散。

    现场一片冷清。

    梁琼儿伫立空中，眼中仍是那般柔和，好似这一番变故，并未打乱她的心境。

    “父亲，咱们下去吧，女儿现在也有一战之力，无须借别人之力。”

    梁龙心中黯然，知道梁琼儿在安慰自己。

    “也好，我有事要安排你和超子。”

    闻言，梁琼儿脸红了一丝。

    .

    就在此时，一声大笑声从数万光年外传来，天际如万雷炸响。

    “一群鼠目寸光之辈，半步至品的混沌圣体当成圣品...如此珍贵的天骄仙苗，你们不要，便宜了我观宇书院，至于因果...我书院门生遍布宇宙，可怕过谁？”

    话音未落，他人已经来到众人面前。

    来人身着青色元服，头戴布冠，鼻梁还架着一副金边眼睛，腰间别着折扇，背后背着一杆金灿灿的毛笔，毛笔长两米左右。

    他清瘦的脸庞上，一脸儒雅之气，气质好似古代的教书先生。

    “观宇书院...”梁龙心中一惊。

    人域和古族联盟中有大大小小的无数混沌修炼门派，其中最为顶尖的便是一院三宗。

    观宇书院、剑宗、体宗、法宗。

    观宇书院也称书院，是一座延续数亿年的古老门派，主攻混沌修炼道法研究，许多大人物包括一些至圣、巅峰大佬、古族帝皇都有书院修习的经历。

    来人看打扮，应该是一位教习。

    据说书院的教习，最低都是初阶混沌天圣...

    来人是一位真·大佬。

    “我叫颜真钦，为书院教习，这是我的身份印鉴...”教习展示了一下身份印鉴，算是礼数周到。

    “见过教习大人。”梁龙忙行礼。

    “我书院不怕任何家族，院长是一位不问世事的至圣...进了书院，就没人敢欺负你。”

    “女娃，你资质很好，可愿加入书院？”

    颜真钦温和问道。

    梁龙心中已然乐开了花。

    没想到梁琼儿的资质这么好，以至于引来了书院的大佬...若是有书院庇护，陈家便是胆子再大，也不敢针对梁琼儿。

    这条纯粹的至圣血脉，保住了。

    “琼儿，颜大人赏识你，给你深造的机会，你就跟他去吧。”

    而梁琼儿却是思忖了一下，开口道：“大人，可否求您一件事？”

    颜真钦脸色一冷：“你这是在跟我讲条件？你可知道，书院学子的身份有多珍贵？多少大帝之子，世家仙苗，想进都没有门路。”

    梁琼儿跪了下来：“请大人成全。若不然，小女宁愿不去书院。”

    颜真钦面色阴沉...

    良久，他叹了口气：“女娃，你很难得。”

    “你是半步至品，你可知道，半步代表着什么？我的职责就是在宇宙各地探查仙苗...在我的推演中，银光域近万年都不会诞生至品混沌圣体，圣品已是极限，但草根圣品，是没资格进书院的。”

    “你却在天机之外，达成了半步至品，突出了固有命数...半步至品混沌圣体已是非常稀有，但能突破命数更是难得。”

    他转过头去，面色严肃道：“梁龙，你就是这么教子弟的？你不知道，晋升之时，应该万念屏退只留一心么，小女娃在这一心中，却带有一丝恨与战意，否则，宇宙间将再诞生一枚至品仙苗，可惜啊可惜...”

    “不怪父亲，是汪家抓我族人，我心意难平...”梁琼儿解释道。

    “此中因缘，我都知晓。”颜真钦打断了她。

    他眼光在梁家众人身上一一巡视，心中疑惑又失落，喃喃道：“能突破命格，身边必然有大贵人...这贵人，是谁呢？院长曾言，这种贵人才是真正的稀世大才，是有大气运之人，一言便可扭转乾坤。”

    他目光扫过众人，只觉剩下的梁家族人都很普通。

    “或许是路过的贵人？”

    他心中遗憾无比，在心中暗自琢磨：

    “罢了，看在那贵人的面上，就允了这个小女娃吧，或能通过这女娃，与贵人牵上一线之缘...”

    “与大气运之贵人比起来，小小得罪一下陈家，也不算什么。”

    “这一啄一饮...便是再坏，书院也能担起这份因缘。”

    想到这，他大手一挥，无尽混沌之功飘散而出，化作一只大手，探出银光域。

    银光域边缘的一颗生命星球上，一道大手印突然而至，被禁锢的梁家老幼，便全部消失不见。

    “是大佬出手了？”汪擎天心中胆颤，一动都不敢动。

    “竟然有人敢忤逆陈家，出手帮梁家...”

    .

    梁家内，众人一阵欢腾，相拥而泣。

    “谢颜大人。”梁龙心中无比感激。

    “无须谢我，该谢小女娃与她背后...”颜真钦没再说下去。

    “奶奶，你有没有受苦？”梁超扶着奶奶，担心问道。

    “超子，不用担心，奶奶没事。”奶奶柔声道，眼中也是无限喜悦。

    她还以为再也见不到孙子了呢。

    如今再看到梁超，只觉恍若隔世，好似在梦中。

    “超子，那汪擎天打的算盘，我们都听到了，他想逼迫家主去送死，但其实根本没有放了我们的打算...我们是诱饵，是他蚕食梁家的手段。”奶奶道。“咱们啊，可真得感谢这位颜真钦。”

    “嗯，我们会亲自拜谢他。”

    随即，梁超心中怒气上涌。

    “原来，汪擎天真得能卑鄙到这种地步，族长想着以生命去换族人，可谓披肝沥胆，而这老狗，包藏祸心，食言而肥，简直丧心病狂。”

    “若不是琼儿天赋太强，引来大佬...梁家就只有灭族这一个悲惨结局。”

    “三日内，我就要你汪家血债血偿。”梁超在心底做了一个决定。

