    一向不多言不多语，不苟言笑、一脸严肃的刘怀玉居然笑得很是畅快。

    都是一群年轻人，何必再装深沉。难道这才是刘怀玉的真面目？

    刘怀玉一脸傲娇的宣布自己的发现，仿佛发现了新大陆，似乎也在等着大家上去恭维。只是没人上前，倒让他有了一点失落。不过他的情绪很快就恢复过来了。

    “卧槽！是不是真的？你这效率也太快了吧。老子都还没有着手调查啊。”司马游说道。

    “我看你是没打算调查吧。一天多都过去了，按原计划，你最多还有十几个时辰的行动时间。我就问你打算怎么办？”第五长健说道。

    司马游无话可说，说实在的他并没有打算调查的意思。

    “难道你已经开始调查了？”司马游反问道。

    “有萧承恩和刘怀玉在，用的着我们亲自动手么？”第五长健笑道，丝毫不见脸红，“我们就坐下吃瓜吧。”

    确实，昨晚萧承恩和刘怀玉都出手了。那持剑蒙面人葛长庚就是萧承恩派去的，而刘怀玉则是以身犯险自己亲自动手。

    当然，在座的几人似乎都没有人注意到君不器，他不但亲自下场动了手，还一剑败退了涂小虎。

    “那是聪明人的游戏，还真是相当刺激。”

    第五长健和司马游相视一笑，都从对方的眼神里看到了“英雄所见略同”之感。

    两人找了个位置，坐了上去。刘怀玉倒是体贴，他已经吩咐人摆上了好六个座椅，每个座椅旁边都有一壶酒，几碟下酒之物。

    知道几人年纪都不大，要的也不是什么烈酒。只是一些米酒，度数不大，即便喝得多了有点上头，也不会醉人。

    “你们的良心不会痛吗？”欧阳旭说道。

    “我们的良心痛不痛就不劳费心了。你倒是调查了？来跟我说说说说凶手是谁？有什么了不得的发现？”第五长健说道。

    “我当然查了。可不像你们，丢人。”欧阳旭说道。

    “你也查了？倒是说说看。”萧承恩坐到上首一个位置上，灌了一大口米酒，捻起一颗花生米轻轻上扔，划出一条完美的抛物线，还不等抛物线落下他仰起头来一口便把花生米截住，大口咀嚼起来，一脸享受。

    突然听到几人中年纪最小的欧阳旭居然还着手调查，萧承恩眼睛一眯，顿时来了兴趣。不止萧承恩感兴趣，刘怀玉、君不器、司马游和第五长健都是一愣，当即转头看向他。

    想不到自己一句话竟能引起大家的注意，欧阳旭倒是显得有些拘束，甚至有些扭捏。

    在君不器眼里，欧阳旭始终是个小弟弟。在两世记忆里，欧阳旭出现的次数确实很多，但留给君不器的印象始终是黏人、有些害羞，对自己也是关怀备至。当然，欧阳旭也是一个不折不扣的熊孩子，让无数人头疼却又无可奈何，要不然他怎么可能会名列“京城六害”之一。

    前世，君家灭门惨案之后，君不器就再也没有见过欧阳旭，从没有见他表现出密探的潜力。君不器还真想知道欧阳旭的调查究竟是怎么回事？君不器倒是没什么期待，只是好奇而已。毕竟，自己有着前世的经验，知道百花楼和血影楼的关系，才通过蛛丝马迹判断出绿鹰涂小虎已经出现在了百花楼。

    欧阳旭迟迟没有回答，大家也没有心急。饶是经常跟他抬杠的第五长健也没再言语嘲讽。第五长健有些羞愧，欧阳旭年纪算是几人中最小的，他都尽力去调查了。即便没有什么结果，那也算尽了一份绵薄之力。自己压根都没打算查，只是把全部的希望都放在了萧承恩和刘怀玉身上。

    司马游居然也有同样的感觉，他沉沉的叹了口气，“居然被比下来了。”

    欧阳旭一听，更是压力山大，看向司马游说也不是不说也不是，仿佛失去了语言能力。

    “不用在意，说说你的发现就可以了。没什么发现也没关系。”君不器开口说道。

    看到君不器鼓励的眼神，欧阳旭深吸一口气，然后端起桌上的杯子灌了一气。

    不是茶，居然是酒，百花楼的米酒。欧阳旭当然经常喝，百花楼的米酒味道非常好，稍稍带点酒的辛辣又有些回味甘甜。不胜酒力的欧阳旭当然也爱喝，但每次喝都是一小口一小口的抿。喝得最急的也算是昨天君不器给大家的敬酒了，但一小杯酒也是分好几口喝下去了。

    欧阳旭刚刚只是想给自己灌上一杯茶而已，没想到是一大杯酒，差点没把他给呛哭了，他不停的咳嗽，眼睛里都憋出眼泪来了。君不器哭笑不得，赶忙上去又是拍又是安抚，顺手递上了一杯凉茶。咕咕咕喝下去之后，欧阳旭才好些了不少。

    只是经过这一出，他满脸更是通红，一半是呛的，一半是有些不好意思，眼睛里更是有些通红。

    “小心一点嘛。”第五长健难得还有关心欧阳旭的时候。

    “动静不小。看来有大发现。”司马游调笑道。

    “不要急。休息一下，慢慢说吧。即便没有什么发现也不打紧。”刘怀玉出声安慰道。他重新倒了一杯茶，走近递了过去。

    欧阳旭接过，道了一声谢谢。他又小心翼翼的喝了两口，平复了一下心情，缓缓开口说道：“萧大哥不是说过嘛，他怀疑陷害不器哥哥的凶手有三人，就是这百花楼的花魁凌风、老鸨王媚娘和凌风姑娘的贴身丫鬟小环。”

    除了君不器，其他人都点头。

    “我是说过这话。”萧承恩说道。

    “我仔细观察过这三人，发现他们的行为总是鬼鬼祟祟的。我猜测萧大哥的怀疑是对的，所以我就想找个机会出手。”

    君不器被欧阳旭的想法给吓到了。不说凌风姑娘他看不透，就是老鸨子王媚娘那也是先天高手，欧阳旭哪会什么武功？要是他敢对王媚娘出手，肯定得死翘翘了。

    “我还发现老鸨子王媚娘和凌风姑娘居然是武林高手！短时间内凭我是没法拿下她们两人，这点自知之明我还是有的。后来我发现小环丫头好像没什么功夫，所以……”欧阳旭不好意思的咧嘴笑了笑。

    “所以你干什么了？”第五长健目瞪口呆，这家伙肯定干了什么天怒人怨的大事。

    “所以我就把凌风姑娘的贴身丫鬟小环给带走了。”

    “带走？她愿意跟你走？”

    “那倒不是，她是极力反抗的。只是麻药比较厉害，只反抗了几下就偃旗息鼓了。”欧阳旭搓搓手，不好意思说道。

    “偃旗息鼓？还用成语？你要点脸不？你这是绑架！绑架！”