    

    天空，一座巨大的宫殿在急速穿行。虽然体型庞大，但它的速度可丝毫不慢，上面镌刻的一道道阵法就是它速度的来源。

    宫殿内，有着不少人，或盘膝打坐，或聚在一起闲谈。

    卫宗站在窗边，看着身周掠过的云彩，心神空了一瞬。不知怎得，他突然想起了前世作为剑主的日子。一幕幕闪现在他眼前，让他有些恍惚。

    他原本以为这些早已忘却，和白阳老祖一战后，这些尘封的记忆又被翻起。

    “你在想什么？”

    卫姝见他一个人站在窗边，走了过来。

    “没什么。”

    似是明白了什么，卫姝将手放到卫宗的肩上，安慰道：“放心吧，爷爷他人很好的，见到你他一定会很高兴。”

    卫宗哑然失笑，知道对方误会了，但他也没有明说，只是道：“那就好，那我就放心了。”

    一旁本来在打坐的胖子听到了他的话，笑嘻嘻道：“就是啊，卫宗表弟你担心什么，这次你出尽了风头，爷爷高兴还来不及呢。”

    这胖子名为卫轩，是卫家的灵海境天骄之一，也是卫阳的弟弟。和他哥哥不同，卫轩生性猥琐胆小，在白阳秘境内发现传讯符用不了了之后，知道不对，立刻找了个地方躲了起来。就这么安稳的待到了秘境结束。

    卫家弟子几乎人人带伤，只有他是完好无损。

    此时听到他说话，卫姝笑眯眯走到他身边，居高临下看着他，道：“是啊，卫宗表弟当然会得到赞扬，不过你就不一定了，一直躲着不敢露头，你猜猜爷爷会怎么教训你。”

    卫轩脸色一白，没敢接话。

    这时，正控制宫殿飞行的卫修海插了一句：“也不能这么说，能活着回来当然是最好的，管他用什么办法。不过，轩儿，躲起来这总事情就不要再大庭广众之下说出来了。”

    卫轩缩了缩头，之前族内弟子都好奇他怎么一点伤势都没有，围着他问来问去。他当即就得意洋洋将自己躲起来的事情说了出来。结果，印象中的赞赏没得到，众人鄙视的看了他一眼，就散去了，让他好不伤心。

    就在众卫家弟子吵吵闹闹的时候，宫殿速度猛地降了下来。

    这时众人都停下了手中的活计，就连修炼的也开始缓缓收功。

    卫家，到了！

    通过窗户，卫宗能看到前方的空间如同水纹一般波动起来。接着，空间层层碎裂，显露出来的黑色混洞如同一张大口，要将整个宫殿吞噬进去。

    “自成空间?”

    卫宗低语一声，他没想到，卫家竟然有属于自己的一片空间？

    都知道到了通天境就有掌控空间的威能，但能开辟空间，特别是这种能供一个大世家稳定生存的类似小世界一般的存在，可不是一般的通天境能做到的。这么看来，卫家没那么简单。

    “震撼吧！我第一次看到的时候，也是像你一样。在此之前，我甚至都不知道自己生活在另外一片空间当中。”

    卫轩走了过来，双手搭在窗户上，与卫宗并肩站立，看着前面的空间，眼中充满了惊叹。

    他本来略显猥琐的脸上此时却充满了肃然，“这就是空间的力量，掌控空间，这是何等的伟力啊！”

    卫宗在他身边不咸不淡道：“等你到了通天境，你自然就会掌控这力量。”

    “我知道自己的天赋。”一向乐观的胖子声音有些低沉，“和我大哥不同，我现在只有灵海一重，这辈子能到达万象境就是极限了。至于通天境，我根本不敢想象。”

    卫宗讶异侧首，没想到这胖子也没他想象中的那般没心没肺。不过修行之路总要自己去走，他作为外人也给不了什么帮助。至于天赋，他前世天赋那么差，不还是修炼到了剑主境界？修行路上奥妙无穷，只要你想做，总会有办法的。

    不过他也没有说什么鼓励的话，只是留下了一句：“路是自己走的，天赋并不是大问题。”

    “借你吉言。”

    卫轩并没有放在心上。

    卫宗微微侧身，离开了窗户，接下来就是穿越隧道，外面没什么景色看了。

    喀拉！

    宫殿震了一下，然后恢复了平静。这是进入空间隧道的征兆。

    放在外面看，就是一座巨大的宫殿一头撞入巨大的了黑洞当中，被吞噬后，原本碎裂的空间迅速恢复如初。

    而宫殿中的众人陷入了黑暗，在场没有人惊慌失措，这是正常现象。身处空间隧道内，无人说话，都在安静等候。

    蓦然，一道阳光撕裂黑暗，照在众人脸上。接着，便是大片大片的阳光挥洒了进来，驱散黑暗，将宫殿内照的熠熠生辉。

    “我们到了！”

    “终于回来了！”

    一时间，卫家众弟子心中都有些激动。出去一趟，九死一生，还有什么比回家更令人高兴的呢？

    就连卫姝也有些激动，和卫雅等几位少女叽叽喳喳说个不停。倒是独自站在一角冷眼旁观的卫宗在成为了最特立独行的一个，与现场热闹的环境有些格格不入。

    这时，一只温暖的手掌放在了他的肩上，不用想，卫宗也知道是谁。

    原来姝见他站在这里一个人，怕他孤单，立刻走了过来。

    “卫宗表弟，我们下去吧。”

    面对少女的邀请，卫宗自然无不可。

    吱——

    正好这个时候，宫殿大门缓缓打开。两人相伴，从宫殿踏入虚空。一入外界，卫宗立刻敏锐感受到这里的灵气浓度比外界高了不少。

    “感受到了吧。”身旁卫姝伸手虚握，一股股灵气向她的手中汇聚过来，大量灵气被聚集在一起，竟然有些液化的迹象，这在外界是根本不可能发生的事情。

    “不错！”卫宗颔首，能得到他的赞赏，这卫家的小世界确实有可圈可点之处。

    不提灵气浓度，单看里面。无论是大片大片悬浮在天空的宫殿，山峰，还是地底深处的矿脉，禁阵，亦或是地面上随处可见在修炼的卫家弟子。都彰显着这个家族的实力。

    “姝儿，你先带着你表弟逛逛，我要去向你爷爷汇报。”

    一道声音远远传来，放下众人后，搭载他们的宫殿就远远向小世界最中心的宫殿群飞了过去。

