    金老太太深吸了一口气。

    手掌按在胸口上，她缓了好一阵，才把那些旧时声音从脑海里赶了出去。

    待平静下来，她从枕头边上摸到了一只木球，从幔帐里扔出去。

    木球落在地上，咕噜咕噜滚开。

    外头，曾嬷嬷听见这声音，忙与温宴道：“老太太醒了，夫人先进次间坐会儿，奴婢伺候老太太起来。”

    温宴笑道：“妈妈先照顾老太太，不用管我，我去看看那柱子。”

    曾嬷嬷颔首。

    等曾嬷嬷进了屋子，温宴走到厢房外，蹲下身，凑近了看划痕。

    很矮，很低。

    矮到，温宴很难把现在的霍以骁的模样，套到这么一个小娃儿身上。

    她认得霍以骁时，他已经十二岁了。

    爷们的个子窜得比姑娘们迟，但霍以骁在同龄人中，抽个头也算早了，因此，温宴并没有见过他幼时模样。

    伸出手，指腹在划痕上磨了磨。

    十多年了，金老太太的屋子也经过修缮，但这个痕迹依旧保留了下来。

    由此可见，老太太的内心里，对曾经和睦亲厚的曾祖孙情谊，十分珍惜。

    温宴弯了弯眼金。

    她知道不可能，但她还是会想，能见一见幼年的骁爷就好了。

    见一见那个没有被真实出身所困、还只有孩童烦恼的骁爷。

    另一厢，金老太太披上了外衣，擦了脸，坐在镜子前，由曾嬷嬷给她梳头。

    “我刚好像听见以骁媳妇的声音了，”老太太问，“她怎么回来了？”

    曾嬷嬷动作轻柔：“夫人说，四公子去衙门里，她白日也没有别的事儿，就再来跟您说说话。”

    “哦？”金老太太道，“我一个老婆子，也就她不嫌我闷。”

    曾嬷嬷笑了起来：“夫人说，想听您说四公子小时候的事儿，她好奇得不得了。”

    金老太太一听，也笑了：“小夫妻两个感情好，肯定会想知道。”

    “这会儿在外头看柱子上的划痕呢。”曾嬷嬷道。

    金老太太笑容不减，稳着声音，问：“老婆子也说不上来多少了，年纪大了，很多事情记不清楚，当时伺候过我和以骁的丫鬟娘子们，后来也都放出去了吧？”

    曾嬷嬷道：“除了奴婢和邢妈妈，其余的，都遣了。”

    金老太太问：“我记得，好像有个叫盏儿的？”

    “您怎么问起她来了？”曾嬷嬷奇道，“奴婢记得她放出府嫁人了，嫁得好像还挺远的，后来也没有回府来问过安了。”

    金老太太垂着眼帘，等头发梳好，道：“让以骁媳妇进来吧。”

    曾嬷嬷应下。

    温宴进了次间，金老太太盘腿坐在罗汉床上，朝她招了招手。

    “想知道以骁小时候的事儿？”金老太太乐呵呵的，“老婆子与你说说。”

    一老一少，一人说，一人听。

    老太太记不清楚的地方，曾嬷嬷补充几句，一时间，气氛很是融洽。

    金老太太指了指厢房方向：“以骁搬去前头时，我把他的一些玩意儿都收了起来，一并送去了前头，只几样遗漏了，后来一直收在屋子里，你若有兴趣，让曾妈妈拿给你看。”

    温宴应了声“好”。

    金老太太又道：“你也给我说说以骁现在的日子，街口那宅子，你们两个住得还顺意吗？”

    听温宴介绍，金老太太来了兴致：“老婆子想去看看，不打搅吧？”

    温宴对老太太的突然提议很是意外。

    隐隐的，她又觉得，金老太太可能是有话要说。

    她便道：“哪儿的话，您若想过去，随时都可以。”

    “就今儿吧，”金老太太与曾嬷嬷道，“你和怀定媳妇打个招呼，就说我去以骁那里坐一会儿，夜里回来。哦，不用安排马车，一条街，就几步路，别那么麻烦。”

    曾嬷嬷见老太太兴致勃勃，温宴又不反对，就依了老太太的心意。

    小半个时辰后，温宴把金老太太请进家中。

    邢妈妈对老太太的到来颇为惊讶，又赶紧使人往吏部传个话，免得霍以骁回府晚了。

    温宴陪着金老太太在府里转了转。

    “麻雀虽小、五脏俱全。”金老太太道。

    她最喜欢的是园子里的景色，看这布置，就是一天四季都不重样，各有各的味道。

    她没有回屋里歇息，而是坐在了秋千上。

    “好像一下子就年轻了，”金老太太道，“以前啊，家里也有一座，一个个臭小子，恨不能荡得飞起来，我就在底下抬头看，看得心惊胆颤，就怕他们抓不稳摔下来……”

    温宴陪着金老太太。

    黑檀儿被抢了好位子，蹲在地上看了老太太一阵子，还是默默走开了。

    它不和老太太抢秋千。

    白日长，霍以骁回来时，天色还亮。

    温宴起身走过来，冲霍以骁笑了笑，轻声说：“老太太可能想单独与骁爷说会儿话。”

    霍以骁颔首。

    他走上去，扶住秋千，问：“您想荡秋千？”

    “老了，害怕荡，怕这颗心啊噗通噗通跳得越来越快，”金老太太顿了顿，又道，“可是，人嘛，总会越来越老，又想着，现在不荡，这辈子都不会再有勇气了。”

    霍以骁抿了抿唇。

    老太太话里有话，他知道。

    “我扶着您，”他道，“就像小时候您扶着我一样。”

    霍以骁推得很轻，秋千前后微晃，幅度很小。

    金老太太坐在上头，脊背慢慢放松下来：“以骁，有些话你可能不爱听，我也犹犹豫豫着，怕我说多了、管多了，你厌烦我，往后再不肯与我说话了……”

    霍以骁应了声，道：“以前说不定是，现在不会了，阿宴唠叨。”

    金老太太笑了起来，笑得很开怀。

    比起直接答应她什么，怕媳妇唠叨这样的说法，让金老太太更踏实一些。

    曾嬷嬷的担心固然有道理，可金老太太还是想说一说，哪怕以骁怨她，依旧想说。

    因为，她能为这个孩子做的事情，真的很少。

    深吸了一口气，金老太太道：“以骁，你始终得认祖归宗。”

    身后，推秋千的动作停下来了。

    金老太太握紧了秋千架子，道：“你得认祖归宗。”

