    那威严声音淡淡道：“所以，老夫给你两个选择，一，接受令牌，进入古圣塔，不管成绩如何，老夫都不会计较，但你必须通过炼器师考核，否则，老夫会在你炼器师考核失败之时，将你当场格杀。”

    “二，你放弃进入古圣塔，直接退下，老夫会当什么事都没有发生。”

    “你，选择哪一个？”

    戏虐的声音，在天际传来，给予人强烈的压迫之感。

    嘶！

    下方，所有人都倒吸一口冷气。

    这……太狠了。

    接收令牌，可以进入古圣塔，但必须通过天工作的炼器师考核，否则就得死。

    这简直就是不给人活路嘛？

    天工作的炼器师考核有多变态，众人虽然没参加过，但都有所听闻，那可是比武者考核难上无数倍的考核。

    就算是一些地品的老牌炼器大师都未必能通过，这小子怎么可能通过？

    所以，看似天工作的天圣强者给了秦尘两个选择，实际上，是要让秦尘知难而退，直接离去。

    秦尘看着眼前悬浮的令牌，却是微微一笑，啪，他伸手，将令牌瞬间抓入手中，轻笑道：“我选择进入古圣塔。”

    嗖！

    他身形一纵，瞬间落在了古圣塔前，姿态轻盈。

    这小子竟然接受了令牌，简直是在找死啊。

    下方广场之上，所有人都懵掉了，无法相信秦尘竟然选择了进入古圣塔。

    这可是众目睽睽之下的抉择啊，如果他抱着对方只是说说的念头，那就太天真了。

    天工作天圣大人，地位何等高超，在众目睽睽之下说下的诺言，定然不会反悔、食言，只要秦尘无法通过炼器师考核，必然会将秦尘当场格杀，这小子也太疯狂了。

    “尘少。”

    敖青菱、秦婷婷，都攥紧了拳头。

    秦尘却是不以为意，炼器师考核，他会通过不了？笑话，拿着令牌，秦尘一步步，直接进入到了古圣塔中。

    此时，还没有参加考核的人已经很少很少了，秦尘几乎是最后一批的选手。

    没有通过考核的人直接被排斥在了广场外围，通过的则站在了广场中央，加起来也不多两百多个，拿前来报名的人数进行对比，这个数量少的可怜。

    不过，秦尘和云梦泽是剩下所有人中最受关注的两个了。

    云梦泽之前已经进入到了古圣塔中，如今，已经点亮了第五塔，目前在朝第六塔冲击，那么这小子又能闯到几塔呢？五塔、还是六塔？

    秦尘走进塔中，身边的人立刻消失，一切杂音也听不到了。

    他进入了一个独立空间。

    前方突兀地出现了一些东西，只有简单地一张石桌，石桌上则是一块玉牌。

    “第一层，考核悟性。”

    一个声音响起，冷漠得听不出一丝情感的波动。

    古圣塔的器灵。

    这古圣塔的确非凡，诞生出来的器灵，应该同时在考核万人。

    秦尘打量四周，古圣塔内部，一片虚空，不知深浅，只有眼前的石桌和玉牌，这里应该是一个虚无的空间。

    “怎么考？”

    “这块玉牌上记载了一段功法，共分五层，你有一炷香的时间去感悟、破译，如果能破译出来一层，便是一关，如果能在一炷香内破译出来全部五层，便算过关，而时间越短，则成绩越好，排名越高。”

    器灵冷然说道，没有一点的感情，它化身千万，此刻甚至在和上万人进行交流，考核。

    “排名？”秦尘不禁皱眉，疑惑道：“这还有排名，那有没有记录能破？破了之后又有没有奖励？”

    “有纪录可破，但没有奖励，只会将你的名字留在这古圣塔中，供后人敬仰。”

    器灵说道，嗡，顿时，秦尘眼前的虚空中，一个通天的石碑出现了，石碑之上，有着十个斗大的名字，莹莹生辉。

    “这便是古圣塔开启考核以来，用时最短的十人，也只有十个，若是有后来者超过，则被取代。”器灵道。

    秦尘抬头，却见这十个名字，一个都不认识，不管是秦婷婷、敖青菱、厉晚雪，甚至云梦泽都不在上面。

    秦尘心中一动，看样子这记载的，应该是无数年来古圣塔中所有参加过考核的武者，天工作的考核，可不仅是云州一地，甚至不仅是广寒府一地，因此云梦泽他们进入不了前十，那也很是正常。

    在云州，云梦泽他们天资惊人，可若是放到广寒府，就不算什么了，未必能进入前十，更不用说这古圣塔记录的是无数年来，天界各个府中的顶级天才了。

    若是能在这里留下名字，这是何等的耀眼？恐怕能引发天工作中的轰动。

    但秦尘却摇了摇头，他是实用主义者，除了刻下名字，没有任何奖励，那这纪录不破也罢，名字留在这里被人供奉吗？

    “你可以开始了。”器灵淡淡说道。

    这要换成一位顶级强者的话，被秦尘这么问来问去估计不耐烦地要打人了，可它却是一板一眼，没有丝毫的情绪波动。

    秦尘这才来到了石桌边，席地而坐，然后拿起了玉牌，用神识注入其中，顿时，一个个古朴的字符跳了出来，在他的识海中翻腾。

    这样的功法传承，直入识海，无法形诸于语言、文字，只有真正理解了，才可以讲出大概来，进行破译，描述出来。

    注意，秦尘要做的只是破译功法本身，而不是修炼成功法，如果要修炼成功法，那么绝不是一炷香能做到的事情了。

    秦尘微微闭目，便将玉牌放下，道：“这是一门内元功法，是一门将圣元和肉身融合的功法， 第一层是凝练内元，第二层是融元入体，第三层是化元入脉，第四层是炼元入髓，第五层是换元成血，不过，这里面记载的只是功法的描述和效果，并没有真正的功法运行图。”

    “不过……这一门功法应该有缺陷，比如第二层和第三层融元入体和化元入脉之间，太过激进了，肉身和经脉之间，应该有一个缓冲，比如增加一层沉元入脏，将内元从肌肉先行沉入内脏，再从内脏进入到经脉，难度会减弱一半，效果也会提升。”

