
　　秦可可冷嗤一声：“为什么？你手机里都是证据……”

　　【完了！刚才那些索要转账的聊天记录，我还没来得清理掉！】

　　读到内心的秦可可笑了：“你清理了又如何？咱们警察叔叔还是能帮你恢复的！”

　　说完看着两位警察，秦可可笑面如花：“两位警官，这件事我们一定全权配合，有什么需要我们的地方尽管说！”

　　不止秦可可，一旁的吴梅还提交了证据：“这是我们整理的其他相关证据，希望对你们办案有用！”

　　那一刻，陆飞才意识到了什么：“秦可可！吴梅！你们竟然给我下套！你们太卑鄙了！”

　　【太过分了！竟然陷害我！】

　　“陆飞，我们卑鄙？还是你贪心啊？你作为我的经纪人，我们公司对你不薄，而你呢？竟然背着我们收粉丝的钱！”说这话的是吴梅，她越想越气，恨不得扇这个王八蛋几个耳光。

　　【好在我们的可可发现的早，要不然啊，这一颗老鼠屎坏了一锅粥。咱们腾达娱乐的名声都被这个家伙败坏了！】

　　“陆飞，你正式被解雇了！”吴梅气到两手叉腰，“警察同志，赶紧把人带走吧！”

　　【我一刻也不想看到了王八蛋了！】

　　而陆飞前脚刚走，秦可可则拍了拍吴梅的肩膀：“梅姐，这戏是不是过了？”

　　“我是真的生气！”吴梅气呼呼地叹气一声，道，“我本来还蛮喜欢陆飞，觉得人很踏实、老实，没想到——哎——真是气死我了！”

　　吴梅一副恨铁不成钢的样子。

　　而秦可可则拍了拍她的后背，安抚道：“别生气了，小心长皱纹哦！”

　　“晚上我请客，咱们庆祝一下！”秦可可立刻想起某人，“我喊周梦璐一起，明天开始可以让她开始正式上班了！”

　　吴梅点头：“好！”

　　【只要是你请客，我必须得选个贵的地方！】

　　于是，吴梅拉着秦可可和周梦璐去吃了一顿贼贵的日料。

　　秦可可在付钱的时候那叫一个肉疼。

　　不止如此，吴梅甚至还拉着秦可可道：“这就结束了？秦总，不请我们第二趴？”

　　秦可可内心os：我谢谢您！

　　“说好今天全程请客的，怎么着反悔了？”吴梅这是故意激将法呢，“没事！反悔也可以！毕竟咱们你可是出了名的铁公鸡，能请我们吃日料，已经是太阳从西边升起了！我已经很满足了。”

　　【小样，看你还想逃单？】

　　秦可可笑了：“说吧！第二趴想去哪？咱去就是了！我请客！”

　　“艾玛！可可，你不会真的中彩票了吧？啊？”

　　秦可可笑着点头：“那可不是！我中了一千多万了！”

　　只当是开玩笑，一笑而过了。

　　很快，进入正题，吴梅想也不想则决定了第二趴的去处：“我听说前面不远有个刚开的club，咱去玩玩啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　【听说里面帅哥可多了！】

　　别看吴梅今年30多岁了，可因为搞事业，至今未婚、还单身呢！

　　秦可可连忙摆手：“夜店，我就别去了！”

　　“怎么？怕你们家顾总说话？”吴梅白了秦可可一眼，“我万万没想到，你秦可可竟然是个你夫管严！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第163章 “夫管严”晚期免费阅读。https://xs.23sk.com 