    碧落稳稳地落在了叶浮珣的面前，冷冷地看着那个戴着斗笠的人，“什么人？报上名来？”

    　“小阎王。”说着手里的大刀便砍向碧落，那人刀法极快，又一道闪电般砍向碧落，碧落微微闪过，有些吃力地对付这眼前的人。

    　大厅里的动静惊动了明月阁的其他人，楼上的姑娘纷纷跑出来，看到楼下流了一地血的王妈妈，尖叫一声，乱做一团，只听见十六香中的一个姑娘对着明月阁的打手喊道，“还不快去帮忙！”

    　打手们回过神来，皆冲了下去，叶浮珣重新呼吸到新鲜的空气，从地上爬起来，忙走到温言面前，抱起地上的温言，“阿言，阿言，你醒醒……”

    　明月阁的打手对于小阎王来说，根本构不成威胁，三招之内，所有的打手都躺在地上，非死即伤，碧落一个漂亮的剑花刺向小阎王，只见他淡定地侧身，轻松地躲了过去，一掌打在了碧落的身上，使得碧落倒退了几步，喉咙一甜，秀眉微蹙，将那口鲜血忍了下来。

    　“伸手不错。”小阎王嘴角微微勾起，脸上的刀疤更加狰狞，之所以叫他小阎王是因为这个人在江湖上行走做事心狠手辣，但又武功高强，他想杀得人还没有杀不了的，所以人们就叫他小阎王，见了他，就如同见了阎王。

    　碧落不屑地冷哼一声，“小阎王，今日我就送你见阎王！”说着又提起运功，两个人打了几十个回合，碧落应对越来越吃力，这个人的武功变化莫测，碧落对付的十分吃力，渐渐地落了下风，小阎王的一个重击，碧落身子撞到了柱子上，一口鲜血喷了出来，此时她感觉自己的五脏六腑仿佛要被揉碎了一般，胳膊和双腿仿佛有千金重一般，抬也抬不起来，像一只待宰的羔羊，看着小阎王一步一步地靠近自己。

    　叶浮珣从自己的袖子里抽出那把龙腾匕首，悄悄靠近小阎王，一步两步。

    　“谁派你来的？你可知道紫凌王府，今日你伤的可是紫凌王府的人，你就不怕紫凌王府报复吗？”碧落吐了一口血说道，她看着叶浮珣一步一步逼近，只能做的就是分散小阎王的注意力。

    　“哈哈哈，紫凌王府对于老子来说就是个屁！”小阎王大笑一声，“若是老子真是怕什么紫凌王府，就不会在这里跟你废话了，看在你身手不错的份上老子今天让你死个痛快。”说着就用大刀向碧落刺去，叶浮珣瞅准时机，将匕首刺入小阎王的右肩内，小阎王一吃痛，大骂一声，“他娘的，找死！”大力一挥，叶浮珣如同破布娃娃一般被扔了出去，撞到桌子上。小阎王拔出匕首，仿佛要吃了叶浮珣，“你竟敢偷袭老子！”说着领起叶浮珣的衣领，淫笑道，“长得倒还不错，今天老子也学一会儿采花贼，先奸后杀！”

    　“呸！”叶浮珣一口带血的唾沫星子吐到小阎王的脸上，“你若敢动我，不仅紫凌王府不会放过你，唐府也会将你碎尸万段！”

    　“臭女人，不知好歹！”

    　“小阎王什么时候学会欺负女人了。”一道清冷的声音传来，只见门口出现了一个身穿白色锦袍褐色狐狸毛领，眉间一点朱砂，眉眼如画，一头银灰色的头发让他如同天神下凡，嘴角含着三分笑，目光落到小阎王手里的叶浮珣身上，立马变得阴冷，“有没有人告诉你，女人是用来保护的。”

    　“你是谁？！”小阎王纳闷了，今天这个任务怎么这么不顺，三番两次有人出来搅局。

    　“你没资格知道我是谁？”叶修安嘴角微微勾起，一抹冷笑挂在嘴边，漆黑的眸子泛着寒意，眨眼间便来到了小阎王面前，还没有看出是怎么出的手，小阎王的胸膛结结实实地挨了一掌，这一次他深感这个人内力的强大，他不是这个人的对手，叶修安负手而立，身形移动，如同影子一般，小阎王又中一掌，赶来的山英在一旁发出啧啧的声音看热闹，他还没有见过叶修安出手，有些同情这个小阎王，要被虐成渣渣咯。

    　小阎王内力受损，口吐鲜血，趁叶修安不备，扔出一个暗器，然后夺门而逃。

    　山英正欲要追，叶修安拦住，说道，“不用追了，传我九玄令日后江湖上若帮助小阎王者，皆是我玄霄阁的敌人。”

    　“是。”

    　“安儿。”叶浮珣撑着看向那个满头银发，一身冷气的少年，眼前一黑昏了过去。叶修安忙上前查看叶浮珣，担忧地喊道，“姐姐……”转身吩咐山英，“传景佗。”

    　姐姐？山英听到叶修安的称呼，整个人都懵了，这是阁主的姐姐？他之前还给阁主出主意把紫凌王妃给绑了……叶修安，叶浮珣——都姓叶，真是猪脑子，山英真想给自己一巴掌。

    　叶浮珣做了一个长长的梦，她梦见了她小的时候，唐婉抱着她坐在浮笙阁里看满院子的花开，叶修安拿着网子满院子里追着蝴蝶跑，唐婉的怀抱真的很软，很香，那种淡淡的味道，让她安心，他仿佛又看到了自己在青川，青若拿着自己绣的东西去集市上换取了银两，给她买了一盒胭脂……总之这个梦很长，很平淡，叶浮珣仿佛置身在云间，她不知道该何去何从，直到听见了一声熟悉的呼唤，“姐姐……姐姐……”安儿再叫她，她看见安儿了，身子失重，叶浮珣猛地睁开了眼睛，打量着陌生的房间，看到床边坐着一个熟悉的少年，声音有些沙哑，“安儿…你回来了？…”

    　“我回来了。”叶修安温和一笑。

    　“你的头发……”叶浮珣震惊地看着满头银发的叶修安，这是她的弟弟，才两年不见，一头乌黑的青丝变成了如今满头的银发，她心疼地看着叶修安，这两年到底发生了什么，让她的弟弟变成这样。

    　“练功练走火入魔了，不要紧。”叶修安云淡风轻地说道，端起桌子上的粥，转移话题，“喝点粥吧。”

    　叶浮珣见他不愿意多说，也不再追问了，想到温言和碧落叶浮珣实在没有什么胃口，推开叶修安的手，着急地问道，“温言呢？碧落呢？还有王妈妈怎么样了？”

    　“看来紫凌王妃应该没有什么事情了。”一个三十多岁的男子走了进来，一身藏青色的衣袍，手里端着一碗汤药走了进来，刚毅的五官带着几分笑意，“王妃放心，那两位姑娘没有什么大碍，只不过那个青衣姑娘可能伤得重一些，一时半会醒不过来，还有那个红衣姑娘，没有内力，不会武功硬生生地受了一掌，命是救回来了，估计以后啊，可能会落下毛病，至于那个胖胖的老鸨，我去的时候，她已经死透了，大罗神仙也无力回天了。”这叫没什么大碍，两伤一亡，叶浮珣真想那一句庸医，身子一动便扯到自己受伤的地方，痛得皱起眉头，叶修安不悦地说道，“老实躺下。”叶浮珣愣愣地看着眼前的男子，他不再是少年，也不再是躲在自己身后的马车孱弱的少年，而是可以独当一面，顶天立地的男子汉。

    　“阁主，紫凌王来了。”

    　“来得正好，我正想找他算账呢。”叶修安脸色一沉，一想到叶浮珣受得罪，他都想打死宋寒濯，正欲起身，叶浮珣身后拉住他的衣袖，说道，“不许动手。”

    　宋寒濯听到明月阁出事了，赶到明月阁的时候，那里一片狼藉，尤其是听说叶浮珣受了重伤昏迷不醒，还被人给带走的时候，一向临危不乱的紫凌王，竟然慌了神。若不是玄霄阁故意放了消息，他不可能这么快就查到叶浮珣在朱雀街叶府。

    　“珣儿，怎么样了？”宋寒濯看到满头银发的叶修安，先是一愣，继而关切地问道，叶修安冷着一张脸，并不回答，右手轻翻，一把宝剑便握在手里，“我先替她教训一下你这个忘恩负义的薄情汉。”

    　看热闹的山英听了这句话，差点一头栽倒地上，这是他那个高冷妖艳的阁主说的话，真是不敢相信自己的耳朵，伸手捣了捣一旁的沈誊巍，“老沈，你说咱家这位平时那么高冷，实则是个十足的姐控啊。”

    　沈誊巍颇为赞同地点点头，两个人都没有用全力去打，所以一时间难分伯仲，不过很明显可以看出宋寒濯并不想跟叶修安动手，处处让着他，几个回合下来，两个人丝毫没有停手的意思，山英拿起桌子上的苹果，在身上擦了擦，啃了一口，继续看热闹。

    　“本王只想见珣儿。”

    　“打赢我再说。”叶修安步步逼近，听到风声的叶浮珣，硬撑着从床上下来，由丫鬟们扶着走到现场，“都给我住手！”两个大男人，一个是一阁之主，一个是统领三军的紫凌王，此时像两个孩子一般，也不不先松手。

    　“咳咳咳……”叶浮珣受了风又忍不住咳了起来，这一咳，两个大男人纷纷住手，围了上来。

