    战场的气氛陷入了凝固。

    附近的不少木叶的忍者，动作都渐渐慢了下来，直至停止，而对面的砂忍也都一样，都在望向枫夜所处的方向。

    千代利用一个分身，试图在枫夜警惕最松懈的时候，实现逆转，一举击杀枫夜，引得无数木叶忍者为之惊悚，但枫夜却避开了那致命的攻击，并反手一剑，将千代彻底击溃。

    之后。

    就是刹那间追上倒飞出去的千代，将千代从空中击落，以草薙剑将其钉死在地面上的一幕。

    即使不是感知型忍者，距离比较近的木叶和岩忍，也都能感知到千代的查克拉变得微弱，最终彻底消失了。

    那不是分身。

    那是本体。

    查克拉彻底消失，也就意味着——死亡。

    “……”

    有人咽了口唾沫，发出了十分微小的声音，道：“那个千代，死了？！”

    这个声音就仿佛点燃了炮弹的引信，让陷入凝固的战场，终于彻底炸开，震骇、震撼、惊悚、振奋等各种各样的情绪，一瞬间交织在众多木叶忍者以及砂忍的脸上。

    “死了！”

    有感知型忍者吸了口气，确认了这一事实。

    对于木叶的忍者而言，千代是一位令人畏惧的存在，不单单是她那恐怖骇人的剧毒，屹立在傀儡师顶点的傀儡术，还有她曾经在二战中立下的功绩，即使败给了白牙，也最终全身而退，活了下来。

    这是一位极其强大的忍者，是一位名震忍界的存在，与叶仓这样尚未名扬忍界的忍者，有着本质上的差别。

    现在。

    这样一位堪称砂忍村支柱的忍者战死！

    可以说从这一刻开始，木叶就已经奠定了这场战争的胜局，哪怕枫夜接下来什么都不做，砂忍也已经溃败了。

    尽管枫夜年轻的令人难以置信，尽管枫夜现在只担任着特别上忍，但在战场上击杀了砂忍村的长老千代，也足以被视为木叶的英雄！

    “动手！”

    “战争可还没结束呢！”

    不知道是谁大喝了一声，短暂凝固的战场，便再一次爆发。

    相比起气势大振，悍然冲杀的木叶忍者，砂忍们则陷入了失措的状态，他们不知道千代战死之后，这场战争还要不要继续打下去。

    这种犹豫的心理一旦出现，就意味着正面局势的平衡被打破了，战线开始往砂忍的方向推延，能看得出溃败只是时间问题。

    尤其是。

    附近一些砂忍看向枫夜的目光。

    那些目光中几乎都带着恐惧，哪怕透过银色的光芒，能看到枫夜最多不过十几岁的年龄，但斩杀了千代所展现出的强大实力，让枫夜已经成为了这个战场上最恐怖的木叶忍者之一！

    “废物……”

    风影罗砂目光冰冷。

    被白牙击败之后，又被白牙的儿子所杀，没有比这更耻辱的事情了，不过这也意味着这场战争已经差不多可以终止了。

    战败的所有责任，都可以推卸给死去的千代、叶仓以及海老藏的身上，村子内反对他的声音一下子就扫空了一大半。

    “撤！”

    目的已经达到，罗砂也不打算继续无意义的战斗，果断下达了撤退的命令，附近的砂忍则终于开始了溃逃。

    自来也并不打算放过罗砂，但追击了一段之后，罗砂利用磁遁操纵金砂，整个人直接遁入了地下，顷刻间就消失不见。

    附近有盯着罗砂的感知型忍者，给自来也不断指挥追击方向，但他本人却跟不上罗砂的速度，最终还是被罗砂甩开。

    枫夜也没完全闲下来。

    他维持着八门遁甲的状态，象征性的又解决了一些附近的砂忍，干掉了大约数十个忍者，其中大部分都是上忍。

    相比起斩杀千代的震撼而言，这些就显得没那么引人注意了，纲手也很快赶过来与枫夜汇合。

    注意到纲手赶过来，枫夜略一思索，不再使用时间倒流维持状态，关闭了八门遁甲。

    “咳……”

    关闭了八门遁甲的枫夜踉跄了一下。

    由于这次不是用时间倒流逆转到开八门遁甲之前的状态，而是正常的关闭掉了八门，副作用立刻就体现了出来，咳出了一口鲜血。

    “枫夜！”

    纲手立刻搀扶住了枫夜，查克拉注入枫夜的体内，检查了一下枫夜的状况后，立刻露出了严肃的神色。

    她看了一眼已经溃败的砂忍，不再继续去追击，将枫夜横抱了起来，向着战场的后方迅速退走，一边退一边使用起医疗忍术。

    “是你那个术的副作用吗？怎么会这么恶劣？”

    纲手看着脸色惨白的枫夜，眉头紧锁着开口，她之前就猜测枫夜爆发出的力量应该不会没有代价，现在看来，代价比她预想的还要更大一些，体内几乎是一片狼藉。

    枫夜咳嗽了一下，也不挣扎，任由纲手治疗，声音微弱的浅笑道：“为了得到强大的力量就需要付出代价，这就是禁术，纲手大人不是应该很理解么……咳……咳咳……”

    换成一般的忍者，这时候多半无法保持镇定，但枫夜却淡定的很，因为就算纲手治不了，他也能用时间倒流瞬间恢复。

    被纲手这么横抱着，让他觉得偶尔体验一下伤员的感觉似乎也不错。

    “但你这个术的代价也太大了！”

    纲手已经大致判断清楚了枫夜的伤势，她凝重的道：“这种程度的伤，就算是我也只有七八成的把握能治好。”

    八门遁甲第四门的损伤，最多就是肌肉断裂，但枫夜所开发的八门雷遁，却是雷遁查克拉在体内暴走，造成的副作用就不仅仅是肌肉方面，还伴随着经络的严重损伤。

    “禁术还有一些是以死亡为代价的呢，不过不愧是纲手大人，就算是我这样的伤，也有七八成的把握治愈……咳，咳咳……您的医术的确是忍界的医疗圣手啊……”

    枫夜不以为意的笑了一下，嘴角又流淌出一缕血液，仿佛受伤的并非自己。

    “你现在给我闭嘴！”

    纲手瞪了枫夜一眼，退到了战场的安全位置，冲着已经赶上来的医疗部队喝令道：

    “担架！”

    两名医疗忍者立刻带着担架冲了过来，将枫夜放到了担架上，往战场的后方撤离，而纲手则紧随在旁边，一只手放在枫夜的胸口处，继续释放出淡绿色荧光的查克拉，维持着医疗忍术。

    纲手倒是想斥责一下枫夜使用副作用这么大的禁术，但转念想到枫夜如果不使用这种禁术，恐怕也难以奈何得了千代，或许状态不佳的她与枫夜联手，都对付不了千代。

    这让她也无法去斥责。

    只能深吸一口气，将全部的注意力都维持在对枫夜的治疗上。

    “集中……集中……集中……”

    纲手在心中不断的默念，她知道要治疗枫夜的伤，体内的查克拉不能有一丝一毫的不稳定，也就是说绝对不能受到恐血症的影响。

    原本她的恐血症就已经痊愈的差不多了，此时在这咬牙之下，强烈的意志终于是突破了随后一丝枷锁，体内的查克拉再也没有一丝滞缓！

    她的恐血症彻底痊愈了！

    尽管表面上没有太明显的变化，但枫夜依然察觉到了这一点，嘴角露出了一丝若有若无的微笑。

