    “早知道刚才就在下面了，上来碰到几次超凡大师了。”

    “是啊，什么也没做，还差点小命也不保了。”

    三个小队长互相说着话，以为上来可以表现，哪里知道更为凶险。

    正想着再次回去，忽然脚步一顿。

    陈重带着冷意问道：“刚才你们违反了我的命令，故意撤退，导致我们华国一方的人员死了不少。”

    “什么叫故意撤退？我们过来可是章卫长授权的，有自己做主的权力！”

    司马海洋冷哼地说道，“我们帮一会儿就差不多了，难道还指望我们冲锋陷阵吗？”

    一个小队长也跟着开口道：“陈中队，你叫来的人属于地下势力，我们这是在给他们赎罪的机会。”

    “是啊，不流点血怎么能行呢?再者我们需要上来支援，得保存体力。”另一个小队长道。

    “呵呵呵，”陈重瞧他们狡辩，心中虽有怒火，却也只是轻轻一笑道，“行，等会咱们见了领导再说，他们在哪，带路吧。”

    三个人并未放在心上，章卫长自然是向着他们的，正好先告他一状！

    “觉得自己来自大家族就了不起了，以为对谁颐指气使都好使，就在前面不远。”

    陈重跟在后面，加快了几步，一刀就捅了出去，其中一人的后背就洞穿了！

    “啊！陈重，你你杀害自己的同事，你疯了？！”

    另外两人发觉吃惊不已，被捅的小队长发出着怪音，栽倒在地。

    “你们这种垃圾也配当我同事？”陈重提刀就斩向另外一名小队长。

    后者拔刀就挡，但速度慢了一拍，胸口中了一刀。

    虽然不致命，却让他胆寒，就地一滚，连忙道：

    “陈中队，刚才那几个大师太厉害，是我们的错，一定会进行反思，请绕过我吧。”

    “那三个大师已经先被我送进地狱了，”陈重笑了笑道，“既然我杀了一个，就没打算收手！不然我如何给兄弟们交代？”

    两人又一吃惊，这才想到了陈中队的厉害，是可以在大师段位中以一挑多的存在。

    那个小队长正想着转身逃跑，忽然被猛地推了一下，让他气愤的是司马海洋。

    “你无耻！”

    话音落罢，陈重一刀就抹了他的脖子，最后那个得到了缓冲时间，已经跑出了十米。

    “黑斧成员，京城的陈二少在这里！”

    司马海洋大声叫着，企图有人能阻止他，自己根本不是对手，只有逃命。

    陈重对于这行为更加怒火中烧，这人很有做叛徒的材料，将匕首连在银丝线上，转动着向前用力一掷！

    司马海洋边跑边回头，见到有东西飞来，不敢大意用刀一挑，差点正中脖颈。

    匕首一弹缠绕在了刀上，顺着手臂打成了结，他连忙想要拽下来，但越来越紧。

    “啊！”

    半截胳膊被拽了下来，强烈的疼痛，使得眼前一黑就要晕过去了，咬了下舌尖向前跑着。

    “哈哈哈，陈二少，终于等到你来了！”一个红头发的高大男人挡住了路。

    陈重停下了脚步道：“是你？”

    拖拉斯基大笑道：“还记得我就好，上次被北泡菜国那几个蠢货救了，这次还有谁会救你？”

    陈重冷淡道：“我需要谁救吗？我已经杀了你们几个大师了，你也只不过是送死而已。”

    “可惜我已经成为超凡大师了。”拖拉斯基沉下脸，速度很快地冲来就是一拳。

    当！

    陈重横刀挡住，戴着的指虎将刀断成了两截。

    拖拉斯基勾起嘴角，拳风不减，照着他的胸口而去，以为会一招重伤。

    没料到他双手很快落下，按在了自己的拳头上，身形向后退了几步，躲了过去。

    很是吃惊，竟然被大师挡住了，怪不得可以杀死黑斧那么多人。

    如果不是晋升了段位，恐怕远远不是他的对手了，今天必须杀死他！不然后患无穷！

    随即拳头再次迅猛地砸出！

    陈重用刀去挡，这次没有躲过去，胸口挨了一拳，气血翻滚着。

    明白是刚刚晋升，还不算稳定，如果再有一段时间沉淀好了，那就无法相斗了。

    拖拉斯基占据先机，再次打出一拳，又击中了腹部，但对方皮糙肉厚，只是吐了口血，并未倒下去。

    这个陈二少带给他的惊讶已经不少，但这样下去也坚持不了多久。

    不远处拐角有几个人出现，便是超安员一众人，朱倩刚要上前。

    章瀚拦住，目光闪动着道：“等一下，陈中队杀害我们的同事是死罪，不如让他为国捐躯了。”

    朱倩对于这个充满心机的章副卫长感到不喜，冷淡道：“他就算犯了死罪，那也会国家审判，而不是这样白白送死。”

    “朱卫长，”章瀚向前走了两步，单独对她说道，“你难道不明白陈中队死，也有上级的意思吗？”

    朱倩就停止了脚步，疑惑地看向了他，隐隐觉察到了什么。

    “世界一流的军工发动机厂，又怎么能轻易落在私人家族中？还做出这么庞大的生意？”章瀚只提了这么一点。

    朱倩就没再去了，这才想到了上级领导的想得深远，只是这么做太坑了。

    她不免产生了同情，现在这个让她很欣赏的中队长，就要死在了超凡大师手里了。

    此时陈重并未有太多慌张，而是目光紧紧地盯着拖拉斯基的身形。

    忽然伸出一刀劈在了他的指虎上，刀这次出现了一个豁口，明显武器不是凡品。

    “让你尝尝我的旋风拳！”拖拉斯基越打越顺，人整个转动起来，拳风如影快速。

    当当当！

    陈重的刀断得只剩下刀柄，向他一丢，脸部挨了一下翻滚而出，捡起掉在地上的断刀。

    忽然有了很深的明悟，掌握力量，武器就是一部分，才可以将气更好的传导而出。

    单手握着刀向着对方一划……

    拖拉斯基就停了下来，因为感觉到有什么疼痛，自己两条胳膊在转动着。

    “手呢？我的手呢？”

    一股惊恐之意袭卷心头，只见手腕处在突地喷出了血，地上掉落着一双断手。

    “啊……”

    他痛叫着惊惧着，内气外放？这不是超凡段位才可以掌握的吗？

