    孟寐点了下的脑门，“好吃的都塞不住你的嘴。”

    只要能好好干活儿，不给她找麻烦，一些事，她睁只眼闭只眼也就过去了，并不会计较。水至清则无鱼，只至察则无徒，要求太多不光自己心累，更会孤立自己，找不到能做事的伙伴。

    “东家也吃。”黄蓓尔给孟寐挑了一块肋排肉。

    达娘子端了一盆烧饼过来，“东家吃甜的不？带芝麻的面饼里面是地瓜泥糖馅儿的。”

    “还有多的吗？”孟寐问道。

    达娘子回道：“有，里面还烤了一锅。”

    “那下一锅，我带走。”孟寐说话就取了一个烧饼吃。

    达娘子连连应着，“没问题，东家吃着。”

    “对了，你两身你家人的旧衣服。两个侄儿的衣服也要，以前小时候穿的，没有扔吧，如果没扔也带上。”

    达娘子听楞了，“东家要旧衣服做什么？他们的衣服倒是都有，俩小子小时候的衣服也都留着，正说准备送悲田所那些流民。”

    “巧了啊。”黄蓓尔道：“东家刚买了几个人，夫妻俩带俩儿子。他们没有衣服穿，所以东家来了你这里。”

    孟寐嘴里吃着饼，说不出话，就点点头，表示黄蓓尔说得对。

    达娘子总算明白了，笑道：“明白了明白了，那我这就去收拾衣服去。”

    汤足饭饱，达娘子也收拾了满满一大包袱的衣服，除此外还有被褥枕头等，虽然都是旧的，但都拾掇的很干净。

    除此外，带了不少吃的，除了孟寐要的烧饼，还有炖的肉，一些煮鸡蛋等。

    回到宅子里，孟寐让张民把车上的东西都搬下去，“今天天晚了，成衣铺都关门了，所以我去驿传掌柜达威子家，拿了一些衣服，还有吃的，你们先将就一下，明天再好好去买两身合适的衣服。再去客栈看看。”

    “是，东家。奴多谢东家的好意，也谢谢达掌柜。”张民让自己的儿子帮手。

    两个小子看着瘦，但是很有力气，还有连氏则带着郑天歌小姐妹，把吃的收进屋里。闻着肉香味，都掩饰不住惊喜之色。

    孟寐道：“嗯，你们忙吧，我和蓓尔就先回客栈了，以后有事就和蓓尔说，我明天一早可能就走了。”

    “东家要走？去哪儿？”张民问道。

    孟寐回道：“金陵城。”

    张民的眼神微微闪烁了下。

    等马车上的东西都卸下后，孟寐和黄蓓尔就准备回客栈。

    马车离开巷子，就要上街的时候，连氏匆匆追了出来。

    “东家，等一下。”连氏喊道。

    “张娘子，有什么事吗？”孟寐勒马停车。

    连氏看了看身后，见张民没有跟来，才对孟寐道：“奴婢听孩子他爹说了，东家在找凤将军？”

    凤晋擎？孟寐顿了顿，点头，“算是吧。你知道凤晋擎在哪儿？”

    连氏点头，“凤将军和我们一起从卞璞山出来的，还帮我们打了一只野兔子吃。才离开去了金陵城。”

    “去了金陵城，倒是巧了。”孟寐回道。

