    第156章雷明霁的计划（2）

    在雷明霁搬出九里坊的第第二天，楚瑛与楚锦说道：“哥，雷明霁腿伤得很重，雷明达说若没养好会残废。哥，我想去探望下他。”

    楚锦心头一凛，他也不愿再等直接问道：“阿瑛，你跟我说实话，你是不是看上了雷明霁？”

    楚瑛很无奈，怎么一个一个都说她看上雷明霁。明明她与雷明达相处的时间更长，为什么就不怀疑了。

    “不是。”

    楚锦多疑，若是楚瑛干脆地承认反而会多想，但楚瑛刚才犹豫了他觉得自己猜测可能是真的。想到这里，楚锦说道：“你是个未嫁女，这样去看望他对你名声不好。”

    她的名声已经被雷老夫人跟曹氏毁得一干二净了，压根不需再担心了。只是为了不让楚锦难受，她笑着说道：“哥，反正我也不嫁人，他们爱怎么说随他们去了。”

    “非去不可吗？”

    楚瑛双手交握，低声说道：“哥若觉得不好，那我不去了。”

    言语之中，透露着委屈。

    楚锦看她这样，越发认定她是看中雷明霁。唉，虽说他对雷明霁不满意，但总比这丫头孤老终生的强：“想去就去吧，不过午饭之前要回来。”

    楚瑛脸上的阴霾一扫而光，高兴地说道：“哥你放心，我探望过他就回来，不会多留的。”

    看着她脚步轻快地离开，楚锦无奈地摇头。还说自己不嫁人，到时候真不让她嫁估计得哭死了。

    余信看到兄妹两人心情都极好，他也开心。因为楚锦的身体这些日子整个王府都很压抑，现在终于拨开云雾见晴天了。

    楚瑛为了不让楚锦怀疑，特意回了院子梳妆打扮。穿着新做的衣裙戴着最新式的首饰，将自己弄得美美的才出门。

    余信将这些告诉楚锦，小声说道：“世子，郡主平日都不喜打扮，今日如此反常怕是真看上雷明霁了。”

    “我刚才问了她，她否认了，不过否认时脸红红的。”

    余信笑着说道：“雷世子青年才俊长得又好看，配得上咱郡主。若是可以，在回洪城之前可以将亲事定下来。”

    楚锦摇摇头道：“还不知道雷明霁什么态度，而且皇帝未必会答应。”

    余信说道：“雷世子对咱家郡主格外不同，应该也是喜欢咱郡主。只要他乐意，皇帝应该不会干涉。”

    “现在说这个为时尚早，先看看再说。”

    九里坊离淮王府比较远，楚瑛坐马车半个多时辰才到。一下马车，他就看到站在门口的雷明达。

    “你在等谁？”

    雷明达饶有深意地看了楚瑛一眼，说道：“我在等我娘，她今日会过来。郡主，你是来看望我哥吗？那你快进去，我会拖住我娘的。”

    看他这古怪的模样楚瑛有些囧，这家伙莫非跟她哥一样也误会了。

    雷明霁听到楚瑛过来了，立即叫了马季过来说道：“府里不是需要添置许多东西吗？等我娘来了，你将单子交给她，让她带着明达去外头购置。”

    至于怎么说服雷夫人，那就是马季的事了。

    楚瑛一进雷明霁的院子就闻到了浓浓的药味，不过这些日子她已经习惯了，面色如常地进了屋。不过屋里，有一股怪怪的味道。

    看着雷明霁神色萎靡地靠在床上，楚瑛觉得这家伙演技真不错：“雷世子，我听明达说你的腿伤得很重，不会留下后遗症吧？”

    雷明霁让随从出去，然后从床上下来，说道：“郡主，一东不是外人，咱们的事不用避着他。郡主，之所以要你亲自来是有几件事要与你商议。”

    楚瑛也没废话，直接问道：“你说。“

    雷明霁招呼她坐下，然后道：“每年开春后边城都会有一场恶战。今日清晨得了消息，皇上今日会下旨让汉王去辽东。”

    楚瑛问道：“派汉王去辽东做什么？

    “巡查边防军，不过就我的推测汉王会想办法推了这差事。”

    楚瑛丈二摸不着头脑，问道：“这与我们的事有关系吗？”

    雷明霁点头道：“汉王不去辽东，以忠勤伯府为首的秦党绝对不会善罢甘休，到时候京城就会不太平。”

    “你的意思，咱们趁乱夜闯常府？”

    雷明霁摇头道：“不，我们要在乱相起之前去一趟常府。京城乱了，到时候会宵禁，咱们再夜闯常府很容易被发现。”

    楚瑛默了默，说道：“你在给我的信里不是说已经有了初步的计划吗？你跟我说说。”

    她一直都觉得自己很聪明，但在楚锦跟雷明霁面前总感觉智商不够用。

    雷明霁没有细说，只是道：“我已经将常府的情况都摸清楚了，也将离常家最近的宅子租了下来，我准备就这两日行动。”

    “那盯着常兰娅的两拨人呢？”

    雷明霁深深地看了楚瑛一眼，然后说道：“现在就剩下一拨了，这些人我会解决。郡主，常府离淮王府与我们这儿都很远，稳妥起见咱们要在白日里就去那宅子候着。”

    “你消失两天，不会引人怀疑吗？”

    雷明霁笑着说道：“这个郡主不用担心，这些事我都会安排好的。只是郡主，你能离开王府两天吗？”

    楚瑛说道：“我会以上香的名义离开京城几天，出城以后我会乔装打扮后再折返回京。”

    雷明霁报了一个地址，说道：“到时候郡主直接去那儿就行，我天黑之前会到。”

    楚瑛自然没有异议。

    将这些事都谈完，雷明霁将楚瑛之前给他的图纸拿出来道：“郡主，我找人询问过，他们都说你的想法不可行。”

    楚瑛并不意外，她后来也反应过来自己行事有些鲁莽了。她从怀里掏出一份手稿，说道：“这上面是提炼一种新型火药的详细步骤，你若看不懂可以给雷明达，他应该看得懂。”

    雷明霁接过去看了下，看完后道：“这好像不是完整的？”

    “只有一半，剩下的一半事成之后再给你们。”

    雷明霁知道她这是在防着自己，不过这样也好，有防人之心也不容易被人偏了：“好。”

    (本章完)

