    “啧啧，果然不愧是超级大神出品。只闻上一口，就有如此显著功效。要是喝上一口，那不知又会产生多么巨大的功效？还有这个冰玉果，单纯地闻到果香，似乎就能起到淬炼身体的效果。要是把这几个果子吃下去，那不知道......”周鸿感受着桌上的灵酒和灵果，心里很是欣喜。

    他小心翼翼地拿提起酒壶凑到嘴边，酒壶微倾，一小口酒液如丝般顺滑，进入嘴中就落下了喉咙。

    ‘轰’的一下，周鸿就感到全身似乎一下子就燃烧起来，气血循环速度无限加速，功力总量以清晰可感的速度缓缓上涨。

    “赞！”周鸿暗呼一声，立即收敛心神闭眼端坐于玉凳之上，全神贯注地进行酒液炼化。

    好半晌之后，第一口酒液炼化完毕。周鸿睁开睁开眼睛，缓缓张嘴吐出一口浊气。 

    “不错，非常不错。就这一小口灵酒，就让我的功力底蕴增加了将近三分之一，让我的实际功力向四级星战士大大地跨进了一步。不知道把这壶灵酒喝完时，会不会让我的实际功力赶上我的初级星战神境界？”周鸿眼睛放光地看着酒壶，眼里全是期待。

    他现在的武道境界已经达到初级星战神境界，但身体里蕴含的功力却是远远不足。要是用他储物戒指里准备的其他天才地宝，效果也固然很好，但绝对赶不上眼前这壶灵酒一般快速和有效。

    满心期待之下，周鸿就把其他心思完全放开，一口接一口地饮起了灵酒，一阵接一阵地认真炼化。而他的功力底蕴也不停上涨。

    他现在的情况就如同一个已经成型了的水池子，却只有池子底部才有水，目前只管往里面注入优质水流即可。

    不一刻，周鸿感觉自己的实际功力终于达到了四级星战士顶峰的程度。

    “只长功力不磨砺肉体，绝对是不适合的。那么灵酒先就到这里吧，试一下冰玉果对肉身的淬炼作用。”周鸿心里想道。

    他就拿起一个冰玉果吃了下去。

    一个冰玉果下肚，满齿留香的同时，一股股强大的热流沿着无数经络向着周鸿身体所有地方涌去。

    这是冰玉果的能量爆发开来，对周鸿的肉身进行淬炼。

    淬炼的过程也是一个肉体强度极速提高的过程。肉身过快地提高强度无疑是会给当事人带来极大的痛苦。但是周鸿的意志力早已不同凡响，对眼下所遭遇到的这点肉身痛苦完全视若无物。

    随着一个冰玉果消化完毕，周鸿清楚地感觉到了冰玉果对他身体强度所产生的巨大提升作用。

    他的身体强度一向比他的实际武道境界高出了两三个台阶。在还是三级星战士的情况下，他的肉身强度其实就已经相当于五六级星战士的普遍强度水平。

    这一颗冰玉果一消化完毕，他就清晰地感应到自己的肉身强度已经稳稳达到了六级星战士的水准。

    “照这个冰玉果的淬体效果来看，这些冰玉果全部吃完，应该能够支持我的肉体强度非常稳妥地达到星战神水准。至于能达到几级星战神水准，这个却是无法预测。希望尽可能高吧。”周鸿心里很是期待地想道。

    接下来的时间里，周鸿就这样喝上一口灵酒提升功力底蕴，再吃上一颗冰玉果淬炼身体，进入了惊人快速的整体提升过程之中。

    大约一个时辰之后，周鸿的功力底蕴达到六级星战士水准，肉身强度达到了8级星战士水准。

    就在周鸿提起酒壶又要再喝一口的时候，他右边眼角感到有光影闪动。

    他停下饮酒动作，转头向右边看去。他立即就看到石梦涵俏生生的身影出现在了他挨着他亭台右边的第一座亭台里的玉凳之上。

    “涵涵果然不愧是我们当中悟性最高的人。我这次要不是占了意志强化和本来属性就是土属性的便宜，怕是根本不能领先他一个时辰进来神殿花园。”周鸿心中立即想道。

    “涵涵！”周鸿放下酒壶就抬手招呼石梦涵。

    话刚出口，周鸿就哑然失笑。这亭台不许人走出去，会不会根本传不出声音？

    但令周鸿有点意外的是，他的声音竟然真的传了出去，被石梦涵听到了。

    石梦涵刚从环境转换中清醒过来，还没来得及打量清楚四周的景致，耳中就听到了周鸿熟悉的呼喊声音。

    她连忙偏过头来。

    “鸿哥，原来是你呀！原来你就是第一个达成拔山尊者要求的人呀。鸿哥，我告诉你，当尊者告诉我我是第二个达成要求的人时，我心里可是非常不服气的，心里想着有机会一定要找那个第一个达成要求的人比划比划。不过，既然这第一个人是鸿哥，那就跟我自己是第一个一样。我就不找鸿哥比划了。嘻嘻......”石梦涵一看到周鸿，眼睛一亮，立即‘呱唧呱唧’地说了一大串，让周鸿没有一点插话的机会。

    周鸿不由得摇头失笑，同时也为自己这次终于在悟性上没有落在石梦涵后面而感到高兴，也感到有点自豪。

    要知道，在他们的小团队当中，石梦涵的悟性可是公认的第一。以前就连陈岳都对石梦涵的超级悟性感到有点无语的。

    “鸿哥，这就到你那边来......”石梦涵说着说着就站起身来，迈步要走出亭台。

    “涵涵，别......”周鸿连忙抬手阻止。

    但是，周鸿阻止的话语还没有说完，石梦涵那边的‘惨剧’就已经发生。石梦涵的身体刚接触到亭台出口的界线上，就立即被一股无形大力坚定地弹了回去。

    石梦涵打了几个趔趄，差点跌倒在地，一时间有点狼狈。

    这个时候，拔山尊者的提示声音才在石梦涵耳中缓缓地响了起来。

    凝神听了拔山尊者的交代之后，石梦涵才明白这个亭台在人到齐之前是根本出不去的。

    “好啊。鸿哥，你先来，明明知道这个事情，却不告诉我。你是存心想看我的笑话不是？你可要当心我去告欣宁姐姐，让欣宁姐姐惩罚你跪刀尖。”

    石梦涵站稳之后，立即神色不善地看向周鸿，双手一插腰，气鼓鼓地说道。

    “涵涵，你，你呀......”周鸿很是无奈地摇头。

    ......

    

