    周子航苦恼，在他脑海深处的恶魔更加苦恼，灰暗的房间里，恶魔正在进行着一场艰苦的谈判，但床上坐着的蛇头护士似乎不怎么鸟自己，一副似笑非笑看好戏的表情。

    “对不起，我认栽了，既然大家都是同类，这事是个误会，我也不知道这幅身体是你先看上的，只要你今日放我离开，我保证此生此世见你便退避三舍，此生都不踏入虞城一步。”

    恶魔低声下气的哀求着，对于恶魔而言，这并不算什么丢人的事，只要能活下去，一切都不是问题。

    蛇头护士没有回答，非常淡然的吐着信子，用一把菜刀修理着尖锐的指甲。

    “如果你愿意放我离开，我愿意交出一半的恶魔本源！”

    恶魔见蛇头护士不回答，一咬牙决定加码。

    蛇头护士瞪着硕大的眼睛，看了看恶魔，又摇了摇头。

    “你不要得寸进尺！你若是强制将我吞噬！所获得的本源力量不过四成！要是我拼死反抗！你顶天也就能吸收三成！我自愿交出的五成本源，你起码能吸收四成五！若你不同意大不了我们鱼死网破！”

    “嘶～嘶～”蛇头护士不屑的瞥了恶魔一眼，继续修理起指甲来。

    “欺魔太甚！”恶魔怒吼一声，浑身燃烧起熊熊烈焰，一副要拼命的样子，但很快，身上的烈焰就消失殆尽。

    “嘶～”蛇头护士调皮的吐了一下蛇信，似是讥讽。

    “你不要欺魔太甚！”感觉到自己身体的力量在不断流逝，恶魔只能无能狂怒。

    “省点力气吧，到了这里就别想跑了。”兴许是看这恶魔可怜，蛇头护士忽然说话了。

    “你什么意思！还是不愿意放过我吗？”恶魔本就长的不好看的脸在听见蛇头护士的话以后变得更难看了。

    “我可没这么大本事能放你走，都是囚徒，既然来了，老老实实待在这里，献出灵魂烙印还能偶尔出去浪一浪，不然就等死好了。”蛇头护士舔了舔指甲，神奇的没有舔掉指甲油。

    “你居然还想要我的灵魂烙印？”

    恶魔满脸震惊，对于等级较高，有意识的诡异而言，灵魂烙印是诡异最根本的东西，就好比人类的大脑和心脏。

    身体被毁灭，只要灵魂烙印还在，诡异就能通过吸收暗能量和恐惧、绝望等情绪缓慢重生，但灵魂烙印被毁，也就代表的真的凉了。

    只要掌握了诡异的灵魂烙印，诡异的生死也就在掌握者的一念之间，可以说陷出灵魂烙印的诡异，比奴隶还奴隶。

    这种情况对任何有智慧的东西来说，都是很难以接受的。

    “献出还能活，不献就得死，另外也不是献给我。”蛇头护士满不在乎的说道。“只是看在我们都是同类的份上，我给你指一条生路，怎么选，在于你自己。”

    恶魔的脸青一阵白一阵。“你这是什么意思，这里除了你和我还有别人吗？”

    “当然，别忘了我们在哪里？最后说一句，要是动作慢了，这里的主人可能会很生气！”

    “这里的主人！”

    恶魔想到了什么，脸上充满了懊悔之色！

    怪不得那人来别墅以后一脸不在乎，看见那些个诡异居然也不害怕，只是象征性的逃跑。

    自己出来以后更是不拿正眼看自己！原来对方早就在算计自己了！

    怪不得对方看上去那么香！一看就特别好吃的样子！这个人……不，这个比恶魔还恶魔的诡异是在以身做饵诱惑自己呢！

    只有自己这么傻才傻乎乎的冲上去，还以为捡了一个大便宜！

    现在看来这分明是一个和滑铲将自己送进老虎嘴里完全一样的操作啊！我真傻，真的！

    “想明白了？”蛇头护士静静等待恶魔的回应。

    恶魔叹息一声，认命似的念叨了一大堆正常人听不懂的咒文。

    一个黑色的奇特文字从他的身体中飞了出来，在整个房间中消散。

    蛇头护士忽然陶醉的闭上了眼睛，在恶魔惊诧的眼神里和恶魔融为一体。

    当一切恢复了平静，蛇头护士的金色蛇头上多出了两支牛角，幽幽的叹息一声……

    ……

    也不知道多了多久，周子航感觉体内的力量逐渐趋于稳定，没有什么特别迅速的增长了。

    周子航这才又重新尝试控制自己的力量来，小心的试了无数次，终于在几天后能做到勉强的行走和翻阅书籍了。

    周子航迫不及待的打开了从艺术家协会里面借阅的资料，认真的学习起来，良久，周子航才大致的明白了所谓的驱魔人修行是个什么事。

    因为诡异存在的特殊性，大部分的诡异干涉现实和他人的方式就是精神攻击。

    驱魔人的先驱们在研究了大量诡异之后，总结出了对抗诡异的方法-锤炼精神，反向干涉诡异，精神力越强大，驱魔人的能力也就越强，甚至在精神力强大到一定地步的时候，可以反作用于肉体，将人类的肉身一并强化。

    而锤炼精神的第一步就是很简单的冥想，冥想就是放空精神，到达一种似睡非睡的状态，普通人是很难进行冥想的，因为普通人的思想很杂，在冥想的过程中要么放空不了思绪，要么放着就直接睡着了，这样都达成不了冥想的效果。

    为了增强驱魔人的实力，先辈们发明了一种方法-催眠冥想，通过自我催眠的方式让自己进入冥想状态。

    通过冥想，驱魔人们会增强自己的精神力，由于精神力每到达一个阶段，就会变成一个颜色，根据赤橙黄绿青蓝紫黑八种不同的精神力颜色，驱魔人也被简单的分为了1-8级。

    其中8级最强，1级最弱，普通人的精神力普遍是白色的，为0级，当冥想有成，或者一些特殊的事情刺激，精神力就会到达1级红色，这个等级的驱魔人精神意志坚定，大致相当于百战老兵的强度。

    到了2级以后，精神力会凝结成橙色，这个等级的驱魔人能够将精神力附着在物品上，对诡异略微造成伤害。

    而到了三级黄色，驱魔人们便能完成的掌握自己身体状态，完美的控制自己的身体动作，并能将精神力附着在物品上对诡异造成大量伤害。

    而到了四级绿色，这已经是精英驱魔人的标致了，他们的精神力可以反作用于身体上，通过常年的影响，增强身体强度，突破人类极限。

    等到五级青色，驱魔人们的精神力便可以短暂的干涉现实，实现一些超能力才能做到的事情。

    至于六级以上，这本讲基础的书并没有说。

