
　　目前赞达拉岛上还唯一保持着相对平静的区域，同时也是布来克并为踏足过的区域，在赞达拉巨魔黄金王朝统治的祖达萨群山之中，一场规格相当高也相当隐秘的会议正在进行。

　　就在拉斯塔哈王的宫殿中，往日总是充斥着朝臣争执不休的场面并未出现，相反，黄金剑卫们驱逐了一切不被允许在今日踏足朝堂的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　这奢华又宽大的宫殿中现在只有三个人。

　　已经显得很年迈的拉斯塔哈王坐在自己奢华又不显粗俗的王座上。

　　他如过去数百年中那样维持着威严的姿态，双手放在王座扶手，正襟危坐时将自己那个稍显夸张但很有巨魔风格，点缀着骸骨与羽毛的黄金王冠撑起。

　　这玩意制作工艺精良，虽然看着和巨魔大王的躯干一样巨大，但实际上并不沉重，长时间佩戴也不会给巨魔黄金之王的苍老嵴椎带来更大的压力。

　　但老国王的精神状态并不是很好。

　　他的结发妻子也就是赞达拉的王后最近染了病，痴情的国王专门请先知祖尔为王后做了预言。

　　预言的结果很糟，王后会在十几年后死去，嗯对于寿命远比人类更长久的巨魔而言，十几年的时间绝对算不上长。

　　这个糟糕的消息让拉斯塔哈王非常痛苦，但他还没有放下国王的职责，在听闻黑暗先知从沃顿带回了事关赞达拉黄金王朝命运的消息之后，他依然强撑着精神召开了这次秘密会谈。

　　重新换上了自己的先知装束的老巨魔祖尔就站在黄金之王的王座之下，宫廷卫士为他搬来一把椅子。

　　这是祖尔的特权。

　　作为赞达拉有史以来最伟大的先知，以及从小就和拉斯塔哈王一起长大的朋友，祖尔在朝堂之上的权势远非其他重臣可比。

　　如果不是巨魔们不兴摄政那一套，而且祖尔对于俗世权威也没有太多追求的话，黑暗先知完全可以被视作黄金王朝的摄政王。

　　不过，这以往总是先知与国王的私人会谈，在今天却多了一个“旁观者”。

　　在黄金之王和黑暗先知旁边，一位穿着赞达拉风格长裙的年轻女巨魔正以谦卑的姿态站在那里，她手中捧着纸笔，看似在记录这趟国王与先知的谈话，就像是个平平无奇的书记官一样。

　　但实际上她出现在这里的含义却非常重要。

　　她叫塔兰吉，是拉斯塔哈王和他心爱妻子唯一的孩子。

　　虽然一出生就注定了塔兰吉公主一定会成为赞达拉的下一位女王，但今天突然被父亲和先知召见依然让公主殿下的心砰砰乱跳。

　　她被自己的父亲要求作为书记官记录下今日的谈话，这意味着她已经允许涉足黄金王朝的最高政治圈里。

　　难道正值壮年的父亲这是打算提前退位吗？

　　公主殿下的心中不断思索着这个问题。

　　但教养极好的她并没有停下手中的纸笔记录，眼前国王父亲和先知阁下讨论的事情也是非常重要的内容。

　　“我们必须拆掉它”

　　黑暗先知带着一股风尘仆仆的疲惫，向眼前的国王斩钉截铁的说：

　　“黄金王朝命定的奉献时刻已经到来，无数位帝王竭力维持王朝的传承就是为了这一日，我的陛下，我已眼见未来，我们必须履行始皇达萨留下的至高使命了！

　　为了击败从深渊中升起的阴影，我们必须破坏掉我们宏伟的城市，将旋转了一万六千年的巨擘封印在今日破坏。”

　　这个可怕的提议让塔兰吉公主瞪眼了眼睛，王座上明显有些心不在焉的拉斯塔哈王也被惊的坐直了身体。

　　他看向下方的黑暗先知，沉声说：

　　“我无意质疑你对未来的预言，祖尔，我的兄弟，在过去你的每一条预言都得到印证，我本该毫无犹豫的采纳你的建议，但

　　巨擘封印可是达萨罗城的城市基础！

　　当初始皇达萨就是围绕着这造物者留下的封印圆盘建造的万灵之城，经过一万六千年的不断建设，我们拥有了这个世界上最宏伟的都城，这座城市里生活着近两百万人！

　　你要摧毁巨擘封印就意味着我们要亲手摧毁赞达拉一万六千年的传承，你在要求我抛弃过去的一切荣光。

　　这已经不是简简单单的建议了。

　　祖尔，你必须用更有说服力的言辞才能我采纳你的疯狂意见，并以此安抚朝臣。你知道，你的这个建议会让整个朝堂的所有派系都联合起来反对你。”

　　黄金之王的语气非常严肃。

　　旁边的塔兰吉公主也频频点头，她虽然是从小听着祖尔的神奇预言故事长大的，但今日的建议也确实超出她的想象了。

　　“我并不在意那些被权势和上不得台面的阴谋蒙蔽了眼睛的大臣们如何评价我，我也不在意这座城市的人民该如何鄙夷我。

　　实际上，我觉得以我身为黑暗先知的威信，向他们发出撤离城市的要求之后，人民会抱怨，但他们最终会服从我的预言。”

　　祖尔摇了摇头，说：

　　“这或许才是先知预言的真正用法。

　　真与假并不重要，每一条预言引发的后果才值得关注。

　　但我的陛下，请听我说。

　　纳兹米尔丛林已经发生和正在发生的一切都宣告了一个事实，那被封印在大地之下的黑暗已经苏醒，那个叫‘戈霍恩’的怪物正咆孝着试图用它的腐化污染这个世界。

　　这不是我们第一次面对这样的威胁。

　　在一万六千年前，始皇达萨的时代里它也曾差点毁掉我们的文明起源，而我们的祖先，荣耀的达萨因此留下了给每一任黄金之王的谏言与警告！

　　我的陛下，在您从您的父亲那里接过王位的那一天，我相信您的父亲也将那时代传递的信息告诉了您。

　　赞达拉巨魔守在这片万灵之地，从不向外踏足一步。

　　除了雷神时代的错误选择之外，我们不参与任何战争，我们一直在默默积蓄力量，我们组建了让其他文明感觉到恐惧的黄金舰队与戎卫军团。

　　但这一切，都不是为了征服！

　　陛下，您比您的臣民更了解，我们在每一个时代的每一位战士的诞生，都不是为了将利刃朝向外敌，而是为了防御那可能在我们内部爆发的隐患。

　　我们是可怕灾难的守望者，我们是黑暗历史的护卫者，我们是保护世界的誓言者，赞达拉巨魔一直在为艾泽拉斯看守着这个世界上最危险的囚犯！

　　这是黄金王朝的使命，也是我们的骄傲所在。

　　但我的陛下，使命是荣耀也是枷锁。

　　在您之前的好多位黄金之王都曾做出过宏伟的征服世界的计划，但困于使命的约束，我们无法将我们的力量延伸出这座岛屿之外。

　　是我们做不到吗？

　　不，不是！”

　　黑暗先知摇了摇头，他从自己的椅子上站起身，朝着拉斯塔哈王摊开双手，他沉声说：“我们会在今日完成我们的使命，我们会亲手除掉捆在我们身上的枷锁，我的陛下，来自外界的神奇盟友已经到达纳兹米尔丛林，他呼唤他的神灵朋友们进入那座封印之城。

　　布来克·肖已经向我许诺，他会解决掉让人生畏的戈霍恩以及它的血疫腐化，我们可以在他的规划中帮助他进入那座被封印的黑暗城市。

　　戈霍恩那邪恶又强大的仆从已经在沃顿沙漠之下苏醒，如果我们不主动破坏城市中的巨擘封印，那么那头诞生于深渊的怪物就会‘帮’我们破坏它。

　　到那时，我们损失的可就不是一座城市了！

　　待巨擘封印被破坏，纳兹米尔丛林深处的泰坦之城就将开启，而我们需要做的就是把黄金王朝积攒了一万六千年的力量尽数拿出，帮助那些踏足黑暗的勇士们扫清戈霍恩的堕落仆从！”

　　祖尔握紧了拳头，他以一种充满力量感的语气，对眼前眼中布满思索的黄金之王说：

　　“我们将彻底收复我们失去了一万多年的祖地！那片遍布泥沼与黑暗的丛林将成为黄金王朝的边疆！

　　我们的祖先就诞生于那里，我的陛下，那本就是我们的故乡。

　　只要我们完成了这一切，被使命束缚了一万六千年的赞达拉巨魔就可以再无后顾之忧，我们可以骄傲的以‘世界拯救者’的身份向整个世界传播我们的影响力。

　　我们的军团可以去往世界的任何一个地方，帮助那些被异族欺凌的巨魔同胞。

　　您的战旗将抵达所有巨魔氏族的祭坛。

　　在我们赞达拉巨魔的带领下，曾失落的巨魔帝国！那个曾正面毁灭了亚基虫人帝国的伟大帝国！那个艾泽拉斯历史上诞生过的最强大的帝国！

　　它的失落荣光，将在您的手中重生！

　　陛下，你需要一个理由说服自己与你的愚蠢臣民，那我就给你一个理由”

　　黑暗先知指向宫殿之外绵延到群山的城市，那无数起伏的平台与宏伟金字塔，祖尔发出一声冷笑，说：

　　“达萨罗，黄金之城，万灵之地，所有巨魔心中世界中心，你们以这座城市为荣，但在我眼中，这座世界上最宏大城市没有什么卷恋的东西。

　　我诞生于此。

　　但我从未喜欢过它。

　　在这座城市里的每一分每一秒都让我厌恶，让我窒息！

　　它的每一块砖瓦都代表着沉重的使命，它的每一块金箔装饰的都是约束的教条，这座城市没有让赞达拉巨魔更伟大。

　　它只是束缚着这个文明的潜力！

　　它代表的是沉重的过去而非光明的未来。

　　就像是我们在荆棘谷和祖阿曼的那些可悲的同胞们一样，他们只会在现在的苦难里追忆过去的伟大与荣光，靠着回忆过去的美好来对抗现实残酷。

　　古拉巴什巨魔和阿曼尼巨魔都是不折不扣的失败者，软弱的他们毫无价值可言，但那可不是赞达拉巨魔的命运！

　　我们不需要追忆过去，因为我们有能力创造更好的未来！

　　陛下，还有公主殿下，毁掉它吧！

　　用你们的双手和你们的意志，亲手摧毁这座城市！

　　相信我，你们在今日失去的

　　只有枷锁！”

　　这一番充满气势与力量，充满了蛊惑意味的宣言让拉斯塔哈王从王座上起身，统治了这片大地两百多年的老国王也罕见的感觉到了心潮澎湃。

　　但他还保留着身为国王的冷静，并没有轻易做出决定。

　　哪怕祖尔用夸张以及扇动性的语言为他勾勒出了一副充满光明的未来图景，他依然需要说服自己的理性。

　　在这个沉默的时刻，一直在旁倾听的塔兰吉公主突然举起手，吸引了国王和先知的注意，在两个能决定赞达拉巨魔未来的大人物的注视中，年轻的公主殿下有些紧张。

　　但她还是咳嗽了一声，小声说：

　　“那个父亲，我知道您在犹豫什么，但如果我们要拆毁巨擘封印的话，其实只需要摧毁达萨罗城的王宫区域就好了。

　　平民区，军事区和商业区并不会受到影响。

　　也就是说我们其实不必拆毁整座城市，只是您可能要和母亲搬出去一段时间，我们之后可能还要重修王宫。”

　　说到这里，公主殿下更小声的吐槽道：

　　“其实这也不是什么坏事，反正这座宫殿也很古老了，它充满了腐朽的味道，拆了盖新的也是一件好事啊。”

　　公主的话让先知和国王同时愣在原地。

　　随后两个老巨魔对视了一眼，同时发出了哈哈大笑的声音，让旁边的公主殿下瞪大眼睛，她完全理解不了这两个老男人在笑什么？

　　自己说了什么蠢话吗？

　　“召集戎卫军团！召集战争德鲁尹军团！召集万灵祭司！召集战争议会！”

　　黄金之王大手一挥，他的使者们便立刻冲出宫廷，骑着皇家翼手龙向城市的各个区域飞去，代表宫廷会议开启的巨锣声也在祖达萨城市最高处的宫殿回荡。

　　黄金之王显然下定了决心。

　　他和祖尔一起走出自己的宫殿，走上国王平台，然后回头看去。

　　在这最华丽的巨魔宫殿后方，在王宫主体的位置上，一个巨大的黄金圆盘正在其中缓缓转动，那圆盘在阳光下闪耀着无比华丽的光，它上面刻满了各种各样神秘的符文和图景。

　　这个和山一样巨大的旋转金色圆盘就是“黄金王朝”得名的缘由，这个巨擘封印也是赞达拉巨魔王城的标志。

　　但在今天，巨魔们要主动摧毁它，来为那些勇士们打开通往黑暗之城的道路。

　　“祖尔，我的兄弟。”

　　拉斯塔哈大王收回目光，以一种怀念的姿态伸手在国王平台的镶金栏杆上拍了拍，他环视着这片自己从小长大的地方，他说：

　　“你觉得塔兰吉怎么样？她会成为比我更优秀的统治者吗？她会成为赞达拉巨魔帝国的女皇吗？”

　　“未来会，但现在，公主殿下显然太过年轻，太过稚嫩。”

　　黑暗先知摇了摇头，他看着正骑上一头装饰华丽的翼手龙，带着几名女性戎卫准备外出游玩的塔兰吉公主，他说：

　　“不过，您或许可以为公主殿下安排一些积攒声望的使命来帮助她被国民熟知正好，我预言到了一件和北方巨魔同胞有关的悲剧即将上演。

　　我的陛下，将公主殿下派往诺森德大陆吧，让她去那里挽救那些即将死去的洛阿。”

　　祖尔活动了一下手指，摸了摸自己手指上那个低调的金色指环，他低声说：

　　“这将是塔兰吉女皇的命运塑造的第一步，她会在片黑暗冰冷的大地上，遇到那个能改变她一生的人”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，48.只要我在开战前自己拆了家，敌人就别想赢免费阅读。https://xs.23sk.com 