    外面又开始飘起了小雪，路面因为打滑，车子行驶得相当困难。

    老秦一路上都不敢开太快。

    因为这恶劣的天气，也因为车厢里凝重的气氛。

    “大小姐，我还是找个药店帮您处理一下额头的伤势吧？”

    老秦透过后视镜，小心翼翼打量后座的虞软软，“您头上的淤青当真是不小心磕碰造成的么？”

    大小姐从贫民窟那破楼下来的时候，很狼狈，衣领上泼了药汁，额头也肿了。

    老秦以为有人欺负她，吓得立刻上前询问。

    大小姐却一脸漠然，只说是摔了一跤。

    老秦很后悔，这个地方治安不太好，他就不该让大小姐一个人上楼的。

    “我没事。”

    虞软软伸手碰了碰额角，还是有点疼的，想到杨翠花将她赶出家门时，那副凶恶的嘴脸，她不禁皱眉，深吸了一口气。

    钱和U盘都可以不要，但关于苍狼组织的秘密，杨翠花只字不肯提。

    来之前，虞软软其实就做好了心理准备。

    当年杨翠花带着年幼的她从那个魔窟叛逃出来时，就默认和过往划清界线了。

    那个组织的恐怖程度，她至今还有点印象。

    若非亲眼目睹匪徒再次作案，虞软软这辈子都不会去触碰那段记忆。

    前世，她为了霍栩得罪了黑势力，最终归宿也是被人绑架拐卖，送往东南亚，最后死得不明不白。

    要问她怕不怕？

    她心里是惧怕的。

    她一点也不想惹上这些黑势力。

    可一想到那个被带走的小女孩，虞软软就无法坐视不理。

    假如她明明可以掌握线索，却选择沉默，会造成多少种可怕的悲剧？

    她经历过的，所以完全不敢去想象。

    就在这时，兜里的手机忽然响了起来，打开一看，是一个座机号码。

    虞软软接通后，听筒里传来杨翠花的谩骂，“死丫头！我劝你最好别多管闲事！你想死我不拦着，你要是敢拉我下水，我做鬼都不会放过你！”

    杨翠花骂骂咧咧的声音还在继续，虞软软没再听，直接挂断了电话。

    眼下想从杨翠花口中撬到消息，是没有希望了。

    与其浪费口舌，不如把精力放到另一个方向上去。

    “秦叔，送我回公寓。”

    回过神，发现司机已经把车朝虞家的方向开去，虞软软出声打断。

    “大小姐，您要回出租屋？”

    “嗯，你送我到楼下，就直接下班吧。”

    “您不回去了？这怎么行？少爷会担心的。”

    “家里吵，干扰我复习功课。”

    老秦哑口无言，将虞软软送到公寓楼下，看着女孩宛如孤行者般的背影，摇头叹气。

    大小姐实在太可怜了。

    虞软软乘电梯上到对应的楼层，朝公寓走去，因为低着头想心事，并没有注意到前方走廊上站着个人。

    直到一双锃亮的皮鞋出现在视野中，熟悉的气息自头顶压迫而来，虞软软才猛然抬起头，瞪大的杏眸内倒映出男人轮廓分明的俊脸。

    霍栩靠墙站在她公寓门口，不知已经等了多久。

    “你……你怎么在这儿？”

    虞软软被惊到了，回公寓是她临时起的主意，且霍栩明知她跟着大哥回虞家了，怎么还能来这儿堵她呢？

    霍栩从女孩走出电梯的那一刻，目光就锁定了她。

    此刻，他皱着眉，下意识伸手去碰她的额头，“这儿怎么了？”

    虞软软拉低帽檐，将额头的淤青遮挡住，“没事，走路不小心撞在了电线杆上，磕到了。”

    霍栩眯了眯眼，身体前倾，鼻尖凑到女孩脖颈位置处，嗅了嗅，“那衣服上泼的中药呢？”

    “敷额头的时候不小心洒了。”

    “你以为我会信？”

    男人皱眉，语气冷了下来。

    虞软软神色变了变，她当然不会告诉霍栩，自己去找过杨翠花。

    否则以他的敏锐力，就怕顺藤摸瓜，查到些什么。

    杨翠花的底细也关乎虞软软的过往，那段经历，是她想要彻底抹去的，她虽然急于查案，却也不想因此给自己招来麻烦。

    她随即转移话题，杏眸内，目光冷淡，“你怎么来了？”

    说来也是好笑。

    他们最近似乎总在不断负伤，两天前，霍栩后脑遭受人贩棒击，估计到现在还没有痊愈。

    “可以进去说话么？”霍栩拎起了地上的购物袋。

    虞软软这才注意到，购物袋里装着果蔬肉菜。

    她一愣，“你要干什么？”

    霍栩睫毛颤了颤，凤眸微敛，呵出的白汽氤氲成一片，让他的五官都看上去变得模糊，“不能么……”

    听着他低哑的有些可怜的声线，虞软软心里莫名一疼，皱眉。

    目光落在了他被冻红的指骨上，修长干净的手指，被塑料袋勒出几道白杠。

    虞软软抬头，看到他鼻尖和耳根也是红的，显然，即便穿得很厚，但楼道里并不保暖，而且，霍栩似乎已经站了很久。

    她掏出钥匙开门，动作停顿了一秒，吸气，“进来吧。”

    霍栩眸子骤然放光，但很快，他就将这丝欣喜克制了下去，薄唇微抿，向前一步，替虞软软将门推开，侧身让女孩先进，最后关上门。

    虞软软进门后开了房间暖气，摘下围巾和帽子，将钥匙和包一股脑丢在沙发上，脸上有些疲惫。

    却并未忘记追问刚刚的问题，“你怎么知道我会回这里？”

    霍栩将购物袋放在餐桌上，神色迟疑。

    “猜的。”

    这也能猜？

    虞软软不信，她甚至怀疑霍栩是不是跟踪自己了？

    女孩充满戒备和打量的目光在他身上扫视，令霍栩很不自在。

    他有些暗恼，不知从什么时候起，在这丫头面前，他竟然开始变得小心翼翼，患得患失起来了。

    他怕说出真相，会让好不容易和女孩之间缓和的关系又产生一丝裂痕，可是不说，任由她胡思乱想，反而更影响两人的关系。

    男人沉默半晌，低低道，“昨晚，程程去找我了。”

