    第3940章  当断折断   

    一想到了这里，穆诗姗的美眸之中便是绽放出了格外明亮的目光，心里头的情绪也是一下子有阴转晴，变得无比晴朗起来。

    

    当下，穆诗姗的绝美精致俏丽脸庞上就显露出了一抹非常平静的神色，看着白龙，缓缓地张开了自己的粉.嫩嘴唇，而后缓缓地出声说道：“你说的没有错，我的确是想要拖延时间，我也是真的没有想到，你居然可以聪明到这个点子上，真的是让我非常意外。”

    

    听到穆诗姗口中所说的话语，白龙的眉毛又是挑动了一下，他总是觉得穆诗姗是在内涵自己，嘲讽自己，可是偏偏自己却没有证据，毕竟要是自己亲口承认的话，那岂不是代表了穆诗姗所说的话就是正确的吗？

    

    所以，白龙当然不会承认的，而是脸上露出了冰冷的神色，目视着穆诗姗，寒声说道：“你不会有这个机会的！”

    

    穆诗姗听到这话，笑眯眯地说道：“是吗？

    但是我已经拖延了不少时间了不是吗？”

    

    “你再怎么拖延下去，胜利终究还是会属于我们神龙战队的！”

    

    白龙冷声说道：“现在，你就给我输吧！”

    

    伴随着白龙的这一道话音的落下，他的双眼便是绽放出了格外炽盛的精光，宛若是闪电一样迸射而出，紧接着他的双手便是迅速的结印，就像是那蝴蝶在穿花一样。

    

    紧随着白龙双手的印法变换，虚空之中盘踞的大白天龙便是闪烁着血红的目光，而后发出了一道极为宏亮的吼叫声，然后便是朝着穆诗姗奔掠而去。

    

    这一次，大白天龙爆发出来的速度极为的可怕，比刚刚还要更加的可怕，不过才短短的两个呼吸之间，便是已经出现在了穆诗姗的面前，狠狠的冲撞而去。

    

    穆诗姗看到眼前所呈现出来的这一幕景象，她的双眸之中便是浮现出了骇然之色，但是她的精致俏丽绝美脸庞上并没有显露出任何的慌张之色，内心也是没有任何的恐惧情绪，依旧是保持着冷静，充满了理智。

    

    眼见着大白天龙已经是来到了身前，周围有着强猛的劲风吹刮而来。

    

    穆诗姗心里头已经是很明白，自己想要躲闪已经是来不及了，只能是正面强行硬抗。

    

    一想到了这里，穆诗姗便是抬起了她那双无比雪白的玉手，而后飞快的结印，一道道印法便是在她的双手之间涌动而出，在灵气的笼罩之下，迅速的叠加在了一起，最终“嗡”的一声，便是在穆诗姗的一道娇喝声之下，闪电凝聚而成。

    

    “圣盾！”

    

    当下，一面乳白色，有十丈之大的圣盾便是凝聚而出，散发出了一股古老、神圣、不朽的气息，宛若在它的面前，一切力量都会被抵挡下来，净化。

    

    “轰隆！”

    

    大白天龙可是完全没有这样的任何顾忌，哪怕是“圣盾”散发出了这样的能量气息，它还是以一种蛮横、强悍的姿态冲撞了上去，直接撞击得整个“圣盾”都是在剧烈的摇晃，有着极为璀璨美的光芒绽放而出，散射四周。

    

    穆诗姗也是在疯狂的运转着体内的灵气进行着抵挡，甚至贝齿都是咬得紧紧，全力抗衡。

    

    只不过非常可惜的是，穆诗姗尽管已经是这般全力以赴了，但是这一次的大白天龙比刚刚碎掉的那一具大白天龙所爆发出来的力量要更加的可怕，凶悍，根本就不是一个级别的。

    

    “咔擦！！”

    

    终于，圣盾无法支撑得住，振动的幅度变得越来越大，最终“轰”的一声，圣盾的表面上便是出现了无数的裂缝，而后四分五裂，爆炸开来！   

    爆炸的那一瞬间，恐怖到极致的能量波动扩散而出，引得整个空间都是在剧烈的振动着，宛若是要撕裂开来一样。

    

    紧接着，凶猛的能量波动便是狠狠的冲击向了穆诗姗。

    

    穆诗姗的娇.躯如同断线的风筝一样倒飞而出，斜射砸落在了地面上，发出“轰隆”的巨响声。

    

    巨大的力量在她的后背扩散而出，震得地面都是产生出了一道道裂缝，朝着四面八方蔓延而出。

    

    穆诗姗尽管身上有着琉璃净火保护着，但是这一股冲击力实在是太过于恐怖了，直接冲击得穆诗姗体内的心血在不停的翻腾，逼迫得穆诗姗觉得无比疼痛，就像是五脏六腑都被焚烧了一样，让她口中都是忍不住发出了一声闷哼。

    

    但是，还没有等到穆诗姗缓过气来的时候，她就感受到一股浓浓的危险笼罩而来。

    

    当下，穆诗姗抬起头，便是看到了一只巨大的龙爪挟夹着粉碎一切的庞大力量镇压而下。

    

    这让穆诗姗俏脸上的表情蓦然一变，旋即口中发出了一声怒喝，紧接着向前悍然拍出，顿时滚滚灵气便是席卷而上，裹夹着乳白色的琉璃净火，形成了一道火焰洪流，狠狠的冲击向了这一只白色龙爪上。

    

    “轰隆！”

    

    那一瞬间，白色龙爪与火焰洪流便是狠狠的撞击在了一起，爆发出了极端可怕的能量波动，朝着四面八方席卷而出。

    

    最终，白色龙爪便是撕裂开了火焰洪流，狠狠的轰击而下。

    

    “咚！”

    

    如同战天惊鼓敲响一样，庞大的力量在白色龙爪之上倾泻而下，直接震得整个地面都是闪闪发光，最终发出了“咔擦咔擦”的声响，一道道裂缝自地面上撕裂开来，朝着四面八方蔓延而出，掀起了滚滚尘烟。

    

    但是在这个时候，一道倩影却是如同闪电一样快速的穿梭于虚空之中，最终出现在了擂台的边缘处。

    

    那一道身影，并不是别人，正是穆诗姗。

    

    此时此刻，穆诗姗的俏丽脸庞上充满了非常难看的表情，看着眼前的大白天龙，目光之中透露出了凝重的神色。

    

    她是真的没有想到，这大白天龙爆发出来的攻势会比之前的更加的可怕，险些就让她陷入了绝境之地。

    

    至于白龙，看到了穆诗姗居然能够从大白天龙的连番攻势之下躲闪幸存下来。

    

    

