    这座庄园属于谁，归属于何方势力，孟章并不清楚。

    到底是什么人制造了这批物品，又有何图谋，孟章暂时一无所知。

    最初的惊讶之后，孟章冷静下来，仔细一想，这批物品的危害性可能并没有自己想象中那么强。

    如果是在钧尘界别的地方，这些物品扩散开之后，可能会造成不小的危害。

    但是这里是大离皇朝的领土，不是无人关注的穷乡僻壤。

    大离皇朝对于自家领土上面的一切，一直有着很强的掌控力，时刻都进行着严密的监控。

    别说是大离皇朝本土，就算是横绝山脉、九曲行省这样的新领土上面，大离皇朝都有着很强的监控力量。

    如果哪里出现了大量修士被魔化的情况，大离皇朝官方立即就会反应过来，采取紧急措施。

    以大离皇朝的强大力量，别说只是一群低阶修士被魔化，就算出现了高阶魔物，都能很快将其剿灭。

    只要是有点脑子的修士，都不会贸然在大离皇朝领土上面扩散这些物品，试图制造魔灾。

    这不仅仅是吃力不讨好，更是会触怒大离皇朝。

    如果这些物品不是用于大离皇朝本土，那又是用于什么地方呢？

    孟章很轻易的就想到了自己这次出门远游的原因。

    九曲行省总督张卫能大帅，让孟章通过太乙门在大横修真界的渠道，低阶出售一批物品。

    孟章因为灵觉示警，没有答应下来，而是暂时推脱了。

    为了避免被张卫能继续纠缠，他才找借口前往大离皇朝本土。

    虽然还没有亲眼看见过张卫能试图交给自己的物品，但是稍微有点想象力，看见眼前这一幕，心中就应该有了一定的猜想。

    狗日的张卫能，居然想要在大横修真界那边制造魔灾，还要拉太乙门下水。

    这些物品之中，最容易扩散，最容易让修士魔化的，无疑是那些丹药。

    在修真界各地，没有经过当地丹药行会认可的私制丹药，是不能公开在市面上出售的。

    虽然私底下买卖私制丹药的情况屡禁不绝，但是修真者但凡有点财力，都会尽量购买有保证的丹药服用。

    修真界中之所以有着丹药行会这样的组织存在。就是因为很多年前，许多魔修通过特制的丹药，魔化服用者，在修真界制造魔灾。

    当然，经过修真界那些大门派的多次打击，敢于这么做的魔修已经越来越少。

    各地的丹药行会，也早就慢慢变质，变成了各地修真势力垄断丹药市场的工具。

    太乙门控制的枫叶山城，之前是一家金丹宗门，位于大横修真界的边缘地带，也是当地丹药行会的一员，有资格公开在当地售卖丹药。

    张卫能可能未必清楚太乙门控制枫叶山城的情报，但是太乙门能够将这么多物资送往大横修真界出售，那太乙门必然在大横修真界有着不弱的实力和不错的渠道。

    让太乙门帮忙出售这些物品，肯定有助于这些物品的扩散。

    可是这样一来，一旦大横修真界爆发魔灾，那太乙门就是帮凶。

    孟章曾经因为诛杀魔修，得到过天道功德奖励。

    他深深的知道，魔道是被这片天地所厌弃的。

    和魔道扯上关系，帮忙制造魔灾，可能当时看不出危害来。

    但是天道无私。说不定不知不觉之间，自家和太乙门的气运，就已经受到了不利的影响。

    大离皇朝根基深厚、气运昌盛，不怕这点不利的影响，也不怕折损一部分气运。

    但是太乙门和孟章，却没有这样的本钱。

    难怪，当初孟章的灵觉会主动示警。

    显然，帮助制造魔灾，会给孟章乃至太乙门带来巨大的灾劫。

    大横修真界在很多年前，爆发过大规模的魔灾，造成了巨大的浩劫。重建后的太乙门，也是因此而灭门的。

    直到今天，大横修真界某些特定区域，还有着大量的魔物存在。

    这种情况之下，大横修真界对于和魔道有关的一切，都是严密关注、严防死守。

    但是堡垒最易从内部攻破，大横修真界那些大势力，刻意保留魔化区域，其目的昭然若揭。

    如果这些物品在大横修真界大规模扩散，大量修真者被魔化，加上大横修真界原本存在的问题，还真有可能造成大规模的魔灾。

    而且，因为大横修真界之前爆发过魔灾。再次发生魔灾，也没有人会随意怀疑到大离皇朝身上。

    孟章想通了这些事情，基本就可以确定，这些物品，多半就是送往大横修真界，用于在那里制造魔灾。

    如果大横修真界这个时候爆发大规模的魔灾，无论最后能否平定魔灾，实力都会大规模的削弱。

    大离皇朝的征伐大军趁虚而入，恐怕会节省许多力气，就将大横修真界征服吧。

    孟章有了这样的推测，立即变得非常谨慎起来。

    征服大横修真界，牵涉到大离皇朝的对外大计，绝非九曲行省总督张卫能一个人能够做主的。

    这其中，肯定会牵扯到大离皇朝高层。

    在修真界之中，为达目的，不择手段，并不是什么奇怪的事情。

    为了征服大横修真界，勾结魔修，动用一些魔道手段，根本就不足为奇。

    大理寺卿韩尧一心和魔道为敌，想要铲除大离皇朝的所有魔修。

    看样子，他遇到的阻力，遭遇的敌人，要比想象之中更为强大啊。

    霸武帝和韩尧约法三章，恐怕不仅仅是为了维护大离皇朝的稳定。

    霸武帝肯定对于这个计划知情，搞不好还是参与者。

    这个时候，孟章开始感到头疼了。

    就在不久之前，他还觉得自家运气不错，居然轻易就加入了五刑卫，得到了韩尧的照拂。

    实在没有想到，自己眼看着就要卷入一场大风暴之中了。

    到时候，韩尧说不定自身难保，哪里还有余力庇护自己。

    孟章虽然仇视魔修，也愿意为铲除魔修出力。但是身为一名修真者，自家和门派的生存才是第一位的。

    要他舍己为人，为了铲除魔修赔上自己乃至太乙门，那他绝对敬谢不敏。

    他可没有韩尧那种和魔修势不两立的心志，更没有那样的能力。

