一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “各位考生，我，就是今年蓝星军校心生招考总执行人，主考官。我，叫万诺·易米尔。

    当然，你们可以称呼我为万诺老师。”

    他的声音不急不缓，但充满了无形的压力。

    程小小得空瞌睡都被这声音给吵醒了，看着光幕里的万诺满是怨气。

    而大部分的考生，看着万诺的眼里都已经开始有着一种崇拜和尊敬了。

    这是最高主考官，也是本次招生的最高执行官。

    毫无疑问，这个人的能力必然很强，在学军校中的职衔也不会低。

    崇尚强者和有能力的人是人的本能。

    万诺目光在叶安的身上不着痕迹的停留了一下，继续说道：“下面，我将宣布，第三轮的游戏规则。

    注意，规则，我只讲一次。”

    所有人立刻集中注意力听了起来。

    “今年的招生考试，也是我们校方采取的一轮新的尝试。今年的第三轮考核，是一个游戏。”

    他将游戏两个字咬的格外重。

    让大家的思维都开始跟着他的思路和重点在走。

    “游戏？”

    底下的人有悄然出声的。

    很快，疑惑就被传递开了。

    叶安大致猜到了是什么，不动声色的认真听着万诺接下来的话。

    云翊左右看了一眼，除了最初进来的时候的惊诧之外，直到现在，都没有一点异色。

    包括，万诺在光幕上的出现。

    阿加莎倒是好奇的观察着那些像是蛋壳一样的设备，眉梢挑了一下，颇有兴趣。“各位考生将以玩家的身份，以全息状态进入游戏当中。而这款游戏的名字叫做——《末世》。”他顿了一下，继续说道：“你们将进入这款游戏，根据游戏规则，完成任

    务并获取积分。

    这是一个积分制游戏，最终将以游戏积分排名来录取名额。蓝星军校的录取名额，你们应该很清楚。

    至于积分怎么获取——”他故意拖长了尾音，“你们进入游戏之后，自然有游戏规则说明。”

    他可没那么多的闲工夫来给他们一一讲究游戏规则。

    对游戏的理解，和规则的领悟，也当算是给他们的一个小考验吧。

    叶安听到末世两个字的时候神色微变了一下，但很快就反应过来，这只不过是一个游戏。

    “这也是蓝星军校，第一次投入全息游戏进入新生的考核当中！希望，你们不会让我们失望！”万诺的声音很开阔，一嗓子下来，震得所有人的心神都振了一下。

    几乎是毫无意识的，就并拢了双腿。

    听完万诺的话之后，他们才明白，原来这周围的蛋壳，实际上就是全息游戏的设备。

    叶安也早就猜到了。

    其实全息游戏跟VR虚拟现实差不多，准确的来说，他这个地方的全息游戏设备，是VR虚拟现实的升级版。

    但VR虚拟现实有更多的交互性。

    而全息游戏，只需要坐在这里面，不需要完全性的肢体交互。

    只是将人的意识和计算机连接，在游戏中玩家角色将成为一个“真正”的人而存在，现实中的所有感觉和行为都可以在游戏中完成。

    “记住，你们在游戏里的一举一动都会被记录。你们在游戏里的所有表现，都会有芯片记忆。

    所以，好好表现吧！各位！enjoyyourself!”

    说完之后，万诺的影像伴随着光幕一同消失了。

    而考官团们也放松了下来，开始组织第三轮的的考核。

    “所有考生请注意，请你们自主选择你们的游戏设备，选择之后请登录你们自己的角色。

    一旦登陆之后，便会和你们的身份数据绑定。

    考核马上开始，请各位考生做好准备。”

    系统里出来的女人声音突然响起。

    所有的考生都找起了自己的游戏设备。

    程小小也松开了叶安的手，在旁边随便找了个‘蛋壳’，坐了进去，带上头盔。

    叶安也随意选了一个，进入了‘蛋壳’。

    林落，单鬼，乔扬，几人挨得都不远。

    大家对全息游戏也并不陌生，只是这还是第一次遇到，把游戏当成考试的。

    不过听起来，倒是很有趣很刺激的样子。

    又是紧张又是激动。

    几乎绝大部分的人，都是抖着腿等待着角色的登陆的。

    叶安戴上头盔，在一瞬间，她就出现在了一个白色的空间里。

    而在白色空间的上方，有一个玩家登陆的地方。

    叶安伸手按了一下，登陆之后就是创建名字和角色。

    角色名字——

    叶安填了个林。

    但是再要创建角色的时候，刚点进去，她整个人就像是失重了一样，进入到了另外一片空间。

    系统声：“玩家姓名：林。玩家角色：林。”

    叶安明白了，这个系统的意思是，她的角色就是她自己。

    也就是说，在这个游戏里，任何玩家进来之后，他们的角色都是他们自己本人。

    她看了下自己身上，并没有什么奇怪的地方。

    她还是她。

    除了身上的衣服换成了简单的普通人的打扮。

    “恭喜玩家，林，创建角色成功。下面，您将进入全息游戏《末世》，请问您是否进入，同意遵守玩家协议。”

    叶安回答，“是。”

    就当她回答完这个问题之后，她的周遭瞬间变化了模样。

    而在眼前，是一片被战火侵蚀，被毁坏的建筑，以及大地。

    系统的字开始在空中一个字一个字的显现了出来。

    《末世》游戏背景：

    “上帝创造了人，人创造了世界。

    而当人类的欲望滋生着贪婪，毁灭，整个世界都开始走向了地狱之门。

    一种名为‘感染者’的菌体在人类里存在着，很快就爆发蔓延向了世界。

    人类世界很快迎来了名为末世的年代，被感染的人群成为了行尸走肉的怪物，将世界进一步推向了地狱。

    罗维市，是唯一一座完好无损的净土，存活着最后干净的人类。

    而本就对人类世界感到失望的神，却还是将渺小的希望藏于了没被感染的十二个人的身上。

    十二个人的身上，有着十二张卡牌，隐藏着神拯救世界的秘密。

    当勇士收集齐十二张卡牌，希望的曙光凝聚，将会获得‘神之泪’，驱散整个世界的黑暗，迎来新生。

    十二张卡牌具有不同的能力，可供获得者勇士使用。

    注意，寻找卡牌的勇士如果被‘感染者’感染，同样会成为‘感染者’，并将获得任务，毁灭所有的勇士。

    他将成为你们当中的藏着的匕首，也是勇士中的叛徒。而在各位勇士为拯救世界而奔波的时候，同样会获得积分值的奖励，积分的排行，便是勇士能力值排行——”