
　　罗晟并不知道他在互联网大会上的一番演讲，传到北美那边之后，已经让老美的一大批专家学者感到忧虑不安，并且内部研究之后，极为建议赶快打压制裁的声音越来越大，都建议尽快遏制蔚蓝海岸、蓝星科技这种胆敢挑战美国科技制高点的外国高科技巨头。

　　其实把话说回来，罗晟也是知道的，在他决定讲出来的时候就有这方面的心里准备了，这也是必然的结果。

　　欲戴王冠，必承其重。

　　一个没有经历考验的巨头集团就不足以称得上是巨头。

　　不仅仅是外国人在研究这个事情，国内工信部也召集专家就罗晟在互联网大会上发表的演讲内容展开了深度研讨。

　　……

　　随着时间的推移，进入12月份。

　　科技综合体大厦。

　　小娜的声音响应：“主人，工信部的李新国副主任来访。”

　　罗晟一听颇感好奇：“他怎么来了？有请！”

　　没过多久，李新国便带着好几个人来到了大客厅，罗晟旋即起身笑道：“李主任，什么风把你给吹来了？”

　　李新国爽朗的笑道：“怎么？没事就不能来找你叙叙旧？”

　　罗晟笑哈哈的说：“这话说的，什么时候都能来，请坐请坐。”

　　宾主入座之后，安青雪也为客人倒上了茶水，然后默默的离开了。

　　不一会儿，李新国笑道：“罗晟同志，前段时间你在钨镇的演讲真是相当精彩，也在社会上引起巨大反响啊，尤其是互联网界都在讨论一个关键词，‘互联网+’成为了热议的焦点。”

　　罗晟恍然。

　　原来是这个原因，在钨镇互联网大会的演讲提出了很多的新概念词，其中“互联网+”这个概念就是其中之一，他也没有怎么在意这个。

　　李新国喝了口茶，放下之后便望着坐在对面的罗晟说道：“实不相瞒，这些时日工信部多次召集专家组深入研究分析你在互联网大会上的演讲内容，其中主要核心课题便是研究所谓的‘互联网+’，我们认为互联网是大众创业、万众创新的新工具。其中‘大众创业，万众创新’正是此次我们要向上头工作报告中的重要主题，研讨小组一致认为这会是我国经济提质增效的‘新引擎’啊。”

　　罗晟从这番话里面听出了国家非常重视这个，而且不出意外极有可能会在很快的时间之内上升到国家战略层面的地步。

　　因为在罗晟的上一世，“互联网+”概念最早是在2012年提出来了，最终也的确成为了上升到国家战略层面。

　　李新国补充道：“不过我们自个儿研究来研讨去总抓不到问题的关键所在，所以这次就上门打搅你了，‘互联网+’概念是你提出来的，恐怕这个世界也没有第二个人比你更了解其中的内涵了，我们这是特地前来请教你啊，哈哈。”

　　“请教不敢当。”罗晟闻言笑着罢手说道。

　　“罗先生谦虚了，现今正处于移动互联网大潮蓬勃发展的时代，你已经想到了从移动互联网到‘互联网+’再到‘智能+’的演进，并且深度布局未来二十年后的大战略，何其壮哉！”

　　“是啊，我国能够出现这么一位科技大咖，真是五百年难得一见，堪称国宝，哈哈。”

　　“互联网巨子名副其实啊。”

　　与李新国一并而来的几位你一言我一语的，顿时引得众人满堂哄笑，气氛也甚为轻松。

　　这话自然不乏一些商业互吹的成分，但也得要罗晟有这个资本和实力才行，而这些话里面有七分是发自内心的。

　　要知道，现在不少的外媒都在酸溜溜的说，为什么华国会诞生罗晟这样的传奇人物，他正在用创新科技不断的改变这个世界，不断的提升华国在科技领域的核心竞争力。

　　末了，罗晟沉声说道：“互联网+这个东西嘛，我认为应该有六大特征。”

　　此话一出，李新国等人立即专注聆听，随同而来的几位也是打开了录音笔同时也准备做笔记。

　　罗晟有条不紊的说道：“一是跨界融合，所谓的+就是跨界，就是变革，就是开放，就是重塑融合。敢于跨界了，创新的基础就更扎实；融合协同了，群体智能才会实现，从研发到产业化的路径才会更垂直。”

　　李新国等人默默点头，同时一言不发。

　　罗晟接着说道：“二是创新驱动。我国粗放的资源驱动型增长方式其实已经难以为继了，经济转型其实已经到了迫在眉睫的地步了，必须转变到创新驱动发展这条道路上来，这正是互联网的特质，用互联网的思维来求变、自我改革也就更能发挥创新的力量。”

　　“三是重塑结构。信息革命、全球化、互联网业已经打破了原有的社会结构、经济结构、地缘结构和文化结构等，互联网+社会治理、虚拟社会治理和传统方式会有很大的不同。”

　　“四是尊重人性。人性的光辉是推动科技进步、经济增长、社会进步和文化繁荣的最根本力量。”

　　“五是开放生态。关于互联网+，生态是非常重要的特征，而生态的本身是开放的，物种多样化，生态才会更健康。”23sK.com

　　“最后连接一切。我认为连接是有层次的，可连接性是有差异的，连接的价值是相差很大的。蓝星科技的使命是连接全人类，但和‘互联网+’的格局相比是小了，连接一切就是互联网+的目标。”

　　罗晟陆陆续续的说了十来分钟，众人也是认真听着，做好笔录，这都是非常重要的材料，回去了还得加以深入研讨。

　　末了，李新国望着罗晟毫不吝啬的夸耀道：“早知道就该请你去给我们的专家们上一堂课，果然是国宝没错啊，哈哈，到底是‘互联网+’的提出者，罗晟同志这洋洋洒洒几句话便是简明扼要、深切要害，透彻！”

　　罗晟笑了笑，谦逊的回了一句，又继续道：“所谓的‘互联网+’其实就是信息化和工业化的融合升级版，将互联网作为当前信息化发展的核心特征，我们提取出来，并与工业、商业、金融业等服务业全面融合。互联网金融这块大有作为，我非常看好吱付宝这类互联网金融产品。这其中的关键就是创新，也只有创新才能让这个+真正有价值、有意义。”

　　在场的一位专家连连认同的点头道：“不错，‘互联网+’是创新2.0版本下的互联网发展新形态、新业态，是知识社会创新2.0推动下的经济社会发展新形态演进。”

　　罗晟补充道：“通俗来说，‘互联网+’就是‘互联网+各大传统行业’，但这并不是简单的两者相加，而是利用信息通信技术以及互联网平台，让互联网与传统行业进行深度的数字化融合，创造性的发展生态。”

　　李新国点头道：“果然是听君一席话胜读十年书啊，罗晟同志，不出意外这‘互联网+’在明年就会正式宣布并确认上升到国家层面的战略，你的这份贡献是功不可没啊。”

　　罗晟：“哪敢邀功，能被国家采纳这本身就是莫大的荣幸。”

　　如此谦逊的话说出来，也是让李新国等人赞赏有加。

　　不知不觉，来访的时间已经过去了两个多小时，也差不多该是告辞的时候了。

　　随李新国而来的几位是第一次与罗晟面对面交流，对于这位年轻的世界首富，他们的感受是百闻不如一见，一见更胜闻名。

　　他们仍然很难相信有着如此胸襟格局和谦虚沉稳的一个人，居然是个年仅26岁的年轻人。

　　双方继续闲聊了十多分钟，快到午餐时间，罗晟挽留他们共进午餐再离去，不过李新国等人婉拒了，这种礼节性的客套话哪能当真呢，本来就占用人家不少的时间了，所以正事搞定之后便离开了。

　　下午，罗晟前往了蓝思半导体总部，他每天都会抽出一定的时间去了解世界上发生的最新动态。

　　《华盛顿邮报》就报道称：从国家安全角度来看，现如今控制数字基础设施的重要性是不亚于造出第一颗原子弹！

　　讲的就是罗晟在互联网大会上提出的“构建万物互联的智能世界”。

　　这让罗晟很清楚的意识到他在互联网大会上发表的演讲会产生怎样的影响，尤其是对美国人的刺激。

　　结合现在的时间节点，一个月之后就是2012年了，老美将会宣布重返亚太，那总得表示表示吧？

　　再加上国家肯定会在明年正式把“互联网+”确立为国家战略层面的东西，那外国人就更加担心罗晟的演讲内容会不会是华国的阳谋战略？会不会得到举国家之力的支持？

　　那必然会引出一个后果，打压！

　　要知道从2010年华国在工业制造总量超越北美的那一天开始，对方就已经开始把华国确定为战略竞争者，并开始加大打压和封锁力度了，尤其是科技领域的限制。

　　而罗晟旗下的几家高科技公司几乎是华国科技企业的领头羊，蓝星科技是互联网界的龙头企业，蔚蓝海岸是ICT领域的龙头企业。

　　而且都在是在弄底层架构、科技基础设施，这是老美命根子一般的东西，必定是第一制裁对象。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第469章【被采纳上升国家战略层面？】免费阅读。https://xs.23sk.com 