    这一次，波利确认了......

    他的背后.....真的有什么东西！

    那是一种怎么样的形容？那股寒意，就像自己曾经为了猎奇，跟着去天魔第一层看热闹的时候，当时那些留守的风行者前辈只允许他和三姐邪月隔着老远看一下，但只看一眼，就有种怎么也抵御不了的寒意，浑身就像瞬间被冻结一样，手脚、肌肉都不停使唤，如果不是前辈在旁边将自己眼睛遮住，帮助自己调理，恐怕那种僵硬的状态能一直持续.....

    因为天魔没事的话能在原地站一百万年......

    此时身后那股寒意就和曾经遇到的天魔很像，都是那种气血都无法防御，莫名就能钻入你的骨髓，让你浑身生理都不受控制的恐惧蔓延全身！

    他也终于明白为什么对面那家伙会像个木头人一样拿给他砍，这种状态，换自己，恐怕表现得更差，头被削下来也不见得能脱离控制......

    所以......背后是一只天魔吗？

    如果背后是一只天魔，面前的家伙是什么鬼？

    此时，十米开外，那个红发的精灵，手按在刀柄，一身气息空灵无比，在她身上看不到一丝一毫的杂念，那股杀机纯粹无比！

    他第一次看到，人发的杀机会这般纯粹，上一次看到比较纯粹的是星空精灵内部两大皇家剑客对决时的场景，气息无比强大，感觉像两股风暴对撞。

    眼前这女人没有那种威势，但却给他感觉更厉害，只一瞬他就知道，这个女人很厉害，非常厉害，自己大概率.....不是对手！

    这种直觉很强烈，让骄傲无比的他居然升不起一丝怀疑，这导致他不敢动弹，因为无论是身后那无比恐怖的冰寒还是眼前这无比纯粹的杀机，似乎......都不是自己惹得起的！

    可夹在中间很难受，虽然都没针对自己，但却更让他难受......

    没针对自己，但自己似乎随时都会出事，因为自己就恰好在中间......

    必须在两人爆发之前躲开！

    可在怎么办？波利有些焦急的转动眼珠，现在的他几乎动不了，可如果强行爆发力量来动，很可能会引起两个家伙的注意，如何不声不响离开，他居然一时间想不到任何办法.....

    就在焦灼之间，前面的那剑客动了！

    真就是不动则也，动则雷霆万钧！！

    出剑的速度其实并不快，至少他看得很清楚，可那动作，仿若和天地融为一体，无比自然，又带着无法躲避的锋芒！

    至少他不知道怎么躲这一剑，无论怎么思考都想不出办法，眼睁睁的看着这一剑掠过自己，朝着身后无比的冰寒而去！

    是了......这一剑不是针对自己的......

    波利一时间不知道该幸运还是该遗憾，死在这样一剑下，恐怕比在皇室养老等死有意思.....

    嘶！！

    下一瞬，一道让人毛骨悚然的叫声响起，瞬间打破了波利的迷茫，一瞬间只感觉浑身每一个细胞都像被针扎一样，难受到了极点，可瞬间那嚎叫就消失得无影无踪，整个恐惧一下就安静了下来！

    波利一下脱力跪倒在地，身上的冷汗瞬间侵染全身，他虚弱抬头，看到对面两个同样坐倒在地的人，但他们眼中的神色比自己复杂，有惊恐、但更多的是惊艳，仿若看到了盖过恐惧的精彩！

    他们.....看到了什么？

    这一刻，波利突然无比后悔，当时没有转过身去看后面，那或许是一个无比恐怖的东西，但至少能看清楚到底是什么，而且也不会错过，那两个家伙的对决......

    “豆豆？”

    过了不知多久，蕾娜勉强站了起来，看向前方：“你怎么样？没事吧？”

    波利这才僵硬回头，此时背后只有了那个女精灵的身影，那个让自己无比冰寒的东西却看不到了，后面什么都没有，甚至这精灵手中的剑，连血都没有.....

    所以......到底发生了什么？

    此时冯豆豆拿起手中的剑，看了看，又轻轻挥了挥，微微摇头.....

    她砍中了的，剑上的手感不会骗人，可剑身上一点血迹都没有，而且对方消失得很诡异，就像一抹青烟一样。

    “还差点意思.......”冯豆豆望着剑，叹了口气。

    “豆豆？你在说什么？”蕾娜有些艰难的走了过来，看着冯豆豆，内心一片心安.....

    果然，豆豆这些年的成长没让她失望，她才是青铜队伍里真正的王牌！

    而已经被砍掉半边血肉的杜兰则是瞪大了仅存的一只眼睛，一脸的不可思议，什么时候.....队伍里居然有这么厉害的晚辈了？

    刚才那一剑.......给他感觉，有点像曾经红莲一族那个剑圣出手的感觉，虽然威势没那么大，可那种纯粹的感觉，却一模一样，甚至好像更厉害一些.....

    因为对方出手的时候，就好像和天地融在一起一样，还有这种剑客？

    “我说我的剑还差点意思.......”冯豆豆叹了口气，十年太短了，短得她日夜练习，都没能将那家伙教自己的东西完全用出来，倘若再给自己几年，刚才那一剑，对方跑不了......

    蕾娜顿时一懵，这还差点意思？

    刚才那一剑砍过去，她都感觉对面就是条龙也万没活下来的机会.....

    但对方还是跑了......

    “那是个什么东西？”蕾娜看着对方离开的地方，心有余悸......

    “不知道......”冯豆豆摇头：“和我一个朋友很像，不过比我那朋友差点意思.......”

    “你还有这种朋友？”蕾娜顿时惊悚......

    冯豆豆没有多说，而是看向了坐在地上愣愣看着她的波利。

    这家伙想干什么？

    波利连忙想要说话，他想说自己是星空精灵的九皇子，是身份尊贵的人，是你背后师长都惹不起的身份，可他的舌头动不了，说不出一句话.....

    刚才那怪物离得太近，肌肉休克还没缓过来.....

    “带我们去星空小队！”冯豆豆冷冷道。

    刚才的一剑已经她现在的巅峰了，可还是没能杀得死对方，古王队很麻烦，自己必须得先找到小白菜，因为他们都知道，和那群亡灵是在争什么.....

    这一次.....是生死危机！

    -------------------------------------

    “哟，我们的新人回来了？”

    另外一边，一个似乎被感染了的地方，周围的古树透着阴森，仿若阴影丛林一般，充满了一种没有温度的寒气，而在里面，第一古王队大部分人都盘坐在这里，似乎在等待什么.....

    一道黑色青烟突然破空出现，下一瞬间一个苍白的身影跌落在地，黑色的血液瞬间撒的到处都是.....

    “啧啧......被打得挺惨啊......”队伍里那矮小的个子一脸讥笑，旁边的九尾则是赶紧对着一个浑身飘着白毛的家伙道：“去看看......”

    浑身白毛的家伙飘了过去，速度很快，几乎眨眼间像跳过空间一样。

    随即一道萌萌的女音从白毛里传来：“致命伤，咽喉声带被切掉大半，里面代表石像鬼的核心也被切掉大半！”

    “哗......”刚才那矮小的个子闻言好奇的跳了过去，看了一眼随即道：“啧，好剑术呀，不过石像鬼的核心位置对方是怎么猜到的？”

    “直觉吧......”九尾也凑了过来，看着伤口，眼睛眯成一条线，他们第一王队里上任队长就是一个非常厉害的剑客，能凭直觉判断现任队长的致命点在哪里，差点一剑要了队长的命.....

    但可惜，差了一点，所以他死了......

    “这是一个不比羽鳞队长差的剑手！”九尾瞬间判断道。

    “哦？”一道黑影从天上跳了下来，咧嘴看向伤口，随即摸了摸自己胸口的某处.....

    在那里，有一处几乎要了她命的伤，是她出道以来，唯一在同辈之下，差点生死的对决，但她赢了，而且也很多年，没有这种人物出现了.....

    “不错......”莎拉顿时笑了起来，得知提瑞法森在另外一个区域后，她本来挺失望的，却没想到这里还有这种硬手！

