    这场考核，不仅是考核这些考生，也在考核苏鸣等十个考核员，只不过内容不同。

    至于苏鸣，则更特殊一些，还有任务在身！

    一天时间很快就过去了，才第一天就有近三十人因各种原因主动或被动的退出考核。

    夜色来临，现在才是考验人的时候，这些异化兽，到了晚上都会变得更加残暴，一些的异化兽在晚上更是可以增加战斗力！

    “唉，该干活了！”

    在确认陈瑾瑶没有危险后，苏鸣也准备开始行动了！

    贫民窟外，屏幕上苏鸣的身影已经消失了。

    借着夜色的掩护，通过通讯器通知了张龙等人后，无人机上的监视器都避开了一些地方，形成了一条路线，而苏鸣正通过这条路线前往龙氏集团在贫民窟的工厂，不过这里几天前就成了一片废墟！

    ……

    凌忆然家中。

    冥屠突然在角落现身，身子微微往前弓：“圣女，龙震天的杀手已经出发！”

    “哦？这龙震天不会真的还在贫民窟内留有什么线索吧？”

    冥屠：“属下不知！不过，这张龙明显就是在钓鱼，龙震天这傻子这样一搞，会不会影响到我们的计划？”

    “这我不管，我只知道，我的学生绝对不能有事！”说话间，凌忆然身上散发出一股气势，就是通幽境的冥屠都受到了这股气势的影响。

    冥屠看着凌忆然，能够很明显的感觉到凌忆然已经和以前不一样了：“圣女，最近因为苏鸣的一些行为，殿里已经有人想要除掉他了！”

    “我看谁敢！”

    ……

    贫民窟内。

    “苏鸣，有人冲着你来了！”

    “收到！”关闭通讯器后，苏鸣很好的隐藏起来。

    很快，六个黑衣蒙面人出现在龙氏集团的工厂废墟前。

    一个暗道出现，只留下一个黑衣人看守。

    确认好后，两把飞刀脱手而出！

    黑衣蒙面人的双膝瞬间被毁，扑通一声双膝跪地，下一秒便被苏鸣掐着脖子：“说，谁派你们来的？”

    从黑衣人的眼睛里，苏鸣看到了那种无惧死亡的眼神，只见黑衣人的面巾被血液浸湿，脖子一歪就没了动静！

    “死士吗？可惜遇到了我！”

    不出苏鸣所料，混蛋再次出现并吞噬了黑衣人的神魂以及异灵。

    在获得两颗异灵晶核的同时，苏鸣也通过黑衣人的神魂得到了一些信息，不多，但是至少知道了暗道的密码！

    进入暗道，因为遭到破坏的原因，暗道之中的灯一直闪个不停。

    暗道之内本就不止一条路，再加上遭到破坏导致一些通道被堵，苏鸣获得的信息又有些残缺，一时间竟然不知道往哪走了！

    交叉路口前，惊鸿剑现，接着一化四，分别朝着四个通道飞去！

    苏鸣双目紧闭，微微有些皱眉，哪怕惊鸿是他的异灵，早已心灵相通，但是同时控制四柄惊鸿，以目前苏鸣的神魂之力还是有些勉强！

    再次睁眼，苏鸣向着一条通道一路狂奔！

    通道尽头，五个黑子蒙面人都在这里，其中一个手中拿有一根试管，五人正忙着寻找什么！

    “大哥，我们不会是被骗了吧，除了这个什么一号试剂之外，屁都没有，哪有什么实验记录！”

    “那龙震天脑袋秀逗了？出这么高的价格逗我们玩？”

    龙震天出钱雇佣他们来销毁残留的资料，以及带回这支藏在暗格之中的一号试剂，但是现在只找到这一号试剂，却是连资料的影子都没有看到！

    却在此时，通道里响起一道声音：“你们可以停一停了！”

    没多久苏鸣就赶到了，将出口挡住，一脸正经的说道：“你们已经被我包围了，说说谁派你们来的？”

    只有十级的苏鸣，对着五个蜕凡之境的黑衣人一脸的说着，一点都不像是在开玩笑！

    “哪里来的小屁孩？老四干什么吃的，竟然这小屁孩下来了！老六你去把他解决了！”

    几个黑衣蒙面人都将苏鸣当成了参加学府大考的考生，这几个黑衣人可不知道苏鸣是考核员，更不知道苏鸣现在的实力已经远远超过一般的蜕凡之境的异灵者了！

    轰！

    拳掌相交，苏鸣纹丝不动，反观黑衣人老六，却是如同断线的风筝飞了出去，肋骨断了几根，异金属打造的墙壁也被撞出一个坑。

    “你们还是说说吧，到底是谁派你们来的？”

    黑衣人：“好小子，有点本事，让我来试试你的手段！”

    震虎拳！

    苏鸣雷霆般出拳，猛虎虚影长啸，黑色猛虎悍然冲向黑衣人，空间本就狭小，黑衣人完全没有地方可躲！

    一根狰狞地刺从地底刺出，这才将苏鸣的化形战技击溃！

    异能一般而言威力都是要比战技强上三分的，苏鸣一拳就逼出了黑衣人的异能，这份实力让几个黑衣人都有些震惊了，再加上苏鸣的年龄，这几个黑衣人就更震惊了！

    “一起上，解决他之后立马撤离！”

    随着老大开口，五个黑衣人一起朝着苏鸣攻来。

    化龙决快速运转，在龙珠的作用下，苏鸣体内的异能量变得十分活跃，各种战技一起使用，此处，似乎只剩下了苏鸣的掌影。

    五个黑衣人，每一个都挨了苏鸣十几掌，看了看受创的黑衣人，苏鸣有些不满意，叠浪掌就是叠不到十三掌。

    看了看手中的一号试剂，来之前龙震天身边的老人暗中告诉过自己，这一号试剂可以瞬间让开元之下的自己拥有更高一层的实力，

    虽然知道副作用不小，但黑衣人老大还是将一号试剂一口闷！

    “啊！”

    发出一声痛吼，再看苏鸣时，黑老大一双眼里已多了一丝血丝！

    苏鸣已经经历过几次危险了，直觉告诉他必须马上解决这个黑衣人！

    紫影九绝！

    使用了一号试剂之后的黑衣人，其速度竟然不弱于苏鸣，并且越打越快，慢慢的苏鸣需要使用异能才能跟上黑衣人的速度了！

    轰！

    苏鸣与黑衣人老大一同被击退，黑衣人诡异的扭动脖子，却是突然朝着自己身旁的同伴出手。

    “老大，为什么？”

    老三看着老大从自己身后刺穿自己胸膛的手，手中还抓着自己的心脏，就这么不甘的死去！

    老大将手收回，看了看手中这血淋淋还在跳动的心脏，低下头就开始啃了。

    ………………

