    “我要收史英为徒。”

    玄野定定的看着史御史：“传授她修炼之法！”

    史御史眉头紧锁。

    “不行！”御史夫人想都没想便拒绝了。

    玄野什么名声？那可是京城一大害！

    是臭名昭著的纨绔头子！

    就算之前去了边塞，立下了功，但在御史夫人眼里，还不算什么好人！

    她女儿已经够惨了，要是在被玄野收为徒弟，那名声还要不要了？

    一个已婚女子，竟然认了个纨绔小儿为师，肯定会让人多想的！

    “史英天赋卓绝，埋没在后院实在可惜了。”玄野见史御史沉思的模样，淡淡道：“想要我救她，就这一个要求，不然的话，她还不如就像现在这样。”

    “你在威胁我们！”御史夫人看向了御史：“大人，你要想清楚啊！”

    史御史脸色变得很难看。

    但是却没有立刻回复玄野。

    “唔唔。”

    床榻上，紧闭着双眼的史英似乎梦到了什么不好的事情，额头瞬间涌上了薄薄一层汗水，嘴里发出唔唔的喊声。

    “好，我同意！”史御史犹豫后，终是松了口。

    “不行！老爷！不能答应！”

    御史夫人拽着史御史的袖子：“我们可以去找其他大夫，总有办法治好女儿的，不能让女儿认这纨绔为师啊！”

    “嗤，你不想拜我家少爷为师，我家少爷还要仔细考虑下要不要收徒呢！”

    辛竹叉腰站在玄野身后，鼻孔朝天的对着御史夫人：“京城内想要拜我家少爷为师的人多了去了，就连罗旭，就是罗贵妃的亲弟弟，都求着我家少爷想要拜师呢！”

    御史夫人悻悻的嘀咕着：“怎么可能！”

    “怎么不可能！人家罗大少爷每天都去丹馆内帮忙，就是想让我家少爷心软同意收下他呢！你不信，晚些时候，国子监散学了亲自去看！”

    辛竹得意道：“早上去也行，罗少爷为了拜师，甚至连国子监都不愿意去了呢！”

    “我已经同意了，快些救人吧！”史御史听不下去了。

    玄野已经从怀中掏出了银针，数十跟针唰的一下扎在了史英头上，脖颈处也被扎了十来针。

    史御史沉默的看着。

    御史夫人却有些着急，想要阻止替史英拜师，又担心玄野不治了！

    师父，师为父，如果史英真的拜师的话，那以后玄野出什么事情，史英都会受到牵连的！

    这简直是把史家绑到了玄家的船上！

    御史夫人并不傻，她知道现在玄家并不好过，一旦并肩王死后，或许就要挨皇上发落了，她并不想让史家也受到牵连！

    “大人！”御史夫人看着史御史。

    “小英要紧。”史御史摇了摇头。

    御史夫人深深的叹了口气，眼神中泛着泪光，北玄大夫那么多，怎么带人就鬼迷了心窍，只想让这纨绔给医治呢！

    玄野根本没有在意御史夫人，银针飞舞，飞花流云手玄妙无比，史英很快便醒了过来。

    她虽然没有中七生香，但体内却还有其他的毒素，玄野拿出了解毒丹，喂给了史英！

    不过短短一瞬间，史英身上被扎针的地方，便开始冒黑血。

    密密麻麻的血点，看的御史夫人脸色惨白：“你要害死我女儿吗？大人！你看！”

    “这只是治疗方法而已！”

    玄野掌心凝聚着灵力，在史英身上游走。

    虽然隔着衣裳和被子，但玄野那动作依然让御史夫人看的心中恼火，觉得他在占女儿便宜。

    史英睁着眼睛愣愣的看着。

    即便已经醒了过来，却还是没什么精神，对于玄野的行为，也没有任何的反应，甚至连眨眼睛都没有。

    “小姐，玄少爷在给你医治，你可一定要忍住啊！”丫鬟小春看着那场面就觉得很痛，担心史英忍不住，嘱咐着。

    然而史英还是没有反应。

    玄野催动着灵力，她体内血液中的毒素在不断往上翻涌，这是很痛苦的，但史英眼睛却没眨一下。

    御史夫人看的心都揪了起来。

    史御史也攥紧了拳头。

    辛竹搬了个小板凳过来，坐在床边，一脸好奇的望着。

    丫鬟小春见状，也去找了个小板凳，送到了玄野身边，但玄野却没有坐下。

    她一掌拍在了史英的喉咙处。

    “噗！”

    史英不受控制的坐了起来，大口大口的吐着黑血。

    那素洁的被子上被黑血染污，散发着阵阵恶臭的气味。

    玄野拔出了银针，又一掌拍在了她的后背，灵力游走在她的身上，而后汇聚在了丹田处！

    史英终于有反应了，她下意识的抬起了手。

    玄野用灵力帮着史英开拓了丹田。

    史英的手上瞬间浮现了一团灵气。

    玄野一手输送着灵力，一边将银针插入了史英的断筋处，那灵气顺着银针钻入了史英的手腕上，慢慢的越聚越多，在她手腕里缓缓的形成了一条线，将手筋连接了起来。

    “老爷，他真的可以吗？”御史夫人还是有些担心。

    史御史拍了拍她的手背，以示安慰。

    辛竹见玄野没有坐那个小板凳，便示意丫鬟小春坐下。

    小春哪里敢坐？

    硬是被辛竹给拽了上去。

    玄野瞥了一眼。

    辛竹嘿嘿笑着。

    史英手脚上的断筋处全被灵力接了上去，但想要维持住，只能不断的吸收灵气，一旦体内没有了灵力，那就恢复原状！

    她的身体太虚弱了，若是直接接上的话，需要耗费大量的精力和气血，玄野只能一步一步来！

    等她修炼段时间之后，在为她接上！

    呲！

    玄野将银针拔了出来，瞬间有血流了出来。

    史英眉头一皱，眼神怔愣的看着手腕，手指无意识的动了下。

    小春面露惊喜之色。

    玄野将银针收好，站了起来道：“人已经被治好了，我输送的灵力可以维持她七天能够走动，七天后如果不去找我拜师的话，那这手脚筋便会恢复原样！”

    “那，那这喉咙......”御史夫人小心翼翼的问着；

    “放心吧，不是什么厉害的毒，已经被治好了！现在就可以说话！”玄野扫了眼史英。

    “我......”

    史英张了张嘴，却什么都说不出来。

    御史夫人拦住了玄野：“你胡说！她怎么还是说不出来？”

