    第二天，整个夜魔高层都被这个消息给震惊了！

    “什么？埃尔维斯输了？”

    最先收到消息是皇室内部，已经进入衰竭期的夜魔皇瞪圆了眼睛，看着来报告情况的祭司！

    “额.......”罗根看了一眼老夜魔皇，温声安慰道：“陛下，请不要激动......”

    “咳咳咳........”老夜魔皇咳嗽了好几声，只把脸咳得通红，罗根赶紧施展着高等神术缓解着对方的虚弱.....

    “叫你不要激动了......”罗根叹了口气望着对方，眼神复杂......

    还在一个纪元前，眼前这行将就木的老人还是个意气风发的少年，也是当年同辈最优秀的皇子，拜入自己门下修行神术的场景还历历在目。

    短短一个纪元，却变成了这幅样子.......

    皇族子弟......真是说不清楚是被上天祝福还是被诅咒的血脉.......

    “他.....怎么输的？”夜魔皇缓了老半天，才在对方神术帮助下缓过气来，虚弱无比的问道：“他怎么输的？”

    罗根嘴角微微一扯，很想翻白眼来句：能怎么输？就那样被打输的呗......

    不过到底看着一副快进棺材的徒弟说不出这话来，笑叹道：“太大意了，这孩子从小没受过挫折，太不把天下英豪当回事，漫不经心下着了道，也是活该......”

    “这混账！！”夜魔皇闻言恨恨的拍了一下旁边的桌子，似乎很是愤怒的样子.....

    可熟悉对方性格的罗根祭司非常清楚，对方现在这样子明显是松了口气多表情.....

    他心里很清楚，整个夜魔皇室对埃尔维斯抱有多大期待，现在离皇储年联谊只有十年了，这个关头，埃尔维斯哪怕翻了一丁点失误都会被无限放大，更不要说直接输给了同辈....

    “老师快说说，那混账是怎么大意输给别人的？”

    大意两个字咬得很重，让罗根心中微微一叹，知道在对方心里，大意输总比认真输的要能接受得多。

    于是开始缓缓叙述晚上发生的事，期间尽可能给埃尔维斯的失利找了理由......

    “那山达尔学院的泰坦身体素质非常夸张，同等级下有着完全不输埃尔维斯的基本属性，而且极擅长控制自己的身体，埃尔维斯完全不把对方当回事，后面找回场子人家却不给机会了.......”

    “活该！！”夜魔皇再次咳了几声：“看他今后还那般吊儿郎当，真以为世上的人都是泥巴捏的土鸡瓦狗？”

    顿了一下又道：“这么说来，对他或许不是坏事......”

    罗根闻言点了点头，这倒是实在话......

    这小子，早就欠这样教育一次了，不过在他看来对方还是太温柔了，如果按照自己意思，就该把他按在地上狠搓一顿......

    在他看来，那泰坦小子是有这个能力的，那一瞬间爆发的速度，几乎是埃尔维斯四倍往上，而且似乎还有余留.....

    这种爆发力，要是属性全开，正面打，即便埃尔维斯战法精巧，他也不觉得埃尔维斯能赢，毕竟......以巧破力的基础是有限度的，当那个限度被打破，任何技法都是花把式......

    “对了老师......”夜魔皇突然道：“刚才听您说，这次山达尔学院是来联盟的？”

    “嗯.......”

    “那用计打败埃尔维斯的孩子或许是一张好牌......或许能让星空精灵吃一个大亏呢......”

    “那也仅限皇族子弟以外.......”罗根苦笑道：“陛下也应该知道，上古之地对于你们来说有多强的加成，十年的时间，那孩子天资再好，最多也就十级水准，这个级数想让那个时候的皇族子弟吃亏，怕是不可能的......”

    “这我也知道......”老夜魔皇笑道：“不过能伏笔一波星空学院其它子弟也不错，至少也有点效用不是吗？”

    “嗯.....倒也是......”

    “对了.....”老夜魔突然想到什么：“那混账呢？”

    “放了他一天假.....”罗根笑道：“他不是说昨天让他假期黄了吗？我让训练任务再耽搁一天，让他放一天好好休息一下.......”

    “呵......他休息得下去？”

    “现在......的确应该是休息不下去的......”罗根笑呵呵道.....

    -----------------------------------------------------

    此时，在夜幽学院一个偏僻的林地，埃尔维斯和昨天一样躺在那棵不起眼的树上......

    可是......今天和昨天的心境却完全不一样.....

    平时这棵让自己一趟上去就能瞬间放松的树似乎完全失去了之前那神奇的效果，就如罗根大祭司说得那样，此时的他.....休息不下去.....

    此时他满脑子都是那家伙最后的那句话.....

    “我对弱者.....没有兴趣.......”

    弱者......倒真是敢说呢！！

    埃尔维斯眼中闪过一丝烦躁，再次翻了个身......

    一个利用自己大意侥幸取胜的家伙，得了侥幸后居然还拒战？

    对方什么心思他当然明白，好不容易赢了一次皇储殿下，当然不能再冒风险了，这个战绩拿回去吹一辈子.....

    他本来是不太屑搭理这种小人的，对于所谓的皇储名声他也不是很看重，可被这么一个小人踩到自己脑袋上，怎么也觉得有些吃亏.....

    想了半天后，他终于还是忍不住坐了起来！

    不行，不能这样......

    最终，埃尔维斯还是从树上一跃而下，化为一道黑色的闪电，朝着某个方向急驰而去！

    不远处，暗中观察的一个黑衣祭司，笑吟吟的看着对方远去的身影，那完全不同于以往那慢悠悠的身影显然表示，殿下这一次急了.......

    “罗根大人......”祭司联通了罗根的精神通道。

    “他还是去了吗？”

    “嗯.......”

    “叫人准备好结界，这一次战斗的结果，不允许有其他人在场！”

    “是！！”

    -------------------------------------------------

    “山达尔学院的学生赢了夜魔族的埃尔维斯？”

    此时，刚刚回到北星域的希尔瓦娜斯收到这个消息微微一愣，看着汇报消息的后勤官古怪道：“你确定吗？”

    那孩子她见过一次，有着极为夸张的天赋，输给山达尔学院的学生是真让人没想到的.....

    “这个事.....应该不会有假.....毕竟大人您也知道，夜魔一族是有多重视这一届的皇储.....”

    “倒也是......”希尔瓦娜斯闻言笑着点了点头：“也好，顺道过去看看热闹吧.......”

    此时，几个人都没注意的是，不远处在沙发上呼呼大睡的王狗蛋在听到山达尔学院的时候，耳朵很明显的动了动.....

