
一叶扁舟，在激流翻滚的江水之中顺流而下。

小舟的船头，一个身穿鲜红长袍的白发老者傲然而立，任凭风浪，始终稳稳的站在那里，如同钉在船头一般，毫不动摇。

这有些奇异的一幕难免会夺人眼球，于是在两岸人群的纷纷注目之中，这一叶扁舟一路顺江直下。

这个红袍老人，自然便是唐太公。

叶枫坐在他身后的船舱之中，望着傲然独立的唐太公，心中不禁有些暗自奇怪。

这一次在唐家堡，他们可是与当今皇上公然为敌了的。即便现在他们还不是官府明文要缉拿的逃犯，也应该尽量的低调一些，以躲避那些无孔不入的朝廷耳目，为什么倒像是唯恐别人不知道他们的行踪一般，如此的张扬？

不过这都是唐太公的决定，并没有太多的解释，叶枫也不便多问。

唐太公甚至于并没有对他解释此行的目的地究竟是哪里，只是告诉他，要带他去一个地方，到了那里，所有的真相都会一清二楚，所以叶枫对于此行还是充满了期待的。

关于蜀中唐门，关于皇上的计划，关于那个神秘的上古宝藏，还有自己背后的时隐时现的龙纹图案，叶枫的心中有着太多的问题需要解开，这些答案，全都会在此行的终点吗？

唐老太太并没有一道跟来，此刻她应该带着从唐家堡撤离出来的唐家人，去了一个新的安全的地方，重建唐家堡。

唐太公说的不错，唐家堡不过只是一个地名而已，只要蜀中唐门还在，唐家堡就在，真正的唐家堡，就存在于每一个唐门子弟的心中，至于究竟在哪里，重要吗？

不过不知道为什么，看到唐太公与唐老太太告别之时，叶枫忽然有种很奇怪的感觉，他们就像是在生离死别一样。

这一对老夫妻，分开了二十年之久，久别重逢，却还没来得及好好相聚一下，这么快又要分开了。

叶枫曾忍不住私下偷偷问过唐太公，今后还会回来重新领导蜀中唐门吗？

唐太公却摇了摇头，默然很久才说，自己已经离开唐门二十年了，一向闲云野鹤，自由自在惯了，已经不再能适应领导蜀中唐门上下这样的重任了。

而这二十年以来，唐老太太一直都做得很好，相信今后她也一定能够做得更好，领导着唐门上下发展得更加强大。

每个人都有自己肩负的使命，而唐太公他自己的使命，并不在这里。

从他的语气之中，叶枫能够感觉得出来，或许他这次离开，就不再准备回来了。

唐老太太一定也能感觉到这一点，可是她却丝毫也没有表现出来，分别之时，她就像是一个普通的妻子一样，为丈夫整理衣衫，站在高处目送着丈夫走远，即便是走出了很远之后，叶枫他们回头看去，依然能够看到唐老太太伫立在原地的身影，有一些孤独，却是那么的笔直，毫不动摇。

船舱之中除了叶枫之外，还有两个人。

一个是受了重伤，躺在船舱中休息的张胖子，另一个则是跟着来照顾他的程念真程姑娘。

张胖子之前伤在了王全的袖里剑下，受伤颇重，如果不是有程姑娘的妙手医术的话，

说不定连性命能否保住都成问题，到现在居然可以勉强支撑着行走几步，简直就已经是奇迹了。

以他的伤情，原本应该留下来静养，绝不适宜远行颠簸的，可是张胖子如何能够静得下来？尤其是当他听说叶枫这一次将会找到所有一切问题的答案之时，更是难以自制，无论如何也一定要同行。

其实这也并不难理解，这几年来，他跟着叶枫东奔西跑的，一路上经历了多少坎坷艰险，生死考验，几次都差点就丢了性命，这一切无非都是为了解开那上古宝藏的谜团。

如今既然得知这一切的答案全都即将揭晓，叫他如何能够安心的留下来养伤？

原本叶枫是坚决不同意他同行前来的，可是禁不住他的软磨硬泡，加上程姑娘也愿意一路同行照顾他的伤势，这样倒让叶枫没有了拒绝他的理由。

其实他真正没法拒绝的是程姑娘。

这几年来，从嵩山听涛山庄之中认识以来，程姑娘一直陪在自己身边，为自己治疗身中的金蟾之毒，若果没有她，恐怕就算叶枫真的像猫一样有九条命，也早就毒发身亡了。

而这几年来，程姑娘对于叶枫的感情，叶枫也是十分清楚的。每一次叶枫出发前去赴险之时，她总是默默的留下来，一个人独自等待着他的归来。

并不是她惧怕危险，而是她心里清楚，自己丝毫不会武功，如果同行的话，很可能会令叶枫需要分心照顾她，不但帮不上什么忙，而且很可能会成为大家的累赘。

所以她每一次都选择留下来，独自等待心爱之人平安归来，那一份孤独，那一种煎熬，那种每一分每一秒都度日如年的感觉，没有亲身经历过等待的人是不会清楚的。

而现在，所有的一切答案都快要揭晓了，无论如何程姑娘也不愿意再次留下来等待了，她想要陪在叶枫身边，去共同面对，无论即将面临的是如何的艰险，来临的是怎样的结局，她也毫无畏惧。

正好，这里还有一个受伤的张胖子也想要同行，于是这两人一拍即合，异口同声的要求一道前去，这倒是让叶枫没有了推脱的借口。

唐太公在得知他们二人要同行前往的时候，也只是迟疑了一下，却并没有反对，于是张胖子便全程都被人抬着，一路抬上了船，顺江而下。

程姑娘的医术果真是了得，得了其父神医程三思的真传，受伤如此之重的张胖子，看上去似乎恢复得不错，精神头十足，躺在船仓里嫌太憋闷，一直嚷嚷着让叶枫撩开窗帘让他看看两岸的风景。

坐在船舱之中左右无事，叶枫看着张胖子，看着程姑娘，不禁想到了很多。

他想到了这一路走来，经历过的种种艰险，华山秘窟、嵩山听涛山庄、兰州围城、楼兰古城、西安城瘟疫、秦皇陵探险，等等，等等。

他想起了那些曾经在身边的好朋友，好兄弟，一还有那些虽然认识不久，却肝胆相照的朋友，一个个的都为此牺牲了，黑鬼赫连铁、唐玉、唐柔、唐仇，还有老孙家的孙老头、关外双梅的梅德庸，甚至是江南明家的明文兰，等等，他们全都义无反顾的选择帮助自己，哪怕是献出了自己的生命。

连他生命之重最为敬

重的两个长辈，父亲和师傅，此刻也都已经阴阳永隔了。同生共死的好兄弟，二哥解祯亮，此刻还关在诏狱之中，生死不明。

当然，他同样也想起了那些曾经最亲密的朋友，最尊敬的长辈，到头来却一个个的为了各自的目的欺骗自己，出卖自己，墨七重、唐大、姜慕白等等，甚至于连皇上，也一直把自己视为他手中的棋子，玩弄于股掌之间。

这一切，全都是为了那个传说之中拥有着巨大能量的上古宝藏。

自己当初的初衷，不过只是想要弄明白自己背上那个时隐时现的神秘龙纹图案，究竟和这个上古宝藏之间有着什么样的关系。

想不到，到了最后却引发了这么多的故事，牺牲了这么多的人，而自己从头到尾却都在别人的设计之中，身入彀中而不自知，任人摆布。

当然，这些年来叶枫倒也并非全无收获，他的聪明才智，他的真诚善良，还是交到了很多的好朋友，比如之前在唐家堡，竟然会有那么多的江湖群豪不避艰险挺身前来相助，就令得叶枫大出意料之外，而且感到十分的温暖。

毕竟，道义二字还是存在于人心的。

如今，这些江湖群豪们都已经离去了，看似渡过了唐家堡的危局，不过无论是哪一方，都付出了极为惨重的代价。

可是，这一切真的值得吗？

究竟是什么样的秘密，值得这么大的牺牲，付出这么大的代价？

如今，这一切答案就快要揭晓了，叶枫的心里忍不住有些激动，心潮澎湃起来。

这时，就听得正在欣赏两岸风景的张胖子忽然惊奇的“咦”了一声，叶枫转头看去，这才发觉两岸的景色忽然有些变化了。

这条江水是蜀中最大的一条江河，所谓“靠山吃山，靠水吃水”，这沿江两岸除了很多渔民之外，沿途的通商行运大多依赖这条江水，所以两岸镇甸很多，船只来往，热闹非常。

与之前江水两岸村甸密布，人流如织的热闹景象大不相同，此时叶枫他们的船似乎已经驶入了一条小支流之中，两岸不但不见村镇，连人迹也看不到。

水面逐渐变窄，水流湍急，两岸皆是如同斧劈刀砍一般耸立的高大绝壁，天空只留下了窄窄的一条缝隙，连阳光也变得阴暗了起来。

伴随着江水激流拍打在两岸绝壁之上的巨大轰鸣声，叶枫看到在两岸的绝壁之上，嶙峋的各色各样的怪石林立，有的如同展翅翱翔的雄鹰，有的像是奔腾咆哮的猛虎，还有的相似横眉怒目的金刚罗汉，全都对着下面窄窄的江面俯视着，给人一种巨大的压迫感。全都是大自然的鬼斧神工，天然雕饰，令人惊叹不已。

此刻两岸不但是见不到人迹，连一条路都没有，全是陡峭的绝壁，茂密的林木，遮天蔽日的，叶枫这时终于明白了为什么唐太公会选择走水路一途了，若是走陆路的话，这里真不知道要如何才能进得来。

在这峡谷一般的水道之中行进了约莫有两三个时辰之久，天光忽然一黯，前方一面陡峭的绝壁挡住了阳光，也挡住了去路，水道到头了。

唐太公回头对船舱里的人笑了笑，说道：“我们到了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="70485098"  chaptername="第二百一十六章  出发">加入书签</a>
</div>
