    御兽朱家，也曾被称为太阳一族。

    因此，这些病毒全都与火有关，非常的合理。

    大概就跟那腐烂的太阳神鸟一样，估计又是太阳王的脑残粉搞出来的恶心玩意。

    张平想了想，打开试管的盖子，一口将火焰病毒吞下。

    接着，他就忍不住喷出一口火焰。

    新能力：

    【喷火者：消耗体力，可从嘴部喷射出火焰。】

    显然，这是一个垃圾能力。

    张平关闭属性，接着打开焚尽病毒的盖子，一口将病毒干了。

    大概过了半分钟，新能力再次诞生：

    【火焰外衣：通过汗腺分泌燃点极低的‘燃素’，在体表形成一层火焰外衣。】

    这能力不能说没有用。

    问题是分泌出来的‘燃素’有点恶心。

    它就类似于某些青蛙、黄鳝体表所分泌的粘液。

    张平稍微在手上分泌了一点，利用食能者始终保持低温，研究了一下，接着就对这个能力没什么兴趣了。

    不过……聊胜于无。

    无限级能力者，最可怕的地方就是能力层出不穷。

    这能力虽然没啥用。

    但可以作为一种补充手段。

    能力越多。

    越不容易被克制。

    这是所有觉醒者都懂的道理。

    张平将燃素甩到地面上，下一刻燃素熊熊燃烧起来，地面转眼被烧出一个大坑。

    威力其实还算不错。

    张平看了一眼地面上的大坑，接着看向第三支试管。

    龙皮病毒。

    张平还是抱有一定期待，毕竟就它跟火没关系。

    他打开盖子，立即有大量病毒蔓延出来，不过他接着就一口喝下病毒，嘴角快速出现龙鳞，还有拿着试管的手，也迅速长出恶心的鳞片。

    这简直就像是皮肤病。

    张平并没有在意龙皮病毒对自己身体的影响，这时候注意力都在胃部。

    一瞬间，所有喝下去的病毒被吸收。

    接着他就感觉到一种新的能力诞生了。

    【龙眠：发动能力后，身体形成一层极为坚硬的蛋壳，并且进入龙眠模式，精神力、体力快速恢复，同时每休眠一天，寿命提升十天。】

    张平一下子睁大眼睛。

    这是罕见可以提升寿命的能力。

    睡一天，等于白挣九天的寿命，睡上一年的话就相当于增加九年的寿命。

    好能力！

    张平心里高兴的想着。

    但接着他突然意识到问题，他现在还年轻，根本不用着急寿命的问题。

    仔细一想。

    这能力貌似对现在的他来说，其实没啥卵用……

    张平叹了口气，看向剩下的火眼病毒和炸裂病毒，最后干脆将两支试管的盖子一起打开，接着一口将两支试管里的病毒喝下。

    这时候，他嘴角的龙鳞已经蔓延大半长脸，不过他并不在意。

    他等了片刻，突然双眼散发红光，两道光束从眼睛射出。

    新能力：

    【激光眼：可以消耗体力从眼部射出激光，命中目标之后，在目标体内形成激光炸弹，最后爆炸。】

    这并不是变异眼变异出来的激光眼。

    而是另外又冒出来的激光眼，简单来说他的能力出现重叠了。

    不过这个激光眼的威力其实并不如变异眼变异出来的激光眼，因为变异眼每隔一秒，眼睛都会产生一次变异，如果出现相同的变异能力则增强威力。

    激光眼是变异眼最早变异出来的能力之一。

    在无数次威力增强之后，它已经是张平最喜欢用的能力之一。

    这时，张平对着墙壁射出一道激光。

    果然墙壁只留下淡淡的焦黑。

    不过接着他灵机一动，发现变异眼还能使用，于是两个激光眼叠加在一起，墙壁迅速被穿透。

    “原来如此。”

    张平眼睛光芒逐渐黯淡，最后恢复原来的样子。

    两个激光眼还是有区别，变异眼变异出来的激光眼，穿透性更强，而这个激光眼则温度更高一点，而且这个激光眼和变异眼的激光眼配合在一起，可以使变异眼更快的累积激光炸弹。

    这能力还不错，比喷火者、火焰外衣实在多了。

    接下来，张平又继续翻箱倒柜，在确定这个实验室已经没有更多的特殊病毒后，他才依依不舍的离开。

    虽然他现在已经不算是弱者，但在真正无敌之前，再多的能力他也不会嫌多。

    哪怕这些能力放着不用，他也希望能力可以越多越好。

    接下来，他前往最后一个实验室。

    这个基地最后一个实验室，研究的方向是如何控制异化兽。

    其实这也是全人类的追求。

    毕竟异化兽如果能被人类控制，人类的处境将会大幅度改善。

    张平来到最后的实验室，发现里面确实有一些异化兽，但全都已经饿死，尸体在笼子里散发着恶心的臭味。

    不对劲！

    张平屏主呼吸，目光扫视实验室，很快他就看到几个巨大的金属笼。

    这几个金属笼子被某种生物用蛮力撕开，七倒八歪的散落在地上。

    “有异化兽没死，而且跑出来了！”

    张平做出判断，接着就看向牢房的方向，如果那些逃出来的异化兽还没死，那么现在只有一个可能，那就是在关押异化兽的牢房那边。

    这个基地有十多个巨大的牢房，每一个牢房可以关押一百多个实验体。

    如果逃出来的异化兽想要获得食物。

    毫无疑问。

    牢房就是它们最佳的选择。

    那些实验体被关押在单独的牢间里，简直就像是砧上之肉，不但无处可逃，而且也无力反抗。

    想通这一点，张平迅速向着牢房的方向前进。

    果然，牢房足足一米厚的合金大门已经被某种生物用怪力撕开，下方正传来某种生物的巨大呼吸声。

    张平虽然不惧，但也没有过分轻视，他身体缠绕着冥雾，悄无声息的进入门内，片刻就看到一头大蜥蜴正趴在通道呼呼大睡。

    它两边都是牢间，那些合金牢柱全被巨力撕开，牢房地面到处都是血迹，还有一些散乱羽毛。

    光看地上的斑斑血迹就可以想象。

    那被关押在牢里的异化兽，最后那一刻有多绝望。

    张平看向大蜥蜴，心念一动，大蜥蜴的属性顿时出现：

