    “不行，皇子你此刻不能冒险离营，万一帝昆半路拦截，皇子便会成为他们手中的人质。再者，此去圣域，路途遥遥，皇子若去，至少需要一个月功夫。所以去请玉树阁帮忙，只能是老夫或者是东方兄。毕竟我们速度快些，只需要五日时间，即可抵达圣域。”朝剑君低沉道。

    夏昊凌叹声道：“我去已是希望渺茫，若是你们去，只怕一线希望都没有。玉树阁虽然与我天星王朝关系不错，但关于两大王朝的事情，他们并不愿意介入。尤其只是为了一个人，而去得罪一个圣师强者，他们更不乐意了。”

    夏昊凌心中所存的一线希望，也是因为红蝶的关系。

    若不是红蝶身在玉树阁，根本没有半点希望。

    若是天星王朝忽遭强者欺凌，求助玉树阁，玉树阁是有可能出手相助的。

    但眼下这种情况，是萧易杀了帝昆的儿子，帝昆为子报仇，说起来也有其理，玉树阁很难有理由介入。

    夏昊凌的分析，朝剑君、东方御何尝不知。

    只是，他们都不愿意放弃罢了。

    “不管他们是否愿意，这一趟还是要去的。请皇子恩准，由老夫代行吧！”朝剑君道。

    夏昊凌犹豫了一下，考虑到时间问题，只得点头道：“好，那朝老一路小心。”

    朝剑君微笑道：“皇子放心吧。”

    这时，东方御却道：“还是我去吧，我与玉树阁中的苏清逸长老有些交情，他若帮我说话，兴许能多一分希望。”

    朝剑君却是脸色一沉，哼声道：“一个忘本之人，又岂会替你说话。”

    东方御皱眉道：“朝兄，你我有你我的坚持，旁人也有旁人的选择。苏清逸的选择，也不算忘本。这些年，他暗中对我朝的照拂，你该也是知道一些的。”

    朝剑君冷哼道：“那点小恩小惠，只是为了让他自己心中好受些罢了。”

    “哼，而且他去了圣域，加入了玉树阁又如何？一百年了，不还是圣元境九重巅峰么？你们之间的交情，已过百年，怕也不顶用了。这事儿，你就别和老夫争了，还是让老夫去。”

    东方御闻言，不由恼怒道：“朝剑君，你能不能别胡闹！此次是我们有求于人！”

    说完，东方御对着夏昊凌重重的一抱拳，肃然道：“皇子，让老夫前去吧！”

    夏昊凌一想，有人情关系在，总比没人情关系好的多。

    而且，以朝剑君对苏清逸的不耐，若是遇见了，兴许还会发生口角之争，反而坏了事。

    如此一思忖，夏昊凌便笑道：“好，那就由东方供奉前去吧！”

    朝剑君见夏昊凌已经作出决断，只得无奈一声，道：“这种跑腿的辛苦活儿你也跟老夫抢，去吧去吧，老夫让给你去了。”

    东方御微微一笑：“事不宜迟，那我这便动身了。”

    “好[天籁小说 www.23txt.xyz]。”夏昊凌点头应允。

    东方御离开后，魔月河河畔一座营帐之中，一名赤发老者，目光徒然一睁，眸中掠过一抹凶光。

    “这是想去搬救兵？”帝昆的脸上，露出一抹森然的笑容，“你若在天星军营之中，老夫还真不好出手杀你！可惜啊，你这是自己要找死！”

    半日后。

    东方御已经远离东域，进入了荒滩石林之地。

    荒滩石林，其实就是圣海的海岸线。

    只不过，这海岸线，宽幅足有五十里，极少生有植被，多是嶙峋如山的礁石林和海沙。

    想去圣域，荒滩石林和圣海是必须要经过的地方。

    荒滩石林之中，有不少强大的两栖类元兽时常出没，而圣海之中，元兽种类更是繁多，更有八阶元兽现身过。

    甚至相传，在圣海的深海之地，更有九阶元兽存在！

    只不过，这种级别的元兽，即便见过的人，也并不一定能看出来它是一只元兽，只会以为对方和自己一样，也是个人类。

    化形元兽，与人类丝毫无异。

    刚踏入荒滩石林的东方御，心中便是徒然一紧！

    “发现了吗？老夫已在此地等你很久了。”阴冷的笑声，从一处礁石后走出。

    “帝昆！”东方御脸色大变，惊骇叫道。

    帝昆阴冷道：“萧易杀了刘运道，老夫便送你下去陪陪刘运道吧！否则，老夫岂非愧对他的一腔忠诚！”

    东方御脸色苍白，但自然不会认命！

    轰！

    东方御浑身圣元之力爆涌，身形一转，猛然朝着后方逃去。

    面对圣师修为的帝昆，东方御自知战则必死，唯有遁逃！

    “哼！若让你从老夫手中逃了，老夫这身修为岂非白练了！”帝昆冷喝一声，目光骤然一红，下一刻，方圆五十里范围的空气，骤然灼热起来，一股恐怖的气息，瞬间将遁逃之中的东方御禁锢了起来！

    东方御脸色瞬间涨红起来，豆大的油脂珠子，从周身毛孔之中溢出。

    “帝……帝昆！你这个老混蛋！你……你也不会有好下场的！”东方御狰狞着通红的脸庞，颤声怒吼道。

    他知道，自己今天是无法活着离开了。

    “呵，老夫的下场，用不着你来操心。”帝昆冰冷说道。

    “去死吧！”

    随着帝昆一喝，虚空之中，一抹白灰扬起，飘落不知何方……

    “萧易，老夫要杀你，谁也救不了你！”杀死东方御后，帝昆双拳一握，冰冷喝道。

    下一刻，帝昆身形消失。

    万里之外，天星皇城。

    正在处理奏章的夏武秀，豁然脑袋一疼。

    “怎么回事？为何朕的脑袋，忽来一痛？莫非是有什么不好的事情发生了？”夏武秀心里一惊。

    正当这时候，一名浑身金甲的短须中年人，脸色惨白的跪到御书房外。

    “国君！东方供奉的魂牌裂了！”

    “什……什么！”夏武秀只觉得脑袋一黑，险些昏死过去。

    金甲中年人，是星御司中负责看守魂牌的人，在察觉到有魂牌崩裂后，他飞快过去查看，那一刻，他也几乎不敢相信自己看到的。

    可一切都是真的。

    “国君！”金甲中年眼见国君脸色苍白，身形摇摇欲倒，连忙起身冲进御书房，扶住夏武秀的身子。

    “传……传令！朕要亲临东境战场！”夏武秀虚弱之中，依旧咬牙怒道。

