    厉景琛回头，冲她微微一笑，眼中再无第二个人的存在。

    微风拂过，吹走了陆晚晚心中的纷扰，一切都变得安逸起来。

    ……

    时间稍纵即逝，中午11点。

    陆晚晚见时间差不多了，便对安安说：“宝贝，我们该回去了哦。”

    小矮脚马此时已经睁开眼睛站了起来，在甩了甩白色的棕毛后，它主动用大脑袋蹭了蹭安安的脖颈。

    看来两个小家伙通过这一觉后，友情突飞猛进了。

    安安拍了拍腿上的草屑后，也想站起来，结果腿一麻，又跌坐了回去。

    安安下意识的叫了声：“妈咪？”

    安安道：“好像不麻了。”

    厉景琛收回手，道：“那起来动动。”

    安安站起来后，踢了踢腿，觉得没问题了，赶紧对厉景琛和陆晚晚说：“厉叔叔，妈咪，我没事了！”

    陆晚晚想上去帮忙，厉景琛却先一步伸出手，按摩起了安安那两条被压麻了的腿。

    陆晚晚眨了眨眼，有了厉景琛，她好像什么都不用做了。

    一会儿过后，厉景琛停下手，问安安：“还麻吗？“

    陆晚晚诧异的看了他一眼，道：“养马需要时间和精力，关键还要有饲养技术，名苑谁会养马呀。”

    一顿过后，陆晚晚补充一句：“你不要溺爱安安。”

    厉景琛反问：“这也算溺爱？”

    陆晚晚“嗯”了声后，三人牵着自己的马，朝马圈走去。

    路上，安安依依不舍的对小矮脚马说：“小白，如果我们家能养马就好了，我一定把你带回去。”

    走在后面的厉景琛在听到这话后，问陆晚晚：“名苑不能养马吗？”

    厉景琛接着道：“深水港湾的顶点，便是S市最高的地方，别说是星星，就是月亮，安安站在上面都触碰得到。”

    陆晚晚清楚，厉景琛口中的“月亮”，指的是权势，他想给安安继承权，包括深水港湾的运营权，他也想交给安安。

    “你……”

    陆晚晚点头：“对啊，安安随口一句话，你都要去实现，如果他要天上的星星呢，你也要摘下来给他吗？”

    厉景琛道：“嗯。”

    “……”嗯什么嗯啊？陆晚晚无语。

    这声亲密无间的呼唤，叫厉景琛凤眸一黯。

    他从未如此嫉妒过一个人。

    安安正对着手机说道：“哦哦，我知道了，我和妈咪把马还回去后，就去门口找爹地。”

    陆晚晚还来不及说话，就见走在他们前面的安安，挂在脖子上的手机忽然响了起来。

    安安拿起手机看了眼，发现是傅朔的来电，立刻接了起来。

    “爹地~”

    安安随后道：“爹地还说，刚才打过妈咪的电话，妈咪没接，所以才打给我的。”

    陆晚晚一怔之下，反应过来先前她被厉景琛困在更衣室里，怕安安突然打电话找她，会露馅，所以才把手机调成了静音模式，到现在还没打开。

    思及此，她连忙把手机拿出来，只见上面有三通未接来电，除了傅朔的以外，还有宗起和楚墨的。

    语毕，安安便结束了通话，接着转过快乐的小脸，对陆晚晚汇报道：“妈咪，爹地打电话跟我说，他来接我们了！”

    陆晚晚点了点头：“妈咪知道了，等我们换完衣服后，就出去找他。”

    她带安安出来见厉景琛，事先告诉过傅朔。

    陆晚晚受教般的说：“妈咪记住啦。”

    ……

    马场门口。

    厉景琛垂眸，从她的手机屏幕上一扫而过，发现她的三通未接电话都是异性的来电后，脸色倏地一沉。

    而陆晚晚正向安安说道：“是妈咪不小心压到了手机，把音量给关掉了。”

    安安点点头后，像个小大人似的说：“那妈咪下次可要注意啦！我们现在的处境危机四伏，爹地要随时联系得到我们才放心。”

    “厉总，这两位是？”过来找厉景琛攀谈的男人，很快注意到了陆晚晚母子，不由好奇的问道。

    就在场面有些失控的时候，只听一道温和的嗓音介入进来：“亲爱的，玩够了吗？”

    陆晚晚偏头一看，见傅朔朝他们走了过来，脸上挂着得体的笑意。

    傅朔正将车停在外边，看着厉景琛带着晚晚母子走了出来。

    旁人频频朝他们看去，这时，有人认出了厉景琛，上前攀谈。

    晚晚母子被迫停了下来。

    这样一来，那名过来跟厉景琛搭讪的男人，立刻自动代入，原来厉景琛身边的这对母子，只是厉景琛生意伙伴的妻儿。

    “那我们就先走了。”傅朔说着，伸手揽住陆晚晚的纤腰，对厉景琛皮笑肉不笑道。

    厉景琛眼神一冷，想把傅朔的手给剁了！

    “爹地，你来啦！”安安立刻上前一扑，抱住了傅朔的大腿。

    傅朔看向厉景琛，道：“厉总，不好意思，我今天临时有事，爽约了。”

    厉景琛同样假惺惺道：“没事。”

    厉景琛却面无表情道：“你最好别让我知道你是谁。”

    男人一愣：“为、为什么？”

    厉景琛吐出一句：“因为我会让你在S市待不下去。”

    但傅朔明显是走过来解围的，陆晚晚要是避开的话，难免招人怀疑，因此只能在“嗯”了声后，僵硬的被傅朔搂着离开。

    那名前来搭讪的男人，搓着手挡在厉景琛面前，兴奋不已道：“厉总，没想到这么巧，会在这里遇到您！

    请允许我自我介绍下，在下姓孙，之前向您的秘书递过一份合作文档，不知您看过了没有？”

    厉景琛道：“今天是法定节假日，我最讨厌别人在休息日找我谈公事。”

    “……”男人吓得魂都没了。

    趁此机会，厉景琛朝被带走的陆晚晚看去。

    男人惊了：“为什么！”

    厉景琛冷冷的问：“今天是什么日子？”

    男人连忙回忆了下：“10月5号，国庆节啊！”

    见她被傅朔有些强硬的塞进了副驾驶座，厉景琛的眼神越发不善起来。

    在厉景琛强悍的气势下，男人吓得双腿打颤，没想到下一秒，厉景琛却径自越过了他，朝一辆劳斯莱斯走去。

    与此同时，已经开车上路的傅朔突然将车里的隔板升了起来，挡住了后座的安安。

    陆晚晚知道，他这是有话要说。

