    丫丫不知道为什么“如果清儿姐姐知道大哥哥给弄琴姐姐喂药，自己就再也见不到大哥哥”了呢？

    但是……

    为了每天都能够见到大哥哥，为了每天都能吃到大哥哥做的可乐鸡翅和棒棒糖。

    丫丫决定了，自己一定不会把这件事给说出去的！

    嗯！不管是清儿姐姐怎么问，丫丫都不会说的。

    “大哥哥！放心吧！丫丫一定不会跟清儿姐姐说的！”握着小粉拳，丫丫认真道。

    “嗯，丫丫真乖。”林寻揉了揉丫丫的小脑袋。

    半刻中不揉丫丫脑袋，林寻就感觉浑身难受。

    丫丫眯着眼睛，蹭着林寻的手心。

    看着丫丫开心的模样以及林寻的大手，江弄琴眼眸流转......

    被殿下摸头是不是很舒服呀，自己也好像被殿下这么对待......

    “江姑娘，失礼了。”

    就当江弄琴在幻想公子揉着的自己的脑袋，自己抱着公子，侧脸贴在公子胸膛的时候，江弄琴感受到一只大大的手掌伸到自己背后。

    林寻宽大的手掌让江弄琴身躯微颤。

    原来男子的手是那么大的吗？而且像是石头一样，但是又感觉好温暖……

    很快，江弄琴便是被林寻搀扶起来。

    林寻整只胳膊搂着江弄琴柔软的香肩，江弄琴不知道自己的小手放在哪里好，只好握着小拳，捧在心口。

    脑袋靠在他的怀中，少女细细呼吸着，闻着他的味道。

    对于江弄琴来说，这是自己第一次靠得殿下那么近。

    自己可以感受得到殿下的温度，自己可以看到殿下的每一个睫毛，殿下的睫毛好长……

    “江姑娘，还请张嘴。”

    “啊....嗯......”弄琴回过神来，脸颊烫烫的，心跳开始加快……

    林寻让丫丫将药剂轻轻吹凉，然后小心翼翼地将药碗放到她的唇边。

    她每喝一小口，林寻抓着药碗的大手就微微倾泻一角度。

    一碗药喝完，林寻将江弄琴放下，并帮她拉上被子。

    重新躺回被子里，少女的脸颊已经是熟透了。

    靠在殿下的怀里，殿下搂着自己的肩膀，殿下一点一点地给自己喂药。

    这一切的一切就像是做梦一般。

    可是，口舌残留的淡淡药苦味告诉着自己，殿下确实是给自己喂药，这一切都是真的！

    刚刚自己是不是喝得太快了，是不是喝慢一点更好呢。

    如果……如果自己这么一直躺下去，殿下是不是可以一直照顾自己呢......

    少女再次胡思乱想了起来……

    但是......

    抬起眼帘，偷偷看向那好看的侧颜，少女眼帘轻低，她知道，这是不可能的......

    自己只是万魔宗一个堂口的嫡传弟子，可是殿下是整个天下最厉害的天才，是未来万魔宗的宗主，自己和殿下的身份差距太大了……

    就算是殿下没有迎娶凡尘中的清儿，殿下的正妻也只会是苏樱妹妹吧……

    只有苏樱妹妹才能配得上殿下……

    这些……自己是知道的……

    可是……越是知道自己和殿下不可能，少女的心中就越是点点的不甘。

    自己不想要只是看着殿下了，自己想要在殿下的身边。

    就算自己没有办法成为殿下的侧室，那自己为妾，为奴为婢都可以，只要殿下能够看看我......

    看着我一点点就好了……

    “江姑娘，你好好休息，一觉醒来就没事了，我先去学府了。”林寻温声道。

    转过身，林寻又摸了摸丫丫的脑袋：“记得要照顾好姐姐哦。”

    “嗯嗯。”

    林寻拿着药碗，起身要离开。

    可是就在林寻要起身时，江弄琴那从被子下探出的白嫩小手已经是捏住了林寻的袖口。

    “江姑娘？”

    林寻转头看去，躺在床榻上的她发丝微微散乱，眼眸水盈，眼眸中是少女的柔弱，可是却带着一种决然。

    她贝齿轻咬着红唇，呼吸有些急促，盖在她胸口的薄被一上一下。

    让林寻不由想起了海潮......

    “公子，其实弄琴一直对公子......”

    “弄琴妹妹，弄琴妹妹在吗？”

    就当江弄琴要将那一直压在自己心底里的话说出，不想要再压抑时，院门外，传来了春风楼艾草和岳曈的呼喊声。

    呼喊声打断了少女好不容易鼓起的勇气。

    而当这一鼓作气被打断时，少女如同泄了气的皮球。

    她依旧是抓着林寻的衣角，可是口中的话再也说不出，脑海中剩下的只有害羞。

    “江姑娘？姑娘要说什么？”

    “无......无事......”少女再次缩回被子，背对着林寻。

    “呃......好吧……那既然弄琴姑娘的两位朋友来了，那我和丫丫就先行离开了。”

    “多谢......多谢公子照料了.....”被子中传来少女闷闷的声音。

    林寻将药碗放下，带着丫丫走出房间。

    从院落外，隐隐传来交谈的声音，弄琴知道殿下是在解释，毕竟一个女子独居的院落出现一个男子，这是说不过去的。

    可越是听到殿下的解释，少女的眼眸就越是湿润。

    自己不想要解释啊，其实，自己就想和殿下是那种关系呀，哪怕只是误会。

    最终，林寻的声音消失，艾草她们走进了女孩的闺房。

    “弄琴妹妹，你没事吧。”

    “弄琴妹妹，你吓死我了，看那雷云，我还以为弄琴妹妹......”

    “诶?弄琴妹妹？”

    艾草与岳曈进屋，便是看到床榻之上的被子微微耸动，甚至还有隐隐的抽泣声。

    二人赶紧走过去，将被子轻轻掀开，少女的泪水已经是打湿枕头，让人心碎的模样若那被大雨击打的梨花，心疼而又怜惜。

    “怎么了？”艾草一惊，“难道那个书生趁着弄琴妹妹虚弱的时候，对弄琴妹妹！”

    “没想到！看他衣冠楚楚，一股浩然气！没想到是一个衣冠禽兽！”

    “我去杀了他！”

    艾草香袖一甩就要起身，要去将那个衣冠禽兽千刀万剐！

    “不是的，艾草姐姐，不是的......”

    弄琴伸手抓住了艾草的手。

    “不是？那弄琴妹妹......”

    “艾草姐姐......”

    弄琴眼眸已经发红，泪水从脸颊滑落，打湿胸口。

    “原来，喜欢一个人，是这么伤心的事情吗？”

    ......

    ......

    【其实，小形一直崇尚最美好的结局，不喜欢有悲剧的发生，所以，还请各位大佬放下手中的刀......】

