
    第四百二十一章蛇王

    林辰道：“有些感兴趣，所以想去看看。”

    刘父被吓了一跳，急忙道：“这哪里是可以感兴趣的东西啊，那蛇王哪是人可以招惹的，就算是山中的那些猛兽，也不过是它的食物罢了！林神医，你还是趁早打消这个念头吧，我也不会告诉你我是在哪里遇见蛇王的，那样只会害了你！”

    “对对，林神医，您可千万不能去招惹那怪物，绝对不可以！”刘母也一脸焦急道。

    刘小竹没想到，林辰竟然似乎要去找那蛇王，也有些急了，“大哥哥，你可不能乱来，都怪我，要是不和你说那蛇王的事情就好了！”

    “就你这个丫头话多，要是林神医出了事，看我不收拾你一顿！”刘父竟是对刘小竹呵斥起来。

    林辰不由得苦笑，自己去找蛇王而已，又不是要去送死，不过估计在刘家几人眼里，自己就是个对蛇王感到好奇的城里人，在他们看来，自己去找蛇王，确实和去找死没什么两样。

    他也不多说什么，指着门口有一根钢管般粗细的铁棍道：“小磊，你帮我把那铁棍拿过来。”

    小磊虽然有些搞不清楚状况，不过还是马上去拿了过来，林辰接过来后，双手一用力，约一米长的铁棍，顿时就变成了形。

    再一用力，又恢复成原来的样子。

    “这！”

    刘家几人嘴巴张得老大，简直怀疑是在做梦，这铁棍可是平时刘父上山采药时用来防身的真家伙，在林辰手里，竟然就和泥做的一般！

    这个林神医难道是超人吗？

    林辰笑道：“我会些拳脚功夫，力气很大，而且我就算打不过也还会跑，所以你们完全没必要担心我出什么事的。”

    刘家几人面面相觑，最终，刘父终究还是把见到那蛇王的地点告诉了林辰，而且竟然还说了，那火阳草，也是在那个地方发现的。

    林辰闻言心中却是微微一沉，这样看来，那蛇王出现在那里便很有可能是因为火阳草，而现在火阳草不见了，蛇王或许早就离开那里了。

    此时已经是快晚上八点，林辰在刘家人的邀请下，盛情难却在他们家里吃了晚饭，然后便准备动身上山去找蛇王。

    因为刘父说了，他上次遇到蛇王也是在傍晚的时候，林辰猜测这条蛇王应该是这个时候出来活动。

    离开了刘家，林辰便朝着刘父说的地方赶去，刘小竹本来打算给他带路，却是被他拒绝了，毕竟真遇到了那蛇王的话，他自己不怕，可未必能保护得了这个小姑娘。

    约莫过了半小时，林辰便找到了刘父说的那个地方。

    此时光线阴暗，能见度很低，好在林辰视力要比普通人好上太多，倒也能大概看清楚四周的景物。

    仔细的打量了下周围，见和刘父说的没什么差别，心中确定应该就是这里了。

    然而，让他失望的是，别说是见到蛇王了，就算是在空气中，他也没闻到半点蛇的腥味，估计蛇王那天后就没来过这里了。

    虽然有些气馁，不过这一切也本就在林辰预料之中，接下来，他便犹如一道幻影般，在漆黑静谧的平澜山里快速移动着。

    虽说他的速度快得如同鬼魅，不过平澜山实在太大，直到半夜，依旧没有发现那条蛇王的踪迹，倒是一路上发现不少药材，还有一些夜间出行的猛兽。

    林辰想了想，直接跑到山顶，又爬到其中最高的一棵大树之上，自上而下向远处眺望，夜空中明月高悬，寂静的平澜山给人一种危机四伏的神秘感，如果普通人此时身处这里，估计要被吓坏了。

    光线实在太阴暗了，林辰看了一会，什么也没发现，便闭上眼睛，仔细聆听起来，有夜风吹过树叶的沙沙声，有不知名野兽发出的低沉吼声，有树叶果实掉落的细小声音，过了一会，突然，林辰听到了什么东西快速蠕动的声音，接着便是一声凄厉的兽吼传出。

    声音很但依旧被林辰捕抓到了。

    林辰眼中露出喜色，急忙朝着那声音的来处而去，如果没猜错的话，刚才那声音，应该是蛇类在树叶上快速爬行发出的。

    很快的，林辰到达了目的地，在他眼中，出现了一副极为恐怖的场景。

    一条估摸着有十米长，水桶粗的巨大蟒蛇卷成了一团，正把一只至少有着五百斤的野山猪缠绕在身体中间，竟然张着嘴，正在生吞那头野山猪，野山猪一半的身体已经被吞了进去，脑袋彻底看不到了，只余下后半身露在外面，双腿还在有气无力的踢蹬着。

    林辰看到这一幕，也是吓了一跳，尼玛，这条蛇还真是成精了啊，这么巨大的一头野山猪，竟然也要一口吞了！

    照这样子，几个成年大汉，估计它也能一口吞下！

    林辰并没有急着出手，反而有些开心，等这条蛇王把这巨型野山猪吞了下去，体内有着这么大一个玩意，行动和反应速度绝对会受到影响，到那时，便是自己出手的时候了。

    很快的，整头野山猪都被蛇王吞了下去，蛇王似乎也有些撑着了，直接在原地蜷缩成了一团，一动不动。

    林辰便慢慢靠近过去，盯着蛇王三七寸之处。

    三寸是蛇的脊椎骨上最脆弱的地方，七寸则是蛇的心中所在地，两处都是蛇类的死穴，就算这条蛇真成精了，这两点也不会变的！

    只要攻击到这两个地方，那么便能瞬间赢了这场战斗。

    蛇王刚刚进食完，也有些疲惫，此时睡着了一般，林辰小心翼翼靠近，它也是完全没觉察道。

    林辰见七寸之处靠着蛇的肚皮上，无法攻击到，于是乎，在离蛇王大概还有五米时，他猛地一蹬地，犹如离弦之箭般，刹那间到了蛇王身旁，一拳狠狠朝着他的三寸之处轰去！

    只要能将蛇王的脊椎骨打断，便能瞬间令它瘫痪，就算是真是妖怪，那也绝对动不了！

    吱！！

    一声凄厉至极的惨叫从蛇王嘴里发出，它灯笼般的眼睛瞬间张开，死死瞪着林辰，巨大的躯体犹如极大的鞭子，向着林辰抽了过来！

    “坏了！尼玛，这头蛇真成精了吧！”

    林辰脸色一变，在拳头打上去的瞬间就意识到出问题了，这蛇王的皮肤坚韧得不可思议，最无语的是，上面还有着一层粘液，把林辰的力道卸去了七八分！

    林辰可以肯定，别说刀剑了，就算是子弹打在这蛇王身上，都伤不了它丝毫，这哪里还是一条蛇，简直就是妖怪了！
