
第一步基本成功了，但还不算完全成功。

能吃下着震震果实，收获第二种能力，才是真真正正、完美无缺的成功。

孙旭没有把震震果实给薇薇，他也不打算直接让薇薇把震震果实吃掉，因为那会有很大的风险。

据说，吃下两个恶魔果实就会爆体而亡。

在不能确定第一步完全达到理想结果的情况下，一旦出现问题，让薇薇吃下震震果实就是在害她！

为了方便掌控，孙旭还是要处理一番，然后直接把震震果实的力量和薇薇的身体融合。

听起来和第一步有点像，但其实完全不同。

第一步孙旭是拿着一把刀，将一块冰雕刻成想要的样子，而这一步只是把碎冰块倒进水池中，只需要稍微控制一下倾倒的速度就可以了。

难度完全不可同日而语！

孙旭很小心，用法力包裹着震震果实，渐渐进入薇薇体内。

下一刻，他的心提到了嗓子眼。

接下来是最重要的时刻。

能够融合，那就代表计划基本成功了，如果不能融合，那也可以直接宣告计划失败。

薇薇躺在床上，全身上下一丝不挂。

孙旭眼睛一眨不眨，紧紧盯着她的身体。

不过，此时他心中没有丝毫旖旎。

事实上，他的目光并没有停留在薇薇的身体表面，而是“看着”她身体内部的情况。

孙旭手指轻轻颤动，心中做好了准备，一旦出现意外，就立刻停止改造。

在他紧张的注视下，震震果实的力量和薇薇的身体缓缓融合，没有出现任何的滞涩。

“成了！”

震震果实的力量全部融入薇薇的身体中后，孙旭忍不住挥了下拳头。

“结束了吗？”

薇薇露出迷茫的表情。

整个过程中，她什么都没做，也完全不能体会到孙旭之前的忐忑、担忧和此时的兴奋、激动。

“第二部完成了！”

孙旭回了一个很标准的答案，用明显压抑着激动的语气道：“你感受一下，看看能不能使用震震果实的力量。”

薇薇沉默了一会儿，抬起手掌，握掌成拳。

嗡嗡嗡……

一团白色光芒出现在她的拳头外侧。

孙旭招了招手，寒气迅速凝聚，转眼间就凝成一个足球大小的冰球。

“来，对它试试看。”他托着冰球，放到薇薇面前，期待地说道。

薇薇点点头，没有用力，手掌轻轻按在冰球上。

咔嚓。

一声轻响，冰球瞬间崩碎成了比雪花还小的小冰晶，簌簌落至地面。

“好厉害！”

薇薇张大了小嘴。

其实，获得震震果实给她的感觉，比起得到上一种能力差的太远了！

这很正常。

孙旭将九尾狐果实变成血脉植入她的身体后，她的各种能力有了一个全面的提升，感觉非常强烈。

而震震果实，只是给了她一种强大的力量，相当于手枪换成了步枪，感觉自然不如“身体进化”来的深刻。

不过，亲眼目睹震震果实的威力后，薇薇的感觉稍微改变了一些。

这的确是一种十分强大的能力！

不愧是曾经世界最强男人的力量！

孙旭也满意地点点头。

刚吃下震震果实就能发挥出这种程度的力量，绝对算是一个惊喜了，最大的功劳则要归于薇薇转变成妖狐后暴增一大截的体魄！

果然，他费了这么大努力，为薇薇改造体魄的做法是正确的，值得的！

如果没有这一步，薇薇吃下震震果实后，结果大概和可雅的情况没什么区别——空有强大的能力，却发挥不出来。

“别着急，还有最后一项。”

孙旭手掌按在薇薇光滑的肩膀上，阻止她站起来。

前两步成功了，整个计划也成功了一大半，凭借着这两种能力，未来薇薇必将成为世界至强者之一。

不过，孙旭要让她的实力上限进一步提升，要让她实力登临巅峰的那一刻更早到来！

他要让薇薇拥有第三种能力。

蛋蛋果实。

从名字来看，这是一颗非常垃圾的恶魔果实，它的上一任主人也算不上优秀——四亿多的赏金对孙旭来说，的确稀松平常。

但是，蛋蛋果实是一颗非常特殊的动物系恶魔果实，它具有进化的力量。

蛋蛋男爵在正常形态的基础之上，可以完成两次进化，每次进化都比之前实力更强。

这种特性，孙旭仅仅在蛋蛋果实上见过，他要利用的，也正是这种独特的进化机制。

至于蛋蛋果实本身的力量，与震震果实和九尾狐果实比起来，根本不值一提。

“接下来这种能力，并不是单独存在的，而是作为一种辅助，帮助你更好的使用前两种力量。”

孙旭解释道。

薇薇似懂非懂地点头。

虽然她现在已经觉得自己非常强大了，但是，她也看得出来，孙旭并不满意，还有更大的野心。

她能做的不多，唯有全心全意地信任他、配合他！

孙旭没有多说废话，法力化作熊熊燃烧的火焰，包裹住了蛋蛋果实的力量。

这次他的动作比起前两次要麻利的多。

因为这一步没有任何危险，而且他早已经进行过很多次，对整个流程已经烂熟于心。

没错，最后一部就是为薇薇铭刻神通。

不过，这次和之前几次还是稍微有些不同。

之前都是以恶魔果实为材料，塑造他从猴哥传承中得来的神通，最多只是“将恶魔果实当成纯粹的材料”和“发挥了一部分恶魔果实本身的力量”二者间的区别。

但这次，孙旭不打算铭刻乱七八糟的神通，主要就是使用蛋蛋果实进化的力量。

毕竟，他从传承的神通中，也找不到比这更合适的选择了。

同时，这次的难度也比前几次更高。

在孙旭多次铭刻神通中，以给娜美铭刻最简单，因为她不是能力者，不需要考虑神通和能力的搭配。

以这次为最难。

因为薇薇已经具有两种能力，要考虑到三种能力的协调，而且，蛋蛋果实的能力，本来就是要重新梳理震震果实和九尾狐果实的力量。

不过，万变不离其宗。

多次铭刻神通，孙旭早已掌握其中的关键。

难度更高，也只是增加一些工作量，不会提高失败的风险。

又经过十几分种，孙旭完成了“进化”神通的铭刻，至此，整个改造计划也可以宣布圆满完成了。

薇薇坐直身体，看着自己白嫩的双手，喃喃道：“我感觉到了一股非常强大的力量。”

孙旭手掌一拍，一件十分华丽的宫装长裙包裹住薇薇诱人的娇躯，笑道：“那么，我们去试试吧，刚好有几只小老鼠进来了。”

薇薇侧了侧小脑袋：“我，我好像‘看到’他们了。”

“见闻色，还是精神力？”

孙旭诧异地看了薇薇一眼。

虽然她的精神、体魄都提高了很多，已经远远超过觉醒霸气的及格线，但是，霸气这种特殊的力量还是需要学习才能掌握，按理说，薇薇不可能这么快觉醒。

他更倾向于这是九尾狐果实的力量。

之前和卡特琳娜·戴彭战斗的时候他就发现，九尾狐果实其实也非常擅长精神力。

当然，在精神力方面肯定比不上玲珑的蝙蝠果实恶魔形态，那颗幻兽种是纯粹的精神力，连身体都精神力化了。

而九尾狐果实则是身体、精神力双修，在两方面都有强大的天赋。

不过，全面往往意味着平庸。

两方面都有，就意味着两方面都不强。

最终的表现是全面，还是平庸，还是要看能力者本身。

对于孙旭的问题，薇薇也说不清楚，她连什么都见闻色都不清楚。

不过，这也不重要。

孙旭揉了揉她的头发：“来吧，不要有任何顾虑，彻底释放你的力量吧。”

薇薇重重点了点头。

轰隆隆。

仿佛有闷雷声响起，空气突然变得压抑起来。

薇薇的衣服无风自动吗，身上的气息仿佛火山喷发一般开始急速升高，冲上天空，又散落下来，笼罩了整个王宫。

此时，王宫中的大部分人都还没有睡，心脏全都剧烈地跳动起来。

他们虽然不知道发生了什么，但是，心底都有种强烈的压抑感，仿佛有什么麻烦的事坠在心头。

寇布拉还在处理事务，加卡和贝尔在门口守卫。

两人的脸色同时变了，扭头看向薇薇寝宫所在的方向，脸庞上夹杂着震惊和恐惧。

他们虽然不会见闻色，但是毕竟身经百战，感知比普通人强大很多。

当然，最重要的是这股气息太强大了，就像是一轮太阳横压天空，想不注意到都难。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68736985"  chaptername="第三百九十五章妖狐（三）">加入书签</a>
</div>
