    秦淮人家，一座建立在明舟市东南郊区的集住宿、餐饮、会所、歌舞等一体的仿古式建筑群落。

    淮河，横江下游右岸的一条支流，分散出一条更小的支流从建筑群落穿流而过。

    入夜，月上东山，静静流淌的淮河两岸，华灯初放。

    “桨声灯影秦淮河”的悠悠古韵在一片祥和中逐渐呈现出来，霓虹闪烁之间，让人不由沉醉其中。

    秦淮人家，非富即贵的代名词。

    来这里的人们大都不是为了寻欢作乐，因为见过世面，所以不会玩什么低俗的游戏····起码不会在这里玩。

    来这里的，基本是为了社交，壮大自身的社交人脉，所以无论是KTV或是包间，并不会出现不正经的事情，当然之后叫小姐开房就是另外的情况了。

    苏晓是和北冥芷瑶相跟着来的，作为东道主的澹台芊月正在正门口处迎接，旁边站着一名神态恭顺的中年男子。

    下车之后，北冥芷瑶把钥匙扔给侍者，边走边说：“天之十家在这里基本都有股份，我家以前也有，现在被我那三叔卖给了皇甫家。”

    “那这里的主人是谁？”

    “不是很清楚，身份挺神秘的，据说姓李。”

    “姓李？”苏晓眼睛微微一眯，不由自主的就想到了李修之。

    “怎么了？”

    “没事。”苏晓摇了摇头：“就是觉得以你们的家世背景都不知道他？”

    “这是国家的，也就是说可能和内阁有关，你也清楚，魔法师不能明面的经商从政。”

    “也是。”

    “会长，欢迎。”澹台芊月撇撇嘴：“你真够大牌的。”

    “臭妹妹，我们可没迟到。”

    “哼～”澹台芊月看向了苏晓，眼神微微一亮，嘴角的笑容向上扬起，因为苏晓穿的衣服是约会时给他买的那一身。

    “学弟，欢迎呀。”澹台芊月轻声说着，上前几步抱住他，在他耳边低声道：“你能来我很开心哦。”

    苏晓已经感觉到北冥芷瑶凌厉的视线····所以只敢轻轻拥抱一下她：“生日····啊不，还有四个小时才到生日。”

    “哼哼。”澹台芊月松开了苏晓：“怎么样，我今晚好看吧？”

    “好看。”

    今晚的澹台芊月无疑是漂亮的，一袭明黄色的长裙衬托着姣好的身材，栗色秀发用一支银簪盘起，略施粉黛的俏脸娇而不媚，气质简约而大气。

    “可惜你没参加我的成人礼，那会我比现在还要好看哦～”

    澹台芊月在前面带路，北冥芷瑶掐了一下苏晓没有说话，苏晓摸了摸鼻子，跟在澹台芊月的身后。

    “哥，那不是会长她们吗？”

    另外一个方向，穿着白色长裙的周溪婵轻声说着：“她们怎么会在这里？”

    周昔年看了这边一眼，微微摇头：“不清楚。”

    “要不要过去打个招呼？”

    周昔年犹豫了一下摇摇头：“不用了····走吧。”

    “嗯。”

    ······

    沿着鹅卵石铺成的小径向前走着，坐北朝南的格局中，亭台楼阁恰到好处，呈现着一派“青砖小瓦马头墙，回廊桂落花格窗”的格调，古朴典雅、溢彩流光。

    “这里很不错吧，学弟？”澹台芊月扭过头看着苏晓：“咦····你好像一点都不惊讶····”

    “你不会来过这里吧？”

    “怎么可能····学姐你可真会开玩笑。”苏晓神色自若的说道：“我很惊讶的，在心里。”

    女人的第六感莫名其妙的准，可恶！

    “这里可是东南一带最顶尖的地方了。”

    “通俗点还不是吃饭睡觉娱乐的地方嘛。”苏晓笑了笑。

    “瞧你这话说的，一下子就把这里拉低了好几个档次。”

    “哈哈····”

    穿过长廊，进入了建筑群落之中，澹台芊月带着他们来到了天字七号包间。

    这里的天字号包间只有十间，并不是简单的包间，而是单独的一个个院落，院落之中有古式建筑几间，呈四合院状，分别是吃饭、娱乐、休息的场所。

    “澹台学姐，这么一天需要多少钱？”

    “不贵，十来万。”澹台芊月不在意的说道：“小case啦。”

    “大小姐，求包养。”

    话音刚落，北冥芷瑶就掐了过来，苏晓连忙躲开，得意的看了她一眼。

    “行啊，没问题。”澹台芊月笑吟吟的说道：“出个价吧。”

    “我觉得我一天得一百万。”

    “靠，狗狗学弟你是真的狗，你抢钱去吧！”

    推门进入。

    “主角终于来了。”

    “会长你来太迟啦，我们都喝上了。”

    “迟到的要自罚三杯！”

    “说的就是你们两个哦。”澹台芊月笑眯眯的看着北冥芷瑶和苏晓。

    北冥芷瑶淡定的笑了笑：“可以啊。”

    “我不会喝酒。”苏晓小声哔哔。

    北冥芷瑶扭过头看着他，不会喝酒？建交那会喝了一杯又一杯的是谁？

    “不一样。”苏晓小声解释：“建交那会不是高度数的酒，喝起来还有点甜的。”

    北冥芷瑶接受了这个说法，毕竟建交大事，不敢喝太多，醉了误事怎么办？

    “不会喝酒？！”

    东方轻寒、柳苍牧、刘星宇一下子窜到了苏晓的面前，眼神像看到了宝物：“不会喝酒？！”

    “靠，我听到了，不用重复····你们想干嘛？！”

    “来来来，让我看看你得酒量，几杯倒？”

    “这么好的氛围，可得陪我们这些学长喝几杯才行。”

    “诶····”澹台芊月连忙喊道：“别太过分了。”

    “放心放心，不会搞坏学弟的。”

    “来，学弟，你是喝白酒呀，还是红酒呀？”

    苏晓看着东方轻寒把红酒拿开，不满的拍了拍桌子：“不是选择题吗？怎么就只剩一个答案了？”

    “哈哈哈哈····苏晓学弟你很会讲话嘛。”董锦笑眯眯的说道：“要听学长的话哦。”

    “喝酒喝，who怕who？”

    “爽快，来来来，快给学弟满上。”

    “先罚三杯，学弟，来！”

    三杯过后····

    “再来！”苏晓脸色微红，举起酒杯：“这不行啊，你们得一起！”

    “停停停，菜还没上呢，喝这么猛干嘛？”澹台芊月一把夺过苏晓手中的酒杯：“一会再喝！”

    “醉了没？”

    “没醉！”苏晓摇了摇头：“就是容易上脸。”

    “那就少喝点。”

    “芊月，你太关心他了！”黎熙然笑眯眯的说道。

    “就是就是····”

    ······

