    靠山山会倒。

    靠人人会跑。

    陈沧对这句话是很理解的。

    他不是不愿意相信体制。

    而是觉得，自己有钱有资源的时候，自己完全可以自主研发。

    并不需要去和国家要钱去科研。

    国家本身医疗资源就有限，优秀的资源被少数优秀的医院、个人占据。

    而偏偏……

    自己就是那个最优秀的人之一。

    哎……有点小尴尬。

    所以，自己占据了那么多，别人肯定会减少。

    但是自己有了钱，想做什么不可以？

    说不定还能鼓励其他人呢。

    换句话说……

    如果龚代珍不说这些。

    难道自己的整形心得感悟就烂到肚子里？

    这很明显不不合适，这得亏多少钱？

    陈沧想到了自己刚刚获得的一个技能！

    【削磨术！】

    这可能是医美行业的一个利器啊。

    完美级的削磨术带给医美行业绝对是一次颠覆性的技术。

    但是……

    陈沧现在并不计划马上就告诉对方。

    先等等，如果有这个，陈沧觉得，或许龚代珍在给自己要股份的时候，会更加方便一些，说不定还能多要一些。

    毕竟，谁会嫌弃钱多啊？

    ……

    ……

    陈沧和龚代珍一番细聊之后，便回到了主题。

    此时此刻，大家刚刚讨论完了刚才陈沧对于烧伤植皮的手术。

    一个个都是恍然大悟，面色惊喜。

    陈沧这个时候上台继续说道：“今天的手术讨论就在这里结束了。”

    陈沧说完之后，忽然转身看着何进：“何主任，你了解了吗？”

    何进点头：“懂了，真的懂了！”

    何进这一次可是出名了，毕竟上次的手术他作为一个尴尬的旁观者从头到尾不知所措。

    太丢人了！

    不过，在场的同行也没有嘲笑。

    毕竟这种难度级别的手术，别说何进了，换谁上都一样。

    只能怪何进倒霉了！

    听见陈沧的询问。

    何进只能连忙说懂了。

    看着周围众人纷纷笑了起来。

    陈沧点头：“好，这样吧，龚主任，你这段时间也不忙，你负责带着何主任，把这个做成一个课题，好好研究一下如何设计皮片移植！”

    说完，陈沧起身，对着大屏幕上的画面说道。

    “这其实并非一个个例，而是一类方法！”

    “掌握之后对于大家今后的皮片移植、皮瓣移植有着重要的作用！”

    听见陈沧的话，顿时下面众人都齐刷刷的愣住了。

    龚代珍闻声，也是眼睛一亮！

    陈教授可真的是厉害！

    随随便便说出来的课题，都是国自然基金级别的！

    在座的众人一开始并没有在意，但是听见陈沧这么一说，忽然眉心紧促，意识到了事情的重要性！

    这可不是一个简单的小课题啊！

    真要是研究出来了，这对于烧伤科来说，可是太重要了！

    毕竟，皮肤也是器官捐赠的一种。

    库存可没有那么多。

    每年烧伤多少患者？

    人工植皮能比得上自己的皮肤？

    现在呢！

    陈教授这个课题研究出来了，甚至是有可能拿下国家科学技术进步奖的。

    想到这里，众人都感慨起来，这就是眼界，这就是格局，这就是能力啊！

    人家陈教授轻描淡写随便说点东西……

    都是宝贝！

    龚代珍点头马上答应下来了：“好的，老师！”

    ……

    ……

    龚代珍还要在铵阳待一段时间，一来是为了课题的事情，二来则是为了建设新医美集团。

    总部选择，龚代珍没有放在首都，因为成本太高了！

    而且东阳省链接五省十三市，是中原地区的交通枢纽，有国际机场三个，通往全国大多数地方的火车和高铁。

    当时的铵阳就是被称为建设在铁路上的城市。

    交通好！

    地价便宜！

    医疗资源丰富！

    到时候，会吸引来自全国各地的人。

    最重要的一点，还是因为陈沧。

    这里有陈教授在。

    用不了多久，龚代珍相信这里的会成为国内首屈一指的医疗中心。

    如果不是因为资金紧张，龚代珍都想继续投资房产了。

    陈沧说完之后，就离开了。

    中午回家吃了饭之后，他下午就需要回京。

    而此时办公室内，何进还没有从刚才的震惊中平复过来！

    自己……

    要跟着龚院士做陈教授的课题了？

    幸福来得太快就像龙卷风？

    周围的众人一脸羡慕的看着何进。

    愤愤不平的说到：“老何，昨天你委屈的让我请你喝酒，你这混蛋，今天混进了科技进步奖的小组！”

    “对啊，狗屎运！”

    “枉我昨天开导你半天！”

    “啥也不说了，请客！”

    ……

    陈沧晚上回到首都，还没有来得及休息片刻，就接到了一个特殊的电话。

    “陈教授，我是专家组的洪集。”

    陈沧听见电话之后，顿时愣了一下。

    马上反应过来！

    这个可是真的大佬。

    陈沧是中央保健委员会专家组副组长，可是副组长足足六个，而组长只有一个，那就是洪集！

    这一位是祖上三代人都是红墙医生，根正苗红的医学世家出身。

    和张伯礼、钟老先生他们都是一个级别的医学泰斗。

    为什么洪集现在给自己打电话呢？

    陈沧连忙说道：“洪主任，您好。”

    洪集的声音明显有些低沉，他说道：“我在中日友好医院，有个患者情况比较复杂，你过来吧，你开车到医院门口，我派人接你。”

    陈沧听见之后，点头：“好，我大概需要半个小时。”

    挂了电话，秦悦有些不放心的看着陈沧：“怎么了？”

    陈沧说道：“有个特殊患者，具体是谁我也不知道，电话是中央保健委员会专家组组长洪集老先生打来的。”

    “你在家好好待着，我去看看。”

    秦悦点头，但是……还是有些担心。

    皱着眉头，有些不放心的说到：“你……你别逞能啊！”

    “你有把握的就治，没有把握的话不要说……我担心你！”

    陈沧见状，顿时笑了笑：“好，我听你的，我又不傻！”

    “再说了，专家组那么多厉害人，我去了可能就是凑个数，你别担心了，我不会有事儿的。”

    说完，陈沧起身上车开车离去。

    秦悦望着背影，有些忐忑。

    ……

    ps：晚上还有两更，但是肯定要在十二点左右了，希望大家别介意。

