    

    小木说完就上了汽车，上车之后还回头冲着年轻人招手，年轻人也对着小木摆了摆手，然后转身走了。

    接着苏大花带着女儿，苏排兵和自己家三口全上了车。

    车上的人还像那天一样，人不多，座位都没做满，小木依然捡了个后排的座位坐下了，怀里抱着背篓，很快就闭上眼睛睡着了。

    苏大花和苏排兵，尤其是苏排兵很想探听一下小木的大叔是谁？然后看看能不能把人套过来，利用起来，为自己谋福利。可是，你再精明，也叫不醒一个装睡的人。

    汽车晃晃悠悠的终于到了大梨树公社，大家下了车。小木很荣幸的获得了苏排兵一家子的憎恨和白眼。以至于回程的路上，没有一个人和小木搭讪。

    小木落得清净，一路无话，回到了三小队。

    进了家门，小木伸了个懒腰，自言自语道：“终于回来了，突然真的有一种回家的感觉，这就是传说中的有归属感了吗？”

    赶紧烧炕，烧水，然后盖着棉袄在热炕上休息，等夜深再进空间。

    时间过得很快，一会儿功夫，小木看了眼怀表，九点半了，招出水幕，进了空间。

    一进来，就看见一个奇葩的场面：天台上，一只小狗崽子正在对阵一只小鬼脸狼。

    小白三下两下的就被鬼脸狼踢飞了，然后这货不服，再上，再被踢飞！如此多次，小白被打的趴在地上喘粗气，看见小木进来，小眼睛里满是泪水，小身子一动不动，像死了一样。

    “角木蛟，是不是你干的？”小木怒问，然后抱起了小白，小白有气无力地伸出小舌头，舔了舔小木的小手指。

    “小主人，难道这不好吗？小主人是要喂出一只肥美的肉狗吗？”角木蛟的机械音很气人。

    小木哑口无言。

    “角木蛟抓了只鬼面狼崽子给它做陪练，它不知道多有福气！它必须强大起来的！保护主人是它的使命，也是它的荣幸！角木蛟要是能出去，还要它这废物干嘛！”

    小木继续无言以对，她冲天翻白眼：老天爷啊，来个雷劈昏这死机器人吧！这熊玩意儿越来越难对付，会不会有一天反噬我啊？

    回答肯定是：不会！老子关它的电门！

    这天，小木只练了两个小时的功法，剩下时间她休息了，今天纯粹是歇了一宿。

    这是小木来到这里之后，终于有了从心里放松了的感觉，也算是真的有点归属感了。

    放肆的睡了一宿之后，第二天早起，就看见小白正和鬼脸狼崽子对阵呢。角木蛟是一点也不放松的训练小白。

    小木觉得机器人真是好机器人。

    十点多钟，小木终于舍得从空间里出来了，也顺手拿出了许多吃食，反正要是有人问，就说是他爹战友——白市大叔给的。白市大叔可是过了明路的。

    腊月二十八了，家家户户都充满了年味儿。贴对联、贴窗花，村子里的小孩子们的喊声，狗子的叫声，间或还有断续的鞭炮声，不停地传来。

    小木家不贴春联，也不剪窗花，又住在山上，显得格外冷清。不过，这些小木不在意，她也不是没过过冷清的日子。

    中午的时候，巡逻队过来，还是董二小子他们，董二小子走在最后，他悄悄地告诉小木：关三虎回来过年了，关三虎不是什么好人，当初就是他，愣是从他哥手里把工作名额抢了，可见他就不是什么好鸟，让小木小心点。

    小木倒是很感激董二小子，不过她也不在意关三虎，若是她不认你，管你是几虎也不好使。

    下午的时候，小木就想进空间，回空间里玩耍更有意思，她还没关门呢，狗剩子在外叫门，原来是九宝让狗剩子给小木送年糕、粘豆包等吃食，虽然不多，但也够小木吃几顿的了。不在意送的东西有多少，关键在乎心意，让人心暖。

    小木随手把空间里带出来的水果糖，拿了一口袋——大约一斤左右，递给狗剩子，好看的玻璃纸包裹着晶莹的糖块，漂亮极了，狗剩子愣了一下问道：“你哪弄的？这些好多钱吧？你又乱花钱？自己留着吧，到了俺家，一人一块都不够，白瞎了好东西。”

    小木很想说：狗剩子啊，你也姓顾的，咋不分里外呢？

    想到这，笑着说：“你把这些直接给你老姑奶，其他的让她自己解决，反正也是给她的。再说，俺也不吃这些甜食，搁在俺家也白瞎了。过年了，我就不过去了，替我带个好吧。”

    狗剩子答应一声，拎着水果糖走了。

    接着是桂花婶子，奉王奶奶的命令，给小木送两个纯白面的馒头，还有半斤肉，让小木过年煮煮吃。

    小木也回了一斤水果糖。也让桂花婶子带了好。

    不是小木没礼貌，因为村子里有习俗，家中有丧事，年节的登人家门不吉利。尤其是过节的时候，人家也不来，你也别去，很忌讳的。实在需要走动，你节前去。所以，小木该走动的三家，节前已经去过了。这会儿，她就闭门家中坐了。

    难得的平静，直到大年三十了，小木的日子过的都很安静，悠闲。

    白天十点多从空间出来，新鲜的牛奶喝着，凤尾鸡腿啃着，各色水果随便吃，日子这么过下去也很不错吗!

    大年三十这天，村子里又开始热闹起来，大白天的不间断的鞭炮声，狗叫声，孩子们从下面跑上来，再跑下去，挨家挨户的串，欢快的很。当然，小木家例外。

    还有小孩子在小木家门前放鞭，叫喊。

    小木也不出来。

    很快到了晚上，大年三十吃年夜饭，也就是团圆饭，也是这里的习俗。

    小木准备等一会儿进空间，因为她早吩咐路人甲给她做一桌子年夜饭呢，再说，今天肯定没谁稀得搭理她。

    可是，人算不如天算，天刚一插黑，小木刚想进空间，就听外边有人喊：“关小木！关小木！赶紧出来！”

    “哎迈呀，谁这么烦人？大过年的也不消停！”小木骂道。

