    

    时空穿梭，空间感和时间感尽皆混乱。

    顾冲感觉过去了很久，又仿佛只过去弹指，当他再次清醒过来的时候，已经出现在一座大理石圆台之上。

    “玛德，兄弟们，复活了继续给劳资冲，一定要砍死奔狼公会的那帮兔崽子！”

    “有没有组队刷黑风寨的？里面的boss太多了，我已经死了好几次了！”

    “有收徒弟的吗？小萌新可盐可甜，第一次进入游戏，希望找个师父带带我……”

    耳边喧嚣声渐浓，一道道身影不断凭空出现。

    听到这些声音，看到这些人头顶上五花八门的名字，一种久违的熟悉感冲上顾冲心头。

    【玩家已降临新世界——小元界，本世界为新手游戏世界，当游戏等级提升到10级以上，方可离开本世界，降临其他世界。】

    顾冲并不惊讶，这是他第二次经历新手世界了。

    新手世界类似于新手村一样的存在，就是给玩家练练手，熟悉游戏的世界，这样的世界能级低得可怜，顶多就比《鹿鼎记》之类的世界厉害一点。

    大理石圆台周围是一道白色光罩，可以透过白色光罩，看见外面是一个繁华古典的小镇，大街上的人川流不息，不过全部都对圆台熟视无睹。

    【请玩家为自己取名！】

    一个对话框突然弹了出来，而顾冲直接将其关掉了，反正取名有三日时间，不用急于一时。

    每一个世界，玩家只有一次取名的机会。

    空白名字进入玩家公会更为容易，因为可以在名字中加公会前缀，有一定的广告效应。

    之前登陆器提示顾冲，他的本命天赋【升级加点】觉醒，这可是顾冲最为挂念之事，现在一进入游戏，他立刻忍不住查看起来。

    “属性面板！”

    顾冲心中呼唤。

    在他身前，一块虚拟面板出现——

    真名：顾冲

    游戏名：（未知）

    经验值：无

    势力：无

    力量：1

    敏捷：1

    体质：1

    智力：1.5

    内气：无

    品阶：无

    等级：0级（010）

    根骨：1

    功法：无

    装备：无

    本命天赋：升级加点（一层），可以利用经验值无限提升、推演、融合任何已入门的凡境功法。

    [提升：将功法提升到原著所记载的圆满境界。

    推演：推演功法未曾记载的后续境界。本功能需要一定的武学理论基础为依据。

    融合：融合不同种类的功法，去芜存菁，可提高功法等级。]

    “升级加点，这特么难道是修改功法的外挂？！”

    顾冲看完【升级加点】的简介，眼中闪过一抹惊色。

    游戏时间与现实时间比例为1：100！

    前世他在游戏中混迹了几百年，去过好几个世界，结果也只是一个二十几级炮灰玩家，最后憋屈死于大佬的战斗余波。

    有了这个【升级加点】的天赋，想要不崭露头角，都不太可能了！

    收起属性面板，平复了一下内心惊喜交加的情绪，顾冲来到圆台边缘，穿过白色光罩，来到大街之上。

    周围的原住民对此已经见怪不怪了，反而脸色带着敬畏的神色。

    对他们而言，这些“异人”不但神出鬼没，而且本领高强，白石镇都早已处于“异人”的统治之下，甚至连官府都拿之无法。

    “这位兄弟，要加公会吗？”

    顾冲刚一离开圆台，来到外面，就有一位青年侠客打扮的玩家笑容满面的迎了上来。

    顾冲朝他头顶看了一眼，只瞧见两个黄色的大字。

    剑人。

    敌对阵营的名字是红色，友方阵营是绿色，而黄色是中立阵营的名字色彩。

    顾冲摸了摸下巴，略为犹豫，像这种主动拉人的公会一般都是小公会，福利待遇什么的都是极差。

    而条件稍微好一点的公会，都是玩家抢破头主动加入的。

    顾冲肯定是要冲福利待遇好一点的公会去的。

    见顾冲犹豫不决，剑人有些着急了，决定拿出杀手锏。

    “我们剑侠公会成立时间不长，但公会里面的妹子很多，组CP脱单的几率超级高！娇羞妹子，过来一下！”

    剑人朝不远处招了招手，一个背着长剑，容貌娟秀的白裙少女，有些害羞的走了过来。

    顾冲本来还疑惑为什么叫她娇羞妹子，走近一看名字，好家伙，

    少女的娇羞！

    可不就是娇羞妹子吗？

    “娇羞妹子是昨日才加入我们剑侠公会的，现在还是单身，只要你加入我们剑侠公会，我就撮合你们组cp怎么样？”

    少女的娇羞听到剑人的话，害羞的低下了头，两颊晕红，羞涩的表情再配上她清丽的容颜，当真是令人赏心悦目，美不胜收。

    “剑侠公会的福利待遇如何？”

    顾冲没有被美人计攻陷，沉吟一下，提出了自己最关心的问题。

    “这方面绝对不用担心，我们会长是富二代，待遇什么地方在新人公会之中绝对是数一数二的！”

    剑人右手虚空一划，直接拉出了公会契约，公会福利上面写的一清二楚。

    入会就送剑法《闪电三连刺》和《基础吐纳诀》一本。

    每月能免费领取二十两银子。

    公会每月会举行一次姻缘会，牵线搭桥，帮助单身成员解决CP问题。

    在本世界只能加入剑侠公会一家公会。

    其他的就是一些义务，公会战，定期据点签到等等。

    这个公会契约格式并不标准，不像是精心设计出来的，反倒是像随手写的。

    很符合游戏风尘的富二代的形象。

    看完公会契约，顾冲没怎么犹豫就签下了。

    进会就送两门功法，对于他这个0级新人来说，剑侠公会的待遇确实算得上“优厚”二字。

    很多老牌公会都是抓苦力的，契约里陷阱极多，剑侠公会的契约不成体系，反倒符合顾冲的心意。

    签下公会契约后，剑人和少女的娇羞二人名字，也从中立的黄色，变成了友好的绿色。

    见顾冲这么爽快，剑人不由更加亲近三分。

    “走走走，我先带你去我们公会驻地，见见其他成员！”

    剑人热情的拉着顾冲的手，带着少女的娇羞，穿过两条街道，来到白石镇一所大宅院门前。

    “大舔狗！开门，来新人了！”

    剑人冲紧闭的大宅院喊了一嗓子。

    没过多久，宅院大门“彭”的一声，就被人拉开，一个满脸横肉，背着玄铁巨剑的光头大汉怒气冲冲的走了出来。

    “说过多少次了，我叫大天狗，不叫大舔狗！”

    “不都一样吗？”

    剑人的话带有浓浓的家乡口音，音调向来比较低，他不明白大天狗为何总是这么在意音调。

    “天狗叔叔。”

    少女的娇羞看见光头大汉，柔声细语的打了一声招呼。

    一听到娇羞妹子的话，光头大汉脸色才浮现出几丝笑意，点了点头。

    “这位兄弟也是被组CP骗进来的吧？”

    大天狗摸了摸浧亮的光头，目露羞愤之色。

    “为什么说是骗？”

    顾冲从他的眼神中似乎读懂了什么。

    大天狗恨恨的看了剑人一见，“当初这家伙说剑侠公会美女如云，结果整个公会就只有娇羞妹子一人是女的，我都三十好几的人了，总不能老牛吃嫩草吧。”

    “你当娇羞妹子的面说这些干嘛，真是的。”

    剑人见少女的娇羞脸红扑扑的，忍不住埋汰道。

    “娇羞妹子，是叔叔的不对。”

    大天狗也意识到言语有失，连忙道歉。

    随后四人朝着宅院里面走去，剑人随口问道：“对了，会长呢？”

    “会长正在闭关修炼《金光剑法》，说是不练至大成，绝不出关。”大天狗道。

    “我们这会长啊，就是个剑痴，兄弟不要见怪，我先给你安排住处吧。”

    剑人面带歉意对顾冲道。

    顾冲摆摆手，道：“不碍事，只是这一路走来，为何不见其他成员，他们都做任务去了吗？”

    剑人、大天狗和少女的娇羞对视一眼，有些尴尬，剑人咳嗽道：“实不相瞒，剑侠公会才成立不到三日，除了会长之外，就只有我们四人了。”

    顾冲有些无语，还以为至少有好几百人呢，没想到搞了半天竟然是个草台班子。

    草台班子根本不会有太多的任务资源，看来想要获取经验值，还得自己想办法了。

    ……

    一处古色古香的房间中，顾冲盘膝坐在床榻上，查看剑人发送至系统邮箱的两门功法——《闪电三连刺》和《基础吐纳诀》。

    此时他的头上也多了三个绿油油的大字——剑南春！

    剑侠公会对成员的名字没有要求，不过剑人说既然入了剑侠公会，名字中带个剑字最好，于是顾冲就给自己取了“剑南春”这个游戏名。

    相信总有一天“剑南春”这三个字会名动小元界的。

    顾冲一目十行，很快就将两门功法的基本信息收入眼底。

    《闪电三连刺》是一套不入流的剑法，甚至连剑法都算不上，就是教你如何快速刺出三剑，出剑的速度越快，威力越大。

    相比而言，《基础吐纳诀》就珍贵许多。

    这是一门炼精化气，可以练出内力的功法！

    有了内力，可以掌断青石，登萍度水，甚至更进一步，外放刀气剑气，四十米大长刀不是梦想，已经属于超凡力量。

    《基础吐纳诀》只有三层，练到最高境界，也只是练出一丝内息。

    四十米大刀什么的，也太为难它了。

    九十九层《基础吐纳诀》，恐怕才有点希望。

    顾冲前世长期混迹于《蜀山》世界，最后终成一名光荣的蜀山剑修，咳咳，其实就是蜀山剑派的一名杂役弟子。

    虽然只是杂役弟子，顾冲也修炼了好几套功法，但入手都需要二阶实力，在这个新手世界并无用处。

    哪怕剑侠公会赠送的这两门功法，都是给新手玩家打基础用的，对于一穷二白的顾冲来讲，却显得弥足珍贵。

    如今在现实世界，他可能还被鬼新娘缠身，每变强一分，小命就更有保障。

    随后顾冲默默在房间修炼基础吐纳诀，争取早日入门。        

