    “一、二、三、四……刚好到终点了！

    天水兴奋地高举双臂欢呼道。

    “好耶！这局是我赢了！是我赢了没错吧！”

    天水因先行的优势取得了第二局游戏的胜利。

    中间曾一度让时海追回到同一格，天水都觉得可能会被反超了。

    但好在最后还是有惊无险的赢了下来。

    “恭喜你了，学姐。”

    时海为她的胜利鼓了鼓掌。

    而天水也是彻底沉浸在了胜利的喜悦当中。

    赢了……

    真的赢了！

    第一次……

    有史以来的第一次！

    “嗯~~~”

    太棒了！

    莫大的幸福感充斥了天水的全身上下，她只感觉有一股电流从脚指头窜到天灵盖。

    感动的都要热泪盈眶了！

    真的，就是有这么夸张。

    从得到他的夸奖，到第一次赢下他，今天天水真的是得到了各种零的历史性突破。

    她甚至产生了‘自己这么幸福真的好吗？’这种怀疑人生的想法。

    时海就很诚恳地说道。

    “虽然我能办到的事情不多，但只要是我力所能及的事情，我都会为学姐实现的。”

    “唔……”

    天水听到这话都感觉不太真实。

    真的可以随意指使时海为自己做一件事情？

    之前求胜心切的天水还想过如果真的能赢一局的话，一定要从他当年对自己做过的诸多过分的事情中挑出最最最过分的那一个，然后返还在他身上！

    让他也尝尝那种承受着莫大的屈辱，却又无可奈何的感觉！

    但真正赢下来的这一刻，她却发现自己的脑中一片空白，什么要求都提不出来了。

    “让我再好好考虑一下……应该没有规定过必须当场使用吧？”

    “确实，没定过使用期限，什么时候用都可以，那学姐你先想着，我们开始下一局游戏吧。”

    “……不，今天就到此为止吧。”

    天水已经不想再玩这个无聊的游戏了。

    其实更关键原因的是……

    现在他们之间是一胜一负。

    她不想输，但是……也没那么想赢了。

    她发现刚刚赢下时海的那一瞬间，确实是从脊髓爽到了脑髓，但是爽完之后就……很空虚。

    就很像是进入了贤者时间。

    如果再来一局的话，胜负的平衡就会被打破……

    天水不想再吃下败绩，并且她心里那个声音也在哭诉着说‘不可以再赢主人了！’。

    所以综合考虑之下，天水就觉得不如及时封盘中止算了。

    但另一边，时海就急了。

    他还有一件非常重要的事情没问呢。

    如果早知道学姐只玩两局就不玩了的话，他最开始也不会先问自己的未来了。

    “等下，学姐，我……！”

    “我知道，学弟你还有想问的事情吧。”

    时海镇定下来点头说道。

    “对。”

    天水当然知道时海的想法，而她只是不想玩游戏了，并不是说就什么都不告诉时海了。

    今天难得把时海对自己的好感度提高了一大截，可不能因为最后表现得过于小气导致前功尽弃。

    所以天水就伸出一根手指说道。

    “我可以再回答学弟你一个问题，就当是给你的福利吧。”

    时海就特别兴奋，甚至握住了天水的双手来感谢。

    “真的吗！太感谢你了！学姐！你真是大人有大量哦！”

    看着他带着感激之情，握住自己的双手来感谢。

    天水的脸蛋都有点泛红了。

    这种感觉真的……有点上瘾。

    “那我就只有一个问题要问，天水学姐，请你务必好好回答我。”

    天水见他如此认真的样子，也是摆正了姿态。

    “我知道了，学弟你问吧，我会把我知道的都告诉你的。”

    “我想问的就是……在未来，我妈妈她还建在吗？”

    “那当然了，柳妈身体很健康啊，身材也保持的很好，九年后也完全没有变老，甚至连白头发都没有呢……不过，为什么这么问？”

    天水甚至不理解时海他为什么要问这个问题。

    她后来作为时海的贴身女仆，也跟着时海一起回过家，同样也服侍过作为主母的柳真善。

    她还记得当时柳真善看她的眼神……充满了不可置信。

    因为当时的天水偶尔也会出现在电视上，已经算是远近闻名了，所以这么一个大人物居然跟着自家儿子回家，而且她还摆出一副随身仆从的样子，就让柳真善很是震惊。

    柳真善还当着天水的面，对时海质问过，她是不是女朋友。

    天水还记得当时的时海就很不屑地笑了一下，然后说‘她还没资格当我女朋友，老妈你也不用把她当人看，随便使唤她吧’，然后天水就羞愤地全身都在瑟瑟发抖，眼泪都要挤出来了。

    但因为赌约的关系，天水是一句抱怨话都不敢说，只能强行挤出笑容，说着‘主母，就让我来服侍您吧……’，让柳真善很是心疼。

    说起来，主母对自己还是很好很好的……

    甚至因为天水的关系，时海与柳真善这对母子间的关系都出现了一些缝隙。

    柳真善是觉得时海不应该这么对待天水，她也不理解为什么那个明事理的儿子会做出这么过分的事情，但时海却没有做过多的解释。

    天水其实还挺尴尬的，因为是她先用柳真善来威胁时海，而那就是引爆时海这颗炸弹的导火索。

    他忍受不了唯一的血亲被天水当做威胁他的把柄。

    所以才会发动后来的一系列狂暴的反扑。

    但他却没有解释……

    后来时海干脆就自己搬出去住了，而且当时他还很难得的给了天水选择权，问她要留在他家里和柳真善在一起，还是和他一起搬出去。

    天水很喜欢柳真善，是除了母上大人以外，真心想喊她妈妈的女人……

    但是，让她从主人和主母中做出选择，那结果是毋庸置疑的。

    她最后还是跟着时海一起走了。

    就在天水回想这些‘往事’时，时海也陷入沉思。

    现在可以确认的是，在简思春和天水的时间线里，柳真善都是平安无事的。

    那么接下来就要去找祝灵洁做确认了……当然前提是祝灵洁真的是重生者。

    然后再多了解一个‘平行未来’，就基本可以得出结论了。

    所以这时，时海也稍微松了一口气。

    因为他已经隐隐对此有一定的猜测了。

    如果猜测无误的话，那么也许‘只要什么都不做’，柳真善就不会有生命危险。

    两人同时回过神来，对视一眼后，不约而同地微笑。

    这大概是今天两人之间的气氛最好的瞬间。

    温度继续升高，两人都热的出汗了……也可能是因为，他们在互相吸引着彼此。

    这可惜，他们此时的关系并非是男女朋友，更不是主仆……

    只是学姐与学弟，以及朋友关系罢了。

    主仆……？

    这时，天水灵光一闪。

    她突然想到该让时海为自己做什么了。

    那就是……

    让时海来服侍自己。

