    “综网提示：是否进行战场结算？请注意结算后，在本次战场结束之前，玩家不再能够通过此类战场邀请函进入该副本世界。”

    易夏看着视网膜上刷新的提示信息。

    此刻，他正拎着那柄猩红毒雾的原液飞到半空上。

    现在，他的斐的星灵之力提升只差一点了。

    只需要吞噬完手中的这瓶原液，易夏就能够完成提升了。

    但易夏并没有急于吞噬。

    涉及到这类概念的提升，易夏本能地觉得还是回到地球提升比较好。

    于是，易夏直接进行了确定。

    下一瞬间，他的视网膜上浮现出副本的结算信息：

    “正在进行战场结算……”

    “检测到人物阵营无相关强制任务，开始进行阵营积分计算……”

    “人物阵营任务奖励：无，人物阵营击杀奖励：3790点积分，人物阵营综合评价加成：490%……”

    “结算成功，你在战场：猩红之战的累计总战场积分为：196，000。”

    “基于你所选择的阵营，无阵营开启相关pvp商店的积分下限为：5，000”

    “人物达到阵营pvp商店开启条件，相关物品刷新……”

    “请注意：人物需要在一个月（时间单位基于人物所在主位面）之内，完成剩余战场积分的兑换，否则将被转化为通用经验（1比2）。”

    “结算成功，正在传送人物离开战场……”

    随着视网膜上浮现的密密麻麻信息，易夏的意识逐渐变得恍惚。

    辽阔的天空逐渐远去，明媚的光线开始昏沉。

    下一瞬间，地球的地下室里，易夏猛然睁开双眼。

    这个时候，地球已经是深夜了。

    易夏揉了揉一直在高空中快速飞行，而有些冰冷的脸颊。

    这个时候，他才感觉到一丝疲意。

    不过现在，可不是休息的时候。

    易夏从巫幡中取出三两灵魂，草草吞噬了。

    然后盘坐在客厅里凝了凝神。

    尽管地球的空气，相对来说还是浑浊了一些。

    但那种氤氲的、宛如香火一般的无形力量，却让易夏不由得舒展了许多。

    还是自家地盘自在多了。

    从某种意义上来说，巫觋本来也不是什么外出闯荡的冒险职业。

    随后，易夏从物品背包中取出猩红毒雾的原液。

    比起在战场里，易夏的动作就轻柔了许多。

    这玩意儿可不敢泄露了。

    随后，易夏缓缓打开瓶盖。

    下一瞬间，他直接功率全开。

    本就不多的猩红毒雾原液，直接被他一口气吸入嘴中。

    直到最后瓶子都空了，易夏还是狠狠地吸了几口。

    他见过这东西造成的危害，谨慎的态度是必须的。

    而随着这点毒液的注入，易夏能够感觉到自己的灾变之力正在发生着剧烈的变化！

    一种说不出来的感觉，逐渐从那蕴藏着灾厄的虚无之处传出。

    恍惚间，易夏感觉到浑身一股燥热。

    在某个瞬间，他的某种感知似乎变得异常敏锐。

    他“嗅到了”那些传播着瘟病的无形力量，他“看到了”那逐渐积蓄的火星与压抑的咆哮。

    火！

    大火！

    猛然，易夏眼中的火光骤然变得明亮起来。

    他看到了无数升腾而起的烈火，那是无数生灵的哀嚎与绝望！

    希望或毁灭？

    火光之下，一切都能将付之一炬！

    下一瞬间：

    隔着无数钢铁水泥的阻隔，易夏仿佛看到了在城市的某个角落、正在默默烧灼着旁边垃圾的烟头。

    而就在这个时候，一种无形的悸动在易夏的心头涌动。

    下意识，他朝着那烟头所在的区域吸了一口。

    氧气？

    温度？

    不，易夏感觉到一种迥异于瘟病的、微弱的力量，逐渐涌入他的躯体。

    而那原本积蓄着一场小火灾的烟头闪烁了两下。

    随后，自然而然地熄灭了。

    就好像，它本就无法造成什么影响。

    而此时，易夏的视网膜上刷新出了新的提示信息：

    “你吞噬了少量的毒性精华，你的星灵之力：蜚获得了少量增长（2.17%）。”

    “你的星灵之力：蜚当前累积进度达到100%，等级提升！”

    “你的星灵之力：蜚提升至lv2，技能描述发生更迭，新增灾变效果：火灾。”

    “

    新增：

    火灾：你能够感知并影响“火灾”相关概念的力量，同时免疫相关的伤害效果，从中吞噬到相关成长（影响火灾的最大强度）的力量或者增强火灾的效果。

    下一阶段解锁：被你所影响的火灾，将无法被其原有物质规则所熄灭。

    改变：

    瘟病：当你以该要素为主元素开启灾变之力的时候，你能够选择进行一次类神秘仪式，来获取基于你的相关综合状态（人物体型、蜚星灵等级、相关要素仪式等级或其他相关概念加成）的大幅度灾变范围加成。

    下一阶段解锁：被你的灾变/瘟病成功生效的生物，能够将该效果传染给你的敌人（需在施法前，先进行一次敌对单位判定），该效果无视灾变最大范围限制。

    ”

    …………

    …………

    凝视着视网膜上刷新的提示信息，易夏沉浸在这古老灾厄之神的危险力量中。

    这是他实现当前“中短期目标”的主要途径。

    传奇巫觋，或许也能够不凭借星灵之力，通过强大的仪式蛮横地完成九州之地的净化。

    但那对于易夏而言，是太过遥远的事情。

    遗憾的是，从蜚的晋升状态脱离之后的易夏，不再能够感知那般遥远的距离。

    不然的话，他琢磨着自己或许可以帮城里的消防员们缓解下工作压力。

    倒是蜚突破到lv2之后，瘟病之力获得了史诗级的强化。

    宛如炮台一般固定化后的超大影响范围，足以让这一能力发生质变。

    当然，这也是易夏一直所期望的。

    能宅在家里，把事情给办了自然是最好的。

    如果不行的话，他就得想办法提升下螣蛇的星灵等级和爬云的熟练度了。

    当然，这也是必须要练的。

    战略性撤退的能力，不管是什么阶段，都是必须要拉满的。

    只是螣蛇的星灵之力，它需要吞噬强大存在的“惊怖之力”才能提升。

    简单来说，就是去恐吓或者作弄那些强大的生命。

    易夏一直觉得，它提升起来肯定是所有星灵之力里面最慢的。

    而现在想到了这里，易夏下意识点开综网面板看了看。

    10.9%？

    嗯？

    我干了什么吗？

    易夏陷入了沉思……

