    “这——大小姐，老夫人不会答应您的请求的，您不用再多跑一趟了。”

    邵佑瑶看着面前丫鬟的脸剧烈的呼吸着，没想到到了现在一个丫鬟居然也敢嘲笑她。

    她连着深呼吸了几口气，让自己的心平静下来，在大家面前还是得保持优雅。

    “大小姐，有人送了信过来。”

    丫鬟阿碧匆匆忙忙的跑了过来，但手中却没有拿任何的信件。

    两人互相交换了一下眼色，瞬间明白了对方的意思，邵佑瑶也并没有在老夫人面前有诸多的停留，便转身跟着阿碧一起离开。

    两人走到了月亮门之后，看着旁边没有人注意到这里，阿碧才松了口气，缓缓开口道：“表小姐送信过来了，说是要将这封信亲自交给小姐。”

    阿碧说着，一边从怀里小心翼翼的掏出一封信进来，信件在阳光下有点书目感。

    邵佑瑶私下看了看并没有人，这才大着胆子将信拆了下来，无非是说她很想念邵佑瑶，让她想尽办法接自己回去。

    看完后她的眼神有一些无助，之后我们赶紧把这封信塞到阿碧的怀里：“把这封信给烧了，剩下的事情我们从长计议。”

    现在的形势很不容乐观，先不说邵佑嫣突然改变，变得大家都不认识了。

    其次在祖母那里也是不希望表妹回来的，如果自己强行让表妹回来，恐怕祖母也会对自己大打折扣。

    娘亲那边更是失宠，在整个府里也帮不上什么忙，看来只能等太妃娘娘回来之后求太妃娘娘或许能让表妹回来。

    “送信的丫鬟还在吗？”

    “放心吧，小姐，现在还在门口等着呢。”

    邵佑瑶这才放宽了心，赶紧嘱托到：“你快去告诉她，这件事情需要从长计议，让她稍安勿躁，我一定尽全部之力去救她回来。”

    阿碧点了点头，迅速的离开了月亮门。

    邵佑瑶也赶紧回去了她自己的院子里，听着脚步声传的越来越远，草丛里的采莲才松开了，捂在邵芷珊嘴巴上的手。

    刚刚她和三小姐一起在这里捉蝴蝶，本就是秋秋，还有一些蝴蝶在这里飞舞，好不容易看见一个彩色的蝴蝶，两人用尽全力想要将它抓住。

    却没有想到一起掉入了这草丛之中，却正好碰见了大小姐，大小姐和二小姐上来不和，还是不要直面碰撞就好。

    “采莲姐姐，人家的脸都被你弄得痛了——”邵芷珊还不知道究竟发生了什么事，嘟囔着嘴向采莲撒着娇。

    采莲赶紧心疼的摸了摸她的脸，脸上有些地方已经有点红：“对不起啊，三小姐，是我下手不知轻重了。”

    刚刚内心太过害怕，所以有点着急。

    凤栖阁。

    “太后娘娘，这几个妃嫔之中好像少了一个呀。”

    一个妖娆的红衣女人妩媚的开口道，她是林青瑶，林相国的女儿，在整个皇宫之中，她位列贵妃之位。

    只不过一直不得皇上待见罢了，皇上也不时常出入后宫。

    太后娘娘左右扫视了一眼，内心早已明白她说的是谁，不就是被安置在红雪楼的西域女子尘妃吗？

    “尘妃怎么没有来呀？”

    太后充满威严的开口，本该苍老的脸上皱纹却一点都不多，颇有一点半老徐娘的美感。

    “这我们怎么会知道呢，尘妃仗着皇上的宠爱，在后宫已经跋扈多时了，更是从来都不曾来向臣妾请过安，臣妾本以为对太后娘娘会有所畏惧，结果竟然连太后娘娘也不放在眼里。”

    淑贵妃手指整了整自己的头发，看似无意的说出每一句话，但每一个字都是在给萨涅丹安上罪名。

    本来就好多次看不惯尘妃了，整日装的一副清高的模样给谁看？偏偏皇上还爱惨了她这副模样。

    整日都待在红雪楼里，后宫应当雨露均沾，一人独宠，始终成不了大气，更何况她这一独宠也的确在后宫里落下了不少的敌人。

    “咳咳！来人哪，把尘妃给哀家叫过来。”太后面子上有些挂不住了，本来她是不太想管这些繁琐的事情。

    只不过今天后宫众妃都来向她请安，偏偏萨涅丹特立独行不来向她请安，倒真的一点规矩都没有了。

    淑贵妃嘴角一勾，这正是她想要看到的，这一刀用的好便是借刀杀人，敢在太后娘娘面前毁了规矩，先让她尝尝什么后果吧。

    “姐姐就不怕尘妃向皇上打个小报告？”一身素衣装扮的德妃缓慢的向淑贵妃靠拢，在她旁边小声的说着。

    这皇宫里的事情，尤其是后宫之中的事情，不都是皇上的宠爱为天，位分其实是其次，只要有皇上的宠爱，就算她是个答应又怎样，还不是压了众人一头。

    “笑话，本宫还能怕了她不成，一个妖女整日迷惑陛下，真的把我们这些人不放在眼里罢了。”

    淑贵妃可是相国之女，在整个后宫又是后宫之首，之前萨涅丹没有来的时候，她可是后宫一人独大。

    倒也没曾见过皇上，特别宠爱哪个妃子，倒是这萨涅丹一来或许是新鲜感吧，惹得皇上整日坐在她宫中。

    “臣妾参见太后娘娘。”

    萨涅丹被葡萄轻轻的扶着，悠然的在太后面前形下了一礼，她本正在红雪楼作画，却被太后忽然喊了过来。

    “你还知道本宫是太后！”

    太后娘娘勃然大怒，气的一巴掌就拍在了桌子上，将众人都吓了一跳，众妃频赶紧跪了下去。

    “臣妾不知臣妾究竟做错了什么？惹得太后娘娘竟这般大怒。”萨涅丹也很迷惑，究竟发生了什么事情？

    “你还将哀家看在眼里吗？”

    “太后娘娘万民敬仰，臣妾自然将您看在眼里。”

    “听说皇上近日一直宿在你宫中，作为一个后宫嫔妃，开枝散叶最为重要，不过更重要的是气度，后宫应当雨露均沾，你不劝着皇上反而一直将皇上留在你宫中，是何居心？”

    太后生气的声音都有点颤抖，萨涅丹现在才反应过来，太后娘娘究竟是怎么回事？

    她和皇上本就都是苦命之人，又是一条船上的蚂蚱，皇上不想去后宫便一直在红雪楼的偏殿里歇着。

    太后娘娘逼迫皇上须在后宫雨露均沾，才把皇上彻底逼到了红雪楼里。

