    走进的那位高大挺俊的男人正是傅氏大少傅世瑾。

    纯黑色精致手工西装，内配白色衬衣，一黑一白，简洁又内敛；他向来一丝不苟，完美细致，现在的他比以前更为显赫夺目；如帝王般的强劲气场，弄得像他才是这场酒会的主人。

    此时他英朗的脸上保持着矜贵的浅笑，而他身旁站着位身形纤长、面容清丽的女子。

    女子年龄不过二十二三的样子，许是为了搭他的衣服，她穿着条黑色长礼服，女子挽着他的胳膊，妆容极淡，面上表情也极浅，面对众人的目光只是淡淡笑着；浅淡又带点羞涩的笑容很是楚楚惹人怜爱。

    林佳佳只是看了一眼，便自如地扭过了头。

    “这不是傅氏总裁傅大少么，他怎么会来这里？他该不会也对古镇这个项目有兴趣吧？”人群中有人说了话。

    “据闻是C城ZF换了班子，领导想大力发展C城经济，自然少不得与广政这样的龙头大集团接触。”

    “难怪，我就说古镇项目虽不小，但还不至于让傅大少亲自出马。”

    “......”

    林佳佳扭头间，发现莫皓文在望着自己，林佳佳朝他随意一笑，“怎么了？”

    莫皓文道：“我不知道他今晚也会过来。”

    林佳佳道：“知道又怎样，你就不让我过来参加酒会了？”

    莫皓文还真点头，“有这种可能。”

    林佳佳轻声噗笑了下，“原来莫董事也有公私不分的时候。”

    莫皓文道：“这种场合ZF自是会相邀，但他完全可以不参与，他特意来了，你觉得会是什么原因？”

    林佳佳心间微微一动，却是笑了，“你想说什么，他是因为知道名单上有洲旅才来？莫先生，你的想像力太丰富了！”

    莫皓文也笑了笑，“我想像力丰不丰富马上见分晓。”

    林佳佳还没来得及拿话驳莫皓文，只听后边传来一些殷切的招呼声“傅总，久仰大名”“傅少，最近忙什么项目，许久没见你出来露面了”“傅总，有空一起喝茶”，接着一股强劲的雄性气息聚来了身侧。

    “莫董事，好久不见。”

    与气息同来的还有男人的声音，清冽低润，带着点点磁性，如同那悠扬的大提琴声。

    林佳佳抬起头，傅世瑾与那名女子已走来了眼前，而傅世瑾伸出了他骨节分明、纹路清析的大掌。

    莫皓文绅士地伸出手与之相握，“好久不见，傅总。”

    两只好看的男人手握在一块，手腕上精致手表露出，闪着光芒；两人谁都没先松手，似是在无声地较着劲。

    还是傅世瑾先松的手，他将墨染般的眼眸瞥向了林佳佳，清声问莫皓文：“这位？”

    傅世瑾的话听上去像问句，实则就是探究，他在等他们的反应。

    林佳佳又何尝不明白傅世瑾的意思，她大方伸出手，客套又生份地道：“国际洲旅项目经理林佳佳，久仰，傅总。”

    看着林佳佳那柔白的小手，傅世瑾又抬起深邃的黑眸望向林佳佳的脸。

    与以前爱淡妆的她不同，今天林佳佳的妆容十分精致，特别是那红唇，红润鲜艳，令得她整张脸都明媚的感觉。

    视线稍下，她盘起的黑发落下几根细碎发丝垂到了颈侧；而她白嫩的脖子上没有任何装饰，只有耳朵那串银色的长流苏耳环半垂着，更显得她长颈如天鹅般曲线优美动人。

    傅世瑾的喉结不自主地滑地下，他缓缓地、轻轻地将林佳佳的小手握在了掌中，四年了，他有四年没有碰到过她了。

    男人的大掌干燥有力，属于他的温度从掌心导到了自己手中，而他的拇指指腹还在自己手背上轻轻摩挲了下，似在辨认真实程度。

    林佳佳心中一颤，她快速地缩回了自己的手，“傅总，不介绍下你的女伴么？”

    像是抽风般，这句不经大脑的话就从林佳佳口里冒出。

    既已问了，林佳佳便一脸平静地望着他们，仿若只是这种场合一种普通的寒暄话题而已。

    傅世瑾没有说话，敛目轻捻了下手指中刚林佳佳小手残留的温度。

    女子则淡笑地看了眼神色未动的傅世瑾，主动地伸出手，轻柔地道：“我是傅总的秘书许悠，很高兴认识你们。”

    许悠的话说得不骄不躁，话底还有着种小女人的姿态，那是对傅世瑾的信任与依赖，就像，她是他的人。

    几人再寒暄了几句，另有人找傅世瑾和莫皓文，便各自散开。

    不久后，台上有了主持人的声音，他发表了好长一串官方的说词，又请几位领导相继上去说了话，待到漫长的演说完毕，酒会便进到了舞会环节。

    见着厅内灯光闪耀，光鲜的人影来来去去，林佳佳欲去旁边坐着休息一会，莫皓文却朝她伸出手，绅士问：“跳一曲？”

    林佳佳轻笑了笑，将手搭于他手中，两人一同步入了舞池。

    宴会厅里一对对成双的身影都在跟着悠扬的钢琴声轻缓地旋转着。

    莫皓文带着稳妥，林佳佳与他配合起来自然也是默契，跳了几圈，林佳佳蓦地想起几年前与莫皓文相识之初，在柏舟那次庆功宴上，两人也跳过舞。

    林佳佳抬起头，莫皓文好似也想到了，他笑得温和：“其实当年跟现在还有一点相同之处。”

    林佳佳疑惑不解间，莫皓文轻笑出了声，“当初跟你跳舞被人冷目注视着，今天跳舞，那道目光还在，且更凌厉。”

    莫皓文说着努了下嘴。

    林佳佳随意瞥去，却见得傅世瑾坐在前方不远处！

    影影绰绰的灯光下，他手中慵懒地端了杯酒，长腿随意地搭着，左右都有人在和他说话，他却只是漫不经心地晃着酒杯，一双深潭般的眸子喜怒不辩地望向舞池这方。

    林佳佳淡然地收回目光，与莫皓文往中央位置走了点，淡然说道：“你的错觉。”

    莫皓文也没多辩，笑着与林佳佳舞着。

    一曲毕，林佳佳与莫皓文去到旁边休息。

    有人过来找莫皓文说话，林佳佳便去往酒塔处取了杯酒随意地喝着。

    舞池中人们仍在摇曳着身姿，林佳佳不禁有点想念楼上的儿子了，不知道他和莫宇轩到了没有，有没有吵着要找自己？

    正想得入神，一抹熟悉的气息向自己逼近，林佳佳抬起头，果然瞧得一身黑白正装的傅世瑾站到了自己身边！

    是他走路悄无声息，还是自己太入神没留意？

    想避已是不及，林佳佳脸上挂着职业化笑容，生硬又客套地招呼：“傅总。”

    傅世瑾看了眼林佳佳那露在礼服外的雪白肌肤，声音微磁微低地道：“林经理怎么不跳舞，独自一人在这喝酒。”

    “正准备去，失陪了，傅总。”

    林佳佳浅笑说着放下了酒杯，正欲离去，手上一紧，她被傅世瑾拉住了手腕。

    林佳佳看了眼他的大掌，眼眸紧凝，却是轻笑道：“傅总有话就说，乱拉女人的手可不是绅士行为。”

    傅世瑾顺着她的手腕握到了手背，大掌将她纤手包住，俊彦深邃，语气漫不经心：“我本来就不是绅士。”

    林佳佳：“......”

    林佳佳挣了两下没挣脱，冷笑问：“傅总这是什么意思，大庭广众还耍起无赖了？”

    恰好一曲舞毕，场内音乐停止，傅世瑾伸出掌让林佳佳的手变成置于他手中的动作，并极为绅士有礼地问：“不知林经理可否赏脸跳个舞？”

    傅世瑾声音不算大，但因着音乐刚停周遭寂静，所以足以让一些人听到了，他们均将疑惑的目光投来，不知这女人是何方神圣，居然能使得傅氏大少主动上前邀请！

    傅世瑾那温润有礼的模样如同个贵族绅士，优雅矜贵得让人眩目。

    众目睽睽，而自己的手还在傅世瑾掌中不及收回，林佳佳微笑：“我很荣幸。只是我的舞技较差，望傅总不会介意。”

    下一首舞曲接着响起了，人们的目光也往回收了，估计是个想攀关系的女人，不足为奇。

    林佳佳被傅世瑾带入了舞池，动听的钢琴声叮咚响着，宛入步入了爱丽丝的梦境。

    傅世瑾扶住了林佳佳柔软纤细的腰枝，而林佳佳将手搭在他的肩头。

