    

    随着对战结束后，王言沉声道：“走吧，我们回去。”

    戴钥衡皱眉道：“我们不再看看帝奥学院与日月皇家魂导师学院的对抗么？”

    王言摇了摇头，道：“从今天的比赛你们还看不出么？日月皇家魂导师学院在面对我们之前，绝不会将他们针对我们的战术提前使用的，与其浪费时间不如赶快回去恢复实力。虽然星罗国家学院在接下来个人赛的抵抗机会不大，但我们也绝不能大意。”

    不过，被马小桃带回星皇大酒店的霍雨浩此时就有点惨了……马小桃几乎是风一样的冲入自己的房间，“砰”的一声，重重的将门关上，锁紧。

    此时的她，身体简直如同火炭一般，皮肤都因为体内火焰的肆虐而蒙上了一层亮羨的粉红色。眼眸中的暗红色更加深邃了，一头红发更是鲜艳的仿佛要滴出血液来一般。

    “雨浩，我……”

    最近马小桃一直就感觉自己体内火焰有种蠢蠢欲动的趋势，也没着急找霍雨浩帮忙压制，本来打算等大赛结束之后再让他帮忙的。

    而今天比赛中，她是自行激发了体内火焰，令自身凤凰火焰达到了一个极其恐怖的程度，在这种情况下，她再想要压制就有些控制不住了。凌落宸的冰元素虽然威力不俗，但一个是修为和她有差距，再一个，在层次上，普通的冰元素和凤凰火焰也有不小的距离。这就导致才一回到酒店，马小桃就有些压制不住自己体内的火焰了。

    霍雨浩身形一动，那冰冷的感觉与马小桃体内炽热的冲击，冰火两重天，更是令他们俩个人陷入一种持续的升华之中。

    ……

    疯狂生长，不灭之握，致命节奏，相位猛冲，战争律动绝对专注，暴风聚集，爆破，能量倾泻完美谢幕，枯萎，超然，调息，气定神闲。

    ……

    门外。

    一群绝色少女门缝窃听。

    “听起来小桃姐好像很痛苦的样子啊。”宁天脸颊一红的说着。

    “会不会是雨浩能力太突出，控制不好力量。”西西笑意涌现，娇笑道。

    “现在里面谁战上风可不好说啊。”凌落宸倒是微微一笑，她可是知晓马小桃不少的手段，玩弄于股掌之间的到底是谁，可还是说之不定的。

    “我觉得队长挺好的呀。”萧萧不合时宜的话语响起，令得众绝色皆是看向她。

    “萧萧，你还小，这方面经验不了解，说不定雨浩学弟还向你隐藏了不少本事呢。”西西笑道。

    “真羡慕马小桃学姐，要是我在里面就好了。”江楠楠银牙轻咬，有些艳羡的说着。

    绝色少女们你一言我一语的说着，门外的气氛倒也是不错。

    ……

    良久，伴随着房间里面声音的减少，不知道过了多长时间，马小桃缓缓从沉睡中苏醒了过来，神志渐渐复苏，她的第一个感觉就是冷，前所未有的冷，身体不受控制的机灵灵打了个寒颤。

    默运心法，体内凤凰火焰被渐渐唤醒，马小桃惊讶的发现，这次火焰被压制的比上一次还彻底，在自己的魂力之中，似乎多了一颗漆黑如墨的珠子，盘踞在丹田核心位置，而自己的魂力却已经变得清澈、明亮，哪还有半分火焰的气息。

    好强的极致之冰啊！

    此时滑腻的仙酿和温热的芦荟水倒是已经布满了房间，可想而知，昨天晚上两人之间的战斗是多么的激烈。

    金色的光辉令熟睡中的少年渐渐清醒过来。

    全身暖融融的，说不出的舒服，体内魂力自然流淌，心中更是有种难以形容的畅快感，就像是身体里面很长时间的积郁，都已经全部出去了似的。

    “好舒服……”有些不愿的转过头，躲避阳光的照射，但格外柔软的枕头却令霍雨浩的意识略微清醒了几分。

    手动了动，一股弹力从指尖传来，这一下，霍雨浩是真的清醒过来了，他下意识的睁开眼睛，正好看到一张带着几分慵懒，却正神色怪异看着自己的娇颜。

    “小桃，我……”霍雨浩飞快的松开手，一脸尴尬的爬起来。

    “昨天晚上，表现的不错。”马小桃伸了一个懒腰，旋即展颜一笑。

    ……

    此时，帝奥学院和日月皇家魂导师学院都已经入场了，坐在休息区之中，看到史莱克几名学员的到来，两支学院不禁都将关注的目光投了过来，而史莱克学院休息区却并不是空着的，王言就坐在那里。

    “王老师。”马小桃带着霍雨浩走到史莱克学院休息区中，向王言打了个招呼。

    王言道：“不是让你们两个好好休息么？怎么过来了？雨浩，你没事吧？”

    霍雨浩摇了摇头，道：“王老师，您放心吧，学姐的火焰被我压制了，我也恢复了。”

    “王老师，你怎么不问问我有没有事情，我可是女孩子。”马小桃有些愤愤的说道。

    王言白了她一眼道：“你都多大的姑娘了，我都生怕你把雨浩的小兄弟玩坏了。算了算了，不提了，既然来了就一起看吧。”

    两人在他身边坐了下来，马小桃好奇的问道：“王老师，昨天比赛究竟是怎么个情况，我只听说是压倒性胜利，日月皇家魂导师学院究竟是怎么做到的？”

    说到这里，王言的声音明显沉凝了几分，“这届大赛，日月皇家魂导师学院明显是准备极为充分的。我说一个情况你们就明白了。因为他们乃是我们最大的竞争对手，因此，从大赛一开始我就非常关注他们，几乎看了他们每一场比赛。但是，你们知道我发现了什么吗？从第一场比赛到现在，日月皇家魂导师学院从来就没有使用过相同的战术，尤其是团战，每一场比赛的战术都不一样。”

    “昨天的团战中，他们的队长马如龙出战了。我只能用技惊四座来形容。他凭借两件七级魂导器力压全场，以自己一个人的力量几乎压制了整个帝奥学院，其他六人简单直接的全都是魂导炮台战术。你们想想，六个魂导炮台同时开火那是一种怎样的景象？整个比赛台上完全是无缝隙打击。在恐怖的火力面前，帝奥学院那边根本没能发挥出他们的实力就已经被驱赶下了擂台。他们那名魂帝级强者一上来就被集火，直接轰出了场地。然后，比赛就结束了。”        

