    傍晚，铁盾城，昏暗的半空中……

    高速俯冲下来的直升机，带着翻腾的尾烟，在所有人的惊呆目光中，越过钢铁城墙，撞向城中的建筑物。

    闻讯赶来的维苏尔，瞠目结舌的抬起头，看着现场的坠机情景，一时间都来不及做什么举动。

    好在此时此刻，机舱里的李悠然，终于指挥着木兮，做出了最正确的反应。

    刹那间，伴随着幽绿光芒闪耀，大量藤蔓从地下汹涌而出，组成了一片高达十几米的植物大网。

    俯冲过来的直升机，带着几十吨的巨大冲击力，正好撞在藤蔓大网上，大片的藤蔓应声而断，几乎连瞬间都支撑不住。

    “继续！”李悠然高呼道。

    得到他的提醒，机舱里的木兮，赶紧一边摇晃着，一边不停的召唤出藤蔓来。

    很快，大片的藤蔓再度生长出来，组成了第二张植物大网，迎接着直升机的再度冲击！

    这一次，植物大网稍微坚持了几秒钟，然后才砰然断裂粉碎。

    而有了这几秒钟的停滞，木兮赶紧继续召唤藤蔓，这时候也不管什么灵力消耗一空，只要能召唤出来就行。

    城墙上的所有人，就这样很茫然的睁大眼睛，看着直升机突破一层又一层的藤蔓，速度变得越来越慢。

    到最后，它终于消耗了所有的冲击动能，挂在一张巨大的植物大网上……嗯，而且还是倒挂的那种，看起来就像是一只被蜘蛛网给缠住的昆虫。

    嗡鸣声中，动力系统终于关闭，螺旋桨缓缓停顿下来……

    莉亚的虚弱声音，带着一点恍然大悟，从控制台上传来：“欸，原来飞机降落是这个样子的？”

    并不是！

    李悠然赶紧纠正这姑娘的错误观念，又从一片乱的机舱里，小心翼翼的逃出来，然后顺着藤蔓滑落到地面上。

    什么都别说了，沃夫他们赶紧跟着出来，图鲁整个人都晕了，估计他经过这一次紧急迫降，都会有高空恐惧症了。

    “本机第一次觉得，能站在地面上，真好。”貂蝉在李悠然的怀里都不想动，“欸，维苏尔过来了。”

    确实，维苏尔已经带着探索团赶过来，这位团长御姐还没从震惊中反应过来，连金属手臂都举不起来：“你们……这是……”

    “没时间解释了！”李悠然赶紧跟她介绍情况，“我们刚刚在迷雾之地，遇到了大量集结的机械捕猎者。”

    “什么？”维苏尔吃了一惊，但是立刻变色道，“攻城？”

    “是的！”沃夫也赶紧跟着汇报，“我们遇到的机械捕猎者，数量比以往都要多，我觉得可能最多三天，它们就要大规模进攻……”

    嗡！

    还没来得及说完，刺耳的警报声，就骤然回响在整个铁盾城上空！

    城墙上的守卫者，借助着扩音器发出提醒，声音中带着一点难以控制的惊慌：“维苏尔大人！我们的前方观察站，发现了大量机械捕猎者！”

    刹那间，在场的所有人齐齐变色，李悠然满脸古怪道：“看起来，不用三天了！”

    哪还有心情讨论这个，维苏尔愕然了几秒钟，立刻毫不犹豫的掉头冲向铁盾城：“都跟我来！沃夫，分出一部分人手，组织平民疏散到地下掩体，远程武器全都启动，禁止任何人临战逃脱！”

    实际上，也没有人临战逃脱，因为所有人都意识到，逃脱是没有机会的！

    警报声中，铁盾城的防御力量很快开始行动，虽然还略微有些慌乱，但之前的几次攻城，还是让他们清楚的知道该怎么防御。

    很快，整个城墙就笼罩在电磁护盾中，平时舍不得使用的远程武器，全都被推上城墙，数千名探索者也都各自组成小队，快速登上城墙准备作战。

    “我们也上去！”李悠然捧着貂蝉，跟上前方的维苏尔。

    “欸……我呢，我呢？”莉亚还倒挂在植物大网上，徒劳的摇晃着。

    “你自己想办法下来，等会儿在城墙上汇合。”李悠然也管不了她，先带着木兮图鲁燕赤赤，快速登上城墙。

    维苏尔正站在城墙上，眺望着远方荒原，神情显得很严肃。

    仅仅片刻之后，那被迷雾笼罩的荒原上，骤然出现了大片的金属光芒，而剧烈的震动也随即传来，使得铁盾城的城墙都在微微颤抖。

    再然后，一架摩托机械体，突然从迷雾中一跃而出，紧接着是第二架、第三架……

    短短一瞬过后，成百上千架摩托机械体，已经汇聚成汹涌的机械洪流，朝着铁盾城方向急速冲来。

    而就在这摩托机械体的阵型中，还能望见那些平时极少登场的高阶机械捕猎者——

    巨大的装甲机械体，扛着数米长的火箭炮，轰鸣穿过荒原；类似于电磁发射车的机械生命体，闪耀着赤红色光芒，烟尘汹涌的朝前推进。

    那是一片让人望而生畏的钢铁洪流，冷漠无情残暴，在它们的凶猛炮火中，没有任何生物能够存活下来。

    即使经历过多次攻城，但铁盾城的守卫者们，在此刻还是齐齐骇然变色。

    维苏尔脸色苍白，却又立刻深深吸了口气，高声呼喊道：“远程火炮！不要节省弹药！撕碎它们！”

    轰轰轰！

    布置在城墙上的数百门火炮，全都狂暴开火！

    密集的电磁炮弹，如同暴风骤雨，轰落在机械捕猎者的阵势中，将大量的摩托机械体轰成碎片！

    然而，对方的数量，实在是过于惊人！

    即使遭遇了阻击，但它们并没有停止前进，而是很明智的散开阵列，削弱了火炮轰击的效果。

    不仅如此，就在前进的同时，那几十架装甲机械体，也在冷漠无情的开炮！

    伴随着尖锐呼啸声，火箭弹腾空而起，越过上千米，狂暴的轰在城墙上！

    电磁护盾，在瞬间就被撕开几个缺口，遭到攻击的城墙四分五裂，连带着数百门火炮，都被摧毁了小半。

    “小心！”貂蝉很及时的开启了粒子护盾，保护住李悠然和木兮燕赤赤。

    而旁边的图鲁，这位科学修仙的牛头人族长，早已经震撼了：“大人，您说我的御剑术，能不能跟火炮结合起来？”

    这时候还讨论这个？

    沃夫被火箭炮的余波，轰得直接倒撞在城墙上，满脸惊怒的高呼道：“对方的远程攻击，比我们想象的还要猛烈，我们没有办法持续的对轰！”

    “那就先解决了它们的远程攻击！”维苏尔怒喝一声，就这样迎着凶猛炮火，站到城墙最高点。

    金属光芒，从她的躯体中汹涌而出，举起的金属手臂，在此刻延展变形，骤然转换为一门电磁炮，从形象上来看，倒是有些类似于小倩。

    刹那间，维苏尔身躯猛然震动，狂暴的电磁炮光，立刻喷薄而出——

    “有我在！就不会让你们……熄灭人类的火种！”

