    今晚有事只有一章，明天补上。

    ——————————

    这天是第一批生产线和实验室设备到西安的日子。

    八路军如临大敌般的做好了准备，鹰酱的飞机在西安一降落，总部就接到了消息，不过一直到天色入黑才敢派出汽车去运。

    之所以要夜里运，是因为有些零部件体积大重量重，不太适合用马车、骡车运输，而用汽车运输又很容易遭到鬼子飞机轰炸，晚上运就安全多了。

    生产线这玩意可非同小可，它运到西安交到八路军手里鹰酱那就算是交货了，之后被炸就不关鹰酱的事，所以总部就只能小心再小心。

    除此之外，还有五个师的兵力一路布设在公路沿线防守，就担心遭到土匪或是顽军假扮成土匪偷袭。

    王学新和独立团没出动，他们的任务就是在七岭山上准备接收和组装工作。

    苏欣紧张得不得了，她一遍又一遍的检验着清单上机器的尺寸以及山洞的大小，就担心机器到了搬不进去。

    这让王学新都有些不耐烦了。

    “我说小苏同学！”王学新说：“咱们这是厂房，尺寸啥的就算差一点也没啥关系吧？到时临时挖大点不就成了？”

    “那可不成！”苏欣一边量着一边回答：“首批是子弹生产线和步枪生产线，你知道要是尺寸有问题或是因为别的什么原因拖延了会有什么后果吗？”

    “什么后果？”王学新不解，他想不出有什么后果。

    苏欣扬了扬手中的清单，回答：“小王同学，你是真不知道还是假不知道？这子弹机一天可以生产两万发子弹，步枪生产线平均每天100支步枪，这是能拖延的吗？”

    王学新“哦”了一声就明白了。

    苏欣说的还真对，这些都是八路军紧缺的玩意，真拖不起。

    不过想了想，王学新又觉得有些无奈，因为就算五条生产线都齐了，而且日夜不停的生产，按一个月生产1.5万支步枪计算，装备全军少说也要两年多。

    两年多，那时都到44年了吧，鬼子都要投降啦！

    “克里斯！”王学新朝洞外喊了声，那正有个鹰酱技术员在透气：“你认为还有什么需要补充的吗？”

    “没有了，王！”克里斯挥手驱赶着在头顶飞来飞去的虫子，回答：“如果还有什么，就是解决掉这些虫子！”

    王学新哈哈笑了起来。

    斯金奈带来的技术员中，有两个是负责步枪生产线的，还有两个是负责子弹生产线。

    克里斯是这些技术员的头，军衔少尉，也是这些人中会汉语的技术员之一。

    据说克里斯的母亲是个华夏人，这可以从他的外貌上看出来一些，黑眼睛、黑头发，但是却有一个高高耸起的鼻梁，挺帅气的一个混血儿。

    “很抱歉！”王学新上前给克里斯递了根烟，说：“让你们这么迟还在这等着！”

    “这是我们的工作！”克里斯接过了烟，回答：“跟你们比起来，我们要好太多了。”

    这倒是实情。

    克里斯之前问过王学新：“王，我很好奇，你们的薪水是多少？”

    “薪水？”王学新笑了起来：“我们没有薪水！”

    “你是在开玩笑吧？”克里斯笑了起来：“没有薪水，谁愿意干这种玩命的活？”

    “我们有得选择吗？”王学新反问。

    克里斯这才意识到王学新是认真的，他迟疑了下就点点头，说：“很抱歉，王，我不知道这个。”

    “没关系！”王学新回答：“你们呢？你们的薪水是多少？”

    “呃！”克里斯有些尴尬，不过他还是照实说了：“我是个少尉，基础薪水是150美元，再加上技术兵种以及驻外补贴，每月可以领到230美元！”

    这是个不小的数目，这时代的美元含金量高，一千多就可以买一部家用轿车了，鹰酱白领每个月也不过300美元，所以相比起来鹰酱大兵个个都是土豪。

    克里斯吐着烟雾感叹了声：“我真不知道你们是怎么坚持下来的！”

    王学新苦笑了下，他也不知道。

    王学新甚至都不明白自己是怎么走到今天的，有时回头看看自己走过的路，这近一年的时间的生活是几经生死，居然也能坚持到现在。

    或许，这就是生存的力量吧。

    因为生存，其它的艰苦和困难都显得微不足道了。

    这时就听哨兵的叫声：“来了来了，他们来了！”

    果然，就见一辆辆汽车沿着公路从远方缓缓驶近，车前灯透亮的，在黑暗中照出一道道光线……此时鬼子的轰炸机和战斗机还没有夜间战斗的能力，所以夜间可以放心大胆的开灯行驶。

    （注：鬼子夜间轰炸机Ki-45，41年10月投产）

    当汽车沿着并不宽敞的山路行驶到洞口前时，周围很快就热闹了起来，战士们一个个涌上前去从后车厢搬运设备。

    张万和带着几个人从汽车上跳了下来，在车灯下呼喝着让战士们小心点。

    李云龙迎了上来，老远就喊着：“哟，老张，辛苦了辛苦了！怎么还亲自押送啊？这事交给咱们不就成了？”

    “这不是不放心吗？”张万和回答：“运的可是造枪的玩意，头一遭啊！”

    “那是那是！”李云龙连连点头。

    “小东北呢？”张万和问。

    王学新赶忙跑上前，挺身道：“报告厂长，在这呢！”

    张万和点了点头，拍着王学新的肩膀说：“往后啊，就把这些东西交给你们啦，可得好好看着！”

    李云龙扬着头回答：“放心吧，老张！我李云龙做事你还操心？”

    没想到张万和想也不想就怼了回去：“就是你李云龙做事我才不放心，换了别人……我才赖得管呢！要不，回头我这去跟首长说说，换了别的部队来管？”

    “别，别啊……”李云龙赶忙回道：“咱们这么多年的交情，你这就不够意思了吧！”

    众人听着就呵呵笑了起来。

    接着，设备就在一道道手电光线下往山洞里搬，一样样的编了号进去，又在克里斯这些技术员的指导下连夜组装。

    这注定是一个不眠之夜。

    有任务没任务的，个个都兴奋得无法入睡，都在等着生产线装好试运营。

