    何东国嘴角一扯，露出猥琐笑意。

    他眯着眼睛笑道：“嘿嘿，老弟啊，你莉莉姐说，人家年轻帅小伙真看上她这个老太婆，她肯定愿意，只要我没意见。”

    “之后我告诉她，反正我没法疼她了，不如就让王医生帮我，我没意见。”

    “只要不传出去，你们怎么搞都行，然后她点头说没问题。”

    王小帅有点愣神，他可不敢相信曾莉莉会说这话。

    他疑惑的问道：“大姐真这么说了？”

    何东国肯定的点了点头，说道：“那当然了，老哥我骗你干嘛？”

    “试试就知道了！”

    “男人必须要大胆一点，咱们等下再聊，我去一趟洗手间。”

    说完，何东国便起身离开。

    正好曾莉莉就回来了，她见何东国要出去，疑惑问道：“东国，你干嘛去？”

    “去一下洗手间。”

    何东国话音落下，便离开了，还把门带上了。

    曾莉莉落座后，谨慎的看了一眼房门，说道：“小帅，姐确定了，你的判断没错，真怀上了。”

    “今晚上，你得顺着何东国的意思，跟姐睡一觉。”

    “什么？”

    王小帅一惊，自己的诊断没错，但想到赵小雅，急忙说道：“莉莉姐，我今天刚和小雅领证，也答应她今晚上回去陪她的。”

    “我要不回去，她得多伤心啊！”

    “话说，何东国是不是早就打好主意，给我们俩创造机会，在这里好上？”

    曾莉莉摇了摇头。

    “不是这里，他已经在一个很隐蔽的地方开好房间了，这种事情，何东国哪里敢给咱们随便找地方做？”曾莉莉说道。

    接着她又好奇的问道：“你们刚才聊什么了？”

    随后王小帅把何东国说的话复述了一遍。

    曾莉莉听着秀眉一挑，说道：“那话是何东国自己说的！”

    “你觉得那是姐说的话吗？”

    “他这么说只是要你主动点，不要太尴尬而已，最好是装成喝酒喝上头，控制不住自己做出来的。”

    王小帅这才恍然大悟，说道：“竟然是这样，那我们等下咋办？”

    曾莉莉想都不想的回道：“他等下会找借口说我们吃好了，换个地方好聊天，然后故意给我们创造独处的机会。”

    正好，何东国推门进来了。

    这老家伙猥琐的盯了两人一眼，暧昧的说道：“莉莉，我刚刚一进来，看你们俩还真是有点两口子的样。”

    “你们要不信，我给你们拍个照，你们自己看看。”

    “王医生，你靠近点，没啥害羞的，你给我家莉莉都做过检查了，什么都看到了，不差这单。”

    “对，就这样，再近一点！”

    咔嚓！

    何东国用手机给两人拍了一张合照。

    那姿势特别亲密。

    曾莉莉暧昧的笑道：“真那么像吗？”

    “东国，给我看看。”

    何东国将手机递了过去。

    王小帅和曾莉莉俩人仔细的看了又看，瞅了又瞅，实在找不到像两口子的地方，倒像是一家人两姐弟。

    可一旁的何东国说得跟真像那回事。

    “你们看，你们俩的面相，这姿势，这神情，太像了！”

    说着，何东国端起酒杯，仰头一饮而尽，又说道：“咱们也吃的差不多了，找个好地方聊聊吧！”

    何东国刚说完这话，曾莉莉又有反应了，急匆匆的跑向了卫生间。

    何东国有点茫然，对王小帅疑惑的说道：“小帅，你姐的酒量没有这么差啊！”

    “今天咋像是怀了一样？”

    王小帅心下一惊。

    你爷爷的，何东国这老小子感觉挺敏锐啊！

    “老哥，莉莉姐快五十的人了，怎么可能啊？”

    接着，王小帅又笑道：“要莉莉姐真怀上了，小弟就要恭喜老哥你再得一子了！”

    何东国尴尬的笑了笑，回道：“老弟你就别打趣老哥我了、”

    “老哥我都不行了，而且我都好久没碰过她了，机会都没有咋怀上？”

    “另外啊，你莉莉姐早上环了，不可能怀上的，我看她是上了年纪，以前工作太忙，积劳成疾下出了点毛病。”

    突然，何东国觉得这是最好的借口，又说道：“我等下再问问她。”

    “等咱们到了地方，你给她仔细的检查一下，开点药。”

    “王医生，我真的希望咱们能永远保持这样的友好关系，你千万不要见外，莉莉正是虎狼的年纪，真的要辛苦老弟你了。”

    王小帅有点无语了，不好表现得太直接。

    “老哥，这事看缘分吧！”

    片刻后，曾莉莉才回到了包厢。

    何东国看到曾莉莉回来，起身关切的询问道：“莉莉，你怎么了？”

    “是不是哪里不舒服？”

    曾莉莉顺势回道：“感觉肠胃有点不舒服，本来就想明天到下面的检查科室检查一下，刚刚吐了一阵，好多了。”

    说完，隐晦的跟王小帅对视了一眼。

    随后她和王小帅便跟着何东国离开了这里。

    这个湖边会所远比外面看起来的要大得多，里面分隔出了好多个院子，也有专门用来休息的地方。

    何东国在前面领路，没多久，就到了湖边会所西北角的院子里。

    这里有一处小楼，大概四五百平米，就像一处小洋楼。

    四周很安静，没什么人，位置特别隐秘。

    何东国从兜里掏出来一串钥匙，打开了房门。

    这里面的装饰很奢华。

    王小帅往里面瞟了一眼，发现这里面的装修快赶上御天大酒店虎韵婷的房间了，各种设施很齐全。

    何东国对这里很熟悉，一进去就轻车熟路的从柜子里拿出拖鞋换上。

    曾莉莉和王小帅两人也换上拖鞋，走了进去。

    显然，曾莉莉也是第一次来这里，有点惊讶的环顾四周，惊呼道：“东国，你怎么会有这里的钥匙？”

    何东国笑着看向曾莉莉，说道：“平时临安县接待高级领导都是来这里。”

    “你们今晚上就是高级领导！”

    曾莉莉没好气的白了何东国一眼，没好气的说道：“还高级领导，要我看啊，这里是你们金屋藏娇的地方吧？

    “莉莉，真没有，看你这话说的。

    何东国赶忙解释道：“县中心不安全，高级领导谁会去那里啊？”

    “再说了，这也不是我专门弄出来的，是张明伟传给我的，他告诉我这地方的幕后老板来头很大，谁都得罪不起。”

    “这也是最安全的地方。”

    这话也没错，这里位置很偏僻，环境清幽，也没什么人。

    而且这里是会员制度，没点身份和地位还真没资格办卡。

    随后三人落座后开始唠嗑了。

    何东国感觉差不多的时候，笑着看向王小帅，说道：“王医生，莉莉有点不舒服，你帮她检查一下怎么样？”

