    第4章 说来话长

    “既然这么厉害，还在外面呆了那么久，之前也一直就没回来，这现在怎么突然想起要回来了？我爷爷和爸爸走的时候都没看到他有什么动静。”卫朝用略带责怪的的语气问到。听到卫朝这么问，在场的人面面相觑，因为他们也不知道这是抽了什么疯。自从卫广明当年离开村子去市里体校，便几乎与村子里断了联系。犹记得当年他成为村子里第一位走出去的娃娃时，当时村子里在村支书的带领下，大办了一场流水席。但是自从他去到市体校，除了第一年偶尔节日放假回来拿点衣服，被子，吃的。第二年后便再没有回来村子里过，连他父亲的葬礼都没有回来过。为此家里甚至报过警找他，但终究因为时代原因，通讯不便，人口流动管制，找人方法原始，公安系统不完善等诸多原因而不了了之。他也成为了卫朝父辈这一代只听过的“虚构”人物。随着卫朝爷爷那一辈兄弟姐妹的全部离去。卫广明更是直接成为了只存在于口头上的人物，大家都猜测他可能是在外面遭遇了什么不测。

    “听说是来办足球训练基地的。”大伯伯端菜擦桌去乡邻家搬来借的桌椅进来厨房说道。“办足球训练基地？在我们这个山沟沟里？出去买点日用品都要走十多里地的地方？没搞错吧？”在场众人在听到卫朝大伯伯的话后纷纷发出疑问的声音。“没错嘞，我亲自收到的消息还能有错。唉~说来话长，小叔叔要回来前三天联系我了。”大伯伯罢手让众人安静后说道。“当年我在我们镇上读书的时候，另外一个班的班主任带过小叔叔，然后也一直有联系，通过他知道了地址，然后有了书信往来，当时爷爷已经病故，家里和我自己也有很多变故，于是我便没有声张，后来自己也多事了起来，联系就慢慢断了，之所以当时没有回来，是因为小叔叔当时正在东北那边训练，路途遥远，而且只有书信往来，中间耽搁太多时间，很多事情往往得到消息的时候已经太迟了，那几年他一直很痛苦，对他的影响很大，所以他至今未婚，至今未有孕育儿女，至于他为什么回来，他说他想开办一个纯粹的足球培训基地，只有关于足球，大家都是因为热爱足球才参与的培训基地。而他看中我们这里就是因为我们这里群峰环绕，与世隔绝，远离尘世，而且空气、食物都非常养人。至于其它的，我就不知道了，当初联系的时候就聊了这么多。”“真的假的？是开玩笑的吧？！”。卫朝大伯伯的话更是激起了现场一片质疑之声。“我们这里连个平地都少见，我听说足球场地可老大了。”除了厨房里外面那些听到消息的乡邻也七嘴八舌的讨论了起来。“哈哈哈，是真的，是真的，以后我卫广明要给各位父老乡亲添麻烦了，以后还要请乡亲们多多支持我啊”。只见卫广明声音洪亮，站如柏松的说道。

    (本章完)

