    没过多久，岑英端着一碗煮好的藏红花，和岑老太一起去了三房岑霜屋里。

    “娘，你这是……”俞氏看着那一碗汤粥，不明所以。

    “这是专程给岑霜熬的汤。”岑英说着，走到床边，“温度正好，赶紧喝下去吧。”

    “汤？什么汤？”俞氏凑上前去，闻了闻，不由皱眉，“怎么一股子怪味？”

    “当然是滋补的汤，三嫂，你去灶房盛饭吧，三哥，你帮着点嫂子一起吧，要不然三嫂一个人拿不完。”岑英要将两个人都打发出去。

    “不要！爹，娘！我不要喝这什么汤！你们不要走！小姑跟奶奶肯定是要害我！”岑霜盯着那碗汤，心里却一股直觉生出来，害怕地大喊道。

    俞氏跟岑大河一听，自是不肯再走。

    然而岑老太站在那里，把眼一横，盯着俞氏：“你确定你们不去盛饭？俞氏，我知道你心疼岑霜，但你也要考虑一下纵容她的后果！你爹没有把她赶出去，那只是一时容忍她！可如果你不知趣，你以为她还能继续在老岑家待下去！还有你老三！你今天为了你这个闺女，三番两次忤逆我和你爹，我们可以不跟你计较，但是，你仔细想想，难道我跟你爹还能害你们不成？你可是我的亲儿子！”

    “难道二哥不是你的亲儿子？你对二哥就不怎么样！”岑大河闻言，张口就是反驳道。

    “……你个逆子！”岑老太没有办法当着儿子和儿媳，以及小辈的面，把话说得太透，只能点着他骂道，“那好！你要是非在这里拦着也行，岑英，去叫你爹过来，让他找族长，就说你三哥忤逆，要把他族里除名！”

    “娘！”岑大河一听这话，终于是怕了。

    真要把他给除名，那他以后在古河村怎么可能还会有立足之地！

    俞氏则是从岑老太的话中，陡然想起了什么。

    “娘，我们这就出去，你别生气……”俞氏拉住岑大河的手臂，说道。

    “你不管霜儿了！”岑大河不敢置信地看向俞氏。

    “大河哥，出去我再跟你解释！”俞氏强拉着他，走出了屋子。

    “爹！娘！”岑霜窝在床上，看着他们都离开，不由喊得凄厉。

    “别嚷嚷了，这碗汤你必须喝下去！”岑英说着，将碗往桌上一搁，强按住了岑霜，并捏住她的下巴，让她不得不张开嘴。

    岑老太则配合着端起这碗汤，将里面熬制好的藏红花的汤汁全都灌进了岑霜嘴里。

    外头，岑大河一听到女儿哭喊的声音，只觉得心都碎了。

    他立即要甩开俞氏，回去救下女儿。

    那什么汤，不喝也罢！

    “大河哥，你别回去拦着了，你是不是忘了当初大姐是怎么灌英妹喝药的？如果没有大姐当初那样当机立断，英妹现在得活成什么样了？爹娘的确是为岑霜着想了，我也相信娘说的话，你跟二哥在她心里，是不一样的，你更重要一些……”俞氏却仍是拉住他，一脸黯然地说道。

    她这么一说，岑大河就立即想到了一桩往事。

    那是英妹的私事。

    要说今天这种暗结珠胎之事，在他们老岑家已经不是头一次了。

    以前英妹也犯过这样的错。

    幸好有大姐及时止损，既没有让老岑家丧失颜面，又没有让英妹继续错下去，现在仍好好地活着。

    至于说到娘偏心的问题上，他则还是一脸的低落。

    “我就算是在她心里，比二哥强上那么一点又如何？不还是比不上大哥？”岑大河低沉地说道。

    俞氏闻言，就也跟着沉默。

    夫妻两个谁也没有去灶房，但也没有回屋里阻止岑英和岑老太。

    一直到他们算着时间差不多了，才是去了灶房，把饭菜盛出来，端到了三房。

    而这个功夫，岑老太和岑英等了半天，也不见有什么事情发生，不由就是疑惑地对视一眼。

    岑霜服用了一碗藏红花的汤药，要说她如果怀了身孕的话，那一定是会立即小产的，可为什么到现在却一点动静都没有？

    “岑霜，你说老实话，让你怀上野种的那个野男人到底是谁？”岑英绷着一张脸，盯着她问道。

    “什么怀上野种？我都说了多少遍了，我还是一个干干净净的黄昏大闺女！上哪儿怀孕去啊！”岑霜还在不住抹着眼泪，再一听到这样的质问，不由就委屈至极地大声哭喊道。

    “真的？那你和男人私会，又是怎么回事？”岑英怀疑的目光，在她身上来回扫动。

    “当然是真的！至于说我跟谁见面，这个事情，你就算是把我赶出去，我也绝对不会说的！这是我的私事，总之，我跟那个人就只是说了几句话而已，我们什么也没有做！那个纪云湛是一个人渣，他几句话污蔑我，误导你们，你们就行了放过了岑雁！”岑霜一想到岑雁，就心中气愤至极。

    明明她的计划那样的周全！

    都怪那个突然出现的纪云湛！

    如果不是他，现在岑雁已经被扫地出门了！

    岑霜在这里大声嚷嚷着，岑老太和岑英却还是不太相信她。

    至少旁的不说，岑霜私会外男，这是真的。

    要不然人家不会说得有鼻子有眼。

    说她什么也不做，她们也不相信。

    真的什么也没做，跑到那隐蔽之处做什么？

    什么话不能大大方方说出来，还得躲起来？

    “你不愿意说就算了，不过这是关系着你的清白名誉，如今这屎盆子算是扣到你头上了，你是怎么也解释不清楚的，岑霜，你现在只有说出那个人是谁，家里看看能不能跟他说说，让他上门提亲，否则，你以后还怎么嫁人？谁愿意娶一个怀过别人野种的女子为妻？”岑英劝说道。

    “可我根本就没有怀过谁的野种！”岑霜依旧是固执地抓住这一点不放。

    “呵，问题是，你现在这样说，有谁会信呢？你已经错过了最好的洗刷自己清白的机会！现在村子里人人都知道，人家岑雁才是清清白白，而你，是故意污蔑陷害她的恶人！你才是那个行为不检点的小贱人！”岑英冷笑一声，不客气地刻薄道。

