
　　“我们得去一趟米国。有几个标的，我们得尽快谈下来。Instagram，做图片分享的公司，WhatsApp，即时通讯公司，Face.com，面部识别……”

　　陈子安一口气说了好几个在各个领域的米国公司。

　　“这几家，你们先搜集下资料，等井九科技这边的融资问题解决了…还有，我小孩出生了，咱们就过去。”

　　杨思雨几人点了点头，认真记录了下来。

　　这是黄希在井九科技的第一天，她就有了非常深刻的体会，这么大的事情，陈子安一个人悄悄做了尽调，制定了策略，甚至定好了执行时间。

　　这放在安星集团，是不可能的事情，像这样战略级别的部署，不开几天的会，吵得天翻地覆，是不可能确定的。

　　而在井九科技这边，陈子安的话就是圣旨！

　　没有人会质疑。

　　因为，从过去的历史证明，每一次他的决策都是无比正确！

　　“另外一个方面，市井推出国际版本，打入全球市场！”陈子安眯眼道，“从功能上来讲，我们的市井并不输给飞书！只是，市井是面向熟人圈的社交，飞书是面向大众的社交！市井比飞书更有私秘性。这两种工具，现在不好说谁的用户群体会更大，但市井一定也会在全球社交领域占据一席之地！”

　　“要想在国际市场上发声，前期买量的费用估计不少。”黄希提醒道。

　　“嗯，这个钱必须的花，而且，绝对不会白花！”陈子安坚定说道，“现在飞书的messenger还没有推出移动版，我们得抓住这样的一个机会！”

　　“这一票，玩的真大！”董宇有些咋舌。

　　“对了，你们现在工具类业务发展情况如何？”陈子安换了个话题。

　　“还不错！”董宇得意说道，“在主要的国家和区域内，我们在谷歌商店的下载排名，很多都在前十！甚至有一款内存清理工具，排行前三！野豹那边，据说付圣也开始准备进军移动版的优化工具了。”

　　“让他进来分担下风险也好。”陈子安道，“这一块保持现状，重点在于优化产品体验，提高榜单排名。这几年正是红利期间，能赚到10亿元以上，是大差概率事件。”

　　几人正说着，办公室门被敲开。

　　“黄希，你来了！”听说黄希加入了井九科技，张典娜匆匆赶了回来，之前，张典娜和安伟诚在江沪跟了一段时间的原点中文还有众评网，和这个江沪财经学院毕业的系花接触的比较多。

　　“嗯。”黄希笑容灿烂地点了点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老板，人家来第一天，你就拉着人家开会！”张典娜有些埋冤的对陈子安说道。

　　“典娜姐，我们正在商量大事！”董宇在一旁使了个眼色。

　　“哦？你们365是要有新动作了？”

　　“嗯，挑战飞书！”

　　“董宇，你没生病吧？”张典娜有些狐疑地看着他，惊诧莫名。

　　“呵呵，这可是偶像提出来的。”董宇眉飞色舞地将刚才的讨论内容总结了一番。

　　张典娜听完，半晌才缓过劲儿来。

　　“20亿美金以上？你疯了？”她看着陈子安道，“咱们现在用钱的地方，你以为少吗？单单每个月市井的维护费用，带宽服务器费用，就快破亿了！还有井九金服的开发……”

　　“现在集团的现金流没法支撑你上百亿元的投入，资金的事情，你得自己想办法。还有，这么大的事情，你难道不准备过董事会？”张典娜看着陈子安道，和陈子安久了，她也知道老板的性格，决定了的事情是绝不可能改变主意的。

　　“咳咳，开，开！资金上，集团真没办法了？”

　　“没办法。”张典娜有些无奈，“按照你之前的指示，大数据，云计算这些领域，咱们都在不断的招人进行人才储备，现在，整个集团已经快4000人了，每个月的人力成本都有5000多万。”

　　“知道了，我自己搞定！”陈子安也有些无奈，集团的摊子越来越大，现在又处于一个成长期，资金上的压力确实不小。

　　“我觉得，你还是悠着点好。要当世界第一的互联网企业，也不慌着这一时半会，咱们就不能步步为营？”张典娜劝了一句。

　　“不能，互联网的变化太快了，一步慢，步步慢，机会稍纵即逝，不能抢先把握的话，会贻误战机。”陈子安道，“今年，是我们打压飞书最好的时机，若是等它明年上市了，要想再和它竞争，那就是地狱级难度了。”

　　“这事就这么定了！”陈子安笑了笑，“你给黄总说一声，董事会后天召开！董宇，思雨，黄希，刚才说的那几家企业，尽快先做下调研，不行的话，就找中介机构，越快越好。市井国际版的事情，我安排啸隆那边，下个月发版！”

　　众人点了点头，起身离开。

　　“走，去我办公室聊聊。”张典娜拉着黄希进了自己办公室。

　　“他一直都是这样吗？”黄希问道。

　　“嗯，十足的自大狂，独裁者！”张典娜啐了一口，嘴上虽然在骂，情绪中却是有几分敬佩。

　　“井九速度，可是业界佳话。”

　　“这个倒不假，去年他说要做华国第一，结果真做到了，今年他又说做世界第一，我以为他说的是远期规划，没想到这又按耐不住了。”

　　“你觉得他会成功吗？”

　　“他失败过吗？”张典娜反问道，“他这样的人，注定了就是为了创造记录而生。”

　　“看来你们对他的个人崇拜已经深入骨髓了。”黄希捂嘴笑道。

　　“岂止我们，杨蜜，李春，就连飞姐这些一线艺人，哪个不是对他崇拜有加？”

　　“杨蜜对咱们老板有意思？”黄希忽然想起那天在燕京看到俩人拍戏时，杨蜜脸上那种表情，不由问道。

　　“谁知道呢，也许吧。”张典娜没好气道，“也不知道这家伙哪儿来的魅力，你们这些美女，一个个感觉非他不嫁似的。”

　　黄希被她说的有些脸红。

　　张典娜一怔，“你该不会真是非他不嫁吧？”

　　“我跟他说了，他要是不离婚，我就不嫁人。”黄希低声说道。

　　“噗！”张典娜一口水喷了出来，“你这纯粹是作茧自缚！真不知道，他有什么好！”

　　……

　　陈子安办公室中，他正为了资金的问题头疼。

　　这次和飞书的战斗，至少得准备30亿美金，换算成人民币的话，就是200亿左右。

　　他持有的井蝶网维的股份，按照四成左右的质押比率，全部质押的话，大概能有50亿资金。

　　另外，井九游戏的股份再质押一部分，凑够200亿应该不是难事。

　　只是，井蝶网维作为上市公司，如果自己这个实控人股权质押比率太高的话，会对公司股价产生不利影响。

　　思考一番之后，陈子安决定质押井九游戏的股份，作为集团下面最为优质的资产，现在的井九游戏，估值1000亿是没问题的。

　　不过，要让银行能拿出200亿的贷款，不是件容易的事情，对于一家银行来说，风险过大。如果能两家甚至多家银行组团共同贷款，风险共担的话，操作难度应该会降低不少。

　　华国银行算一个，另外一个，他把目标锁定到了蓉城银行。

　　刘稻经过这几年的历练，已经调到了总行资管部门，担任部长助理。而当初软件园支行的叶红林，据说也晋升成了总行副行长。

　　“刘稻，最近混得不错啊。”办公室中，陈子安拨通了刘稻电话。

　　“偶像！你现在才是家喻户晓了！陈英雄威名远扬，我们行里可是有不少你的粉丝。”

　　“明天在行里吧？我过来一趟。”

　　“偶像，又有新的业务了？”刘稻脑瓜子转的很快，“需要我把哪些关键人物帮你拖来？”

　　“哈哈，你小子现在倒是八面玲珑。”陈子安笑道，“信贷业务线的领导，要能拍板的那种。”

　　“这个简单！叶行长就是分管信贷的，明天我把他叫上。”

　　“这么巧？”陈子安眼前一亮。

　　“偶像，你大概需要融资多少？我可以先测算下，10个亿以内的话，以井九集团的实力，做成低息的纯信用贷款，都问题不大。”

　　“200个亿！”

　　电话另外一头陷入了沉默。

　　“偶像，你要这么多钱，是要？”刘稻小心问道。

　　“进军海外！打败飞书！”

　　刘稻手一抖，手机差点掉在了地上。

　　……

　　晚上，浣云溪。

　　“老陈，我听黄总说，后天要开董事会。”饭桌上，乔娅问道。

　　“嗯，典娜非让我过一下投资海外的事情。”

　　“有把握？200个亿可不是个小数目。”

　　“没把握。”陈子安微微一笑，“人生地不熟的，哪能有啥把握。但这步棋，越早下越好。典娜是让你当说客吧？放心，我还没被胜利冲昏头脑，正是因为我对飞书有足够的重视，我才会提前进行布局，否则的话，等到明年，或许我们花费的代价就不是200个亿了，500亿，1000亿都未必会有现在200亿的效果。”

　　“要是输了怎么办？”乔娅可怜兮兮地看着自己的肚子，“我可不想咱们儿子出来就喝西北风。”

　　“我准备质押井九游戏的股权给银行融资。”陈子安道，“最坏的结果也就是股权划转给银行，当然，这种可能性微乎其微，未来，市井，井九金服，天虎商城这些板块现金流起来之后，完全可以填补200个亿的空缺。”

　　乔娅点了点头，美眉微扬，看着陈子安道，“第一对直男来说，还真是有莫名的诱惑力。”

　　“呵呵。”陈子安微笑说道，“我都娶了最漂亮的女孩，当然要有全球第一的产业，才配得上！”

　　“油嘴滑舌！黄希的事情我还没找你说道！”乔娅瞥了他一眼。

　　“神女有意，襄王却无心！”

　　“到底还有多少神女？”

　　“应该没了吧？”

　　“我可是听说杨蜜对你也有意思？这可是国民大美女，你就不心动？”

　　“我的心只可容纳一个你！”

　　……

　　许久不见的俩人，晚上聊到了很晚，陈子安给乔娅讲述了这一个多月在燕京的各种事情，乔娅则是分析起了蓉城这边的业务，虽然她现在去公司的时间比较少，可作为公司总裁，很多事情，特别是业务方向上的事情，又怎么可能放下。

　　对于现在的井九集团来说，护城河已经悄然建立起来。游戏，社交，支付三大核心主线，都是华国现在的龙头。衍生出来的政企安全，云计算，大数据，直播，电竞，网文，生活O2O则是未来发力的各个细分领域。

　　翌日，陈子安坐上老鹰的车，来到了蓉城银行总行。

　　就像几年前的会面一般，已经是二级部门领导的刘稻依然西装革履，笑容灿烂的站在门外，迎接着陈子安的到来。

　　这也让不少银行的员工纷纷猜想，今天蓉城银行是要来什么大人物？需要刘助理亲自在门口接待？

　　“偶像！几年不见，风采依旧啊！”看见陈子安从车上下来，刘稻热情迎了上去。

　　“好久不见！”陈子安笑容满面，眼光在刘稻身上某处掠过，“胸肌练的不错啊！卧推能到多少？”

　　“150公斤！”

　　“想学武吗？”

　　“当然想！”刘稻激动说道，“偶像，我可以吗？”

　　“别的不敢保证，大成境的话，没问题。”

　　刘稻吞咽了下唾沫，双眼放光。

　　“也就是说，卧推至少能到1000公斤！”陈子安又加了一把火。

　　刘稻彻底呆住，卧推1000公斤？！对他来说，这样的诱惑太大了。不过，毕竟在职场混了好几年，他还是强迫自己冷静了下来。

　　“偶像，该不会要拿融资的事情交换吧？”刘稻干咳了几声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第五百四十九章 200亿融资免费阅读。https://xs.23sk.com 