    再次归来。

    这趟狂猎与134位面之旅，主要就是君临觉醒了双解析，叶清弦觉醒了精神暴击，然后就是灵魂宝石和空间宝石。

    灵魂宝石没有带回来，只是解析后了解部分原理，空间宝石和诡诈法杖到是带回来了，交给了罗伯特。

    不过在积分方面，到是收获不错，赚到了有五十万左右。

    最难得的是没怎么花费积分。

    有时候省钱就是赚钱，所以总体收益也还可以。

    唯一遗憾的是，因为把系统交给了灭霸，所以君临并没有达成泛位面事件效果，没能获得四级权限，只是系统权限从三级的百分之三十提升到百分之六十。

    这三十点，估计是狂猎位面和134位面改天换地所导致的。

    不过人不是法则，两个位面变天，就位面角度而言，依然不过是百分之三十点权限，反倒是位面意识等方面的小小改变，却可能就评价为大事件。

    终究是审核标准不同。

    如果当初让狂猎位面法则改变是君临的手笔，那这一切到可以算是他的贡献了。

    总之，这趟的自身收获一般，积分收获丰富。

    君临道：“先别急着强化，回地球问问前辈们比较好。”

    “不急着去见安妮了？”叶清弦果然是了解君临的，知道君临最喜欢的还是安妮。

    君临滞了一下，笑道：“快去快回。”

    “切。”

    ——————————————

    这次连休息都没有，直接去地球见幕僚团。

    老爷子们早就翘首以盼，见到君临他们安全归来，也是分外高兴。

    当下便先了解过这次位面的情况，在得知前后过程后，也是唏嘘不已。

    尤其是双解析的出现，真理果实个人特殊化，副作用泛位面化等特性，都让他们吃惊不已，纷纷摇头，自责他们想的还是不够全面。对于沃兹的应对，同样是诧异无比。

    而在得知君临下个位面要去永恒位面后，虽然吃惊，却竟然没表现出太大的反对。

    这和他们之前的态度截然相反。

    就连君临都好奇：“为什么你们这次会支持我过去？”

    “因为这可能就是最好的时机。”一名老爷子道：“沃兹很可能也猜到你会去永恒位面找他的麻烦，他一定会做应对办法。如果你要等到成为八级候选者再去，他可能已经有了更多的应对手段。但是现在他来不及。”

    另一位老爷子道：“战争有时候就是比烂，自己准备完善，未必比的上对手准备不完善。你虽然去的有些早，但对沃兹而言同样是来得太快，而你至少还有尼奥的帮助。”

    又有人接口：“甚至可能还有灭霸。”

    “没错。”大家纷纷点头：“你和灭霸已经有过一次良好的合作，灭霸只要不笨，就不会错过机会。他帮了你，是还人情。就算没帮上你，也可能借助和你的合作，获得新的利益。沃兹是系统天赋者，他就是块宝矿，大家都想来挖一锄头，所以介入这事，对他来说无论成败，都是有好处的。这样的机会他不会错过。”

    君临点头：“问题是我们对永恒位面目前的状况一无所知。”

    一名老人呵呵笑了起来：“本来是无所知，但现在，我觉得问题反而简单了。”

    嗯？

    大家不理解。

    那老人已回答道：“仅仅是一个狂猎位面，就能搞出这么多事，让沃兹花费三次任务去经历的位面，他的图谋之大，就可想而知了。你知道最难猜的阴谋是什么吗？”

    君临明白了，他若有所思道：“是那些中小级别的阴谋？因为方向太多，目标太多，根本不能靠猜来解决问题。但是终极目标就不一样了，其实人们的终极目标，是很少的。而对候选者来说，终极目标只有一个，就是终选者。所以……”

    “往大里判断！”一名老者已道：“永恒位面有什么不重要，重要的是它能给沃兹带来什么。以往我们的思维有些狭隘，视野不够广。但是现在我们对沃兹已经有足够的了解，看沃兹之前做事的手法，结合他自身的特长，我们反而可以想象，他对永恒位面寄予的是什么级别的期待。”

    君临已道：“沃兹在位面建立子系统，主要的好处就是搜刮资源，其次是掌控位面，但后者的本质，依然是为前者服务。总体而言，系统天赋的沃兹，最大的优势就是获得积分进行强化，其掌控序列下的实力提升非常方便。所以他在各位面建立子系统，都是为了实现更多的资源收益。但这种需求，一次位面之旅就可以搞定，没有必要三次位面之旅。所以他在永恒位面的布局，绝对不会是为了资源。”

    说到这，君临一笑：“终选之下，资源之上……沃兹最缺的是什么？我明白了，是法则！”

    沃兹和君临，相当于截然相反的两类存在。

    沃兹最擅长的就是借助系统优势强化自己，这让他有着数不尽的资源，各种强大能力、装备、道具与手段。

    但这些统统无法触及到法则。

    君临则恰恰相反，绝对真理就是为法则服务的，反而无关于力量。

    应该说，沃兹是典型的前期优势，而君临就是典型的后期优势。

    所以君临一直以来，都是借助绝对真理提升力量，并被老人们指出这是错误的选择，是牺牲潜力以获得力量。

    那么反过来，有了足够实力的沃兹会追求什么？

    一定是法则！

    那才是力量之后，通往终选者的又一层重要台阶。

    他在永恒位面的布局，毫无疑问就和这个有关。

    这也就解释了为什么尼奥的身体里，有真理解析都无法看破的存在，因为那和法则有关，而君临的绝对真理，暂时还不足以突破这层法则。

    至于沃兹在追求什么样的法则能力，这个就要看情况了。

    不过想来，应该和永恒位面本身的特性有关。沃兹一定是发现了这点，所以才不惜一切在这里布局。

    一位老人已道：“如果是这样的话，那么所谓永恒位面是中级位面中最强大的位面这一点，反而不重要。重要的是位面特性！”

    “对！”君临确定道：“不能被实力迷惑，沃兹绝对不是因为看中这个位面实力强大而在这里布局的。不过问题是，我们对永恒位面的了解始终有限，并不知道那里有什么特性。”

    “尼奥的记忆消失。”一位老人道：“这绝对不是巧合。”

    叶清弦问：“所以您认为和灵魂有关？”

    大家互相看看，一起摇头。

    “难说。”一位老人道：“造成记忆缺失的可以有很多因素，涉及到次元法则的问题，无论是生命，还是别的什么，都有可能。如果我们只考虑灵魂，万一找错了方向，后果很严重。”

    一位老太太笑道：“但既然知道沃兹的追求是法则，那么最好的针对方式，还是法则本身。”

    听到这话，大家一起看向君临。

    罗伯特面色微变：“我有种不好的感觉……这趟收益大头还得归老大。”

    君临微笑：“你可以继续絮叨二百万了。”

