    “怎么没有必要？”

    左轮生不予理会，转而看向苏义，激将道：“苏义，你敢不敢跟我过两招？”

    “如果你坚持的话，我倒是不介意。”苏义淡淡一笑。

    不给左轮生点颜色看看，这家伙不会死心，索性就成全他好了。

    “很好，咱们这就出去。”

    左轮生狂笑一声，起身朝外走去。

    谭光耀正打算开口劝说的时候，被严冷石一个眼神制止了。

    无非就是一场切磋，让左轮生验证一下苏义的实力并无不妥。

    “没问题。”

    苏义起身跟在了左轮生的后边。

    其他人对视了一眼，也都纷纷跟了上去。

    岂料，他们还没走出几步，军帐外突然传来了警报声。

    警报一响，代表的是魔人大举入侵的信号。

    在场的人，脸色都变了。

    谭光耀急声道：“都去城墙。”

    话落，他第一个冲出了军帐。

    其他人也都意识到了情况的严重性，二话不说，紧随谭光耀之后。

    “魔人怎么又进攻了？”

    苏义有些奇怪。

    据他之前了解的情况，魔人一天只进攻一次。

    早上的时候已经攻击过一次了。

    那么为何会一反常态的再次进攻？

    虽然想不明白，他也没有多想，快速的追了上去。

    当众人来到城墙的时候，却见城外黑压压的一片，全部都是魔人的身影。

    粗略估计，人数达到一万左右。

    但令人意外的是，魔人并未急于进攻，就好似在等待什么一样。

    “魔人为什么不发起攻击？”

    严冷石有些疑惑的说道。

    其他人也都有些面面相觑，不知道魔人玩的哪一出。

    却在这时，魔人大军当中走出一名身高三米开外，壮如小山的魔人。

    他抬头扫视着三清城，扬声说道：“谭光耀在不在？”

    “恩？”

    苏义楞了一下，轻咦道：“魔人会说我们的语言？”

    在此之前，他可是从来都不知道这点的。

    旁边的严冷石解释道：“魔人入侵我们蓝星不知多少年了，其中有一部分魔人渐渐懂得了我们的语言。而我们人类当中，也有会说魔人语言的。”

    “哦”

    苏义恍悟一声。

    “老谭，这家伙想干什么？”左轮生蹙着眉头说道。

    “不清楚。”

    谭光耀摇了摇头，转而朝着城下喊道：“锆石，你想干什么？”

    魔人和人类一样，也是有名字的。

    城下的魔人就叫做锆石，他是一只聚魄境四重的魔人，也是魔人当中实力最强的。

    锆石咧了咧嘴，狞笑道：“谭光耀，本统领给你们一次活命的机会，只要交出一个人，我们就会退走。”

    “去你.大爷的！你让交人就交人？你算什么东西！”

    谭光耀没有回话，左轮生却抢先呵斥了一声。

    在人类的地盘上，岂容魔人撒野？

    “这家伙还有点可取之处。”

    苏义喃喃一声。

    左轮生虽然爱装逼，脾气也有些暴躁，但在强压之下却能不卑不亢，这点倒也值得肯定。

    “呵呵...”

    锆石讥笑道：“左轮生，你也只敢躲在城墙上装逼而已，有本事下来和我单挑，看本统领虐不虐你！”

