    想通这些，八王子心中略沉。

    如果姜芃姬已经看穿诈降的伎俩，那么诈降使者偷偷传给他们的军事情报，肯定有问题。

    他们收到消息，柳贼两翼兵力薄弱，主力大军集中正面，结果呢？

    数次冲锋，折了多少骑兵进去，愣是破不开人家的防线！

    看着姜芃姬统领的精兵，八王子深感无力。

    苦训三月便为精锐，柳贼这些兵卒，训练岂止三月？

    真正做到令行禁止，只要令旗指令更改，他们便能好不恋战地变攻为守。

    不管是支援还是别的，完成效率高得吓人。

    哪怕北疆数千骑兵一同冲锋，那些扛着重盾的兵卒连退都不退，一副用身躯死扛的模样。

    此时此刻，八王子内心冒出一个没出息的念头——

    北疆倒了多大的霉，怎么就被这些精锐盯上了？

    一瞬间，八王子心底闪过无数念头。

    未等他回过神，耳边传来七王子惊诧地呼声。

    “八弟小心——”

    八王子下意识扭了一下头，一支箭矢穿过两个北疆骑兵的脑袋，最后力竭没入地面。

    见此，八王子惊得浑身冒冷汗。

    八王子唤了一声，“七哥——”

    此时，他的余光看到七王子肩头被箭矢贯穿的一幕，鲜血立马喷了出来。

    他伸出手抱住从马上跌落的七王子，对方面色苍白无比，疼得额头直冒冷汗。

    七王子骑射在一众王子中间算得上垫底，他也不喜欢舞刀弄枪，何时受过这等重伤？

    “八弟，不行的话，先别管我——”

    七王子双唇苍白失血，他忍着剧痛劝说八王子。

    “刚才那两箭分明是冲着我们兄弟来的——”

    八王子快速回忆刚才惊险的过程，正如老七说的，那两支箭是冲着他们兄弟来的。

    “说什么胡话，要是我将你丢下了，我还是人吗！”

    虽说北疆九个王子互相扎心，但七王子一直很照顾八王子，这哥哥好得没话说。

    八王子也不是无情无义之人，他怎么会在这个时候丢下自己的手足兄弟？

    正是这个时候，百丈外传来阵阵骚乱，杀喊冲天。

    定睛一瞧，只见领头的小将杀红了眼睛，愣是带人撕出一条路子，杀得北疆骑兵人仰马翻。

    八王子瞧了一眼，十分肯定刚才那两支冷箭是谁放的——

    “真欺我北疆无人？”

    无往不利的骑兵在这里跌了跟头，始终破不开敌人防线，这让八王子羞恼异常。

    他重整身边残兵，打算与姜芃姬一较高低。

    再英勇的武将，那也是人，不是神。

    只要是人，总有力气用光的时候。

    别看这个小将斗将连赢三人，但体力估计耗得差不多了。

    “他”一人能斩杀十几个骑兵，但“他”能一路冲到自己面前，斩杀百余个骑兵？

    八王子稳定了心神。

    不过他很快就失算了，姜芃姬不仅没有力竭的意思，反而愈战愈勇。

    一刀一个小盆友！

    已然超神！

    直至双方距离不过五十丈，八王子彻底慌神了。

    五十丈，这个距离不远也不近。

    八王子可以肯定，对方正在看着他，还对他露出染血的笑。

    “好儿郎们，随本将杀过去，生擒这俩细皮嫩肉的！”

    姜芃姬杀退涌上来的骑兵，斩断他们的长枪枪杆，态度桀骜嚣张得不行。

    “杀过去——”

    大部分观众被激烈厮杀的战场吸引，少部分观众注意到姜芃姬这边。

    随着姜芃姬砍瓜切菜般勇猛的身姿，迷弟迷妹们为她疯狂打电话。

    【双十一】：为主播疯狂打call，帅得宝宝变直了，跟蚊香一样笔直。

    【手脚残缺】：噗——主播完全是一副流氓头子的作风啊，什么叫“生擒那俩细皮嫩肉的”？

    【荷包重伤】：嘤嘤嘤，宝宝比他们更加细皮嫩肉，主播你啥时候来擒宝宝？

    【苦巴巴吃土】：自从看了我家芃芃的直播，我感觉自己比男友还攻，攻得他腿软！

    不攻的话，怎么能叫主“攻”呢？

    姜芃姬见两只猎物要逃，立刻给小白下达指令。

    “本将看上的猎物，还没谁能逃得掉——”

    八王子想带人撤离，这可不容易。

    周遭兵荒马乱的，骑兵陷入混战，速度优势发挥不出来不说，还容易造成拥挤和践踏。

    姜芃姬带人一路冲杀，似利刃狠狠捅进敌人的皮肉，刀身一横一拉，撕开一道巨大的口子。

    八王子慌乱喊亲卫护他和七王子逃，但他的亲卫哪里是姜芃姬的对手？

    正在此时，一根从天而降的套马索正好将他套住。

    未等八王子反应过来，套马索猛地一紧，一股磅礴巨力从身后传来，将他向后一拽，迫使他从马背摔下，跌了个大跟头。这还不完，他被这根套马索拉着拖行，周遭全是马蹄子啊！

    八王子右腿被一条马蹄踩中，腿骨发出令人牙酸的骨裂之声，疼得他直接昏了过去。

    在八王子被踩死之前，姜芃姬把人拽了起来，丢东西一样丢到另一匹没有主人的战马背上。

    “八弟——”

    一切发生太过突然，等七王子反应过来，八王子已经被姜芃姬的套马索拽地上拖行了。

    他双目布满憎恶的血丝，七王子用完好的那条手臂哐拔出腰间大刀，驾马朝姜芃姬杀过去。

    “英雄救美呀？想救人，不看看你爷爷我是谁！”

    姜芃姬根本没有将他放心上，只是用刀柄反捅他的小腹。

    虽不致命，但七王子却有种被马蹄子踩了一脚的错觉。

    姜芃姬用多余的套马索捆住七王子的脖子。

    很好，俘虏再+1。

    “瞧你们身上的铠甲挺好的，你们在北疆的地位应该不低吧？”

    带人稳住了阵脚，杀得满脸是血的姜芃姬才有功夫关心自己的俘虏。

    七王子还有几分意思，嘴角流着血，双目盛满了滔天恨意。

    “恨什么？”姜芃姬冷笑，“你们北疆蛮族屠杀上虞三城，欺我边境百姓，掳掠歼杀无辜妇孺，将她们当牲口一样捆着脖子，放在马背后面当战利品的时候，何时想过会有今日？”

    当着人家丈夫的尸**银妻女，当着人家父母的尸体欺凌他们的儿女——

    北疆何时想过会有今日的报应！

    姜芃姬不会用这种下作手段羞辱回去，因为做出这种举动的，不管是谁，那都是畜生。

    她会用另外的方式，彻底抹去北疆三族！