    韩宣背着红色双肩包，这是他出来旅游的全部家当。

    晚风吹在身上很舒服，空气里带了些海腥味。

    寄居蟹吃掉贝壳里软体动物，霸占它们外壳，在海洋界以住房不交租而闻名，并且随着自己体型变大，还会不断换掉免费房屋。

    天才刚刚黑，它们就迫不及待钻出来，帮忙清理沙滩上杂物。

    沿着石板小路，往前走了两百多米，一栋木屋出现在他们眼前，跟其它那些屋子不一样，这间顶是用橘黄瓦片搭建的，霓虹灯招牌写着“双鱼岛度假酒店”。

    柜台边有个年轻女人，趴在桌旁打瞌睡，皮肤看上去呈小麦色，金黄头发搭在脸旁，看不清模样。

    韩宣踮起脚趴在柜台上，用手敲敲桌子，嘴里说道：“女士，我们需要住宿。”

    她揉揉眼睛伸个懒腰，迷糊见看到男孩：“你们住沙屋还是水屋，沙屋150美金，水屋的话要贵些，200美金一天。”

    抬起头眼神往后看，突然啊了声，往外走出来，喊道：“韩？你就是我老板对吧！”

    “克拉克律师的女儿？”韩父笑着开口。

    “对，我是戴妮。”

    “感谢你过来帮忙，不然这一个多月双鱼岛就要荒废了。”

    “不不不！这里真是太美了，我该感谢您才对，薪水高又轻松，比我以前当会记时候舒服多了！”戴妮说完，反应过来刚刚在睡觉，不好意思道：“抱歉先生，平时客人都是早上才过来，我没想到会有人......”

    “说好几天前过来的，是我们失约了才对。”

    郭母走到她旁边，看了看戴妮：“刚到蒙大拿时候见过你一次，才这么大对吧。”

    伸手探出一米高左右，继续说着：“现在都成大姑娘了，真漂亮。”

    “最近经常在沙滩上，都晒黑了。”戴妮脸有些红：“我还记得当时你们在买雪山牧场，是我父亲签的合同。”

    “听克拉克说你在上大学，毕业了？”韩父问道。

    从柜子里拿出几瓶纯净水递给他们，戴妮把脸前头发别到耳后，露出笑脸：“是的先生，只是社区大学，刚实习半年就过来了。”

    “已经帮你们留好房间，这个时间没什么事，我带你们过去吧。”说完想帮忙拿行李，韩父摇头拒绝。

    拉着行李箱穿过石板路，一直走向海面栈道，轮子碰到木板间缝隙，有节奏响个不停，房间大部分灯都亮着，看上去游客很多。

    “你们是要住一起还是分开，韩宣是吧？我父亲经常说起你。”

    男孩点头，小手突然被戴妮拉着，无语看看她，心想还真把自己当小孩了。

    水屋不大，四周都有窗户，门口暗黄色路灯照在海面，韩宣低头往下看，有条深蓝色小鱼在附近游荡。

    打开房间的灯，里面只有一张床，难怪戴妮问他们是不是要住一间，身后母亲走进去，把包放在床上，对儿子问道：“来和我们睡？”

    “不了，还有其它的吗。”小韩宣赶紧问向戴妮，从小就没和他们一起住过，这感觉太别扭了。

    戴妮听到低下头，她身高有一米七左右，这样才能看见男孩，笑起来露出满口白牙，嘴里说着：“隔壁那间也没人，都打扫干净了，我带你过去。”

    大概是怕他跌倒，戴妮再次握住男孩小手出门，瞧见儿子憋屈脸神，房间里夫妻俩笑了笑，放心收拾起自己东西。

    水屋都差不多，至少韩宣没发现有什么不同，扔下包，大字躺在床上，舒了口气，最近真是累坏了。

    戴妮打开窗户通风，帮他倒了杯水，趁机捏住男孩脸蛋，狠狠说道：“小家伙，就因为你，知道我吃了多少苦吗？”

    “什么？”韩宣顿时不满拍开她的手，翻个身靠在床头。

    “我爸让我去学德语、日语，还有一堆乱七八糟的！就因为你聪明！”戴妮说完自己都笑起来：“幸好都结束了，你今年多大？”

    “女士，不知道问别人年纪很没礼貌的吗？”

    “你更没礼貌好吧，我刚19岁，居然叫我女士，应该喊戴妮姐姐才对。”

    “是吗？”韩宣撇着眼睛看看她。

    “小心姐姐扁你！我只是晒黑了！”

    戴妮读懂他目光，翻了个白眼，坐在他身边：“最近没人说话憋坏了，每天都是鱼、水果、鱼、水果，你家不是开牧场吗，带没带牛排过来？”

    “……你是蠢？不过我包里有些法国芝士，叫哥哥我就给你。”

    “你知道这样容易挨揍吗？！快给我！”

    “刚才在我父母面前，你可不是这样的。”

    韩宣好像找到了同龄人，话一下变多起来，踢踢她说道。

    “那当然，我可是淑女，包里吗，我自己去拿好了。”

    瞧见戴妮去翻他的包，男孩赶忙趴过去制止：“嘿！我拿给你！”

    “哎呦，怎么都是些小女孩的东西，发卡？原来你还需要这个！”

    “才不是这样！那些都是礼物！”

    “哇，弟弟你真棒，才十岁都找到女朋友了吗？”戴妮调笑说道，拿起来戴在自己头上，甩甩问向男孩：“怎么样？”

    “丑死了！快放回去。”

    小秘密被发现，韩宣死猪不怕开水烫，继续躺下来开口道：“它们在底下，给我留点，要在这待很长时间呢。”

    “没事，会有人送鱼和水果过来，你吃那些就好了。”

    戴妮拿个小块芝士放进嘴里，含糊道：“真不错，我带走啦，还有没有其它的？”

    小韩宣都被这女强盗气乐了，死命翻着白眼，这时候门被推开，父亲把头伸进来：“带走什么？”

    “咳、咳！”戴妮拍拍胸口，站起来挤出笑脸：“先生，只是在和他开完笑。”

    往右挪着小步子，挡住床上芝士，又悄悄把发卡拿下来，回头狠狠瞪着男孩：“对吧？”

    小韩宣无视她，歪着头对父亲问道：“有什么事吗？看来戴妮女士这段时间饿坏了，在机场不是买了些甜点，给她一些吧。”

    戴妮脸羞的通红，连忙摆手：“不是这样！”

    “不用客气，还有些菠萝面包，你都拿去好了。”父亲知道儿子又捣鬼了，眯眼摇摇头，对她说道。

    “还有，停邻居说等下有篝火派对，韩宣你要过去玩吗？”

    “啊！我忘记告诉你们了，就在海滩边。”戴妮抬手看向腕表：“七点半开始，我要还去准备，抱歉打扰您了，先生。”

    望着她落荒而逃的背影，父亲走进来拍了儿子屁股一巴掌，笑骂着：“又干嘛了？”

    “这可不关我事，走吧。”

    韩宣想了想，带上芝士拉住父亲往外拖。