    我的1982正文卷第一千八百八十二章团队的想法李忠信听完了王雅杰的工作情况，又和王波进行了一下短暂的交流，然后把他和王波关于浦东地区发展的一些相关想法和王雅杰进行了沟通。

    　　李忠信和王雅杰在确定下来当年和未来几年的发展重点以后，他开始把话题转到了赵福天这边。

    　　“福天舅，忠信连锁超市已经忠信综合商场现在发展的状况是怎么样的一种情形呢？您能跟我具体的说一下您和手下的团队最近有什么想法吗？”李忠信正色地问了起来。

    　　对于忠信连锁超市和忠信综合商场的发展，李忠信一直很是关心，虽然报表什么的李忠信已经看了，但是，他还是问起来了赵福天最近有什么想法。

    　　很多时候，忠信公司最顶层的领导应该是制定出来大方向，把大框架定下来，其余的事情，都由下面来做。

    　　这个时候，只要是忠信公司的高层领导，下面都开始有了一种团队话，也就是说，一个成功的领导下面需要一定的智囊团，构建这个智囊团的人呢！一般都是忠信公司这些高层领导下面的管理人员。

    　　忠信公司提倡让这些个深入到中下层的管理人员提出来这样那样的问题，提出来全新的操作方式一类的，然后他们在考虑怎么来解决这样的一些问题。

    　　“忠信连锁超市和忠信综合商场的发展情况十分好，可以说增速非常强劲，在最近一年里，呈一种高速发展的态势。

    　　无论是国内还是国外，都有了长足的发展，盈利指标以及盈利状态都相当不错，具体的数据方面，我们都已经有了详尽的报告。

    　　至于说团队最近一段时间的想法呢！大概有这样的几种，是从几个方面来考虑的。”赵福天停顿了一下以后慢慢斟酌着开口继续说道：“首先要说的一点是，您最初提出来的超市的选址问题，我们是做零售业的，零售业一直推崇的格言就是位置，位置，位置，这个事情是我们一直在考虑的。

    　　在地理位置方面，我们忠信连锁超市和忠信商场一直做得很不错，但是，随着我们国家的飞速发展，理想的位置越来越少，而且，地皮也越来越贵，越是大型的综合商场，位置就越难搞定，我们团队的想法是这样的，位置问题，会考虑当地的发展方向，也就是说，当地要发展什么地域，我们忠信公司的大型综合商场就随着他们即将要发展的区域来建设。

    　　只要是能够和当地政府开发区域位置保持一致，那么，位置问题就不是什么大问题了。

    　　因为我们现在要搞的忠信综合商场和忠信连锁超市的占地面积都很大，建设的时间和周期都很长，所以，我们团队有了这样的一个想法。

    　　今后在进驻各个城市的时候，如果当地没有好位置的话，我们就按照这样的一个方式进行入驻。”

    　　李忠信听完赵福天的话以后，眼睛微阖了一下，并没有做声。

    　　赵福天说的这个关于商场和超市的地理位置方面，他的确是那么说过，而且强调过几次，所以呢！李忠信算是默认了赵福天关于商场和超市地理位置的想法。

    　　李忠信也是清楚，在过去物资不够丰足、业态不够饱合的年代，位置很重要，哪怕是到他重生之前，位置的重要性都没有什么改变。

    　　只不过呢！这种事情李忠信觉得，赵福天不应该在这个时候说，和他们团队研究的没有什么太大关系，这个事情，好像他和王波提出来过。

    　　不过呢！李忠信忽然间就想起来了，这个事情他和王波可能是说过，但是，并没有在会议上提出来，因为那个时候，忠信综合商场和忠信连锁超市，想要到什么地方去做，都是很受欢迎的，根本就不用考虑这个方面的事情。

    　　赵福天看到李忠信微阖着的眼睛张开又重新闭上，并没有说话，他微微思索了一下继续说道：“通过我们团队的研究，发现了一个问题，现在的用户越来越多的是购物体验。

    　　他们愿意花费更多的时间、精力，去找寻符合自己体验的商品、甚至超市和商场。

    　　比如说我们老一辈人，最喜欢去的商场是国营商场，但是，国营商场的服务态度不好，货品单一，买到手里的东西，无论出现了什么问题，他们都不管，他们觉得，卖出去东西，离开了商场，他们就不负责了。

    　　我们忠信公司无论是综合商场还是连锁超市，一直秉承着忠信公司的优良传统，货真价实、物美价廉，很少有商品的利润超过百分之十四，这个一直是按照您的吩咐来做的。

    　　我们忠信综合商场和超市无论从服务态度，还是物品质量，还是退换货的方面，做得都非常好，但是，对于退换货的这个事情，下面人的意见很大，他们觉得，退换货的这个事情，是公司多此一举，货物卖出去了，是他们自己看好买下来的，凭什么觉得不满意了，就拿回来退货。

    　　针对这个方面的问题，我们和下面的人进行了一些讲解，其实呢！这个也算是用户体验的一种，用户在你这里购买到的商品觉得不合适了，想要退货，我们给他满意地退掉了，而在其他地方，他们就不会有这样的一种体验，所以，我们针对这个方面做了一点小微调，把工作有耐心，脾气良好的人员派到了那样的一个岗位上，在退货的同时，要为我们忠信综合商场或者是连锁超市进行一点小宣传。”

    　　赵福天说完这个地方以后，李忠信微阖的眼睛倏地张开，开口直接问道：“我们忠信综合商场和超市当中利润超过百分之十四的商品多不多，具体都是什么方面的产品，这些产品在进入我们忠信综合超市或者是商场以后有什么说法吗？”

    　　李忠信一下子就抓住了自己最关心的问题，他对于赵福天说的那个很少有商品的利润超过百分之十四的这个事情很是不理解，他想听一听赵福天那边是怎么一个说法。

    　　		

