    东之大陆，现在已经是黑夜时分。

    第三层云海，没有成功地降到地面。

    狂暴的气流横扫着在天上的一切，第三层云海已经被气流给撕成了数片，随之进而被撕成更小的云块，在狂风中消散的一干二净。

    在黑暗的天空上，一头庞然大物正在抵御着这股狂风，这头庞然大物身长七百米以上，身体最宽的部位有三百多米，这是印加虫群的空军组建成的军队。

    所有的空中种群都联合在了一起，每个蜂型兵种都用嘴咬住前面的同伴，使得整个军队组成了一个巨大的形态。

    这个形态看上去如同一个巨大的翼龙，而在这支军队中的并不止有印加虫群，在风暴开始时，有许多不知道从哪飘来的大气史莱姆，它们用类似印加虫群的方法黏在了这个军队的背部，形成了一对像是翅膀的结构，这让这头巨大的翼龙看上去背部还长了一对小翅膀……

    如果仔细看的话，能看到这对由史莱姆组成的小翅膀是蓝色的，因为这些大气史莱姆身上都粘着一层蓝色的，像是油脂一般的东西。

    它们全都是之前被喷沙虫用奇怪的蓝雾喷中的史莱姆，似乎因此受到了某种感染，它们开始帮助印加虫群。

    这头临时组合的庞然大物，居然能在可以将整个云海都掀翻的狂风中稳住身形，通过身上无数虫群翅膀统一移动，这头巨大无比的‘翼龙’开始转身，并往一个方向移动而去……

    它们还没有忘记之前的目标——传说之舰。

    这艘巨船也在风暴之中摇晃不定。但是也能勉强保持船不翻转或者坠落。

    但和船的稳定不同。船内的状况已经处于非常不稳定的状态。

    ‘铛！’一个金色的脑袋被丢在了地上。

    这里是在船上的第二层船舱。大量的白骸龙都聚集在这里，除此之外还有一群金色雕像。

    它们都看着地面上的一个东西——金色的头颅。

    “你们看！它们根本不是什么勇者，只是一种合金做出来的东西！”

    一个白骸龙站在这颗金色的头颅旁边，它把金色头颅捡起来，从里面拉出了一个软绵绵的东西道：“是这种东西在控制着它们！”

    “嘎……”周围的白骸龙目瞪口呆地看着这一幕，实际上很多白骸龙都知道，雕像有着合金的躯体，不过它们不知道里面居然有个像史莱姆一样的玩意在‘控制’。而让它们更惊讶的是，这个白骸龙居然敢站在雕像面前做这种事情……

    “我们这里根本就没有什么创造者！”这个白骸龙手指着一个雕像大声说道：“这里的一切都是它们所说的谎言！”

    旁边有一个白骸龙问道：“难道说……金色的勇士实际上是这种奇怪的，软绵绵的东西？”

    “没错！”拿着头颅的白骸龙说道：“它们只是一些怪物而已！”

    “快杀了它！”一个雕像说道：“这是一个背弃创造者的龙！”

    “……”周围的白骸龙听闻之后，都呆在原地没有动作。

    如果在平时，别的白骸龙会立刻把这个白骸龙被推出去宰掉，但周围的白骸龙现在显得十分犹豫。

    它们现在对雕像的怀疑越来越大了，不过，光是‘雕像的承诺都没达成’或者‘‘创造者’的化身居然在面对敌军时逃跑’，这种事情还是并不足以让白骸龙怀疑雕像，它们这样的最主要的原因还是一些外来因素。

    在距离船舰不远处。建立在高峰上的学院正释放着一些脑波。

    这脑波来源于教长，它会激起白骸龙的一些特殊情绪。让白骸龙对雕像产生极大的怀疑，至于拿着头颅的那个白骸龙，本来就是教长那边不信创造者的一员。

    它们有部分混在这里面，在关键的时刻制造麻烦。

    它们到底为什么要这么做，原因还不明确……

    “你们都想背叛创造者吗？”一个雕像走到了白骸龙群体的面前道：“既然这样……”

    ‘轰——！！！’

    一阵剧烈的轰鸣声使得整艘船都猛震了一下，里面的争执顿时停了下来。

    在船舰之外，巨大的翼龙已经飞到距离数十米的位置，翼龙张开的‘嘴’中正闪烁着火焰般的光辉。

    喷沙虫，这些大型喷射虫类混在这由虫群组成的巨大群体之中，而且它们是正位于翼龙的‘胸腔’位置。

    当翼龙张开嘴时，它们就能将带着强烈能量的火球喷射出去！

    ‘嘭！’就像一头巨怪在喷射火焰弹一般，几颗火球再次从翼龙嘴中射出，在船身的甲板上轰出了一个巨大的洞口。

    虽然白骸龙都躲到了更下一层，但它们依旧能听到那剧烈的爆响和狂风的咆哮。

    “嘎啊！它们居然还在攻击这里！”

    船舱内的白骸龙尖叫着，一个雕像站在了它们的面前说道：“你们这群可悲的背叛者，你们只有……”

    “不！嘎！我们没有背叛！”一大群白骸龙涌到了雕像面前道：“快救救我们！那些虫子肯定就在外面！”

    “不要管那些合金做的玩意！”在白骸龙的群体中，一个声音响了起来：“我们要依靠自己活下去！”

    只见一个白骸龙从龙群中冲出，它跑到了船舱的控制台处，在上面猛地一拉一根操纵杆。

    与此同时，在外面的‘翼龙’再次喷出了大量的火球，但船舰底下的喷气装置突然关闭，整艘船都突然降低了高度，躲开了这次的火球。

    而且，它还在以极高的速度往下坠落而去。

    “嘎啊啊！你做了什么！”船舱中的白骸龙它们都感受到自己在坠落，再次惊叫了起来。

    “只有这样才能摆脱它……”那个白骸龙还没说完，一柄金色长矛就已经穿透了它的身躯。

    两个金色雕像走到了控制台上，一个雕像用力地一拉那根拉杆。

    ……但是没有任何反应，船舰还在往下坠落的途中。

    刚才那个白骸龙并不是拉动拉杆让船舰坠落的，而且这艘船也没有可以关闭所有喷气装置的拉杆。

    在空中的‘翼龙’看见船舰的坠落之后，也随之挥动巨大的双翼，往下冲去。(未完待续。。)

    ps：  感谢~转转的ex9~皇帝之怒响彻群山~的月票~