    “阿弥陀佛！”

    看着赤条条站在风雨中的李文，法海那严肃的脸上，罕见的带出了笑容。

    虽然现在他心中只有佛，但李文毕竟是他的亲人，自己的外甥实力更进一步，将来也有登仙的那一天，他也是发自内心的高兴。

    “小文速速施法驱散雨云吧！”

    看着还在感受自己力量的李文，法海脸上的笑容一收，表情严肃道。

    “知道了，舅舅！”

    李文点了点头，看了一眼，正轻笑看着他的白蛇和青蛇，撇了撇嘴，抬手一挥，身上出现了一件法力凝成的道袍，遮住了他那强壮的身躯。

    “雷起！”

    抬头看着那厚厚的雨云，李文没有掐法诀，嘴里一声低喝，抬手一挥，一道雷霆瞬间凭空炸响。

    然后天空中就仿佛炸开了锅，一道道雷霆在天空中闪烁，把厚厚的雨云炸的稀碎。

    随着天空中雨云的破碎，那瓢泼的大雨，慢慢的消失，一道道阳光从天而降。

    阳光穿过空气中残留的雨珠，一道彩虹桥，在李文头顶出现。

    【叮！击破雨云，拯救千里百姓不受水灾之患，加持功德1000。】

    雨云刚刚消散，李文耳边就响起了系统的提示，同时一股神圣温和的力量扫过他全身，让他的精神猛地一震。

    原本刚进入人仙，有些不稳的境界，在这股力量的加持下，慢慢的稳定了下来，甚至还有了一丝提升，隐隐约约之间有了触摸人仙二重境界的感觉。

    这就是功德的好处！

    就算是不用它，只要这些功德一直在身上，这些功德也会给带来无限的好处。

    知道了这些功德的好处，李文在修炼的时候就很少用功的，哪怕就算是积分缺少，他宁可盘膝打坐，一点一点的提升实力，也不会消耗那些功德。

    一场危及整个镇江府的洪水，就这样退去了。

    对于洪水的退去，百姓们并不知道原因，还以为是他们向老天的祈祷起了作用。

    而做这件事的四人，也没有像众人大肆的宣扬，依旧是各做各的事。

    法海回到了金山寺，继续想办法祛除自己的心魔。

    白蛇青蛇，回到了自己的庄园，开始准备婚礼的事情。

    而李文则是继续当他的差，白天的时候悠闲的巡着逻，晚上的时候自己独自一个人，前往阴兵峡谷练级。

    如今，李文的实力已经达到了人仙境，已经拥有了自保之力，以及飞行之术。

    所以他现在练级的时候，也不需要法海陪同了，每天都是独自一个人过去，然后天亮的时候回来。

    很快，日子就到了九月份，许仙终于得偿所愿的取了白蛇。

    他们二人举行婚礼的时候，李文还去随了份子，而且给的量还不少。

    毕竟作为给白蛇检查过的捕快，他要不多掏点钱，总感觉到对不起许仙，那头上绿油油的光芒。

    许仙和白蛇完婚以后，就在府城里开了一间医馆，开始给百姓们治病。

    白蛇怎么说也有千年的实力，治病救人，对于她而言还是非常简单的，普通的疑难杂症，她都能轻松的治疗，很快就在镇江府打出了名头，每天前来看病抓药的人都排出长长的队伍。

    春去秋来，转眼间大半年的时间过去。

    这半年来，镇江除了去年发生了水灾之外，并没有什么大事发生。

    李文每天都是白天巡逻，晚上去练级，偶尔休息一段时间，跟自己的小丫鬟培养培养感情，顺便跟已经会走路的小武斗智斗勇。

    不得不说，小孩子啥的真的很讨厌。

    小武这家伙自打会走以后，每天都缠着小奴，甚至在晚上睡觉的时候，都要搂着小奴。

    这让想跟自己丫鬟亲热的李文，十分头痛。

    可这小家伙太粘人了！

    只要一会的功夫没看到小奴，就会哇哇大哭，谁哄都哄不好，哪怕是母亲也是一个样子。

    而每次他一哭，小奴就会立马出现，然后这小家伙便委屈地扑进小奴怀里，用得意炫耀的眼神看着李文。

    而随着小家伙开始会牙牙学语，烦人的属性，那是更是爆发。

    小嘴巴巴的，从来不带停。

    也不知道这小家伙，跟谁学的怼人的本事，那小嘴怼起人来，跟机关炮似的，打的人是头昏眼花。

    哪怕就算是法海，有时候也会被他问得哑口无言！

    “李小武，你有点过分了啊！我这才刚出去几天，你竟然霸占了我的床，霸占了我的床也罢，竟然连我的女人也霸占，我今天要不给你一点童年的快乐，我就叫你哥！”

    房间中，李文看着正趴在被窝，小手搂着小奴，正用得瑟的眼神看着自己的小武，气呼呼的撸起了袖子。

    “呵呵，我就霸占了，怎么了，你动我一下试试，你要敢碰我一下，我就叫娘打断你的腿。”

    看着气急败坏的李文，小武得意的一笑，随后炫耀般的吧唧，在小奴脸上亲了一下，冲着李文挑了挑眉，一副你能拿我怎么样的表情。

    “哎呀，你个小家伙挺狂啊，今天我就教教你，怎么尊重兄长！”

    见到这，小家伙得瑟的样子，李文冷笑一声，食指大拇指一捏，一到电花出现在手指之间。

    “呀！小奴姐姐快救我！”

    见李文要放电，小家伙惊呼一声，一下子扑进了小奴的怀中，大喊着救命。

    “哎呀，你们两个臭小子，别闹了，过两天就是端午了，明天一早起来还要上街买东西呢，都赶紧给我睡觉！”

    过来抱小家伙的母亲，见到兄弟两个还在玩闹，没好气的白了一眼两人，走上前把穿着肚兜，光着屁股的小家伙给抱了起来。

    “走，我们回去睡觉！”

    “啊！我不要，我要和小奴姐姐在一起，我不要听爹爹打呼噜，我不要，我要香香的小奴姐姐，不要臭臭的娘！”

    看着不停挣扎的小家伙，李文冲着他得意的笑了，抬手一弹，正在用力挣扎的小家伙，突然打了一个哈气，趴在了母亲肩膀上睡着了。

    “真是闹腾！”

    看着睡着了小家伙，母亲无奈的摇了摇头，随后对着李文二人道：“你们早点休息吧，明天还要上街买东西呢！”

    等母亲走了以后，李文关上了门，然后在小奴羞红的表情下，钻进了被窝。

