    “我不给她看，爱谁看谁看！反正我不想给她看。”沈二少说完往沙发上一坐，一副事不关己高高挂起的模样。

    “是吗？”

    傅修远的视线不紧不慢地落到了沈二身上，犹如一片乌云压顶袭来。

    沈二猛地一打哆嗦，“看，我看就是了……”

    真是，想到以前苏倾城是怎么绝情地抛弃人的他就生气，他们大哥怎么就对一个渣女执迷不悟？

    沈二对苏倾城的误解很深，即便有上次的事也没什么用。

    “她是我的。”

    男人淡淡地说了句。

    沈二怔怔地看了眼男人，只从他眼中看出了不容商量的态度，人家言下之意分明是：这个病，你看是看，不看也得给我看。

    一次次被伤害却仍是看不得人家受一点伤，到底图什么？

    “修远，你这么为她付出，她可一点都不领情，你难道忘了以前你给她送药的下场了吗？”

    莫少谦嗤声道。

    傅修远是什么样的人？

    天之骄子。

    他生来无需去讨好，只有别人仰望他的份儿，可就是这么一个优秀的男人在听到苏倾城生病时丢掉重要的会议亲自买药送了过去。

    结果，苏倾城在和野男人亲亲我我。

    甚至那个死女人把傅修远的药扔在地上，用脚狠狠地踩碎，毫不留情地践踏着男人的真心和尊严。

    他们清楚地记得苏倾城当时的表情，嚣张，挑衅，很得意。

    可恶的让人想撕了她。

    这也是孔昂之前为何厌恶极了苏倾城的原因，苏倾城可以打他家主子，可以骂他家主子，但独独不能如此羞辱他家主子。

    孔昂看向傅修远，其实内心也不希望主子对苏倾城那么好。

    很显然，他们不是良配。

    傅修远微垂着脑袋坐在床边，周身散发出了低沉压抑的气息，似乎坠入了无尽的黑洞般寂静沉默。

    “唔……”

    就在这时，躺在床上的女孩发出了一道难受的呜咽。

    女孩也不知道梦到了什么，小脸皱成了一团，看起来异常痛苦，好像正在死亡线上疯狂地挣扎。

    “傅、傅修远……”

    “别走，别丢下我一个人，我错了，我真的知道错了……”

    “修远哥哥……”

    她不停地小声呜咽，眼泪顺着眼角滑落，很快浸湿了一片雪白的枕头。

    “还愣着做什么？”

    男人的眸色从最初的深幽变得如同一汪深潭，视线再次落在沈二身上，已然掺杂了不容反抗的命令。

    这其中含义一目了然，沈二只能点头朝苏倾城走去。

    你永远叫不醒一个装睡的人，同样，一个被爱情冲昏了头脑的男人也难以叫醒。

    孔昂见沈二一脸心不甘情不愿的模样，小心翼翼地开口：“二少，其实倾城小姐今天已经亲手处理了那个野男人，她之所以发烧，正是因为如此。”

    什么？

    沈二微微一怔。

    “行了，我不在乎这些，你们让我看，我看就是了。”

    沈二说完朝床边走去，伸手捞起来苏倾城的手腕，像模像样地把起了脉。

    傅修远守在床边注视着这一幕，面色虽冷淡，但目光从未在苏倾城的身上离开过，

    一旁的莫少谦看到这一幕，脸色愈发阴沉了。

