
　　很快就到了第二天，叶枫和张大宝等人告别，然后又送别了准备回家的阿暖，就踏上回家的路。

　　不过叶枫买的车票是先回江城市的，因为他要开车回去，他新买的车还停在小区里面。

　　中间也没有什么特别的事情发生，叶枫顺利的来到了小区，发动了自己的新车，然后就踏上了回家的路。

　　回家之前叶枫已经提前给两老打了电话，对于叶枫的回来，叶枫的老母亲还是挺高兴的，那种激动之情溢于言表。

　　而叶父则是一脸淡定，还在电话里说了一句：“臭小子不是说在外面打工吗，这么早回来干嘛，是不是翘班了？”

　　叶枫刚想回答，电话那头就传来了叶母对叶枫的数落声。

　　叶枫也只好无奈地在电话里笑了笑，一时间对回家就更加的期待起来。

　　江城市离宁城市开车也就一个半小时的事情，再加上叶枫的车技，速度就更快了，一上了高速就跟飞起来一样。

　　正在叶枫开车的时候，他的手机突然响了。

　　叶枫拿起手机一看，是一个陌生号码打来的，不过归属地是魔都的，叶枫有些疑惑地看了看号码，然后就接通了电话。

　　“是叶枫？”

　　电话的那头传来道低沉陌生的声音。

　　“我是，你是哪位？”叶枫疑惑地问道。

　　“我叫黄中军，是黄杰的叔父，我为黄杰的所作所为替你道歉，请你放他一马。”

　　电话的那头这时候就不卑不亢地这样说道。

　　叶枫听了不禁冷哼一声，“你当我是养马的？放他一马？他按照我的要求做了吗？”

　　“你...”

　　叶枫这样一说，那边似乎有点生气，不过却没有发作。

　　“你可以上逗鱼的网站看看。”那边的黄中军又这样说了一句。

　　听了黄中军的话，叶枫就打开了逗鱼网站看了下。

　　果然他发现自己的逗鱼账号又恢复了正常，而且他点开网页的主界面，发现网页首页上发了一则通告。

　　公告的内容和昨天自己给黄杰的那张纸上一字不差。

　　这黄家也是有点本事的，那张纸都被黄杰撕成碎片了竟然被黄杰的人给拼凑回去了。

　　“这只是一个警告而已，我希望不要有下次，否则你们会付出很严重的代价。”叶枫说罢就挂掉了电话。

　　被叶枫挂掉电话，顿时间那黄中军的脸就青一阵白一阵的。他好歹也是黄家的实权人物之一，竟然被一个二十出头的毛头小子给挂掉了电话，要不是为了自己的侄子他绝对不会打这一通电话的，他的侄子拉不下脸来求叶枫，难道他就有脸了，要不是他大哥开口了他也不会打这通电话的。

　　没有得到叶枫，明确的回复，黄中军有些不好交代，于是又打了叶枫一个电话。ŴŴŴ.23sk.com

　　“还有什么事情？”

　　黄中军再次打通叶枫的电话后，叶枫不客气地问道。

　　“那个...是否可以帮忙解决下我侄子黄杰的问题？”黄中军这个时候态度就缓和了些。

　　“你觉得一封道歉信就可以了吗？”叶枫冷笑道，不让黄家的人吃痛，叶枫估计黄家的人不记打。

　　“那你还想怎么样？”黄中军耐着性子问道。

　　“不是我想怎么样，是你们想怎么样补偿？你们黄家找我麻烦的次数还少，有了这次还会不会有下次，我告诉你黄杰身上的事情不仅能发生在他的身上，也可以发生在你们身上，你们自己掂量掂量。”

　　叶枫冷声说道。

　　黄中军听了这话一惊，态度也变得更加缓和，但是心中却更加的冷厉。

　　在他看来，黄杰就像被叶枫下了巫术一般，整天说有一只狗在咬自己。可是其他人根本看不到这只狗，虽然看不到这只狗，但是黄杰屁股上的那个狗咬的牙齿印可是真真切切的。

　　最后他们请了黄家认识多年的风水先生张八方前来查看，张八方各种手段齐出，但是依旧没有办法。

　　张八方最后才叹了口气，有些无可奈何地说道：“杰少爷应该是中邪了，这种邪术只有施术者本人才能解除。”

　　张八方又问答道：“这次给杰少施术的人是否就是上次给飞少施术的那个？”

　　一番询问之后，张八方才得知黄杰和黄飞都被同一个人叫叶枫的人给施加过邪术。

　　“这个人改天我想亲自会会。”张八方此刻就撂下了这么一句话，“不过当务之急，还是让他将杰少身上的邪术给解除了，后面可以想办法慢慢对付此人。”

　　张八方的意见被黄家采纳，黄家的高层商量了一下之后，决定为了黄杰暂时向叶枫妥协一下，等到黄杰身上恢复正常了，他们再动用一些暗中的力量，处理一下叶枫的事情。

　　他们黄家好歹也是东南的确的巨无霸家族，怎么能被一个人给要挟了，所以就有了黄中军和叶枫现在的通话。

　　当黄中军得知叶枫的手段还可以用在其他人的身上时，心中则更加坚定要除掉叶枫的心思了。

　　“这样我们写承诺书，保证以后不再找你麻烦，然后我们可以让逗鱼平台出一千万来作为赔偿你的精神损失费。”黄中军这个时候放低姿态说道。

　　叶枫听了这话不禁冷冷地笑了笑，这个黄家还真是会做买卖，明明是他们黄家的注意却让逗鱼赔钱，叶枫已经听说了，黄家以极低

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第499章 回家免费阅读。https://xs.23sk.com 