

    “为什么从来不问我周家在京城到底出了什么事，才会导致家族落寞？”

    没错，唐立仁和周氏成亲那么多年，唐立仁都不知道当初周家在京城究竟是发生了什么，周家才会出事。

    唐立仁看向周氏的眼神里满是柔情，他盯着周氏的眼睛一字一句道，“这重要吗？我知道当初在京城发生的事对你来说是一辈子难以抹平的伤痛。不过我知道时间是最好的良药，只要不去提那些事，你终有一天是能走出来的。我只希望你能幸福快乐，不希望你的心里留有伤痛。”

    周氏眼眶一红，这个男人永远这样关心爱护着她，她的喜怒哀乐在他眼中是世间最重要的事。这世上怕是也找不到第二个如他一般爱着自己的男人了。

    周氏哽咽出声，“我很幸福，相公，从嫁给你那天起，我就很幸福。你做到了你对我的承诺，疼我爱我宠我一辈子。能嫁给你，我真的很幸运。”

    唐立仁摸着周氏的脸，周氏不知道的是他一直都认为自己能娶到她，才是老天爷对他最大的厚待。唐立仁从未想过他能娶到周氏这样漂亮，知书达理的官家千金。

    尽管那时候周家落魄了，只剩下周氏和她的老母。最后周氏的老母因为身体原因，一命呜呼。周氏那时候连饭都吃不饱，是唐立仁一直暗中接济周氏。

    周氏可能是出感动吧，最后她选择嫁给了唐立仁。

    两人风风雨雨走过了二十多年，眼看着就到了能抱孙子的年纪。要不是马氏一直没能怀上孩子，唐立仁和周氏可不是能抱孙子了。

    唐立仁正要开口时，外面的敲门声又响了起来。

    唐立仁有些不悦地皱起眉头。

    周氏听着那敲门声，忍不住道，“这外面的不会是唐晶晶吧。”

    唐立仁的脸更沉了，因为他觉得周氏的话很有道理，这外面的人很有可能就是唐晶晶。

    这话不是无的放矢，也不是随意猜测。而是唐晶晶自从唐瑾睿考中探花的消息传来后，她又开始频频上门，还经常给唐立仁和周氏送东西。

    当然，每一次唐晶晶送的东西都被唐立仁和周氏送回去了，他们坚决不会收下唐晶晶的东西。

    唐晶晶来了一次又一次，他们也应付了一次又一次。

    唐立仁是真心不想管唐晶晶怎么样，他对唐晶晶是一点好感也没有，只是唐晶晶和韩王世子燕鸿打得火热。唐立仁顾忌着燕鸿，才一次又一次忍耐着唐晶晶。

    不过次数多了，唐立仁对唐晶晶的忍耐力正在逐渐消失。

    就是周氏这般温柔的人，面对唐晶晶时，她的耐心也逐渐消失了，太烦了！

    “唐晶晶这次来，肯定还是存着想过继到你我名下的想法。”

    没错，从唐瑾睿考中探花后，唐晶晶原本死去的心再次活了起来，她想着她要是能有一个当探花郎的哥哥，再加上她的金钱支持，唐瑾睿后以后还能不愁飞黄腾达吗？当然，最好的选择当然是唐晶晶的亲兄弟唐杰了。

    问题是唐杰年纪那么小，指望着唐杰科举出人头地，还不如指望唐瑾睿来得快多了。

    不过唐晶晶想的很美，实际上这事达成的可能性那真的是零。唐晶晶一遍遍提，唐立仁和周氏一次次拒绝。

    有心不理会唐晶晶，但是想到韩王世子燕鸿，唐立仁咬了咬牙，出去开门了。

    一开门，看到的就是唐晶晶那灿烂至极的笑容。

    正所谓伸手不打笑脸人，但是唐立仁看着唐晶晶那满脸的笑容，心里真是有些膈应。

    唐晶晶完全感受不到唐立仁的不耐烦，扬着阳光般灿烂的笑容，提着大包小包进了院子。

    唐晶晶兴冲冲地给唐立仁和周氏展示着她带来的东西。

    “这可是上等的血燕，女人吃了极为滋补。”唐晶晶给周氏献宝。

    周氏看着唐晶晶手里拿着的那颜色鲜红的血燕，无奈道，“这东西还是拿回去给大嫂吧。不是说大嫂生了杰儿后，身子一直都没有恢复吗？”

    唐晶晶一噎，继续道，“我娘那儿有呢！这是我专门带来孝敬您的！”

    周氏淡淡道，“我不怎么喜欢吃燕窝，你还是带回去吧。”

    唐晶晶脸上的笑容消散了几分，闷闷道，“那您喜欢吃什么？只要您说，我一定能帮您弄到。”

    唐立仁有些古怪地盯着唐晶晶，好奇道，“你怎么还来?你怎么不去找韩王世子？”

    唐晶晶不明白唐立仁的话，“您说世子吗？我前天才跟他见过面啊。”

    唐立仁试探道，“你都知道了？”

    唐晶晶渣渣眼睛，“知道什么？”

    看来是不知道了！唐立仁决定祸水东引。

    “皇上下旨赐婚了，韩王世子未来的妻子是永威侯府的姑娘，好像是叫霍舒茵吧。”

    轰隆——轰隆轰隆——

    仿佛有无数道惊雷在唐晶晶的耳边响起，她手里拿着的血燕顿时掉在桌上，眼睛一寸又一寸地睁大，眼底血红一片。

    唐晶晶这样子，都有些吓到了周氏，实在是太渗人了。

    唐晶晶现在哪里还管什么渗人不渗人，她死死抓着唐立仁的肩膀，嘶声问道，“你说什么？你再说一遍？燕鸿——燕鸿——燕鸿他被指婚了？”

    说到最后，唐晶晶的声音颤抖一片，仿佛碎了的玻璃。

    唐立仁被唐晶晶抓的胳膊疼，有心挣开唐晶晶，但是担心伤到唐晶晶。唐立仁可不是有多疼唐晶晶，而是弄伤了唐晶晶，韩王世子燕鸿会来找他算账！

    这可不是胡说，而有不少人都见到了。

    要说韩王世子燕鸿可真是宠唐晶晶。

    唐立仁淡淡重复一遍，“我说韩王世子被赐婚了，他未来的妻子是永威侯府的姑娘，叫霍舒茵。”

    这一次，唐晶晶听清楚了，应该说唐晶晶第一次就听清楚了，只是她完全不敢相信自己耳朵听到的！

    怎么可能！怎么可能！燕鸿怎么可能定亲呢！老天爷一定是在跟她开玩笑!

    不过唐立仁说得那般斩钉截铁，唐晶晶也不由自主地相信了，“会不会——会不会是你弄错了？我怎么一点消息都没得到？就连燕鸿也没跟我说啊。没错，这消息一定有误！一定有误！”

    唐晶晶这话不知道是说给自己听的，还是说给唐立仁和周氏听的。

    周氏看着这样的唐晶晶忍不住心生同情，但还是说道，“事情是真的。皇上给赵王世子，韩王世子，楚王世子还有瑞郡王赐婚了。这事前几天就传到凌平县了，我也知道。”

    唐晶晶可以跟自己说，唐立仁是在骗她，可是周氏呢？周氏没有理由骗她啊！

    其实唐晶晶也知道这事情十有八九是真的，可是唐晶晶无法接受啊！真的无法接受啊！

    “你们都知道了，那他肯定也知道了。燕鸿知道了，为什么不告诉我？他为什么不告诉我！”

    唐晶晶说着说着，眼底的泪水簌簌而下，她真的是太伤心了，她现在完全不知道该怎么办才好！老天爷为什么要对她这般残忍！

    “不行，我——我——我要去找燕鸿，我要找他问个清楚！我一定要找他问个答案！”

    唐晶晶说着，狂奔离去。

    周氏有些担忧道，“她这么出去，不会出事吧。”

    唐立仁一点也不担心，“你担心什么，唐晶晶会出事才怪了，她惜命的很。”

    周氏又道，“咱们把这事告诉她，这是不是太残忍了？你看看唐晶晶那样子，我真是从未见过她伤心的样子。”

    “我看你是心太软了。同情唐晶晶做什么？你别看她现在可怜，但她恢复能力强的很。没多久就能恢复正常了，她才不会有什么事呢。”

    周氏有些怀疑，“可是这一次——”

    “你想太多了。你真当唐晶晶对韩王世子会被赐婚的事情没数啊？那怎么可能！真要是这样，那就不是唐晶晶了。”

    周氏心里一顿，问道，“你这是什么意思。”

    “就是你听到的。唐晶晶之前就知道了皇上要给赵王世子等人赐婚的消息，她心里早就有准备了。唐晶晶只是一直在自欺欺人罢了。还有韩王世子那儿早就得了消息，肯定比我们早。但是韩王世子一直瞒着，瞒的谁？不还是唐晶晶吗。

    我是真没想到韩王世子对唐晶晶真的是挺情深义重的。”

    唐立仁在说到“情深义重”时，眼底难掩讽刺。

    周氏沉默了，她方才也是看唐晶晶的模样太过伤心绝望，所以一时间忍不住同情了唐晶晶几分，可是听了唐立仁的话后，她的同情顿时消失得无影无踪。

    “你说唐晶晶到底在伤心什么？韩王世子会娶一个名门贵女，这不是理所当然的。”

    唐立仁慢悠悠道，眼底闪过一丝讽刺，“唐晶晶想的自然是当韩王世子的正妻，她想当的是韩王世子妃。”

    因为不是第一次听这话，周氏也就没有那般的奇怪，只是心里倒是沉甸甸的，“唐晶晶太傻。明明不可能的事情，真不知道她在坚持个什么。她要是真喜欢韩王世子，那就嫁给韩王世子当侧妃，这样也算是全了她这份感情。“

    唐立仁对周氏的话嗤之以鼻，“要说唐晶晶多爱韩王世子，这话我是真的不信。唐晶晶爱的是她自己，是荣华富贵，是韩王世子所代表的权势。尽管唐晶晶的一些坚持，我看得实在是有些莫名其妙，我不懂唐晶晶怎么就那么坚持想当韩王世子的正妻，又凭什么认为她一定能当正妻。

    好吧，我要是能理解唐晶晶的想法，我觉得我脑子不正常了，不想了。”

    “你说唐晶晶和韩王世子会怎么样？唐晶晶会因为韩王世子如今被指婚，就跟韩王世子断了吗？”

    唐立仁想也不想地回答，“不会。”

    周氏不解道，“为什么？”

    唐立仁理所当然地回答，“因为唐晶晶是唐晶晶啊！”

    周氏好笑地拍了下唐立仁的胳膊，“这是什么话？什么叫唐晶晶是唐晶晶啊。”

    “唐晶晶那么注重权势的人，她从始至终看中的就是韩王世子的身份地位，还有他所代表的权势。要说唐晶晶有多爱韩王世子，我不信。我猜唐晶晶这会儿去找韩王世子，他们也就只会吵一架。

    嗯——大概应该是唐晶晶吵，韩王世子安抚。然后韩王世子伏低做小，好生哄了唐晶晶一番后，他们两个就和好如初了。”

    周氏听得目瞪口呆，“不会吧。”

    唐立仁笃定道，“一定会。”

    周氏心里还是有些不相信，但是也懒得继续问了，转而指着桌上的一堆东西，“这些东西怎么办？”

    “送回唐晶晶家。难道你还想留着？”

    周氏立即道，“当然不想了。你去还给大哥大嫂他们吧。”

    唐立仁点点头，拿着桌上的东西离开。

    再说唐晶晶这里离开了唐立仁家，一边哭，一边跑着去找燕鸿。

    唐晶晶真的是太伤心了！唐晶晶想不通事情怎么会到如今这地步！

    唐晶晶越来越觉得奇怪，她可是穿越女主啊！不该所有人都宠着她，爱着她，她想要的一切都会属于她吗？可是事实却并非如此。

    唐晶晶想着她从穿越到这陌生朝代后，做的事情就鲜少有顺利的！

    想想那些穿越种田女主哪个做生意不是顺顺当当，有一堆的贵人帮忙。可她呢？做个生意坎坷的不得了，甚至还几次差点被人出卖，还被人找上门来算账欺负过。

    家里的愚孝爹和包子娘，无论怎么调教，他们都调教不好，重男轻女是刻在他们骨子里的东西，他们怕是死也改不了！自从有了唐杰，唐立忠和李氏两个人眼里还有谁？唐晶晶都不稀罕说他们了！

    唯一好一点的，就是好不容易跟老宅那些吸血鬼分开了！可偏生老宅那些吸血鬼怎么就没有得到报应，老天爷怎么就那么不长眼呢！唐晶晶想不通啊！

    唐立义那吃家里人的肉，喝家里人血的坏人，居然考中了举人？老天爷眼睛有问题吧，才让那样的人考中举人！？现在老宅的日子是越过越好，看得唐晶晶心里难受得不得了！作为苛待欺负她这个种田女主的极品家人，他们的日子不该是越过越落魄吗？

    好，这些都先不说了。最让唐晶晶无法接受的就是燕鸿了！

    唐晶晶对燕鸿是她的真命天子，这一点她是深信不疑。唐晶晶相信她会帮着燕鸿打败夺嫡道路上的一个又一个敌人，然后燕鸿明媒正娶她，把所有的爱都给她，而她唐晶晶也成为了所有女人羡慕嫉妒恨的存在！

    唐晶晶还想到了燕鸿登基后，她就是燕鸿的皇后，燕鸿为了她废黜六宫，独她一人！从此一生一世一双人！他们成就千古佳话！

    顾明卿要是知道唐晶晶的这番想法，只会说，你想太多了。做美梦可以，你想美梦成真，这也可以。问题是你得努力啊！就你嘴皮子一掀，在那里做可笑的美梦，这能实现，那才奇怪了！

    可是现在，她想的一切都毁了！唐晶晶想到这里，眼底的泪水越流越多，她一生一世一双人的愿望破灭了！燕鸿要娶别的女人了！这怎么可以！唐晶晶就是死也无法接受这样的事！

    唐晶晶的心里很难受，很痛苦，她必须立即见到燕鸿。

    至于见到燕鸿后要怎么样，唐晶晶没想好，反正先见到人再说。

    唐晶晶就怀着这样的心思，拼命地跑，拼命地向前冲，心里眼里再也没有其他事其他人。

    不知跑了多久，唐晶晶跑到了燕鸿在凌平县的宅子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天起恢复两更哈！