    别说是元婴初期，就算是元婴中期耗尽财力，花个数百年，也未必能整出这样一套剑阵。

    现在这银发修士收起剑阵之后，竟然又拿出了一套几乎不相上下的法器，攻击看上去也许犀利，飘逸不足，但厚重肃穆尤有过之。

    眼前这家伙，已经不能以常理度之，便算是有足够的财力支撑，又有几人能有这种魄力，能同时在体内蕴养威力如此惊人的两套法器，看时间，只怕至少也上百年。离奇的是此人竟然还修炼到了元婴期。真是让人匪夷所思。

    朝天鼻老者，彩裙女修再次对视了一眼，震惊之后，便是一脸的苦色，力不如人，此时又身处阵法之内，也没有其他办法了。

    此时血鼎炼魔阵的力道并没有发挥出多少，以两人的精明，自然能猜得到陆小天的心思。之前项一航陡然间翻脸之后，还以为项一航居心叵测，没想到这银发青年的算计也丝毫不在项一航之下。

    那银发青年，在与项一航对战的同时，还有余力控制这厉害无比的阵法。他们两人此时也只有按陆小天所说的，先与这两只剩下的蜃兽恶斗一场再说。

    否则项一航服用了古怪的灵丹，不惧这阵法的伤害，他们两个可没有这种灵丹。而两人亲眼所见，陆小天手里还有其他的元婴驱使此阵。

    “我倒要看看，你到底有多少通灵法器！”此时项一航气得是暴跳如雷，原以为一切尽在掌握之中，只待陆小天立下血誓，击杀了蜃狼头领之后，便拿下陆小天，收回此阵。

    他手上同样还有存余的元婴，接管了此阵之后，再利用阵法威胁朝天鼻老者两人合力击杀了剩下两只实力并不算太强的蜃狼。若是有可能，事后将这两个家伙顺手收拾掉也并非不可以，他项一航将会是最后的赢家。

    只是没想到，事情再次横生变故。眼前这银发小子，身上不知道有多少底牌，翻开一张又一张。

    紫刃叶此时被那劳什子七级浮屠所压制。就连自己，也能感受到七级浮屠如山塌而来的巨大压力。

    项一航也有些庆幸，幸好之前一举重创了八足魔牛兽，否则自己还真不是这银发青年与魔牛兽联合下的对手。

    除了自己的紫刃金宝之外，还有龙鳞阳剑。项一航眼中厉色尽显，大约鳞阳剑清吟着向陆小天是暴射而来，力争一举将陆小天重创。

    陆小天左手一摊，掌心处，两只火鸾相继飞出，正是火鸾幻灵。

    两只火鸾幻灵一左一右，清鸣着向龙鳞阳剑截住，双鸾一剑在空中激烈缠斗。

    陆小天面色冷峻地看着项一航，“还有什么招，不妨一起使出来给我看看。”

    项一航面色铁青一片，眼神闪烁，打到现在，他原来必胜的把握已经不翼而飞，眼前这陆小天法力精纯，手段层出不穷，而他的血鼎炼魔阵先是给阴鹜青年，没成想却落到了陆小天的手里，否则凭借此阵，陆小天再是厉害，也绝无幸理。

    殊不知就算他有此阵在手，陆小天同样也有破阵之法。

    叮，几片紫刃叶给凌空缓缓镇压下来的镇妖塔压得掉落在下去，灵性大失。

    陆小天眼中杀气一闪，七座镇妖塔运转的速度陡然加快，黑天极圣浮屠首先拦向对面的紫叶刃。紧接着又是气息迥然相异的光明尊浮屠。

    项一航呼吸一滞，七座镇妖塔不断切换，攻击方式亦略有改变，根本没有他适应的时间。偏偏又浑然一体，破无可破，至少凭他眼下的实力，还破不了。

    “死！”项一航脸上惊怒的表情忽然变成一股阴森的笑意，只见一根细如牛毛的黑针，不知何时已经飘到陆小天的脑后。黑针一颤，便要扎进陆小天脑勺之内。

    不过项一航脸上的笑意再次凝固。只见陆小天手上银甲包裹，直接往后虚空一抓，但将那飞针给抓至手心。

    “还有什么招，再来！”陆小天畅快的一笑，虽是有不少变化，不过总体上，都还在掌控之中。之前他对于自己的实力也缺乏一个清楚的定位，自己一个元婴初期，鬼王中期的高手也斗过，不过自己修炼的七级浮屠，又有梵罗灵火，对于鬼族有着颇强的克制作用。等闲鬼邪之气无法沾身。

    人族修士与鬼族斗法，对于鬼族身上那种阴森之气极为不喜，一旦沾身，战力难免会受到影响。自然不能完全用与鬼族的战绩来衡量自己的实力。

    现在与这实力不弱的元婴中期修士项一航力斗一场，便是没有阵法之助，陆小天也是丝毫不惧。甚至诛杀此人，也并非没有可能。

    连自己的“截影针”也被陆小天握在手中，项一航更是气得吐血，这一战，真是赔了夫人又折兵。

    叮叮....又是十数片紫刃叶被镇妖塔击落，项一航心中大骇，一粒火红的珠子飞来。

    “霹雳雷火珠！”项一航看到这颗火红色的珠子面色一变，放在平时，这只霹雳雷火珠自然无法造成太大的威胁，而现在法力消耗不小，同时还要面对陆小天这个实力绝强之人。稍有不慎便是满盘皆输的下场。

    轰！霹雳雷火珠爆开，火柱升腾，雷霆惊走。震得项一航的金鼎甲一阵光芒乱颤。

    有金鼎甲的防御，倒也并未受到多大的伤害，只是这霹雳雷火珠爆炸之下，他首当其冲，法力的运行为之一滞。

    这对于尚在斗法中的项一航而言，法力运转不畅的恶果不言自明。

    趁着这个机会，七级浮屠如同山岳一般压下，将他所发出的紫刃叶一路横扫。

    “七塔合一！”陆小天低喝一声，七座镇妖塔塔身一晃，合聚为一，一塔七层，每层散发着不同的肃穆恢宏气息，直接朝项一航轰去。

    砰！项一航怪叫一声，身体如同破布一般，在空中飘飞，血珠在空中洒了一条长蹿，金鼎甲在胸口部位也被轰出了一个巨大的凹限。项一航嘴里不少内脏的碎块逸出，显然，方才被镇妖塔这一下伤得不轻。

