
被威胁的玩家们低头看了眼地上的小号，相继点头。

正如白雾所猜想的那样，他们引来那么多雪怪，可不是为了送死。

这附近的雪妖仇恨值极高，只要是出现在雪妖附近，它们便会主动攻击，并且死死纠缠个一天一夜也不罢休。一开始，他们来刷雪妖的时候，经常不小心惹到大群雪妖，导致团灭。

只是不久之前，他们当中有一个发现，雪山的某一处地方有天然冰洞，冰洞入口长而狭窄，里面十分空旷，宛如冰雪建成的大厅。冰洞周围的冰壁坚固异常，即使在里面使用大型术法，也不会震落一块碎冰。

这样的地方简直就是专门给玩家刷怪的。

他们十几个人兵分几路，去雪山各处引来大群小群雪妖，最后约好时间在某个地方集中，让所有引来的雪妖合在一起，而后，所有人狂奔向冰洞。

到了冰洞，纵使雪妖再多，也无法瞬间挤进去。它们的破坏力强大，但智力却普遍低下，一个个的像扭麻花一样，堆积在狭窄的入口里，缓慢移动着。

而先进入冰洞内部的玩家则堵在入口处，一个个的轮流击杀雪妖。

计划是完美无缺的，但是他们没有想到中间会多出了这么一段小插曲。好在只是麻烦了一点，并不影响大局。他们分出了两个身强体壮的玩家，扛起小号继续往前奔。

白雾跟在最后面，步伐缓慢，眨眼间就落后了一小截。

先前背着小号爬了那么久，白雾早已脱力，无法继续带着人跑。迫于无奈，她只能做自己以前从来没有做过的事情，去拿着剑威胁人。

至于这么做是否道义，她管不了这么多，她不能眼睁睁地看着小号死。她还没有等到小号的答案呢。

他们距离那个冰洞不是很远，没多久他们就赶到，一个个鱼贯而入。

跑在最后面的白雾受到雪妖攻击，身上多了不少伤口。先前的一路，她挥剑斩杀了几只嘴上她的雪妖，还差点被淹没在雪妖群里，好在她总算熬过来了。

她看了一眼狭窄的冰洞入口，心中暗想，这地方着实隐蔽，若不是她跟着这些玩家，恐怕就是在附近转大半天也找不到。

先进去的玩家已经做好了迎接雪妖的准备，待白雾进去后，他们立马派了两人守在入口处击杀雪妖。其他的十来人则是围着小号和白雾，目露疑惑。

“你是什么人？”一个玩家问道。

他们已经看出来白雾和小号不是玩家了。

白雾没有回答，她径直走到了靠在一块大石上的小号面前，摸了摸他冰凉的手，又用自己的额头贴了贴小号的额头。

感受到他额头上几不可察的温度时，她心中焦急，抬起头来朝玩家吩咐：“麻烦生点火，或者找些能散热的东西。”

十几个玩家们先是一愣，随后，当真有人去生火，还有人拿了些木头和棉衣出来，给小号做了一张床。白雾小心地将小号扶上去。

冰洞里生火很困难，但玩家各种点子层出不穷，没多久，就让整个冰洞变得暖呼呼的。

比较奇怪的一点是，冰洞内温度在一点一点上升，但四处的冰没有一点融化的迹象，玩家们是知道这里是游戏，完全不在意。

而白雾察觉到这点后，越发觉得这个世界处处充满不真实的感觉。只是她现在大部分心思都在小号身上，没有多想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051251"  chaptername="359冰洞">加入书签</a>
</div>
