    “那你究竟想要什么？”

    圣使感到非常疑惑，此时越发看不透诸葛云了。

    他思索了片刻说道，“在我看来，权力赋予了你胆大妄为的欲念和更多能力，但本身却没有实质的力量。权力只是像寄生虫一般，会在你体内产卵，而你必须喂饱这只寄生虫。所以权力就是个无底洞。欲望由它而生，却永远无法填满它……就像……”

    “就像你自己，对么？”诸葛云忽然冷笑道。

    圣使说话的时候，他一边听，一边脑筋转得飞快，目光如闪电般直视着对方。

    那一刻，对方言语中流露出的自然情绪，被诸葛云捕捉到，终于看清了圣使内心深处掩藏的想法。

    “你……你说什么？”圣使沉声道。

    “呵，我明白了。”

    “你明白什么了？”

    “你费尽心思，用强大的精神力统帅虫族，就是为了能让自己在这片陌生的土地上，有一席之地。但你不知道它们的本质卑劣，索求无度，精力也太过旺盛……它们需要杀戮，而你根本无法满足它们强大的欲望，对么？”

    “你——胡说！不是这样的！”

    诸葛云这番话出口，令圣使浑身震颤不已。

    他的脸色也瞬间变得煞白，内心思潮汹涌。他搞不懂，眼前这个人为什么如此轻易就揭示了掩藏的冰山一角？

    “我说错了？”诸葛云平静地问道。

    “对，你是在乱猜！它们的确是后翼虫族，但蛰伏于岛上地穴无数个世纪了，不需要任何对手也可以存活，它们现在根本就没有捕食猎物的欲望！”

    圣使语调渐高，不住地辩解道。

    其实，他心里再发慌，诸葛云的话已经很接近真相了。

    “呵，别急着辩解，我的话还没说完呢，”诸葛云丝毫不理会死人妖的反驳，漠然地说道，“我了解虫族，它们是上古留存在地球上的种群，有着混乱、狂暴的基因。而且在任何时候，都不会放过吞噬掉任何生物的机会，除非……”

    在诸葛云的记忆中，每个虫族种群都有一个统一的大脑，大脑利用特有的精神能量，像延伸的网络一样连接着无数下级单位，所以被称之为主宰。

    虫族的主宰，绝对贪婪无度。

    它们并非异界交汇后的产物，而是在那颗陨石降临的地球远古时期就出现了。

    也许，主宰是因为九曜连体的巨大波动而苏醒的。它虽然拥有极高的智慧，但性格很暴戾。为了种群的进化，会不惜一切代价，疯狂吸收其他生物的优质基因，让自己变得更加强大。

    “除非什么？”

    圣使的脸色越发难看，周身竟然涌出了一股强大的波动！

    诸葛云的眸子深邃幽暗，毫不畏惧地继续道，“除非有强大的意志命令它们……或许你击败了它们的主宰，自己取而代之，让虫族奉你为王。嗯，这样做的后果，有可能你也没考虑清楚，仅仅遵从了自己的本能？但接下来，你发现虫族饥渴难耐的意图了，并试图用自己的力量镇压它们，让这些暴戾的虫族安静下来……”

    “呸！你的胡言乱语真让我惊讶啊——编吧，继续编！我看你能整出什么花样。”冰冷的声音从圣使牙缝里挤出。

    诸葛云完全没有理会对方的意思。

    “你知道，虫群的意志必须被满足，要想彻底掌控它们，就需要给它们甜头，否则时间长了，你这个假冒的主宰可就会失去威信。

    还有，它们种群需要生存和进化，而你想要壮大自己的力量，就必须为你的虫族军团找到足够多的对手。但此地是座岛屿，周边上百公里范围都是海洋，并没有足够多的对手供你和你的虫子军团杀戮。所以，也不可能为苏醒后的虫族，提供强大的进化来源——基因库。那么我猜，你是想到了别的食物来源……？

    为了虫族的进一步觉醒，所以你开始寻找猎物——很大可能性你想到了黑曜会的变异者们。因为他们拥有强大的力量，而且数量众多，基因复杂，完全可以当做虫群的优质食粮。你还知道，黑曜会的变异者本来也人类，只是获得了变异的力量……用这个方法，也能让虫子们暂时安抚下来，所以你……”

    诸葛云一边摇着头一边思索，侃侃而谈。

    “哈哈哈——你真是个人才啊，越说越离谱！我差点都信以为真了……”圣使怒极反笑，似乎是听到了天大的笑话，语气讥讽的道：“虫群的恐怖，像你这样的井底之蛙根本不清楚！”

    “虫群很恐怖么？那要看你拿什么跟它们比了。比如异界交汇后，大陆上到处都是强大的入侵者，要是我的话，就会用别的办法，轻易压制它们。”

    诸葛云缓缓摇了摇头。

    他知道戳中了对方的软肋，这个死人妖忍不住抓狂了。

    他能感受到对方身上的巨大波动，就像是要将自己吞噬一般。

    “真是口出狂言！”

    圣使狠狠瞪着诸葛云，回了一句，“连我这样强者都需要借助灵能信标之威，才能够勉强压制住虫群，可笑如你，居然还敢放出狂言，说自己能出手压制！”

    “哦，原来你有灵能信标？怪不得能做到如此地步……”诸葛云听到死人妖无意中说漏了嘴，淡淡一笑。

    “哼——那又如何？你想从我这里抢走它么？”圣使伸出右手，指了指自己，道，“告诉你好了，灵能信标早已与我融为一体，我就是整个军团唯一的意志。我，即是虫群！”

    “呵——”

    诸葛云的眸子古井无波，神识扩散出去，穿透了地面。他似乎没太在意对方的说辞，正在努力思考中。

    既然对方能完全掌握虫群，倒也不是件坏事，他正好可以利用这一点。

    接下来就是，摊牌！

    诸葛云身在半空，犹如魔神一般，漠然道，“有件事我很不理解。”

    “不理解什么，我的做法么？”圣使丝毫没意识到，自己这话算是变相承认了诸葛云之前所说。

    “你的想法真是舍近求远了，为什么陆地上明明有更多强大的异兽，可以作为虫族的对手，你却偏偏要看上了黑曜会的变异者？是因为那些变异者的基因，比较能被虫族接受吗？还是你没能力让虫族离开这座岛屿，远渡重洋？或许还别的原因……？”

    诸葛云黑发猎猎飘舞，凝视着对方。忽然“哦”了一声，似乎想明白了。

