    很快，曲檀儿就得知了一个原因。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    原本山老一直不动，不是不想动，是因为那一位无名城原本威望很高，呼声很大，最有可能成为无名城帝尊的人物，同样在他们住的这一家酒楼内，住的地方，就是酒楼后面的院落之中。

    “城城，你好像还有隐瞒哦。难道这个事，是山老传音给你的？”曲檀儿眯起眸子，这个理由应该不是最为关键的，就算那人在这里，山老想解决他，也不需要多有顾忌。想不打扰到他们，多的是办法。例如，将那人先引出去啊。

    墨连城神情淡然，那笑意收敛住了，“隐藏了？我需要隐藏什么呢？檀儿啊，是山老不知道从哪里得来一个消息，说那位……和你有关系。”

    “和我有关系？”曲檀儿秀眉轻蹙，“不会又是那一位姓荀的吧。”

    “猜中！正是他，荀公子，修为很强。近段时间不知道有何奇遇，连翻突破，如果已经是神玄八重天了。”

    “……”曲檀儿扶额。

    她是真不认识一个姓荀的公子，好不好？至于她没有一点印象！

    怎么就没有人相信呢？现在连山老都相信了那人说的？

    难道……她真的在水城忽略了什么？

    没有多久。

    房门有人敲响。

    两个人的谈话也结束，墨连城问道：“什么人？何事？”

    “两位贵客，我家主人亲自准备了一些饭菜，让小人送过来。”这是那位掌柜的嗓音，字里行间，颇为恭敬。

    曲檀儿好笑，“这服务，还真周到。”

    夫妻俩自然没有拒绝这一份好意。

    房门被打开了，掌柜的先踏进来，身后就是端着饭菜的小二和丫鬟等，这些人鱼贯而入，动作利落地摆好了一桌丰富的菜肴，还有糕点和糖水等等，店内应该有的美食，这里早齐了。若说两个人吃这一桌，肯定是吃不完的，但是，还是有人准备齐全！

    这个就好像，不清楚他们的喜好，就各个都准备上一点。

    墨连城牵着曲檀儿的小手，坐了下来，立即就有丫鬟摆好了碗筷，还倒满酒。

    这时，墨连城浅笑似的道：“掌柜的，你家主人何时才露面啊？”

    “我家主人随时都可以来拜访二位。”掌柜谦恭地说着。事实上，他家主人早就想拜访他们，奈何这二位大人真的……可以关上几天不出门的，实在太强大了。而且，这两个人的事情，他家主人设下了禁制，隔绝了这两个人屋内的动静。

    不然，外面恐怕早就传出了，这二人的荒唐之举了……

    这个事，掌柜也知道，是瞒不了墨连城二人的。

    随后，掌柜退了下去，那些在旁伺候的丫鬟，也被墨连城摒退了。

    再过片刻，门外即出现了一人，锦衣华服，清逸贵气。他俊朗的五官，十分出色，平平淡淡地出现在门口，清幽的目光就落到了曲檀儿的脸上，好像隐含着某种情绪似的停顿了两三息后，再看向墨连城了一下。

    那熟悉的目光，曲檀儿是碰了一个正着。