
白墨宸几个到了琉璃厂的时候，傅焱他们已经逛了起来。本来是直接去店里的，但是傅垚，看见路边摊子上乱七八糟的东西，就走不动了。

傅焱无奈，只好带着大家逛一逛，正好苗珊珊瘾大，也想跟上次一样捡漏。对此孟蔼川不做评价，他先去店里了，小摊贩几乎都认识他，知道他是荣宝斋的。

上次的侯三这次也在摆摊呢，上次收了他的砚台，傅焱回去剖开，也是另一个砚台。但是比之前外边的更精美。傅焱还没研究出来是哪个朝代的，决定当做拜师礼，送给金老，让他去研究去。

看到傅焱，侯三还认识。这位金主又来了，上次赚的钱，侯三又去收了一些东西，卖的还不错。要不是傅焱让他开张，说不定他就去找个店铺打工去了。

“姑娘，来逛逛？看看我这，最近有新货。”侯三热情的招呼她们。

确实，一群年轻的姑娘，带着几个小孩子，一看就是肥羊可宰。侯三卖力的吆喝，也得有人上当啊！

傅焱看了他一眼，蹲下看了一眼摊子上的东西。倒是有几个小玩意还不错，低头一看，傅垚手里拿了一个茶碗倒是不错，粉刺的，看样子是雍正年间的东西。

傅焱装作不经意，看着弟弟，傅垚好像对别的不感兴趣，只拿着小碗。

“小土，你喜欢吗？喜欢的话，姐姐买来送你好不好？”傅焱看着他，今天有点财运。

“好，这个可以挖鱼。”傅垚的意思是，这东西可以拿回家上池塘里捞鱼。

侯三是想笑的，但是憋得不行了。

“小朋友，你眼光不错，这东西可是官窑的粉彩茶碗。”

“出个价。”傅焱淡淡的问价。

“咱都是老主顾，这个数。”侯三比划了一个数字，一百块。

“五十，行就拿着，不行就再看看。”傅焱直接拦腰砍掉。

“八十您拿走，这可是亲情价了！”侯三有点不死心。

“小土，放下东西，姐姐带你去那边看看。还有很多好玩的。”傅焱不叨叨。傅垚是听话的，让他放下就放下了。傅焱抱起来就要走。

侯三赶紧拦住她们，他可算明白了，这姑娘是真会砍价。

“这……行吧，我就当还您个人情了！上次您让我开张，这次就不叨叨了。”

傅焱把钱递过去，把茶碗一整套都装好放包里。一行人往前边走去。

“哎，傅焱，那茶碗是个啥朝代的？”苗珊珊直接就问。傅焱没说话，侯三还支着耳朵听呢！

“小土喜欢，买就买吧！”使了个眼色给她。苗珊珊秒懂，直接闭嘴不说话了，傅淼带着俩妹妹，她向来相信小火，那茶碗要是不值五百块，肯定她不会买的。

“二姐，去那边。”傅垚指着前边摊子，叫傅焱过去看看。

白墨宸他们直接去了店里，发现只有孟蔼川一个人。

“傅垚要去逛逛，她们都去了，那些人基本都认识我，我去了不好讲价。你们也去见识见识，这会儿不知道傅焱又捡着什么了。”孟蔼川给他们递上茶水。

“那我们也去看看去？”傅森和汪致远都跃跃越试，白墨宸有话说，所以表示不去了。

他俩走了以后，孟蔼川看着他，这家伙有话啊这是。

“宸子，有话就说，咱俩谁跟谁啊？”

“川子，下午汪致远他们说的事，你就没啥想法。这一辈子就干这个了？”白墨宸下午听完，就有了想法，想起傅焱上次的提议，他脑海里有了雏形。

“就喜欢干这个，你有啥想法就说，钱咱有，人也有。”孟蔼川不是说大话，他孟家加上白家，还是有一席之地的。

“你觉得，咱们开一个建筑公司怎么样？以后国家大力建设，盖房子什么的。可以优先安置退伍兵，据我了解，还是很多人退伍之后没什么营生的。”白墨宸说出了自己想法。

孟蔼川一下子坐直了身子，他明显也是有兴趣的。

“宸子，有你的，这样一来，优先招收退伍兵，就能申请一部分补贴，而且社会形象也好。那些退伍的，都是一把子好身体。要是有残疾的，可以干点轻活。

这事可以干，这样，晚上我回家问问我大姐夫。他在地方上，应该是有一部分消息的。”

“行，真成了，咱俩合伙。对了，傅焱要的地，你给她找的咋样了？”白墨宸不忘问一句。

“差不多了，等我的信。哎，你那大舅可是倒霉了。他要拿的地，上边根本没吐口。这么大的事，没人敢做主，这几天他又去找国子，想把四合院买回来呢！”

“让他做梦吧！”白墨宸轻嗤了一声。

“国子说不定这几天就要找你了，那天他回老家，他二婶差点下车。他拦住了，车子刚开走，那路就塌方了，吓得一家人差点尿裤子。

这不刚缓过来，他家老爷子说要谢谢你家傅焱。”

“他把事情跟王爷爷说了？”白墨宸问道。

“说了啊。”孟蔼川不知道他问这啥意思。

“那我爷爷估计也知道傅焱了，今晚我得回家一趟，跟老爷子交代一下。”

“成吧，一会儿坐车一起走，珊珊待会就回学校了。她们怎么还没回来？”孟蔼川往外边探头。

傅焱也想赶紧走，傅垚这小家伙，看着花花绿绿的，一定要逛到头。傅淼跟汪致远去逛了，傅森跟在身后，看着傅薇傅蓉。

“傅焱快来，看看这个瓶子咋样？”苗珊珊指着一个青花梅甁说道。

这个摊子，主人是个小少年，但是他也不招揽客人，只是坐在那里盯着过往的人瞧。

“这瓶子什么价钱？”傅焱看出了，是个仿品。

“一百块钱，这是乾隆时期的瓶子。”小少年拿起瓶子给傅焱看。

“珊珊，超过二十块钱就算了。”傅焱耳语了几句。

“十块钱卖不卖？”苗珊珊问那个少年。

小少年憋红了脸，半天吐出俩字，不卖。

“二十呢？”苗珊珊不死心。

“最少五十块钱。”小少年说出这话，好像过了好大心理的一关。

傅焱看了看他的面相，微微皱起眉头，这孩子是被人改命了，本来应该富贵无双的命格，怎么变得如此黯淡无光呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69167344"  chaptername="第二百一十二章  再逛琉璃厂">加入书签</a>
</div>
