    大伯这犹豫了片刻，还是开口。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这两家本来就熟，倒也没有什么顾虑。

    “我倒是挺在意这个推荐指数的，85挺高，我记得唱歌的那个新歌手姓方的，也有推荐指数，多少来着？”

    “84！”王立捷仰头说道，他可是故意去把所有推荐名单人都看了一遍，好好研究一番。

    所以他此时说出这个数字的时候，情不自禁地多看了自己老爸一眼，示意看到没有，你儿子天赋，比方永康还高。

    “什么推荐指数，这能比吗？别人那是歌手，是明星。”王爸爸好没脾气地说道：“你这打游戏怎么比？”

    “哎哎哎，我们先别着急下定论，我看倒也不是说真的不行。”大伯笑道：“这样吧！休学肯定是不行的。”

    “我看倒是比较在意这推荐信里面说，立捷有这个机会被纳入推荐名单？”

    “对，沈大师说，只要我有进步，能力到了就有机会。”王立捷缓了一口气继续说道：“而且我推荐指数那么高，肯定可以啊！”

    “可以什么，什么都不懂你就可以！”王爸爸一脸嫌弃地批评道。

    大伯讪笑道：“这还别说，我就知道现在小孩都挺迷一个叫什么英雄联盟的游戏的，你玩的是不是这个？”

    “对对对！”王立捷赶紧点头，这就是为什么他更愿意听大伯的话，起码大伯什么都懂一点，而且也有耐心跟自己讲。

    反观自己老爸，王立捷那是满脸的无奈。

    “我知道，我还特意去搜索了，几千万人都在玩这个游戏，还有职业选手，有比赛。”

    王爸爸眉头皱起很是嫌弃地望着自己儿子，“几千万人，你觉得你能排在什么位置？”

    这一句话，还真把王立捷给问住了。

    排在什么位置？

    先不说这游戏有很多区，每个区排位都是不连通的，在且他现在也不是真的那么牛逼，起码不敢说自己第几名。

    王爸爸一看儿子不说话了，顿时好笑道：“你看，这怎么休学？比你厉害的人还一大堆，这些人指不定都还在念书，说不定学习成绩比你还好。”

    “哈哈哈！”大伯忍不住笑了出来，“还真别说，可能真是！”

    王立捷只能低着头嘀咕，他本以为自己老爸什么都不知道，没想到原来也去查过。

    他一咬牙抬头说道：“不一样啊！职业选手都不赚钱，现在主播很赚钱，我知道最厉害有年入千万的。”

    “所以呢？所以你就觉得念书没用了是吧？拿着这封破推荐信，就以为自己多厉害了是吧？”王爸爸一拍桌子说道：“反正我不会同意，你也别想了。”

    “这样，我觉得有天赋，还是别浪费，虽然说打游戏不见得能怎么样，但无论是什么行业，只要到了顶尖，就非常了不起。”大伯笑道：“如果你能登上沈大师的推荐名单，到时候再来说也不迟。”

    沈大师推荐名单，其实王爸爸也去了解过，确实都是些天才，但自己儿子现在还没那个资格。

    再说，也不是真的上了这个名单就出人头地的，这不还有退出名单的例子么？

    “行吧，你也别说爸不讲人情，你可以玩游戏，但前提是学习不能拉下，跟你说你上次月考是全班第二十六名，如果下个月跌了一名，马上断网！”王爸爸很果断严肃地说道。

    这一句话，却让王立捷看到了希望。

    “行！”

    他本来这次考试就挥的不是很好，下次肯定能有进步的，而且只要能在家里通网，什么都好说。

    “哎，不过我说啊，你哪来那么多钱去买算卦门票？”这时候王妈妈一脸担心地问道：“不会是在哪给人借钱把？”

    这时候所有的目光都朝着王立捷望了过来，沈大师算卦门票啊！

    这可真不便宜，这一个高中生，哪来那么多钱？

    王立捷讪讪一笑，他开口道：“我不是买的，我是运气好，抽奖抽中的。”

    “抽奖？”王爸爸一脸懵逼。

    大伯也是好笑地揉了揉鼻子，“你这大老远跑过去十里街买东西抽奖？”

    “对！”王立捷苦笑道：“跑了好几趟了，不过运气还不错。”

    王妈妈也是幽怨地看了一眼他，“你也是，这种事怎么就没跟我们说一声。”

    “我，我能说吗？”王立捷大喊冤啊！

    大家也没有追问他买了多少钱才抽中的额，毕竟一个小孩子能有多少钱。

    他们要是知道王立捷花了两万多，估计得继续问钱从哪来。

    “浪费！”王爸爸吐出两个字，然后唠叨道：“一张门票十几万，都够你大学三年学费加生活费了。”

    王立捷真的非常想开口反驳，说大学学费自己交好了，不要他给钱。

    但是大伯忽然用大腿顶了他两下，王立捷这才没说话低着头。

    “好了好了，总之这也不是坏处，起码知道有这个天赋，要是没天赋，估计他早就断了玩游戏的心。”

    大伯唠叨了两句家里长短，然后拍了拍王立捷肩头说道：“走吧，跟我到楼下，车里头给你们带了几袋泰国特产。”

    王立捷这跟在大伯后头，一路下楼梯。

    大伯小声地问道：“借了别人多少钱？”

    “我？”王立捷慌张地摇了摇头：“没有啊！”

    “还说没有，我还不知道你，算卦门票哪有那么容易中的，肯定花了不少钱。”大伯摇头笑道，一脸我懂得。

    “不是，真的没有花多少钱，运气好！”王立捷讪讪一笑。

    来到楼下，打开车尾箱，在里面拧了两大袋手信。

    大伯还故意叮嘱道：“有了网就别整天打游戏，该学习还是得学习，否则你打游戏再厉害，到头来还是一个文盲。”

    王立捷哈这头笑道：“我知道，谢谢大伯！”

    要不是大伯出来帮忙说几句，估计以后还得偷溜出去打游戏。

    这回到屋里，他把两个大袋子放在饭桌上，此时坐在客厅里的妈妈正在看电视，她奇怪地问道：“咦？晚上七点半的《名人秀》采访怎么调到了十一点去了？”

    王立捷好笑地摇了摇头：“没人看呗，你不也只看了前面两集就没看了。”

    名人秀采访，第一集沈大师采访收视率报表，后来连续的几集开始暴跌，到了最后连黄金档的时间都守不住，最后只能归到很少人看电视的深夜档去。

    许多人，都在里面嗅到了，沈大师三个字的影响力，是有多大。