    最终，在与队友们谈了谈之后，大家还是在这份改了之后的合同上签下了名字。

    只要不是最极端的情况，其实他们还是不想换公司的。

    本身乐队合同纠纷就是一件很拆队的事情，多少优秀的乐队，就是因为和公司的合同纠纷，导致最终落寞收场的。

    再加上和彩虹计划的合作确实还算舒心，所以这次李雅婷的让步，叶未央最终还是接受了。

    只要他们的英语专辑能够有专业的欧美公司负责，并且赚的钱不用经过两个公司的层层剥削，那就算达到叶未央的心理预期了。

    经纪合约留在彩虹计划也没啥问题，反正彩虹计划的经纪人团队也确实挺不错的，和柳云晴合作也很愉快，让她帮忙继续负责全球的工作洽谈，也可以的。

    而且经纪合约才是艺人赚钱的大头，把经纪合约留在国内，将唱片约单独签给外国公司，也算是不错的结果。

    至少他们到美国市场赚的美元，也能拿回国来发展国内娱乐圈，也不错嘛。

    “那么，合作愉快。”

    “合作愉快。”

    李雅婷笑容满面的与不打烊乐队所有成员挨个握手。

    在他们签下了这份新合约之后，不打烊乐队可以说是基本上就与彩虹计划彻底绑定了，而且至少未来十年，都不会出什么变故。

    “从今年开始，我们的分成将会改成七三，你们七，公司三。”

    “等工作室成立后，公司将会以运营入股的方式占据20%的干股，但是工作室的所有运营工作，公司都包了。”

    “我相信，这应该是国内最丰厚的合同了。”

    李雅婷自信满满的说道。

    她确实可以如此自信。

    虽然说有一些艺人工作室，是九一分股的，但是那种公司只占据10%股份的工作室，经纪公司是真的什么都不负责的，就是吃个干股，而艺人也就是借用经纪公司的名头，享受更好的税收政策而已。

    一切运营工作，都要艺人自己招人，盈亏都是自付的。

    不像不打烊乐队，拍拍屁股什么事都不用干，彩虹计划都帮他们将工作室的事办的妥妥的。

    他们这种模式，就像是前世迪丽热巴在嘉行成立的个人工作室，嘉行全负责了，但是嘉行可不只拿2成干股，最低肯定也是拿走三成的。

    像彩虹计划这样只拿两成的，真的找不到第二家了。

    “对了，叶老师，有一件事想和你谈一谈。”

    李雅婷示意大家继续坐下。

    “当时我们签合同的时候，有一个附加条款，您在加入彩虹计划后，每年要给公司的其他艺人写三首歌的。”

    “原本现在不打烊乐队正要做新专辑，是不应该提这个要求的，但是确实公司目前很需要一首给轻氧少女小分队的主打歌，只能拜托您了。”

    李雅婷脸上歉意满满。

    说起来，叶未央其实是超额完成了这个条款的，虽然前年他只给璀璨少年写了一首《只对你有感觉》，但是去年他一口气给了李宗港六首歌！

    加起来两年给了七首歌呢，还多送了一首。

    现在今年才刚一月，李雅婷就来要歌，她也感觉挺不好意思的。

    但是这事真的没办法。

    轻氧少女，彩虹计划旗下的主打女子偶像团体，今年已经是成立的第六年了。

    一般女团在出道了五年之后，人气巅峰期就已经过去了，粉丝难免都会被新出现的其他偶像团体吸引走。

    原本其实彩虹计划有后续的下一代女团的出道计划，但是下一代女团“Adolescent girls(青春少女)”却反响平平。

    无奈之下，彩虹计划为了维持公司女子团体这块的热度和利益，只能炒冷饭，将轻氧少女的三位主唱vocal拎出来，想做个小分队。

    想法是挺好的，但是小分队的出道曲，是一个难搞的事情。

    原本轻氧少女走的是清纯路线的，但是青春路线玩了六年，其实粉丝们都已经腻了，而且成员们的年纪都奔着25岁去了，再走十七八岁小女生的路线真的不合适了。

    所以这次的小分队肯定是要转型的，要做新风格，才能让粉丝眼前一亮，为轻氧少女再次带来人气。

    这种感觉就像是叶未央前世火爆韩国的女团少女时代搞“TTS”小分队一样，虽然是要炒冷饭，但是也得炒出新意来。

    不过因为这个小分队的企划是在彩虹计划的新女团折戟之后临时制定的，虽然小分队成立很简单，一句话的事情，但是他们的新EP要怎么做，就是一个大问题了。

    如何转型？

    转什么样的风格适合？

    李雅婷最近因为这事都愁死了，和公司的几位音乐制作人大小会议开了十几次，但是都没有一个统一的结果，也没有制作人敢说自己一定能成功搞定这次转型，给轻氧少女续上偶像道路的热度。

    这种事情谁敢下保证啊，眼瞅着现在这个小分队就是公司在女团领域的最后一次补救了，哪个制作人敢接这个烫手山芋啊。

    一旦如果小分队转型没成功，那可就要担大责了。

    所以公司的几位音乐制作人，都纷纷表示自己搞不定，希望李雅婷另请高明。

    无奈之下，她自然就想到了叶未央这尊大神了。

    他影响力够大，就算是给轻氧少女的转型失败了，公司其实也不会说什么。

    一方面叶未央是公司最重要的一位艺人，公司不可能因为轻氧少女和叶未央有什么不快。

    而且在他手上，李宗港和周听都转型成功了。

    如果连叶未央都没能让轻氧少女转型成功，那只能说是轻氧少女的问题，绝对不可能是叶未央的问题...

    这个企划交给叶未央，绝对是最合适的，而且也是成功率最高的。

    唯一有些不确定的，就是不知道叶未央擅不擅长这种偶像女团的音乐制作。

    将个中细节，以及事态的严重性都和叶未央认真陈述了一下后，李雅婷就充满期待的看着叶未央。

    迎着她炙热的眼神，叶未央微微一笑。

    “没问题。”

    “女团嘛，我虽然不是很擅长，但是应该难不倒我的。”

