    第948章不会是他的对手

    男人白衣黑裤，玉树临风，偏偏身上莫名透出些许凄凉的意味来。

    嘴角一抹弧度，像是在自嘲。

    “秦老师还是那么的阴魂不散。”

    少年走过来，面上是温顺的笑，话语却是尖锐冷漠。

    秦淮言转过头，温润面具完美得无可挑剔，目光在少年那双漆黑的眸子上停留片刻，又移开，轻笑一声，“看来你都知道了。”

    苏城敛起了面上的笑容，冷冷地看着面前的男人，“所以你早就知道了对么？”

    秦淮言侧目看他一眼，手伸进口袋里，微微握紧最后又拿出，感受到了空气之中冻人的寒意，笑了声，“是挺早的。”

    比所有人都早。

    也比所有人都要意外。

    他以为重来一次，预想之中最糟糕的画面不过是含笑放不下对江煜的爱，依旧想要回到江煜的身边。

    他甚至都已经做好了要强行将人带走的准备。

    不论怎样，他有一辈子的时间可以和含笑慢慢培养感情，再等到一个实际成熟的时候将她带到众人的面前。

    只可惜这一切都只是他自己的美好幻想。

    偏偏含笑身边的那个人是司斐。

    他不是哪个男人的对手，即使重来一次也一样。

    除非……他真的下定了决心，什么都不要了。

    苏城想到了自己在网上查到的有限的资料，问了句，“你认识那个男人，对么？”

    网络上关于司斐的资料实在是太少，如果不是他拖了人打听，或许会连那个男人的名字都不知道。

    听到这句话，秦淮言这才算是正视了苏城一眼，看到了少年眼中翻滚着的情绪。

    他的声音依旧平静而温和，“苏城，你不会是那个男人的对手。”

    这是实话。

    苏城周身气质沉郁而阴暗，看着秦淮言的目光像是带毒的冰刃般。

    属于少年人的冲动在这一刻被展现得淋漓尽致，“我没你这么胆小，无论那个男人的身份有多高，我都不会放弃的。”

    秦淮言只是笑了声，话里不带嘲讽，只是平静陈述一个事实，“苏城，如果你还有记忆，就该记得自己当初是怎么利用含笑的，你觉得，她可能会和你在一起么？”

    男人视线冷漠，比起少年眉眼之间的阴郁更添了一层锐利。

    或许有一瞬间，两人都在对方身上感受到了相同的气息。

    但也只是一瞬间。

    往事被提起，少年面色惨白，眸中却是怒火燃烧，死死瞪着面前的男人，毫不客气的讽刺一句，“那么秦老师呢？一把年纪了又为什么缠着含笑不放，明明之前还和林可柔打得火热。”

    苏城以前和林可柔相处过一段时间，他费尽心机的亲密自然也从林可柔的口中套出了不少的事情。

    比如她和江煜之间本身就存在的矛盾与不信任，还有她和那位当红影帝之间的情谊。

    友情以上，恋人未满。

    多有意思。

    秦淮言面色一怔，显然是没想到自己和林可柔之间的事情会被苏城知晓。

    不过到底是影帝，很快又恢复了正常，叫人瞧不出端倪。

    ?  ?哒啦啦(o^^o)

    ?      小长假来啦～希望小可爱们都有一个开开心心的假期呀！

    ?      适当熬夜，爱护头发人人有责哦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

