    当天上的修士讲述关于桑葚秘境的情报的时候，道修已经找到了百里缘。

    对于道修而言，比起桑葚秘境的秘密，明显是自己的师弟更加重要。

    见面之后，道修见到百里缘没有受伤，才默默松了口气，最主要的是，他注意到百里缘没有因为杀戮而陷入魔障。要知道，修行界中有一些修士就是因为杀戮而心神受到影响，走入邪道的也比比皆是。

    师弟还道心清明，证明师弟的心境修行也相当高。

    不愧是大能转世之身。

    然后道修将百里缘拉倒无人关注的角落。

    “师弟，僧昌和皮卡丘呢？”道修接着疑惑道。

    百里缘拍了拍腰间用来伪装的灵兽袋。

    道修了然。

    师弟成长了，知道低调了。

    至于其他的事情，道修没有问。师弟若无恙，一切便安好，其他都不是重点。

    百里缘也询问了一下道修的经历。

    道修的经历倒是没有什么波折，就是赶来桑葚秘境的路上有惊无险。

    “师兄我得到了一门神通，是空间领域类的，可攻可守，还算不错，师兄我已经学会了，师弟要尝试学一下吗？师兄可以指点你。”道修问道，同时将一枚刻录了神通的玉简递给了百里缘。

    玉简中的神通自然是道修在古刹得到的那门神通，对于珍惜神通，道修并不介意分享。

    道修想要指点百里缘。

    空间属性，在九重仙界也算是一个比较稀有的属性，一般被看做是上三品才有机会接触的力量，但也不是所有上三品都能掌握，如果天赋不行，只有到了一品境才能勉强调动一些空间属性的力量。

    知名的空间属性功法和神通非常少，而且修行条件极高，上三品之下的修士想要接触空间属性，需要极高的天赋和机缘。

    现在道修掌握了一门空间属性的神通，不单单是因为道修有机缘，还因为道修有空间属性的天赋。

    空间属性如此珍惜，自然也很有用，比如寻找未被发现的秘境和破解秘境的进入方法，掌握空间属性的修士就有天然的优势。

    除此之外，空间跳跃、空间切割等等力量，都是相当强大的手段。

    百里缘接过神通，发现玉简中记录的赫然是一枚顶级空间神通——阿南古刹。

    效果是能够建立起一个古刹空间，与敌人在空间内厮杀，空间可以削弱敌人，强化自身，还能阻挡外界的攻击，神通的范围也很大。古刹空间也并非是一座简单的大殿，而是具有各种建筑，建立起来的不同建筑也有不同的功能。

    这可不单单是简单的空间神通，而是综合类的顶级神通，能够作为顶尖势力传承之物的那种。

    如果对这个神通进行拆分，也能分化出不少有价值的神通。

    这个神通对于百里缘也有很大的借鉴意义，百里缘的食命之城领域和变身后的领域，都可以从这个神通中得到借鉴。

    当然，如此强大的神通，想要学会并且掌握，也不容易。

    这可是一份大礼。

    道修如此大方，让百里缘在惊讶之余，也很感动。

    道修这人行，能交。

    百里缘露出了一个笑容，然后将左手小拇指上的戒指摘了下来，递给道修。

    道修：“？”

    百里缘：“师兄，这里面是我这一路收集来的各种神通，也有顶级神通，还有相关的修行心得，虽然有些神通是邪修手段，但是对正派修士也有借鉴意义。对了，既然师兄有空间属性天赋……这个给师兄，应该对师兄的修行有很大帮助。”百里缘又掏出来一块玉简，一同递给道修。

    玉简中记录的是百里缘修行空间属性的心得，其中还记载了百里缘掌握的几种手段和技能，如果被九重仙界的修士开发一下，有机会开发出一些不错的神通。

    戒指中的东西百里缘都有备份，现在给道修也没什么，让道修带回万佛宗，也算是报了万佛宗的照顾之情。

    道修下意识接过百里缘给他的东西，他还有些茫然。

    不是要指点师弟吗？

    怎么自己成了收东西的了？

    因为好奇，道修检查了一下百里缘递给他的戒指和玉简。

    当道修看到戒指中堆积的各种神通和修行心得，也不免有些失神。

    那一排排各色的玉简，象征着富贵。同时道修也产生了疑问，师弟这是掏了多少宗门的老家？

    然后是心得玉简，心得玉简里的内容更让道修震惊。

    竟然是完整的空间属性修行的心得记录！

    粗略一看，道修看出这玉简对于上三品的修士也有大用，甚至其中记录的一些手段足以让一品境修士眼红。

    可以说，只要是有空间属性天赋的修士，用这枚玉简修行到上三品不会有任何问题。

    师弟是怎么弄到如此珍贵的修行心得……等等，该不会是师弟自己的心得吧！

    作为大能转世，是有机会逐渐恢复前世记忆的，如果师弟恢复了前世记忆，那拿出这些东西，好似也没有什么奇怪的。

    道修大受震撼，又不敢多问。

    要是师弟恢复记忆了，要不要叫师弟前辈？

    就在道修思考的时候，他注意到，百里缘从口袋中掏出了一个戒指，然后戴在了刚刚摘掉戒指的小拇指上。直到这个时候，道修才发现，百里缘的十根手指上都有戒指。

    那一个个的都是相当珍惜的储物戒指！

    道修：(⊙_⊙)?

    糟糕，果断了。

    刚刚感叹完师弟学会低调了，现在一看，这哪是低调，这是更闷骚了！

    “师弟，这些戒指……”道修还打算提醒一下百里缘。

    “哦，师兄是说储物戒指啊。”百里缘打断了道修的话，然后从口袋中又掏出了好几个储物戒指，递给道修，“我在外面捡了不少，两只手戴不过来，师兄帮我把剩下的戴上吧。”

    你这个捡，怕不是用刀捡的吧。

    一阵沉默。

    然后拒绝。

    不得不说，道修有些蚌埠住了。

    最后他默默地到一旁诵经去了，顺便参悟一下百里缘给他的修行心得，他虽然直接掌握了阿南古刹神通，但还需要修行和参悟，才能让阿南古刹神通变得更强，这么神通的潜力很大，未来将会是他的底牌。

    百里缘也参悟了一下阿南古刹神通，对于这么神通，他很喜欢。

    修士们的事情并没有太影响到两人，就是之后的仙界直播打赏秀让百里缘有些好奇。

    而且百里缘发现了一个奇怪的事。

    就是第一个给打赏的三品修士，和天上讲话的修士，他们的情绪不对劲，百里缘竟然感觉到两人的情绪很搭，准确来说，是两人是在配合！

    “原来是托吗？真是赚钱鬼才，要是生在一个有直播的世界，他们还不是得赚飞了？就是不知道他们能不能带着这些灵石跑掉。”

    因为百里缘还感觉到了四周有浓浓的恶意，在针对天上的那个修士。

