    在无穷无尽的魔兵包围下，众人终于看到魔兵包围圈的尽头了，原本应该是一件庆幸的事情，但是此刻他们却浑身冰冷一片。复制网址访问 %%%%e%%f%%%%e%%f%d

    因为在他们视线尽头的极道宫魔宫深处，突然有着十八道黑色的魔气冲天而起，直临九天，将整个地下宫殿都给撼动了，连这方天地都在瑟瑟的抖动着。

    紧接着，厮杀声和呐喊声连成了一片，那片虚空都被浓郁的血光给笼罩了。

    “那是……”

    萧叶的瞳孔剧烈收缩，心头狂跳着。

    那一股股浩荡的魔气，他实在再熟悉不过了，正是极道宫的魔兵所有，和他们现在正在厮杀的魔兵一样。

    难道是进入极道宫的其他宗派势力，也遭受到了极道宫魔兵的围剿了吗？

    天啊！

    太可怕了！

    极道宫到底有多少魔兵啊，怎么都杀不完？

    包围他们这些人的魔兵，本来就是高等级的了，而且数量实在太庞大了，光是用人海战术，都快要让他们面临绝境了，幸亏两大势力的皇武境强者联合在一起，这才有可能冲出包围圈。

    而那些剩下的宗派势力呢？

    要是就凭一个宗派的势力，被这些魔兵给围住了，那么几乎不可能冲出来了，最后只能陨落。

    这对于萧叶等人来说，是深有体会的。

    毕竟九大宗派这次派出的皇武境强者，都不是很多，就连四大帝域都不例外。

    四大帝域的皇武境强者，要想保护帝域中的青年天骄，根本就没有办法逃走，只能和这些魔兵进行厮杀。

    极道宫，这是完全利用人海战术，要消耗他们的战力，到时候很有可能还会有更大的危机，毕竟极道宫的皇武境强者，到现在还没有出现呢。

    “除了我们以外，还剩下另外四个宗派势力，要是他们都被极道宫给击杀了，那我们剿灭极道宫的希望就更小了！”萧叶心中闪过诸般念头，心头掠过一丝凉意。

    不止是萧叶，其他人也都想到了这一点，特别是那些青年天骄的脸上，都浮现了绝望之色。

    他们受到了这些魔兵的攻击，已经身心疲惫了，好不容易才厮杀到了这里，连身边的同伴都一个个陨落了，眼看着就能冲出魔兵的包围圈了，现在又看到了大量的魔兵，这对于他们而言，不亚于是晴天霹雳。

    难道他们真的要陨落在这里了吗？

    难道极道宫的魔兵，真的是杀不完的吗？

    “大家都给老夫放松，不要乱想，先随着老夫杀出这些魔兵的包围圈再说！”只见无敌帝域当中，一个身穿灰袍的皇武境老者大吼了一声。

    他的声音当中，蕴含着一丝皇武之力，宛如惊雷灌耳，让人耳膜生疼。

    下一刻，所有的青年天骄都被惊醒了过来，然后表情严肃的点了点头。

    不错，他们现在最主要的还是保住性命，其他的以后再说。

    紧接着，所有的青年天骄，都摒弃所有的杂念，然后爆发出强大的修为，随着萧叶、唐一，以及两大势力的皇武境强者，发力朝着魔兵包围圈的外围杀去。

    轰隆隆！

    这些包围他们的魔兵，自然不愿意放走他们了，全部都像是发疯一样涌了过来，口中发出嘶吼之声，当场就杀死了五个飘渺门的内门弟子。

    还有一个无敌帝域的青年天骄，因为受伤实在太严重了，没有来得及闪避，顿时被好几个魔兵给砍中了，身体都爆裂了开来。

    此时的魔兵都跟发狂了，让三个势力的武者也都杀红了眼睛，开始了最为惨烈的厮杀。

    “都停下吧。”

    就在此时，一道冰冷且年轻的声音，陡然在场中传开，充满了一股神秘的气息，随后一股皇武之力在半空中涌动，交织出了一个神秘的图腾，闪耀着黑色的魔气。

    随着这个声音在场中传递而开，这些发狂的魔兵像是得到了号令一样，居然齐齐停了下来，眸子中跳动的碧绿光芒逐渐的低了下去，然后转身齐刷刷的退走了。

    “这是？”

    萧叶松了口气，但是心神依旧紧绷着，盯着那半空中闪耀的神秘图腾。

    能号令和指挥这些魔兵的，肯定是极道宫的强者了。

    对方现在出现，说不定是不怀好意！

    这一刻，一股非常压抑的气氛在场中蔓延而开。

    太一圣宫的十一位皇武境长老，以及无敌帝域的十位皇武境强者齐齐上前一步，将所有的青年天骄都拦在了身后，表情严肃的看向那声音传来的方向。

    哗啦！

    此刻，那在半空中闪耀着魔气的神秘图腾，突然间轰然消散了，变成了虚无。

    紧接着，在黑暗中响起了脚步声中，像是重重的踩在众人心头之上，让他们心头狂跳，鲜血流速都加快了。

    那是一个青年。

    他黑发如墨，浑身充满了难以形容的霸气，身材魁梧，眸子中充斥着对天地万物的冷漠和无情，仿佛是一尊天生的霸主，在俯视着一切。

    看到这个青年的刹那，萧叶的瞳孔骤然紧缩了起来。

    君释天！

    这个青年居然是不久之前，和他对决过的君释天！

    “呵呵，诸位长老，许久未见，别来无恙。”君释天目光扫过太一圣宫总殿的十位执法长老，以及扬长老，嘴角挂着邪魅的笑容。

    “孽畜，你明明受到了我们圣宫的栽培，不但不感激，却投靠了极道宫，并且杀害我们圣宫的弟子，你现在还有脸出现？”圣宫总殿的十位执法长老中，走出一个脾气火爆的长老，怒声说道。

    “呵呵……我君释天信奉的只有自己，为了追求我那至高无上的武道，谁都敢杀，更何况是几只蝼蚁。”君释天冷冷一笑，讥讽的目光最后落在萧叶的身上。

    “你们现在可以尽情的生气，因为我们极道宫，对你们这些所谓的宗派势力，已经展开了围剿计划了，我可以保证，从你们进入这个地下宫殿开始，就注定会埋骨在这里，谁也别想出去。”

    “我之所以出现，是想看看你们在临时之前，会露出何等表情呢。”

