
星宇1173年12月10日清晨五点，颜铁龙有些黑眼袋打哈欠，经过一夜终于看完丹尼熊力校长身边秘书给他都是怎么请帖。

而这些请帖全身丹尼熊力校长三个月前接到的大小普通拍卖行和黑市的请帖，不过眼前大量请帖有不少已经过期限。

而最近拍卖会只有二天后的古力古德拍卖行和蓝伊斯珠宝商店，而且据颜铁龙自己所知古力古德拍卖行只是一家小拍卖行。

至于蓝伊斯珠宝商店是一家将合成宝石当纯天然宝石贩卖，名声有些不太好。

果然可以的话，颜铁龙并不想参蓝伊斯宝石店的拍卖会。

整理好请帖之后，颜铁龙见未婚妻熟睡样子，他轻吻了狮特艾莉雅额头，外出清洗一番，然后去厨房准备早餐。

然而颜铁龙并不清楚，当他轻吻自家未婚妻之后，狮特艾莉雅就已经被惊醒，不过当她感觉到自家未婚夫气息，她就继续装睡。

等颜铁龙离开房间之后，狮特艾莉雅坐起身体，而她脸已经像熟透的红苹果一样鲜红。

狮特艾莉雅红苹果脸回复之后，她起床走到旅店空院子里开始锻炼剑术。

一个小时之后，有些微汗狮特艾莉雅听到颜铁龙呼唤道：“艾莉雅，早餐已经准备好了，快来吃早饭！”。

“恩！”狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她回应一声，然后甜蜜收起武器走向旅店。

当狮特艾莉雅清洗完，进入旅店客厅之时，她就闻到美食幽香，于是她加快脚步来到颜铁龙为她准备餐桌。

狮特艾莉雅尝了一口面包糊，她就感觉这面包糊口感十分不错，于是她将第二勺子的面包糊喂给未婚夫享用。

正当颜铁龙和狮特艾莉雅给周围人喂狗粮之时，他们就听到一个烦人的声音：“二位阁下，不知道我能否于你们共同一桌？”。

颜铁龙见到来人是齐莫德星管家和身穿华丽贵族服饰、脸能见到额骨的中年人，他就能肯定瘦到见骨头的贵族就是麦罗希达子爵。

正当颜铁龙要拒绝麦罗希达子爵打扰他们二人世界之时，狮特艾莉雅开口同意对方的请求。

麦罗希达子爵听到狮特艾莉雅同意，他感谢一声就坐下，直接他直盯盯狮特艾莉雅碗里面包糊。

狮特艾莉雅见到麦罗希达子爵盯着她的早餐，她从大碗盛了一碗颜铁龙特殊调制的面包糊交给麦罗希达子爵。

麦罗希达子爵见到狮特艾莉雅送过来的面包糊，他表示感谢，然后开始细细品尝。

麦罗希达子爵尝了一口，他的眼神一亮，然后加快进食速度，不过加快进食的麦罗希达子爵表现一点不失贵族风范，从麦罗希达子爵表现来看，他绝对是一名美食老餮。

麦罗希达子爵几口下去就将自己碗里的面包糊解决了，只是他并没有满，于是他眼神盯着大碗的面包糊。

见到麦罗希达子爵盯着大碗的面包糊，颜铁龙急忙护着自己为未婚妻做的爱心早餐，毕竟自家未婚妻还没有吃几口呢。

然而狮特艾莉雅见到麦罗希达子爵盯着面包糊，于是她直接告诉颜铁龙，她自己并不饿，表示可以将早餐送给一脸期待的麦罗希达子爵。

对于未婚妻要求，颜铁龙强然十分不舍的，但还是按照未婚妻要求将一大碗面包糊移到麦罗希达子爵。

麦罗希达子爵见到一大碗面包糊，他对狮特艾莉雅和颜铁龙表示感谢，然后开始享用面包糊。

颜铁龙见到面包糊全部给麦罗希达子爵，他找到旅店待者，旅店待者买一些蛋回来，他要为自家未婚妻做其他早餐，毕竟狮特艾莉雅早晨锻炼也消耗体力。

很快旅店待者给颜铁龙买回十枚鸡蛋，而颜铁龙直接拿从空间戒子平底锅和油，然而左手控火，右手操控平底锅开始制作荷包蛋。

颜铁龙很快将制作好的荷包蛋放到未婚妻，让未婚妻享用早餐补充体力。

等众人享用完早餐之后，麦罗希达子爵再一次感谢颜铁龙和狮特艾莉雅，接着他告诉颜铁龙他们，他已经三年没有像现在这样进食。

狮特艾莉雅听到麦罗希达子爵的话，她有些疑惑开口道：“麦罗希达子爵阁下，强然我未婚夫做的早餐十分美味，但是您说三年没有像现在这样享用早餐会不会太夸张？”。

麦罗希达子爵听到狮特艾莉雅的话，他无奈告诉狮特艾莉雅，他三年前体重达到二百五十斤，而他现在只有八十二斤，这也说明麦罗希达子爵三年的时间168斤重量。

狮特艾莉雅听到麦罗希达子爵的话，她露出十分震惊和不相信。

麦罗希达子爵见狮特艾莉雅不相信，他无奈让身边管家拿出一张写实油画。

狮特艾莉雅见到写实油画人物，她感觉眼前的麦罗希达子爵的确有些像，不过画跟实人差距也有些大。

麦罗希达子爵见到狮特艾莉雅和颜铁龙还是一脸相信的样子，他开始讲述自己为什么变成现在这一副样子。

原来麦罗希达子爵就是蓝伊斯珠宝商店幕后老板，由于他经营宝石生意，所以他一点也不缺钱。

在飞龙王国里贵族势力成长已经被官方限制，所以贵族有钱都搞有些自己喜欢的活动，比如打猎、赌博等等。

而麦罗希达子爵喜欢美食，于是吃成二百五十斤远近闻名的胖子美食家，据说他家里的厨师最多之时就有五十人。

然而三年前，麦罗希达子爵为了品尝一道可能要命的美味佳肴，结果那一道美食，主厨并没有处理好。

于是那名主厨中毒而死，而麦罗希达子爵本人被药剂师救回来，但是他本人失去味觉而导致严重的厌食症。

对于麦罗希达子爵美食家来说无法享用美食比杀了他都要难受，于是他询问名医和教派治疗他的厌食症，结果获得一种维持他生命的营养水以外就没有治疗好厌食症。

三年的时间麦罗希达子爵就没有咽下食物，他的身材也越来越瘦，本来他已经写好遗书等死，结果昨天他闻到食物香味感觉饿了。

三年时间里麦罗希达子爵已经没有感觉饿了，于是他让管家找一些食物给他吃，然而管家带来的食物根本无法让麦罗希达子爵咽下。

麦罗希达子爵看着无法下咽的食物，他只能让管家寻找香气传来的食物。

结果第一次没有得到食物，于是麦罗希达子爵派管家亲自求颜铁龙他们，还好管家从颜铁龙他们这里获得一碗高汤。

麦罗希达子爵见到管家不停咽口水，他就知道高汤绝对是一道美味，于是他小口品尝。

刚开始麦罗希达感觉舌头碰到无味的水一样，当他咽下口汤，他就感觉十分失望，然后放下高汤碗打算睡觉。

只是很快他的肚子咕噜噜直叫，这让麦罗希达子爵十分吃惊，毕竟像现在这种情况三年时间还是第一次，于是他将刚刚剩下的高汤在喝了一口，而这一口高汤让他激动的哭了起来，因为他的舌头感觉到味道。

要知道他三年时间根本不管吃任何东西都都没有一丝味道，就是因为没有味道，他才吃不下任何食物。

等喝完高汤之后，他感觉自己味觉强然有一些回复，但是并没有完全回复，于是他派管家送礼表示感谢，同时想要对方在为他做让他回复味蕾。

而麦罗希达子爵也清楚刚刚自家管家打扰了那位厨师用餐，所以他送礼缓和关系，只是让他没有想到礼品被拒了

等到麦罗希达子爵解释自己情况之后，颜铁龙猜测麦罗希达子爵厌食症被岩香果治疗好，毕竟岩香果也算一种药材。

而麦罗希达子爵也猜测昨天的高汤里面肯定有特殊药材，于是他向颜铁龙提出昨天高汤配方，他愿意高价收购。

麦罗希达子爵提出收购昨天高汤提议之后，齐莫德星管家就将怀里的木箱打开，里面躺着二十枚合成宝石，也就是说麦罗希达子爵愿意用二千金币收购颜铁龙火锅高汤配方。

见到二十枚合成宝石，颜铁龙稍微考虑一下，他拿出一颗岩香果告诉对方味觉回复可能跟它有关。

麦罗希达子爵见到岩香果表示怀疑，而颜铁龙直接实验看看，于是他让旅店拿一份牛肉开始制作牛排。

麦罗希达子爵闻了牛排的气味就告诉颜铁龙，牛排的气味就不弱于他请的顶级厨师了。

麦罗希达子爵品尝牛排，他变的像饿急的人一样，根本不像刚刚吃完一大碗面包糊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52022931"  chaptername="第四百九十六章:麦罗希达子爵回复味觉">加入书签</a>
</div>
