    三个多月之后，古都市。

    这是一个充满暧昧情调的小屋，几盏LED情趣彩灯将四周映照得五光十色，摆在落地柜上的低音炮奏鸣出节奏感分明的慢摇舞曲。落地柜旁是一张双人床，一个身材结实只穿着三角内裤的男人仰躺在上面，整个脑袋被白色宽胶带缠裹得严严实实，双臂伸过头顶，被一副手铐死死铐在铁艺床头的栏杆上。而床下，屋子的中央，一个头戴黑色乳胶面具，只露出眼、口、鼻孔，身着连体皮衣皮裤的“面具人”，正和着节奏忘情地扭动着身体，轻佻的舞姿既带有男人的野性，也透着女人的妖娆。

    少顷，“面具人”睁大迷离的双眼，深深吸了口气，一副心满意足的模样，然后继续摇晃着身体移动到门边，拉开放在地上的一个中性款式的单肩包拉链，把手伸了进去……

    转身走到床边，“面具人”手上多了一把短刀，他翘起一边的嘴角狞笑着，抬腿跨到床上，顺势坐到裸男的胯上，挥刀在他胸前轻撩游走，裸男并未警觉到危机的来临，扭了扭身子，嘴里还配合地发出声响。“面具人”轻蔑地哼了下鼻子，双手握刀，高举过顶，狠狠地冲裸男的胸部猛刺下去，一刀，两刀，三刀……每一刀都带出飞溅的血花，喷射到“面具人”的身上、面具上、眼睛里、嘴里，但他没有丝毫惧怕，反而不住地用舌头舔舐着唇边的血滴，犹如一个吸血的魔鬼……不知过了多久，“面具人”挥刀的动作终于停下来，大口大口喘着粗气，似乎有些意犹未尽。“面具人”向后退了退，扒掉身下男人唯一遮体的内裤，再次举起被鲜血染红的利刃……

    从“面具人”的角度来说，这一定是一次酣畅淋漓、高潮迭起的经历，他欢快地吹着口哨，镇定自若地拿着湿抹布逐一抹过他曾碰过的地方，接着把自己收拾干净，用两根手指从包里“夹出”一沓百元钞票，极为不屑地撇到床上，拉开房门，谨慎地用衣襟擦了下门把手，便扬长而去……

