    “已经查清楚了，魑魅谷虚空裂隙另一侧灵墟界魔罗山，盘踞有将近两万灵墟魔物。”

    很快，云间月就通过灵墟塔，调查清楚了灵墟界魔罗山的情况，来到林渊面前禀告：

    “通常情况下，灵墟族群的强战力数量，通常是族群的三分之一，所以魔罗山的妖兵在七千左右。

    “这个数量的灵墟妖魔，远远超出了我们葫芦城的灵墟军队数量，我们对付不了。”

    林渊考虑片刻，道：“和海鲸门联手好了，我亲自和他谈。”

    最终，林渊和沈沧海谈妥，联手清剿灵墟界魔罗山。

    事成之后，天剑宗和海鲸门共享魑魅谷河段的商道利益。

    不过，海鲸门需要时间准备，所以定在下一个月中旬，对魔罗山发起进攻。

    林渊也需要用这一个月时间，继续发展灵墟军队。

    葫芦城已经正式归属天剑宗。

    在充足的灵墟魔气供给下，青铜母气鼎蕴育出的青铜妖数量越来越多，数量已经超过一千。

    林渊把剩余的15000多点灵墟魔气，全部砸在青铜母气鼎上。

    到了约定的时间，应该能让青铜妖兵数量增长1200个。

    期间。

    北越发生了一件大事。

    龙门镇莫家打破凤鸣湖底的一座封印，放出了一个上古炎魔。

    霎时间，凤鸣湖南岸烈焰滔天，赤地千里。

    凤鸣湖南岸即将秋收的庄稼，全部旱死，颗粒无收。

    北越凤鸣湖南岸千里之地，顿成人间炼狱，饿殍遍地。

    韩寂带领大周司天监三百判官，以及各大宗门联手，对付上古炎魔。

    听到这个消息的时候，林渊想起来，青蛟死前扑到莫家老太爷的面前，分明有话要说。

    当时却被莫家老太爷出手，一掌将起打杀，话说到一半就戛然而止。

    此时想起来。

    莫家分明是隐藏了什么秘密。

    而且，莫家明明已经准备迁往南荒，躲避乱世大劫。

    却在凤鸣湖南岸逗留这么久。

    原来是为了凤鸣湖底的“宝藏”。

    安陵王、大周司天监，审问莫家人得到的情报，也印证了这一点。

    莫家确实在几十年前，就发现了凤鸣湖底的一个上古封印。

    莫家老太爷认为封印下面，存在上古宝藏。

    这个封印不止莫家知道，那头青蛟也知道。

    只不过，莫家老太爷和青蛟都没有办法打开封印，于是双方有了约定。

    青蛟负责看守封印，莫家负责寻找破解封印的办法。

    这才有了后面的事情。

    ……

    天剑宗也收到了安陵王发出的召集令，召集各大宗门共同对抗上古炎魔。

    林渊得知千里之地的庄稼都旱死之后，立即将弟子派出去。

    不过，没有去韩寂那里报到，而是押运四海商会收购的粮食，前去救济灾民。

    半个月后，大周司天监、安陵军，以及北越各大宗门的强者，联手打灭上古炎魔，将其尸骨重新封印回凤鸣湖底。

    至于遭受炎魔旱灾的灾民，无人理会。

    因为凤鸣湖南岸，往南的一千里区域，较为荒凉，地广人稀。

    由于地广人稀，所以灾民即便受了灾，也很难聚集起来闹事，所以上位者并不在乎，管不管都可以。

    林渊让祁山亲自带着粮食去救济灾民。

    “把灾民往天堑河方向带，跟着走的才给粮食，不肯走的施粥救济，尽量少死几个人吧。”

    “殿下太仁慈了。救济灾民是道义，但不是我们的义务。宁愿饿死也不肯走的，就不用管了。药医不死病，佛度有缘人。既然想死，何必要救？”祁山说出自己的想法。

    “也罢。那就按你的想法办吧。”

    林渊同意了他的想法，接着安排道：“把灾民带到云麓山脉北面，在那里开采石场，让灾民开采石料，我们按照市场价支付酬劳。”

    ……

    快入秋的时候。

    天剑宗来了一位贵客。

    确实是很贵，因为来的是大周朝的岳华公主。

    “岳华听闻天剑宗大开粮仓，救济灾民，十分钦佩，加上很早就想来一睹天剑宗的风采，所以冒昧拜访，多有叨扰，希望林宗主不要怪罪。”

    “待会找人带你随便看看，我事情比较多，不能陪公主游玩了。”林渊见过这位当朝公主之后，就将她甩给几名女弟子招待。

    “林宗主竟然如此忙，看来岳华来的不是时候。林宗主自去便可，嗯……对了，不知道那柄天渊剑，林宗主可还喜欢？”岳华公主有些诧异，但还是保持着公主的端庄仪态，没有发怒。

    “还不错。”

    林渊随口回应一句，便招手叫来李心兰，让她负责招待岳华公主。

    李心兰有些紧张，她原本只是农耕之家出身，后来糟了灾才进了天剑宗，现在竟然要她面对一位当朝公主。

    “公……公主……殿……殿下……”李心兰结结巴巴的行礼。

    “不必多礼，既然你们宗主让你带我游览天剑宗，那咱们就一起走走。”岳华公主看得出来李心兰是普通人家的女子，也不介意，拉住她的手，便往外走。

    “这是灵墟塔，我就是这里的执事，今天灵墟塔没有什么事。”李心兰指指天剑坪东侧的灵墟塔。

    “九层，似乎等阶不高。”岳华公主随口说道。

    “是的，宗门初建，需要慢慢发展。”李心兰连忙解释。

    岳华公主点点头，又问道：“我能进去参观吗？”

    “这个……外人是不能进去的，其实天剑峰风景最美的是听泉水榭，要不我们去听泉水榭吧。”李心兰指指下山的路。

    “你们宗主为什么这么忙碌？”岳华公主又将话题拉回到林渊身上。

    “噢，这个我知道一点，因为海鲸门的沈门主马上就要来拜访了，宗主正在准备泛舟游河的事。”李心兰答道。

    岳华公主脸色一黑，顿时有些不开心了。

    她堂堂一位公主，登门拜访，林渊却那么敷衍。

    反而是去准备迎接海鲸门的门主。

    林渊所做的准备，当然不只是迎接沈沧海。

    因为，和沈沧海约定攻打灵墟界魔罗山的时间，也快到了。

    ……

    三天后。

    林渊准备好游河画舫，登船静候沈沧海的美酒。

    岳华公主三天前就知道了，要求一起游河，不好拒绝，只能让她登上画舫。

    龙玥龙瑛也想跟着一起去玩，但林渊担心龙瑛闯祸，不想带她们去，看到龙玥一脸失落的样子，又心软了。

    “跟着去可以，但要答应我三件事。不许喷火，不许打架，不许乱吃东西。”

    “我才……唔唔唔……”龙瑛双手叉腰，小嘴一噘，就要嚷嚷。

    龙玥连忙捂住她的嘴，答应道：“玥儿会乖乖的，瑛儿也会乖乖的。”

    “还是玥儿乖巧懂事。”林渊伸手捏捏她的脸蛋儿。

    这时候。

    天堑河北面飘来一叶扁舟，一名长衫文士站在扁舟之上，远远就朗声说道：“贤弟，为兄来迟了，莫怪莫怪。”

    沈沧海带着小女儿沈七七，登上画舫。

    众人各自见礼后，画舫驶向江心，开始沿天堑河飘向下游。

    一路风景优美，山清水秀。

    秋色如火，灼人眼帘。

    沈沧海站在船舷边上，对着两岸青山，朗声大笑：“人生快意，本该如此。”

    “来，把本座珍藏的美酒拿上来。”他吩咐门下弟子取酒。

    海鲸门的扁舟就跟在天剑宗画舫后面，海鲸门弟子捧着酒坛，在河面上蜻蜓点水几下，将美酒送上画舫。

    “六十年的醉春风，我自己都没尝过，你们有口福了。”沈沧海拍开酒坛的泥封。

    自有弟子负责倒酒。

    醉春风倒入琥珀色的玉杯之中，泛出一层令人心醉的色泽。

    沈七七只酌了一小口，就被她爹制止：“姑娘家家，尝一口就可以了。”

    她撇撇嘴，一副要使小性子的表情。

    岳华公主浅尝一杯，细细回味，赞不绝口：“我在宫中，也鲜少能喝到这般美酒。以前只是听说沈门主和林宗主交情深厚，见了这酒，才知不假。

    “今日尝了沈门主的醉春风，不能白尝，不然回去之后，不得被人说是过来蹭酒的？

    “知意，把我的琼花酿拿上来，和沈门主的醉春风比比看，哪一坛更醇厚。”

    画舫沿河而下，不知不觉已经行了百里。

    这时候。

    跟随岳华公主的那名羽林卫突然上前，道：“启禀公主，游玩到这里该调头了。”

    “我们正是游玩得开心的时候，为何扫兴？”岳华公主心有不悦，但是知道她的这位护卫，不会无缘无故打搅她的雅兴。

    羽林卫如实禀告道：“继续往下游行十里，就是魑魅谷河段，那里常年有灵墟妖魔出没，十分危险，为了保证殿下安全，应立即调头。”

    岳华公主表情僵住，转头看了看林渊和沈沧海。

    这种时候要求调头，确实太扫兴了。

    沈沧海哈哈一笑，朝身后的海鲸门扁舟招手道：“把船划过来，送公主回去。”

    海鲸门弟子遵照门主命令，将扁舟划过来接岳华公主。

    岳华公主眉头一皱，问道：“两位不调头回去吗？”

    “公主千金之躯怕有危险，我们又不怕。”林渊将手撑在船舷上，一副有了三分醉意的模样。

    “两位宗主都不怕，我有什么好怕的？”

    岳华公主爽朗一笑，沉声喝退羽林卫：“若你自认没有能力护卫，就换一个人来。下去！”

    这名羽林卫不敢再多话，拱手领命，退了下去。

    画舫继续沿河而下，渐渐靠近魑魅谷河段。

