    第504章 扒了衣服   

    昔日她一个人怎么都做不到的事情，如今靠这一个孩子，轻而易举地就做到了。

    

    上次，为了让舒庆瑜生病，她三更半夜地把舒庆瑜的衣服都扒了，把他房间的被子也都拿走了，然后把他房间的门锁上，任凭他哭，就是不给他衣服，退一万步想，这个孩子反正也不是她的，只是一个杀人犯的儿子，她不指望他将来孝顺，倒不如现在好好利用。

    

    这次，她虽然是说孩子不小心拨打了陆禹东的电话，但其实是她授意的。

    

    通过这个孩子，她和陆禹东的交集多了，而且，更亲密了。

    

    陆禹东去了秦青家。

    

    舒庆瑜一看见他，就抱住了他的腿，还一直叫“爸爸，爸爸”的。

    

    “我不是你爸爸，听明白了？”

    陆禹东对这个孩子一直叫他“爸爸”，十分反感。

    

    舒庆瑜看了秦青一眼。

    

    秦青说道，“乖，陆叔叔确实不是你爸爸。”

    

    “我正要去买菜呢，要不要一起？”

    秦青说道。

    

    舒庆瑜也一直拉着陆禹东的手，“一起么，陆叔叔，一起。”

    

    “我晚饭不一定在这里吃，一起下去玩玩吧，孩子老在楼上憋坏了。”

    陆禹东说道。

    

    秦青虽然有些失望，但她仍然好脾气地说道，“好，去楼下小花园吧。”

    

    三个人一起去了楼下小花园。

    

    不明白的人以为他们是一家三口呢。

    

    舒庆瑜拉着陆禹东的手，要给妈妈摘花。

    

    可是冬天了，公园里并没有什么花，他只好捡了一片很好看的树叶给秦青戴上了。

    

    “妈妈戴树叶，你就出妈妈的丑吧。”

    秦青看着舒庆瑜，完全是一副慈母的样子。

    

    “妈妈戴着好看。”

    

    秦青好像不相信孩子的话，似乎征询意见似地问陆禹东，“好看么？”

    

    “还好。”

    

    “陆总，你怎么在？”

    陆禹东旁边传来周江的声音。

    

    陆禹东抬头看去，看到周江正在和屠筱静聊天，不知道聊什么，周江手里还抱着个篮球。

    

    刚才他去体育馆的路上，碰上屠筱静了，屠筱静跟他聊了会儿天，甚至，屠筱静还哭了，说不知道自己现在该干什么了，都没有剧组找她拍戏了。

    

    “你过来。”

    陆禹东微皱着眉头，把周江叫了过来。

    

    屠筱静心想：陆禹东肯定嘀咕周江，不让他更自己在一起呢，你不让我快活，你也休想快活，屠筱静拿出手机，随时准备把陆禹东和秦青的照片拍下来，发给姜瓷看看。

    

    “姜瓷跟你说了没有？”

    陆禹东问周江。

    

    “说什么？”

    

    “不让你和屠筱静走太近？”

    

    “还没有，明天才有她的课，她私下没跟我联系。”

    周江说道。

    

    “屠筱静心术不正，少跟她来往。”

    

    “可为什么，她不是姜瓷的表姐吗？”

    

    舒庆瑜又过来抱陆禹东的腿，陆禹东分心，回到秦青那边去了。

    

    周江回到屠筱静身边。

    

    “他找你说什么？”

    屠筱静问道。

    

    “哦，没说什么，说我妈的事儿，表姐，我还有事儿，我先去打篮球了。”

    

    “好。”

    屠筱静十分失望。

    

    周江走了以后，屠筱静没有立即走，她躲到了一个地方，看陆禹东和秦青，准备找一个角度，凑一个两个人极其亲密的照片，给姜瓷发过去。

    

    “我今天还有事，该走了。”

    陆禹东抬腕看了一下表。

    

    秦青手牵着孩子，似乎是顺势朝着陆禹东的表看过去，“几点了？”

    

    “四点多。”

    

    “我晚上还有事，要回爷爷家，钱我给你打到卡上了，你收到没有？”

    陆禹东问秦青。

    

    “嗯收到了。

    谢谢你，禹东。”

    

    从屠筱静的角度，两个人看起来像是在接吻，她赶紧给两个人拍了好几张高清镜头，之后，又给他们拍了一张一起带孩子的镜头。

    

    他们看起来多像是幸福的一家三口。

    

    屠筱静把这些微信都发到了姜瓷的旧手机。

    

    

    

