    星浓走开后，众人才敢站起来。

    张若华跪在那里气得浑身发抖，在侍卫提醒下才回过神来，她迅速站了起来，下意识的看了一眼四周喋喋不休的人。

    大家看着她的眼神有同情，有嘲讽，有轻蔑，有厌恶，有幸灾乐祸......

    “这个女的好恶毒，刚才是故意的吧？”

    “一定是，我记得她，每次骑马进城都嚣张得不行，就不是好鸟，刚才一定是故意欺负那姑娘，没想人家竟然是……”

    “一看她那样就不是个好人，仗势欺人呢！幸好刚才那姑娘有圣旨在身！”

    ……

    一个个鄙视的眼神，一句句恶毒的话语……

    无孔不入的钻进张若华脑海。

    张若华羞愧难当，面额发烫，就像被人扇了几十个耳光一样，麻辣麻辣的！

    从来没如此丢脸的她直接翻身上马，一扬马鞭：“驾！”

    红色的马儿屁股一痛，发疯的冲出去。

    众人吓得纷纷让开。

    两名侍卫也赶紧翻身上马，跟上：“驾！”

    三匹马一下子便跑远了。

    将路上的人吓了一跳，四周的百姓骂得更凶狠了：“变态啊！”

    “神经病！”

    “疯子！”

    “活该！”

    .....

    姚氏见张若华就这样跑了，赶紧对沈明珠道：“明珠快，快上马车，跟上。”

    姚氏和沈明珠匆匆的上了马车，甚至来不及和沈世华沈志远道一声别，使劲的催促车夫，匆匆的离开了！

    顾萍和周锦金，周莹莹也赶紧跟着上了马车，跟上。

    两人是放心不下周莹莹独自上京，跟着去一趟。

    张若华被羞辱，任子珊身心舒畅，她对着张若华离开的方向呸了一声，然后想找星浓说什么，却发现星浓已经走远了。

    任子珊想到张若华有锦鹰卫撑腰，今日她被星浓如此屈辱，一定不会放过她的！

    不行，她要回去告诉二哥！

    任子珊匆匆的上了马车。

    马车路过星浓的时候，停了下来，任子珊喊了一声：“你要去哪里？上马车，我送你。”

    星浓看了她一眼摇了摇头：“不用，我去前面的酒楼，快到了。”

    任子珊闻言以为她去迎宾楼，的确快到了，便没管她。

    她还得赶紧去告诉二哥这件事。

    让二哥写信给御史台的林爷爷，让林爷爷参她一本，参死她！

    揭开她虚伪的嘴脸！

    当然最重要的是她担心张若兰回京后会报复星浓。

    那个贱人就是个虚伪小人。

    任子珊非常讨厌张若华，张若华在京城的名声很好。

    为人和善，能文能武，是京中四大才女之一，而且她还是大提督的外孙女，知道很多消息，向她打探，一些无关重要的消息她都会告诉大家，因此大家都喜欢和她来往。

    任子珊本来也很喜欢和敬佩张若华。

    不过去年张若华生辰，她送了一条亲手绣的帕子给她。

    那是她人生亲自绣的第一条手帕，她的爹娘和大哥二哥都没有。

    而且任子珊是听见她说她喜欢别人用心准备的小礼物，才特意去学的刺绣。

    任子珊想到自己为了绣那条手帕，手指都被针刺成了筛子，满心欢喜的送给她，结果众人面前她感动得一塌糊涂，还感动得抱了一下自己。

    没想到大家离开后，张若华直接让丫鬟将手帕烧了，还说她是一个草包，什么都不会，绣得那么丑的手帕也好意思拿出来！

    幸好她当时掉了一个最喜欢的耳坠回去找，正好听见了这一番话，不然还继续将她当好姐妹般的喜欢和崇拜。

    她当场就跑过去，扇了她一个耳光，拿回自己的帕子走了！

    当然两人也因此结了仇。

    任子珊每次忍不住在众人面前讽刺她，她都很好脾气的不和任子珊计较，结果众人面前，任子珊就成了将军府不学无术，刁蛮任性的草包，昔日的好友都觉得她性情变了，和她疏远了。

    星浓还想问她想不想学阵法，只是马车一下子就跑开了。

    ~

    福泰县迎客楼

    沈瀚宇和沈南两人一前一后的走了进去，来到自己的专属雅间，拿出最好的茶叶，开始姿态优雅的泡着茶。

    沈东这时走了进来：“公子，我在这里等了一个早上了，时间快到了，那位沈姑娘依然没出现！我说了那姑娘就是一个骗子吧？她一定是对面迎宾楼的细作！估计是那天迎宾楼的掌柜发现我们发现了，知道暴露了，她现在不敢来了！”

    主子竟然还调了晋国和楚国，各大城池的酒楼一共四十个大厨过来！

    而且还是等所有大厨都到了后才去请她过来教大家做菜。

    这得多大的面子啊？不知道的还以为请了个厨神来教大家做菜！

    当初老御厨都没这个待遇。

    最重要的是这些大厨在酒楼里都是有自己特色菜的，他们做的都是酒楼的招牌菜，他们不在酒楼，那些特色菜就上不了桌，上不了桌，就赚不了银子！

    从各地过来来来回回两三个月时间少了不，这得损失多少银子？

    沈瀚宇就像没有听见一样，继续姿态优雅的泡茶，这是他家那暴君最爱喝的茶。

    蒸腾的热气，遮住了他深邃俊美的脸容，让人看不出他的喜怒。

    “主子，属下这就去找她，将他骗你的银子要回来！”

    沈南听到这里忍不住面无表情的回了一句：“沈姑娘没有骗公子，那银子是公子自愿给的。还有沈姑娘已经在来的路上了。”

    刚才他和主子过来，就看见沈姑娘了。

    没想到沈姑娘竟然是这样的沈姑娘！

    沈东瞪了沈南一眼：“你闭嘴！”

    如果不是他不够机警，公子会上当受骗吗？

    当初真该让他去衙门办契约，自己留下来。

    “公子，那个骗子的底细，我已经查得一清二楚，她本来就是一个爹不详，娘又疯，被村民排挤，家里穷得揭不开锅的乡野姑娘，怎么可能会做出什么美味的菜式？突然间能做出那么美味的菜，只有一种可能，就是经过特训！她一定是经过了迎宾楼的特训，特意派出来我们酒楼做细作的。”

    沈南一动不动站在那里，脸无表情报数：“第一百遍！”

    这话沈东自从那天看见沈姑娘进了迎宾楼后到现在，刚好说了一百遍、

    “我说的是事实！不然她现在为什么不敢来？”沈东呵斥沈南。

    “来了。”沈瀚宇给对面的茶碗倒了半杯茶。

