    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    京城！

    御灵者协会大厅。

    由于冥渊的捣乱，这次的比赛排名全由最后的战斗定级。

    猎刃御灵团第一，这个无可厚非！

    第二，第三分别由李星云率领的神权，北笙所在的百花瓜分。

    值得一提的是，蜀都省六个队，将前二十的席位拦下六个位置！

    朱啸天看着领奖台上的小娃子们，脸上都乐开了花！

    “哎呀，今年的领奖台咋感觉都是我蜀都省的人呀！”

    “我这眼睛，你们帮忙瞅瞅，第一的位置上都是谁啊！”

    34省会长齐聚一堂，朱啸天迷迷瞪瞪的问道。

    33个会长看着朱啸天那张嘚瑟的脸蛋，气不打一处来。

    要不是碍于身份，真特么想按你在地上痛打一顿。

    臭不要脸的家伙。

    第一位置都铁板钉钉的事情了，还在这阴阳怪气。

    岂可修~。

    领奖台。

    林缺五人站成一排，脖子上披着花环，胸前戴着小红花，笑容灿烂。

    江老穿着一身蓝色唐装，迈步走上台，身后跟着一队身着红色旗袍的小姐姐。

    江老一一从领奖台末端开始颁奖，最后轮到林缺！

    下方记者连忙将镜头给到林缺。

    林缺可是一个大宝贝，每次都能搞出骚操作。

    升职加薪可全指望林缺大宝贝了。

    林缺看着走来的江老，兴奋的搓着小手。

    风云杯的奖金可是十个亿！

    发达了！

    江老一脸和蔼的笑容：“做的不错！”

    林缺：“应该的！”

    江老笑着点了点头，从侍女手中托盘拿起金牌交予林缺五人。

    林缺看着手中的金牌，往侍女的托盘瞅了瞅。

    十个小目标呢？

    林缺连忙对着江老伸了伸手。

    江老：？？？

    林缺：……

    小老头，你不上道啊！

    林缺冲着江老搓搓小手，做了一个数钱的动作。

    江老秒懂，伸出双手跟林缺握了握：“继续加油！”

    林缺：(???)?)。

    神特么握手！

    我要小钱钱！

    亚军的五个亿你都发了，到我这就四个字加感叹号！

    我不要面子啊！

    正当江老要抽回手掌的时候，林缺死死的抓住不放。

    “江老，我的小目标呢？”

    江老看了眼媒体，强挤出一抹笑容：“你都炸了五个亿，还要什么小目标！”

    “麻溜的撒手！”

    林缺：“战狼号自爆和我林某人有啥关系？”

    “我要小钱钱！”

    不给钱，是不可能撒手的。

    没让你体验一把玛卡巴卡一族的热情都很不错了。

    实力强大救了你呀！

    江老拿林缺没辙：“你跟我来！”

    简单交代几句后，江老带着林缺朝着御灵者协会深处走去。

    记者见到这一幕，一个个和打了鸡血一样。

    “快拍快拍！”

    “风云杯冠军林缺，被江老带进神秘房间，欲知后事如何，请待为您现场解说！”

    说着，记者们就要往前冲。

    可当他们冲下台，一个个站在原地不敢动。

    通道口，一个个荷枪实弹的士兵守护，铁血杀伐的气息吓得记者一个个灰溜溜的跑走了。

    林缺看着周围的环境，狭长的通道，每五步就有一个士兵把手，看的他心中一哆嗦。

    联想到牧安说的审讯，有些后悔了。

    尼玛，被金钱冲昏了头脑上当了。

    “江老，小目标我不要了，我还有点急事，先告辞了哈！”

    说着，林缺就要用虚空挪移逃走。

    “都到这里了，你想走是不是晚了！”

    江老苍老有力的手臂搭在林缺的肩膀上，瞬间压制了林缺魂力释放。

    林缺心中一片死灰。

    贪钱害死人啊！

    “走吧！”

    江老抓住林缺的手臂，带着林缺来到一个小房间。

    “进去吧，里面的人恭候你多时了！”

    “你想要的小目标就在他手中，当然你也可以选择不进去。”

    “不过后果嘛，你是个聪明人应该能猜到。”

    林缺欲哭无泪，默默推开了房门……

