    皇朝现在是有了强大的助力，二十个势力都很强的雇佣军雇佣军就是活在战场的，最先来到皇朝的时候是有些不适应还有的就是郭满城告诉他们最好不要在云中市中胡乱的使用枪械，如果能不用最好

    柳市长现在是要整治云中市，当然还是要靠昊龙来做他要做的就是限制枪械的使用现在不管是什么人只要是被逮了就会有严厉的惩罚就是太岁党都不敢明目张胆的用枪，就更不要说皇朝了

    艾薇儿现在还打扮的像是一个初中生出入在云中市中李墨受伤还在医院疗伤，但是艾薇儿是个闲不住的主，从自己出道到现在还没有杀不了的人，昊龙是第一个所以艾薇儿的心中很是不满，非常的不满，然后就从皇朝中弄了一些人，心中就有一个计划

    在之后的一天中，昊龙依旧是在学校上课王战，申震航，岳鲲鹏和叶冥都在医院疗伤，在昊龙去看他们的时候然后就接到了一个电话一个有些稚嫩的声音，然后昊龙身上的汗毛都竖起来了

    “昊龙，想救你的女人吗？给你十分钟的时间出现在我的面前，只有十分钟哦，多一分钟我就会杀一个人”

    电话是艾薇儿打过来的，昊龙现在心中非常的愤怒，他最讨厌的就是别人用自己身边的人来威胁他，然后从手机上看了一下时间，已经是傍晚七点钟了，十分钟，十分钟！

    冬天的天黑的比较早，现在七点也是黑天了昊龙立马跑到医院下面骑着自己哈雷，嗡的一声，排气筒中喷出了两道浓烟就驶向了远方，从艾薇儿刚才的话说来，她们在西城一家废品收购站中

    之后昊龙就给自己的大哥昊强打了电话，毕竟他就在西城昊强正在和毒娘子吃着lang漫的晚餐，然后昊龙的电话就打来了昊强接听电话的时候就皱起了眉头，然后穿好自己的衣服和毒娘子说了毒娘子也跟着一起去了

    在西城的废品收购站中，西城是云中市最美丽的一个地方了但是全市最大的废品收购站也是在这里，晚上的时候要关门，废品收购站中只有几个保安但是已经全部被艾薇儿给搞定了

    十几个保安全被捆绑在了一起，艾薇儿脸上露出一丝的鄙夷之色，然后一脚踢在了一个保安的眼睛上，“噗”的一下那保安的眼睛就被踢爆了，发出了一声哀嚎之后就没有了声息“你们竟然连小女孩都喜欢！”

    虽然艾薇儿已经不是少女了，但是她长成了这个样子也不算是少妇啊艾薇儿最讨厌的就是别人说她的年龄了

    艾薇儿走到了外面，废品收购站中有很多的吊车每一辆吊车上面都吊着一个人当然，在每一辆吊车中的驾驶舱中都坐着一个皇朝的人，还是阿隐的人，仅次于龙一他们的人

    “混蛋！抓我们干什么！竟然用那么卑鄙的手段！”被吊在吊车上的金敏说道，自己刚下班回家，一开门就被一个人给打晕了，醒来之后自己已经被全身捆绑吊在了吊车上

    “你要做什么？罗莉莉，我好在还是你的老师，不要做错事啊”凌妙可说道，凌妙可和任雪琪，柳盈盈都是在小别墅中被一伙人闯进来绑走的

    艾薇儿轻笑了一下，“罗莉莉？老师？哼，你搞错了，我敢说你肚子里的墨水还没有我的多你最好还是闭嘴”

    “我呸！小贱人，卖货！竟然还敢出现在你姑奶奶的面前，有本事放我下来，看我不把你的头发全部揪下来！”任雪琪在高空中恶狠狠的骂着，但是艾薇儿脸上却是没有一点的表情，好像骂的根本不是自己

    “好高啊，能不能在把我放下去一点呢？我怕高”柳盈盈说道，双眼中已经有金豆豆在打转了二十几米高呢，在柳盈盈看来的确是很高了，看着下面都有一些眩晕

    “你不是人！有本事光明正大的来打一场，这种手法在习武之人开来太下贱了！”夏河婷竟然也被绑来了，不光是夏河婷，在夏河婷的旁边还有韩婷婷呢

    韩婷婷也是在骂着，对于艾薇儿她们几个是恨到了骨子中差点就将昊龙给弄死了，现在还敢将她们绑来威胁昊龙

    “习武之人，哼！我从来不信有什么习武之人！”艾薇儿说道，“我的第一个师父教我武术，自称什么习武之人，但是竟然不想放过我！若不是我有了一些自保的手段都不知道被糟蹋了多少回了，习武之人，你还是收回去，况且我现在也不是什么习武之人”

    “你连人都不配！老师来了一定会亲手杀了你！不！不能杀了你，我要狠狠的揍你一顿，折磨你！”韩婷婷说道，脸色苍白，现在浑身都在打颤呢韩婷婷才是她们之中最悲惨的一个呢，自己父亲韩国忠不在家，自己在家洗澡的时候刚刚洗完穿上自己的睡衣一出来就被放倒了，然后自己也被绑在了这里，现在唯一的感觉就是好冷啊，身体都快没有知觉了

    “最好给我闭嘴，我现在很乐意让你们掉下来”艾薇儿说道

    之后艾薇儿拿出手机看了一下时间，已经是七点零六分了，还有四分钟可惜的是只绑来了六个女人，季雨诺现在做节目有保镖保护自己不好下手李墨在医院中疗伤同样是不好下手林娇凤现在已经是西城的大姐大根本就没有机会，冷艳姐妹花同样

    夏河婷是武林世家的，幸亏是在半道的时候截住了，要不然又少一个

    “应该是这里了，我们先潜入到里面”昊强说道

    不光是昊强来了，毒娘子，冷艳姐妹花和林娇凤都来了只是林娇凤的心中有些不舒服，因为自己的身边也是少了一个人，那就是雯雯雯雯其实已经在医院中死去了，昊龙将消息告诉了林娇凤只是王战他们还不知道，王战服用了双倍的兴奋剂，精神和身体遭到了很强的副作用，现在还在昏迷当中

    “你们几个都在周围看看，有什么情况就通知我”艾薇儿对站在自己身后的四个黑衣人说道这一次艾薇儿从阿隐那边弄来了十个黑衣人，都是仅次于龙一他们的好手，阿隐最开始的时候也是不情愿的，但是艾薇儿是铁了心的要杀掉昊龙阿隐被烦的也是没有办法，只好将人借给艾薇儿

    昊强躲在了一堆废品中，从小缝中看到之后心中就震惊了不是，竟然是一个小女孩！然后看看还在半空中吊着的小女生们，难道就是这个初中生将她们绑来的！然后就想到了姜震明和姜太公，是不是姜震明的私生女或者……或者直接就是姜震明的妹妹，姜太公的私生女啊然后昊强就否定了自己心中的想法，实在是太邪恶了姜太公那个年纪应该已经不举了

    还有四个黑衣人在巡视着，昊强他们有五个人呢，对付四个黑衣人不是什么问题然后昊龙从一堆废品中出来，蹑手蹑脚的走着

    “嘭嘭嘭”整个废品收购站中的灯在瞬间全部亮了，巨大的灯光让这个废品收购站看起来就像是白昼昊强还以为是发现自己了，身体定格在了那里，然后看看周围竟然什么事情都没有，然后飞快的闪到了一边

    “嗡嗡”的摩托引擎声音就响起来，灯光一闪，昊龙已经骑着摩托车到了

    艾薇儿看了一下时间，“七点零九分，看来你的速度的确是很快啊”

    在看看昊龙，昊龙的一张脸已经成了青色的，头发也变成了很是狂野耳朵发型这是骑着摩托在高速的行驶中被风吹的现在是冬天啊，速度快了风多大呢，有多冷啊，昊龙的一张脸当然也就被吹成了青色的昊龙的双手我在摩托车把上也是颤颤巍巍的，“混……混蛋……冻……冻死我了”昊龙哆哆嗦嗦的说了一句，现在摩托车停下了才感觉到没有那么冷了

    “看到上面的人了吗？”艾薇儿说道

    昊龙直接从摩托上下来，首先就是双手放在一起搓搓手，不停的往双手上面呵气好像根本就没有听到艾薇儿的话

    “老师看起来很冷的样子哎”柳盈盈看到昊龙来了首先就是高兴，然后看到昊龙奇怪的举动之后就说道

    任雪琪的脑门上都闪过了黑线，她知道昊龙会来的，但是却不希望有这种方式最开始在收购站所有的灯光明亮起来之后，昊龙正好就骑着摩托进来，在高空的任雪琪看的是清清楚楚的，当然是帅到极点了，但是之后昊龙竟然很是没有风度的从摩托上跳下来，搓着手

    艾薇儿同样是很无语，对方竟然好像没有看到她！自己竟然完全被忽视了，“混蛋！上面听着，给我马上扔一个下来！”艾薇儿对着吊车上的人吼道

    “停停停……”昊龙伸手说道，然后又收回自己的手放在了双腿之间取暖，“不要这么着急啊，我现在冷死了，让我暖和暖和先”

    真的是太气人了，昊强躲在废品后面都笑起来了这种关键的时候还有这种轻松的心态，果然是自己的亲生弟弟啊

