    看到出阵的黄云莲，左道妖魔们暗自在心里嘀咕，难道长青道人真的是黔驴技穷了？

    这斗将首战，重中之重。

    原因有两点，第一，先邀战之人容易被对方看出破绽，进而针对。

    第二, 首战成败，关乎之后的士气。

    而眼前出来的这位绝色女子，自称李长青侍女，似乎还没有入第三重楼吧？

    第三重楼紫府真人，内外天地交融，自身法理与周围天地规则交互，在高层次修行者眼中十分明显。

    主位之上的敖真身后浮现一尊半隐没于虚空的龙首人身法相, 法相龙睛璀璨，宛如一层层蔚蓝色的波涛, 通过遍及天地的水脉之力，洞察乾坤。

    九难真人脱离气运全消之劫，以自身阳神为核心，道痕为骨架，神通为皮肉，重新孕育一尊新的‘身体’，这就是法相真身，此时才可以说脱离肉体凡胎，半只脚步入仙道妙境。

    “只是第二重楼，不过本身有古怪，似乎是九灾十厄之一的生死蜃成就。”

    作为三灾真君，敖真的判断还是让人信服的。

    听到仅仅只是第二重楼的生死蜃，左道妖魔们神色微变，气氛似乎一下就变得有些火热起来。

    “这么好的皮相，留给长青道人确实浪费了, 不如让我收了，慢慢调教。”

    合欢宗的妙音浅笑道，环顾周围的左道妖魔，“诸位不如将这首战让与我合欢宗如何？”

    她声音细腻，如同情人软语，虽然在座之人，绝大多数都是铁石心肠，心狠手辣之辈，但是听到妙音的恳求，仍然有一种发自内心的认同感。

    合欢宗作为外道九道，若是仅仅修行男女合欢之法，如何能够坐稳位置。

    他们以男**阳为表，天下有情众生为里。

    真正的合欢妙法，一切有情众生，如我化身，共赴极乐，渡过苦海，乃是一等一的左道之法。

    “妙音，生死蜃我白骨山寻找了很久，此物老朽要了。”

    一道平淡的声音从敖真左首位传出。

    他的声音如同冰泉，轻易压制住了妙音掀起的欲念之火。

    对方身穿一件兜帽的黑色袍子，将身体绝大部分都遮盖住，只露出干枯如同骷髅的脸颊，瞳孔处，两道漆黑如墨的火焰跳动。

    “枯骨上人。”

    妙音忌惮地看了一眼对方，今日来这里的左道妖魔，绝大多数都是凝聚了阳神的紫府真人。

    而她最为忌惮的就是此人。

    白骨山走的是众生平等，万物终亡的道路，一个个骷髅架子也最克制合欢宗的功法。

    敖真拍了拍扶手，“此战还是枯骨出场吧。”

    作为三灾真君，他虽然没有办法完全看透此时的黄云莲，但是却对黄云莲展现出来的一些法理有着直观感受，对方绝世妙相之下，似乎隐藏着某种寂灭之意。

    若是让妙音出手，恐怕会被克制，稳妥起见，还是同样修行寂灭之意的枯骨出手为好。

    “谢过龙君。”

    枯骨上人对敖真拱手道谢。

    一根根白骨从虚空中如瀑布般涌出，搭建成为一座骸骨法坛，托着枯骨上人落入两座大阵之间，与黄云莲遥遥对望。

    出场之后，枯骨上人也不废话，他鼓动袖袍，一串十二枚白骨念珠飞出，与法坛形形色色的白骨结合，不一会儿形成十二尊九丈高的白骨魔神，这些魔神出现之后，与天地之间的死气，劫气相互勾连，仿佛紫府真人，一举一动都可以引动天地之威。

    观战的敖真轻笑着解释道，“没想到枯骨已经练成了白骨山的‘十二白骨相’，真是后生可畏啊，不过帝王相只用了一位亲王骸骨代替，尚有几分不圆满的地方。”

    左道妖魔们目光落到十二尊白骨魔神上，才发现他们各有不同，有头大如身的婴儿，有佝偻驼背的老者，有威武昂藏的将军，有不怒自威的王者，每一尊白骨魔神的气息都各不相同，但是相互交织，却仿佛演绎出了众生平等，万物终亡的恐怖法理。

    十二尊白骨魔神像就像是一座阵法的雏形，带着死亡，寂灭的气息杀向黄云莲。

    他没有贸然以紫府将黄云莲笼罩，发挥紫府真人最大的优势，就是忌惮长青道人曾经施展过几次的雷法。

    那种雷法似乎专门克制紫府这种半虚半实的法理空间，但是李长青几次出手，都快速结束战斗，也就在斩杀敖业的时候，露出过几分端倪，所以枯骨先使用白骨魔神试探。

    “好宝物！”

    黄云莲看到十二尊白骨魔神像，眼前一亮。

    白骨山一直在寻找生死蜃，就说明两者的法理能够互补，对于枯骨上人来说，黄云莲是一桩机缘，对于黄云莲来说亦然。

    她手中飞出一枚银光灿烂的铜钱，铜钱四色祥云为翼，轻易穿透了十二尊白骨魔神组成的恐怖法理，落在了白骨魔神像之上。

    一道似金似玉的宝光直接穿透法理，作用在白骨魔神像的本质十二白骨珠上，这件法器瞬间灵光蒙昧，跌落凡尘。

    一尊尊形态各异的白骨相轰然坍塌，来不及施展一点神通变化，那铜钱就拖拽这十二白骨珠重新飞入黄云莲手中。

    敖真的轻笑凝固在脸上，他周围的左道妖魔眼中神色惊惧。

    法器灵宝乃是修行者护道最重要的手段，枯骨上人的十二白骨珠没有丝毫挣扎，就被对方轻易收入囊中，那枚铜钱状的异宝究竟是何物，为什么之前没有听过一点传闻？

    “贱婢焉敢！”

    枯骨惊怒异常，眼看着自己的本命法器就要被黄云莲收入手中，不得不急忙出手。

    一点幽暗的紫府从枯骨身后扩张，如同从无穷高处落下，无数累累白骨如同一道洪流于周围的天地规则交融，瞬间将自身法理扩散，无视空间距离，直接将黄云莲笼罩。

    谷矸

    衰败，死亡，腐朽的气息奔涌而来，连天地间灵动的元气都转化成可见的灰白色，冲刷遇到的一切法理。

    面对眼前白骨组成的长河，黄云莲丝毫不惧，一朵洁白的莲花从脚下生长，如同一艘小舟，载着她浮在白骨长河之上，丝毫没有下沉的危险。

    与此同时，莲花根茎生长，扎根在白骨长河之中，莲瓣舒展，愈发妖冶，带着几分灵动。

    “无生白骨莲！而且已经培育出了灵性？！”

    枯骨眼中幽晦的火焰跳动，压制住内心的惊怒，神色越发凝重，“莲生真人是你们杀的？”

    无生白谷莲和十八白骨珠一样是白骨山的独门法器，而莲生真人乃是白骨山另外一位紫府真人，不过五年前一次游历幽冥的过程中音讯全无。

    眼前无生白骨莲出现在自称李长青侍女的黄云莲手中，显而易见，莲生真人凶多吉少。

    而这也说明，李长青并不是表现得‘孤家寡人’，而是一方隐藏势力暗中培养的嫡传，不过究竟是哪方势力，居然如此神通广大，让天下人一点消息都没有听闻到？

    黄云莲没有回答，她根本不认识所谓的莲生真人，这朵白骨莲花因为和她的道法相符，所以老爷专门赐下，为了今日斗法。

    “众生苦难，红尘沉沦，不见如来，不得解脱。”

    黄云莲双掌合十，眼眸低垂，纯白的裙摆在白骨莲花上飘荡，如同庙宇庄严肃穆的慈悲菩萨像，而她越发纯净，越发不垢，体内的污秽自然流淌而出。

    一道道浑浊，难以辨明法理的污泥不断从黄云莲身上滴落，顺着无生白谷莲，反向侵蚀枯骨掀起的白骨长河。

    “这是黄云山脉鬼僧的‘红尘罗汉法’，她怎么会的？”

    一位左道妖魔惊讶地开口道，鬼僧的红尘罗汉法，以自身污秽侵染天地，独留自己清净自在。

    这门左道之法大奸若忠，是阳极返阴的典范。

    修行之人越邪恶，污染的天地越多，那么自身成就的罗汉金身越纯正，越贴近天地法理，因此当初鬼僧习得此法被菩提禅院发觉之后，立马逃出禅院，躲入黄云山脉之中。

    “黄云山脉的鬼僧前段时间就已经被长青道人诛杀，这法门自然落到了他手中。”

    敖烈冷哼了一声。

    刚刚说话的左道妖魔点头道，“那鬼僧看来也没什么意志，不仅让对方诛杀，连自家修行之法都被拷问出来了，怪不得当初受不了诱惑，被赶出菩提禅院。”

    他目光落在远处的战场上，只见黄云莲身上滴落的红尘污泥源源不断，如同天地污秽之源，不断侵蚀白骨长河，一时间竟然有种压过枯骨这位阳神真人的趋势。

    “不过那长青道人口口声声自称有德之人，但没想到对方居然养出了这么一尊滔天大魔，看今日之后，他如何向那些正道人士交代。”

    周围的左道妖魔眼中震惊和醒悟交织，随后脸上都忍不住挂起了讥讽的笑意。

    红尘罗汉身，自身污秽天地本源越多，自然越发强悍，眼前这只生死蜃不过是第二重楼，实在是不知道犯下了何等滔天罪孽，才能够积累如此多的红尘污泥，恐怕就是万人屠也远远不如。

    不过眼前的战局确实变得有些朴素迷离起来。

    枯骨上人的法器首先被对方用秘宝收走，接下来对方利用白骨山的法器抵挡住枯骨上人的‘白骨洪流’神通。

    孕育出灵性的法器与凝聚阳神的紫府真人力量相若，都只差一步就登临九难，配合黄云莲不知道从哪里积累的红尘污泥，竟然有几分大胜之机，怪不得对方敢第一个出阵邀战。

    不过若是对方以为这样能够胜过白骨山的紫府真人就大错特错了，外道九道的修士，若是没有几分看家本事，任何能够在天下正道围剿下修行到紫府之境。

    战场之中，枯骨上人的身形突然膨胀，一根根如同白玉柱的骨骼刺穿了黑袍，包容他身后半虚半实的紫府空间，化作一尊不亚于白骨洪流的‘巨人’，一点阳神之火灵动地在白骨巨人核心处跳动，支撑起整个巨人的行动。

    成就阳神之后，紫府真人已经可以舍弃凡胎，阳神出入阴阳，畅通无阻。

    但是绝大多数紫府真人这个阶段都不会直接抛弃自己的肉身皮囊，毕竟接下来要应对九难气运全消之劫，多一分保障自然是好的。

    只有真正渡过了九难，凝聚法相之时，阳神才会完全脱离肉身皮囊。

    而枯骨上人另辟蹊径，将自身肉体和紫府相融，凝练出一尊恐怖的白骨神魔，竟然有几分法相之威，他摊开手掌，五指如同山峦落下，一道道法理交织，封锁阴阳。

    与此同时他右脚一跺，脚下的白骨洪流更加汹涌澎湃，即使仍然被红尘污泥牵制，但同样也牵制住黄云莲脚下的白骨莲花。

    面对抓向自己的滔天巨掌，黄云莲低垂的眸子睁开，黑白生死之光浮动，直接映射到枯骨灵台，‘俯视’着高大的白骨巨人，低声道，“生死无常，归于终末。”

    她声音空洞悠远，如同古庙中响起的暮鼓之音。

    夜幕降临，万法消亡。

    原本白皙的皮肤一寸寸凋零，露出九处幽深的穴窍，如同九幽地府，一层层下压，遇到了一处处法理崩溃，消散于原始无形状态。

    生死无常，归于终末。

    枯骨上人看到顶天立地，一点点腐朽凋零的黄云莲，没有丝毫害怕，反而露出狂喜之意，“你以生死蜃生死无常幻象为核心，将纯净的琉璃菩萨身破碎，掀起的终末道意确实恐怖异常，直接印入灵台，让紫府真人都避无可避。”

    “恐怕天下能够挡住你这神通的紫府真人寥寥无几，不过你似乎忘了你面对的是谁！”

    面对在灵台肆虐的终末真意，枯骨上人阳神转化成为诡异的灰白色，眼中疯狂与喜悦交织，对于他们白骨山而言，最完美的真意当然是终末，归墟，混洞。

    不过绝大多数白骨山的修行者都仅仅只能够以死亡，衰败，腐朽作为替代，而今日，不仅是他抓住这只生死蜃的机会，也是他成就己道的机会。

    枯骨上人阳神在终末道意中一点点消融，与此同时他身体内法理居然诡异地开始转向终末的一方，适应时空不存，万法消失的终末大道。

    真实世界中，咔嚓一声破碎之音响起，即使敖真这种三灾真君听到这声音都内心惊惧。

    合欢宗的妙音用颤音说道，“枯骨的紫府破碎了！”

    众人闻声看去，只见枯骨化作的巨型白骨神魔广阔无垠，仿佛堆砌无数尸骸的腹腔之中，一道贯通天地的黑色裂痕浮现，即使只是看过去，众人也灵性发紧，只觉得有大恐怖难言孕育。

    枯骨败了？

    敖真突然坐在主位上哈哈大笑，“没想到枯骨因祸得福，居然凝练出了一道终末道痕，这场战局再无悬念了。”

