    天庭。

    南天门。

    这里，守着的四大天王之一的增长天王。

    增长天王，与往日一般，打着哈欠上班。他昨天与某个女仙幽会去了，今天都有乏力。

    不要相信什么仙人没有七情六欲，不能有男欢女爱，呵呵，信的人就傻了。

    仙人，只不过是更强大的生物罢了。

    一样的有欲望。

    增长天王正寻思着要怎么混过今日的执班，突然的，只见前方的佛光大盛，那佛光扑天盖地，只见在天空之上，出现了一个百丈大佛，那佛光更有万丈之一般。

    而这佛有三十二相，威严端庄，气势浑然。

    这一看就相当的不凡。

    这是……三界第一高手，佛门之主，大日如来佛祖。

    卧草！！！

    佛祖来了！

    佛门与天庭这些年，明争暗斗无数，一般情况下，佛门之主是绝对不会来天庭的，到底发生什么大事了。

    增长天王吓得人都快要尿了，连忙向着大日如来佛祖行了一个礼，就连滚带爬的跑到了天庭内部去禀报此事了。

    而玉皇大帝听到了佛祖前来，到也很震惊。

    当然，他不害怕。

    他的实力虽然不如佛祖，

    但是，若是在天庭有着天庭的诸多禁法，他在这里打，并不会逊色于佛祖。

    玉皇大帝施施然的站了出来：“原来是灵山之主，大日如来佛祖。不知佛祖此来，有何见教。”

    大日如来佛祖微笑：“到没有什么见教，只是想要与玉帝陛下，在此聊聊。”

    “聊，好像也没有什么可聊的。”玉帝说道。

    “不聊也行，只需要陛下今日不出这天宫就行。”大日如来佛祖说道。

    玉帝听到这里，也不由的面色一沉，他马上派人去打听，一打听就打听出事了。

    原来，彭风为了给南赡部洲大汉国的人族出头，直接的阵斩了定光欢喜佛手底下的两大菩萨之一的欲天菩萨。

    这事儿，可大可小。

    金翅大鹏始祖那件事上面，毕竟是金翅大鹏始祖自己作死，是其自己理亏，所以佛门想要强硬的出手，很难。

    而这一次，却是彭风理亏，毕竟他是主动出手找事的。

    故而，佛门可以扩大化。

    但是，佛门现在连佛门之主，都亲自跑到了天宫之主，想必，这是打算扩大化了。

    而佛门派出去对付彭风的人，只怕相当的不凡。

    彭风的实力是准圣榜第十三位，天下能奈何得了他的人很少，但是佛门绝对有这样的人。

    这对于彭风，是一个大劫。

    彭风这一次，很难躲过佛门的击杀。

    而彭风如果死了，对于天庭来说，面子上面被重重打脸，实力上面也有重重的削弱。

    只是，玉帝虽然有信心借着天宫的禁制与大日如来佛祖打平，但是，却无法离开天宫，离开天宫就打不过大日如来佛祖了：“既然大日如来佛祖都亲自来堵门了，想来，其它地方，也有准圣前去堵门吧。”

    “对。”大日如来佛祖微微一笑：“我们就在这天际，看着这一次彭风能否逃过杀劫，可好。”

    玉帝无奈：“现在朕想说不好，只怕也不行啊。”

    同一时刻，

    燃灯古佛堵在了瑶池门口。

    弥勒佛堵在了武当山门口。

    药师琉璃佛堵在了东方青木天门口。

    而须菩提祖师，则跑到了西牛贺洲的五庄观找镇元子喝茶去了。

    没办法，无量寿佛和镇元子关系一般。

    而须菩提祖师与镇元子关系就好得多，所以，是须菩提祖师去。

    而这样的诸多佛门准圣齐齐的动，跑到了各个天庭准圣的家门口去堵门，这是何等的大事。

    一时间，诸多地方都齐齐的听闻了。

    然后，也不由的议论了起来。

    “怎么，到底发生什么事了？这么多准圣出动。”

    “这是要变天吗？”

    “这是要准圣大战吗？那样的话，就恐怖了。”

    “这种场面，简直是闻所未闻，我整个人都吓到了。”

    “哈哈，吓到了对吧。不过别怕，我已经打听清了，据说是彭风替人族出头，斩了佛门定光欢喜佛手底下的欲天菩萨，而佛门本来就讨厌彭风。

    故而借此机会，佛门诸佛出动，把天庭诸准圣的门给堵了。如此一来，天庭诸多准圣，就会亲自出手，对付彭风。”

    “如此一来，天庭那边，就无人可以支援海圣大帝了。”

    “这样一来，海圣大帝就要单人面对着定光欢喜佛。”

    “海圣大帝是新晋准圣，如何打得过定光欢喜佛这样的老牌准圣。等于这一次，佛门出动这么多人，就为了击杀海圣大帝。”

    “只怕海圣大帝，也难逃这些人的联手，得死。”

    “是啊。”

    ……

    而此时。

    小院落当中。

    彭风也已经收到了各个情报传来的消息：“诸佛出动，还真的有面子啊，灵山真的是恨不得我死啊。有点意思。”

    他压根不急。

    收到消息后，

    仍然在淡定的喝着酒。

    酒，是大汉国最好的九酝酒。

    这酒入口相当的醇，度数最多有八度左右，味道还不错。

    就在此时，

    天空当中，

    出现了无尽的粉红色的泡泡。

    这些粉红色的泡泡，完全的铺满了整个长安城的天空，在这种粉红色的气息当中，长安城很多人都快要控制不住自己，做出种种禽兽的行径。

    就在此时，一道清朗的声音出现：“醒！”

    刹那间，

    就见那些本来陷入粉色的人，都恢复了理性。

    而马上，又有无尽的狂风狂吹，一下子吹散了很多粉色气息。

    彭风已经一跃步，到达了天空之上，看向了不远处的定光欢喜佛：“你应当就是佛门的定光欢喜佛吧。”

    定光欢喜佛狞笑一声，接着摸了摸其极大的肚子，厉声说道：“海圣大帝，你居然敢斩我手下的亲信菩萨，到是好胆。今日是你先作死的，我今日就要宰了你。”

    “而且，你不要想着你有天庭当靠山，我们佛门已经出动了四位准圣，去堵了天宫，瑶池，武当山，东方青木天。再没有人可以救得了你。”

    “你就乖乖的死在本佛爷的手下吧。”

