    它就那么静静地躺着，既没有什么能量冲击，也没有什么异样的能量吸收。

    就那么普普通通，完全没有任何一点神异之处。

    就好像是一截普通的枯木一般。

    不过，王辰知道这是不可能的。

    毕竟，这件宝物，可是收藏在七宝琉璃宗最顶级的隐藏宝库之内。

    之前的另外两件宝物，可是完全对得起它自身的防御手段。

    这突然搞出这么一截枯木，也着实是让王辰有点摸不着头脑。

    他自身在金刚家族看的所有手札，和一些其他地方观看过的资料，完全没有一件关于这种枯木记载的情报。

    因此，王辰也是不知道，这截枯木的具体信息。

    要知道，王辰观看的资料，不敢说是大陆最顶级，那也可以说是大陆一流了。

    不仅有金刚家族多年来的记载，还有一些战神给的消息。

    就连那种基本都已经绝迹的莽牯朱蛤果实，王辰都看到过关于它的记载。

    这次的这截枯木，确实是出乎王辰的知识范围了。

    不过，王辰虽然不知道，这截枯木的具体信息。

    但是，他自身的实力，可是非常强大的。

    只需要用自身的精神力，去探索一下枯木的内部。

    那他自然就能够明白，这截枯木到底有什么异常了。

    “嗯？”

    刚刚将自身精神力探入枯木的王辰，却突然发觉，自身的精神力好像被什么东西吸收了。

    进去枯木之内的精神力，完全就如同泥牛入海，一去不回。

    察觉到这一点之后，王辰自然也是明白了，这截枯木的不寻常之处了。

    虽然，王辰现在还不知道这截枯木的具体消息。

    但是，仅仅凭借它可以吞噬王辰的精神力，那就可以说明，它绝对不是什么简单货色。

    要知道，王辰现在的实力，早就已经突破神级了。

    这种级别高手的精神力，那绝对不是什么普通的东西。

    能够吞噬这种级别的精神力，可想而知，这截枯木必定有着奇异之处。

    不过，王辰现在也是不知道，这截枯木的具体作用。

    而且，还有五个玉盒，还等着王辰去开。

    因此，王辰也就没有管那么多了。

    只能够先将这截枯木装好，等之后有时间了，再去慢慢研究。

    很快，第四个盒子就被王辰打开了。

    唰！

    这次的玉盒，就比较正常了。

    一股庞大的药力，直冲云霄。

    不过在王辰的准备之下，所有的药力都没有跑出玉盒。

    将能量压回去之后，王辰也才开始再次仔细打量这件宝物了。

    一颗蓝紫色的珠子，在玉盒之中不停地释放着能量。

    不过，有着王辰的控制，这颗珠子也只能待在玉盒之内。

    王辰仔细地打量着这颗珠子，他心中有了一些猜测，不过却并不确定。

    当他再次打量了一会之后，他也是确定了自己心中的猜测。

    这件宝物，就是一颗龙珠。

    一般只有在万年以上的龙属性魂兽，才有可能凝聚龙珠这种东西。

    不过成功凝聚龙珠的可能性，是非常小的。

    而且，就算是猎杀了成功凝聚龙珠的魂兽，也不一定就能够成功获得龙珠。

    要知道，魂兽在被猎杀的时候，是非常刚烈的。

    很有可能，就会全力爆发，就龙珠自爆。

    所以，想要获得龙珠，就必须要快速的猎杀魂兽。

    让那些魂兽完全反应不过来，没有机会自爆龙珠，就被杀死。

    但是，这就有了一个矛盾的地方。

    想要获得龙珠，就必须猎杀已经成功凝聚龙珠的魂兽。

    而这种魂兽，一般都是非常强大的。

    本身作为龙属性的魂兽，自身就比较强大了。

    而成功凝聚了龙珠之后，自身的属性还会再次提升。

    因此，强大的魂兽，不一定是凝聚了龙珠的。

    但是，凝聚了龙珠，那必定就是强大的魂兽。

    想要快速猎杀这种实力的魂兽，那可不是什么简单的事情。

    因此，龙珠的掉率，比起魂骨还要低。

    而这颗被七宝琉璃宗珍藏的龙珠，自然不会是什么低级的龙珠了。

    王辰只是感知了一下，龙珠释放出来的能量。

    就明白这颗龙珠，至少是八万年以上的龙种魂兽掉落的。

    而且，还是雷属性的龙种魂兽。

    这种属性的龙种魂兽，自身的实力就更加强大了。

    这颗雷属性的龙珠，对于蓝电霸王龙家族来说，那可能是比仙草还要珍贵的宝物。

    可是，对于七宝琉璃宗来说，也就算是一件比较不错的宝物了。

    毕竟，这种东西，也就只有雷属性的龙种武魂的魂师吸收，才能够发挥出龙珠的最大力量。

    可以说，这颗龙珠交给蓝电霸王龙家族，绝对可以培养出一位顶级的超级斗罗。

    可惜，这颗龙珠在七宝琉璃宗的收藏之中。

    蓝电霸王龙家族，是永远都不可能得到的。

    毕竟，两家都是“上三宗”之一，自身都是竞争对手。

    七宝琉璃宗当然不可能把这种东西，交易给蓝电霸王龙家族了。

    现在这件东西到了王辰手中，那就是金刚家族的了。

    不过，金刚家族好像没有什么雷属性的龙种武魂的族人。

    毕竟，雷属性的武魂，本身就比较强大了。

    更不要说，还是龙种武魂。

    这种武魂殿的魂师，自身一般都是有传承的。

    金刚家族也没有吸纳到，这种级别的魂师。

    不过，这种东西留在金刚家族，就是一种底蕴。

    万一遇到了什么合适的人选，那就是等于一位超级斗罗。

    收好龙珠之后，王辰再次看向了剩下的四个玉盒。

    这种拆盲盒的感觉，实在是太棒了。

    就算是王辰现在这个级别，也是有点忍不住的。

    于是，他再次快速打开了第五个玉盒。

    很快啊，同样的情况，王辰再次出手镇压了玉盒之中的宝物。

    然后开始打量着玉盒之中的东西。

    一颗纯白色的桃子，就那么安静地待在玉盒之中。

    看到这件宝物，王辰也是倒吸了一口凉气。

    “卧槽！这种东西居然真的存在！”

    一句经典且优美的中国话，从王辰的嘴里脱口而出。

