    第498章陆安澜：谁说我是北齐人？

    赵侍郎：“皇上，臣觉得地契没必要归还。若归还，说不准会勾起赌徒的侥幸之心，来个私下设赌，输掉银子地契后，再找官府去查抄。如此一来，朝廷禁赌形容虚设。”

    皇上也不想归还,这些地契于他而言可是大有用处。

    “赵卿家说的有道理，不论是地契还是古董银两，均不归还。任何人都要为自己做过的错事承担相应的责任，朝廷可不给他们善后。”

    皇上一语定下此事，赵侍郎得意的不行，曾尚书只得作罢。

    接着皇上又问起礼部,出使北齐的人以及贺礼准备好了吗。

    礼部的人：“回皇上,日前太女传话过来，说她要代写国书给北齐皇帝,可至今国书还没送来，其余事项均已经准备好。”

    “那就催一催她。”

    “是。”

    新年刚开朝，也没太多的政事，便早早退朝了。

    皇上才回到寝宫，就听人报，太女前来。

    小孩儿戴着粉色雪帽，穿着粉衣整个人都是一团粉粉的，手里还拿着两封略显厚的书信。

    “父皇，您瞧瞧我写的国书，这封是给齐皇的。”

    皇上接过，边看边点头：“不错，辞藻够华丽，态度不卑不亢。”

    但他觉得没有这么简单，女儿可不是会主动做闲事的人，待看到那句“听闻齐皇登基近四载,仍旧不得亲政,想来给我大燕的赔偿，尔也做不得主,因此孤另外给齐太后娘娘写了一封信。”时就明白，这丫头的信的确没安好心。

    “他们母子之间的信任可不是你能随意挑拨动的。你要知道，尽管齐太后垂帘听政，可大小事情，不论好事还是坏事，只要北齐皇提起，她都会同意。”

    “那她还听个什么政？早点还政好了。”

    “许是北齐那玩意不想要个摄政王。在北齐，皇帝若不满十八岁，都会有摄政王的存在，但摄政王一般都比较讨人嫌。”

    楚安宁笑：“没关系，我也没指着一封信就能让他们母子失和，我就是要气气他，后面还有呢。”

    皇上继续往后看，看完直笑。

    “好，就这样送去，就是可惜，可惜不能亲眼瞧瞧那对母子的脸色。”

    “那我这就命人送去给礼部。”

    正月十二,出使北齐的人,带着一溜二十多个棺材以及部分礼品,从京城出发。那些棺材里,有一部分装着骨灰，有一部分装着尸体，尸体周围还放着冰块。

    陆安澜站在今朝楼上，静静的看着这一幕。

    他身边的人问：“主子，您答应皇上的请求吗？”

    “你会答应一个，前阵子还刺杀你，现在又来跟你讲和的人吗？他所求什么，再清楚不过。”

    日前他收到一封北齐皇的信，信中先是推脱刺杀一事，接着又表示已经帮他以及他的母族平反，他的母妃也回归皇陵，最后又煽情，说什么不论如何他们都是一家人。

    “可您终究是北齐人。”

    “谁说我是北齐人？”

    陆安澜看向身边的暗卫，目光中还带点不屑。

    (本章完)

