    可艾薇亚不是坐以待毙的人，她突然起身，朝楼上走去。

    南宫麒神色一变，急忙冲过去阻拦她。

    砰！

    子弹飞出，南宫麒没想到艾薇亚手中有枪，因为闪躲不及时，而被打中了右腔。

    毕竟年纪大了，南宫麒瞬间失去了行动力。

    艾薇亚看也不看他一眼，冷声说：“这是你们逼我的，若是惹急了我，别怪我手下不留情！”

    说完，她快速的从房间里将程豫抱了出来，她拿着枪指着程豫的头说：“你们真的以为我爱他？你们真是太可笑了，我是想要得到他，但并不一定要得到他的爱，哪怕他只是一具干尸，能够永远的陪在我身边，我也是乐意的！”

    南宫麒和南宫夫人全都脸色难看不已，他们一直以为艾薇亚是因为太爱程豫，才会做出这么疯狂的事情，可现在他们才知道，艾薇亚的确不爱程豫，她只是想要得到他而已，并且并不在乎他的死活。

    对于程豫，不管是南宫麒还是南宫夫人，都十分的在意他，他们绝对不允许艾薇亚伤害他。

    “你到底想要怎样，你说，只要你别伤害豫儿，你要什么，我们都给你！”南宫夫人真的已经怕了，如今南宫家变成了这样，她实在是经受不起失去程豫的打击了。

    艾薇亚毫不留情的将程豫扔在了地上，用枪指着他的头，说：“很简单，你们放我离开这里，只要我平安的出国，我保证不会伤害他一根毫毛！”

    南宫夫人和南宫麒全都点头答应，于是，在南宫麒和南宫夫人亲自出面下，那些警察终于同意离开。

    他们也是收到了上级的指示，说是有人入侵了南宫家，并且控制了南宫家的人，他们才是严阵以待，打算将那个入侵者抓获立功，可是南宫麒和南宫夫人纷纷否认了这件事，尽管这件事怎么看怎么可疑，但他们也不能无故搜查南宫家，因此只能无奈收队！

    亲眼目睹那些警察离开，艾薇亚才松了一口气，只是，如今国内已经无法呆下去了，艾薇亚将程豫装进一个行李箱中，然后给南宫曜打了个电话。

    此时南宫曜已经收到消息赶回来了，艾薇亚给他打电话没多久，他就回到了南宫家。

    “艾薇亚，你想对我大哥做什么？”

    艾薇亚看了看行李箱，说：“我在国内的势力被人一网打尽，我在这里也已经不安全了，我知道，我一旦离开，你们绝对会想办法将程豫救走，而我也别想走出你们这个国家，所以，南宫曜，作为的丈夫的你，是不是应该和我来一场甜蜜的国外之旅呢？”

    南宫曜脸色一沉，将一个红本本甩给了艾薇亚，说：“还想威胁我？我实话告诉你，我们的结婚证根本就不算数，你大概还不知道吧，民政局里有我的老同学，早在当时我就偷偷地告诉他，让他别把我们的结婚证联网，所以我们的婚姻也不作数，我既然和你没有一点关系，我凭什么任由你摆布？”

    南宫曜和艾薇亚的结婚证是假的，这个消息震惊了在场的所有人，艾薇亚压根就不相信：“这怎么可能，如果这结婚证是假的，那你当时为什么不说，为什么宁愿被我威胁？”

    南宫曜冷哼一声说：“我之所以没有告诉你，当然是因为南宫家的产业在你手里，不过现在不知道是谁暗中帮了南宫家，如今南宫家的一切产业又回到了我们手里，艾薇亚，你的计划失败了，南宫家已经不属于你了，我也不是你名正言顺的老公，我们家和你没有任何关系了，你要是还不肯放过我大哥，小心你走不出这个国家！”

    南宫家的势力不比德西家，但这里毕竟是一个和德西家毫不相干的国家，而南宫家的势力则根深蒂固，掌握着国家的四分之一命脉，在国内，南宫家有着极高的威望，在艾薇亚没有帮手的情况下，艾薇亚只身一人，确实不是南宫家的对手。

    艾薇亚脸色变得越来越难看了，突然，她仰头大笑了起来，她从身上掏出了一个遥控器，面露疯狂的说：“你们真的以为南宫家没有威胁了是吗？你们大概不知道，我在南宫家的地下埋了无数炸弹，只要我按一下这个按钮，你们所有人都要死在这里！”

    南宫夫人凌厉的说：“就算我们要死，你也绝对活不了！”

    艾薇亚冷声说：“那可不一定，你们真的以为我没有一点准备？”

    艾薇亚将身上的外套脱了下来，露出了里面的特殊装备，南宫曜和南宫夫人面面相觑，艾薇亚才说：“不要试图来追我，否则，我要让你们全部都死在这里！”

    说完，艾薇亚提起行李箱快速的跑出了别墅，因为忌惮她手里的遥控器，几人跟着追了出去，却不敢让人拦截她，只能眼睁睁的看着她背后突然出现一个螺旋桨，看着她提着行李箱慢慢的飞上天空，看着他们慢慢的飞远……

    直到艾薇亚的身影看不见了，南宫曜和南宫夫人才收回视线，他们急忙紧张的跑进别墅，打电话叫救护车救南宫麒。

    南宫麒虽然被子弹打中了身体，但似乎并没有伤到要害，这么久了他也没什么事，只是伤口处不停的冒血，看起来特别的渗人。

    “爸，你怎么样，有没有事？”

    南宫麒因为失血过多，脸色渐渐变得苍白，他摇了摇头，问：“你大哥呢，被那个女人带走了？”

    南宫曜点头。

    南宫夫人担心南宫麒的身体，担心的说：“你别管那些了，你的身体要紧，我已经快要失去豫儿了，我不能再失去你啊！”

    南宫麒勉强露出一个虚弱的笑来，他摆摆手说：“别担心我，我暂时没事，我是告诉你们，如今那个女人狼狈逃走，曜儿，你赶紧发动南宫家所有的势力，严密把控各个关口，一旦发现了她，就一定要想方设法把你大哥救出来，你大哥如今昏迷不醒，我真的害怕那个女人疯狂之下会做出什么来，那个女人真的太疯狂了，我心里放不下啊！”

    南宫曜点点头，立马就按照南宫麒的指示这么做了。

    可奇怪的是，他的命令发下去后，艾薇亚就像是人间蒸发一般，再也没有出现过，再也没人见过他们了，因此，南宫曜最后也无奈了，放弃了这个做法。

