    王庭大帐中，气氛一时间有些诡异。

    所有半兽人都用或是古怪，或是不解，或是愤怒，或是疑惑的目光，看着上方客座上的索伦商会使者，那名年长的人类法师。

    窃窃私语声渐渐响起，只是因为半兽人一向都是大嗓门，哪怕是他们的小声讨论，在帐篷中也是能被听得清清楚楚。

    “竟然是黑暗与阴影之神的神罚？神谕中这位冕下不是我们的盟友吗？”

    “这其中，会不会有什么误会？”

    “嘿！哪有什么误会？我就知道，凡是和邪神扯上关系的冕下，都不能轻易相信的！”

    “哼，这和索伦商会肯定也脱不了干系，要知道……前段时间和他们交易，我们部落可没少被坑！”

    “他们本来就是走私发家的！听说私下里还贩卖过我们种族的人口！”

    “人类……没有一个好东西！”

    半兽人的讨论越来越放肆，而听着他们明里暗里的嘲讽，坐在上方的索伦商会老法师的脸色也越来越难看。

    他瞪大了眼睛，那白花花的胡子被吐出来的气吹得老高。

    这是被气得。

    虽然是一名法师，但能成为和半兽人交流的使者，他本身就是黑暗与阴影之神的眷属。

    此时此刻听到半兽人们的非议，无论是对商会的，还是对真神的，他都是愤怒的。

    “不可能！真神冕下绝不可能背弃盟友！更不可能对盟友降下神罚！”

    老法师黑着脸说道。

    与半兽人的合作关系到真神冕下的计划，关系黑暗教会和索伦商会在地下世界的扩张，自然是不允许失败的。

    因此，哪怕是对半兽人们言语中的阴阳怪气非常愤怒，但他依旧耐着性子反驳道。

    “可是……我亲眼看到了！我当场就看到天地变色，空间被撕裂，那一道道紫黑色的雷电，还有雷电之后留下的腐蚀气息，直接将我们不少族人变成了可怕的黑暗怪物！那绝对是传说中黑暗与阴影之神的神罚！”

    看到上方的索伦商会使者成为了众矢之的，半跪着的半兽人胆子也大了起来，连忙将自己所见的场景描绘了出来。

    黑暗与阴影之神的神罚还是很有标志性的。

    哪怕是普通的半兽人，也多有耳闻。

    这是因为与其他真神的神罚不一样，祂的神罚不仅仅是以雷电的形式降下，更是伴随着源于黑暗之地的阴影力量，能够污染被神罚惩罚的地域。

    可以说，类似的污染力量，除了祂之外，也只有那些邪神才拥有了。

    甚至因为这个原因，一些极端的真神甚至固执地认为黑暗与阴影之神已经堕落，不再是正神，而是邪神。

    为此，赛格斯世界上还就这件事闹起过不少的风波，差点引发神战。

    也是因此，虽然仅仅是一位在赛格斯世界影响力较弱的中等神力的神灵，但黑暗与阴影之神的大名却依旧能够被很多人记住。

    而听了半兽人的描述，索伦商会的法师则张大了嘴巴，却又不知道该如何反驳了……

    被波及的区域所有生物都会阴影化……

    他也从对方的描述中认了出来，这正是自家真神的神罚标志！

    周围的半兽人议论纷纷，讨论声渐渐大了起来。

    “哼！污染，黑暗生物，还说不是黑暗与阴影之神冕下？”

    “这位冕下为什么要这么做？我们不是盟友吗？！”

    “哼……什么盟友，无非是要利用我们对付精灵之森的那位生命女神罢了，传言中那位生命女神可是冥界死神的盟友！”

    “什么生命女神？不过是个伪神罢了，而且是死神的属神，而不是盟友！”

    “哼……都一样，反正都是我们的敌人！窃取了本该属于我们父神冕下的力量！”

    半兽人们群情激愤。

    而索伦商会的老法师，则憋得脸红脖子粗。

    那一句句阴阳怪气的议论，以及话语中隐含的对索伦商会的不满，还有对黑暗与阴影之神的不敬，让他分外恼火。

    这些该死的，愚蠢的，毫无大局观念的半兽人！

    难怪在死亡荒漠上生存了这么多年，还无法统一大漠，最后竟然还需要真神出手！

    他们怎么不用自己那容量可爱的脑子想一想，真神冕下怎么可能对盟友出手呢？

    这一定有什么误会！

    老法师恨恨地想道。

    深吸了一口气，他压下心中的怒火，解释道：

    “不会的，真神冕下一定不会无缘无故地这么做，这一定有什么误会！我们不要中了那些狡诈精灵的阴谋！”

    只是，他的话依旧无法说服半兽人们。

    “哼！神罚是真神的意志，如何解释神罚？”

    “难道真神还会被精灵愚弄不成？！”

    对于老法师的解释，半兽人们并不认可，他们更加愤怒了。

    不过，虽然愤怒，但所有人都对对方口中“狡诈精灵”的说法毫无异议。

    而放在过去，狡诈这样的词，是永远无法和天真烂漫，纯洁善良的精灵族联系在一起的……

    只能说……随着那些自称天选者、玩家，走路方式和说话方式都很奇葩的精灵们的深入活动，有些东西也在潜移默化中被改变着。

    到了现在，黑市中越来越少的精灵交易中，甚至出现了买卖之前买家都会再三向卖家确认的情况：

    “你们这精灵……不是那些奇行种吧？”

    无他，就是怕被坑了。

    也是被坑怕了。

    周围的半兽人对老法师的解释并不满意。

    不过，坐在上方的神谕王和新的首席大祭司，表情却逐渐古怪了起来。

    他们对视了一眼，而神谕王则对首席大祭司点了点头。

    只见首席大祭司轻轻咳了两声，整个大帐中顿时安静了下来……

    对此，首席大祭司相当满意。

    他顿了顿，看向了老法师：

    “使者先生，我想向黑暗教会求证一件事……”

    说着，他的表情略微有些古怪：

    “你们下属的各个种族部落……最近是否有神像丢失？”

    听了他的话，老法师先是一愣，继而明白了什么，微微恍然。

    而后，他的表情渐渐难看，几乎是咬牙切齿道：

    “这些该死的……狡诈的精灵！邪恶的渎神者！”

    ……

    “哈哈哈哈……”

    死亡荒漠上，阵阵大笑声传来，满是欢快的气息。

    一支满载战利品的队伍，排着漫长的阵列，浩浩荡荡地朝着黑暗山脉的方向前进。

    队伍的组成者是清一色的精灵，他们人数足足有两千多人，穿着各种各种的装备，骑着各式各样的魔兽，打着各不相同的旗帜，如同一支凯旋归来的军队。

    他们是参加了死亡荒漠任务的高端玩家们。

    这一次，由四大公会牵头，十多个二流公会加盟，组成了这支精灵联合先遣军。

    他们一起合作，先后袭击了死亡荒漠上的三个中等部落，覆灭了一个，并在援军赶来之前劫掠了另外两个。

    现在，收获颇丰的他们，心满意足地带着再也装不下的战利品开始了返程。

    每一个人的脸上都还带着大胜后的余韵，嘴角上扬，目光明亮，洋溢着难以掩盖的自信和愉悦。

    而这其中，犹数被一群玩家围起来的，骑着山地巨熊，扛着自然之心鸢尾花旗的德玛西亚最为得意。

    他眉飞色舞，神情之中满是嘚瑟。

    而周围的玩家，则围着他不断吹捧：

    “不愧是你！德玛西亚！神罚都能被你玩出新花样！”

    “哈哈哈哈哈哈！我现在都还记得，那些半兽人见到黑暗与阴影之神神罚时候的表情，就如同见了鬼一样！哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！这是来自‘友军’的正义背刺！”

    “笑死了，当时他们那个表情，我都怀疑他们被劈傻了……”

    “最过分的还是德玛西亚大佬啊！明明包围了寨墙，你却偏偏放走了一个，还是见过神罚的，这是要把屎盆子扣在黑暗与阴影之神的头上吗？！”

    “而且还大喊这不是黑暗与阴影之神的神罚吗？那夸张的表情……我都要喷饭了！”

    “大佬六六六！”

    玩家们眉飞色舞。

    而话题的中心，从地下世界的矮人那里利用半兽人奴隶交易来黑暗与阴影之神神像的德玛西亚更是无比骄傲。

    他得意地说道：

    “基操，基操而已，勿六，勿六。”

    “大佬厉害！”

    “事实证明，只有想不到的，没有做不到的，被废的神罚流？哈哈哈哈……”

    “嘿嘿嘿，让他们狗咬狗！”

    其他玩家不断拍马屁。

    不过，听了玩家们的话，德玛西亚却摇了摇头：

    “让他们狗咬狗倒不一定，半兽人智商是低了点，但也不傻，那么多人总有人能看出我们的套路的，我们又不是没有前科。”

    “不过……嘿嘿嘿，恶心恶心他们，埋埋钉子倒也够了。”

    他嘿嘿嘿地笑道。

    这精神小伙，不笑还好，一笑起来，总是有种说不出的猥琐。

    不过，周围的玩家却吹捧得更厉害了：

    “不愧是德玛西亚大佬！”

    “德玛西亚大佬六六六！”

    然而，在吹捧了之后，他们又激动地围了上来，神情期待：

    “那个……德玛西亚大佬，神像……能不能分我们公会点？”

    “是啊是啊！卖给我们也好！我们出高价的！”

    只是，听了玩家们的话，德玛西亚却摇了摇头：

    “不不，这可是我好不容易交易来的，要搞你们自己搞去，方法我都写在论坛上了。”

    黑暗与阴影之神可不是乌勒尔。

    祂可是实打实的中等神力真神。

    事实证明，祂的神罚厉害多了。

    那种洗地一般的神罚效果，一发就把中型部落好不容易竖起来的寨墙劈垮了，顺带着还将范围内的半兽人和倒霉的玩家全部阴影怪物化了……

    这个威力，别说是半兽人了，玩家都傻眼了，就连德玛西亚都被吓了一跳。

    这么强大的秘密武器，他自然要自己留着。

    自然之心公会还不够用呢！

    “大佬别这样啊！”

    “没办法啊！只有你的商会有信誉啊！我们去找矮人的时候，他们都当我们是疯子……”

    “大佬带带我啊！”

    玩家们依旧不死心。

    “嘿嘿嘿……你们求我啊！你们喊我爹，我就送你们神像！”

    德玛西亚更加得意，表情逐渐向贱兮兮转变。

    毫无疑问，他又有点飘了。

    玩家：……

    周围的其他人沉默了数秒……

    随后传来了异口同声的声音：

    “大佬……我们求你了……”

    “爹！活爹！”

    德玛西亚：……

    足够的利益面前，面子什么的，在游戏里面都是用过的纸……

    ……

    几大公会的动静很大。

    这一次出击，他们不仅动用了《精灵国度》的战场频道，还在网上开启了直播。

    而一直分心关心着玩家动态的伊芙，自然也知道他们的种种操作。

    祂坐在自己的神座上，若有所思：

    “黑暗与阴影之神的神罚吗？”

    “德玛西亚这家伙，真的每次都能搞点新花样……”

    祂轻笑了两声，摇了摇头。

    虽然祂不觉得这件事会真正打击到两位真神之间的合作，但有时候，分歧都是从小事开始的。

    而对于真神来说，亵渎神像不是小事。

    别的真神的神罚无缘无故地劈了自家的信徒，也不算是小事了。

    只是，黑暗与阴影之神霍尔德尔毕竟是中等神力的真神。

    微弱，弱小，中等……

    祂与乌勒尔之间的差距，可不是三两语就能解释清楚的。

    伊芙可不觉得就算是祂知道自己神罚劈得有问题，也会像乌勒尔那样妥协，改变神罚机制。

    毕竟……被劈得又不是祂自己的信徒。

    而被亵渎神像，恐怕这位真神也恨愤怒，降下神罚是必须的。

    只是……玩家们很明显发现了新大陆，以后霍尔德尔的神像绝对会成为香饽饽。

    他恐怕要继续愤怒一段时间了……

    对此，伊芙自然乐见其成。

    反正已经是敌对方了，就算是再敌对一些，祂也不介意。

    想必未来，黑暗与阴影之神霍尔德尔的神罚也会日常光顾死亡荒漠……

    在这种情况下，神罚劈了其他信徒并不是问题，后续的神罚如何操作才是问题。

    而这，是很有可能影响到真神之间的合作的。

    就看霍尔德尔怎么办了。

    某种意义上讲，这就是阳谋了……

    正如伊芙所猜测的那样，此时此刻，某两位真神之间，也的确陷入了某种尴尬之中……

    虚空中的某个异空间中。

    数道或是神圣威严，或是邪恶堕落的虚幻身影不断汇聚。

    为首的身影全身笼罩在阴影之中，气息浩瀚，正是黑暗与阴影之神霍尔德尔……的投影。

    而在祂的对面，还有另一道神圣的气息，被银色的光辉和冰雪环绕。

    是寒冬与狩猎之神乌勒尔的投影。

    两位真神彼此对视，气氛一时间有些凝重。

    “霍尔德尔冕下，您的神罚……是不是需要给我一个解释？”

    乌勒尔那低沉的声音缓缓响起。