    第二十四章一朝成名天下知

    正常情况下，职业者转职之后会获得两点技能点，用来学习技能树上的技能，之后每十级获得一个技能点。

    获得S级天赋轮回剑体之后，每升十级获得一个技能点的同时林明远还会获得一个价值百万灾币的进化技能点。

    进化技能点的使用需要好好斟酌，技能点林明远直接就用了，在技能树上选择学习跳斩和格挡。

    原定计划是学习跳斩和剑气斩，跳斩顾名思义，向前跳跃然后发起斩击，是一个不错的切入加逃生技能，也是剑士必学技能。

    剑气斩则是剑士前期为数不多的远程攻击技能，同样是必学的，但林明远掌握了用途和剑气斩等同的邪鸦斩那就没必要学剑气斩了，直接选择学习格挡。

    在敌人攻击抵达的瞬间使用格挡完美招架对手攻击可以使敌人露出破绽，判断一个剑士是高手还是菜鸟就看他能不能用好格挡。

    剑士前期是一个非常朴实无华的职业，技能规规矩矩没有任何花巧，直到后面学会高级剑技剑刃风暴，幻影剑舞，以及传承剑术中的奥义剑技才是剑士褪去平凡，以华丽面貌示人的时候。

    剑士不出彩，但提起剑圣，人人脑海中都会浮现出华丽到堪称艺术，连神明都会啧啧称赞的剑技。

    技能学习完毕，林明远开始考虑进化技能点该怎么用了。

    林明远绝对不会搞留点不加，等到危急时刻在加点的愚蠢操作，危机时刻再升级技能已经来不及了，刚升级过的技能还没适应就使用威力肯定大打折扣。

    而且末世中危险随时可能降临，谁也说不准明天和意外哪个先来。

    所以有提升实力底牌直接用，千万不要留。

    首先林明远要进化的第一技能肯定是冷酷切割，冷酷切割之所以是前期神技，后期就不好用的原因和死亡一指一样，就是品级太低了，很容易被高品级技能所压制。

    但是如果把冷酷切割也提升到传说级呢？冷酷切割未尝没有成为下一个死亡一指的潜力。

    珍贵的进化技能点直接用在冷酷切割上，伴随着一阵光芒闪过，冷酷切割的品级从绿色升级到了蓝色，并且连名字都变了。

    【你失去技能冷酷切割（绿），获得技能幽灵之刃（蓝）：你的武器变化幽灵材质，接下来的五次攻击无视一切防御，攻击速度提升百分之五十，并能对灵体造成伤害】

    幽灵之刃的效果和冷酷切割如出一辙，都是无视敌人防御，并且比冷酷切割增加了两次使用次数，还额外附带两条效果，攻击速度翻倍，而且能对灵体造成伤害。

    虽说林明远现在还没遇到灵体类敌人，但是一旦遇到灵体类敌人，林明远一定是会退避三舍，不只是他，任何物理系职业遇到灵体都是一头包，因为灵体敌人天生免疫物理伤害，现在林明远拥有克制灵体的手段了。

    进化技能点的效果是如此显著，直接让冷酷切割发生脱胎换骨般的变化。

    还剩一个进化技能点要不要用在改头换面的幽灵之刃上使它更进一步呢？林明远稍作思索放弃了这个想法。

    未来很长一段时间幽灵之刃都是够用的，幽灵之刃已经足够强了没必要让它更强，现在应该弥补其他方面的短板。

    林明远心中有一个奢侈的想法，使用进化技能点让旋风斩进化成为剑刃风暴。

    剑刃风暴属于高级剑技，旋风斩则是剑刃风暴的前置技能，只有学会旋风斩才能学习剑刃风暴，林明远很确定进化旋风斩一定能进化出剑刃风暴。

    只是五十级之后就可以使用技能点习得剑刃风暴，浪费一个宝贵的进化技能点是不是太暴殄天物了。

    林明远考虑要不要牺牲一部分潜力提前得到高级剑技获取更强大的战力。

    短暂思考心中有了答案，林明远的后期已经强得不能再强了，本身选择的职业就是越往后越强的剑士，而且坐拥两大S级天赋保证后期，对于林明远来说，技能进化点没有那么珍贵，如果林明远只有一个技能进化点，肯定会深思熟虑慎之又慎使用。

    但拥有轮回剑体每十级获得一个进化技能点，对林明远来说进化技能点和普通技能点就没什么不同了。

    【你的技能旋风斩（白）进化为剑刃风暴（蓝）】

    剑刃风暴是旋风斩的全方位进化版，更快更强更好控制，而且范围更大，旋转起来真的会刮起一阵剑气组成的死亡龙卷风。

    以上，就是林明远完成转职获得的全面提升，此时的林明远绝对能吊打转职之前的他，如果早就有这一身本事，在金谷镇林明远甚至可以考虑直接跳出去开团，不用搞什么刺杀。

    对林明远来说已经结束了，然而林明远转职在天水市引起的风波还不止于此。

    三枪盟总部神都大厦，张剑北，陆宝军，王诚三个老烟枪正在品尝黄涛在一家公司老总的办公室内搜刮出来的古巴雪茄。

    张剑北吞云吐雾，舒服得眯缝着眼睛说道：“以前干保镖的时候净他妈看老板抽雪茄了，今天总算尝到了雪茄的滋味。”

    王诚邪笑不止：“当初你搞老板媳妇的时候事后烟她就没拿出根雪茄给你尝尝？”

    张剑北道：“草，那时候搞完就得赶紧提裤子出去免得被人看到，哪还有抽事后烟的功夫。”

    “还是现在的日子舒服啊，想怎样就怎样，守住了水晶碑，咱们就拿捏住了天水市的命脉。”陆宝军幽幽道，他是三人中的智囊。

    三枪盟的创立也有几分传奇性，三人平生素不相识，张剑北在国外长大，人高马大又会使枪，回国就给富商当了保镖，王诚是个坏种，曾因强.奸罪入狱，陆宝军则是会计出身，三个看上去风马牛不相及的人初次相遇就是在城外的军火库。

    同时盯上军火库的三个野心家撞在一起，陆宝军提出军火枪支装备虫族，与其打得头破血流三败俱伤谁都没落到好不如咱们三个齐心合力，就在军火库创立三枪盟，共治天水。

    结盟之后，三人各自召集了一些人手分发武器，开始狂野扩张抢占地盘。

    末世初期热武器还是强，三枪盟凭借枪械无往不利，无论人类据点还是丧尸狂潮都阻挡不了三枪盟的攻势，直到抢占了天水市东城，把水晶碑纳入管辖范围内才暂时停止了扩张步伐。

    “哎，对了，刚才好像黄涛那小子说有人去水晶碑兑换东西，不会是要转职吧？”张剑北道。

    陆宝军正要说话，忽然，三人动作齐齐一顿。

    王诚掐灭了手中烟，神情凝重“你们刚才都听到了吧？”

    两人点了点头，陆宝军说道：“那个叫林明远的厉害啊，灾变不到一周就转职了，咱们三枪盟等级最高的好像是蔡大勇，也不过才十一级。”

    “是有两下子，得想办法打听清楚他的底细，能招揽就招揽，不能招揽就宰了他！”张剑北脸色阴狠，转职了又能怎样，敌得过他们三枪盟的步枪火箭筒吗？

    “全市的人都知道他转职了，这样的话反而不好动他，他刚转职咱们就把他宰了让其他人怎么想？人人自危非把三枪盟当成眼中钉肉中刺不可。记住，咱只需要守住水晶碑就能源源不断攫取财富，届时三枪盟中的高手将会层出不穷，让他先转职无妨，咱们能后来居上。”陆宝军脑子好使，是三枪盟的智囊，张王二人都愿意听他的，点头赞同。

    幽灵森林，挥舞双手大剑正在和刚毛蟹蜘蛛搏斗的李修文也在同一时间听到了消息，突如其来的消息刺激到了他，大剑猛砍活生生剁掉了蟹蜘蛛的八条腿，然后一剑从蟹蜘蛛布满密密麻麻复眼的额头刺进去。

    “我才十五级他竟然已经二十级转职了，好快的速度啊，这个林明远到底是何方神圣？”李修文喘着粗气，在听到林明远这个名字的时候他心中不由自主升起敌意，好像林明远抢走了他很重要的东西一样。

    “都一天一夜没回来了，我也联系不上他。唉，是不是遇到什么解决不了的怪物？”太平山营地，每隔一会就会看一眼山口方向的李桐在客厅里踱步，跟烈鬃狮分担内心的焦躁。

    趴在冰凉地砖上的烈鬃狮懒洋洋吼了一声，只有和它心意相通的李桐明白它的意思。

    凯恩觉得李桐在瞎担心，能一招把它生擒的男人是省油的灯吗？与其担心他不如担心被他发现的怪物，怪物们遇到他才是倒了大霉。

    凯恩没能安慰到李桐，关心则乱，开始不断胡思乱想林明远遇到什么麻烦的李桐愁眉紧锁，然而下一秒，他紧皱的眉头舒展开了，在客厅里放声大笑道：“不愧是我的兄弟啊，天水市第一个转职的职业者，真威风！”

    正在给弓上油保养爱弓的颜千雪美目连闪：“老板就是老板，我不会被你拉开太远的，等着我。”

