
    霸气汹涌，如擎天大岳，让人觉得喘息都是费尽。

    甚至，一些人从这气息之中，已经是猜到了来人是谁，当即脸便是变得更加的恐惧。

    齐贵自然也是猜测到了，立刻大喜，高喝一声：“二叔，快来救我，有人要杀我。”

    来人正是齐贵的二叔，也是药城东城的副城主，齐霸，可以说是这药城名副其实的大人物，不敢说是一手遮天，但也绝对是跺跺脚足以让药城颤一颤的恐怖人物。

    果然，在齐贵声音落下后，一名中年便是踏步而来，他身高两米，气息雄厚，每踏下一步，似乎都让此地动颤一次。

    霸道，野蛮，汹涌澎湃！

    那些小宫殿之中的人，立刻紧闭嘴巴，不再多说，怕招惹了不该招惹的麻烦。

    同时，很多人望着苏浩，摇头叹息，这小子今日完蛋了。

    却发现苏浩，竟然不曾转身，背对着中年，吐出了一句霸道的话语：“我只说一次，立刻滚，否则后果自负！”

    轰隆！

    现场如同炸响了惊雷，让人脑海震动，似乎不敢相信自己的耳朵，面对东城副城主，这少年竟然还敢如此？

    齐霸都是一愣，随即怒火更大，好嚣张的小子。

    身为此地副城主，他还从未被一个少年如此呵斥，如此威胁呢。

    事实上，即便是此地不可招惹的两大势力，天一拍卖会与丹神塔，也不曾有人如此呵斥他。

    东城与那两大势力的关系，可是不简单，每年都会付出大量的好处贿赂。

    以至于，他与那两家的主事人，关系都很不错。

    虽然只是建立在钱财之上，但在齐霸的心中，已经是优越于一般人了，毕竟很多人是想要送礼，那都是找不到门路。

    “本座倒要看看，你能如何？”齐霸嗤笑一声，随即步伐向前，气息更加的凶悍，竟然是化灵巅峰层次！

    周围人大气不敢出，齐贵露出冷笑。

    却在此时，一道更为威严的喝声响起：“苏浩长老让你们滚，那便给我立刻滚，否则后果自负！”

    刘管事出现了，他去看望那个朋友，其实是为苏浩安排那所谓的一条龙服务，一切都要最顶级的。

    苏浩关系着他的未来。

    不过，刘管事还未彻底的完成，便是被此地的一名下人给叫了回来。

    而看到眼前的一幕，更是立刻恼火了。

    周围之人身形再次一动，刘管事，那可是天一拍卖会的大人物，比之副城主的地位，还要高级一层。齐霸一样是变，但并未直接退走，他们与天一拍卖会的关系可是不错，甚至曾经一位天一拍卖会的干事，还曾死在他的手中，当时的刘管事也是无比震怒，不过在东城城主拿出了五千万的好处后，刘管

    事便不再多说。

    此时齐霸心中一样如此认为，能用钱解决的问题，那便不是问题。

    他一笑道：“原来是刘老哥，今日你在这里的一切花费，都算在我齐霸的头上，稍后老弟还会有重礼奉上。”

    他将重礼两个字咬的很重。

    “我说滚！”

    岂料，刘管事根本不理会，吐出三个字后，再度补充：“谁敢与苏浩长老为难，我便灭了他！甚至灭他一族！”

    这句话，掷地有声！

    全场震惊！

    齐霸面也是一变，如同被人抽了一个大嘴巴，他神立刻尴尬下来，迟疑之后，道：“刘管事，我大哥与你天一拍卖会的会长，也是有些不错的交情的。”

    天一拍卖会，刘管事算是副会长，在他头顶还有一人压着。

    “你在威胁我？”刘管事目光一沉。

    “岂敢，不过，我相信会长大人，也是不希望我们东城消失的。”齐霸再次开口，含蓄表达，你一个副会长，还做不到决定我东城生死的地步。

    “哦？”刘管事目中阴沉成为杀机，不过，他也是明白，真的灭了东城，会长只怕会怪罪。

    毕竟，东城可是会长收入的大头，每年都有几个亿的孝敬。

    “那算上我丹神塔呢？”却也在此时，第二道声音响起，又一名老者出现，落在了苏浩身旁。

    来人，丹神塔副塔主，陈老！

    “我不管你东城背靠着谁，也不管谁会阻止，我只知道，谁敢与苏浩老弟无礼，我必然让他灭亡，一夜之间！”

    陈副塔主的声音，一样是掷地有声！

    全场不再是震惊，全部是吓傻了，连续两位重量级的大人物为苏浩出头，而且，言语还有些讨好的问道，苏浩必然是地位超凡。

    齐霸额头冒汗，事实上在刘管事开口的时候，他心中已经紧张，只是碍于面子，才僵持到现在。

    他已经打算，事后付出大量灵玉，平息刘管事的怒火。

    不过，如今加上了一个丹神塔的副塔主，便是让他知道，事情绝对没有想象的那么简单，眼前这个看上求并不是什么大人物的少年，远比他想象的恐怖。

    “滚！”

    苏浩只吐出一个字，转身大步远去。

    “滚！”

    刘管事与陈副塔主同时开口，喝声威严。

    齐霸身躯颤抖，感觉到了恐怖杀机，他立刻抱拳讨好，随即一把抓起地上已经吓得如烂泥般的齐贵，如同一阵风般消失而去。

    “苏浩老弟若是心中气不平，今夜我就让他消失。”

    “只要苏浩老弟一句话，他们消失是必然的，甚至你想要那东城城主的位置，也是简单！”

    两位大人物先后开口了，竟然是争相讨好苏浩。

    这一幕，让周围的人，再次瞠目结舌，随即望着苏浩带着浓浓崇拜，甚至恨不得立刻冲去巴结一番。

    “随意，我对他们不感兴趣，看着处罚就是了。”苏浩平淡说道，便是带着张扬以及小莲大步向前，进入了那豪华的碧玉宫之中。

    但他却是不知道，这模糊的回答，让得东城，付出何等惨痛的代价，那东城城主险些亲手拍死自己的儿子。

    而因此，也是与两大势力，再无半分的联系。

    甚至，东城的一些产业，也是因为两大势力的打压，而日渐萎靡，随时可能被取代而下。

    当然，这都是后话了。苏浩几人进入了碧玉宫之中，眼前的豪华，让苏浩都是露出一丝满意。...“”，。
