    “真的？谢谢哥哥！”小天雅闻言，高兴得一下子从地上蹦了起来。

    搂着秦铭的脖子，照他的脸上就是一个大大的热吻！

    小天雅如此，令秦铭突然有一种受宠若惊的感觉。

    不要忘了，以前这丫头与自己可是水火不容，整天想着法子跟自己作对！

    唉！看来啊，不管什么人还得接受教育才行！

    “好了！既然事情解决了，那我们回家吧。妈做了一大桌子菜还等着咱俩呢！”

    秦铭说着，一把抱起小天雅上了大魔鬼。

    一路之上，秦铭满耳朵听的都是小天雅在学校里的趣事。

    进了村子，远远看见母亲站在大门口向自己这边张望！

    “看见没，妈在门口等着你呢。我看你这回怎么和她老人家解释！”

    秦铭一脸坏笑等着看小天雅的笑话！

    “没事，就说你遇见你的老师了！你俩说了一会话！”

    小天雅见自己成功地将秦铭的一场好戏给搅了，心里异常地得意！

    “……”秦铭哑然，心中不禁有些纳闷，这些鬼点子，她是怎么想出来的呢，这么大的孩子，也真够难为她的。“丫头，你最好再找一个别的理由，否则你屁股会挨板子的。”

    小天雅闻言，不禁回头看了一眼秦铭，一脸的质疑。

    “为啥？”

    “我的启蒙老师在我上大学那年就去世了，你这么说不是找打呢嘛！”

    “秦铭同志，老话说得好，师徒如父子，你这样说你的老师好吗？这可是大不敬，你知道吗？”

    “小鬼！你爱信不信，我反正好心提醒你了！”

    “……”

    一大一小说着话，便到了家门口！

    “天雅，你怎么才回来啊！是不是在学校里不听话，让老师给留下了！”

    葛美凤一边接过小天雅的书包，一边问道。

    “妈，怎么可能呢！都是我哥，在学校门口看见我们老师，非要跟人家了解一下我在学校的情况！问两句就得了呗，还说起没完没了了！”

    小天雅说到这里，故作一脸的嫌弃！随即一双大眼睛看向了秦铭。

    一种你敢戳穿我的谎言，我就让你吃不了兜着走的架势！

    不等秦铭说话，葛美凤脸色一沉。

    “胡说八道，你哥哥没去找你的时候，你们的老师就回来了，他们怎么可能碰见呢！就你这丫头真是欠收拾！”

    刚才还是一副振振有词的小天雅，顿时像是霜打的茄子没有了精神。

    完了！天时地利都占全了，就是没有人和！

    想到这里，小眼睛一转立即计上心头。

    “这……这也不能怪我啊，妈！这都是哥哥让我这样说的。”

    “……”秦铭一阵的无语！

    小天雅之所以拿撒谎当饭吃，也是在人贩子手里养成的！

    这个毛病一时半会想改过来不容易，得慢慢引导才行！

    孩子毕竟还小，可塑性强！

    这要是二十来岁基本就没希望了！

    看到这里，秦铭连忙上前解围。

    “好了！我刚才看见村里的二狗了，多说了一会，这才回来晚了。”

    葛美凤知道秦铭这是在为妹妹打圆场，心里虽然有些不愿意，但是也没再说什么。

    见秦铭为自己解围，小天雅满脸的感激！

    “丫头，你以后不管遇到什么事，记住都要实话实说，千万不能撒谎，知道吗？如果大家都知道你爱撒谎，以后就没人相信你了！知道了吗？”葛美凤拿着书包，牵着小天雅的手，一边走，一边教育。

    “知道了妈，我以后注意！”小天雅撅着小嘴，低着小脑袋一副可怜兮兮的样子，跟着葛美凤、秦铭二人进了屋！

    当看到满桌子的美味佳肴时，小天雅顿时来了精神，刚才那副可怜兮兮的样子瞬间抛到了九霄云外！

    拿起筷子，不管三七二十一，张嘴就吃！

    这要换作是秦铭，葛美凤非两筷子打到后面去不可。

    可小天雅则不同，葛美凤不但不打，反而一味地给她夹菜！

    这令秦铭羡慕不已！

    吃完饭，小天雅缠着秦铭非要辅导老师，看那架势一副不达目的誓不罢休的样子！

    没有办法，秦铭只好给刘梦瑶打电话让她解决此事！

    毕竟再过几天自己就要前往江海，办自己的事，根本腾不出时间。

    事也凑巧，刘梦瑶找的那个辅导老师正是天雅现在的班主任。

    这个班主任恰好正是刘梦瑶的高中同学。

    有了这层关系，再加上秦铭出的高额的工资，人家自然是异常地卖力！

    “丫头，哥哥把路子给你铺好了，接下来就要看你的了！”

    “谢谢哥哥！”

    这是小天雅头一次向秦铭说谢谢！

    秦铭心里尤为的感动！

    接下来几天，秦铭在老支书吕方以及罗坤的带领下，察看了一下各地所承包的茶田，以及一品茶生产基地的情况。

    现在他最不放心的就是这里，虽然现在将大权都交给了刘梦瑶，但是她对一品茶这一块从来没有接触过。

    所以经营管理起来不是那么容易！

    “吕叔、罗坤，明后两天我要去一趟江海，一时半会回不来，梦瑶对一品茶这一块不是很熟，所以你们要多加辅佐。”

    秦铭看着脚下的茶田，回头嘱咐道。

    “大侄子，你就放心吧。不管是你，还是梦瑶，我们都会尽心尽力，绝对不会另眼相待。”

    “好，有两位这句话我就放心了。”

    晚上秦铭回到家，正好路过陈峰买的院子。

    本想进去找他商量一下，去江海的计划。

    可是等进了院子，发现屋子里没人，打他的手机关机。

    这令秦铭心里不禁有些纳闷。

    正常来说，陈峰从来不这样，不管什么时候只要自己找他，电话总是通着的。

    也许忘记充电这也是很正常的事。

    想到了这里，秦铭转身回了家。

    可是越想越感觉不对。

    好像自从梦天大厦开业典礼以后，就从来没有见过他的身影。

    想到这里，秦铭立即拨通了刘梦瑶的电话。询问陈峰的去向。可是刘梦瑶也不知道。再问陈雪，陈雪也称不知。

    这人去哪了呢？

    正在这时，秦铭的脑子里不禁闪过一道人影！这令他心里不由一惊！

    难道是……

