    可没想到，几年不见。

    洛倾颜竟变得如此妖娆撩人。

    从见到洛倾颜的第一面起，黄建安就再也忘不掉了，就连晚上睡觉时都在想，整个人心痒痒的。

    为了今日。

    他特意找了一帮好哥们，加紧时间练习了好几日，终于将当初告白的那首曲子练得熟练。

    《不朽》是有音乐系统的。

    游戏内的乐器跟现实世界的乐器相差很大。

    不过，你要是肯花费几银币，可以去酒馆找吟游诗人，从NPC处学习乐器的初级掌握。

    乐器不同，学习费用也不同。

    不过除了一些来游戏里体验生活的玩家，很少会有玩家去专门学习某个乐器。

    言归正传。

    见洛倾颜就站在二楼窗口。

    黄建安打了个手势，身旁的兄弟们，开始按照事先排练，奏响音乐。

    黄泉药铺门口竟然有人演奏乐器。

    看情况，好像是有人在告白求婚，当即就吸引来了一大波玩家围观。

    没人不喜欢看热闹。

    短短一小会儿时间，就聚集来了少说几千号人。

    随着不断有新玩家加入，西漠主城，风吹沙玩家人口直线上升，不断飙升。

    这也使得风吹沙的房价节节高升。

    地皮和商铺的价钱，比现实世界的房价还要贵。

    如今，已经很少有新公会，有财力和实力，能将公会基地安置在风吹沙城内了。

    二楼，站在窗口前的洛倾颜。

    看见黄建安还是老套路，一点新意都没有，不禁有些兴趣缺乏。

    同样的曲子，同样的人。

    可一切都已经变了。

    有林渊在，黄建安想要打动洛倾颜的心可就难喽。

    黄建安想用音乐打动洛倾颜的心，而林渊却是直接征服了洛倾颜的肉体。

    二楼房间。

    林渊正坐在一把灰色的桃木椅子上，趁着这会，急忙补充水分。

    他抬头望了望站在窗口的洛倾颜的妖娆背影。

    长叹了一口气。

    就在这时，林渊的语音忽然响起，他接通以后，听到对方所说之后。

    林渊脸上露出极为严肃的表情。

    “白银城！上一世的传闻果然是真的，白银城的开启者就是狂怒公会！难怪在上一世，狂怒公会占尽优势.....”

    林渊深知此事的重要性。

    他得赶快离开。

    林渊起身，径直走到洛倾颜身后，掀起洛倾颜的裙摆，然后.....

    听着黄建安含情脉脉唱的情歌，洛倾颜眼中闪过一抹嫌弃。

    这都什么年代了，竟然还用这种老土的方法。

    她在心里吐槽了一句，正准备关上窗，彻底断了黄建安的念想时。

    突然感到身后有人撩起了她的裙摆。

    接下来，一股灼热滚烫，填满了洛倾颜的身躯。

    这让她忍不住发出了幸福的呜咽声。

    “小清明，你在干什么，有这么多人在楼下看着呢。”洛倾颜回头低声道。

    林渊道：“有一件重要事，我得赶紧去办，速战速决吧。”

    林渊开始加快速度。

    “等一下，楼下还有人！”

    “啊....嗯....！”

    林渊低声道：“你放心，我站在你身后，这里是视野盲区，楼下不会有人看到的。”

    洛倾颜承受不住，身子一阵颤抖，她两只手扶在窗口上，咬着性感的红唇，压抑着自己不叫出声来。

    而在楼下。

    在黄建安眼里，此刻的洛倾颜，被他感动的浑身颤抖！

    这使得黄建安更加卖力的演奏。

    而林渊为了早点离去，也更加卖力使劲。

    一曲终。

    洛倾颜也得到了满足，林渊退去。

    她就像是一滩烂泥，差点站不稳了，勉强扶墙才能站着。

    她强撑着将窗户关上。

    洛倾颜伸手一摸裙子，都湿透了，忍不住抱怨道：

    “小冤家，裙子都湿透了，我待会还怎么见人啊。”

    黄泉药铺外。

    见没热闹看，人群散去。

    黄建安身旁，一名跟他关系密切的兄弟，笑呵呵地说道：“黄哥，你这个方法好，我看嫂子被你感动的一塌糊涂，感动的都快哭出来了。”

    “是啊，我看嫂子怕哭出声，还把嘴捂上。”

    “今天这事妥了.....”

    众兄弟七嘴八舌，嘴里说得都是好话。

    这给了黄建安极大的信心。

