    第19章红日僧拦路

    在贫民窟当中发生的事情，早已经呈现在了滨海城各大势力高层的手中，对于吴明那残暴而冷酷的手段，亦是有了一个初步的印象。

    “此人绝非善类！”

    这是一众滨海城的众人们，对吴明的印象，亦是反应了他们对吴明的忌惮，一个实力强大的人固然让人敬畏，但是实力强大，并且心性冷酷，那么就是让人感到恐惧。

    世间上的人啊，就是如此劣性，对于那些遵守律法、道德准绳的强者，掌权者多数都不会心怀敬畏，而是在以自身利益来捆绑他们，甚至在必要的时候，将这些强者当做筹码。

    仗义多是屠狗辈，负心多是读书人！

    这一句话，多少也是有些道理的，越是学识丰厚的人，越是会权衡利弊，而人一旦思考的太多，那么就会犹豫，犹豫就会迟疑，迟疑就会退缩，反而是那些目不识丁的人，可能会热血上头，不管不顾的做出决定。

    宛如新生，吴明带着袁战离开了贫民窟，只是这一次，吴明却是将黑袍的兜帽放下了，呼吸之间，好似放下了心头萦绕的淡淡阴霾。

    几乎在吴明露出真面目的瞬间，一个个探子的眼睛瞪得老大，好似要将吴明的样子刻入心底，而在一刻钟之后，吴明的画像，或者照片、或是影像，就摆在了各个有心人的桌案、手中。

    翌日，在酒店当中用餐的吴明，便再一次看到了宋赟霞，只是不同的是，这一次，跟随宋赟霞而来的并不是那两个护卫了，而是一个不怒自威的中年男子，几乎都不用多想，吴明就猜到了：“宋家二房掌权人宋天楠。”

    虽然宋天楠的修为在吴明看来不堪一击，但是身为滨海城三大家族之一宋家的第二权势之人，在滨海城当中，还是有着足够的威慑力与名望的。

    为此，几乎在宋天楠出现在酒店的时候，酒店的负责人就立即来到了大厅，亲自接待宋天楠，对此，宋天楠也没有丝毫意外，也没有不适应的。

    “见过先生！”

    也没有让宋赟霞做介绍，宋天楠很有礼数的对着吴明一礼，只是宋天楠虽然提前见过吴明的画像，但是真的见到吴明的时候，还是为吴明的年轻感到惊异到失神了刹那。

    而吴明则是抬手一引对面的位子，宋天楠顺势就坐下了，下一刻，吴明直截了当的说道：“宋二爷无事不登三宝殿，直接说吧。”

    “先生果然快人快语，宋某想邀请先生成为宋家供奉，这是报酬！”

    宋天楠对于吴明的态度也没有生气，早在来之前，宋天楠就已经从宋赟霞处了解到了吴明的性格，再加上吴明营造的剑修形象，亦是成功的让人觉得理所当然，剑修便是直来直往，宁从直中取，不从曲中求。

    并没有先将那一封帖子接过，而是带着一丝淡淡的笑容，吴明继续说道：“是宋家想，还是宋二爷想！”

    “以先生的修为，任何一家都希望能得到先生的青睐，只是宋某人更加期待！”

    对于吴明的话，宋天楠自然是听明白其中的话外之意，但是宋天楠也不愧是多年的老狐狸了，话锋亦是不差。

    “老狐狸！”

    “小狐狸！”

    吴明与宋天楠的交流过程当中，二人心底都不由得啐了一口，面上笑嘻嘻，内心则是MMP，一番友好的沟通之后，宋天楠离开了，而那一封帖子则留在了桌子上。

    好似预感到后续会有人来，吴明很明智的离开了酒店，至于那一封帖子，吴明看完之后，随手震碎了，并不在意。

    一个小时之后，吴明带着袁战离开了滨海城。

    “嗯！？”

    就在吴明驾驭着天羽离开滨海城三十里之后，盘坐在天羽背脊之上的吴明突然睁开了眸子，而后，吴明心念一动之间，天羽便向着前方三里之外的一座山峰落去。

    随着天羽靠近，以吴明的目光，便看到了山峰之巅，有着一尊人影站立着，即使对方一动未动，甚至还隔着很远，但是吴明已经感受到了一股灼热的气息，而如天羽这尊妖帅，此刻，更是身上冒汗了。

    就好似感觉自己站在大漠烈日之下，甚至在天羽的心灵当中，眼前好似看到了一轮红日，将他炙烤的通红。

    此刻，吴明看得分明，只见一名红衣僧人迎着狂风，一双眼睛闪烁着妖异的火光看着自己，就看到那僧人双手合十，这一次，吴明的心灵之中，亦是一轮红日升起了。

    “红日僧！”

    如此明显的异象，已经恶补了滨海城各大高手信息的吴明，自然是第一时间就想到了，也正是如此，吴明的神色亦是第一次变得凝重了。

    “吼！”

    而下一刻，袁战当空一步踏出，身体宛如一根黑色的利箭穿空，直奔红日僧而去，人在空中的时候，袁战的身体表面暗黑色的妖力交织，无形之中化作了一尊身高一丈的恐怖暴猿。

    “放肆！”

    对于吴明随性的妖帅，城主府自然是也收到了情报，为此，见到吴明不亲自出手，而是让一头妖帅迎战自己，红日僧亦是心底泛起了嗔念，动了心底的无名怒火。

    当下，对着袁战便是抬手一掌拍下，宛如虚空着火了一般，一只巨大的赤红手掌出现，带着恐怖的热浪，以及恐怖的力量，将袁战一巴掌拍飞了，恐怖的力量倾泻而下，袁战宛如一枚炮弹一般砸入山体内部。

    “若是就如此简单的死了，那我还祭炼这一尊化身干嘛！”

    让天羽攀升，俯瞰着下方，对于红日僧的出现，吴明是没有预料到的，但是吴明并不打算避战，对于这个世界的高手，吴明也需要一个参照物，而红日僧这个尽在眼前的四阶佛门宗师高手，便是一个很好的对象。

    吼！！！

    在低沉而狂暴的吼声当中，袁战那狰狞的脸庞出现了，身上的妖气并未出现萎靡的迹象，如此一幕，却是让红日僧的眼神多了一点诧异。

