
　　“回来！”崔明姝急喝。

　　墨莲的脚下一顿，身形仍有些犹豫。

　　崔明姝见命令式的语气管用，暗舒了口气，再喝道，“敢自作主张，你就不要再呆在我这里了！”

　　墨莲这下不犹豫了，转身朝着崔明姝跪下,“大小姐恕罪，奴婢听大小姐的。”

　　对方服软，让崔明姝心里舒坦了，“你刚才想告诉夫人什么？”

　　“是……大小姐生病的事。大小姐着凉了不让奴婢上报，如今大小姐病的严重了，奴婢不能再瞒着,想去报了夫人找大夫过来为大小姐看诊。”

　　妉华这个旁观者看的清,墨莲的头垂着，没让崔明姝看到她略有些游移的双眼。

　　“我没事了,不许去。”崔明姝多少琢磨出点原主的性子，冷着脸说道，“我不过是该吃些东西，哪里是病情严重。你去，帮我把饭菜端来。再说一遍，不许去找夫人，否则我这里容不下你。”

　　“是。大小姐。”墨莲站起来，去衣柜里捧出一叠衣物来，放到床前。

　　崔明姝见墨莲退到一边，没有帮她穿衣服的意思，心里不大高兴，什么破丫鬟，这点事都不做，惯的她。

　　“还站着做什么，该安排什么安排去。”

　　墨莲低头行了个礼，“是,大小姐。”出去后把屋门给带上了。

　　看着墨莲转过身去的背影,崔明姝一脸嫌弃，什么破丫鬟，长的狐媚子样，怕不是给预备的陪嫁小妾。她可不会要这样的陪嫁丫头。

　　迟早给打发了。

　　崔明姝这才仔细看放在床边的衣服，青不青灰不灰，太难看了！弄这么丑的衣服，是要让她出家吗。

　　让一个青春美少女天天穿着丑衣服，看着经书，安的什么心啊。“庶女怎么啦，庶女也是个人。难道谁愿意当个庶女是怎么的，还不是男人管不住自己的裤腰带。”

　　这家人太苛待原主了！崔明姝咬牙道，“放心，我会为你讨个公道的。凡是欺负你的人我都不会放过！”

　　是原主的家人，可不是她的家人，等她有了靠山，这家人一个都别想好过！

　　崔明姝把衣服扔到一边，下了床，到衣柜边打开衣柜，一看更气了,全是素净的不行的衣服。

　　她真想把这衣服全扔到地上去。怎耐初来乍道，又没有原主的记忆,崔明姝收着了脾气，从里面挑出稍看得过眼的一套湖蓝色衣裙。

　　“什么破衣服，绣个花会死啊，穿着跟个道袍似的。”崔明姝一边嫌弃着一边穿着。

　　衣服穿起来不复杂，她很快穿好了。

　　但头发她不会打理了，她不傻，不会随便扎个马尾出去。

　　她喊了一声，“来人。”声音尽量显得冷清。

　　从刚才那个狐媚子丫鬟的反应看，原主可能是个冷清性子。

　　门被推开，另一个细长眉眼的丫鬟进来，“大小姐，洗漱的东西已经准备好了。”

　　“帮我梳头。”崔明姝坐在放着妆奁盒子的桌子前。

　　“是。”丫鬟走到崔明姝的身后，为她挽起发来。

　　崔明姝从铜镜里看到丫鬟要在头顶上挽个发髻的样子，不悦道，“换个发式。”

　　丫鬟的手顿住顿，“奴婢给大小姐梳个飞仙髻？”

　　“梳吧。”

　　丫鬟的手法很熟练，一会就梳好了。

　　“大小姐，现在就去洗漱吗？”

　　“嗯。”

　　崔明姝来到外间，外间有个用屏风隔开，专门用来洗漱的地方。

　　让她惊讶的是，这古代也有牙刷，木头的柄，黑色的刷毛，没有牙膏，取而代之的是牙粉。

　　她还以为都跟小说里写的那样，都是用柳枝刷牙呢。

　　……

　　妉华在崔明姝洗漱的时候离开了，在这个府第里溜达着，收集着信息，只小心着离崔明姝不远于五十米就行。

　　府里的丫鬟婆子小厮一大堆，从他们的谈话里很快总结出了这个府里的大致情况。

　　崔家辈份最大的是崔珺的娘，崔老夫人。

　　崔家的顶梁柱是崔老夫人的长子崔珺，他官居三品，是当朝的礼部侍郎，崔家又被称为侍郎府。

　　崔珺娶了一妻三妾。

　　正房夫人生了两子一女，女儿就是崔明姝。

　　三妾共生了两子三女。

　　因为崔老夫人健在，崔家没有分家，崔珺的两个弟弟一家也跟崔珺住在一起。

　　崔家家风不错，一大家子人过得相对和合。

　　不免会有小的磕磕碰碰，大的矛盾仇恨是没有的。

　　从仆从们做事的态度跟精神面貌能看出侍郎府的主人们是什么作风。

　　这家的仆从们大都踏实地干着自己的活，少见有偷奸耍滑的。

　　妉华没放出规则之力与天道勾连。

　　她的预感不怎么好，所以没有贸然联系。

　　既然在她的身上发生了跟另一个魂魄共同联结一个身体的事，那她暂时静观其变好了。

　　崔明姝穿越到了另一个世界，然后又穿了回来，说不定跟着她能旁观到更多的奇特事。

　　再说了，崔明姝本人就够奇特，跟系统二号说的创世主神选的散魂特征相似。

　　值得她观察。

　　妉华这边溜达的自在，崔明姝那边又气上了。

　　早饭端来了，量少不说了，还全都是素食！

　　一碟子一碟子的，做的倒精致，但也掩盖不了都是青菜豆腐的事实！连个鸡蛋都没有。

　　碟子摆的怪好看，里面的量只有一两口。

　　原主就是饿死的吧。崔明姝似乎找到了原主的死因，着了凉，还没给看病，再给吃这种根本吃不饱的饭，她不死谁死。

　　崔明姝想掀桌，可她到现在都没弄清原主叫什么名字，是什么身份，万一招来了原主的父母，对她产生了怀疑怎么办。

　　正当崔明姝想着对策时，听到了院子里有丫鬟在训斥另一个丫鬟。

　　“……都五天了，还这么没有眼力架，不是告诉你，地上有了落叶须得马上捡走吗。大小姐不喜欢院子乱糟糟。”

　　“我知道了，翠竹姐。”

　　“在我跟前能说我，在主子面前可不行。”

　　“翠竹姐，叶儿知错了。”

　　“以后做事机灵着点……”

　　崔明姝一喜，新来的丫鬟好啊，又是个打扫庭院的小丫头，对原主不熟，年龄小，方便她套话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第746章 我不是个人（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 