    第二天，整个日本都吵翻了天。

    “三神器被人偷了！”

    “一个叫孙悟空的人偷的！一看名字，就知道是抗日分子。”

    “一定要抓住他，点他的天灯！”

    东京警视厅的厅长的脸上都是手印子。被上司打的。

    皇族，大本营，贵族，军方，社会团体……他们都逼着警视厅抓到凶手。

    可是，上哪儿去抓凶手呢？

    当伪满洲国的事传来后，众人才发觉，这两起事是一个人做的。一晚上的时间，先是抢了十间仓库，又给中国人发放两万包大米包，再将长春神庙中的假三神器拿走了。这都不过分，过分的是，竟然跑到了东京，偷走了三神器！

    聪明的人马上透露一个信息：长春到东京2000多公里，坐飞机得六七个小时，而人家一个小时前在长春，一个小时后在东京！

    这个信息让叫嚷的日本人马上住了口。

    没有人能做到这一点！除非是神仙！

    一提到神仙，马上有人说出来：我知道孙悟空是谁，他就是中国的神话小说《西游记》中的传奇人物！

    于是，日本所有的书店中的《西游记》抢买一空。

    看了西游记，日本人这才明白，孙大圣何人也。

    如果是他拿走了三神器，那么就别想拿回来了。除非你也能上天入地，一个跟斗十万八千里。

    也有一些人不认同孙大圣，他们认为神器被偷是人为事件。

    但是，神庙的守卫等同皇宫，曾经无数的高超的盗贼一进就抓了。但是孙大圣进去了，拿了东西，还写上了字留作纪念。这份能力，就不是人能做到的。

    在全世界为这事闹的纷纷扬扬的时候，周云却坐在办公室里，考虑另外的一件事。

    谭维先那边发来了电报，寻找花田二郎遇到了困难。

    原来，军统的人对花田小组上了手段后，发现那黄驹没有与花田二郎接头。

    他们以为黄驹有电台与花田二郎联系。找机会搜查了黄驹的屋子，确认没有电台。也就是说，黄驹与花田二郎除了人工传递情报外，再没有其他的通路。

    可是，黄驹的活动路线很好查。白天上班，从家中到警局，有案子就出警，出警时有一批人。没案子就在警局喝茶。下了班就回家，除了去赌场完几把，再就是去那个芳子那。

    本来以为那个第九战区司令部的那个参谋没来，黄驹会去向花田汇报，但人家没当回事，也没有偏移活动规律去见人。

    还有赌场给了五姐一封上海来的回电，黄驹也没有出门去送电报。

    周云在想，他们有一个很隐秘的见面方法。这个方法是不引人注意的。就算有人知道了，也不会认为他们是在接头。

    周云确定，参谋的事，黄驹肯定作了汇报。而那封上海来的电报，也已经到了花田二郎的手上。

    他们之间已经接过头了！可能还不是一次接头！

    周云决定去见谭维先，便通知他，约他在长沙机场边上的一个小街道的那个书店见面。

    同时，周云同二条说了声，自已去海上转转，过几天回来。

    三个小时后，周云出现在长沙的一间书店。在他出现前的半小时，有一架从香港飞来的飞机降落长沙机场。

    书店比较大，里面摆了很多的书。

    书店的老板坐在门口与人聊天。

    周云进去时，老板只看了周云一眼便继续他的谈天说地去了。

    谭维先已经到了书店，正蹲在那看一本书，看的津津有味。

    周云进来后，谭维先抬了一下头，便去看书了。

    周云找了一会儿，寻找自已需要的书。慢慢地走到了谭维先的不远处。这地方够近了，不能再靠近了。

    谭维先低头看着书，仿佛在读书一样。这样别人就不会以为他在同周云说话。

    谭维先将这几天的情况告诉了周云。他不清楚，这中间发生了什么事。为什么黄驹没有与花田二郎接头。

    周云背对着门那边，低头看书。

    虽说背对着门，但是，周云对周围的情况完全掌握。

    周云说：“他们已经见过了！”

    “可我们的人没发现黄驹去见人啊？”

    周云翻了一页书说：“你的没发现，是建立在花田二郎需要与黄驹约定见面的地方。”

    “什么意思？”

    “如果他俩可以在不约定的地方随时见面，那么，你就发现不了他们见过面。”

    谭维先马上明白了：“你是说，花田二郎是黄驹的身边的人中的一个。他们可以随时见面，不需要去约定的地方接头。”

    “对！”

    谭维先站了起来，但还是在看书。

    “那你认为这人会在那一块？赌场？红楼？吃饭的地方？警局？”

    周云说：“如果在赌场，那就不需要五姐做中转。”

    “对！赌场不可能！”

    “如果是红楼，那么花田二郎能直接将芳芳获得的情报直接拿走。根本不需要黄驹来回跑。来回跑的危险很大的。”

    “红楼也去掉了。”

    “吃饭的地方有可能，但是那边人太多，也是容易混入监视者的地方。在你认为人多好接头的时候，人家也认为人多好监视。再说，一次两次可以，长时间的在那接头，肯定是会引人注意。为什么每次都是你两人坐一桌，又装着不认识的样子？要知道，吃上三回饭，大家都熟了。”

    “说的有道理！但是我还是小心点，派人盯着点。”

    周云点头，这就是谭维先的优点！

    “最后，说的是警察局！”

    谭维先的思路也放在警察局上。“那是一个好办法，总在别人不怀疑的情况下，完成了情报的传递。”

    周云合上了书，放回原处，又找了一本书看了起来。“对！黄驹进警察局，就是花田二郎的安排。既然能安排黄驹进警察局，为什么花田二郎自己就不进警察局。要说掩护，没有比这身份更好的了。”

    “看来需要派人打进去了。”谭维先想到了办法。

    周云制止：“千万别！你要是安排人进去，那花田二郎与黄驹就警觉了。他们这些人对出现在自已身边的人，都是带怀疑的目光来看待。而且这世上，没有什么是绝对保密的。说不定你派去的人，有人知道他是军统的人。”

