
    星罗山脉，云雾之中，众多山峰中间，一片景色优美的巨大空地。

    此刻地面上，周边的楼阁上，远处的山峦上、树木上，或站或坐着许多的人。

    今天，是星罗宗举行“五峰大比”的日子，是星罗宗百年一次的盛会，除去一些外出的外，星罗宗的所有人，几乎都聚集在此处。

    议论声很是吵杂，所有人都显得很兴奋。

    “你们说，这一次能够能够获得‘五峰大比’第一名的，会是哪一峰？”“废话！当然是我们汉霄峰了，我们汉霄峰，三个参加大比的代表，灵魂层次都已经达到圣境巅峰一转，特别是明洪波师兄，他更是如今星罗宗年轻一代的第一人，在他的

    带领下，我们汉霄峰必定再次卫冕第一名！”“切！明洪波虽然强，但要说是年轻一代第一人，那可未必，我们朝雾峰的柯雨竹师姐，未必就会输给他。只要柯师姐能得到第一名，那么，最终便很可能是我们朝雾峰将

    获得第一！”“嘿！这第一名确实还有些悬念，不过，倒数第一名嘛，今年估计还是云海峰了！听说，他们还从外界请来了援手，真是可笑，难不成，在阵法一道上，从外面找来的人，

    还有可能比我们云海宗自己培养出来的人强不成？”“还别说，这人听说不弱！你是不知道，原本，云海峰的夏惜婵找来的是东域陵石城城主一脉的申博元，结果，后面又来了个另一人，据说两人比试过后，竟是那名不见经

    传的另一人赢了！而且，这人的灵魂层次，竟也是达到了圣境巅峰一转！”众人窃窃私语，说着说着，便说到林辰这儿，听到其中一人说林辰的灵魂层次是圣境巅峰一转，其余人都是有些惊诧，没想到外界一千岁以下的阵法高手中，竟也有灵魂

    层次达到圣境巅峰一转的。

    “照这么说，云海峰今年，难不成有可能摆脱掉倒数第一的帽子，跑到倒数第二去？”有人惊讶道。“哪有那么容易？其他四峰，最弱的旭阳峰也有着郭阳的存在，云海峰找来的那人，虽然也是圣境巅峰一转，但是论阵法一道，哪里有和我们星罗宗培养出来的弟子，相提

    并论的资格？”

    有人摇头说道，言语中，带着满满的自豪。身为星罗宗的弟子，他们无论去哪里，都是众人瞩目和讨好的焦点，因此，在他们心中，阵法一道，星罗宗是无可置疑的第一，星罗宗的弟子，自然也要比外面来的人强

    大得多。

    此刻，身为被议论的当事人的林辰，也和夏惜婵抵达到了这边，他看了眼周边的众多人群，片刻后，目光落在了不远处高台上的十几人身上。

    那十几人中，赫然便包括了云海峰峰主燕听波和副峰主柳阳奕。

    让林辰心头一跳的是，除了燕听波和柳阳奕外，其余的十来人，他竟都是察觉不出一丝气息，这说明，这一群人的实力，竟然都已经达到了他无法窥视的层次。

    很可能，都是圣者境的存在。

    应该是各峰的峰主和副峰主一类的人物！这些人，随便一人，到了南域那边，绝对能称王称霸，能轻而易举覆灭南域最强的万毒谷和黒摩教，星罗宗同时拥有着这么多圣者境强者，林辰也是彻底明白了，中域的

    大势力，是多么的恐怖。要知道，在星罗宗这一层次之上，还有着魔灵谷、天宝山、菩提丹塔等势力，甚至一些隐藏势力，整体实力也绝对不在星罗宗之下，由此可见，中域是多么强大，和南域

    那边，有云泥之别。

    “林辰，那里的人，是我们云海宗的宗主、副宗主，和五峰的各位峰主、副峰主！”

    夏惜婵见林辰的目光，落在那高台上，便开口道。

    “哪位是你们的宗主？”林辰好奇道，星罗宗的宗主，不出意外，便是星罗宗的最强者，放眼整个中域，也绝对是屈指可数的存在了。

    “那位站在众人最中间位置的老者，便是我们星罗宗的宗主！”夏惜婵道。林辰目光落在最中间那老者身上，只见那老者白发苍苍，眼睛浑浊，身形甚至有些佝偻，脸上布满了皱纹，身上带着一种岁月的苍老气息，他仿佛就只是一个寻常的乡下

    老农，没想到，竟然就是星罗宗的宗主。

    当然，林辰自然也不会去以貌取人，而是很好奇的继续询问道“你们星罗宗的宗主，实力在什么层次？”

    “这个可不能随便告诉你，你要是能在这次的‘五峰大比’中，拿到第五名，我就告诉你！”夏惜婵眨了眨眼睛，有些俏皮的道。

    “呃……那要是我拿的不是第五名呢？”林辰笑了笑，心里暗道，我所要的，可不仅仅是第五名！夏惜婵给了他一个白眼，“你想得倒是挺美，你要是拿不到第五名，就算是第六名，那也没用。你可一定要加油，虽然第五名并没有什么奖励，但你只要拿到了第五名，我

    师尊一定会单独给你不错的奖励。”

    林辰摸了摸鼻子，道“我是说，要是我拿到的不是第五名，而是前三名呢？”

    “前三名？”夏惜婵呆了下，这才想起来，林辰之所以不远万里从南域跑到这边来，便是因为自己当初和他说了前三名的奖励，所以他才动心了，来这边，估计便是奔着前三名的奖励

    而来。

    不过，她当初说出前三名的奖励，纯粹就是让林辰动心，包括现在，她还真没想过，林辰有那个本事，能得到个第三名！

    “你想的有点多了。你是不可能成为前三名的，明洪波、柯雨竹、单一鸣等人，可没有一个是好对付的，你不是他们的对手。”

    夏惜婵无奈笑道，语气很是肯定，因为她很明白，她口中几人，是多么强大。

    “那我要是真的拿到了前三名呢？”林辰依旧不缓不急的道。

    夏惜婵白了他一眼，“如果你真的拿到了前三名，那么你想知道什么，我都可以告诉你，甚至于，你有什么要求，我都可以答应你！”

    “什么要求都可以？”林辰听完，眉头一挑，打量了下夏惜婵凹凸有致的身材，淡笑道。

    没事调戏下美女，也是有利于大比之前放松下的。夏惜婵被林辰打量得脸一红，随即挺胸道“对！什么要求都可以！”
