    拍完结婚照回来，盛引之莫名地心情很好，见着权温书进到书房开始工作，便准备去厨房做点吃食，这些日子，也没有让阿姨前来做饭，只是不定时地打扫卫生，至于厨房，基本上是被盛引之霸占，自结婚以来，上面似乎是将盛引之遗忘了，一直没有派遣任务，这也乐得盛引之自在，看着冰箱里的东西，在脑中已经规划好要做些什么了。

    正准备动手时，放置在一旁的手机铃声响起，这是自己执行任务的特殊铃声，连忙接听，走到了窗前。

    听着里面传来的声音，盛引之的神情逐渐变得凝重。

    “是，明天一早便来报道。”

    挂断电话，看着屋中的宁静平和，眼神复杂，良久，缓缓地吐出一口气，将手机扔在一旁，进入厨房开始准备做饭。

    书房中，权温书紧皱眉头看着电脑屏幕上的文件，现如今权氏在桑城已经站稳了脚跟，但是由于是外来户，即便是有盛引之出面，很多环节还是不被人看好，而她也不愿意让盛引之一直出面，这样，她想用自己的能力，逐渐地让这些供应商信任，如今正在关键时期，现在的这些货，她基本上每个环节都会盯，现在已经是最后的环节，这些人看在盛引之的面子上，还是对权氏给予了一定的关照，给了些许的渠道，至于之后能够发展成什么样，就看这一次的物件了。

    再次浏览了一下上面的内容，这才关上电脑。

    走近厨房，便闻到了一个喷香的味道从里面窜了出来，不断地往自己的鼻腔中钻，吞咽了一下口水，便看到了盛引之正在做红烧肉，眼中闪过一丝的欢喜。

    “今天这么丰盛？”

    看着另一边灶台上炖着的瓦罐，权温书的眼中满是渴望。

    “这不是犒劳犒劳我们的权老板吗，辛苦辛苦！”

    盛引之眼中含着笑，“你先去坐会儿，我这里马上好！”

    “行，我倒杯水！”

    权温书也不想在这里捣乱，毕竟厨房对于自己，还真是有点陌生。

    之前的自己还想着在盛引之做饭的时候能够帮个忙，再怎么不会总该是可以择菜吧，但是未曾想，一颗青菜能够让自己洗得只剩下青白的杆，叶子不知什么时候弄丢了。剥个蒜还能够让自己的指甲肿胀，自此之后，盛引之绝对不会轻易地让她进到厨房。

    如今最让权温书满意的，便是自己能够煮粥了，那种恰到好处，如同天赋灌顶，但也仅限于此。

    这是盛引之和自己都疑惑的点，至今没有解释。

    其实在权温书的心中，对于煮粥还算是有着独到的见解，一杯米，灌满水，水开后转小火，然后慢慢地煨，直至浓稠。

    对于她来说很是费劲，基本上也算是远离厨房。

    “我来。”

    盛引之连忙伸手，将水壶端起，给权温书手中的水杯内灌满了水。

    权温书微微挑眉，看着男人松了口气的模样，不禁微微勾唇，也不多言，端着水便走到了外面的餐桌前坐下，注视着厨房。

    正如盛引之所言，很快他们的饭菜便端上了桌，除了之前看到的红烧肉，还有一盆鸡汤，里面放了菌和各种补品，浓郁的香味引。诱地权温书不等男人便已经开始喝了起来。此时的盛引之还在厨房，准备炒一个青菜，在拿出盘子的时候，微微侧身看了眼外面，见到的便是权温书在偷偷摸摸地拿着勺子给自己碗里添汤的模样，眼中的宠溺瞬间弥漫。

    端着最后一道青菜上桌，权温书也终于能够光明正大，不，应该是心中没有压力地开动了。

    “喜欢喝多喝点，我这次弄得还挺多，够吃好几顿。”

    盛引之很喜欢看权温书被自己投喂的模样，这样让自己很有成就感，同样也坚定了盛家的传统，想着今后若是自己和权温书有了孩子，也一定会让他学会做菜。

    “嗯？”

    一直低垂着头喝汤的女人敏锐地察觉到不对劲，抬起头看向盛引之，“怎么了？”

    “突然这样说？”

    盛引之想着刚刚接到的电话，也没想着隐瞒，只是说明了自己要出任务。

    “你可算是能够有事情做了！”

    出乎意料的，权温书会是这样反应。

    盛引之看着对面坐着的女人，心中一颤，对啊，怎么会舍得分开呢，只见权温书说完，便继续低着头，一下一下用汤勺喝着汤水，被睫毛遮挡的双眼能够明显地看到其中的湿濡。

    “这次的任务还算是简单，时间也很短，最少一周就回来了。”

    盛引之边说边看着对面的反应，察觉到有所松动后，这才将刚刚因为切菜划破了手放置在了桌上，假装去触碰汤勺，“哎呀！”

    很是刻意的一声痛呼，才刚刚出声，盛引之就觉得有点不对劲，恐怕要露馅，心中懊悔自己应该多练习几次。

    刚准备收回的手就被权温书抓住，只见女人的神情变得凝重。

    “怎么受伤了？”

    看着那一道并不算浅的伤口，权温书就这样握着盛引之的手，即便是不去触碰，也能够清晰地看到那道伤口上的深度，里面鲜红的血肉。

    “刚刚切菜不小心。”

    话还没有说完，便被权温书扯着身子离开了椅子。

    “走，我先去给你包扎。”

    不由分说，直接将男人按在了大厅中的沙发上，同时转身快步去寻医药箱。

    盛引之有些怔愣，自己这种伤口若是在过去刚刚执行任务的时候还会在意，但是现在，对于自己来说，似乎就像是家常便饭，并不在意。

    但是刚刚，看着权温书这般心疼的模样，他竟是感受到了这小伤口中携带的久违的疼痛，从破开的口子中，顺着血管蔓延，最终停留在自己的心脏处，不断徘徊，刺激着。

    很快，权温书便找到了医药箱，将其放置在一旁，打开，看到盛引之还在随意乱动，一点都不在乎的模样，狠狠的瞪了他一眼，让其老实后，这才坐在一旁，准备动手处理。

