    第52章 五十一：炸环 唐昊开始拼命了！

    下一刻，泰坦巨猿如同山包大小的身躯，从地面跃起，阻挡在王也和唐昊身前，双拳高举，迎着昊天锤轰击上去！

    “轰！”

    一阵闷雷般的巨响，响彻天际！

    狂暴的魂力波动，顿时扑面而来，使得王也身上道袍猎猎作响，眉宇之间浮现冷漠之色。

    霎时间，泰坦巨猿的身躯，径直跃下密林。

    对面的唐昊，直接被这股巨大的冲击力，朝着身后倒飞而去。

    然而，唐昊还没在泰坦巨猿的攻击中回过神来，只感觉身后传来一股危险感。

    一条粗壮的青色巨蟒身躯便是朝着唐昊缠绕而去。

    唐昊面露一抹冷厉之色，直接开启了昊天护体！

    巨大的昊天锤在脚下迅速旋转，湛蓝色的魂力，犹如花瓣一般包裹自身。

    在花瓣外面，赫然是青的发黑的巨大鳞片，层层叠叠缠绕自身。

    头顶上方，赫然是神色狰狞的牛首。

    “人类，你屠杀魂兽，滋养自身杀戮领域，为此付出代价吧！”

    低沉、愤怒的声音，回响在天空之上。

    使得唐昊面色顿时阴沉起来，沉声道：

    “物竞天择，自古以来，魂兽便是人类砧板上的鱼肉，我就杀了，你能奈我何？”

    旋即，唐昊周身魂力倾泻而出，宛如滔天巨浪一般。

    天空之上疾风骤起，雷鸣闪烁。

    昊天锤上散发出无匹的威势，唐昊挥动昊天锤，在昊天护体之内。

    散发着蓝芒的昊天锤，随着唐昊的挥舞，威势愈加恐怖！

    “乱披风！”

    就在此时，泰坦巨猿再度从地面上跃起，对着唐昊周身昊天护体，双拳紧握，猛砸而下！

    “轰轰轰！！！”

    一阵阵沉闷的巨响声，回响在苍穹之上。

    然而，昊天护体虽然摇摇欲坠，唐昊手中的昊天锤，散发的气息愈加恐怖！

    见到这一幕，一旁的暗魔邪神虎直接傻眼了。

    天青牛蟒和泰坦巨猿身为星斗大森林十万年魂兽，更是星斗大森林不可侵犯的存在。

    天青牛蟒更是终日生活在星湖之中，从不理会星斗大森林的事情....

    如今，这两个十万年魂兽是着了什么道，竟然如此疯狂对眼前的封号斗罗出手？

    旋即，暗魔邪神虎目光谨慎的看向一旁的王也。

    只见王也面露冷意，死死盯着被天青牛蟒与泰坦巨猿，围攻的人类强者。

    虽说王也的实力仅仅只是魂尊境界，在暗魔邪神虎眼中，更是弱的离谱。

    但是此刻，暗魔邪神虎确是丝毫不敢轻视王也。

    暗魔邪神虎在王也的身上，感受到一股魂兽的气质，那是属于十万年魂兽独有的气质。

    仿佛站在自己眼前的不是一个人类，而是魂兽中的帝皇，纯粹的蓝银帝皇血脉。

    让暗魔邪神虎对于王也忌惮更深，也更加慎重！

    “轰轰轰！！！”

    一阵阵剧烈的魂力爆炸声，吸引了暗魔邪神虎的注意力。

    王也的脸庞浮现一抹玩味之色。

    只见到，唐昊手中昊天锤，此刻周身被金色的光芒所覆盖，滂湃的魂力形成一道魂力龙卷，充斥在周围。

    随着手中昊天锤每一次挥动，周身的魂力龙卷，便会追随昊天锤砸落的地方轰击而去。

    可以看到，笼罩在唐昊周身，天青牛蟒庞大的身躯腹部的青黑鳞片，在昊天锤的挥击下，已有不少，掉落在密林中！

    “这便是乱披风的威力吗？”

    王也喃喃道，眼眸中的冷厉之色更甚。

    刹那间，天空浮现一层青色霞光，青色霞光遮蔽苍穹的乌云。

    青色霞光赫然是由天青牛蟒散发而出，此刻，天青牛蟒周身鳞片，散发出恐怖的魂力波动，闪烁着青芒。

    映照苍穹！

    天青牛蟒愤怒的声音，回响在苍穹之下。

    “人类，接受我的怒火吧！”

    “苍龙缠绕！”

    霎时间，天青牛蟒周身浮现出一条青色的蛟龙虚影。

    “吼！”

    龙吟之声响彻九霄。

    刹那间，被天青牛蟒所缠绕的昊天护体存存碎裂，蓝色的魂力花瓣，化作蓝色的光芒，洒落在空中。

    见到此幕，一旁的泰坦巨猿也是随意引动了体内的重力领域，唐昊、天青牛蟒以及泰坦巨猿急速朝地面坠落而去。

    昊天护体碎裂的瞬间，唐昊感到一抹浓重的生死危机。

    唐昊不知道，为什么这两个十万年魂兽，一见到自己就拼死相抗。

    自己所斩杀的魂兽，和武魂殿相比连九牛一毛都算不上，为什么...

    为什么连魂兽也选择帮助武魂殿？

    唐昊目光浮现出一抹悲凉之意，阿银的死去，已经让唐昊心如死灰。

    如今，小三又卷入漩涡之中，唐昊毫不怀疑，王也回到武魂殿后，会对唐三出手。

    自己一定要，替小三扫平这个障碍。

    王也必须死！

    想到此，唐昊眼眸中的疯狂之意隐去，取而代之的则是一抹淡然、无畏！

    唐昊脚下九道魂环快速旋转，无尽的魂力充斥而出。

    “砰！”

    随着一道碎裂的声音响起。

    王也的目光罕见的浮现一抹凝重之色，唐昊周身第一个魂环碎裂了。

    “要拼命了吗？”

    “砰砰砰！！！”

    紧随其后，唐昊周身剩余的八个魂环，顷刻间碎裂开来。

    唐昊此刻的气势，呈现出几何倍攀升。

    手中昊天锤爆发出无匹的威势，猛然暴涨，朝着周身横扫而出。

    “炸环，大须弥锤！”

    天青牛蟒与泰坦巨猿都没有料到唐昊还有如此一手，突如其来的魂力激增。

    实力成倍爆发的唐昊，凭借大须弥锤，将缠绕在周身的天青牛蟒与泰坦巨猿扫飞开来。

    踩踏地面，脚下顿时龟裂出骇人的裂纹，身形犹如瞬移一般，手持昊天锤朝着王也激射而来！

    “给我死！”

    唐昊疯狂的声音回响在苍穹之下。

    “王也。”

    林间，潜藏在一旁的小舞，看到这一幕，泪水夺眶而出，踩踏树干朝着王也疾驰而去。

    如果非要选择一个人去死，小舞愿意为王也，去死！

    “王也、小舞姐！”

    看到空中，朝着王也激射而至的唐昊和小舞，天青牛蟒发出一道懊悔的声音，庞大的身躯在地面盘旋。

    朝着空中腾飞而去。

    “吼！”

    泰坦巨猿此刻癫狂了，双眸浮现一抹血红之色，愤怒的敲击着胸口，身形从地面爆射而起，朝着王也而去。

    (本章完)

