    卫初心对何艳丽的话有些半信半疑。

    按理说，如果没有南凌川的默许，何艳丽不敢在帝云酒店大吵大闹，毕竟那小费确实是南凌川的特助主动给她的，只要监控视频一曝光，就真相大白了。

    但她也不相信南凌川给她小费是对她的设计，因为这太幼稚了，如果南凌川真想赶她走，给韩牧云打个电话就能办到，何必要这么大费周张？

    “告诉你！”何艳丽又挑衅地说：“我就是要把你这个贱人赶走！你如果不滚出玉川市，我会让你臭名远扬，成为玉川市的过街老鼠，人人喊打！”

    卫初心挑眉说：“你有这个本事吗？”

    “我有没有，你很快就会知道！”何艳丽突然走近一步，压低声音骂：“你一个下贱的服务员，有什么资格跟我争男人？臭不要脸的贱女人，嫁不出去的丑八怪，穿地摊货的穷瘪三……”

    这一连串的脏话激怒了卫初心，她的拳头握紧，咬牙骂道：“何艳丽！你找死！”

    “你才找死！”何艳丽指指戳戳地骂：“怎么？想打我？你个贱人敢动我一根手指头，我让你跪在地上把老娘喊爸爸！”

    她的手指快戳到卫初心的眼睛上了，卫初心勃然大怒，抬手一耳光抽过去。

    “啊！”何艳丽早有防备，她先一步跳开，尖叫着拔腿就跑，同时大喊：“救命啊！救命！”

    但她不是转身往街上跑，而是从卫初心身边绕开，往帝云酒店里面跑，一边跑一边喊：“救命！韩总，救救我！”

    卫初心转身，看见从帝云酒店出来了一辆车，车上坐的正是韩牧云。

    何艳丽跑到车边的时候，车停下了，韩牧云打开车门出来，何艳丽一头扑进他怀里，抱着他大哭：“韩总，救命！你开除的这个服务员要打死我！”

    卫初心这才明白，何艳丽刚才看见韩牧云的车出来，所以故意压低声音骂她，激怒她动手，趁机在韩牧云面前告她的状。

    这女人怎么这么阴险？！真是防不胜防啊！

    韩牧云搂着何艳丽安慰：“别怕，有我韩牧云在，我看谁敢对你动手！”

    他安慰何艳丽是软语温言，但看向卫初心的眼神却十分凌厉，甚至可以说是凶狠。

    卫初心豪不畏惧地迎视着他的目光。

    笑话，她好歹也是见过世面的人，比韩牧云更有钱、更有气势的人物，她也打过不少交道，岂会怕了他的眼神？！

    何艳丽仰头看着韩牧云，哭着说：“可我……我怕她躲在我回去的路上打我，呜呜呜……”

    她的眼泪哗哗掉，脸上的表情又可怜又恐惧，男人看见她这楚楚可怜的样子，必定我见犹怜。

    卫初心冷笑着说：“何二小姐不去演戏，真是可惜了。”

    何艳丽哭着说：“韩总，你听，她还骂我是不要脸的戏子。”

    卫初心好笑地说：“何小姐这是在骂你姐姐吗？”

    “韩总，你看她还挑拨我和我姐姐的感情，呜呜……”

    卫初心火冒三丈地瞪着她，什么话从这女人嘴里说出来就变了味儿，她真想冲过去撕烂那张嘴！

    “韩总！”何艳丽转头看卫初心一眼，一脸害怕地重新埋进韩牧云怀里，颤抖着娇躯说：“她看我的眼神好可怕，我晚上会做噩梦，我不敢回去。”

    “别怕，何小姐，一会儿我送你回去。”韩牧云拍着何艳丽的背保证。

    何艳丽暗暗欢喜，没想到美男子这么容易就上钩了。

    卫初心感到好笑，这男人看长相又不傻，怎么被何艳丽骗得服服帖帖的。

    韩牧云眼神冰冷地盯着卫初心说：“你是我店里的员工，开除你是我的决定，你有本事冲着我来，拿我的顾客出气算怎么回事？”

    “哦！这是韩总的顾客啊？”卫初心一脸恍然大悟的表情，说：“原来老板和顾客可以在大街上搂搂抱抱，我今天算是长见识了。”

    卫初心也是个腹黑的，她看出何艳丽想勾搭韩牧云，她就故意搞破坏。

    “放肆！”韩牧云果然推开何艳丽，恼怒地吼：“你瞎说什么？给何小姐道歉！”

    “道什么歉？”卫初心嗤地一笑：“我说错了吗？既然你们没有搂搂抱抱，那你推开她做什么？”

    何艳丽好不容易得着这个机会，既羞辱了卫初心，又能扑进韩牧云怀里博取同情，为以后拿下这个美男子打基础，可谓一箭双雕，却被卫初心破坏了，气得形象都不顾了，冲着她吼：“你没看见韩总在安慰我吗？”

    “怎么？”卫初心笑道：“何小姐这么快就破功了，不耐烦装淑女了？”

    何艳丽怕韩牧云看见她的泼妇形象，对她的印象变差，马上又眼泪汪汪起来，哭着说：“你……你故意……故意气我……”

    她想哭又隐忍的样子，像极了受了莫大委屈还不敢哭出来的受气小媳妇儿，看得卫初心噗哧一笑，说：“何二小姐，你太会演戏了，你如果去当演员，没准比你姐姐还红！”

    “闭嘴！”韩牧云生气地斥责卫初心：“你把何小姐都欺负成这样了，还在笑？！”

    “我欺负她？”卫初心没好气地说：“你哪只眼睛看见我欺负她了？”

    “我两只眼睛都看见了，你马上给她道歉！”

    “呵！”卫初心觉得跟韩牧云根本说不明白，冷笑着说：“如果我是你的员工，你还可以命令我，可惜我现在不是了！再说，你都不问清楚什么情况就要我道歉，你那心长得也太偏了！”

    “我亲眼看见你打何小姐，还问什么？我的眼睛会欺骗我吗？你还骂她这么久……”

    “你的眼睛根本就有问题！”

    “你……”

    “算了，韩总，”卫初心打断他说：“我没兴趣讨论你的眼疾，从你不分青红皂白开除我之后，我就没指望你做个明白人，你还是继续糊涂下去吧！”

    “你说什么？”韩牧云大怒：“你敢骂我糊涂？！”

    “我骂了吗？”卫初心毫不畏惧地看着他说：“我只是实话实说，希望你继续相信她的话，继续糊涂下去，最好把她娶回去做老婆，让她天天忽悠你，你也算是为民除害了！”

