    艾琳娜的礼貌让叶承微微点头，幸好不是在华国内还嚣张跋扈的外国人，当然对方也很大概率因为他的身份才如此有礼貌。

    不过这些都不必太过在意。

    “你的普通话说得很好。”

    “谢谢。”艾琳娜笑着点头：“我对华国很有兴趣，大学时来上京大学上过两年，所以普通话也就学会了。”

    叶承笑着点点头，然后看向另外两人，问道：“这两位是？”

    艾琳娜指着她的女秘书说道：“这是我的秘书，东方菁菁。”

    东方菁菁站在艾琳娜身旁，朝叶承伸出了手，笑着道：“叶先生您好，很高兴见到您。”

    叶承打量了一眼这个华国女秘书，纤细的身材和艾琳娜形成了两种极端，不过长相一样十分的出众，他点头致意：“你好。”

    然后看向另外一个男的，大概也是艾琳娜的一名下属，只不过让叶承有些奇怪的是，这个男的看着他怎么有种莫名的敌意？

    李镇南走到叶承面前，心中十分抓狂。

    这人怎么也这么年轻？就连长相都让他感到嫉妒。

    刚才艾琳娜和叶承握手时，脸上那种笑意，还有那轻描淡写地就原谅了对方迟到十几分的事情，让他心中的妒火更是上涨起来。

    他伸出手，说道：“我是李镇南，上京人。”

    虽然不懂对方的敌意从何而来，也不知道对方干嘛还要专门介绍一下上京人的身份，不过叶承还是伸出了手，和他握了握：“你好。”

    松开手，正当叶承准备和自己的女下属打个招呼时，却没想到这位李镇南又开口了：“叶先生，在艾琳娜小姐面前却迟到了，可是不符合一位绅士应该做到的事情。”

    听到这话，叶承愣住了。

    房间内的三女脸色都是一变，不过艾琳娜面色变却是因为心中一喜。

    她可是巴不得李镇南和叶承吵起来，到时候叶承顺理成章地把李镇南从公司里面开除，反正叶承是大股东，有这个权力，她虽然也有权力，但是李镇南因为对摩亨银行在大中华区的发展有帮助，所以她没有理由把李镇南踢出去，至于他追求自己？这可成不了理由。

    所以只有让李镇南得罪了叶承，其他股东就会因为叶承作为新股东而给他面子，然后同意开除李镇南。

    至于由此导致叶承和李镇南结下梁子，她就不管了，反正叶承来历十分神秘，想必也不怕这个李镇南吧？

    于是她继续拱火，故意皱着眉对李镇南说道：“李顾问，我对于叶先生的晚到并不介意，你就不要乱说话了。”

    李镇南心中更窝火了，艾琳娜居然还帮叶承说话，不就是因为这个男人有钱吗？

    他这个陪伴了一年的顾问，就什么都不算了？

    更何况他家虽然不是很有钱，但有另外一种更重要的东西啊。

    李镇南忍住发火的冲动，对艾琳娜轻声细语地说：“艾琳娜，我不是在乱说话，我只是再告诉这位先生在和朋友约定时间见面时要守时。”

    然后他看向叶承，说道：“尤其是在国际友人面前更应该守时，你说是不是？叶先生。”

    叶承重新看向李镇南，仔细打量了一眼，看起来大概二十五六岁，眉眼间存在一种桀骜，大概是家境十分优越的那种，作威作福惯了。

    但叶承怕吗？

    他不怕。

    而这种时候，系统又怎么能缺席？

    “领导说话，怎么允许一个下属乱说话呢？即使这个下属来头会很大。”

    “选项一：真挚的道歉，表示自己迟到的错误，奖励：礼仪属性+1，软弱属性+1，领导力-1。”

    “选项二：教训他一顿，然后把他踢出公司，奖励：一个人物关系。”

    人物关系？那是什么？

    叶承心中疑惑了一下，不过还是选择了第二个选项。

    他重新看向李镇南，掏了掏耳朵，问道：“所以你在摩亨银行里面的职位是什么？”

    李镇南摇摇头，随后说道：“如果你打算仗着摩亨银行股东的身份开除我，你或许会后悔，另外，拒不承认错误，可不是一件好事情。叶先生，我们既然是华国人，那就应当做到华国人应有的礼仪，而在艾琳娜小姐面前，咱们更应当做好一位绅士该做的事情，你认不认同？”

    “我并不认同。”叶承不再去看他，一副满不在意的表情，径直坐在了座位上，将被子放在了姚彤彤面前，示意她帮自己倒杯水，然后翘起二郎腿。

    要是他会抽烟，此时要是再点上一根烟，大概更有气势。

    见到叶承这种态度，李镇南更加恼怒，冷冷地看着他，问道：“意思是说，叶先生你承认你不是绅士咯？”

    叶承叹了口气，转头看向艾琳娜，目光中露出了疑惑的表情，对为什么这次见面却冒出来这样一个人感到不解。

    艾琳娜耸了耸肩，露出一个她也没办法的表情，然后装模作样地又对李镇南说了句：“李顾问，你再这样，会让我很为难。”

    李镇南朝她摆了摆手，大义凛然地说道：“艾琳娜小姐，我只是在帮你争取应有的对待，以后我或许不在公司了，但也会让这位新的大股东知道，不能对你不敬。”

    艾琳娜差点被他给感动了。

    叶承也不知道该生气还是该笑出声来，重新看向李镇南，摊手道：“好吧，这位李先生，首先我明确的告诉你，你被解雇了，当然我作为摩亨银行的股东，暂时不能直接开除你，不过我会在董事会上提出这一点，如果你能自己辞职，那就更好了，我会让公司给你补偿你的工资，唔，或许可以多给你补偿几个月的薪水，我们摩亨银行的薪资水平应该还是很不错的。”

    李镇南被他这轻视的话语给气笑了：“一点工资而已，你真当我缺这份工作？我现在就辞职！”

