    神京城外，中军都督府大营。

    “见过侯爷！”

    王子腾、冯唐、王知彰三人带着中军都督府一众千总以上军官在大营前迎接贾琦。

    “哈哈哈，诸位莫要客气，本侯就是被陛下临时抓了差，劳烦诸位如此兴师动众迎接，实在过意不去，快请起！”

    贾琦纵马来到辕门前，止住马势，然后翻身下马，将绳缰递给贾顺，一面扶起王子腾一面对着冯唐等人朗声说道。

    “多谢侯爷！”

    冯唐、王知彰及其身后的将领高声喝道。

    贾琦目光扫过王子腾，淡笑道：“咱们去大帐说吧。”

    随着各地推荐参加武举的考生陆续进京，武举大试正式定在四月初十，准备之事主考官王子腾已经完成，原本的副考官李虎却是病了，听说很严重，一直在吃药，另一个副考官谢琼却是指望不上，隆治帝下旨让贾琦以武侯的身份从旁协助。

    至于原因，隆治帝感觉贾琦太闲了，四月二日护着贾母进宫觐见元春，拜谢赏赐。四月三日护着贾母前往龙首宫探望太上皇和太妃。昨日又进宫到龙首宫前军营晃悠了一圈。每次贾琦进宫都会分散隆治帝的注意力，烦不胜烦，午后直接下了道圣旨。

    中军都督府，中军大帐。

    贾琦和王子腾分坐于帅帐上方左右两侧。

    王子腾面色复杂的看着与自己平坐与帅位上的贾琦，自己的中军大帐，却有人和自己同坐与此位，而且自己还要向他汇报，内心涌出一股无力感。

    收拾好心情，方笑道：“侯爷，关于武举大试的考官、裁判和一干杂役人等，考虑防止徇私舞弊，一直没有定下来，如今还有四日便是大试了，所以今日请侯爷过来就是商议此事的。因为此次武举不允许在职军官参与，所以我考虑从大军中挑选。”

    “不错！”

    贾琦点了点头。

    王子腾深吸了口气，正色道：“考官由游击以上军官担任，裁判由把总担任，杂役则是从士卒中挑选。这些人将在明日确定下来，之后他们将单独成营，以防止与人勾结进行舞弊。”

    贾琦点头道：“嗯，不错，想的挺周到的！”

    话锋一转，又道：“考官和杂役就从中军都督府挑选，至于裁判本侯已经挑选好了。”

    说完也不理会王子腾，对着外面喊道：“季大牛！”

    “都督！”

    季大牛踏入大帐。

    贾琦抬头道：“人，到了！”

    “是！”

    季大牛躬身道。

    贾琦点头道：“请进来吧！”

    “诺。”

    季大牛大声应道。

    少时，帐外涌进来二十余名身着甲胄的军官。

    “卑职参见都督！”

    “免礼！”

    贾琦点头道。

    见状，王子腾问道：“他们是？”

    贾琦笑道：“他们都是原前军都督府的斥候，跟着本侯从陕西归来。”

    王子腾闻言，眼神闪烁了一下，随即对贾琦说道：“听侯爷的吩咐。”

    如此平淡的反应倒是让贾琦有些失望，一挥手让季大牛带着众人下去，又道：“此次武举除了排兵布阵和军事谋略需要进行笔试之外，其余几个大项均要在场地开阔之处进行，你是怎么安排的？”

    “就安排在中军都督府的大教场，此地可容纳两万余人，场地宽阔，最关键的是中军都督府的大营离神京不过五里，方便众位举子往来。”

    王子腾道。

    “嗯，不错。”

    贾琦点头说道：“考试流程怎么安排的？”

    “四月十日当天举行笔试，主考排兵布阵、军事谋略，不过人数不多，据昨日递上来的人数大概在一千八百余人，最终不会超过两千人，只占参加武举总人数的两成。笔试时间为一个半时辰，中间不允许离开座位，否则视为弃考！

    四月十一日，上午步射，下午骑射。

    四月十二日，上午步战，下午骑战。

    四月十三日，所有晋级的举子需全副武装进行半个时辰的急行军，此轮不淘汰，只记录个人的体力、耐力情况，也是让他们提前适应军营训练。

    四月十四日，休息。

    四月十五日，抽签进行对决淘汰，不限兵器、不限步骑、真刀真枪，直至一方认输，另外双方应点到为止、不得伤人性命，有故意杀人者，斩！”

    听完王子腾的话，贾琦点了点头，半个时辰全副武装急行军，是从前军都督府学来的，如今李虎的右军都督府与王子腾的中军都督府都将此纳入了日常训练之中，想了想，问道：“步战和骑战是怎么考的？”

    王子腾沉声道：“两百个擂台，所有参加的举子抽签，胜者上，败者淘汰！运气不好上了战场也是白送命！”

    嘶！

    贾琦一咂舌，这种淘汰非常的残酷。

    王子腾问道：“不知侯爷可有要交代的？”

    “忠诚伯说笑了，你是主考官，本侯只是奉命从旁协助，考试的事情你做主即可。”

    贾琦站起身来，说道：“没什么事，本侯就先回去了，老太太还等着我吃饭呢。”

    “呵呵。”

    王子腾轻笑一声，道：“老太太当真是好福气，有您这么个孝敬她的晚辈。请！”

    “忠诚伯客气了，告辞！”

    贾琦抱拳一礼，转身大步向帐外走去，就在即将踏出帅帐之时，突然想起桩事情，回头说道：“考官都是游击以上的军官，好歹都是将军，选拔之时还是测验一番为好，就考他们排兵布阵和军事谋略，至于题案么，就以本侯潼关之战，让他们写篇作战规划出来，算上今日还有五日的时间，想来是够了。”

    听了贾琦的话，王子腾脸上的笑容渐渐淡去，知道这是故意刁难自己。

    .............

    辽东，锦州城。

    “父汗！”

    努尔哈赤八子黄台吉上前一步，朗声说道：“如今李巡抚和来总兵均被汉朝皇帝革职锁拿回京，关内又传来消息汉朝人击破了巴彦汗的本部万户部落，巴彦汗肯定会率大军回援的，汉人即将平定叛乱，我们要赶在这之前彻底吞并整个科尔沁部落，不能再犹豫了，一旦巴彦汗回来了或是汉人重新对我们封锁，一切就晚了！”

    “可是伤亡太大了！”

    努尔哈赤沉声道。

    范文程上前躬身道：“大汗，可以将已经投降的鞑靼人编练成军，主将由大汗从各旗抽调，副将从鞑靼人中选拔，另外将这些人全家迁入内城以示信任。”

    说完，抬起头小心的看了看低头沉思的努尔哈赤，又道：“宁远的细作来报，绣衣卫指挥使已经清理了整个宁远卫百户所，下一步肯定会派出探子深入整个辽东探查情报的，瞒不住的，看来汉朝人对咱们起疑心了！”

    此话一出，努尔哈赤猛地抬起头，眼神中闪过一抹恐慌之色，显然，他意识到即将面临的危险。

    自从接收汉朝给予的武器甲胄之后，努尔哈赤又通过李清以租借的名义从宁远卫拿到了五千套铠甲武器，当然这些武器甲胄早在马顺等人到来之前就还了回去，另外又给巡抚衙门和总兵府各送去五千两和两万两作为租借的费用。

    有了武器甲胄努尔哈赤接连出兵七次对西边靠近女真族的鞑靼人部落进行攻击掠夺，甚至科尔沁几个大部落都遭到了攻击，几仗下来掠夺人口五万余，牲畜无数，自身也出现了五千余人的伤亡，这还是借了甲胄之利。

    七次出兵给女真人带来的收获是巨大的，但是因为担心汉朝人对自己产生担忧与防备，努尔哈赤仅仅向辽东巡抚衙门上报了两次出兵，而且都是突袭鞑靼人的小部落，如果让汉朝人发现自己的真实实力，自己面临的可能是一场灾难。

    想到这，努尔哈赤双眼紧盯着范文程，道：“不知先生可有良策？”

    范文程想了想问道：“大汗，想要躲掉汉朝的责问不难，只是不知大汗有无想过以后？”

    努尔哈赤点头道：“先生请说。”

    范文程躬身道：“大汗，汉朝的叛乱就要平定了，而且已经对咱们女真产生了疑心，再想像以前那样慢慢发展已经很难了，不若趁着汉朝大胜之际奉上户籍册和地图给大汉皇帝，向其表忠心，请求归附汉朝，让汉人皇帝给与大汗册封，然后拿到名义，以为主分忧为名，讨伐鞑靼人，不仅可以壮大自身也可以拿到汉朝的赏赐。”

    “汉朝人会相信吗？”

    努尔哈赤闻言一怔，随即疑惑的问道。

    “呵呵。”

    范文程轻笑一声，道：“‘天可汗’、万朝来供是历代汉人皇帝梦寐以求的景象，汉人的皇帝都希望自己的皇权能够向国外延伸，向外宣示自己的文治武功，据奴才所知，如今汉人皇帝尚未完全掌控大汉权柄，正是需要这样的功绩以彰显自己的天子威德。

    咱们正好可以投其所好，到时候就算有人反对，皇帝碍于面子也会置之不理的。另外汉朝的文官好名声，咱们可以将这个泼天大功送到他们的手上，另外在各城开设学堂，邀请汉朝文人前来教授汉字、学习汉人的文化礼节，这正是符合他们的礼仪及不战而屈人之兵的理念。”

    “父汗，此计甚好！大哥和那些人打过交代该是了解的！”

    黄台吉沉声道。

    代善闻言点了点头，心道，不仅好名声，也爱财！

    “知道了。”

    努尔哈赤深吸了一口气，那一刹那，目光变得深邃无比。

    良久，沉声道：“老大，你亲自去求见新来的辽东巡抚，告诉他，明日我将率领全族一万五千名勇士为大汉朝扫荡草原上的鞑靼人部落。想来他们还未接到汉朝军队击破巴彦汗本部的消息。”

    闻言，代善眼睛一亮，起身道：“是的，父汗。”

