    已改~~~^-^

    *************************************************************************

    前来接她？专门将她接至陆家，受她一谢？葭葭抽了抽嘴角，思及自己怎么说也是出窍期的真人，怎的还需劳动陆敏来接她？更何况，原本为表谢意，她便是要亲自上门道谢的，可陆敏却过来接她，那自己到了陆家再向陆真人道谢，而后再回昆仑，思及这复杂的路线，便是葭葭自己都不由抽了抽嘴角：这次第，怎一个乱字了得？如此一来，她的道谢似乎也没了意义。

    葭葭正想开口说话，岂料那里的陆敏根本不曾给她开口的机会，张口便道：“连真人，我等走吧！”

    陆星罗恍若未觉的跟在身后，一脸雀跃之色。

    一行三人古怪的出了昆仑，方才越过明定城的城头，前头带路的陆敏便落了地。

    葭葭与陆星罗紧随其后，双足才沾上地面，便见陆敏肃紧了神色，厉声喝道：“出来吧！”

    葭葭耳尖一动，但见一阵衣衫摩擦之声过后，一黑一紫两位修士已然出现在了眼前。这二人皆是男修，头带厚重的斗笠，隔着黑纱，却是令得他们根本看不清纱帘后的模样。

    葭葭眉头不由自主的紧了起来，救过她不知几何的天生五感再次起了作用，眉头直跳。双目落至了那二人的身上。细细打量了起来。

    “两位是何人？为何在明定城出现？”陆敏深吸了一口气。一位身上属于魔修阴冷的气息直冲天际，而另一位，或许是这敛息的功夫做的太好，竟是叫人根本无法看的清楚到底是正是邪。

    其中一人“噗嗤”一声轻笑了起来：“这就是那些老牌修真世族中的老怪物吧！”

    正嬉笑间，忽听的一旁一道清脆的女音响起：“萧真人，还有这位魔修，你等前来我昆仑是何居心？”

    说罢，竟也不怕他二人发现。直直的将一道赤色传讯符脱手传去了昆仑：至于传向何人，在座的没有一个是傻瓜，除了妙无花还能有谁？

    “呵呵。”又是两声轻笑声响起。

    萧白夜当年在昆仑之时虽说时常在名无宝殿逗留，可与陆敏、陆星罗二人并不相熟，但到底是因为其身份敏感的关系，所以即便萧白夜话不多，那二人也立刻听了出来，陆敏更是一下子便移至了陆星罗与葭葭面前，眉目间闪过一丝警惕之意：“明明知晓在昆仑你就是那过街的老鼠，还执意往昆仑来。萧白夜，你到底有什么阴谋？”

    黑纱掀起。露出一角，那面色苍白，略带笑意的面容不是萧白夜还是谁？听得萧白夜一声轻笑之后，忽地出声，“陆敏，听闻你醉心于阵法，对外事并不热衷，今日看来，似乎并非如此啊！”

    这点类似挑衅、嘲讽的话语一出，葭葭与陆星罗本能的转头去看陆敏。

    但是半晌之后，鸦雀无声，回他的是陆敏依旧面无表情的脸。

    虽说算不得熟悉，可陆敏此人委实太过有特色了，是以，便是认识没多久的葭葭也知这实是他最为正常的额一个表情了。

    但明显不管是萧白夜还是另一位不曾露面的魔修，都不是那般看待的，将之已然归类为了挑衅。

    葭葭只见萧白夜双目一沉，冷笑了两声，眼看就要离去，然而方才转身的萧白夜却突然一个急转，直直的出手袭向葭葭。

    葭葭一惊，足下一点，正要向后退去，然而却是慢了一步，陆敏已然出手对上了萧白夜。

    掌风阵阵，数招之后二人倏地一下分离了开来，又是一声轻笑，或许是察觉到了昆仑之上蓦然升起的一道威势，那魔修与萧白夜不留一言，转身便不见了踪影。

    “呀，让他跑了！”陆星罗惊呼一声，正要有所动作，却被一旁的陆敏眼疾手快的压了下来：“穷寇莫追！”

    “老祖宗！”陆星罗不可思议的睁大双目，望向陆敏，“你二人不是修为相当么？怎的他便是那穷寇？老祖宗何必长他人志气灭自己威风？”

    “这有什么好奇怪的，萧白夜怎的说当年也曾是我昆仑第一人的人物。”陆敏摇了摇头，承认自己的不足面上也无丝毫难色，“心思细腻，堪比修得算剑之人，更别提他本人还是九品符箓师，要对付他并非易事。若非我昆仑有妙真人驻守，便是伏真人也不定能压得住他！”

    陆敏神色淡淡的谈论起了伏青牛，葭葭抽了抽嘴角，心道：还好此事并未被伏青牛听到，不然，依着这伏青牛的性子，估计也少不了一顿争执的。

    陆敏说罢这话，便抬头向昆仑的方向望去，难得的一向无甚表情的脸上多了几分古怪的神色：“妙真人来了，你这回可叫妙真人白跑了一趟！”

    葭葭干笑了两声，说话间，妙无花已至跟前：“萧白夜呢！”来不及说旁的话，妙无花开口便问。

    葭葭摇了摇头：“已然离开了。”

    “哪个方向？”

    这话一出不说葭葭，便是陆星罗与陆敏皆是一惊，一愣之下，竟是无人立刻回答妙无花。

    妙无花耐着性子又问了一遍：“萧白夜呢？”

    “往那个方向逃了”葭葭伸手指向萧白夜离去的方向，她算是第一个回过神来的人。而此时，眼前已然不见了妙无花的影子。

    “妙真人去追萧白夜作甚？左右也已经追不上了。“陆星罗脱口而出，这话倒是一句大实话。

    “不知。“陆敏摇了摇头，”我只知当年妙无花与萧白夜关系虽然说不上好。却也说不上差。“

    “那老祖宗呢？”陆星罗倒是反应极快。立刻反应了过来。饶有兴致的问陆敏，“与他二人关系如何？”

    陆敏沉默了半晌之后，垂下眼睑:：“本座醉心于阵法。”

    这话没有说服力不说，也不知是不是葭葭的错觉，竟难得的在陆敏的脸上看到了一闪而过的尴尬。

    妙无花离开不多久便复又原路返回了，途中遇到他三人，却不过轻轻点了点头，便不再说话。转身回了昆仑。

    这模样，不消说，众人便已从妙无花的脸上猜出了缘由：多半是没追上。

    也不知萧白夜出现在这里到底是何居心？难不成当真还未放弃将自己抓走的意图？思及此，葭葭浑身一颤：恐怕当真是麻烦的很呢！

    一路直行，复又踏进了陆家的大门，一行三人行至后院，陆敏广袖一拂，不多时，众人眼前便出现了一套青竹凳椅。

    随后，陆敏说了声稍等便匆匆离去了。徒留葭葭与陆星罗二人面面相觑。

    只是这面面相觑也未过多久，便听得一阵女子悦耳的轻笑声响起。眼前衣衫翻飞，似是蝶舞花林。

    葭葭与陆星罗就这般看着那二人出现在了自己的眼前。巧的很，葭葭挑了挑眉：统共来过陆家三回，却见到眼前这一对两回，当真是走到哪里都避不了的孽缘啊！

    不是那元娘和她的姘头还有谁？

    “父亲。”陆星罗惊讶过后，便朝着那金丹修士点了点头，算是回应。

    那金丹修士轻应了一声，似是也有些尴尬，毕竟与女子嬉闹被儿子看见了不说，这儿子的修为还已然高出了他，想来多半是有些不适应的吧！

    倒是元娘被那金丹修士一拉，似是有些不情愿的回头望向陆星罗，还是那副潋滟生姿之态。

    这倒是令得葭葭明白了：原先葭葭以为元娘是独对几人而出这般姿态，如今看来，这姿态早已融入了这名唤元娘的女修的骨髓之中，已然成为了一种本能，不管对谁，都是这副模样。

    待得二人离开之后，陆星罗才轻舒了一口气，看来不管是父亲不习惯与儿子相处，便连儿子亦同样不习惯与父亲相处，伸手拍着胸膛，“连真人，还好有你在，不然当真是好生尴尬。”陆星罗咧嘴笑了开来。

    对这般的一对父子，葭葭自是无言以对。

    沉默了半晌，几次张口欲言的陆星罗终是按捺不住，说了出来：“连真人，不瞒您说， 那女人好生恶心。父亲也是这般，半夜里纵能看到那女子在湖边独自徘徊，每每遇到，那女子便是这副模样，当真是扰了兴致。“

    “她到湖边做什么？“尽管葭葭知道陆星罗只是心中憋得慌，需要发泄而已，可还是忍不住回问了他一句。

    这话一出，葭葭便知不妙了，果不其然，那陆星罗双目一亮，当下便开口滔滔不绝的讲述了起来：“不管是几更过去，都能见到那女子，你说怪是不怪？似是整完都莫用睡觉的一般！“

    一个凡人女子，连续数夜不眠，谁还吃得消？而方才见那元娘，分明没有半点疲倦之态，葭葭摇了摇头：只当陆星罗说的夸张了，轻嗯了两声，算是回应。

    复又发泄了一番自己的不喜，那方亲自动手的陆敏又摆上了一桌满满的看不出原本面目的菜肴。

    葭葭眉头一跳，注意到了这位陆敏陆真人不但菜品与上回的一模一样，就连摆放的位置，似乎也没有一点差别。

    抽搐了片刻的嘴角，那方陆敏已然开始煮酒了。

    待得一席宴罢，葭葭起身告辞，临了从袖中摸出个紫檀木盒递了过去：“多谢路真人此番奔走之恩，葭葭不甚感激，得了几株灵植，便拿来借花献佛，还望路真人莫要嫌弃！

    陆敏点了点头，所幸也没有与她客气什么的，而是爽快的接了过去：“好！”

    葭葭这才轻舒了一口气，放佛此事方才了了，朝陆敏点了点头，转身离去。

    望着葭葭的背影愈行愈远，这厢陆星罗不解了：“老祖宗，你不是担心连真人半路之上被萧白夜抓走么？眼下，萧白夜白天方才出现过，您怎的放心连真人独自离去？”

    “无妨。妙无花既然遍寻不到萧白夜，想来便不会有事了。”陆敏说着，伸手搭上了搭扣，“啪嗒”一声，搭扣得解，掀开木盒，但见其中赫然摆放了五支三百年的天罗草，六枝金边转灵草，两颗结婴果，这些都不是什么稀罕物，最最令人惊讶的却是正中的两物，一支金莲与一段紫竹。

    “这金莲生的委实极美！”陆星罗忍不住叹道，伸手便要去碰那金莲，却听“啪”一声，手上结结实实的挨了一记。

    陆星罗轻嘶了一声苦着脸看向陆敏：“老祖宗，你为何……”

    话未说完便见陆敏将那盒子捧在手中叹道：“金心叶碧莲，万年变异天雷竹，好东西，当真是有价也无市！”(未完待续。。)