    朱怡成晕倒，这可是义军中天大的事，得知消息的廖焕之等人匆忙赶来，此时朱怡成早已被抬回卧室，经请来的大夫诊治，说是因为气急攻心再加悲伤过度导致的昏厥。

    对于这事原因，董大山不方便说，廖焕之等人追问下也未结果。不过还好，朱怡成“晕”了没多久，医生来后就悠悠醒来，同众人简单说了几句，以安大家之心，这才沉沉睡了过去。

    朱三太子之死，作为其孙的朱怡成无论如何都要多躺些日子的，而且一应后事也要办理。在李娟儿的安排下，后堂设置了灵堂，朱怡成拖着“病躯”好不容易掉了几滴眼泪，干嚎了两嗓子，同时还在宁波西郊找了块风水好的地，起了几个衣冠冢，以尽孝心。

    直到几日后，朱怡成这才逐渐恢复理事，下面的人也放下了心。之前所安排的工作一步步推行，一切看起来似乎还好。

    这一日，朱怡成处理完公务后，想了想把董大山找来，询问了一下所俘虏的福建水师情况。

    根据董大山回报，福建水师的俘虏基本安置的不错，一些轻伤者已经恢复，除了几个重伤救治无效的外，其余众人都在关押之中。由于福建水师是大清朝首屈一指的精锐，而且又是水师这样的技术兵种，对于福建水师的俘虏朱怡成之前有所交代，尽量安置好，如果可以能把他们作为己用那是最好不过的了。

    “收编情况如何？”朱怡成对这个尤其重视，当即又问。

    “情况不太好，除勉强收编了300多人外，其余各人都不愿入伙，大都督，依我看还是用老办法吧，这千多人留着也是浪费粮食，万一那天弄点事出来更麻烦。”

    董大山摇头说道，在他看来朱怡成这一次对福建水师实在是太客气了，都做俘虏了，这些水师兵丁还不肯乖乖就范，不仅收编困难重重，更要命的是这些水师兵丁一直嚷嚷着要回厦门，虽说什么回去绝不会和宁波为敌，他董大山又不是三岁小孩，哪里能信这个？

    在董大山看来，对付这种就得下狠手，果断地处置一批跳的最欢的，然后再让他们领教些厉害，就和之前一样，让这些人中的一部分沾上自己人的血，这才能死心踏地卖命。

    朱怡成不由得皱起了眉头，福建水师不是一般绿营，水师官兵不仅有丰富的海战经验，而且还善使火器，是这时代少见的技术兵种。对于福建水师朱怡成是非常看重的，在战场上当然是以消灭对方为主，可如今既然已成了自己俘虏，那么如果能收归己用，这将使义军实力大增。

    不过董大山说的也对，这些福建佬一方面心高气傲，另一方面又乡党观念很重，福建人抱团是出了名的，别说这个时代了，就是到近代海军，福建派同样在海军派系中赫赫有名。

    此外，施世骠的死也是这些福建水师官兵对义军没好感的主要原因，要知道福建水师是施家所建立，可以说水师上下几乎等于施家的兵，作为施家第二代的水师提督，施世骠在福建水师中深得人心，如今宁波要他们改换门廷哪里是这么容易的。

    想到这，朱怡成心里就有些火，他自认俘虏这些兵丁后就没亏待过他们，不仅为伤者治疗，同时也派人好言相劝，就连施世骠，他也不是下令好好安葬了么？真是给脸不要脸，难道没了王屠夫，他朱怡成就吃带毛猪了？

    一怒之下，朱怡成就要开口下令，按董大山的建议以老规矩来办，不过话到了嘴边还是迟疑了一下，询问起俘虏的几个将官来。

    “那几个将官还算太平，平日里也没什么异动，只是有些颓废罢了。”

    “走！带我瞧瞧去。”听到这，朱怡成站起身来，他准备去看看这俘虏的几个将官，如果能从他们身上打破缺口也许福建水师的事就有希望。

    福建水师的俘虏被圈押在宁波城北，这里临时作为战俘营，由500义军看守，几个将官，包括其中级别最高副将庄岩也被关押在此，只不过他们的条件稍好些，是一人一个单间。

    到了地方，朱怡成没有进战俘营，而是去了战俘营外的驻营，然后让人先把庄岩给带过来。

    上了茶，等了片刻，董大山回报人带来了，让人进来后，朱怡成就见一个身穿普通小衣的汉子戴着刑具被押了进来，这汉子身材不高，不过人很魁伟，年约40上下，由于长在海上皮肤晒的幽黑，被关了这么些日子，前额的头发已生了不少，再加上被俘后忧心忡忡，瞧上去有些颓废的样子。

    “来人，给庄将军看坐，上茶。”

    自然有人拿了把椅子，然后上了碗茶，看着拿来的椅子，庄岩略一迟疑也不说什么就坐了下来，然后抬目看了一眼上座的朱怡成，紧接着又把眼皮子耷拉了下去。

    “庄将军，近日还可安好？”朱怡成见他入坐，笑眯眯地问。

    对于朱怡成，庄岩投降时是见过的，当然知道对方的身份，当即抬了抬双手回道：“谢大都督挂念，庄某败军之将，大都督能留庄某一命已是侥幸，哪里还敢说什么安好。”

    “呵呵，看来庄将军对本都督有所不满呀。”

    “不敢，此乃庄某心里话，何况大都督能厚葬施将军，已是施恩，只是旧主尸骨未寒，庄某如今又是阶下囚，心中恍惚罢了。”庄岩不亢不卑地回答，毕竟是高级将领，虽然是武将，这些话听起来似乎没什么，可心中的不服气同样是明显的。

    朱怡成笑笑也不在意，这人打了败仗心中有怨也是正常的，何况他的主将施世骠已死，作为副将的庄岩能对朱怡成有好脸色才怪，能说这些话已是不错了。

    “庄将军是哪里人？也是福建的么？”朱怡成喝了口茶，笑而问其他。

    庄岩迟疑了一下，回答说他是福建泉州府的，朱怡成点点头，这福建泉州府可是出了不少名人，远的说郑成功他爹，也就是大名鼎鼎的郑芝龙就是泉州人，至于施琅、施世骠父子也是泉州人，前面说过福建水师中老乡多，庄岩是泉州人也不奇怪。

    当即，朱怡成就从泉州一地的海贸历史开始和庄岩聊了起来，最先聊的是宋朝时期的海贸，又从当年的郑家发家聊起，然后聊到后来郑成功收复台湾，接着又聊起了施家父子反叛郑家投靠清王朝，其中不仅聊他们当年起家的情况，更说了些关于海军、海战尤其是郑家纵横南海和后来收复台湾的一些往事，作为水师副将的庄岩起先并未在意，可逐渐神色有些改变，因为朱怡成的有些话和观点颇为新颖，初听上去没什么，但细细思量很有道理，而且对于水师作战似乎也不陌生，倒令他有些刮目相看。