    赵瑞喜心中暗道，你什么时候讲过情面？来到我办公室对我破口大骂，进而大打出手，现在让我登道歉声明，没门！赵瑞喜道：“咱们去市里讲理，看看责任在谁的身上。”

    张扬冷笑道：“跟你这样的用得着讲理吗？赵瑞喜，你别在这儿跟我死撑，大家都是明白人，过去我们也没什么仇怨，这篇新闻没有人授意你是不敢刊登的，究竟是谁在你背后做文章？”

    赵瑞喜道：“我身为北港日报的社长，发生任何事我都会负责。”从这句话就能看出赵瑞喜还是有些胆色的。

    张扬点了点头道：“好，希望你能够负担得起这个责任！”他起身要走，这时候程焱东第一千零二十六章【心凉了】（上）带着高廉明也到了。

    程焱东看到袁孝工在场，多少有些不自然，虽然他这次没想跨界作案，可在这时候出现也避免不了嫌疑。程焱东先过去和袁孝工打了个招呼，袁孝工看来并没有生气，向程焱东点了点头。

    高廉明看到张扬这幅模样，对他来说还是前所未见，走过去道：“张书记，哟嗬，这是怎么了？什么人这么大胆子敢打你啊！”

    张扬瞪了高廉明一眼，然后道：“廉明，你是律师，帮我写一份诉状！”

    高廉明道：“没问题！告谁？”

    张大官人道：“凡是今天刊载滨海火灾新闻的，凡是毫无根据胡说八道的，都给我告。告他们诽谤罪，我要把这帮诋毁我们滨海领导层的小人全都送进监狱！啊……阿嚏……”

    赵瑞喜现在开始有些害怕了，张扬在程焱东那帮人的护卫下离开了他的办公室。

    北港公安局长袁孝工没有马上离去，他有些同情地看着赵瑞喜道：“老赵，不是我说你。你低头认个错就行了。何苦来哉？”

    赵瑞喜指着自己脸第一千零二十六章【心凉了】（上）上的掌印道：“你看到没有。他来到我办公室，打我耳光，连这我要是都忍了，我他妈还是个人吗？我还有脸活在世上吗？”

    袁孝工道：“面子不是别人给的，是自己挣来的。

    赵瑞喜道：“袁局，你这话什么意思？”他发现今天袁孝工好像总是站在张扬的立场上说话。

    袁孝工道：“老赵，我看张扬不是在开玩笑，刚才那个小伙子你知道是谁吗？”

    赵瑞喜摇了摇头，他哪会认识那名小警察。

    袁孝工道：“那个是省公安厅高厅长的公子。”

    赵瑞喜暗自吸了一口冷气。想不到张扬手下的小警察都是大有来路。

    袁孝工道：“我不是拿人家的背景吓唬你，高仲和拿过美国的律师牌照，张扬让他过来就是要正儿八经跟你打官司了。老赵，诽谤罪不是玩的，我看你连一成胜算都没有。”袁孝工撂下这句话就走了，袁孝工对赵瑞喜也没什么好感。那两船焰火是他送给张扬的，北港日报拿这件事做文章，真要是闹大了，最后还得追究到他的身上，还好现在已经查明虹光失火是因为有人纵火，袁孝工内心中也算一块石头落了地。

    袁孝工来到报社大楼外，看到张扬没走，还站在大堂那儿，外面风雨下得正疾，张扬显然不是躲雨的，他专门为了等袁孝工。刚才的情形，张扬也看得清清楚楚，袁孝工明显帮着自己，张大官人一向爱憎分明，人家对他不好他要以牙还牙，可人家对他好，他也会投之以桃报之以李，虽然张扬心中明白得很，因为那两船走私焰火的缘故，袁孝工和他拴在了一起，在对待赵瑞喜的问题上有些同仇敌忾。

    袁孝工见到张扬，不由得苦笑道：“张书记，你就不能心平气和的解决问题？”

    张扬道：“今儿我吃亏了，赵瑞喜居然让人围殴我。”

    袁孝工道：“以你的本事，那几名保安不应该是你的对手啊！”

    张大官人有些不好意思了，他嘿嘿笑了一声道：“人有失手，马有失蹄，今儿我……阿嚏……”

    袁孝工明白了，敢情这位今天是生病啊，怪不得状态大打折扣呢，袁孝工道：“其实根本原因不在报社。”他没把话点明，因为大家谁都不是傻子，话说到这个份上张扬已经明白了，真正的幕后指使者是宣传部，如果黄步成不点头，这些报社不敢乱发这样的新闻。

    张扬道：“这事儿我得跟他们掰扯到底……”

    袁孝工道：“真要是告啊，其实还是有胜算的。”

    张扬看了袁孝工一眼，这厮绝对是只老狐狸，他在挑唆自己千万别就此作罢，要把这件事闹大，要让宣传部没有脸面。

    张扬道：“事情已经调查清楚了，是有人故意纵火，我看这件事的背后有阴谋，有人看到我们滨海现在的荣光心里不舒服，所以放了这把火，想把我烧个灰头土脸。”

    袁孝工道：“需要我帮忙的，只管说一声。”

    张扬点了点头，虽然他和袁家兄弟闹过不快，可是袁孝工这个人为人处世还是相当有一套，还有他们家的那个老四袁孝商也是很了不得，绝对都是心机深沉的人物。

    张扬和袁孝工分手之后来到了车内，常海心看到程焱东和高廉明过来，开车先走了，她是为了避嫌，不想别人过多注意到她和张扬之间的关系。

    张扬进入车厢，先打了两个喷嚏，高廉明慌忙把车窗给落下来，对着外面深呼吸了两口。

    张扬从纸巾盒里抽出纸巾，先擦了擦鼻子，吸了口气道：“难受死了！”

    程焱东和高廉明都好奇的看着他，平时张扬给他们的印象都是极其强悍，勇猛无双，战无不胜，攻无不克的，可今儿这厮居然生病了，而且在北港报社，被一群保安给围殴了，在他们的印象中还是破天荒头一遭。

    高廉明道：“衣服都烂了，张书记，今儿好像吃亏了！”

    张扬道：“亏大发了，我现在手足酸软，说不出的难受。”

    程焱东道：“要不我们现在送你去医院。”

    张扬摇了摇头道：“我事情还没办完呢。”

    程焱东道：“身体是革命的本钱，张书记听我一句话，先去看病，再重要的事情也得等您把病养好了再说。”

    张扬看到高廉明把脸朝着窗外，知道这厮害怕自己传染他感冒，伸手搭在高廉明的肩膀上：“那啥，起诉书什么时候能写好？”

    高廉明道：“今天，今天，我说你能别靠我这么近吗？”

    张大官人忍不住笑了起来。

    程焱东道：“去医院吧？”

    张扬摇了摇头道：“不用，你们送我去市纪委！”

    “市纪委？”

    张大官人点了点头道：“不错，市纪委！我找陈岗告状去！”

    陈岗望着眼前的张扬几乎不能相信自己的眼睛，从来都是见到这厮占便宜，什么时候也没见过他吃这样的亏啊。张扬把刚才发生的事情向陈岗讲了一遍，陈岗听完眉头都皱了起来，他清了清嗓子道：“张书记，恕我直言啊，这事儿好像你们双方都有责任，你应该先去宣传部，而不是直接去北港日报社兴师问罪。”

    张扬道：“我找了，我去找黄部长了，人家一推二四五，推了个干干净净，只说这件事跟他没关系，都是下面人自作主张，所以我才找到……阿嚏……北港日报社。”

    陈岗下意识地把身体向后撤了撤，谁也不想被别人传染感冒啊！他有小辫子握在张扬手里，所以他不敢得罪张扬，陈岗道：“张书记，你看这样好不好，我把这件事拿到常委会上反应，和各位常委讨论一下，对北港日报这种不负责的行为，一定会拿出一个治理方案。”

    张大官人一听就知道陈岗在耍太极，张大官人对陈岗原没就寄予太大的希望，指望他去对付黄步成是不可能的，不过，利用陈岗去恶心恶心赵瑞喜之流还是绰绰有余。

    张扬大闹北港日报社的事情很快就传到了黄步成的耳朵里，黄步成对这样的结果并不意外，赵瑞喜向他诉说这件事的时候，只差没哭出来了，在这件事上赵瑞喜无疑是相当冤枉的，他充其量就是黄步成的一杆枪，此前他和张扬没什么仇怨，可这件事明显把他推上了风口浪尖，张扬不但打上门来，而且要起诉他诽谤。在黄步成面前他忍不住要诉苦要抱怨，因为他是帮黄步成办事，现在出事了，黄步成理当保护他。

    黄步成安慰赵瑞喜道：“老赵，你别怕，这件事错不在你！”黄步成这会儿心中也有些乱。

    赵瑞喜道：“黄部长，我就不知道这世上怎么有这么不讲理的人物，他跑到我们报社闹事，当着这么多人的面对我大打出手，还……还打我耳光……我这张老脸都丢尽了，以后让我还怎么面对这些同事，这些下属？”

    黄步成道：“老赵啊，这件事我都听说了，你千万别生气，那个人的素质大家都知道，这件事不怪你。”他先说错不在你，又说不怪你，可不怪赵瑞喜怪谁？难道怪他自己？黄步成可不这么认为，虽然北港各大报章都刊载了对滨海不利的文章，可那也不是他的意思，那是因为市委书记项诚授意的。

    求保底月票！(未完待续……rq！！！<!--over-->

