    这是江湖，子钦自发现尾巴后便有了杀戮的决定。

    他不会理会身后跟随的是哪路人马，亦不会理会那人马有什么靠山，他已经决定将其全部杀掉。

    但是，当背后之人出现的时候子钦却明白他这次绝不会再有杀戮，因为这人竟是邓百川。

    慕容复有四个家将，每一个都不算坏人，但是包不同一张嘴太臭，其余三人却皆是可交之人，这三人或许对慕容复忠心耿耿，但是心中自有自己的是非善恶，却并非愚忠慕容复。

    而且，除去包不同不堪大用，这其余三人却是皆有自己的势力，分别为一庄之主，日常间却是费尽心思为慕容复拉拢各方江湖人物，只待时机。

    这样的人，断然是忙碌至极，而此时，他却在此等待子钦，不管出于什么目的，子钦似乎都无理由发怒。

    “邓大哥。”

    看着邓百川出现，子钦笑着抱拳开口，且不管邓百川是否要帮慕容复造反，子钦对此人的印象却还是极佳的。

    “坦之兄弟，你此去大理可是灭了无量剑派满门。”

    邓百川似乎来的极为匆忙，说话间不住的喘息，然而，看他的神色，又显然问出的事情极为紧要。

    子钦眉头微微一锁，他却是想到射雕中人人喊打的时光，莫不成在这天龙世界亦要来一次，只是，此次不同以往，若是有人如此他恐怕却要大开杀戒。

    谁敢在他面前咋呼，就杀谁。

    时至今日，子钦对于这江湖武林却已经再无初时那种带着欣赏的目光，这江湖武林本是是非场，不是你杀我就是我杀你的是非场，谁心弱，谁就得自认倒霉。

    “那小派凭多可恶，的确叫我灭掉啦，怎么，莫非有人想要因此事找我算账。”

    子钦的语气中颇多不满，邓百川何等人物，却哪里听不出来，他的脸上露出一丝苦涩，初生牛犊不怕虎，这却是他对子钦的评价。

    不过，不管如何说，就算不能帮慕容复拉拢子钦，他邓百川却是已经将子钦当做朋友，有些事情却是不得不说。

    “这南方武林实际上极为奇怪，江湖人都道南慕容，北乔峰，实际上，南方武林不仅仅是慕容公子，尚要算上更西南之地的大理段氏一脉，而大理段氏则非是我中原武林，就如西北西夏，东北高丽都非我中原武林一般。”

    邓百川的语气中难得的有了一丝感慨，子钦看着这个男人，或者他同风波恶等人随着慕容复造反亦有一丝侠义情怀在内。

    自远古以来，中原一贯都是武林的中心，不说久远，便是三国时期，出去中原，又有几个外族人敢说武艺二字。

    这武林不同朝廷，外族靠着险恶的环境自然能够练出一支强军，但是武林讲究的是传承，华夏自轩辕氏以来便有轩辕剑的传说，那外族又有什么，几乎什么都没有。

    当然，那些历史武人是不知道，但是，哪一个武人又会看高外族，在武人心中，论武道还得看中原。

    只是，这北宋自立国以来又是何等情景。

    西夏一品堂，大理段氏，哪一个不是赫赫威名，而中原武林处十年来唯独拿得出手的却仅有南慕容，北乔峰。

    固然，有丐帮，有少林，似乎武道还在中原，但是外族毕竟已经开始雄起。

    就如同一个一直高高在上的神灵，突然发现他的身边竟不知何时多出几个身影，虽然还未曾有他这般高度和地位，但是那种孤峰绝顶，独一无二的自豪却已经受到了眼中的威胁。

    “大理段氏，大理武林，邓大哥，你莫要担心，若是这些人敢来，我便敢灭，他们来多少，我灭多少，我倒要看看他大理武林有多少力量。”

    子钦冷笑起来，对于大理段氏他却是未曾多么在意，实际上大理段氏到现在已经没落，一阳指的威力固然不小，但是却也并非那般大，大理段氏的威名是段思平靠着六脉神剑打下的。

    而现在大理段氏还有几人会六脉神剑，他们连一套六脉神剑的基础一阳指都练不到最高境界，这样的大理段氏还有何可怕。

    当然，不排除大理段氏有所谓的隐藏实力，就如射雕中突然出现的那少年，只是，就算有亦是无妨。

    猿公剑法绝对足以完全克制六脉神剑。

    实在不行他还有个不靠谱的师傅。

    想到白眉道人，子钦不由微微一笑，这老头的武功恐怕绝不逊色扫地僧，甚至犹有过之。

    若扫地僧当真是慕容龙城，那么，会甘心隐居少林，绝对是因为败在赵匡胤手上，而若非是慕容龙城，那就更没什么可怕的。

    白眉道人可是真真正正的传奇人物，实际上若非他不开山不立派，后世最出名的道家武道恐怕就没张老道什么事。

    张老道因为内家拳鼻祖天下知名，而白眉道人的通臂拳亦是内家拳，却是比张老道早了几百年的时间（没有否认张三丰的意思，只是张三丰开武当一派，威震千古的功绩委实超过他在武道上的功绩，白眉道人为北宋时期人，只是未曾开派，不过，或许此人亦能算作峨眉的先祖人物）。

    心中有所依仗，子钦自是不忧。

    然而，子钦不忧，邓百川整张脸却已经苦涩无比。

    “坦之兄弟，你自然不惧，那大理武林人士再嚣张恐怕亦不敢来中原武林闹事，最多也就是散布些不利于你的谣言，但是，你难道忘记马帮的兄弟还在大理。”

    邓百川几乎是急着跳脚的开口，他和马帮的众人不过一面之缘，但是很多时候事情便是那般奇怪，有人相识一辈子仅仅是认识，而有人一面之缘却能成为知交。

    邓百川说话做事极为圆滑，但是为人却是极为正派，而马帮的汉子个性直爽，他们固然仅有一面之缘，却注定已经是朋友，是知交。

    那大理的事情，子钦不知道，却瞒不过邓百川。

    作为慕容复麾下的家将，且还是家将之首，邓百川的眼线却是遍布西南各地，大理境内亦不例外。

    此时大理境内武林趁火打劫马帮的事情却是早有人呈报到邓百川那里。

    而得到这个消息的时候邓百川却恰好在北方给慕容复办一件事，得知这消息后邓百川立刻放下手上的事情日夜兼程的赶过来，只是，一北一南，待到邓百川赶到四川的时候亦已经过去两个多月。

    而早接到邓百川命令找寻子钦的那些眼线也恰好在此时发现了从峨眉深山中走出的子钦。

    “他们怎么可能找上马帮，我一入大理便和马帮分开，他们没理由知道马帮和我的关系。”

    子钦骇然开口，他的确未曾想到马帮，只因为在他心中马帮不过是和他萍水相逢，马帮的江湖和他的江湖毕竟不是同一个江湖，所以，他从未曾将马帮算作江湖一脉。

    只是，他却又未曾想到，那大理的武林能够做到这般绝。

    那，马帮于他不过萍水相逢，便是如此却受到他的牵连，这让子钦感觉极为不好受，一时间从心中涌上抑制不住的怒火。

    “马帮的兄弟现在如何？”

    子钦的声音干涩起来，他几乎已经不忍心听邓百川说下去，马帮的汉子骁勇，但是他们并非真正的江湖中人，他们手上的把式放在江湖上最多也就是二三流。

    若是一拥而上，靠着悍勇或许能够威慑一下普通的武林中人，但是若是有心算无心，这些马帮汉子又如何是武林中人的对手。

    “十不存一。”

    邓百川咬着牙开口，子钦的眼神顿时一阵茫然，他已经做好接受最坏可能的打算，却依旧未曾想到事情会如此的糟糕。

    十不存一，这次跑商的马帮汉子再不多亦有大几十号人，若是十不存一，那岂非说那些马帮汉子被杀的仅有不到十人。

    “他们如何知道马帮和我有关，动手的都有哪些人？”

    子钦的声音越发干涩，他的身体微微颤抖着，似乎是在忍耐什么，邓百川眼中闪过一丝担忧。

    几十年人生经验，邓百川却能看出子钦此时却是勉强克制内心的愤怒，那种唯有勉强能够克制的怒火随时可能让子钦成为炸药桶。

    “还记得国境边上的关卡吗，大理是小国，军队和武林的联系比大宋紧密的多，那守卫关卡的将领却是大理某个小门派的弟子，无量剑派出事后，有一个漏网的弟子从山下查询到你的讯息，然后满大理的搜索，恰好被那关卡的将领得知。”

    邓百川冷声开口，一语才落，子钦却已经转身。

    有些仇没有人能够等到隔夜，子钦亦不能等到隔夜，然而，他才转身，邓百川却已经喊住他。

    “我知道你想做什么，但是，做大哥的却要阻止你，因为现在你已经杀不了那个将领，在马帮出事后，那人因为剿灭叛匪有功，却已经调回大理城内，现在每日间都缩在大理皇帝的皇宫禁卫军衙门里，你除非硬闯大理皇宫，否则绝对杀不了那人。”

    邓百川的伸手按住子钦，声音中满是无奈，大理皇宫，说是皇宫，实际上远不可能和大宋皇宫相比。

    只是，再不能比那亦是皇宫，且不说大理段氏在江湖中的威名，便是皇宫二字代表的意义也决定了那个地方不是随便能够去的。

    你灭个大理小门派，便是风评再不好，起码在中原不会有人吃饱撑着找你麻烦，但是你若是硬闯了大理皇宫，却是自绝于武林，因为你的行为已经危及到大宋的安危。

    如此一来，整个中原武林都不会放过你。

