    见两人都摇头，姜婀又问：“那两位大人来找秦将军的意思是？”

    赵文绰不答话，闽东津只好硬着头皮道：“是想找将军借兵，想多一些人手进行全城搜捕。”

    “糊涂，且不说如今太孙殿下和乌狄国六皇子在冀州，你们如此大张旗鼓，自爆丑行，只会让人觉得你们无能不说，还会闹得人心惶惶，扰乱民生。你们想要全世界都知道你们的疏忽失职吗？”

    姜婀拿出的这几分气势，把赵闵两人说得愣住了。

    赵文绰万没想到姜婀如今居然变化如此大，刚刚那一番话把他们两个在官场经营十几年的人都给威吓住了，连秦凤西身边的两个先生都默不作声。

    这还是他以往见到过的那个莽撞无知，只会跟着他的一对儿女后面转悠的侄女吗？

    一开始闽东津只是被姜婀突然暴涨的气势给镇住了，等回过神才发觉，简直是荒谬。

    他堂堂一个四品官员，居然在一个十几岁的丫头面前短了气势。

    且这丫头一副教训他们的口吻，这简直是有损颜面。

    他冷冷质问：“不知道姑娘有何高见？”

    他倒要看看，你何德何能，在这里对他吆五喝六的。

    若是说不出个子丑寅卯来，他非要逞逞官威，治她个不敬之罪。

    姜婀便道：“照你们这么说来，劫匪应该不止一个，且当初应该不知道抢的是官。估计是看到文书后，才知道闯了大祸。如今肯定是有心藏了起来，他们不急着出现，可咱们时间紧迫。所以，为今之计是想办法让他们自己现身。”

    赵文绰是稳妥的人，还不明了的情况下，不会轻易开口，所以依然保持沉默。

    闽东津却讽刺道：“姑娘也说了，他们又不傻，短时间内怎么可能出现。要是我是匪徒，我也会等风平浪静后再做打算。”

    姜婀看了闽东津一眼，人不聪明就算了，话还多。

    “自然是引蛇出洞，再请君入瓮。”

    魏先生听后觉得灵光一现，却又抓不住重点，赶紧请教道：“姜三姑娘请说仔细一点。”

    “王大人一行人可有人看见匪徒的长相？”

    “有一人看见其中一匪徒，可两州的人这么多，如何一一排查？又怕打草惊蛇，还没张贴出去。”

    姜婀便吩咐说：“立刻复制，两州贴告示。”

    赵文绰便问：“画像已出，是要贴悬赏令悬赏缉拿吗？”

    姜婀伸出食指摇了摇说：“咱们冀州城就这么有钱吗，动不动就悬赏还打草惊蛇。”

    说得赵文绰脸一红，悬赏令的确不是最好的办法。

    姜婀继续说：“立马两州，不，三州，包括蒲州城全城贴告示，把画像贴出来。

    说此人于五日前遭遇匪徒杀害，现尸体在冀州城知府衙门内，请相互转告，死者家属尽快到衙门认领尸体。”

    这下子赵文绰反应过来了，立即拍手到：“好办法。”

    姜婀再补充说：“在牢里抓几个死囚犯，抓着游街一圈，并出告示说五日前这波匪徒胆大包天竟然抢劫过路官员，罪大包天，当即立斩。斩首后，便让王大人轻轻松松招摇过市的往神龙州出发。”

    闽东津听得有些糊涂，“可咱们并没有抓住匪徒呀，如何交差，岂可胡乱敷衍了事。且王大人的文书没有追回，他去了神龙州又如何交接上任？”

    闽东津如何当上官的？

    姜婀便问赵文绰：“姑父可听明白了？”

    赵文绰点头说：“先贴匪徒画像说他被劫杀，看匪徒是否有家人。若有家人来领尸体，便可捉拿住问出劫匪的信息。发告示说抓住匪徒和杀死囚包括让王大人出发都是为了混淆视听，让匪徒放松警惕，以为危机已经解除，此为引蛇出洞。”

    闽东津总算明白了，果然妙招。

    还好赵文绰脑袋转的过来，否则都像闽东津这样的人在秦凤西手下办事，秦凤西得多累？

    “前面两天匪徒估计还不敢确定，不敢出没，所以贴匪徒的画像找家人的告示只贴两天，第三天就要全部撕去，匪徒估计会派人探听虚实。到那时，把城防守卫减少，外松内紧，表面跟平常一样，只要匪徒或匪徒的家人出现，不愁他们不落网。”

    赵闵二人呆立当场，他们也想过找出匪徒的家人，也想过快速让匪徒出现，但都是费时费人力的方法。

    姜婀见二人还愣愣的，便问：“二位大人打算留下来用膳吗？”

    二人都道不敢。

    “不敢还不快马加鞭去安排工作去，今天就加班加点的要落实到位，别等明天。蒲州派个人通知一下也尽快安排起来。如果有人找到衙门来，记得通知我一声。”

    两人这才迅速反应过来，作揖退下。

    等出了厅两人才发现，他们两个堂堂的四品官居然不由自主的给姜婀一个黄毛丫头作揖行礼告退？

    两人面面相觑，看着天边的夕阳，此刻快到饭点了，却不敢怠慢了正事，而回家吃饭。

    他们必须马不停蹄的回府衙办差。

    没有方法是能力问题，可有方法了，却办事不力就是执行力的问题。

    闽东津见赵文绰也一脸深沉，面色不佳，却忍不住向他贺喜道：“赵大人以后前途无量呀。”

    赵文绰不解，“闵大人何意？”

    “刚刚听那姑娘喊你姑父，你这侄女今天能不假思索就部署好我两困惑几日的难题，思维敏捷不说，还气势逼人。你看秦府上下对她的态度，连魏李二人都惟命是从。可见在秦府，她并非是寄人篱下，在秦府她可是有能力说得上话的人物呢。

    姜姑娘又是你的侄女，你想，今后她能为你多说几句好话，高升指日可待！”

    赵文绰却是心下发颤，今天再见到这个侄女，陌生得可怕，颠覆了他以往对她的所有印象。

    当初在赵府门前，他就应该明白的，为何连惊雷都在姜家的马车前鞍前马后？

    如今看来，竟全是为了姜三。

    得找机会上姜府确认一趟才行，何故一个痴愚十几年的姑娘，突然就开了窍，难道真是大智若愚？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    从今天开始。中午十二点半一章，晚上八点半一章，请笑纳

