    

    大年三十的夜里。

    一个身着西装看着只有四十多岁的男人手拎皮箱，遥遥望着桃吉村的方向，眼里有悲痛，有怀念。

    “老云。”

    岳萍似是无意的挡住他的视线：

    “火车要启动了，咱们该走了。”

    她挽住云材的手臂，慢慢走向火车。

    云材最后深深望了一眼，而后踏上了火车。

    故乡多悲痛，故人已成忆。

    此后，

    再也没有来的必要了。

    云月月跟在两人身后，脸上带着归家的喜悦，没有半点留恋。

    ……

    慕家。

    慕升胆大包天的骑在大黑身上，抬手点燃挂鞭，然后迅速拍了下大黑的熊脑袋：

    “大黑，快跑！”

    “吼吼——”

    大黑撒开熊掌，嗖的一下蹿到了堂门前。

    跟慕升配合的很好。

    挂鞭噼里啪啦的响。

    辞旧迎新的喜悦弥漫在院子里的每个角落。

    许兰心捂住慕南南的耳朵，慕剑锋捂住她的。

    一家三口依偎在一起，度过了第一个年。

    “大黑，跑快些……，再快！”

    慕升还骑在大黑身上让它跑。

    大大的院子印上了许多熊印。

    “你个熊孩子，快从大黑身上下来！”

    张春梅插着腰：

    “再不听话，今年的压岁钱全部上交！”

    “一分也不让你留！”

    慕升是家里最皮实的小子，耐骂又耐打，唯独对钱最是看重。

    “娘，可千万别！”

    他哧溜一下从大黑山上滑下，乖乖的站在张春梅面前：

    “我下来了。”

    “您可千万别克扣我压岁钱！”

    钱可是他的命根子啊。

    张春梅又好气又好笑，她揪着慕升的耳朵：

    “你个守财奴，铁公鸡！”

    “咱家谁都没你爱钱！”

    慕升护着另一只耳朵：

    “我就是爱钱咋的了，说的跟您不爱似的。”

    “昨天晚上我还看见你拿着存折检查呢。”

    这是他昨晚起夜时，从窗户缝隙偷偷看到的。

    被扣上同样爱钱帽子的张春美，脸上开始发烧。

    她打了下慕升的屁股：

    “你娘我那不叫爱钱，我只是把存折拿出来，看看有没有被老鼠咬。”

    慕升一点儿也没被打疼，钳在他耳朵上的手也被他挣开了，然后冲他娘做了个鬼脸：

    “略略略……”

    慕南南看见大伯娘气坏了的表情，默默开始担心二哥的屁股。

    与慕家热闹欢乐的气氛不同的是，此时的慕卫国家一片安静。

    纪老爷子带着纪北年和儿子儿媳围着火炉坐成一圈儿。

    正在守岁。

    而慕卫国和刘秀英年纪大了，早早的就回屋睡了。

    火炉里的火柴炸裂，发出一声脆响。

    在纪朝肩上打瞌睡的白念一下子被惊醒，然后抬手揉了揉眼，看向自家儿子。

    只见纪北年安静的在纸上演算着什么，一点儿也没有受到干扰。

    而纪老爷子却放下了手中纪朝从京都特意带来的报纸，面色有些凝重。

    “朝儿。”

    他叹了一口气：

    “京都的天，要变了。”

    听到老爷子的推测，纪朝不算太意外，因为他也隐隐感受到了那种风雨欲来的感觉。

    “爸，还有多长时间？”

    纪老爷子沉默了一会儿，才道：

    “最多一年。”

    现在已经有苗头了，天变起来可是很快的。

