    阿当罕接受了三位保州主官的犒劳，但并没多做停留，就继续领兵南下。这让金尚道金知县情不自禁的松了口气。

    毕竟兵过如匪！虽说东蒙古的军队对军纪的要求是出名的高，一般而言，是不会出现滋民扰民的情况。但与其相信制度，还不如相信东蒙古的军队不会入城。

    如果金尚道知道无军都督府最近颁布的军纪条例的话，就不会有此担心了。因为根据最新的军纪要求，如若没有意外情况，军队都不允许进城。除非城内有适当规模的军营可以安置，但这也得事先向当地的知州或省级的总督申请，得到允许，才可以入城。

    因此哪怕保州县的主官邀请他们入城，阿当罕也不会允许军队入城的。

    晚上格根回到自己的住处，还没进门，她的妻子乌仁图雅就挺着大肚子走了出来。这是旧岁迁到保州才怀上的，才五个月，肚子就已经非常显怀了。

    “嘿！你怎么出来了？要是碰坏了咱们的女儿，可怎么办？”，格跟看到自家娘子挺着肚子走路就担心得不行，生怕其摔坏了。

    “有什么好担心的。从前怀着苏合的时候，我还接生小牛犊呢！”，乌仁图雅毫不在意的说着，倒是让格根又不自觉想起了自家的小子。

    自大王将都城迁到上京后，苏合所在的少年军也跟着迁到上京了。现在半年才回家一趟，叫他们夫妇二人想念得紧。

    看出自家男人在想儿子了，乌仁图雅忙转移话题道：“饿了吧？家里的饭菜都已做好了，出锅就能吃了。”。

    “让你请个下人你不请！这么大月份了还自个上灶，要是磕着碰着了可怎么着！”格根扶着自家娘子的手臂，边埋怨边心疼道。

    二人是贫贱夫妻过来的，如今日子虽然变好了，但生活上还是保持着从前简朴的作风。之前刚来的时候，乌仁图雅还准备养一大批牛羊的。直到怀了孩子，才不得不作罢。

    当下乌仁图雅也感觉到自个儿行事越来越不方便了，就道：“请吧请吧。但工钱你得好好算算，若是太贵了，那就还是算了吧。”，说着，又想起城外大军过境的事情，显得忧心忡忡道：“当家的，是不是又要打仗了？”

    “这个上头没说，只让我等护好地方上的安宁。”，格根也猜测着与战事有关，但上头既然没明着下发政令，那就当做不知道好了。

    “哎！如果打仗，当家的你应该不用去吧！”，乌仁图雅又紧张着问道。

    “我是知州，底下不过五百人的兵马。除非敌人打到咱们保州境内了，我才会上战场。否则的话，我擅自离境是要问罪的。”，

    “那就好那就好！”，乌仁图雅是不愿看到自家男人上战场。毕竟刀枪无眼，死了就真的什么都没了。

    但是格根自个儿却是很想上战场的！当了官儿，心态就不一样。他还想封妻荫子，光耀门楣呢。若是一直都安安静静的待在保州，那这些就根本无从谈起了。

    不过这些话他没说出来！男人跟女人到底不一样的，他家娘子只想着小家的安宁，骨子里只会认为他的想法是在冒险。因而只宽慰着自家娘子，明天就去找个又便宜干活又快的佣工回来，好让其安心的养胎。

    与此同时，高丽开京。东蒙古的大军南下很快就被高丽的探子知晓，马上就传信回了开京。

    得知东蒙古的大军如此兵贵神速，而自家的使臣才刚收拾妥当出了开京城。这要是大军压境，可如何是好！

    没办法，崔恰一边让人催促使臣加快行程，一边又开始调遣大军北上御敌。

    只是都房的私兵是万万不能调动的，否则削弱了自己的兵权，容易被宵小趁机谋害。就从朝廷的兵马里，调了两万人北上。心想有大同江右岸的七千大军在，己方的兵马就有一万七了。

    而听探子回报，蒙古人的大军只有一万人，所以己方还是占据明显的兵力优势的。

    在其调遣兵马北上之际，从前的高丽国西京平壤，现在的平州州治平壤县。阿当罕带领的南军正秩序井然的入城。

    作为北疆重要城池，高丽国修缮此城的时候，是建了军营的。现在被东蒙古接收，正好用得着。

    只是莴不阿从前和阿当罕是有些不对付的！如今一人为南军统领，虽还不是南军都督，但经过此次高丽之战，想必这都督之职就十拿九稳了。

    再想想自己，成了一驻守边地的边军守将，际遇不同真叫人唏嘘。

    “阿当罕老弟，怎么，见着老熟人不高兴啊！”，正当阿当莴不阿心里杂念丛生的时候，阿当罕已经主动走过来。爽朗的笑道。

    一番见礼后，莴不阿就主动带阿当罕去设宴的地方招待。虽说平州物产不丰，但缺什么只管问对面的高丽人要即可。所以平州的边军日子，过得其实还是不错的。

    到了宴席上，一番酒水下肚，大家的兴致就高了起来。此次虽然是莴不阿做东设宴款待，但平州的知府和知县也都一同赴宴了的。不过这里是武人独大，所以两位主官也只能算是陪客。

    崔滋作为此次东蒙古起兵的由头，也被邀请一同赴宴的。此刻坐在宴席上，他真是感觉如坐针毡。偏偏其他人还都装出一副贺喜崔滋排头大，竟然让军队护送的势头，连连敬酒。

    虽说酒水的味道不错，但他喝下去真跟苦药差不多，嘴里胃里，都是难言的苦涩。但这个场合，他还什么都不能说。因为那个正在桌上口若悬河的南军主将可不好惹。一路行来，就没少让他吃苦头。若是做出什么令对方不如意的事，说不得又是一顿苦楚了。

    正想着，阿当罕就响了起来。只见其皱着眉头，不满道：“怎么不见高丽的守将？之前听莴不阿说，那姓张的好像还挺有礼数的。如今上国天兵专程护送他们的使臣回国，怎么着也该有所表示吧！”。

    崔滋顿时心里一紧，想着真是怕什么来什么。正要说话，就听莴不阿主动道：“那张将军是个很有礼数的人不假，不过今日是为你设的接风宴，便没知会他。”

    “这可不行！”，阿当罕连连摇头道：“算了！算了！刚好崔使也在这里，你现在就修书一封，让人去将其请来一叙吧。我们上国天兵远道而来，他亲自来拜见正好合乎礼数。”

    崔滋听到阿当罕发话了，也不敢不办。就当着所有人的面颤抖着开始写信，然后墨迹未干，就被人收走送对岸去了。

    他不知道自己会不会成为高丽历史上的罪人，因为现在东蒙古完全是拿自己当枪使，好找借口问罪于高丽。

