    第88章看到没，这是本王的酒酒

    纵马狂奔，以前不论是在昆仑还是在修罗天，颜酒也常干这事，更遑论苍九渊经常追着她砍，颜酒自己跑累了就找坐骑。

    如今秋意正浓，秋风正好，把比试当成一场一较高下的游戏，肆意纵马抢彩球。

    彩球是鲜艳的红色，几条丝带迎着秋风在广袤的草原上飘扬翻飞。士兵一马当先，从木桩上拿过彩球，他高举着，同时骑着马一路向前，可下一瞬，他的手背一疼。

    只听得他一声痛呼，手中的彩球便掉落而下，身旁忽然跑过一匹马，颜酒在马背上俯身时伸手，恰好将掉落的彩球给接住。

    她嘴角一扬，眼眸一抬，正好看到士兵面带怒色，当即朝她伸手抓来。

    颜酒身子后仰，及时躲过他的魔爪，然而他反手一转，直接抓住了她手中的缰绳，忽的一扯，她身下的母马被迫停下。

    马儿前蹄扬起，差点将背上的颜酒给摔下去，还好及时稳住了。马儿停在原地，眼看着士兵再次朝她出手，颜酒忽的一跃站在了马上，灵活的身形不断躲避他的爪子。

    在开始前，颜酒心里已经做了判断，她要将主动权掌控在自己手中，只要能拿着彩球熬过半柱香的时间，那么她就赢了。

    “小姑娘有两下子啊！”骑着马围绕在身边的林副将露出赞赏的笑，原以为小姑娘不堪一击，没想到还是有两下子的。

    “阿梨，小心啊！”

    秋星河忽然提醒了一声，原来是绕到她身后的林副将准备偷袭她并且抢过彩球。

    颜酒迅速瞥了一眼，及时躲过，可是如今两个人一左一右，几乎是两面夹击。

    而且，那士兵出手有一股狠劲儿，好像是存了心的想要刁难她，这倒是激发了颜酒的好胜心理，打算陪他们玩一玩。

    再看一眼周围，秋星河正缠着陈将军，而另一个壮汉则到了她面前，三面夹击。

    退，退不得，只能兵走险招。

    三个人同时朝颜酒出手，誓要将她手中的彩球给夺下来，可就在那时，三人都感觉眼前一花，颜酒忽然不见了人影。

    “下去吧你！”

    林副将还没反应过来，就直接被一脚给踹翻下马背，他死死地抓住缰绳，可忽然长鞭一抽在马屁股上，马儿瞬间加快了速度。

    颜酒骑在他的马上一路往前狂奔，长鞭扬起又迅速落下，而林副将则因为抓住了缰绳所以一路被拖着，他抬头看去，只看到了她的侧脸，逆着阳光，看得并不真切。

    但他好歹是个老兵，骑术训练多年，眼下情况自然不会轻易认输，然而还不待他有所动作，闻逍将军的声音就传了过来：

    “林副将，出局！”

    低头一看，才发现他双脚沾地了。

    这场比试，重点是靠骑术，落地即被淘汰出局。不得已，林副将只能松开了缰绳，身子滚到发黄的草地上，心中一阵郁闷。

    他出了骑术场时，之前与颜酒比射箭的韩副将走过来，用肩膀推了他一下，脸上是坏坏的笑，“怎么样？给我把面子挣回来了没？”

    林副将脸一黑，没搭理他，谁能想到之前还信心满满的他，居然是第一个出局的。

    一个人的丢脸叫丢脸，两个人乃至三个人的丢脸，叫正常现象。

    林副将的出局并没有影响到比试的进行，但是却让颜酒好像发现了新大陆一般。

    如今在场五个人，却只有一个人是自己的队友，而这个队友还说不上是神一般的队友。

    陈将军甩开秋星河，与其他二人一起逼近颜酒。这骑术场有一个围栏围着，而一但跃过围栏也算是输。随着三人从三个方向堵截过来，范围不断缩小，颜酒逐渐被圈在了围栏的边上，一勒缰绳，停止了前进。

    “阿梨，阿梨，这儿！”

    不远处的秋星河大声呼喊着他，他自然做不到帮她解围，那么只能传球。

    颜酒看着三人的逼近，没有轻举妄动，等到他们靠近差不多时，才一跃踩上了马背，将球朝秋星河的方向扔了过去。

    “接稳了！”

    彩球说轻不轻，说重不重，而要想顺利到达秋星河的手中，则需要经过身前那壮汉的头顶，可是那壮汉岂会让她如意。

    眼看他伸出手就要去抓彩球，注意力并不在自己身上，趁着躲避后方兵士的攻击之际，她一脚朝着那壮汉踹了过去。

    然而，壮汉却察觉到了她的攻击，于是干脆纵身而起，躲避她攻击的同时顺利将彩球抓在手中，可就在他低头准备落脚时，却发现，他的马儿和颜酒的马儿都不见了。

    再一看手中，彩球也跟着消失了。

    他转头看去，就见颜酒身下骑着一匹马，而手上还牵着一匹。一匹是他的，一匹是她自己的，两匹马都已经离他越来越远。

    士兵和陈将军正追着她而去，壮汉定睛一看，才发现颜酒牵着马儿的那只手上，竟然拿着一个红色的彩球，可能是察觉到了他的目光，颜酒还回头朝着他笑了笑。

    “兵不厌诈！”

    短短四个字，已见高低。

    一场争夺，凭的本就是各自的本事。

    骑术比试，不允许飞行，壮汉光记着不能落地，却一时忘了飞于半空也不允许。

    因此，他毫无意外地出局了。

    拖着一匹马跑实在太慢，颜酒到半路就松开了缰绳，往后一看那士兵和壮汉已经到了身后，她索性将彩球丢给了秋星河。

    “小侯爷，接着！”

    他们离得近，秋星河接住没什么悬念。

    一接到彩球，他就骑着马儿立马跑。

    士兵和陈将军想要追过去，颜酒直接拦在了他们面前，话不多说，直接出手。

    她招式看着弱，但速度却快，然而两个人并不好对对，最终还是让那士兵跑了。

    她在马上与陈将军过了两招，僵持时寻了个机会看了一眼秋星河，发现他和那士兵打在了一起，而且竟没有落了下风。

    颜酒想着速战速决，因此稍微暴露了一点实力，直接朝陈将军一掌拍了过去。

    她掌心的力量来的凶猛，陈将军虽然尽力去抵挡，但还是没稳住摔下了马背。

    “秋星河，来我这边！”

    眼看半柱香的时间就快要结束了，颜酒没有丝毫耽搁，一边大喊一边骑马跑去。

    秋星河一看到她，便找了个机会甩掉士兵，不管不顾地朝她而来，可就在他们离得越来越近时，士兵忽然偷袭了秋星河。

    他的后背受了一掌，被迫翻下了马。

    可也是那千钧一发之际，秋星河在触碰到地面前，竟将手中的球朝她的方向丢来。

    士兵哪能眼睁睁看着球落入她手中，因此毫不犹豫地一甩长鞭，后来觉得马的速度太慢，干脆纵身一跃，扑过去伸手夺那球。

    然而就在他指尖即将触碰到彩球时，颜酒却先一步将球抓在了手中。随后眼看他正朝自己扑过来，颜酒直接一脚踹了过去。

    士兵摔在地上，他抬起头时就见颜酒骑着马站在阳光下，身上好似镀了一层淡淡的光晕，垂下眉眼，正似笑非笑地看着他。

    “铛——”

    恰巧，铜锣声响，比试结束。

    这一场比试，颜酒胜。

    全场五个人，只有她一个人拿着彩球骑在马上，这实在是出乎了所有人的预料。

    当然，这并不包括苍九渊。

    “王上，我赢了！”

    她一边策马朝他跑过去，一边举手扬起那鲜艳的红色彩球，几条长长的丝带在半空中飘扬翻飞，衬着她脸上的笑容灿烂如火。

    “看到没，这是本王的酒酒！”

    苍九渊露出欢喜的笑，不自觉地拍了一下闻逍将军，指着颜酒颇有种炫耀的感觉。

    闻逍将军连忙笑着点头，“看到了看到了。”

    全军上下大半的将士都看到了！

    靠自己努力赢来的胜利，那时的笑容一定是全天下最明媚的笑容，苍九渊看着她策马跑来，看着她带着胜利的喜悦向他靠近。

    ?  ?啊啊啊啊本章2.6k+

    ?      说真的，这样的笑容我也好爱！

    ?  

    ????  

    (本章完)

