    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　时间一久，立早忆总算是恢复了正常，虽然肌肤上诱人的粉红色依然没有退却，但至少已经不再颤抖，炼丹的进度也开始逐渐增快。

    　　

    　　林逸闭上眼睛之后连丹炉里的情况都不再关注，彻底的心无杂念，全身心的为立早忆提供真气，只希望这该死的炼丹过程能够快点结束！

    　　

    　　这种状态一直维持了两天两夜，一股浓郁的丹香终于飘散出来，丹炉中也发出了清脆的丹药滚动声，显然这复还丹已经成功炼制出来了。

    　　

    　　林逸被复还丹的丹香所吸引，悄悄睁开了眼睛，刚好看到那一抹雪白的背影打开丹炉，将里面的丹药收入玉瓶中。

    　　

    　　“看够了没有？看够了就赶紧给我一身衣服！”立早忆背对着林逸，声音平静的说着，只是肌肤上越发鲜艳的粉红色出卖了她，显然她心里绝对没有声音表现出来的这么冷静。

    　　

    　　“呃，先声明啊，我可什么都没看！而且我绝对不是故意的！”林逸有些心虚的将手掌撤离那温暖光滑的玉背，赶紧从玉佩空间中找出一套世俗界的女式休闲服装递给立早忆。

    　　

    　　“我说你是故意的了吗？那么心虚解释干什么？这就是世俗界的衣服吗？也不知道有什么好看的，你居然还随身带着，而且是女式的！”立早忆接过衣服，一边抖开披在自己身上，一边还不忘讽刺了林逸一句。

    　　

    　　那语气，分明就是在说林逸好像一个变态**一般……

    　　

    　　林逸无言以对，他能解释什么？说的越多错的越多！

    　　

    　　立早忆现在是身无寸缕的状态，虽然披了件衣服，但站起来还是不太方便的，林逸赶紧起身转过头，表示自己并非色狼。

    　　

    　　“我先出去等你，你穿好了就出来吧！”立早忆心情明显不怎么好，林逸现在也只能这样了，估计等她穿上衣服，情绪会有些好转的吧？

    　　

    　　“该看不该看的都看完了，现在还装什么正经啊？”立早忆冷哼一声，悠然自得的起身穿衣，好像完全放开了一般。

    　　

    　　林逸顿时苦笑，这小妞绝对是故意的，不过还是算了，女孩子吃了亏，心情恶劣是正常的，男子汉大丈夫，忍了！

    　　

    　　当他沉默着匆匆离开丹室之后，立早忆才手忙脚乱的加快了速度，脸上也一下子红的好似要滴出血来，刚才也不知道是怎么回事，居然会表现出那种不在意的样子来，可老天知道，她真的是在意死了！

    　　

    　　林逸跑出丹室之后，才松了一口气，按说这种情况也不是第一次经历，怎么还会这么紧张的？

    　　

    　　还没想明白这个问题，林逸就发现这个院子里竟然聚集了不少人，除了丹堂的那些人之外，李泽宇和蓝古扎都在，连火凤和李在想也过来了。

    　　

    　　现在的李在想状态非常不好，整个人看上去简直就像是干涸的河床一般，皮肤上到处都是开裂的伤口，不过火凤并没有继续背着他，大概是因为火凤也已经无能为力的缘故吧。

    　　

    　　“你们怎么都过来了？”林逸走出房间，向李在想和火凤看了一眼，奇怪的问道。

    　　

    　　李泽宇上前几步，紧张的看着林逸：“林兄，原本我们想来找立早大师帮忙想想办法，延缓一些老头子的伤势发作时间，没想到听说你早就过来和立早大师一起炼制复还丹，果然是好兄弟！辛苦你了。”

    　　

    　　“你怎么知道我们是在炼制复还丹？这事儿好像没和人说过啊！”林逸有些奇怪，他和立早忆决定炼制复还丹虽然是有计划，但开始的时间却是临时起意的，不应该有人知道才对。

    　　

    　　李泽宇一指边上的郑东决：“是丹堂的人告诉我们的，说是你来找立早大师之后，就一起进入丹室闭关了，估计是在炼制复还丹，难道不是复还丹？”

    　　

    　　“确实是复还丹，而且也炼制成功了！”林逸微微一笑，并没有隐瞒，同时若有所思的看了郑东决一眼，这个家伙难道是想用这个消息来讨好李泽宇？

    　　

    　　不管他想干什么吧，林逸也都无所谓，反正复还丹已经炼制出来了，就是不知道是什么品质的，刚才实在是没注意到。

    　　

    　　李泽宇大喜过望，一把抓住林逸的手臂道：“林兄，我真的不知道该说什么好，虽然是自己兄弟，但……”

    　　

    　　“好了，都说是自己兄弟，还有什么好说的，李伯父先进来坐吧，立早大师马上就会出来，她正在清理一下丹炉。”林逸也不知道该怎么解释立早忆没出来，只能随口胡诌了一个理由。

    　　

    　　几人不知道林逸和立早忆的关系有多熟，不过既然他说可以进去，那就进去好了，一直呆在外面也确实不太方便说话。

    　　

    　　“老大，我听说你干的那些事儿了，居然在海兽潮中杀了个天翻地覆！那么好玩的事情，你居然都不带上我的，真不够意思，下次可一定要把我带上才行啊！”蓝古扎凑上前来，嘿嘿笑着表达了自己的不满，这种表达不满的方式还真是有够奇怪的。

    　　

    　　“带你没准把你也误杀了！”林逸对此只能表示无语。

    　　

    　　众人进入房间的同时，立早忆也从丹室中走了出来，一身世俗界的休闲套装，绝对的明**人，和之前的古典美女形象判若两人，但那种清新脱俗的感觉却没有减少半分。

    　　

    　　虽然大家有些奇怪立早忆怎么突然穿起世俗界的衣服，不过也都不好意思问这种问题，李泽宇赶紧上前抱拳问候。

    　　

    　　“立早大师，听林兄说你们两位已经炼制出复还丹了，李泽宇在这里拜谢！无论如何，您都是我们极北之岛永远的贵客！”李泽宇恭敬的抱拳躬身，只要能够救李在想，哪怕是要他跪下也无所谓。

    　　

    　　“没什么，这本来就是拍卖会上我答应的事情，现在只是履行承诺而已！李岛主的伤势看来确实有些严重，希望这颗复还丹能够帮到他！”立早忆淡淡的说着，又恢复了从前那种神情姿态，同时将装有复还丹的玉瓶递给了李泽宇。

