    

    骁在她禁声的动作下快速收敛了脚步的快快，从而变得无声无息，速度倒是未减。

    来到韩霜跟前，只见韩霜高举木盆给他观看。

    清魂丹他在熟悉不过了，接过木盆他俯身在韩霜耳朵旁柔声细语：“攒到能量了？”

    在他直身时韩霜朝他竖起一个大拇指晃了晃，接着抓着他的胳膊就往外走。

    族人们的修炼现在对她来说至关重要，她恨不得族人们不吃不喝什么也不干就专门在这里修炼。

    拽着骁出了修炼场地，她站在广场边缘小声对骁激动道：“这是刚积赞的能量换的，一共二百颗，厉害吧！”

    “厉害！”

    骁夸赞完直接在她嘴上偷袭了一下，亲了一口过后他才同样小声道：“你的恩情我无以为报，思来想去也只有能肉偿，今晚我会轻一点，保证让你醒着决战到天亮。”

    充满颜色的话说完他就一本正经地端着木盆走了，临走时还不忘小声嘱咐道：“等我回来。”

    他转身潇洒，韩霜却羞得满脸通红。

    好色之徒，欠调教。

    憨憨神出鬼没道：“也不知道谁才是那个好色之徒。”

    “汉堡包，你欠揍。”

    憨憨出语威胁：“本来还想提醒你一点事情的，现在没心情了。”

    憨憨金口突开，她猝不及防道：“别介啊，憨宝宝最好了，我最爱憨宝宝了，你就快告诉我吧。”

    傲娇属性被成功激发，憨憨坐在小窝里背往外一转，直接闭目切断了和韩霜的一切连接。

    “憨宝宝～”

    “憨憨，乖憨憨～”

    “汉堡包——”

    一连呼唤了好多声也不见憨憨动一下，是彻底不理她了。

    憨憨睡觉了，韩霜不知道憨憨要提点自己什么，心头被猫爪一样痒痒，可汉堡包就是不理她。

    臭汉堡包。

    跺脚发泄了一会儿后她才转而向自己的石屋走了。

    她走后东区厨房里茸茸和霞才一前一后的走了出来。

    出了厨房门茸茸一双眼睛直接投向了遥远的西南方向。

    广场的西南方向，骁正在给族人们分发丹药，二百五十个族人其中五十个二级族人放弃了吃丹药的机会。

    他们还能再撑一些时间，那些一级族人已经没有时间再撑了。

    丹药先紧着一级族人用。

    东边厨房，相隔如此遥远茸茸依旧能双眼成痴。

    一旁的霞已经劝过她好多回了，可一颗萌动的少女心她如何也劝不住。

    看着茸茸秀气的脸庞她还是忍不住再次劝道：“收收性子不行吗？骁已经是韩霜的伴侣了，你根本就没有一丁点的机会，何苦如此执着呢？”

    茸茸在她的劝阻下努力地收回视线道：“可我控制不住我自己的心，只要看见骁我的心脏就止不住地砰砰乱跳，从他和首领携手来到部落的那一刻我就喜欢上他了，那时藏在暗处的我看见他就像看见了兽神降临一样耀眼，族长，我不想这样的，可是我到底要怎么办才能忘掉他？”

    茸茸双眼噙泪，模样好不可怜。

    霞被一时有些哑口无言，喜欢一个人就是这样毫无道理，一旦钻进心里就再也拿不出来了。

    现在的茸茸和当初的她何其相似，可唯一不同的是茸茸没有一丝机会了，而自己有机会却自己放弃了。

    她对不起夜，更对不起夜的一颗真心，现在想要挽救却怎么也挽救不回来了。

