    齐浩然没了戒心后，自然愿意带着大家进“庄”了。

    随着老头的讲解，大家这才听明白，楚擎非但盖了房子，还起了名，没什么特殊含义，就叫南郊庄子。

    周有为又开口了，一副不太确定的模样问道：“不是叫楚家庄子么？”

    “东家一开始说，要叫干死京中狗官庄子来着，后来或许是觉着拗口吧，又叫南郊庄子了。”

    群臣：“…”

    还真别说，老头没扯淡，楚擎一开始真想叫这个名字来着，后来被陶若琳等人给全票否了。

    楚擎觉得这个名挺好的，干死京中狗官庄子，谁要是找茬，就代表他是京中狗官，主动对号入座。

    走向南郊庄子，周有为已经不敢找茬了，因为他注意到天子刚刚看向自己的眼神，那是一种毫不掩饰的厌恶。

    这就是天子，你想找茬不是不可以，给你机会，可你也不中用啊，既然不中用就老老实实闭嘴。

    其实黄老四是可以刚刚抓住机会让周有为难堪的，只不过他等的是不是这位礼部左侍郎，而是一直默不作声的吏部左侍郎李文礼。

    黄老四自诩高手，高手出手，就一次，一击，一击必须怼腰子上，而且这腰子，必须是李文礼身上的。

    果不其然，见到周有为不中用，一直默不作声的李文礼终于开口了，一开口，也是奔着腰子使劲，当然，不是奔着黄老四的腰子，而是奔着楚擎的腰子。

    装作风轻云淡的模样，李文礼微笑着问道：“这位老丈，身子骨倒是硬朗。”

    齐浩然颇为自得：“这是自然，从安诚一路乞讨而来，不少娃娃都吃不消，别看老汉年岁大，当年从过军，根底尚在。”

    “既要每日做工修建房子，又吃不上几顿粥水，想来平日很是操劳辛苦吧。”

    终于点题了，往吃的方面引。

    每天干活，完了吃的还不咋地，老头你能挺到现在，身体挺抗造啊。

    齐浩然果然中计，一提起吃的，顿时一副愁眉苦脸的模样。

    “哎呀，东家哪里都好，就是这吃食，哎…遭罪，遭罪啊。”

    领头走的黄老四闻言，眉头一皱：“何来的遭罪之说？”

    “老汉每日最怕的便是这吃食。”

    齐浩然不是装的，是真的满面痛苦之色：“老汉不愿吃，东家却逼着吃，若是年轻的娃娃倒还罢了，可我们这些糟老头子，却也要被逼着吃那些不堪入口的吃食，不讲理，不讲道理啊。”

    “不堪入口？！”黄老四的面色有些阴沉：“还逼你们吃，难道不是喝粥水？”

    “粥水？”齐浩然摇了摇头：“若是能喝上一口粥水，老汉便心满意足了，东家连粥水都不给吃的。”

    李文礼双眼放光。

    果然，这楚擎欺压流民，吃的东西竟然连粥水都不如，丧心病狂的狗东西！

    都不用李文礼继续追问下去，黄老四已经不乐意了。

    他不指望楚擎给流民吃米面，可至少也要有稀粥吧，连稀粥都没有，这位天子实在是想象不到楚擎让这些流民们整日吃什么了。

    这一下，连邱万山等人也麻爪了。

    千算万算，死活是没想到“吃”这方面出了岔子。

    看齐浩然表情就知道，一副闹心扒拉的模样，不是装的，显得很是痛苦，满腹怨言。

    要知道解决流民问题的根本，就在一个“吃”字上面，而给流民吃的，肯定是粥水，这也是性价比最高的一种食物了。

    可连粥水都不是，难不成吃树皮？

    陶少章站不住了，连忙开口道：“三千余流民，每日吃食就是一笔不菲…”

    “退下。”黄老四微微看了眼陶少章一眼，后者只能闭上了嘴巴。

    李文礼低声对周有为说道：“难不成也如三年前那涠江兰城知州一般？”

    声音不大，看似对周有为说，却正是“提醒”天子。

    兰城知州四个字一出，臣子们面色复杂。

    三年前，兰城知州被表彰过一次，因为救济流民有功，一时之间满朝赞誉，结果后来发现根本不是那么一回事。

    那知州是救济灾民了，但是不是用米粮救济的，而是用大量的树皮，煮软了之后给流民吃，还有好多野草。

    不是砍了树皮后晒干捣碎再用热锅炒，或者拿破壁机一顿搅合，就是砍了树皮，往水里一扔给流民们，就这吃法，后世专家都直呼内行，竖起大拇指就得说是原汁原味营养价值高。

    可事实上，那知州真就是给上千流民这么“喂”活了，当然，腹胀便秘之类的事他肯定没在奏折上提。

    就这事，朝臣都沦为笑柄了，大家夸，是以为这知州想办法弄了粮食才救济了流民，可实际上，靠的是吃树皮，兰城那边什么都缺，就是不缺书，四周都是山林，所以说这事就是流民要是想吃树皮，人家自己直接钻山林里张嘴就啃好不好，何必跑你兰州城外聚集着。

    那么这事看结果的话，没错，流民是没死几个人，可是过程就不对劲了。

    当然，这些朝臣根本不知道，还有流民吃观音土的。

    所以在朝臣眼里，你救济灾民可以，但是你得用正确的方法，你得尊重人家，你要是不尊重人家，那你还不如活活饿死他们了，你得给人家流民体面啊，就像我们这些文臣一样，死不可怕，没体面没尊严可不行。

    黄老四很生气。

    不是说吃树皮不行，黄老四不是那种何不食肉糜的专家，而是他不允许这件事有污点。

    这不是其他城池，而是昌京，你救济灾民，给灾民吃树皮，我黄老四的脸往哪搁？

    要是一炷香之前知道这件事，倒也算了，问题人家流民都说了，楚擎是给天子“邀买人心”，现在吃树皮，那不就等于是天子让流民们吃树皮吗。

    这个锅，黄老四不想背！

    好心情一扫而空，黄老四驻足，没等再问清楚，周有为抓住时机，猛的一挥衣袖。

    “成何体统，非人哉。”

    朝着天子徐徐拜倒，周有为一副“义字两肩挑”的模样朗声道：“陛下，臣弹劾千骑营副统领，邀买‘善名’，欺民害民，强迫流民食树皮为生，可谓是骇人听闻，人面兽心之徒，应重惩！”

