    “秦菀，我喜欢你。”

    校园僻静的树荫下，女孩躺在草坪上翘着二郎腿，嘴里吊着一根棒棒糖，眯眼享受着这片刻的安静美好。

    不料，一道温柔男声打破了这份悠闲。

    秦菀晃荡着的二郎腿一顿，眯眼盯着阳光下身穿白衬衫的干净大男孩。

    “你是谁？”

    被心仪的女孩盯着看，男孩白皙的两颊染上两片红霞。

    “我叫温泽，是大二的学长，之前和师妹有过一面之缘……”当时是师妹救了我。

    “忘了。”

    没等温泽把话说完，秦菀就无情地打断了他。

    温泽眼中划过一丝失落，却没有放弃。

    “秦菀学妹，我是真心喜欢你的，希望你可以给我一个照顾你的机会。”

    这回，不用秦菀开口，一道“恶劣”的男声传来……

    “你什么眼光？”

    “就秦菀这种暴脾气的臭丫头，你喜欢她什么？”

    秦菀幽幽目光朝着秦旭看去。

    “看什么看？难道你还想否认吗？小爷我就是实话实说而已。”秦旭极其欠揍地瞪了秦菀一眼。

    秦菀：“……”

    凌玦在这个位面的转世委实有点欠揍。

    难怪原主和他一见面就打得你死我活。

    “这位学弟，你太过分了！”

    “秦菀学妹她是个很有爱心的女孩，她心地善良，为人处世爽朗大方，根本就不是你说的那样。”

    看着温泽对秦菀的无脑维护，秦旭撇了撇嘴，满脸“嫌弃”。

    “我和她在娘胎里就认识了，她什么脾气我能不知道？”

    “也就你这种傻子才会被这些女人蛊惑。”

    这些女人？

    秦菀挑眉，意味深长的视线落在面前的温泽身上。

    温泽觉得秦旭言语过激，对秦菀偏见太重，试图和秦旭继续争辩维护秦菀。

    不料，原本躺在地上的秦菀不知何时起身，冲着秦旭翻了个白眼后，就头也不回地走了。

    “秦菀学妹……”温泽下意识地追上去。

    不料，一只强有力的手抓住他衣服的后领，强行拦住了他。

    “没长眼睛吗？没看出来她不喜欢你，更不想搭理你吗？”

    温泽挣脱秦旭的控制，转身眼含愠怒地看向秦旭。

    “这位学弟，你不觉得你太多管闲事了吗？这是我和秦菀学妹的事。”

    秦旭双手环胸，下巴微抬，一脸欠揍地说：“秦菀的事就是小爷的事，我还就管定了！”

    听到秦旭宛若宣誓主权般的言语，温泽面色微变，“你和秦菀学妹是什么关系？”

    秦旭撇了撇嘴，“小爷和她什么关系都没有。”

    温泽仔细观察了秦旭的神情变化，见秦旭确实不曾流露出丝毫的情愫，他这才松了口气。

    “这位学弟，我知道你和秦菀学妹是自小一起长大，青梅竹马两小无猜。你护着秦菀学妹，怕她被欺骗，我也是理解的。”

    “但我对秦菀学妹是真心的，学弟若是不放心，我愿意接受学弟的监督和测试。”

    不得不说，这温泽还挺会的。

    只可惜，秦旭对他不感兴趣。

    “谁有那个功夫监督测试你？”秦旭翻了个白眼，不再搭理温泽，转身头也不回地走了。

    学校奶茶店，靠窗位置处。

    秦旭找到秦菀时，她正双手托腮面无表情地吸着面前的奶茶。

    看到秦旭在对面坐下，她也只是懒懒地抬了下眼皮子，就继续梳理脑海中的剧情。

    原主秦菀，江城大学两大校霸之一。

    至于另一个，这会刚好就坐在她对面，还是她这个位面的攻略对象。

    原剧情中，原主和秦旭是死对头，两个人自小相识，是一见面没聊两句就能吵起来打起来的那种冤家关系。

    随着年纪渐长，原主情窦初开对秦旭这位竹马动了情。

    奈何……秦旭天生缺根筋，对待原主始终如一，只把她当妹妹。

    温泽看出了原主对秦旭的感情，主动表示帮她出谋划策，帮她和秦旭在一起，原主信了。

    就这样，原主和温泽开始假交往……

    温泽对原主百依百顺，温柔体贴，照顾得无微不至。

    直到一次意外，被温泽牵连，原主被绑架，秦旭为了救她被捅了十多刀……

    虽然经过抢救，秦旭的命被救回来了，但他因为失血过多成了植物人。

    原主和温泽分手，余生一直守在秦旭的病床前，不离不弃。

    而造成这一切悲剧的罪魁祸首温泽，在秦旭成为植物人后，他顺利完成任务离开了这个位面。

    “温泽的任务是什么？”秦菀托腮盯着眼前的秦旭，在心里询问系统。

    【是时空局的真爱鉴定主播。】

    “主播？”秦菀吸奶茶的动作一顿，一下咬住口中的吸管。

    【对的，温泽进入这个位面开始就全程都在直播中。】

    【通过直播的方式收获时空局，网络观众们的打赏来盈利。】

    【而温泽进入这个位面的任务就是鉴定原主和秦旭之间是不是真爱。】

    【在没有温泽介入的情况下，原主和秦旭之间本来是欢喜冤家的温馨小甜文爱情故事。】

    【出于私心，为了让直播更有看点，温泽耍心机介入原主和秦旭之间，故意引诱原主，试图让原主对他动心，在他和秦旭之间徘徊。】

    【只可惜，温泽的勾引计划失败了。】

    【为了制造看点，温泽就安排了绑架戏份，不料最终害秦旭变成了植物人，让好好的甜文变成了虐文。】

    【让温泽没想到的是，秦旭变成植物人后，原主选择在他床前守护一生的这个结局感动了直播间里的观众们。】

    【温泽因此赚足了观众们的眼泪和打赏，收获颇丰，也让他拥有了足够的资本和能力前往下一个位面继续直播。】

    “就是刚刚的那位？”

    听完系统的解释后，秦菀脑海中出现刚才温泽表白的一幕。

    【……嗯，已经穿过来了。】系统一言难尽道。

    “……”秦菀眼中浮现出一抹复杂之色。

    看上去那么蠢的一个男人，竟然能把原主和秦旭害得那么惨？

    到底是原主和秦旭太没脑子，还是温泽后期智商飙升了？

    想到这，秦菀瞥了眼面前的秦旭，眼中闪过一丝淡淡的嫌弃……

    “砰！”

    一声巨响，秦旭身子狠狠一颤一歪，差点当场摔倒在地……

    好在关键时刻他反应快，及时扶住桌子稳住身体。

