    　　时间还在快速的流逝，已经夕阳西沉！

    　　每个人等的都很焦急，到底柳无邪能坚持多久。

    　　当最后一具尸体倒下，整个战场，充满一股萧瑟。

    　　那赤裸上身的士兵，一步步走向柳无邪，每走一步，柳无邪的心脏就跳动一下。

    　　左手提着一颗鲜红的头颅，嘴角浮现一抹狞笑。

    　　在柳无邪面前站定，狰狞的面孔，一步步逼近柳无邪。

    　　四目对视，几乎脸贴着脸，热气顺着男子的鼻孔，喷射到柳无邪的脸上。

    　　还夹杂着一丝腥臭之气。

    　　拿起手中的头颅，不断的在柳无邪面前晃动。

    　　那死不瞑目的表情，永远的烙印在柳无邪脑海之中。

    　　舌头吐出，眼睛暴突，可想而知，临死之前，承受多么大的痛苦。

    　　柳无邪不止一次想吐，强忍着内心的不适，目光突然睁开，直刺眼前的魁梧男子。

    　　眼眸中不带一丝感情，如同仙帝归来。

    　　道心承受极大的压制之后，突然得到了升华。

    　　柳无邪感觉自己如同破茧重生，以前活在过去的世界里，从这一刻开始，他才算真正活的有血有肉。

    　　从这一刻开始，他不再是仙帝，而是柳无邪，双眼直达虚妄，看透自己内心的本质！

    　　柳无邪面前，出现一条银河，这是他一生走过的道路，曲折起伏，前面雾蒙蒙的，看不到自己的路在哪里。

    　　“没有路，我就撕开一条路！”

    　　一声厉啸，面前的士兵竟然在不断炸开，化为无数法则，消失在天地之间。

    　　魔鬼屋里面的法则，居然被柳无邪斩断了。

    　　四周突然恢复清明，一丝光线亮起来，周围的视线逐渐清晰。

    　　柳无邪站起来，发现周围依旧，没有血池，没有战场，没有尸体，身体除了冷汗之外，并无血渍。

    　　“好厉害的攻心术！”

    　　柳无邪称之为魔鬼屋叫攻心术，攻克你的道心。

    　　被称之为魔鬼屋，因为这里太恐怖了，恐怖的让人望而却步。

    　　从魔鬼屋走出来，柳无邪感觉浑身轻松，道心破茧而出，整个人犹如一柄出鞘的利剑，释放出无情之势。

    　　出来的那一刻，所有人大吃一惊，四关过后，柳无邪的实力，提升一大截。

    　　他们进入魔鬼屋，别说提升修为，每次都被吓得半死。

    　　柳无邪倒好，借助四关不断的磨砺自己修为。

    　　看了一眼柳魄，柳无邪嘴角浮现一抹冷笑。

    　　“柳魄教官，你败了！”

    　　柳无邪并没有客气，早上的时候，他的教鞭，险些打中自己。

    　　这口气一直憋在心里。

    　　“我会通知家族，以后你自由出入演武场，享受一流弟子待遇。”

    　　柳魄恶狠狠地说道。

    　　想到早上的一幕，就觉得脸颊火辣辣的疼痛。

    　　竟然被一个后辈，欺负成这个样子。

    　　输的太惨了，如果柳无邪侥幸胜了，那也罢了。

    　　关键是柳无邪以绝对的优势，碾压了柳魄，让每个人心里都不舒服。

    　　相比起来，他们修炼几十年，都修炼到狗身上去了。

    　　柳无邪还不到二十岁，在场这些弟子，年纪大的三十岁，小的十五六岁。

    　　论境界，柳无邪算是中下游，但是这一刻，谁敢小瞧他。

    　　“切，就算他赢了又如何，真正战斗，我一只手碾死他。”

    　　一名化婴境弟子嗤之以鼻，考核的都是肉身跟定力，并不代表实力。

    　　很多人跟着点头，考核都是一些基础的东西，真正厮杀，谁跟你比拼肉身。

    　　一个道术扔过去，就把你炸成肉泥。

    　　对于四周的谈论，柳无邪置若罔闻，带着柳星，朝演武场外大步离去。

    　　“站住！”

    　　突然一名青年冲出来，拦住柳无邪三人。

    　　“柳家怀，你干什么，为何要拦住我们的去路。”

    　　柳星大喝一声。

    　　此人跟他一样，都是柳魄教官的学员，主动站出来，估计是替柳魄教官找回面子。

    　　“这小子害的柳魄教官抬不起头来，身为教官弟子，岂能任由他这样离开。”

    　　柳家怀丝毫不掩饰自己的目的。

    　　其他弟子正要散去，突如其来的一幕，让众人纷纷停住了脚步，朝他们看过来。

    　　“哦，那你告诉我，如何才能离开？”

    　　柳无邪笑眯眯的看向柳家怀，眼眸深处，闪过一丝凌厉之气。

    　　真以为他是好欺负不成，三番五次的打击他，如果不是念在大家都是柳家弟子，柳无邪早就出手了。

    　　父亲是代理家主，柳无邪做事，有些束手束脚，不愿意做的太过火，免得给父亲徒增麻烦。

    　　真的逼急了，就算是柳家弟子又如何，照杀不误。

    　　父亲是父亲，他是他，大不了离开柳家。

    　　四大家族又如何，柳无邪的目标，是站在这个大陆最巅峰。

    　　“跪下来，给柳魄教官道歉！”

    　　柳家怀目光直刺柳无邪，让他跪下来道歉。

    　　“没错，跪下来道歉！”

    　　其他弟子纷纷站出来，逼着柳无邪道歉。

    　　“就凭你们几个，也想让我跪下！”

    　　柳无邪一脸讽刺，从早上到现在，他的境界没有提升，但是他的战斗力，却提升好几倍。

    　　肉身暴涨，灵魂圆润，道心圆满，层层叠加，提升的何止一星半点。

    　　“无邪哥，你先走，我来拦住他们！”

    　　柳星让柳无邪先走，他们这群人，还不敢对自己怎么样。

    　　“想走，门都没有，今天你们三个，都要给我跪下来。”

    　　柳家怀冷笑连连，一步步朝柳无邪逼过去。

    　　他可是化婴一重，柳魄教导的十多名弟子，柳家怀还算出类拔萃。

    　　算是中上等，还有两人达到化婴二重，大多都是巅峰星河境，跟柳星境界差不多。

    　　周围的目光，充满着幸灾乐祸，居然没有一人站出来阻止，包括柳魄。

    　　此刻的柳魄，一脸狰狞，输给柳无邪，对他来说，颜面扫地，今日要是这样被柳无邪离开，以后无法在演武场立足。

    　　以他的身份，自然不会站出来对柳无邪出手，那将沦为教官中的笑话。

    　　初次见面，给柳无邪下马威，那是不成文的规定，大多教官都会这么做。

    　　现在不同了，他再出手，性质就变了。

    　　“就凭你刚才一番话，我废你一条手臂！”

    　　无边的杀气，从柳无邪身体之上，喷涌而出，卷起地面上的灰尘，形成一道道气旋，在上空回荡。

    　　“小子，今天就让你知道，肉身强大又有何用，给我跪下来吧！”

    　　柳家怀不愿意等下去，一掌劈向柳无邪，声势无匹。

    　　同样是化婴一重，柳家怀的实力，却要比仇霸强横许多。

    　　仇霸不过小小佣兵而已，仗着运气好，才突破境界。

    　　柳家怀从小得到极好的培养，天赋本身也不差，年纪也不大，修炼一门及其厉害的掌法。

    　　击出的那一刻，四周伴随着阵阵雷鸣，掌风雷动。

    　　拳劲很强，吓得柳月躲在了柳星身后。

    　　“这小子死定了，柳家怀虽然是化婴一重，实力可不是表面上看起来那么简单。”

    　　很多人低声惊呼，面对凌厉的一掌，看柳无邪如何化解。

    　　“代理家主的儿子跪在我们面前，看他以后有何脸面继续管理家族！”

    　　柳笑天一脉的弟子，发出冷笑声，在他们看来，柳无邪跪下只是迟早的事情。

    　　拳劲眨眼即至，柳魄居然没有阻止。

    　　其他教官，更不可能阻止。

    　　弟子间争斗，是家主允许的。

    　　只要不闹出人命，没有人出面干涉，就算是家主，都无权过问。

    　　良性竞争，能促进武道交流。

    　　大多还是私底下械斗，真正良性竞争，屈指可数。

    　　杀意逼近，柳无邪竟然站在原地一动不动，让很多人大跌眼镜。

    　　“哈哈哈，这小子是不是怕了，竟然吓得不敢动弹了！”

    　　人群传来一阵哄笑。

    　　换成其他人，早就出手反击。

    　　除了柳星之外，每个人一脸担心。

    　　三米距离，眨眼即至！

    　　掌印落在柳无邪面门处。

    　　就在落下的那一刻，柳无邪身体突然动了。

    　　却也没动！

    　　身体没动，而是他的右脚抬起来了。

    　　突然一脚狠狠的踢出去，毫无轨迹可寻，柳家怀掌印还停留在半空中，感觉腹中一痛。

    　　犹如刀绞一般，那种钻心的痛苦，让他发出惨叫声。

    　　“啊啊啊……”

    　　像是弯腰的大虾，柳家怀的身体倒飞出去。

    　　在空中划出一道美丽的弧线，如同断了线的风筝，一头栽在地面上。

    　　柳无邪没跪，他倒是跪在了地面上。

    　　双手捂住自己的肚子，疼的满地打滚。

    　　四周陷入死一般寂静，刚才嘲笑柳无邪的那些人，嘴巴还是张开的，迟迟无法合上。

    　　“怎么会这样？”

    　　刚才笑的最欢的几名弟子，一脸懵逼。

    　　“偷袭，这小子竟然偷袭！”

    　　认为柳无邪是偷袭导致，才一脚踢飞了柳家怀。

    　　只有极少人看清楚了，柳无邪那一脚，妙到毫巅。

    　　早不出，晚不出，恰好柳家怀手掌触碰自己的那一瞬间，陡然出脚。

    　　看似平凡的一脚，却蕴含各种精妙的变化。

    　　比如早一点，踢不中柳家怀。

    　　踢晚一点，柳家怀的手掌就会落下来。

    　　柳魄眼眸之中，流露出一丝凝重。

    　　那些普通弟子看不懂，不代表他们这些教官看不懂，一眼便能看出，柳无邪的战斗天赋极其强大。

    　　想要取胜，靠技巧不行，只能靠境界。

    　　柳家怀喊了半天，从地面上站起来，发现自己的丹田上面出现很多裂痕。

    　　虽然修为没有被废，但是他的丹田出现裂痕，意味着他的境界，永远都无法前进一步，将一辈子停滞不前，甚至会跌落到星河境。

    　　“小子，我要杀了你！”

    　　柳家怀像是一条疯狗，从地面上爬起来之后，抽出兵器，朝柳无邪冲上去。

    　　彻底丧失了理智。

    

