    “看吧。”

    易飞挂断电话，耸了耸肩。

    周围一群会长点了点头，各自散去。

    “既然墨澜这么说，那这个同盟应该还有点搞头。

    条约这东西，大家伙提高点速度吧，没必要东防西防的，大致没什么问题就行，等实际发现问题再慢慢修补就是。”

    “那我们就答应他们加进来了？”

    “那怎么可能？”

    这个会长拍了拍手走出门外，只留下一句话。

    “等他们来求我。”

    ........

    墨澜眼睑微垂，注意力放在眼前的公式和结构模型上。

    他很喜欢看小说，轻松消遣嘛，他很喜欢看过的一部小说里的一句话。

    知识是一切的力！

    墨澜非常认同这句话，也非常认同从这句话里延伸出来的一句话。

    真正的强者一定是知识渊博的。

    或者说知识渊博的不一定是强者，但强者一定是知识渊博的。

    所以墨澜一直将研究放在第一位，通过研究解析世界，了解世界，掌握知识。

    而在他的引领下，陆斌、林斡也渐渐把事情都交给十大长老，把心神、精力集中在研究上，集中在获取知识上面。

    这也是为什么这么重要的场合一正二副三个会长都仅仅是出席，而没有从头到尾的主持。

    墨澜沉浸在研究之中，对时间的流逝并不敏感，也只有定期送上来的饭菜才让他反应过来，又到饭点了。

    几天之后，在二十五家公会会长求爷爷告奶奶，并付出不菲代价之后，他们终于取得所有同盟成员的同意，成功在同盟还没有成立之前加入同盟。

    令人意外的是，还真有一个公会没有加入，让之前那个群里的人恍然大悟，又颇为震惊。

    “原来他不是在钓鱼，他是真的蠢！”

    于是乎，总共八十三家万人以上公会，加上法师协会，一共八十四家势力在这座岛屿上准备结成同盟。

    而仅仅是二环的土傀儡召唤术也成功到达墨澜手中。

    看着这个仅仅有五十多枚法术节点的空间法术，墨澜满脸诧异。

    “居然还有等阶如此之低的空间法术，牛逼啊。”

    墨澜看了几眼，直接洞悉这个法术模型，调取魔力构建。

    嗡！

    一阵空间波动，空间裂缝打开，一只灰扑扑的土傀儡走过来，随后空间裂缝直接闭合，没有丝毫迟滞。

    虽然空间裂缝只是张开了瞬间，但墨澜还是感知到空间裂缝对面超乎想象的土元素，土元素如此浓郁，的确是土元素界没错了。

    确定这一点之后，墨澜看着法术模型颇为感慨。

    “没想到啊，没想到王都协会成千上万个法术模型里面没有找到我想要的，却是在这个时候以这种方式得到了。

    虽说等级低了一点，但只要坐标确定了，那总有办法过去的。”

    墨澜笑呵呵的把法术模型发给陆斌，然后再次将目光落在眼前的土傀儡身上。

    土傀儡大概两米高，身材魁梧，浑身由岩石构成，应该是二阶实力，偏向于防御，这些没什么问题，就是不知道为什么叫土傀儡而不叫石傀儡。

    墨澜念头一动它就作出相应动作，可以控制。

    “欸，这个法术有点意思，区区一个二环法术不但能完成召唤，还可以瞬间对其完成控制。

    可以瞬间控制一个二阶土傀儡光是这个控制技能就超过二环了吧？”

    “唔，这个控制方式有点意思，居然不是走控制灵魂的路子，而是切开灵魂与身体之间的联系，直接雀占鸠巢，借用土傀儡自己的控制体系控制对方身体。

    难怪叫土傀儡，只是一个傀儡而已，而不是收了一个宠物。

    不过这种控制方式.....还有这种切开灵魂和控制系统联系的技巧....我怎么感觉这些比控制这个土傀儡还要牛逼呢？

    一个联系土元素界的召唤法术、一个切断灵魂与身躯联系的控制法术、一个雀占鸠巢控制无主身躯的操控法术，卧槽，这就离谱。

    杀鸡用牛刀都不能形容了，这简直就是杀鸡用屠龙刀。”

    墨澜看着这个法术模型越发吃惊，在这一刻，墨澜甚至觉得这个二环召唤法术比那个六环资源召唤....哦不，六阶熔岩巨兽召唤术还要更加厉害，价值更高。

    “本来就是惊喜了，可现在看来，简直就是惊喜中的惊喜，一个接一个。”

    墨澜摇了摇头，将这个法术模型收起来，看了一眼空间锚点，没有继续研究，暂时将这个放下，走到窗户旁边向下看去。

    总共八十三个公会会长带着各自公会的精英成员围绕在下面，围绕在高台下，在高台旁边，一个被红色布匹遮盖的庞然大物勾动着所有人的心神。

    经过一周左右的商议，简单的盟约起草完毕，一共十九大条，墨澜简单的看了一遍，很粗糙，不过你退一步，我让一步，格局已经有了，慢慢完善就是。

    推开窗户，看着下面乌泱泱的人头，在万众瞩目之下，墨澜一步一步走下。

    脚下仿若有实质性的阶梯一般，承载着墨澜的每一步。

    从法师塔五层走到高台之上，掌声响起，墨澜手往下一压，四周安静下来之后，环顾四周，缓缓说道。

    “摩尔斯玩家同盟今天，此刻，现在，成立！

    我厚着脸皮担任盟主，现已选出十位常驻副盟主，共同处理同盟诸事。

    话不多说，希望大家以后互相扶持，互相帮助，合作共赢！”

    墨澜说完热烈掌声响起，稍加等待，墨澜再次下压手掌。

    “作为盟主，我在同盟成立之前就像大家许诺过一些东西，大家相比也听说了，火车！

    很多人都听说你，但很多人也认为只是一个幌子，现在不可能实现。

    但我想说的是，我既然许诺了，那就会将其实现，今天，现在，装运了同盟盟约石刻版的火车发车！”

    所有人闻言都有点发懵。

    发车？轨道呢？没轨道怎么发车？墨澜不会是开玩笑的吧？

    在无数人的疑惑中，墨澜大手一掀，红布撒开，露出掩盖在下面的黑金火车。

