    白晓文这一边首开战果。

    在内力耗尽之后，楚中衡和寻常的8级首领相比，攻防已经没有多少分别，而且血量薄弱、没有韧性技能这两个弱点，使得他生存能力不如其他位面的8级首领。

    屠夫赶回来夹攻，腐烂毒素继续降低楚中衡的双抗。白晓文看准机会施展出了威慑技能，顿时楚中衡陷入了恐惧的僵直状态，全属性跌落5%。

    屠夫高高举起了巨蛇权杖开始蓄力，在恐惧效果结束之前，一棍子敲在了楚中衡的腿部，将其一条腿硬生生打折。随后怒爪扑了上去，白晓文跟上扫射，将楚中衡打死当场。

    再说另一边的战斗，聂靖也受到了威慑技能的影响，同样陷入僵直。

    李淑仪头顶的鬼姬面具无声无息地扣下，她已经开启了鬼神无双，觑准聂靖的心口要害，运转十成力道，一剑狠狠刺出。与此同时，德莉法的长矛也到了，一点寒芒戳向聂靖咽喉。

    不过，李淑仪的长剑在入体的一刹那，却感觉到了一股奇异的阻力。她心里猜到这一定是内劲的抵御，手上加力刺出。不过，这股阻力却是瞬间转化为侧推，嗤啦一声，长剑在聂靖的胸口划出了一道长长的裂伤，血液飘洒。

    原来聂靖运转烈风劲内功，同时控制肌肉收缩弹动，在长剑及体的瞬间，改变了李淑仪这一剑的落点，强行避过了要害。李淑仪这一剑，虽然打出了暴击，而且暴击伤害增幅至250%，也只是让聂靖生命值滑落至一半左右，并没有触发秒杀。

    聂靖吃了这一击的伤害，瞬间恢复了行动能力。德莉法的长矛明明已经触及咽喉皮肤，但聂靖轻功运转，努力向侧方一偏，这一矛还是没能刺穿咽喉，只在聂靖的颈侧带出一溜血花。

    聂靖怪叫一声：“意境武学？！”他的一对小眼睛瞄向白晓文，眼中大有惊惧之意，侧步跳开，身形如皮球一般迅速挪动，竟是要逃。

    等待已久的韩旭早已拦在了他的逃跑路径上，抡起扳钳敲向他的脑袋。

    “闪开！”聂靖呼呼呼一口气砍出了三道刀光，虚实莫测。然而韩旭只管架起重盾，丝毫不理会虚实变化，扳钳仍是砸了过去。

    嘶啷一声长鸣，聂靖的长刀砍在重盾上的一瞬间就迅速变招，变砍为削，贴着盾面削中了韩旭的手臂。

    聂靖原想把这个不长眼的奴仆的一条胳膊卸下来，没料到韩旭体质不弱，护甲更高，竟是通过了判定，这一刀没有造成伤残效果。这也和韩旭以逸待劳、聂靖是受伤之身有关。

    剑歌位面武者一旦受伤，尤其是失血过多的重伤，单次所能调运的内功真气就会随之减弱。

    计划落空，聂靖的脑袋挨了韩旭一扳钳，顿时眼前金星乱迸，移动速度骤减。一旁的骷髅勇士早已大剑挥出，重重劈落。

    聂靖勉强躲过大剑，身后李淑仪又跟了上来，乔蕊的破之音阶、德莉法的长矛先后追至。他竭力抵抗，浑身浴血，抬头一看心凉半截，原来三大宗门的高手们已经堵在了他的逃跑之路前。

    蛇阵失去了指挥，怕人的天性暴露，纷纷四处逃散。

    聂靖叹了口气，放弃了抵抗，闭目待死。

    忽然，远处一阵清幽的笛音传来，咝咝之声再起。那些逃散的毒蛇，随着这阵笛声重新聚合成阵型，昂首微微舞动，蛇信吞吐之间令人心悸。

    “什么人，居然能同时操纵所有的蛇阵？”无量剑宗的长老詹衍惊呼了一声。

    吴昂唉了一声：“还能是谁，万蛇谷的正主儿到了呗。”

    笛音暂歇，不过蛇群的围困之势并未解除。一个又柔又媚的女子声音，远远响起：“住手，不然你们全部要死。”

    白晓文抬头看去，顿时心惊。只见一个白衣美女，正持着一管葱翠的竹笛，安然静坐。令人吃惊的地方在于她的座椅，居然是一条水桶粗细的巨蟒自行盘绕形成。

    坐在巨蟒宝座上的白衣美女，在蟒蛇翠绿花纹的映衬下，更显得肤白如玉，涂着蔻丹的指甲殷红如血。

    吴昂厉声说道：“毒手观音，你让我们住手，我们便住手么？”

    毒手观音笑吟吟地说道：“你可以试试看。”

    吴昂说的硬气，实际上却是暗暗心虚。在血神宫三峰四谷之主中，万蛇谷之主——毒手观音最是神秘莫测，使毒的本事出神入化，往往让人不经意间就着了道儿，任凭宰割。

    是以毒手观音一出现，雷火堂、慧剑门和无量剑宗的高手纷纷屏息运功，凝神防备，竟是没有一人敢继续攻击聂靖。

    毒手观音道：“这就对了。用你们这么多人的命，换聂胖子一条命，你们赚大了。不过，楚竹竿还有他麾下的十二个蛇奴，是被你们杀死的，这笔债也不能就这么算了。”

    吴昂有些中气不足地道：“你要怎样？”

    毒手观音冷笑道：“一命换一命，留下十三条性命，我就放过你们。”

    这话一出，三大宗派的高手都露出了激愤之色。

    雷青喝道：“季明珏，你以为你是谁？好大的口气！就算是阴妃亲至，我们三宗豪杰在此，说不得也要斗上一斗！”

    毒手观音季明珏拍手笑道：“好哇，那就来试试。”

    随着季明珏拍手的动作，忽然几名年轻弟子头脑发昏，软软摔倒在地。其他人吃了一惊，刚要发问，却是接二连三地栽倒，就连无量剑宗四老、雷火阁雷青，以及慧剑门的忘情师太等高手，都脸色发白。

    吴昂有气无力地说道：“好……好你个毒手观音，你是什么时候下的毒？”

    季明珏露出了微笑：“糟老头，我若告诉了你，岂不是让你以后有了防备？这么蠢的问题都问的出来，足见你脑筋不够灵光。”

    白晓文在队伍频道中，急问其他人：“有没有谁中毒？”

    李淑仪、乔蕊和韩旭都是一阵茫然，看了自己的状态栏后，都表态没有中毒。

    白晓文心思转的极快，立刻说道：“快，都装作中毒的样子躺下。”