    楚州城，城南，项府，项理拿着手中的情报，脸上满是喜意的走上前，呈给项忌，道：“公子，这是最新的情报，各州于今日辰时左右，均已经宣布自立，只剩下我们了，您看，我们要不要也宣布自立？”

    前几天，也不知道上界最近和他说了什么，心气一下子就泄了，自此之后，项忌就变得无精打彩的，做什么事儿也提不劲儿似的，和之前精力充沛、野心勃勃的模样判若两人。

    项理是看在眼里，急在心里，一直想要想一个办法让项忌振作起来，只是，都没有起作用，自立为王这个提议，绝对可以让项忌恢复之前的心气。

    项忌听后，脸色更加难看了，接过情报，扫了一眼，自语道：“他们七州，都是按州名自立为王，我楚州呢？李征已经占据楚王名号，我该如何是好？”

    项理压下心中的抱怨，提议道：“公子，之前我们不是讨论过，李征拿了我们楚州的楚字为王号，我们就针锋相对的拿他的吴州的吴字为王号吗？”

    项忌抬头，扫了项理一眼，道：“今时不同往日。前几天，我接到上界至交给我透的底儿，这次争霸天下，虽然其它大势力没有亲自下场，但是都选择了结盟，或者，选择了外围势力下场。他们其实并没有放弃这次的争霸天下。”

    “啊？”项理听到这个消息，不由一愣，这个消息，可是和之前项忌告知他的完全相反啊。

    这是怎么回事？

    这下，项理似乎知道项忌为何最近心心态那么差了，看来是家族与大势力结盟了，他成为台前的傀儡，年轻气盛，所以才心气不顺呢。

    项理理了理思绪，询问道：“我们项家，背后的人是？”

    真是哪壶不开提哪壶，项忌没好气的翻了一个白眼，道：“唯独我们项家，没有大势力愿意与我们结盟。”

    “啊？”项理再次发出一声惊呼。

    项理的脑筋转了两圈，这时才反应过来，原来项忌的心气泄了，是因为没有大势力结盟，这次的争霸天下的胜算极低，甚至没有的原因。

    结果还没有开始，就已经定了，难怪项忌的心气会泄了呢。

    项理听后这个消息，也知道这次争霸天下，他们项家可能成为了陪跑，根本不可能胜出，不过，看到项忌的模样，还是气不打一出来。

    “公子，难道，只因为听到这个消息，你就放弃了吗？我们难道就一点儿希望也没有了吗？我们之前做的那么多的准备，就白白打了水漂了吗？公子，你是主公，你是一州的霸主，就算只有一丝希望，你也不能放弃希望，你也要带领着我们，抗争到底啊。怎么能还没有开始，作为我们首领的你，就先投降认输了呢？”

    项忌再次叹了口气道：“你说的这些大道理，我心里都知道，甚至不时的在心中对自己说一遍，但是，知易行难，我只觉得眼前根本看不到希望，我根本坚持不下了。至于称王的事，我也需要再思考一下，若是称王了，再想回去，可就真的回不去了。”

    项理听后，气的指着项忌：“你，你……竖子不足与谋！哼！”说完，甩了一下袖子，怒气冲冲的离开了。

    项忌叹了口气，项理和他不一样，项理是土生土长的下界之人，根本就没有去过上界，对于上界只有道听途说。

    而他项忌却是从上界下来的人，是真正的见识过上界的无上风光的人，他可是时时刻刻的想着回去呢，他下界代表家族参与争霸天下，也是为了衣锦还乡，风风光光的回去。

    “先缓一缓，看看各州反应，短则三天，长则一月，他们一定会动起来的。”

    只要动起来了，就知道具体的局势了，到时候，或许可以为楚州找一个好的买主，卖一个好价钱。

    项理不知道项忌的心思，他怒气冲冲的出来，看到身着六扇门总捕头还等在这里，这时，他才想到，除了告知项忌各州相继自立为王的情报，提醒他也到了自立为王的时候了之外，还有一件非常要紧的事没有和他商量呢。

    “项家主，关于妖鬼两界入侵的事，不知忌公子的意思是？”

    项理已经和项忌闹了这么大的不愉快，自然不可能再回去和项忌商量此事了，不过，此事的确是最要紧的事，就算上报项忌，他也会同意的，于是道：“六扇门的计划非常好，就按你的计划行事吧，我们会全力配合的。”

    其实计划早就实施了，只是需要师出有名罢了。

    “好，公子英明，项家主睿智！”

    得了准信，恭维了项理和项忌两句，总捕头就急匆匆的离开了。

    在项理安排人全力配合六扇门抵御这次的三界合一带来的妖鬼两界的入侵时，楚州六扇门的总捕头回头看了一眼项府大门上高悬的匾额，微微摇头失笑道：“都这个时候了，连项理都请过了，还没有动静，看样子，我们这位项公子，是反应过来了，为了留下后路，是不会称王了？”

    他刚走两步，看到一个橙衣捕快急匆匆的赶来，向他汇报道：“总捕头，我刚刚接受消息，吴楚边境，有大军圧境，眼看就要打过来了。”

    什么？

    李征的反应这么快？

    这才开始，其它八州刚刚自立，甚至楚州还没有自立，李征就打过来了？

    这也太快了吧？

    妖鬼入侵这样的大事，他做好了吗？

    不过转念一想，李征可是和其它八州的霸主不同，他早就自立了，并且新的势力运行了数个月，早就过了磨合期了。

    而吴州早就知道这个消息，准备的也最充分。

    无论是抵御异界入侵之事，还是进攻他州之事，估计准备的都非常充分。

    所以，吴州才会反应这么快，在其它州根本反应不过来时，他就已经开始有了实质性的动作了。

    果真是一步先，步步先啊。

    “李公这是将先下手为强玩到了极致啊。”

    “总捕快，我们六扇门，怎么做？”

    “我们六扇门不管谁做主，只要做好我们自己的事就好，其它的不用理会。”

    “是。”

