    大部分人都能理解RNG的选择，G2是一个有特殊意义的对手，被RNG小组赛双杀过，而且他们小组赛后期的状态非常差，连续输给了PVB和TL。

    也有一些人表示不能理解，从理性的角度看，相比G2而言TL看起来是一颗更软的柿子。

    而且选择TL作为对手，可以让G2去跟SKT打一场硬仗，以G2小组赛双杀SKT的表现，说不定能提前把SKT摁在四强。

    当然也有人理解了也装作不理解的样子，混在理智的人里开喷，直斥RNG就是膨胀了，这次还会被G2击败，重演去年的剧情。

    但不管理解还是不理解，结果都已经确定了。经过两天的短暂休息之后，RNG即将在5月17日18:00率先迎战G2。

    “为所有爱执着的痛~”第二天一早，大家在去机场的大巴上正闲聊着，简自豪突然嚎了起来。

    他的脑回路又开始神奇三连跳，一想到要去台北就联想到卡萨回家，一想到回家就联想到回家的诱惑。

    “狗哥别杀了，人要没了。”杜康觉得简自豪唱歌不是难听，他是那种很特别的，非常离奇的五音不全。

    而且他自己不觉得。

    “想问一下卡萨选手，再次回到台北打比赛现在是什么样的感觉呢？”李元浩手捏成拳，装作有话筒的样子采访卡萨。

    “哎呀就很放松啦，我在台北打比赛基本上没输过...靠森明你怎么在录像！”卡萨本来还在摇头晃脑地装杯，突然看到史森明正在拿手机拍他，顿时急了。

    “嘻嘻嘻，继续说啊，不是说的挺好的嘛。”史森明躲闪着不让卡萨抢手机，反了反了，居然敢对帮主动手，以下犯上。

    众人在大巴车上还比较欢乐，上了飞机就开始睡觉了。

    紧张的赛程就是这样，不仅要在国家城市之间飞行，落地之后还会有很多的拍摄和采访任务，要抓紧一切时间休息。

    重新回到中文环境里的感受还是很棒的，带着台湾腔说话的声音队员们也早就习惯了。

    不过台北这边的媒体对卡萨格外热情，对其他队员就比较冷淡。其他队员们也乐得做绿叶，花式吹咖。

    “卡萨是我们的节奏发动机，这次MSI小组赛能取得这样的好成绩多亏了有他的稳定发挥。”简自豪夸的比较官方。

    “在我心里咖哥就是世界第一打野。”杜康夸起人来就比较奔放了，顿时引来了其他队友的侧目。

    渣男，上次打完SKT还说锅老师永远是你心目中最强的打野。

    杜康一脸无辜地回看队友们，怎么了，冠军都能双黄蛋，世界第一有两个人很奇怪吗？

    …

    选手们自己也清楚，虽然比赛在不停的换城市，其实跟他们也没什么关系。

    反正每天的行程和训练安排都是满满的，几乎没有能外出的时间。

    网络上的争吵让大家对RNG和G2这轮比赛的期待值越拉越高，明明比赛还没开打，相关的新闻早就接二连三地挂上热搜。

    不管是RNG能够成功复仇，还是G2再次扼杀RNG，对媒体来说都会是一场狂欢盛宴。

    在两天的备战时间里，好事的媒体们也没有闲着，频繁地找机会采访，并且添油加醋地拱火。

    比如在采访G2的时候提问，“我们听说RNG选择你们作为对手的原因是他们认为有十足的把握可以战胜你们，请问你们对比是如何看待的。”

    而在采访RNG的时候就会问，“G2此前在采访中宣称，RNG在BO1中表现不错，但在BO5中的对话，G2会像去年世界赛那样再次击败RNG。对于这一观点，你们有什么想说的吗？”

    对于媒体想要弄出博人眼球的大新闻这种事，大家都已经习以为常。

    更何况不需要媒体挑事，G2自己就会整活。

    G2的外网官推转发了自己在RNG确认进入MSI时发布的整活推特，在上次发的去年的两张图片之后又补了两张图片。

    一张是简自豪走到阿P身边笑着跟他打招呼的照片，另一张照片是一个问号，并且配上了文字，“他又笑了。”

    这回RNG的官推没有再跟G2斗嘴了，没有在赛场上赢回来之前，说什么都像是小丑。

    就像杜康说的那样，曾经的耻辱只能亲自洗刷。

    杜康看到国内的媒体将G2的官推搬运到国内后，火气蹭的就上来了。

    就让你们再猖狂一会。

    …

    16号晚上，按照大赛前的惯例，训练和复盘结束后教练组就宣布了解散，让选手们早点休息保持状态。

    明天安排首发出场的打野依然是卡萨，他的打法非常适合现在的RNG，能让所有人的前期都过得非常舒服。

    “感觉台北好像都没什么变化，S4的时候过来就是这样，这次来感觉跟几年前也没区别。”简自豪靠在座椅上摸着自己的肚子，在队霸杜康的持续折磨下，肉肉少了，腹肌都快出来了。

    “浩轩带我们出去散散步吗？这附近你熟不熟的？”李元浩扭头看向卡萨，反正比赛该准备的都准备了，时间又还早，不如出去走走。

    “熟得很，走走走，要不要先跟领队说一下。”卡萨早想出去逛了，回来一趟台北一直待在酒店里。

    跟领队说过之后，简单的出去逛逛也跟上了一串小尾巴，除了领队安保，还叫上了摄影师一村，可以帮忙准备一些队员MSI期间的日常花絮拍摄。

    “找吃的找吃的，附近有没有那种特别有名的，别的地方都吃不到的东西？”简自豪对食物是有执着的，一出门就开始嚷嚷找吃的。

    “狗哥，别忘了明天要比赛，不能随便吃外面东西。”

    杜康无情地阻止了简自豪，吃吃吃，你不是才吃过晚饭吗？

    简自豪马上就蔫了，不能吃那我们出来干嘛来了，回酒店吧还是。

    五月中旬的台北已经有些热了，选手们出门都是短袖拖鞋，一阵风吹过来就能感觉到很舒适。

    “那边那个很高的大楼就是我们台北的101大楼，来台北一趟按理说应该要去一趟，不知道打完比赛有没有时间。”卡萨一边走一边跟队友们介绍台北。

    “那边以前有家店铺卖的烧仙草特别好喝，不过看着好像关门了，我好久没来这边了…”

    “嘿，帅哥们，要不我们在这里来张照片吧？正好以101大楼为背景。”摄影师一村走在后面，看着前面的选手们和101大楼，脑海里突然出现了画面。

    他想起了去年在巴黎拍下的那张照片，背景是发着光的埃菲尔铁塔，RNG的六名选手靠着台阶的护栏站成一排，神情姿态都很放松地看着镜头。

    选手们也很配合，拍照嘛。

    “咔擦。”

    一村拍下了一张新的照片，同样是夜晚，这次的背景换成了台北101高楼。

    依然是六名选手，史森明和简自豪在最左边乖乖的站着，脸上带着笑。

    中间空了一个位置，以前是君泽，这次应该是杜康。但是杜康直接跳到了卡萨背上，卡萨不想背他，两个人笑着打闹。

    右边的李元浩把手搭在刘世宇肩膀上，歪着身子笑眯了眼睛。刘世宇拍照的时候就会变得很严肃，但大家都在笑的时候，他一个人严肃又显得很可爱。

    一村满意的看着相机里的照片，希望你们这次也能顺利把冠军带回来。

    …

    17日比赛的场地是在台北的和平篮球馆，现场密密麻麻坐满了观众，等待着RNG和G2的复仇大战开幕。

    开场的时候同样会有一个比较尬的战队及选手登场介绍，走了个过场之后，选手们便坐进了对战席开始调试设备。

    “好的各位观众，欢迎回来，今年的季中冠军赛淘汰赛阶段马上就要开始了。”

    今天负责解说的三位解说分别是米勒、娃娃和姿态，娃娃坐在中间首先致开场辞。

    官方在整活方面从来没在怕的，直接找来了去年世界赛上解说这一场的三位解说。

    观众听到他们的声音仿佛昨日重现，还没开始打就陷入了痛苦中，马上掏出手机去微博开喷。

    “是的，这一场大战想必大家已经期待了非常非常久了。小组赛全胜的RNG在选择了G2作为淘汰赛的对手，杜康选手当时在采访时也说了，他们选择G2就是为了复仇和雪耻。”

    俗话说君子报仇，十年不晚，这才短短的几个月时间，复仇的机会就出现在眼前。

    米勒十分感慨，他还记得自己去年在赛后泪洒解说台的经历。

    去年输掉的那场比赛，又何止是选手和粉丝们痛苦万分，解说台上的解说，台下的工作人员，只要是深爱着LPL，深爱着RNG的人，都会感到痛彻心扉。

    “我本来很想讲一些轻松的话来活跃一下气氛。”姿态带着笑容在说，又不像是在笑。

    “但我讲不出来，这就是复仇。我想没有任何一位粉丝会忘记去年世界赛的失败，甚至有阿杜这样的粉丝，因为那次失败放弃学业，成为了职业选手，来到RNG和他们一起并肩作战。”

    “我现在是一名解说，这份职业要求我必须保持中立，不偏不倚。所以现在趁着比赛还没开始，我还是想以RNG退役选手的身份，说一声RNG牛逼，RNG加油！”

    姿态直接在解说台上喊了起来，他突然的真情流露一下子把气氛直接推了上来，观众们也通过弹幕积极地给他回应。

    “RNG牛逼，RNG加油！”

    “以前我都是说姿态是个弔人，囬气，今天我必须要说一句，姿态牛逼！”

    “杜哥就是我们粉丝的荣耀！杜哥牛逼！RNG牛逼！”

    …

    RNG第一局的优先选边权主动选择了蓝色方，教练组总结了最近的BP发现这个版本在红色方一般也比较难拿到理想的Counter英雄，那还不如在蓝色方先抢一个。

    RNG的第一轮BAN人不出意外的话整轮系列赛无论在红蓝方都不会发生改变，妮蔻、派克和宝石。

    G2的第一轮BAN人固定的杰斯是肯定要BAN的，第二个英雄则是禁用了瑞兹。

    看到RNG第三个英雄禁用的是宝石，那么皇子和雷克塞肯定会放出来，那干脆就两个都放，G2的第三手直接选择禁用了卢锡安。

    现场的观众及时给出了欢呼声。

    “说实话卢锡安并不是版本特别强势的英雄，但RNG的卢锡安已经通过了一场场的胜利打出了自己的威慑力。”

    米勒感到很自豪，让对手主动禁用卢锡安也算是杜康打出来的威名了。

    RNG的第一手没什么犹豫就选择了塞拉斯，版本非常优秀的中上摇摆选择，对线几乎没有天敌。

    G2的一二手选择了拿下皇子和加里奥。

    “雷克塞得第一轮拿，第二轮是一定拿不到的，还可以先抢下卡莎。”

    娃娃在解说台上分析道，按照RNG的BP习惯，雷克塞是对他们非常重要的前期节奏点。

    结果RNG在二三手选择了霞洛组合，G2不明所以，但也毫不客气地在第三手拿下了卡莎。

    “如果不出意外的话，G2会封锁卡萨的打野，雷克塞和盲僧，RNG这边会禁用掉阿卡丽和刀妹。”姿态最近也看了很多双方的比赛，很清楚双方的擅长英雄。

    果然如姿态所说，RNG禁用了阿卡丽和刀妹，G2禁用了雷克塞和盲僧。

    双方禁用了大量的上中英雄之后，导致的结果是G2也不太清楚要给上中拿什么英雄了。

    这也是RNG教练组准备的内容之一。他们发现Wunder不会玩凯南，在整个春季赛和MSI一局都没有使用过。

    不仅是今年，上溯到18年也是一局没玩过，如果再往前看到17年，倒是玩过7局，也仅仅赢了两局而已。

    G2在仔细斟酌之后在第四手选择了吸血鬼，可以中上摇摆，又可以配合皇子，还是很好的后期保障。

    RNG的队员们和教练的脸上都露出了笑容。

    随后RNG在最后两手亮出了凯南和猪妹，他们最终的阵容已经确定下来，上单凯南，打野猪妹，中单塞拉斯，下路霞洛。

    G2必须要在最后一手拿到能撑起前中期节奏的英雄，无奈之下只能选择了妖姬。

    他们的最终阵容是上单吸血鬼，打野皇子，中单妖姬，下路卡莎和加里奥。

    兑换灵犀之约，使用对象洪浩轩。

