    “这什么东西？”

    魅族至高惊疑不定。

    同时，它毫不犹豫的身形暴退开来。

    一息之间就退到了数百米开外。

    然而，它却骇然发现，那挂着金钩的长线如影随形，跟着到了它眼前。

    距离丝毫不差。

    这东西目标明确，就是对着它而来。

    魅族至高眼神一厉。

    呼的出手，爪下魔云凝成了实质，如同升腾燃烧的魔焰，一只爪对着金钩抓去，一只爪带着凌厉的光芒，如同劈出的剑光，斩向鱼线。

    快，准，狠！

    然而。

    它快，鱼钩更快，嗖的一声，移形换位，就到了它的后脑勺。

    连残影都没有留下。

    魅族至高一击扑空，带着警惕左右张望。

    那条线跟钩子呢？

    它带着惊疑在原地转了两圈，却什么也没发现。

    但在它看不到的身后，鱼线跟金钩与它同步转动，始终保持着与它后脑勺一丝的距离。

    “出来！”

    魅族至高发出嘶哑的吼声，如同野兽面对未知危险的惊狂。

    它确定，刚刚它眼前确实有东西的！

    它在原地沉凝心神，静静的等待片刻。

    毫无动静。

    除了风声，还有一些昆虫的嘶鸣，这处荒山安静的出奇。

    目光扫过所有的事物，也能尽收眼底。

    看起来一切正常的很！

    但习惯了走山路的魅族至高，这一次，却感觉莫名的心慌。

    很压抑。

    它掏出魂珠，一阵感应。

    但魂珠传来的信息表示一切正常，而且愉悦感越发强烈，靠近机缘的距离在缩短。

    “没危险么？”

    魅族至高把魂珠收起，往常对于魂珠能力无比信任的它，此刻却泛起了嘀咕。

    总感觉魂珠的判断是错的！

    它此刻心中发毛的感觉愈发强烈，而且后脑勺还痒痒的，就像有东西在轻轻饶动。

    冰凉冰凉的！

    等等。

    那不是心里作用，好像真的有东西在饶它痒痒。

    魅族至高瞳孔蓦然一缩，面色狂变。

    那不可能是什么虫子。

    它是什么！

    魅族至高，王者九重巅峰，蛮域顶尖战力。

    别说有东西沾到它身上饶痒，就算是灰尘落身上，它第一时间都会有感觉。

    所以，不可能有什么生命，能毫无动静的落在它身上。

    而且，现在的情况就是。

    它虽然感觉到后脑勺痒，却察觉不出是什么东西导致的！

    就像它的皮肉是自己在动一样。

    啪！

    魅族至高抬手，狠狠的一爪拍在了他自己的后脑勺上。

    然而却什么都没有，它沉着脸在刚刚痒痒的地方使劲的抓了两下，才将爪子放下。

    然而，它才刚刚放下，瘙痒的感觉又继续传了过来。

    魅族至高抬爪一拍，又是毫无所获。

    一放爪又开始痒。

    如此反复几次。

    直到最后，魅族至高心态彻底崩了，神色一狠！

    啪的一声，反手又是一爪，这一次它用了足够的力量，又快又狠，爪心上，还有魔焰升腾！

    终于有了不一样的收获。

    咔嚓一声，它后脑的头骨响起了开裂之声。

    让它发出一声痛哼，牙齿在打颤，嘴角有黑血渗出！

    身躯也剧烈哆嗦了两下。

    魅族至高又惊又怒。

    最后，它终于忍不住了，不装了！

    气息彻底爆开，展露王者九重巅峰的修为，夏族察觉也无所谓了！

    它现在就走！

    身躯一跃，冲天而起，就欲要以最快的速度逃离此处。

    远走高飞！

    这地方绝对有古怪。

    管它有没有机缘，它不要了！

    再大都不要。

    天大地大，命最大。

    “无趣！”

    然而，一声呢喃就像有人附在魅族至高耳边轻声响起。

    魅族至高头皮发麻，感觉到被一股大恐怖笼罩。

    刷！

    那已经消失掉的金钩再次出现在眼前。

    而且这一次，不等它反应，直接挂了上来，硬塞进了它的嘴中。

    它嘴巴闭着的都没用。

    而且，它想出手反抗，却惊骇的发现，根本没用。

    一瞬间，它就动不了了！

    只能眼睁睁看着。

    完了！

    确实遇到大能存在了！

    魅族至高心中一凉。

    它的预感，这一次确实比魂珠还靠谱。

    这里真的不是什么好地方。

    这一次魂珠坑了它。

    有个屁的机缘。

    有好东西也许是真的！

    但绝对是有主之物，这地方有老怪物隐居。

    魅族至高又慌又怒，但现在是生死的关键时刻，它勉强稳定心神，开始在心中组织言语，为接下来的求饶打腹稿。

    有没有用先不说，至少得准备。

    也许就是生机呢！

    可是当它身体，跟随着鱼线，被钓到云层之上。

    看着那拿着鱼竿，带着草帽，喝着茶，坐在躺椅之上，撸着王八的人影时。

    魅族至高呆住了！

    这竟然是人！

    是人！

    是人！

    ……

    魅族至高心都在颤抖。

    这是它完全没想到的情况。

    把它钓上来的大能存在竟然是人！

    它心中酝酿好的说辞，一下就卡在了喉咙中，说不出口。

    完全懵了！

    如果钓它的不是人，它还有那么一丝的可能有活路。

    可如果是人的话，那么它就死定了！

    魅族至高很有自知之明。

    可是没道理的，夏族怎么会有这种等级的大能高手。

    难道是其它大域过来的？

    不会这么凑巧吧！

    魅族至高心如死灰，在绝望中被楚河塞进了乾坤布袋。

    “真是天堂有路你不走，地狱无门你自来寻。”

    楚河摇摇头，将渔具收起。

    他现在钓鱼捞鱼的兴趣已经不大了，夏族的其它地方他基本已经不去逛了！

    但林郡之地，这是他栖身之所，一些小鱼小虾也就罢了，他不在意！

    可像王者境这种异类，那简直是黑夜中的大灯泡，晃眼的很，想不注意都难。

    都送到门口了，楚河也就不介意顺手给镇魔塔加点料。

    “回去，该闭关了！”

    楚河将躺椅跟茶具收起，提起王八，一步往下踏去。

    他决定闭关冲击五转，不等百年之期的超级签到了。

    这些年他的底蕴积累的已经相当够，签到辅助破境的丹药也不少了！

    目前破境把握百分百。

    确实不需要拖了！

