    “这是什么情况？”

    他原本以为，自己已经输送过去了大量黑暗能量，接下来会使得另外一头，那一个一级文明的一颗星球，彻底被自己的这一股黑暗能量笼罩，到时候会有大量的强大死灵生物直接从黑渊之中传送过去。

    但是出乎幽梦意料之外的是，这种情况根本就没有发生，除了一开始的时候，传输过去的黑暗能量，使得另外一侧的能量浓度大大的提高，趁着那一次机会，有着一部分死灵生物，顺势被传送过去之外，随后在他的感应之中，只见到另外一侧的那一些黑暗能量的浓度在疯狂的降低，很快再一次恢复到了原本所有旳水平。

    甚至之后一段时间之内，能量浓度继续在降低，比原本时候的浓度还低了一些。

    他并不知道，之所以如此，是因为徐洛将那一些萤虫的实力提升了上去，使得萤虫所能够净化的区域变得更大了，而且在短时间之内，将大量的死灵生物给击杀了之后，这一些死灵生物所携带的黑暗能量，直接被吸收进入到能量中枢之中，使得在星球之上，蕴含的黑暗能量的浓度大大的降低。

    更何况随着整片防线直接增加了二公里直径的情况之下，这一片区域之内的黑暗能量，一部分是被驱逐了，另外一部分其实是直接被霸道的光明力量给净化掉。

    而且这时候，看起来光明能量和黑暗能量泾渭分明，可事实上光明能量和黑暗能量相互接触之时，是水火不容的，所以看起来边界之处一片平静，可其实两种能量之间的争斗时时刻刻都在发生着。

    因此这时候看起来无事发生，其实是两种力量在进行着对耗，因此即使是没有徐洛出手，可这个时候黑暗能量和光明能量相互之间不断在进行消耗的情况之下，能量自然就会慢慢的减少。

    更何况这个时候，在星球之上还有着一个能量转换阵法在进行偷取的情况之下，大多数能量直接被偷取，剩下一部分能量直接被光明能量给净化，而剩下一些则是死灵生物所携带的，结果也被斩杀之后进行吸收。

    可想而知剩下来的那一点能量，就没有想象之中那么多了。

    这个时候徐洛又不断的召唤着萤虫，使得被净化的黑暗能量，在进一步增长的情况之下，别看这个时候，有着无穷无尽的黑暗能量涌入过来，但事实上除了刚刚的时候，由幽梦直接一下子灌输了一大股之外，剩下的正在被一点点进行蚕食，因此面对希望星至上的局势之时，情形远没有想象之中那么危及。

    “我倒要看一看，是谁在偷我的能量！”

    一开始的时候，只是将偷自己能量的人当成一个小偷，幽梦并没有怎么在意。

    但是刚刚的时候，自己一下子灌输了一大股能量过去，可并没有造成什么功效的情况之下，他心中的好奇，已经达到了鼎盛的程度。

    尽管这个时候他没有办法，真身进入到黑暗之中，出现在另外一侧，可这时候他却可以将自己的分神化念也弄过去。

    此时只见到幽梦，直接弄出了自己一个精神念头，然后顺着黑渊，直接就进入到了另外一头之中，此时跟随着那一些黑暗能量出现在一片无边的黑暗之中。

    “让人厌恶的光明！”

    在进入到这一个星球之上时，此时幽梦却已经是下意识感应到了让自己极为厌恶的气息。

    因此这时候，他猛然朝着另外一侧看起，尽管这個时候还隔着非常遥远的距离，但是他也很清楚，另外一侧让自己感到极为厌恶的是跟自己处于对立面的光明力量。

    “原来是这一些可恶的能量在进行净化！”

    此时在稍微感受了一下之后，发现大量的能量正在被光明力量给进行净化之后，此时幽梦哪里还会不知道，自己之前的时候输送了这么多的能量过来，结果导致什么事情都没有做成，而能量就这么不明不白的消失了。

    此时他也能够明显感觉得到，自己脚底下的这一颗星球也正在吸收着能量，不过对于这一点，他倒是并不怎么在意。

    星球会自发本能的吸收外来能量，这本就是正常的事情。

    在他看来这点倒是不足为虑，他并没有发现，这个时候其实吸收能量的大头，正是自己脚底下这一个星球，只是因为这个时候，他过来的仅仅只是一个精神念头，而且这时候，身处于某一个角落之中，不能发现整个星球全貌的情况之下，自然也就发现不了真正偷取自己能量的小偷是谁。

    长时间光明与黑暗的对立，让他下意识的以为，这个时候大量的能量，其实是被那一股光明力量给净化掉了的。

    此时在黑暗之中，有无穷无尽的死灵生物，隐藏在其中，只见到幽梦一声令下，然后这一些死灵生物就直接被他调动了起来，下一刻朝着那一股光明所在之地而去。

    死灵生物一直生活在黑暗之中，是黑暗的宠儿，因此他们习惯了在黑暗之中行动，对于光明力量是厌恶又畏惧，尤其是这一些弱小的死灵生物，面对光明力量之时，都会下意识进行闪躲。

    所以这也是为什么，隔着这么远的距离，有着这么多死灵生物在这边，而不是朝着光明所笼罩的那一片区域发动冲击。

    可这时候，随着幽梦的到来，上位生物的压制力，迫使这一些死灵生物只能是听从他的命令，直接朝着光明所在之地而去。

    没过太长的时间，此时幽梦已经来到了光明与黑暗之间的界限，这时候他站在黑暗之中，身前似乎有一层无形的屏障一样，他只要跨过这一步，就能进入到光明的范围之内。

    此时他能够明显看到，在光明笼罩区域之中，这时候这些光明力量，其实是由一颗又一颗巨大的光球所释放出来的。

    这一些光球悬挂在半空之中，不断释放着莹莹的光亮，将整片区域照的通透。

    而这些生物不断释放着光亮的情况之下，迫使黑暗直接被驱逐，而笼罩在黑暗之中的那一些死灵生物，却根本不敢靠近过去。

    环视一周，此时只见到自己的身旁，有着密密麻麻的死灵生物，而幽梦根本就没有任何的废话，对他来说，这一些低等级的死灵生物就仅仅只是一些炮灰而已，因此他直接下令，这一些死灵生物发动冲击。

    不过他并没有指挥这一些死灵生物，朝着半空之中的那一些光球发动冲击。

    因为他很清楚，以这一些低等级死灵生物的实力，还没有靠近到这一个光球之时，就已经直接被净化的干干净净。

    此时他只是让这一些死灵生物对这一片光明区域发动冲击。

    尽管万般不情愿，但上位生物的压制，还是使得这一些死灵生物只能老老实实的朝着这一片光明区域而去。

    而此时在幽梦的注释之下，只见到光明力量，正在疯狂的消耗着。

    但是自己想象之中的，随着这一些死灵生物的冲击，在头顶之上，那一些形成光球的生物的能量快速消耗之后，光明笼罩范围继续缩小，此时上空之中的那一些生物，仍然是稳定的挥洒着光明的力量，而这一片区域，甚至不但没有丝毫的缩水，反而是正在缓慢的增加着。

    至于冲出到光明区域之中的那一些死灵生物，也并没有像是幽梦所想象之中的那样，一进入到光明所笼罩的范围之内，就强行被净化掉了，此时这一些生物就好像是冰块掉落进入到了沸水之中一样，尽管这时候正在快速消耗着，他们自身的力量被净化着，但是这却有一个过程。

    只见到这一些生物不断朝着光明笼罩之地进行冲锋，尽管这一些生物并没有能够冲过太长的距离，可是他们也不是一瞬间直接就被净化掉的。

    而此时在幽梦的注视之下，只见到白银层次的死灵生物，能够往前冲锋大概三到四十米的距离，而黄金层次的却能够冲锋七到八十米的距离，甚至有一些能够冲过一百米左右的距离。

    尽管这一百米的距离之内什么都见不着，他们也什么事情都没有做，但是此时对于幽梦来说，这意味着即使这一些死灵生物进入到这一片区域之内，但是也不是说一进入就直接死亡，能够让他们保留一定的战斗力。

    随后为了验证自己的猜测，幽梦直接驱使一部分死灵生物，冲入到这一片光明之地范围之内，不过这时候并没有让他们朝着光明所笼罩的核心位置而去，而只是让他们站在光明的边缘。

    此时在幽梦的注视之下，只见到这一些死灵生物的力量正在快速消退着，这是因为他们所蕴含的黑暗力量正不断被净化，因此他们自身的实力也在缩水着，就在他的注视之下，这一些死灵生物并没有坚持太长的时间，一个又一个，就好像是积雪消融一样，消失在了他的眼前。

    而见到这一幕，此时幽梦却已经确定了，自己原本时候的猜测，边缘之地的光明力量的净化力度会弱一些。

    而越是朝着中间区域而去，到时候所遭受的净化力度，就会越高。

    这也是为什么之前的时候，那些黄金层次的死灵生物，在进行冲锋之时，进入边缘之地的时候，他们的力量衰减还比较缓慢，但是当跨入到五十米范围之内的时候，这一种净化力度直接得到了增强，而到九十米之时，这一些死灵生物甚至还保存着三成左右的力量，可是达到一百米左右的时候，区区十米的距离，对于这些死灵生物来说，不过就是瞬息之间而已，却将自己剩下这三分之一的力量消耗殆尽。

    虽然说自己只是一个分神化念，并不蕴含太强大的力量，但这个时候，幽梦将自己的感知能力释放出去，还是明显能够察觉到，此时在整个希望星之上，光明力量正在不断得到加强，一颗又一颗的光球，正在四面八方延伸出去，随后使得黑暗不能够蔓延，而只能是直接被强行净化掉。

    “有意思。”

    此时在见到光明力量不断得到扩散，幽梦自然很清楚，这意味着这个地方，必然有着一个极为强大的光明系能力者，正在不断对这些黑暗进行压制，只有如此才有可能会出现现在的情况，不然的话根本就不会如此。

    在发现希望星之上，有着大片的光明力量连接成一体，将这一些黑暗能量抵御住之后，此时幽梦却似乎是发现了有意思的事情一样，并没有想着退避三舍，直接将黑暗能量朝着无边的虚空之中传扬出去，朝更远的地方进行扩散。

    对于他来说，不把这一颗星球彻底的笼罩住，那么这一次的行动就将是没有任何意义的，如果连这一颗星球都没有彻底囊括在自己手中的话，到时候即使是将无边的黑暗朝着其他地方扩散出去了，虚空之中什么都没有，在这样进行扩散之时又有什么意义呢？

    将黑暗力量不断进行扩散，本就是为了要加强对于幽冥世界的掌控力，增强幽冥世界一些本源，所以这个时候掠夺其他世界的世界本源才是最为关键的，而很显然世界本源就笼罩在这个世界之中一个个生物的身上，这才是为什么他们会精准的打击一颗颗星球之上生物的原因。

    尽管这个时候，觉得攻略希望星有一定的难度，可此时此刻对于幽梦来说，有难度才意味着有一定的挑战性，不至于像前边的时候，自己所遭遇的那一个个文明一样，基本上没有什么难度的情况之下，被自己轻而易举的就攻破了他们的防线，最终整个世界沦陷，所有星球之上的生物彻底沦为了死灵生。

    这对于他来说一点挑战性都没有，所以成功之时，也基本上没有任何喜悦之情。

    对他来说，那不过就是稀松平常的而已，虽然没有什么地方值得自己欣喜的。

    但现在却不一样，在发现这个星球之上，有着一个强大的光明能力者的时候，却让他觉得，此时自己直接在跟这一个光明系能力者对抗之时，从他的手中将这个世界抢夺走，到时候成功之时，对自己来说自然是有着非同寻常的意义的。

    所以这时候在发现这个世界之上之所以能量一直大肆的消耗，却没有办法将整个世界之上的能量浓度得到提升，是因为有光明力量在不断净化，觉得自己已经知道了这个世界之中真相的情况之下，此时幽梦却是直接将自己这一个念头给泯灭掉，回归自己的本体。

    “我倒是要看一看，你能够净化多少！”

    想要看一看这时候，那一个未知的光明系能力者，能够面对自己无穷无尽的黑暗力量的笼罩之时，能够湮灭掉多少，因此这时候，幽梦直接加深了，对于黑渊之中能量的投入，使得大股大股的力量，直接被他调动起来，然后灌输进去。

    此时面对着幽梦的控制，无穷无尽的能量，直接通过黑渊传输进入到希望星之上，使得这时候希望星之中，大量的黑暗能量在增强着。

    而除了黑暗能量在增强之外，事实上这个时候，随着能量浓度的提高，越来越强大的死灵生物，也跟随着这一些黑暗力量一起来到了希望星之上。

    只是这时候，徐洛对于这一些死灵生物的到来，却根本就没有放在心上。

    因为这时候他对那一些萤虫不断进行加强的情况之下，使得越来越多的萤虫的实力得到提升之后，所覆盖的面积，也在不断的增长着。

    因此这时候，越来越多的黑暗直接被这一些光明力量给驱散着，因此这时候，直接导致的结果就是，面积越来越广阔，而暴露出来的那一些死灵生物，直接被击杀，因此看起来有大量的能量涌入过来，可这时候，其中一部分本身就已经被能量转换阵法给吸收，剩下的那一部分，直接被这一些死灵生物吸收，形成自己的身躯，让他们拥有强大的力量。

    但是这一些死灵生物，刚刚凝结起来没有多久，却直接被徐洛给斩杀，结果导致这一部分力量，彻底的被湮灭掉了，结果导致在希望星之上，支撑的不但没有增加反而是在极速缩水着。

    毕竟这一些死灵生物的实力，并不算太弱，此时凝结他们的身躯，对于黑暗力量的消耗也不是一个小数字，但偏偏徐洛一旦利用萤虫将一片区域之中的黑暗给清除掉的话，到时候暴露出来的死灵生物就是一片一片的。

    而一旦暴露的话，这一些死灵生物，很快就会被虫族给击杀，而凝聚他们的这一股能量直接被夺取的情况之下，就不用费心费力的慢慢的进行净化，而是一瞬间直接被夺取，也就意味着这一股力量永久的丢失了。

    在这样的情况之下，即使幽梦控制着黑暗之中的能量输送，使大量的黑暗能量直接涌入过来，但是这时候，希望星之中的情形，也没有得到太大的改变，主要还是因为徐洛也拥有着无穷无尽召唤虫族的能力。

    而对于徐洛来说，只要不召唤那些实力强大的虫族的话，那么自己召唤这一些萤虫之时，所支付的那一点消耗其实是微不足道的，顶多就是这个时候，因为需要供应大量的萤虫的消耗，所以使得这时候对于进化点的消耗非常的庞大。

    但本身对于徐洛来说，自己的神国之中，有着大量的进化点的储存，因此这时候的消耗，短时间之内还是能够支撑得住的。

    更何况即使这时候，他没有足够的净化点，可以供应给自己的这些虫族，但是有着能量中枢，在有这一池的能量存在的情况之下，到时候稀缺了能量的话，就直接让自己的蜉蝣进入到能量中枢之中，将那一些能量凝聚成为进化点就可以了。

    本身进化点就是纯净的能量，所以直接吸收这一些能量中枢之中的能量，将之转化成为进化点也是一样可以的，不过就是将其中的杂质给剔除了而已。

    徐洛一开始的时候，还把这一些萤虫在自己的神国之中进行提升，随后才召唤过来。

    但是之后徐洛嫌麻烦，因此直接在现实世界之中，给他们进行提升，这么做还有另外一个原因，就是在进行召唤之时，因为萤虫的实力非常的弱小，连青铜一阶都没有达到，所以在召唤过来的时候，所支付的代价自然是微乎其微。

    而到现实世界之中之后，再将它们给进行提升，对于徐洛来说本身是没有任何变化的，在这样的情况之下，能够让自己节省一些召唤所需要的成本，何乐而不为呢？

    此时身在一座座城市中的那一些人也已经发现了，这个时候笼罩在城市之中的光明正在不断进行扩散，一开始的时候，他们能够明显看得到，城市边缘所在之中的那一股深沉的黑暗，因此每个人都不敢接触过去，但此时随着越来越多的光明出现，使得边缘正在不断进行扩张之中，黑暗不断被驱逐的情况之下，此时的黑暗，距离城市边缘已经越来越远了。

    甚至除非是刻意去进行追寻，不然的话根本就看不到黑暗边缘所在之地，距离他们有多远。

    而原本时候，一个个的人隐藏在原本自己所藏身的地方，但这个时候没有黑暗困扰的情况之下，也没有别的死灵生物过来打扰他们，因此这个时候他们也终于是大着胆子开始在其他地方进行探寻。

    而这时候，一座座城市之中的市政厅的人，也开始对这一些普通民众进行安抚，甚至这个时候可以让工厂正常的开工。

    毕竟这个时候城市之中的秩序已经大致稳定了下来，基本上不会对这一些普通平民造成影响的情况之下，让他们正常开工，自然没有太大的影响。

    总不可能一直让这一些人就这么待在自己的家里面，什么事情都没有做。

    要知道这些人基本上没有太多的积蓄，他们在工作的时候的那一点薪酬，基本上担负着全家人吃喝的情况之下，一旦不上班的话，没有收入来源的情况之下，只能是忍饥挨饿。

    此时市政厅之中的这些人的威信还算是不错的，因此在安抚了这一些平民，让他们恢复正常的上班秩序之后，倒没有引起太大的乱子。

    关于这些事情，他们倒是也有一定的经验，毕竟之前的时候，在其他星球之上时，面对一条条异世界通道的攻击之时，时不时的就会受到异世界人袭击，有时候也会有一些生物突破到现实世界之中，当时造成了一定的恐慌，但这种事情经历的次数多了之后，也就知道应该如何处理了。

    现在的情形其实相对于以往的时候，异世界生物杀出通道之外来时已经安全的多了，有徐洛在外面扛着的情况之下，他们这些人只需要老老实实呆着，基本上不会有太大的危险。

    毕竟一开始的时候，徐洛行动迅速，快速将自己的虫族派遣向各个区域，在异世界生物出现的第一时间，以身作则，召唤了自己的一些虫族过来，以萤虫将黑暗驱散的情况之下，虽然说造成了一定的损失，但是并没有想象之中那么大。

    而这其中还有另外一个原因，则是因为各个势力的年轻子弟来到了希望星之上，因此在受到袭击之时，这一些人也是出了大力的。

    尽管一开始的时候，这些人只是为了自保而已，可不得不提的是，正因为他们这些人的原因使得星球之上其他人的安全得到了保障。

    此时没有了危险之后，原本时候聚集起来的那一些人，自然也就没有了再聚集在一起的必要了。

    因此冷凝霜直接带着古书，两人离开了原本居住的这一家酒店。

    此时已经没有危险的情况之下，她自然是想着继续跟徐洛之间的会面。

    尽管这时候他也知道，徐洛会非常的忙碌，毕竟危险并没有真正消除，现在只不过就是被暂时的压制住了罢了，因此这时候去面见徐洛，基本上也不会有太大的结果，可此时她已经不想继续停留在这一个酒店之中，而是要进入到希望之城里边。

    之前她在外边闲逛，想着从一座城市回到希望城之中，也用不了太长的时间，所以已经远离希望城。

    这样的情形，现在已经有光明能量，将所有的城市中的黑暗全部驱散的情况之下，这时候在外边游逛，倒也没有太大的危险。

    再加上自己身边还有一位传奇强者保驾护航的情况之下，此时他想着驱使飞车快速前往，希望城。

    毕竟要说哪里最为安全，自然非希望城莫属。

    不管怎么说，希望城都是希望星的中枢，有徐洛在那里坐镇的情况之下说，肯定是远远超过其他城市的。

    之前的时候是没有办法，因此只能停留在这一个酒店之中，现在已经有明显的光亮出现的情况之下，她自然是不想继续停留在这里了的。

    而此时酒店之中，连城镜看着一个个的人各自带人离去，此时脸色并不太好看。

    一开始的时候，他凭借着自己的名望，把一部分的人聚集到自己的身边，想依靠这一些人来护卫自己的安全，可没有想到光亮出现。

    一开始的时候仅仅只是笼罩住了整个城市，但现在的话却是继续往外进行扩张，结果给了这一些人足够的自信，因此让他们知道现在暂时没有危险的情况之下，一个个只想要赶紧离开这里。

    “这一些蠢货，他们根本不知道这到底是什么玩意儿！”

    此时见到一个个人带人离去，连城镜心中非常的气愤。

    正是因为知道这是什么东西，所以在一开始遭遇到这一些死灵骑士袭击的时候，他当机立断，将死灵骑士击退，随后快速运转起来，将整个酒店之中所有人都给集中起来，目的就是为了要防止这些黑暗生物再一次卷土重来之时，能够有一定的防护手段，可以确保自己的安全。

    而连城镜之所以能够知道关于幽冥世界之中的一些信息，是因为之前的时候，作为神斗士明星，所以经常前往各个地方去进行比赛，因此跟其他异族人之间也有一定的交流。

    当时在闲谈之时，有一个异族神斗士选手，就无意之中提到过关于黑暗天幕，以及幽冥世界死灵生物这一些事情。

    当时只不过就是当成了一些奇闻异事来看待，可这个时候真正遭遇到幽冥世界入侵之时，连城镜还是第一时间想起了当时闲聊之时所知道的这些事情。

    正是因为知道幽冥世界是如此的恐怖，所以他这个时候自然是不想要大量的人直接分散离开的。

    在这时各自都有各自的小目标的情况之下，这时候那一些人的行踪，自然不是连城镜所能够决定得了的。

    看起来现在希望星有着光明力量的笼罩，所以非常的安全，可是正因为知道这一些死灵生物有多么的恐怖，因此连城镜心中非常的悲观，并不觉得以这时候希望星之上的配置，能够抵御得了这一些黑暗生物的入侵。

    至于等待人类联邦的救援，即使是从起源星之上过来，一路穿梭星门也需要非常长的时间，他并不觉得这时候希望星能撑到那个时候。

    更何况从一开始的时候，黑暗笼罩希望星，但是那时候没有第一时间做出应对来的情况之下，其实已经失去了最佳救援时间。

    只是这时候人已经离开的情况之下，他也只能是让自己的护卫者带自己前往希望城之中。

    算来算去，在整个希望星之中，只有希望城是最为安全的地方了。

    不仅仅只是因为那里有着徐洛的存在，更因为希望城作为希望星之上的首府城市，有着大量的顶级强者在那里逗留。

    因此这时候前往希望城之中，大量顶级强者聚集在一起的情况之下，即使是面对死灵生物的入侵之时，也能够有一定的抵抗之力。

    如果继续留在这一些边缘城市的话，到时候大量的死灵生物过来之时，没有大量顶级强者的情况之下，根本就扛不住。

    而随着冷凝霜，连城镜他们这一些人的离去，此时酒店之中真正的豪门子弟走的差不多了之后，剩下那一些普通人，这时候也显得非常的慌乱。

    此时整个酒店之中基本上一片狼藉的情况之下，这时候哪里还有人顾得上理会酒店之中的设施设备之类的玩意儿。

    此时一个个只想快速离开这里，而这时候他们心中下意识觉得，希望城要比其他的地方更加的安全，因此一个个的人，全部朝着希望城的方向涌过去。

    之所以如此，仅仅只是因为希望城之中，有着他们敬爱的球长，执政官在那里坐镇。

    徐洛大将军如今在整个联邦之中，本身就拥有着非常高的知名度，尤其是知道他曾经时候那一些战绩的情况之下，让这一些普通平民，对于他有着一种盲目的崇拜。

    至于这一些移民者，对于徐洛的这种崇敬更是不言自喻，毕竟正是因为徐洛，将他们从那一个破败的末日世界之中接到现实世界，所以才有了如今安宁的生活，因此在遭遇危险的时候，他们第一时间想到的自然就是徐洛。

    只不过这些人根本不知道的是，此时的徐洛并没有在希望城之中，此时他的身形正在不断的闪烁着，因为这个时候，核心地带的五十座城市已经全部都被笼罩起来的情况之下，让徐洛觉得短时间之内不会有什么危险。

    在这样的情况下，他自然得要尽快的召唤更多的萤虫出来，然后形成一颗颗的光球，悬挂在半空之中，将深沉的黑暗，朝着更远的区域驱散过去，然后歼灭更多的死灵生物。

    此时一个个的战士，却是在一座座城市的修炼室之中的修炼着，无数的能量直接被他们消耗。

    只不过这个时候，这些战士对于能量的需求，虽然说非常的庞大，可是因为整个星球之上有着无数的能量直接涌过来，所以这时候，他们的这种消耗速度完全比不上能量涌过来的速度。

    即使这时候，他们对于能量的需求正在进一步的扩张，随着他们实力提升之后，所吸收的能量越来越快，需求越来越多，可短时间之内，还是比不上涌过来的这一些能量，因此这个时候，能量中枢支出将这些能量全部供应出去之时，剩下一部分能量则是直接被压缩成为源石了。

    而这时候，这一些战士看着自己个人助手之上，疯狂增加者的负的修炼时间，此时只能是痛并快乐着。

    这时候他们在修炼时之中，所吸收的能量，未来的时候，需要他们做任务来进行偿还，只不过这时候他们也是债多了不愁，既然已经欠了这么多时间了，那么这时候自然是尽可能的提升自己的实力，只有如此，之后他们才有足够的力量去执行任务，然后赚取到足够多的修炼时间，以此来偿还自己的欠款。

    白银是一个非常关键的境界，因为白银基本上需要打下坚实的基础，只有在白银层次之中，基础足够牢固，在这样的情况下，进入黄金层次之时，自己的力量才会更加的强大。

    因此这时候，一个个疯狂的吸收着大量的能量，然后淬炼自己的身躯，尤其是对于自己骨骼的淬炼，往日里面的时候，这一切都得是小心翼翼的进行，生怕再对自己的骨头进行淬炼的过程之中，会浪费大量的能量，可这个时候能量无穷无尽供应的情况之下，哪里还顾得上那么多。

    此时疯狂的吸收着能量，然后对自己的骨骼进行淬炼，使得自身的底蕴不断的增强，这一些人本身就拥有着超强的天赋。

    往日的时候，在自己原本世界之中都受到了法则力量的洗礼，因此资质远非普通人可比，此时对自己的骨骼进行淬炼之时，一次淬炼完全不足以达到他们的极限。

    所以这时候他们是一次又一次地进行淬炼，两次淬炼，甚至三次淬炼的人群都不在少数。

    淬炼骨骼，对于能量的需求，本来就是非常庞大的，也就是因为这个时候，修炼是之中的能量，直接敞开了对他们供应，不然的话，以他们这些人所能得到的资源来说的话，根本没有足够的条件可以做到这种程度。

    毕竟之前的时候，供应他们这么多战士，徐洛手头上的那一些源石分配下去之时，根本就没有多少。

    其实这一次黑暗世界的入侵，对于这一些战士来说，反倒是因祸得福。

    正是因为有着无穷无尽的黑暗能量涌入进来，此时在能量中枢之处，已经积攒了大量能量的情况之下，才让他们可以这么肆无忌惮的进行能量的吸收。

    不然的话，即使前边的时候，能量中枢之处已经积攒了不少的能量，可是整个希望星之上的战士数量并不在少数，在这样的情况之下，如果直接敞开了供应的话，根本就坚持不住太长的时间，就已经被他们消耗一空了。

    可现在却根本就没有这一个顾虑，除了储存起来的，而剩下一部分则是聚集在那一些死灵生物身上，只有将这些死灵生物打杀了之后，这一股能量才会直接被能量中枢给吸收储存起来。

    此时事实上在整个星球之上，这时候已经有不少的能量开始游离了起来，毕竟光明能量在对这些黑暗力量进行净化的过程之中，这一股力量不是直接被净化之后蒸发掉，消失一空，而是直接被储存起来，转化成为光明力量。

    只是因为这个时候，能量转换阵法，对于能量的吸取，已经达到极限的情况之下，短时间之内根本没有闲心思来理会这一股光明力量。

    毕竟吸收黑暗能量都已经超负荷了，自然不会吸收另外一股其他性质都能量。

