    想到夏洛特·道尔刚刚杀鸡儆猴的动作，村上没有过多思考，而是开口问道：“如果我告诉你龙骨的下落，是否可以绕我一命？”

    “并且我将率领手合会，向您效忠。”

    看着想要投降的村上，夏洛特笑了笑，然后开口道：“我不需要你的投诚，我只需要龙骨的下落。”

    “并不是什么垃圾，都有资格投入我的门下，我并不是开回收站的。”

    显然对于手合会的势力，夏洛特根本就没有看上，要不是为了任务集会所，就是高台桌他都不会选择成为高层。

    “而且我相信，你不说另外两人也会说。”

    “说了，我能让你走的轻松一点，如果不说，我想你应该明白什么是活着比死了还要痛苦。”

    说完话，夏洛特还看了一眼静音。

    静音立马心领神会，对于一名医疗忍者，尤其是她这种能力高超的医疗忍者，折磨人和救人一样的熟悉。

    缓步向着村上走来，静音的每一步落下，都有脚步声响起，好似恐怖接近。

    听着靠近的脚步声，村上没有再坚持，他知道手合会完了，自己的坚持没有意义，与其被折磨后说，或是被折磨死后别人告知，不如换自己一个痛快，立马喊道：“我说！”

    听到村上的呼喊，静音停下了靠近的脚步。

    夏洛特点了点头道：“很好，现在告诉我龙骨在哪里。”

    “龙骨就在大巴车上，副驾驶的座位上有一个黑色的手提箱，我的龙骨就在箱子里。”

    “亚历山德拉的那份则是在被你击毁的那辆大巴车，这次过来我们四人都将各自的龙骨带了过来。”

    听到有四份龙骨，夏洛特的心中暗喜，收获比预计的要多，要知道他以为手合会的龙骨只剩下一份了，没想到足足拥有四份之多。

    “唰！”

    下一秒静音的身影就已经消失不见，然后眨眼间就回到了夏洛特的身旁，手中更是提着两个黑色的手提箱。

    静音将手提箱放在夏洛特面前，然后退到一边。

    看着如此迅速就被找出的手提箱，村上点头道：“对，就是这两个箱子，左边的那个是我的龙骨。”

    夏洛特点了点头，此时伊鲁卡走了出来，然后开口说道：“夏洛特大人，除了负一楼和里面的东西还算完好，一楼二楼都已经彻底报废了。”

    却是刚刚伊鲁卡去检查事务所的损失去了，听完对方的汇报，夏洛特开口道：“伊鲁卡，将他解决了吧。”

    伊鲁卡没有迟疑，直接从忍具包中取出一把苦无，对着村上的心脏位置就是直接扎了上去。

    穿心而过，村上直接倒在了地上，顷刻间就没了气息。

    看到村上以死，夏洛特·道尔拿起地上的一个箱子，还没有打开就听到了系统的提示音。

    叮·发现可充值物品，是否进行充值。

    否，夏洛特选择了暂不充值。

    此时，夏洛特事务所外，仅剩下静音、伊鲁卡、夏洛特·道尔三人。

    静音看着眼前的两个手提箱，迟疑了一下还是开口道：“夏洛特大人，龙骨真的能延寿吗？”

    随着静音的话落，伊鲁卡也是望向夏洛特·道尔。

    没有人对寿命的事情不在意，哪怕是来到这个世界的静音和伊鲁卡。

    身为一名技术高超的医疗忍者，静音更加知道延寿的重要性。

    来到这个世界几天的时间，静音了解到这是一个相对和平的世界，如果没有意外，一个人能够活到寿终。

    这个时候延寿的重要性就凸显出来了，这里不像是木叶，火之国。

    虽然有和平但都是短暂的，大多数忍者的归宿都是战场，而少有长寿之人。

    所以也很少有忍者担心寿命的问题，担心的永远是如何提升实力，如何保命。

    除非一直坐镇后方村子，不然都不会考虑自己是否会老死，那是奢望，但是这里不一样。

    夏洛特听到静音的话语，也知道他们在意的是什么，不过自己却是另有打算，随即开口说道：“龙骨确实能够延寿。”

    “这两人人，包括之前伊鲁卡处决的高夫人，都有着400岁以上的高龄。”

    听到四百岁，两人都是倒吸一口冷气，要知道木叶村从建立到他们离开也才几十年的光景，就已经经历了一代、二代、四代、三代四位火影的执政。

    而面前实力弱小的两人，竟然活了四百多年，简直就是不可思议。

    “夏洛特·大人，那这些龙骨您一定要保管好，如果没有副作用那它们···”

    看着满脸羡慕的静音，夏洛特笑道：“龙骨虽然能够延寿，但是我并不会用他们进行延寿，对我来说，龙骨是能量，一股能够将其他同伴带来到这个世界的力量。”

    “同伴？”静音和伊鲁卡喃喃道。

    夏洛特认真的回答道：“对，是同伴，你们都是我的同伴。”

    听到夏洛特·道尔的话音，伊鲁卡的眼圈瞬间就红了，他来到这个世界最早，从一开始教导夏洛特，到被夏洛特超越。

    他一直都认为自己是夏洛特·道尔的手下，但是今天突然听到夏洛特说他们是同伴，瞬间心中感动不已。

    而刚刚来到这个世界的静音则是有些好奇，同伴，我们不都是你的手下吗，就像火影大人的部下一样。

    却是刚刚来的静音感触不深，却也在内心种下了同伴的种子。

    此刻伊鲁卡激动的说道：“夏洛特大人，哪里还能获得这种东西，我一定要为您找来。”

    夏洛特笑了笑，正要开口说话。

    “唰！”

    却是夏洛克身形一闪，出现在远处的一栋楼顶上面，一把就抓住了前来准备暗杀的艾丽卡。

    却是艾丽卡看到白天还健在的夏洛特事务所，变成了废墟，惊呼了一声苍天。

    虽然艾丽卡的声音很小，但是还是被夏洛特所发现。

    提着艾丽卡，夏洛特·道尔几个跳跃，就回到了之前的位置，而艾丽卡更是被他一掌直接打晕。

    看着一袭红衣，晕倒在面前的女子，伊鲁卡惊讶道：“艾丽卡？”

    听到伊鲁卡竟然喊出了这个人的名字，夏洛特诧异道：“认识？”

    ······

