    “苏兄，这些人现在审不审？”崔进朝着苏夔问道。

    “先不急着审，这帮人可都是在江湖上摸爬滚打不知多少年的老滑头了。即便将咱们的手段都用上短时间内也问不出什么，我估摸着李牧这会应该也快来了，咱们先打发走了李牧，在慢慢炮制这些人不迟。”苏夔笑着说道。

    如今，秦琼等人到了刑部府，苏夔等人的心也就落下了。刑部府是门阀世家掌控的衙门，进了刑部府除非李牧强行动兵抢人，否则即便是杨广下圣旨，这人也不会轻易的放出去。

    人只要在刑部府里，那么苏夔总能找到机会坐实秦琼这些人的罪名，正所谓欲加之罪何患无辞。

    苏夔不交人，李牧想要人的话，那就只能强行抢人。李牧手里有兵权在，想要强行抢人确实不难。但是，李牧若是强行抢人的话，最开心的便是苏夔这些门阀世家了。

    李牧只要敢抢人，那么他们对付的便不是秦琼这兄弟几个了，而是直接对付李牧了。

    一旦李牧派兵强行冲进刑部府抢人，往小了说这是纵兵冲击官府部门，往大了说就是造反谋逆，拥兵自重。届时门阀世家群起而攻之，即便是杨广也保不住李牧。

    另外一边，徐茂公往上将军府赶的路上，脑海中也在梳理着今天的事情。

    按理说，即便是宇文化及的府邸被烧了几间，即便是宇文成翔咬死了是他们动的手。

    但是，宇文化及和李牧都是杨广的人，宇文化及即便是告状也应该是找杨广告状。今日来的人，不应该是刑部和大理寺的人。

    刑部和大理寺都是掌握在世家门阀的手中，如今杨广刚刚继位，正是和世家门阀争夺权利的时候。宇文化及作为杨广的亲信重臣，这个时候绝对不会因为火烧了三间房子，去求刑部和大理寺的人出手。

    想到这里，徐茂公笃定了今日之事，宇文化及必然是被蒙在鼓里的。这就就解释了，今日代表宇文府出来之人，为何是宇文士及了。

    宇文士及与世家门阀走的进，宇文家的这两兄弟政见不同，这是满朝文武都知晓的事情。当然，把鸡蛋放在几个篮子里这种操作，对于门阀世家来说也是常规操作。

    “坏了，今日之事，搞不好是冲上将军来的。”徐茂公想到这里，脚下的步伐不由的加快了几分。

    大兴城，天策上将军府。

    【请选择支线任务。】

    【任务一：放弃秦琼单雄信等人，不搭理门阀世家的阴谋诡计，保全大局。】

    【任务二：与世家门阀虚与委蛇，救出秦琼单雄信等人。】

    【任务三：击破世家门阀的阴谋诡计，救出秦琼单雄信等人。】

    徐茂公刚刚进入大厅还没说话，便看到李牧死死的盯着徐茂公。

    李牧为什么盯着徐茂公呢，因为徐茂公的头上顶着一个大大的卷轴，卷轴上则是李牧目前所见的第一个支线任务。

    徐茂公还没说话，便看到李牧用这种眼神看着自己，心想，怎么的，莫非我脸上还有花不成。

    徐茂公脸上当然没有花，但是却有一个只有李牧能够看到的大卷轴。

    李牧这么刚的人，毫无疑问选择了第三个任务，正面和世家门阀刚。

    “怎么就你自己回来了，出事情了？”李牧朝着徐茂公问道。

    “上将军，是这么回事。”

    紧接着徐茂公将遇到宇文成翔强抢民女，王伯当路见不平拔刀相助，然后他们兄弟将宇文成翔打了一顿。在然后便是刑部府和大理寺的人来，说他们点了宇文化及的房子。

    “上将军，我觉得这件事可能是冲着您来的。”

    “按理说，无论如何这样的事情，也不应该惊动大理寺和刑部府。而且来的人还是大理寺的大鸿泸和刑部府的尚书。”徐茂公说道。

    “茂公啊，你可以自信一点，把可能这两个字去掉。”

    “门阀世家这是觉得我最近威风太盛，想要接着这个机会削一削我的威风。”李牧冷冷的说道。

    世家门阀这群王八蛋，林邑，契丹，突厥三国调谑的时候，一个个装聋作哑。如今自己击败了这三国，门阀世家之人反而又觉得自己的威风太盛。

    这般门阀世家，还真是干啥啥不行，内讧第一名。对外畏畏缩缩，对内重拳出击，当真是称的上内战幻神了。

    “走，去看一看，这般人到底在打什么注意。”李牧点了一队，带着徐茂公前往刑部府衙门。

    大兴城，刑部府衙门。

    “苏大人，听说你要三司会审我的属下，我李牧来了。”李牧进了刑部府衙门，开门见山的对苏夔说道。

    “三司会审，什么三司会审，三司会审得陛下下旨，本官说的可不算。”

    “对了上将军，你手下的那几人你可以带走了。但是，以单雄信为首的这些绿林人士恐怕不能跟你走。”

    “上将军，刚刚经过本官一番苦口婆心的劝解。宇文大人已经不打算追究那三间房子的事情了，但是，刚刚经过一番排查发现。单雄信等人身上可不干净，那个个手上都有人命案。”

    “本官不能让大隋的百姓枉死，决心要细细的查看一番，大理寺和刑部已经决议要查一查单雄信等人了。”苏夔正义凌然的说道。

    听罢苏夔这一席话，李牧心道，呵呵，你这是在为难我胖虎啊。

    李牧一来，苏夔便说宇文士及不追究被火烧三间房子之事了，秦琼这几人你想带走可以带走。但是，我们得查查单雄信这些人。

    单雄信这些人可都是绿林人士，虽然他们并不伤害普通百姓，但是手上可是都有不少贪官污吏，地主老财的性命。单雄信这些人可经不住查，一查各个都得杀头。

    苏夔这一番组合拳，可是打在了李牧的要害上，他要查单雄信，还偏偏就附和大隋律法，让李牧挑不在毛病。

    但是，李牧能不管单雄信他们吗？肯定是不能的，因为击溃突厥，林邑，契丹三国调谑之时，单雄信他们可是出力了的。这个时候若是不管单雄信，李牧被削了气势不说，以后在江湖上这名声可就彻底的臭了。

    李牧心说，好你个苏夔，今个为了对付我，你还真就是小母猪带胸罩，一套接着一套。

