    无人敢阻止，直到夏子轲厉声呵斥。

    “夏明月，立刻把水关了，滚下来！”

    夏家大小姐被骂了，这是多么离谱的一件事，贺津鸣上前：“怎么又是你？这里是在剧组，容不得你胡闹！”

    “没把你打进医院，就不长记性？”

    夏子轲的声音狠戾而阴冷，将顾然牢牢地护在怀里，抱着她往后退了几步，而这个时候她整张脸都泛着异样的绯红。

    顾然无意识地攥着他的衣角，贴在夏子轲胸膛上时，隔着衣服都能感觉到滚烫的热量。

    贺津鸣的脸上青一阵白一阵，难看得很。

    “你——”

    不待他说完，夏子轲直接打断了他，眼神阴鸷地看向洒水车的方向：“夏明月，别逼我把你拖下来。”

    下一刻，洒水车的水停住了。

    夏明月黑着一张脸，走了出来：“夏子轲你是她养的狗吗，跟你有什么关系，你自己的事情处理干净了吗！”

    既然已经和贺津鸣搭上了线，他又这么欣赏自己，夏明月早就不屑于和顾然保持所谓的好姐妹关系了，彻底撕破了脸皮。

    夏子轲似乎还想要说什么，可怀里的顾然已经意识模糊了，整个脸烧得通红，小声地呜咽着，好像难受极了。

    “姐姐，姐姐你还好吗？”

    夏子轲和她额头相抵，立刻就感受到了从顾然那传来的滚烫热量。

    不能再拖了！

    “夏子轲，你把顾然放下！”

    他却不管不顾地抱着她，眸色冷冽：“她要是出事了，夏明月，我也不会再对你留一丝情面！”

    夏明月的身体晃了晃，吓得脸都白了。

    上一世这个青年如同疯狗一般，拼死都要把她害一个终生残疾，简直像个噩梦……

    “夏子轲，我是你的亲姐姐！”

    可留给夏明月的，只是夏子轲非常决绝而果断离去的身影，她整个人僵在原地，背后甚至有些发凉。

    “嘀嗒——”

    “嘀嗒——”

    吊瓶中的透明液体一点一滴落下，空气中都弥漫着医院特有的消毒水气息，她整个人陷在病床之上，一片病容。

    夏子轲坐在病床边，修长的大手按着和顾然没有插针的手十指相扣，抵着自己的额头。

    分明之前还气势汹汹地揪着他的耳朵，结果转头却被夏明月欺负成了这样。

    “快点好起来吧，姐姐。”

    他低头看着她。

    她实在是太白了，几乎是雪白的被单融为了一体，唯独泛着红的是她上挑的眼尾，和如雪地里绽开红梅般的唇。

    直到花朵般柔软的触感落在心头。

    夏子轲这才回过神来，他结实的手臂不知何时压在了病床的两侧，和顾然的距离贴得非常近，缠绵之间都是她发烧时炽热的呼吸。

    他彻底愣住了，对上顾然的病容。

    夏子轲的耳尖都红了几分，暗骂自己怎么在病床上，还趁人之危。

    可是舍不得分开……

    很软，很好亲。

    想——

    心头的声音戛然而止，和他紧紧相贴的顾然睫毛颤了颤，夏子轲的心脏一瞬间仿佛提到了嗓子眼里。

    该分开了，否则会被发现的。

    他心里清楚，但落到行动上却截然相反。

    夏子轲撑着病床的手臂越发用力了，落在唇瓣上的力道越来越重，好像要把她吞吃入腹般，带着浓烈的欲望，混杂着情感涌出。

    终于，顾然睁开了眼。

    他阴鸷的眼神一点点绽放出笑意，凶猛的捕猎者毫无被抓包的心虚。

    夏子轲压低了嗓音，带着低喘：“姐姐醒得真是时候，再晚一点，可能就不妙了。”

    “姐姐，让我保护你吧，我很厉害的。”

    顾然却一把将他毛茸茸的脑袋推开，语气嫌弃：“小屁孩，谁教你这么亲人的？”

    “喜欢亲亲是吧，姐姐教你。”

    夏子轲微愣，紧接着下一刻顾然就勾住了他的下巴，湿润的唇主动送了上来，她微微低垂的眉眼里盈满了笑。

    【夏子轲好感度：70】

    就在意乱情迷之际，夏子轲忽然看到视线中有一点红，鲜红的血顺着开始倒流……

    一瞬间，夏子轲猛地支棱起来。

    “不亲了不亲了，姐姐，我们攒着下次一起吧！”

    青年手忙脚乱地从病床下来，火急火燎地跑去找来了护士，一通折腾之后，顾然总算是重新输液，躺下小憩了。

    而夏子轲则是乖乖站在门口，低着头。

    护士指着他的头呵斥。

    “就知道胡闹，血液都倒流了！”

    “年轻人能不能有点节制！”

    夏子轲连连点头，一句话都不敢说，但落在顾然的身上时，眼神越发柔和了。

    欺负了姐姐的，就是夏明月吧？

    他缓缓勾起一个笑，只剩下了阴冷。

    星灿娱乐的总裁办公室。

    李福来回踱步：“不行，不能让顾然那女人把消息放出去，夏家的支援可以没有，星灿绝对不能毁了！”

    他才刚做了决定，却没想到手机响起。

    “喂，李总吗？我是夏家的管家，我们家大小姐想要在娱乐圈立足，网络上的消息我们都看见了，做得很好。”

    “如果大小姐受了委屈，夏家不介意采取一些过分的手段，望周知。”

    李福彻底进退两难，可就在这个时候，办公室的门被推开，秘书气喘吁吁地跑来。

    “李总，有人闯进来了！”

    李福一愣：“什么？”

    紧接着夏子轲绕开了秘书，踱步走进来，他一身学生装扮，却气势冷冽。

    不待李福说话，夏子轲慢条斯理地从包里拿出手机，拨通了电话。

    很快，李福正通话的管家那边，传来了一阵电话铃声，刚才还气势十足的管家立刻恭敬地打着招呼。

    “少爷，您有什么吩咐？”

    面前的夏子轲轻笑：“把夏明月的角色撤了，她有任何问题，都得给我忍着！”

    电话和当面传来一模一样的声音。

    李福立刻反应了过来，僵硬地看着面前的夏子轲，彻底愣住了：“夏，夏家的少爷？”

    夏子轲把电话挂断，笑容更深了几分。

    “夏明月的靠山是夏家？”

    “可夏家是我的，顾然的靠山，是我。”

