    邱晔看到这一幕，一颗心沉了下去。

    来人是骆宾王。

    他是见过的。

    毕竟骆宾王作为杜启麾下的重臣，诸多的场合，都是骆宾王出面。邱晔亲自负责事情，他见过骆宾王，所以心下才如此的担心。

    邱晔压下了内心躁动不安的情绪，脸上勉强打起笑容，说道：“阁下，我们都是正规经营的商人，你却是带兵直接闯上门来，这是意欲何为呢？莫非夏王治下，没有任何律法可言。”

    骆宾王冷冰冰道：“律法，是保护夏国子民的。律法，不会保护意图搅乱的人。你们这些人，肆意在夏国搅乱粮食价格，意图不轨，当诛。”

    邱晔沉声道：“骆宾王，我们都是合法经商。谁规定了粮食，不能降价。”

    骆宾王道：“废话真多，懒得和你们废话。”

    “给我上！”

    骆宾王下令道：“说话的这个人，以及他身边的武将，留下活口。其余的人，一个不留。”

    “是！”

    士兵直接就上前。

    他带来的士兵，都是最为厉害的士兵，精锐骁勇，极为善战。

    邱晔麾下的人，虽说也是从明国带来的士兵，但是在骆宾王麾下将士的面前，却是不堪一击。双方厮杀了一阵儿，连一刻钟都没有，邱晔麾下的士兵，已经是被杀了个干干净净。

    只剩下邱晔、朱烈两人。

    骆宾王道：“你们现在，立刻投降，可以不必被杀。当然，你们如果要自杀，那也无妨，反正我行动时，整个夏国境内各地，都是在行动，已经开始大规模抓捕你们的人。”

    刷！

    邱晔面色大变。

    怎么会？

    对方怎么如此的警惕。

    要知道，他此前也不过是安排人放出风声，说会有大批的粮食送入夏国，然后开始在夏国境内贩卖粮食，这才刚开始，后续哄抬粮价，要赚取暴利的情况，根本都还没有实施。

    怎么就暴露了？

    甚至于，对方更是郑重其事的在整个夏国掀起了这一股浪潮。

    直接对付他们。

    邱晔这一刻，更知道是逃不掉，他咬着牙，直接道：“骆宾王，即便是你派人拿人，那又如何？我们如今，都是踏踏实实经商，甚至我们都是低价贩卖粮食的，我们大规模的贩卖粮食，这官府却是要杀人。”

    “你们这样做，只能是失去夏国的民意。”

    “无数的百姓，会敌视夏国。无数的百姓，会认为夏国不愿意降低粮价。这是会造成民心缺失的，所以你杀了我们，那也是损失巨大。”

    邱晔朗声大笑，道：“来，要杀尽管杀，我倒要看看，我死了，这夏国，会掀起多么大的滔天波澜。”

    骆宾王冷笑道：“你真的是自以为是。”

    邱晔道：“我说的是事实。”

    骆宾王不屑道：“区区一些粮商，能有什么影响力？你们作为明国的人，意图颠覆夏国。你们的身份，都会被暴露出来。每一个县，只要有你们的人，被杀了后，都会指认你们的罪行。”

    邱晔道：“百姓不会相信，因为粮价的降低，对百姓有利。”

    骆宾王道：“你是商人出身？”

    “是！”

    邱晔点头回答。

    事已至此，他并没有隐瞒什么，只是阐明自己的身份。

    骆宾王冷冷一笑，道：“你说粮价降低，对百姓有利，其实你错了。如果是夏国境内，极度的缺少粮食，百姓会欢喜的。”

    “毕竟粮食少了，百姓日子难过。如果有便宜的粮食，一个个都欢喜。问题是，整个夏国境内，如今很是太平，粮价也稳定。”

    “你陡然降价，许多贩卖粮食的百姓，这些人受损极大。”

    “你认为，他们会欢喜吗？”

    骆宾王继续道：“最关键的一点，你们在各地虽说有粮食，实际上，粮食其实不多。你们所要做的，是为了掀起降价的风潮。然后，暗中大肆的买入，这才是你们的意图。所以杀了你们的人，你们的粮食底细，也会被掀翻的。百姓得知你们，只是来捣乱的，会乱吗？”

    刷！

    邱晔面色微变。

    他忽然才想到，自己带来的粮食，的确是不错。

    粮食的缺乏，的确是一大漏洞。

    这一消息传出后，百姓自然是知道，他们这一次来，就是来炒粮食的。

    甚至于，官府宣布了他们的身份。

    一旦被定性为明国人，有明国的人要颠覆夏国，也会导致百姓的仇视，从而转移视线。

    两个原因叠加，百姓不可能再仇视夏国。

    所谓的舆论，也就没了。

    骆宾王看着邱晔变化的神色，看向了一旁的朱烈，说道：“你是谁？”

    朱烈道：“我乃明国将军朱烈，骆宾王，你即便是抓捕了我们，那也是不可能招降的。我宁死，也不会背叛明王。”

    他的语气，极为笃定。

    骆宾王道：“这是何苦呢？”

    朱烈冷冰冰道：“明王雄才大略，英明神武。你如今，即便是杀了我，我明国一定会报复回来的。明王率军杀来，夏国必然倾覆。”

    骆宾王摇了摇头，叹息道：“罢了，你要找死，我送你一程。”

    一招手，麾下士兵冲出。

    朱烈也不曾多想什么，也是直愣愣的冲出来。可惜朱烈虽说厉害，实际上在一众精兵的面前，也就是抵挡个十来招的程度。

    短短时间，就被诛杀。

    最终，偌大的一个院子，只剩下了邱晔一个人。

    骆宾王道：“阁下，现在可以好好的谈一谈了吧。你看，这朱烈要抵抗，直接就死了。如今血流不止，一会儿后，尸体就冷冰冰的。你，也想要步后尘吗？”

    邱晔盯着地上的尸体，面颊抽了抽。

    他自是不想死的。

    哪个人，会想死呢？

    邱晔心思转动，看着骆宾王，对方先杀了朱烈，然后唯独留下了他，显然别有用意。

    招降吗？

    这或许是机会。

    邱晔的内心，有了想法后，便开口道：“阁下是什么意思？”

    骆宾王道：“我的意思是很简单，你如今，何必要效力于明王？而不是为我主效力呢？我夏国稳定了地方，掌握了松阳郡、景阳郡，那么下一步，便是覆灭明王。”

    邱晔心思欢喜起来，他可以顺势投降，然后就能直接回去。

    只要是能回到明国，即便遭到处罚，好歹能活下来。

    留在这里，那就是死路一条。

    邱晔想清楚后，郑重道：“骆宾王，你倒是说一说，我归顺了后，你们打算怎么用我？我愿意归顺，问题是，我能有什么用。总该不会是，留着我，故意留我一命吧。”

    骆宾王笑道：“当然不会的，你是明国的人，有极大的价值。所以只要是你归顺，你自然能有用的。”

    顿了顿，骆宾王道：“邱晔，你可想清楚了？”

    邱晔道：“我愿意归顺。”

    骆宾王笑道：“很好，识时务者为俊杰，你如今既然归顺了。那么对于你，自是有重要任务的。接下来，各地的屠戮，我会安排人传出消息，说是因为你的指点，所以这些人，才会全部被屠戮，整个夏国境内的计划，才会被泄漏。”

    刷！

    邱晔面色大变。

    真要是这么安排了，他可就真的再无退路。即便是刚才，他所考虑的，实际上是假意投降，争取回到明国去。

    可是消息一传出，他的退路就没了。

    邱晔面颊抽搐，说道：“骆宾王，你真的是太狠了。”

    骆宾王说道：“我的手段，已经很普通了。这样的手段，仅仅是断了你的退路。如果更为狠辣的手段，你会陷入更加困难的境地。譬如，把你的家人，全部带到夏国来。一方面，断了你的退路；另一方面，让你不得不效力。”

    “然后，再安排你潜回明国去，执行任务，颠覆明国。”

    “只要是你完不成任务，你的家眷必死无疑。如果你完成了任务，可是你本身在明国，也会被无数人嫉恨，恨不得把你杀之而后快。”

    骆宾王侃侃而谈，说道：“要知道，我没有安排这些事情。所以你如今，暂时还算是不错，我只是会断了你的退路，以及会安排人，把你的家眷带来罢了。”

    邱晔颓然叹息一声。

    完了！

    他是彻底没了退路。

    骆宾王继续道：“你也别想着自杀之类的，你好歹，还是有家眷的。你一旦死了，你的家眷可就陷入困境，到时候他们，会生不如死的。”

    邱晔颓然道：“我投降，我愿意配合，你安排我做什么，我就做什么。”

    这时候，他不再抵触。

    因为他被算计得死死的，不可能再蹦达。

    只能是降了。

    骆宾王脸上挂着笑容，道：“降了就好，我都说了，识时务者为俊杰。事实上，你邱晔归顺了夏国，不会吃亏的。明国，只是昙花一现罢了，很快会被灭掉。”

    “夏国，会扫荡整个大秦。”

    “你虽说不是什么重要的角色，可是一人得道鸡犬升天。因为你的归顺，所以你如今，就可以得到机会，这不仅是你的机会，也是你全家的机会。”

    骆宾王道：“知足吧，也就是你有些用处，所以我才留着你。”

    “是，是！”

    邱晔心中再无二心。

    不敢有二心。

    还是踏踏实实的，听从骆宾王的安排就是。

    毕竟对方的手段更高明。

