    早已经腿软的廷翰在这一刻，已经精神崩溃，他没有想到自己如此强力的部署，竟是换来这样的下场。

    他更加没有想到，韩三千的恐怖实力，会这般超乎他的想象，这根本已经不是人能够办到的事情。

    如果有选择的机会，廷翰宁愿自己窝囊一辈子，也不会来找韩三千报仇。

    这一刻，他才明白上次能够从韩三千手里活下来是一种什么样的奇迹，只可惜，他自己亲手将这份奇迹毁掉了。

    韩三千看着众人下跪，眼神之中并无丝毫的怜悯之情，这些杀手无不是背负数条人命，所以他们该死，并且死得其所。

    不过对于王家的人，韩三千并没有打算继续杀下去，毕竟不论是保镖还是打手，大多都是普通人，他们甚至这辈子连死亡都没有接触过，更别说是亲手杀人了。

    “你知道我为什么上次会放过你吗？”韩三千对廷翰问道。

    廷翰满脸惊慌的摇着头，他之前对这件事情是有看法的，他认为韩三千畏惧他背后的势力，所以才不敢对他下手，但是现在他已经知道这个想法有多么可笑。

    拥有如此身手的人，就算是整个坡国的杀手组织成员在他面前，估计也活不下来，这样的人，又怎么可能会畏惧呢？

    或许在他的人生字典当中，根本就没有这两个字的存在。

    “我不喜欢杀人。”韩三千淡淡的说道。

    看着满地的血肉模糊，再想想韩三千说的话，廷翰快疯了。

    这叫不喜欢杀人吗？

    这难道不应该被称为杀人不眨眼的魔头。

    满地的血肉，可都是他的杰作啊！

    “只……只要你能够放了我，我可以为你做任何事情。”廷翰抹了一把额头黄豆大小的汗水，声音嘶哑的说道。

    韩三千淡淡一笑，之前那个老头想要知道杀他儿子的雇主，这是一件违背杀手组织宗旨的事情，任何杀手组织，都不可能对外界透露这种消息，因为事情一旦传了出去，将没有任何人会找他们办事。

    但是如今在生命危急的关头，就算是让他出卖所有雇主信息，相信他也不会犹豫，毕竟命只有一条，还有什么事情是比生命更重要的呢？

    “你在杀手组织当中是什么地位？”韩三千问道。

    “我父亲，是这个组织的统领，而我，今后将会接替他的位置。”廷翰说道。

    韩三千挑了挑眉，他之前只以为廷翰是这个组织比较核心的成员，没想到他居然拥有这样的地位，这倒是一个意外之喜。

    作为组织的继承人，廷翰必然有着举足轻重的地位，想要看到那些雇主的核心信息，相信也不是一件难事。

    “我需要知道一件事情，关于很多年前的一次任务，我要知道其雇主是谁。”韩三千说道。

    廷翰听韩三千这样说，他知道，自己有机会能够活下来。

    但是他还面临着一个巨大的困难，那就是这种核心的信息，只有他父亲才有资格查看，组织的信息地库，也只有他父亲才能够进入。

    “组织所有的任务信息只有我父亲才有资格知道，都藏在一个机密的地库当中，而地库，只能用我父亲的生物信息才能打开，这不是一件简单的事情。”廷翰说道。

    韩三千上前一步，说道：“所以，你选择死亡？”

    “不不不不不。”慌张的廷翰连说了五个不字，足以见得韩三千这一步走得他有多么害怕。

    “我……我可以想办法，不论如何，我都会帮你办到。”廷翰说道。

    “我应该怎么才能相信你呢？”韩三千问道。

    廷翰摇着头，他也不知道自己该怎么做才能够获取韩三千的信任，而且他现在似乎也没有这样的资本。

    “只要你愿意相信，我可以用任何方式。”廷翰说道。

    韩三千认真的想了想，说道：“你走吧。”

    “啊？”廷翰错愕的看着韩三千，他不相信韩三千会这么简单的放他走。

    “你没有资格获得我的信任，不过有一件事情我可以告诉你，即便你回了坡国，我也随时能够杀你，刚才的手段，想必你也看见了吧。”韩三千说道。

    廷翰头皮发麻，刚才韩三千站在原地，根本就没有出手，那些人就无缘无故的爆体而亡，廷翰当然看见了，而且看得清清楚楚，只是韩三千究竟是如何做到的，他却不知道该怎么解释和形容。

    “看见了，看见了。”廷翰说道。

    “那你还不滚？”韩三千厉声道。

    廷翰腿还是软的，但是在听到这句话之后，依旧是用尽了全身的力气连滚带爬。

    王礼看到这一幕，相当绝望，他倒是可以跑了，可是王家又该怎么办呢？

    这一刻，王礼突然后悔跟他合作，要不是闹这么一出事情，王家的境地也不至于如此。

    “浴室在哪？”韩三千突然对王礼问道。

    “啊？哦，请跟我来。”王礼站起身，卑躬屈膝的为韩三千引路。

    “帮我找一套合身的衣服。”韩三千继续说道。

    “是是是。”王礼连连应声，然后赶紧让下人去准备。

    韩三千之所以突然提出这样的要求，是不希望把血腥气带回家里，这要是让施菁闻见了，她肯定会担心，而且还会问这件事情，韩三千可不敢告诉她王家的真实情况。

    就在韩三千洗澡的时候，王礼都如同下人一般守在浴室门口，对于王家家主来说，这传出去必然是一件耻辱的事情，甚至有很多人都不会相信。

    但是对于王礼来说，他却是心惊胆寒的。

    见识了韩三千的手段，王礼才知道所谓的家族地位对韩三千而言没有任何的威慑力。

    哪怕是燕京三大家族一起联合对付韩三千又如何，这位大魔头眨个眼，就能让三大家族死得底朝天，两者之间根本就不是一个量级的对手。

    不到十分钟的时间，韩三千从浴室里走了出来，一身香喷喷的，闻不出丝毫的血腥气，这才让韩三千安心了。

    “韩三千，希望你能给王家一个机会。”王礼双手贴于大腿外侧，九十度弯腰对韩三千说道。

    <!--over-->

