    见蓝岄点点头，秦宇犹豫半天：“这个国家，好像也挺吊的。”

    秦宇对利智的了解，最早是他初中时期无聊，拿着世界地图胡看乱看，才注意到这个地形极其特殊的国家。

    当时他还以为，这个国家和其他南美洲国家一样穷困潦倒。

    结果用手机一查，发现这个国家竟然是第二个迪拜。

    人家有矿。

    蓝岄点点头：“现在你明白我的难处了吧？”

    秦宇沉默。

    对于任何个人和势力来说，只要拥有自己的地盘，哪怕仅仅是一座海岛，都不容小觑。

    更何况对方还是利智这样的国家。

    他抬起头问：“你准备怎么办？”

    蓝岄瑶摇头：“正是因为不知道该怎么办，我才问你呢！”

    秦宇站起身，在房间内不停踱步。

    一分钟，两分钟，五分钟，十分钟……

    就在蓝岄即将失去耐心之际，秦宇停了下来。

    “怎么，有办法了？”

    秦宇点点头：“你听过田忌赛马吗？”

    蓝月道：“就是那个上驷对下驷的？”

    秦宇道：“没错，既然对方实力雄厚，我们就扬长避短。

    他们不是有地盘吗？那就把战场转移到其他地方。”

    “转移到其他地方？具体又该怎么做？”

    秦宇无奈：“你不该什么事都问我吧？我又不是万能的。”

    见对方沉默不说话，秦宇道：“行了，怕了你了。

    给我说说那个甄家家主有什么弱点？”

    蓝岄摇摇头：“没有弱点。”

    “怎么可能，人都有优点和缺点，没有缺点的人那还叫人吗？

    就算是电脑手机，也有死机的时候。”

    蓝岄的神色忽然黯淡起来：“对方缺点肯定是有的，但我这次回去，根本就没见到他的人。”

    秦宇皱起眉头：“这就难办了，没有缺点，那就说说优点吧！”

    “他的亲和力很强，只要是人，哪怕脾气再古怪，他都能和你成为朋友。

    他也非常聪明，有过目不忘之能……”

    话没说完，秦宇便打断道：“这不是我吗？你确定是那姓甄的老头？”

    蓝岄：“……”

    “这个……不好意思啊，你继续！”

    蓝岄好半天才想起来自己要说什么，她道:“对方还喜欢赌博，没事就会到世界各地耍两把……”

    结果又被秦宇打断：“等等，这不是缺点吗？什么时候变成优点了？”

    蓝岄：“可他是利智赌王，赌术极高，与人对赌从未失败。”

    秦宇：“赌王？那就是嗜赌成性了，看来这个缺点很严重啊！”

    说完，秦宇打个响指：“既如此，咱们就从这方面入手。

    你知道他最喜欢去哪吗？我去会会他。”

    见蓝岄直勾勾的盯着自己，秦宇问：“怎么了？”

    蓝岄道：“你的意思是说你想和他赌？”

    “不行吗？”秦宇道，“他是实力雄厚，可实力雄厚的本质，是财富。

    等我把他的钱全部赢光，别说一个国家，就算把太阳系都给他，他也翻不出半点浪花。”

    蓝岄语气古怪：“你是不是误会了什么？

    他可是赌王，向来只有他赢别人。

    你想赢他的钱，还赢光，怎么可能？”

    秦宇笑了：“怎么，不相信我的实力？”

    蓝岄摇摇头：“不信。

    虽然你很厉害，不管鉴宝还是头脑，但人不是万能的。

    特别是赌，除了心理，还有运气。

    普通人学个十年二十年都不得其门而入，而对方已经研究了五十年。”

    秦宇摊摊手：“那要怎样你才相信？”

    蓝岄：“你先赢了我再说？”

    秦宇诧异道：“你也会赌？”

    蓝岄点点头：“你忘了我的职业了？”

    “没忘，你不是骗子吗？”

    蓝岄：“……”

    她道：“没错，我是骗子，但骗人和赌博一样，玩的都是察言观色和心理战。

    只有心理素质足够高，能时刻根据对方表情判断他的想法，再尽可能掩盖自己的真实情绪，想输都难。

    我当初接受骗术训练时，第一步就是在赌场与人对赌。

    若我能用100元，在一小时内赢到100万就算合格。”

    100元一个小时内赚100万？

    靠，这分明是抢钱好不好？”

    说到这，秦宇忽然问：“你有那么多钱，不会都是从赌场里赢的吧？”

    蓝岄摇摇头：“怎么可能，我赢一次，人家一般不找麻烦。

    可要赢十次，别说钱能不能带走了，我能不能活着出来都不一定。

    不过我的第一桶金就是从那里得到的，可以说，若没有那次测试，我绝不可能有这么多钱。”

    秦宇竖起大拇指：“厉害。

    既如此，咱们就试试，让你见识见识我的水平。”

    说完，他拿出一副扑克：“你说怎么玩。”

    蓝岄道：“这世上最考验人技术的就是德州扑克，咱们可以比这个。”

    秦宇道：“没问题。”

    蓝岄将纸牌和牌盒里取出，扔到替牌。

    接着她手指翻飞，一副扑克在她灵活的手指下仿佛活过来一般。

    它们一会排成S型，一会排成B形。

    一会变成蝴蝶，一会又漫天飞舞。

    伸缩张弛，目眩神迷。

    最后，蓝岄的手停止不动，那副扑克在安静的躺在她的手心，仿佛之前的一切都是幻觉。

    朝秦宇伸手示意。

    秦宇一愣：“干什么？”

    “切牌啊，我洗牌，你切牌，这是规矩。”

    秦宇点点头，随意拿出一打。

    蓝岄开始分牌，他先在中间放两张名牌，又依次和秦宇与自己发两张。

    最后道：“你的牌面大，你叫牌。”秦宇：“？”

    “叫牌？怎么叫牌？”

    “就是押注，你想押多少？”

    结果秦宇更不解了：“什么押多少？能不能说清楚？”

    蓝岄愣了半天，才疑惑问：“你不会玩德州扑克？”

    秦宇道：“对啊，我小时候唯一玩过的纸牌游戏就是打升级，就是两副牌那种。

    后来上了大学，又和室友学会了斗地主。

    当时的赌注是喝水，输一局喝一杯。”

    蓝岄：“那你的室友当时应该没少喝吧？”

    秦宇有些尴尬：“他们喝多喝少我不记得了，我只记得每次玩这个，我最少一星期，都是看见水就想吐。”

    蓝岄：“……”

