    银发人在五根水晶柱间走动的时候，如云气缭绕盘旋，不是一般的飘逸，甚至让人看不清他的步法，却能隐隐让人感觉到他恐怖的灵力高度，他像尊神似的站在顾惜玖跟前，俊脸上虽然在笑，但身上那无形的威压几乎让人透不过气来：“如何？想不想和本尊合作？”

    顾惜玖后退一步，不想直面他的威压：然后问出了自己的疑问：“阁下的灵力恐怖的很，而惜玖才来这个世界，尚是两眼一抹黑，所拥有的灵力和阁下一比称得上浅薄，不知道能和阁下合作什么？”

    那银发人一笑，眼睛凝望着她：“你只要答应合作，我们自然有合作的地方，你答应么？”

    顾惜玖抬手揉了揉眉心，没正面回答他：“今天的信息量对我来说有点多……我甚至不知道你们是什么人，也不知道这是什么地方，所有的一切不过全凭你们说……”

    她看了一眼那些柱子：“我甚至不知道这水晶柱里是不是安装了什么灯，说不定按动了什么地方这柱子就自动亮起了……压根就不关灵力这回事。”

    银发人和龙梵面面相觑，龙梵苦笑：“她怀疑的其实有道理，尊主，不如您露两手给她瞧瞧？”

    龙梵懒洋洋打了个哈欠：“这要怎么露……”

    望着顾惜玖再一笑：“也就你敢如此质疑本尊，如果别人敢这么说，本尊已经让他永远闭嘴了。”

    顾惜玖道：“多谢尊主抬爱。”

    银发尊主叹气：“好吧，为你破一次例也不要紧，本尊待会让人露几手给你瞧瞧。你随本尊来。”

    “尊主，您现在可信她是真的没有这世记忆了？”在路上龙梵传音给银发尊主。

    “兹体事大，本尊还要再测试她几次。“银发尊主也传音给他。

    “还要怎么试？“龙梵已经隐隐有点不悦，仿佛自己最满意的作品被人质疑。

    “本尊自有道理。“银发尊主并没有多说。

    ……

    顾惜玖怎么也没想到这修建于溶岩之中的地宫会如此之大，她感觉可以比得上传说中的秦始皇地宫了！连绵得有几百亩，这地宫里道路纷披，蜘蛛网一样四通八达。

    银发尊主带着她在这地宫中七拐八绕，也不知道走了多少岔路口，才走到一座广场似的大殿内。

    说是大殿，其实是广场，只不过上面的天是流淌着岩浆的天，火红的如同被火烧云铺满。

    广场上有几个兽笼，兽笼中有猛兽在嘶吼跳跃。

    顾惜玖目光盯在那些猛兽上，旁边龙梵道：“惜玖，看到这些猛兽你还不相信这是异世界？”

    那些猛兽个个长相狰狞，在现代确实也没有这些动物，能有个狮子老虎已经算是不得了的猛兽了！

    而这里的猛兽却是现代人见所未见，闻所未闻的。

    顾惜玖没说话，但看向猛兽笼的眸子里确实明明白白写着讶然。

    龙梵一直盯着她的细微表情，见她如此，微松了一口气。

    他直到现在为止，也没发现顾惜玖一点破绽。