    孟昔年说话，葛六桃还真不敢不听。

    他不怎么笑的时候，眼神锐利，很有威慑力，葛六桃都不太敢直视孟昔年的眼睛的。

    而且她有一种十分传统的女子的观念，觉得女方家的人不能惹恼了男方，万一孟昔年因此生了他们的气，就会撒在江筱身上了。

    孟昔年现在特别指出这一点，她也就不敢再在这称呼一事上纠结。

    但是她也没有想到姜清平这么一喊，以后就一直这么喊下去了。江筱也最终没有叫出一句小舅舅。

    “清平，姐姐现在肚子里还有弟弟妹妹，不能抱你，乖乖去睡觉，起来给你吃一个大鸡腿。”孟昔年对姜清平说道。

    姜清平一看他就怵了，趴在葛六桃肩膀上不敢再动弹。

    等到他们走开，江筱凑到了孟昔年面前，眨了下眼睛说道：“我发现清平特别喜欢我，但是有些怕你。”

    “喜欢你是合理的，谁不喜欢这么漂亮的姑娘？上至一百岁下至一岁，大家都喜欢。”

    “今天嘴巴抹了蜜糖了吗？”江筱忍不住笑了起来。

    “要不要尝一下？看看我把蜜糖藏在哪里？”孟昔年眸光微深。

    “不要。”

    江筱轻推开他。

    孟昔年也没敢真闹。

    “吃过饭我们去一趟医院看看魏老大吧，得问问老丁怎么能出来。”

    “嗯。”

    吃饭的时候姜清平还没能起来，不过是睡了半个小时，这孩子估计是之前真的是闹腾太厉害了，现在叫都叫不醒。

    江筱让安大姐给留了饭菜和一个大鸡腿，这才和姜松海葛六桃一起吃了饭。

    “小小，你多吃点。”

    葛六桃和姜松海一直给江筱夹菜，一直劝着她多吃，把她的碗堆得跟座小山似的。

    江筱有些无奈。

    “外公外婆，我吃不下这么多的。”

    “这哪里是你吃？是肚子里的宝宝要吃，三个孩子呢，你要不多吃一些，哪里供得了三个？”葛六桃说道：“丁大强家的桂花，你还记得吧？她怀着二妮的时候，吃饭都是用大海碗的，咱们家以前是没有那样好的条件......”

    说到这里，她停了下来。

    突然不知道该怎么接下去，以前有那样好的条件又怎么样？小小是他们家女儿怀的不成？

    她倒也是话赶话想要说到陈珠以前怀着女儿的时候也是特别能吃，看着弱弱的女孩子，一餐吃不少，没一会又饿了，他们二人的口粮几乎都省着给陈珠了。

    本来一家人坐在一起是很容易话赶话说到这些从前。

    可是现在葛六桃就觉得有些尴尬了。

    说下去说什么？

    陈珠的那个女儿，他们真正的外孙女已经不在了。陈珠和江筱之间可没有半点感情，甚至还有怨恨仇，跟江筱提起陈珠，江筱可能又该变脸。

    葛六桃莫名又有点儿委屈，怎么就跟小小有这么多不能说的了？

    “外婆，医生也说不用拼命多吃，要是宝宝长得太大了也不好。”孟昔年说着就从江筱碗里夹走了一半的菜和肉，自己大口吃了起来。

    他这么一来，姜松海和葛六桃就不敢再夹给江筱了。

