    黄三藏躺在摇椅上上下摇晃，拿着本书盖着脸在院子中央晒太阳。

    大女儿拿着画夹对着石榴树不知道在画些什么，大儿子领着弟弟妹妹在院子里跑来跑去拿着鞭炮瞎玩，时不时的响起鞭炮的响声。

    刘铁柱介绍的农村战友郑铁石和棒梗在往抄手游廊上挂灯笼。

    他今天休息，早早的就过来帮忙了。

    大门前已经挂好了，易中海在旁边打个下手什么的。

    小当、槐花和她们的嫂子唐艳玲帮着擦窗户和打扫卫生。

    还有几天就过年了，准备工作都要做好。

    秦淮茹、小杏和郑宝石媳妇小梅在厨房里忙活一大家子的午饭。

    今天过年两家约好了一起过，黄三藏无所谓，人多也热闹些。

    傻媳妇还在梳妆打扮，今天中午两人要去同学“大圣”家参加他和冉秋叶的婚礼。

    自从黄三藏介绍两人认识后，很快互相吸引，聊得很投机，郎情妾意，结婚证都领了，今天再办个酒席，邀请他这个媒人去喝酒。

    黄三藏看了看手表，感觉差不多了，“小茹！好了没有，要迟到了！”

    “来了！来了！”

    黄三藏看了看傻媳妇，波浪卷头发上戴着金色花纹头箍，戴着金项链、金耳环，身上穿着紫色呢子大衣，肩上挎个小包，脚蹬银白色皮鞋，都是他从港城带来的高档货。

    还好没穿大红色的，要不然是要去抢人新娘子的风头。

    他也回房间换了件藏青色呢子大衣，“走吧！”

    “熙子！在家好好看着弟弟妹妹！爸爸妈妈到外面吃完午饭就回来！”

    “嗯！”

    两口子也不管玩疯了的孩子，家里这么多人还看不住嘛，连忙往外走，怕被小女儿缠上。

    “易大爷！这么点小事还要您来帮忙！”

    “没事！家里闲着也是闲着！”

    “铁石！棒梗！你们累了就休息！不急！慢慢来！”

    “没事！我们不累！”

    “那好！我们有事先走了！”

    “东家慢走！”“小姨父慢走！”

    黄三藏骑着自行车带着媳妇去“大圣”家，她有自行车不骑，说就喜欢这样坐在后面搂着男人的腰看风景。

    快到地方了看见前面老成也骑着自行车带着于海棠，立马跟了上去。

    “成老大！你也跟我一样啊！哈哈哈！”

    “嘿！三哥！我找你有点事！”

    “啥事？”黄三藏把自行车停了下来。

    “边上说！这几天在学校一直想找机会和你说，你这神龙见首不见尾的干啥呢！

    你手中有外汇券吧！我和海棠想换一台彩电，可以和我们换一点吗？”

    “没问题！要多少？”

    黄三藏手里的美金是留着买四合院的，他又打电话给娄晓娥给他汇了5万美金，全变成了外汇券。

    “一千吧！”

    “行！等下吃完饭和我一起回家拿吧！”

    “那太谢谢你了！三哥！”于海棠听了立马喜笑颜开。

    “嗨！我跟老成啥关系！”

    “不错！浩基兄！”“大圣！你小子！”

    骑车到了院门口，看见老同学站在门口迎宾。

    “真心谢谢你！三哥！”

    “黄教授！谢谢你介绍老刘和我认识！”

    “不用谢！这是你们俩的缘分！以后好好过日子！”

    “三哥！啥话也不说了！等下我多敬你几杯！”

    “那行！”

    “他们几个都到了！我这地方小！多担待！”

    “行！你先忙！我们先进去了！”

    这是一个小四合院，也住了好多户人家，现在人已经坐了很多，有点挤。

    “老成！那边！”

    “成老大！三哥！你们来的有点晚了，我们都坐了好一会儿！太无聊了！”

    “嘿！有吃的都堵不上你的嘴！都三十多岁的人了！别让大圣的家人听见。”老成稍微点了一下老六。

    “走！京茹姐！我们到旁边坐！”

    于海棠拉着傻媳妇坐到邻桌去了，都是几个同学的媳妇，几姐妹有共同语言，衣服、包包、化妆品聊的不亦乐乎。

    黄三藏稍微观察了一下，没看到吴燕玲，放心了，她只是和自己的关系好，和其他人关系一般。

    “这次又是三哥保的媒吧！可以啊！

    给成老大也保了一次，你都快成金牌媒人了！

    早知道当年就找你了！”李二胖子酸溜溜的说到。

    “嘿嘿！如果我把这话给嫂子说说会怎么样？”

    老四大帅哥成泽峰呛了他一句，他和李二胖子都是一类人，媳妇长相都不相伯仲。

    “好了好了！大家都是三十好几的人了，孩子都可以打酱油了。

    嘴巴有点把门的！都安生过日子吧！我这也是最后一回了！”

    黄三藏只好出来打圆场，老成听了撇撇嘴，估计已经知道了点什么。

    很快就开始上菜了，整治的不错，傻柱从阎埠贵那里得知昔日的梦中情人要嫁人了，也彻底放下了，主动提出来要做一次菜。

    冉秋叶也没有拒绝，事情说开了就好，两人又重新成了朋友。

    黄三藏接受了这对新人的敬酒，吃饱喝足了各自聊了一会儿天就走了。

    回到家和老成换了一千元外汇券，然后又提着一袋子上好的反季节大葱，这是傻媳妇二伯搞的小规模大棚种植，前几天老丈人送过来的，准备去大领导家。

    “小茹！我去大领导家一趟！”

    “那晚上回来吃饭吗？”

    “不了！估计在那吃了！”

    “哦！”

    黄三藏骑车到了大领导家门口，看到小轿车停在院子里，知道他在家。

    “婶子！我来看看你！”

    “哦！小黄！好久没来了！”

    “你看这是什么！”

    “哦！哪来这么新鲜的大葱？”

    “我媳妇的二伯，搞得小范围大棚种植，反季节蔬菜！”

    “不错不错！今天正好吃猪肉大葱饺子！”

    “不年不节的吃哪门饺子？”

    “这个家什么时候吃顿饺子这个主我还是能做的！”

    “嘿！尽搞这些名堂！”

    “大领导！您见过有人送礼送大葱的吗？”

    “这……”

    “甭理他！天下就他一个好人！以后只管送，这点主我还是能做的！”

    “唉！走！我们下棋去！”

    “士别三日当刮目相看！你的棋艺进步不小啊！居然和我打了个平手！”

    “那是！您天天操心国家大事，我有空也会打打谱的，不能总被您虐吧！”

    “你小子！说说吧！又有什么馊主意！

    你上次搞得那些学术期刊还是有点用的，就是太先进了，很多东西都云里雾里，搞不明白。

    不过你要是继续搞，我也不会反对！”

    “明白！大领导最近有没有注意中东局势？”

    “你是说……”

    “没错！去年9月下旬傻大木派兵攻打伊L！现在我国赚大钱的机会来了！”

    “哦！说说看！”

    “那我先问您一个问题？您认为会打多久？”

    “伊L克外交和军事上有熊大的大力支持，经济上有阿L伯兄弟支持，再加上米国人的暗中偏帮，乐观估计一年，保守估计两到三年！”

    “您太乐观了！我认为会打十到八年！”

    “为什么？”

    “两国的矛盾错综复杂，伊L如果扛过傻大木的三板斧，再加上底蕴深厚。

    如果米国人再两边卖刀子，他们肯定会这么干，这是他们的强项，那事情就更复杂了。

    两国都是产油国，都有钱，最后只会打到当底裤，而且没有赢家。”

    “嗯！不错！分析的很有道理！那你的馊主意是什么？”

    “首先向双方派出观察员，加强联系，不能坐等生意上门。

    米国人的一贯作风就是吃独食，他会先通过一份协议，大家都不准卖刀子。

    然后他会偷偷的往两边卖，不过这种事情是瞒不住的，肯定会走漏风声。

    他的西边盟友肯定会不满，到时候大家都可以卖，我们现在和米国关系也不错，当然也能卖了！”

    “明白了！决定战争胜负的是人，而不是一两件先进的武器，他们的军人素质都很差，战争最终会演变成用先进武器打的低水平战争。

    我们的东西物美价廉，量大管饱，而且操作简单，其实是最适合他们的。”

    大领导不愧是大领导，很快就看清楚了。

    “我们也可以两边卖！大把的赚美金！”

    “哈哈哈！你小子太奸了！这个馊主意不错！我喜欢！”

    后世我们坐等生意上门都赚得盆满钵满，现在主动上门应该能挖到最大的蛋糕。

    大领导挥了一下手，他的秘书老陈递过来一张支票，“上次买学术期刊的钱已经换算成国币了，再给你加了点，你也不算吃亏！拿着吧！”

    “好！”黄三藏双手接过，也不推迟。

    吃过猪肉大葱馅饺子，骑着车慢悠悠的回家，心情愉悦，不断的自嘲，“自己什么时候开始忧国忧民了？”

