    进入空间乱流，第一感觉便是犹如无数力道恐怖的大手，抓着身体不同位置，在拼命拉扯。

    肉身不够强大，瞬间便会支离破碎。

    林辰三人身为虚空真神，肉身强度自然无需担心，唯一要提防的，是被空间乱流分散到阴墟界不同的地方。

    唰唰——血藤从林辰掌心飞出，缠绕在东方祭和岳崆身上。

    随即，便是陷入黑暗之中。

    林辰三人，犹如洪流中的船帆，随着空间乱流飘荡。

    过了片刻，前方出现明亮的光芒。

    死寂的荒山上空，出现一道裂口，林辰三人从其中飞了出来，随即，空间裂口快速消失不见。

    “呼——”岳崆长松了口气，“看来，她为我们争取到足够多的时间。

    现在我们顺利借助空间乱流离开，纵然是神王强者，也无法再将我们找到！”

    “现在，我和她之间的距离，只怕早就超过婆娑神山允许的距离。

    如此一来，就算她那分身没死在界外邪魔手中，应该也会出问题。

    不过还好，终究只是分身！只要她的本体没事，便都在预料之中。”

    林辰心中庆幸，还好身旁有桃夭这个帮手。

    若非桃夭，这次自己三人，必然要全军覆没。

    三人落在一座山峰上，林辰闭目调息的同时，等待桃夭的分身，如上次般从婆娑神山内出来。

    然而，转眼大半天时间过去，林辰体内的婆娑神山，依旧没有半点动静。

    “怎么还没出现？”

    林辰站起身，心中有些不安起来。

    桃夭在神王面前，不可能坚持太久时间。

    按理来说，她那分身很快就会陨落，然后在婆娑神山中得到新生才对！这个过程，正常来说，用不了多少时间，怎么眼下这么久过去，依旧没有动静？

    “尘空前辈？”

    林辰尝试着想要与尘空进行交流，只可惜对方依旧在沉眠，根本没有给他任何回应。

    东方祭看出林辰脸上的焦急神色，意识到发生了问题，忙是询问具体情况。

    林辰将上次桃夭很快借助本体得到新生的情况，告知东方祭。

    东方祭听完，表情变得严肃起来，明白了眼下的情况显然很反常。

    “你清不清楚，她的分身一共能够陨落重生几次？”

    东方祭想了想，询问道。

    林辰一怔，摇头：“按她的意思，应该是只要本体没事，就能够无限重生的。”

    “她是这么和你说了？”

    “倒也没有直接这么说。

    但听她那自信的语气和神态——”说到这儿，林辰表情一变。

    忽然意识到，以桃夭的性格，多少有几分喜欢自卖自夸的孩童心性，她说的话，绝不能全信！更何况，她似乎并没有准确地说出能无限重生这种话语！东方祭表情严肃道：“本体不死，便能无限重生，这种情形，我倒是曾见过。

    问题是，一般拥有这种能力的异族，分身战力都比较平庸。

    从这点来看，桃夭姑娘似乎不属于此类？

    她的分身战力，是半步神王中最顶级的存在。”

    林辰心中咯噔一响。

    他想起在荒天小世界是遇到过的秦衍王！秦衍王的本体，是砂砾凝聚而成，广阔无边的“血沙海”。

    一般情况下，秦衍王便是分身在外行走，若是分身陨落，便能立马借助本体——“血沙海”重生。

    问题是，他就如东方祭所说的那般，主宰境的秦衍王，分身在主宰层次中，很是平庸！和桃夭的情况，完全不同。

    桃夭也就是遇到神王会有点怂，至于同层次，她完全不当一回事。

    “不会的！我虽然不知道她的分身能重生几次，但你们先前自己也听到，她自己说了，能够再次借助本体重生！那意思，分明是让我无需担心。”

    林辰心中的不安加剧，脸上笑容变得有些勉强。

    东方祭叹息道：“就怕她是在逞强。”

    “前辈你这话什么意思，难不成是说她会为了我们，牺牲她自己？

    开什么玩笑！她就是一个无比自我的家伙，当初为了让我们陪她说话，甚至让我们永远待在异空间里陪她。

    这种自私的家伙，怎么可能为了我们牺牲！”

    林辰表情变得有些激动。

    岳崆接话道：“她对我们，的确自私自我，但对你……先前那种情况，她想都不想便把混沌之心给了你。

    只怕你是个例外。”

    见林辰脸色越来越难看，东方祭劝慰道：“当然，也可能是我们想多了。

    或许是因为别的原因，才导致她眼下没有立马重生，但只要等待一段时间，她便会再次出现在我们的面前。”

    “对！一定是这样。”

    林辰点头，一副就是如此的神态。

    “是因为尘空前辈处于沉眠状态，所以桃夭才没办法再次借助本体重生。

    一定是这样的！我们现在便去找青云螭，他对婆娑神山有着更多的了解，应该知晓怎么处理眼下的情况。”

    此刻的林辰，不知是没有想到，还是不愿意去想到，上次桃夭重生时，尘空一样是处于沉眠中。

    是桃夭重生的动静，让尘空醒了过来。

    而不是尘空醒了过来后，桃夭才能够进行重生！当即，三人不再继续干等，林辰取出上次离开时青云螭给他的信物，靠着这信物的指引，虽然他们还不知道眼下所在的地方是哪，但依旧能够以最快的速度前往青云螭那边。

    “对了，你们想过没有。

    现如今，我们算是又结下一桩恩怨。”

    路上，岳崆说道。

    林辰和东方祭都是疑惑看向他。

    岳崆道：“先前那异空间，应该是某个古老族群曾经居住的地方，后来，他们从那异空间离开，但想必心中依旧留有不舍。

    所以为了让异空间依旧存在，甚至都没有把作为核心的混沌之心取走。

    现如今，混沌之心被取走，便相当于毁了人家的故乡！这难道不是结下死仇？”

    “的确是如此。”

    东方祭点点头，看向林辰，“就好比你的祖星，若是有一天你回去那边，发现祖星被人毁了，心中应该也会想要报仇？”

    

