    “呵呵！”

    裴冷妃冷冷一笑，主动地向后连退数丈。

    她的脸上挂着一丝淡淡的笑容，似乎是很想看看，楚天接下来到底准备如何应付郑永南的挑战。

    “楚天，郑永南修为已臻灵漩境小成，实力可不弱，你万万要小心！”

    就在这时，陈乔安的传音提醒进入了楚天的耳中。

    楚天转头冲着陈乔安点了点头，沉声道：“陈兄，试炼时间紧张，你们两个先走吧，等我了结了眼前之事，很快就去找你们！”

    “楚天，你……”

    听到这句话，陈乔茹顿时瞪大了眼睛，有些难以置信。

    她怎么也没有想到，在这种关键时刻，楚天居然会叫他们两人先行离开！

    楚天到底哪里来的这种强烈自信，能够肯定自己必然搞定眼前的事情！

    陈乔安面现担忧，刚想要继续开口，却是被楚天抬手制止：“陈兄，速速离开吧，可能很快，我就追上了你们！”

    “好吧，你一切小心！”

    见楚天如此坚持，陈乔安十分无奈地叹息一声，带着陈乔茹，匆匆离开。

    “呵呵，狂妄！”

    眼睁睁地看着陈氏兄妹匆匆离开，郑永南面上立刻泛起了浓浓冷笑。

    楚天刚才居然声言很快就会搞定眼前的事情，然后追上先行离开的陈氏兄妹，这种话落在了郑永南的耳中，简直就是天大的笑话！

    “嗯？”

    站在不远处的裴冷妃眉头微蹙，紧紧地盯着楚天的背影，美眸中闪过一丝的不解之色。

    她虽然聪明过人，但此刻也是有些搞不懂，楚天到底哪里来的这种强大自信？

    要知道，楚天只有灵脉境巅峰修为，并且出自一个边远小国，而他的对手郑永南，修为已经达到灵漩境小成，而且出身更是远远地超过了楚天！

    不管在哪方面，双方之间的差距可以说是大得超乎想象，和郑永南交手，楚天根本就是一丝一毫的胜算都没有！

    搞不好的话，甚至还有可能丧命！

    一想到这里，裴冷妃暗暗握了握拳，美眸掠过一道精芒。

    楚天关系到她体内频繁发作的寒症能不能得到暂时性的缓解，她绝对不会允许楚天在接下来的交手中出现任何的差池！

    “大哥，你说这个楚天是脑子进水了，还是真的自信能够对付郑永南？”

    远处，陈炳睦皱着眉头问道。

    旁边的陈炳章听后，当即冷笑回道：“呵呵，楚天这小子的脑子绝对是没有进水，他肯定是有什么厉害的绝招，自信可以对付得了郑永南。”

    “可惜的是，他有绝招，难道郑永南就没有么，比起他的绝招，郑永南的绝招必定是更加的厉害，所以这小子必死无疑！”

    陈炳睦听完自己大哥的分析后，不由地暗暗点头，不愧是大哥，看得就是透彻！

    他抬手摸了摸自己曾经被楚天狠狠扇过的脸庞，眼中闪过一缕的期待之芒，内心深切期待着，接下来，楚天最好能够惨死在郑永南的手中！

    “小子，你的修为远远弱于我，我就先让你三招，你现在可以出手了，三招之后，我再出手！”

    郑永南冷冷道。

    他此刻之所以主动提出让楚天三招，主要是因为现场有这么多的武者观战，而且他心目中的冰冷女神裴冷妃也在场。

    他要向自己的冰冷女神证明，哪怕是让了三招，自己也可以轻松无比地击败对手，从而获胜！

    “呵呵，你让我三招？”

    “不必了，你不必让我三招，郑永南，我也可以让你啊，我让你三十招，怎么样？”

    出乎意料，楚天咧嘴一笑，竟是当众提出了要让郑永南三十招。

    “嘶……让三十招，狂，实在是太狂了！”

    “这小子虽然出身小国，但是这种狂妄的性格，即便是在盘龙帝国，都是极其少见！”

    “哼，人狂必有奇祸，这小子简直就是自找死路啊！”

    “不错，郑永南此人一向狂傲，怎么可能忍受得了这种公然的讥讽！”

    楚天此言一出，一下子引起了巨大的轰动。

    裴冷妃这时眉头顿时皱得更加明显。

    她的心中可以说是越来越好奇，楚天到底有什么强大的底牌，能够令得楚天放此狂言，似乎是完全没有将自己的对手放在眼中。

    更远一些的陈炳章和陈炳睦两人脸上的冷笑此刻变得更加的浓郁。

    两人已经完全看准了，楚天越是狂妄，下场就会越惨！

    “让我三十招，真是好大的狗胆！”

    郑永南狂喝一声，脸色一下子变得阴沉似水。

    “杀！”

    陡然间，郑永南脸上青筋暴突，低吼一声，猛地急掠而出，朝着楚天的胸膛，一拳轰来！

    唰！

    拳尚未至，楚天身形一闪，轻松躲开了这一拳。

    第一拳被楚天轻松躲开，郑永南脸上并没有露出丝毫的意外之色。

    “盘龙王拳——狂啸！”

    而也就是楚天一闪躲开的瞬间，郑永南低吼一声，另一只手掌猛地握拳，一拳打了出去！

    “吼！”

    “吼！”

    ……

    拳峰轰出的瞬间，一声又一声的惊人龙啸之音立刻传出，如同滚滚波涛天雷一般，疯狂地向着楚天的耳朵里钻！

    “音波武技！”

    楚天大脑立刻一阵的刺痛，顿时皱了皱眉。

    “盘龙王拳——缠缚！”

    倏然间，郑永南又是狂吼一声，猛地轰出了第二拳！

    “吼！！！”

    顷刻之间，又是一声滔天龙啸之音响起！

    伴随着郑永南拳头的轰出，一条足足数丈长的黑色蛟龙直接闪现而出，摇头摆尾，眨眼间来到了楚天的跟前。

    身形极速一扭，这条完全由灵元凝聚形成的黑色蛟龙瞬间便是将楚天的身体整个缠缚，旋即狠狠地向着中间一缩！

    “小心！”

    裴冷妃急忙传音提醒。

    “呵呵！”

    也就是裴冷妃传音提醒的瞬间，一声低笑忽然传出。

    唰！

    楚天纵身一跃，竟是一下子跳出了黑色蛟龙的缠缚，极速冲天而起。

    “哼，想走，可能么，盘龙王拳——吞噬！”

    眼见楚天想要逃走，郑永南立刻冷哼一声，纵身一跃，同时冲着天空中的楚天猛地轰出了第三拳！

    “吼！”

    瞬息间，狂吼声响起。

    一条足足超过了十丈的巨大黑蛟竟是出现在了郑永南的身体四周，伴随着郑永南拳头的迅疾轰出，张开大嘴，狠狠地咬向半空中的楚天！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

