    镇王城风起云涌。

    暗潮汹涌。

    在凌南不知道的情况之下，沈星河暗中布置。

    当然凌南本身已经很明白，沈星河继续留在镇王城没有离去，显然是在做准备，即便是知道了，也无法阻止什么！

    而且现在凌南已经没有任何的惧怕之心。

    有苏祖公在！

    这可是先祖那一代的人物。

    上苍城沈家算什么东西。

    “父亲，你做了什么？”

    “为何答应沈星河那种事情！”

    镇王城，西南方向姜家！

    在姜家大殿之中，姜晶晶一身绝美的衣裙勾勒着完美的弧度，身材饱满，绝美的容颜上挂着愤怒和失望的态度。

    姜家大殿，站着济济一堂的人物。

    无论是长老，还是家族内的天才，都汇聚于此。

    所有人看着姜晶晶满脸，皱着眉。

    “放肆晶晶！”

    “沈公子看中我们姜家，是我们姜家的荣幸！”

    “现在本家主已经听说，有已经有六家站在沈公子阵营中了！”

    “若这个时候，我们还不站队。”

    “后面，我们姜家连站队的资格都没有！”

    姜家家主姜袁面色寒冷的说道。

    声音冷漠无比。

    神王意志倾泻而出。

    仿佛源源的长江大湖。

    扩散整个大殿之中。

    “难道就因为这样，你们就放弃了镇王城？”

    “现在我们姜家做出这样的事情，和逃兵有什么区别。”

    “难道就因为他是上苍城沈家的公子吗？”

    “难道就因为这样，我们要站在镇王城的对面吗？”

    “无论是凌城主，还是洛会长，对待我们姜家可不薄啊。”

    “我们姜家就这么回报他们的吗？”

    “成为他沈星河的走狗！”

    姜晶晶的俏脸已经是完全变形了。

    对姜家的失望。

    更是没有想到姜家这么无情。

    甘愿成为沈星河的走狗。

    愤怒。

    悲凉。

    痛苦。

    “混账东西！”

    姜袁脸色狂变，神念笼罩整个姜家，确定没人，脸色才缓和了起来，但是他表情依然是有着恨铁不成钢的样子。

    “姜晶晶，你知不知道你方才的话若是被沈公子听到的话。”

    “我们姜家就要完了。”

    姜袁气愤无比的说道。

    什么叫做走狗。

    这是他女儿说出来的话不成？？

    “晶晶。”

    忽然间，在姜晶晶身边，一名身材修长的青年男子站了出来。

    他神色平淡，气质卓然。

    是姜家的武道天才，更是一名星象境六品初期的存在。

    名叫姜皇！

    姜皇是姜晶晶的哥哥，同父异母的哥哥。

    “晶晶，你应该没有得到消息吧。”

    姜皇看着姜晶晶淡然的说道。

    “什么消息？”

    姜晶晶闻言，俏脸发白道。

    “如今镇王城已经是风起云涌，上苍城沈家已经派人驻扎在镇王城之中，很快便会出手！”

    “将整个镇王城都会掌控在手里。”

    “所以，我们姜家并非是走狗，而是跟着形势走！”

    “这一点，我希望你记住，我们姜家没有错！”

    “若是再让我姜皇听到你说姜家是走狗的话。”

    “即便你是我姜皇的妹妹，也断然不饶你。”

    姜皇沉声道。

    如龙吟的声音喝声而出。

    姜晶晶闻言，通体发寒，整个人就像是被笼罩在一股寒意世界之中。

    她看着周围的长老，还是她的兄弟姐妹，看向她的眼神，都是带着白痴、轻蔑。

    即便她身为炼丹师公会的天才。

    也是如此。

    而且更被自己的哥威胁了。

    这就是姜家？

    这就是亲情？

    她要的不是这个。

    忽然间，她脑海出现了一个人影。

    一个身材修长，神色淡漠的青年身影。

    正是当日传她道禁炼丹法，让她施展出引火入丹的人。

    不知道为何。

    即便现在镇王城面对的是上苍城沈家的人。

    哪怕是现在七大世家已经沦为沈星河的手中。

    在他眼里，似乎镇王城依旧尚存，不会破灭。

    “……”

    “父亲，我不知道沈星河给予了姜家什么好处。”

    “但是最终的结果，真的是你们所想的那样吗？”

    姜晶晶没有在说话。

    泪水流干，眼睛有些发涩，便是朝着姜家大殿外离去。

    “你去哪里？”

    姜袁脸上一沉，吐声道。

    “去属于自己的地方，即便是死，也要和镇王城共同进退。”

    姜晶晶面无表情的说道。

    而后，便是在众人的目光之下，离开了姜家。

    “呵呵。”

    “姜晶晶真的是大胆。”

    “来人给我将她给老夫带回来，囚禁姜家。”

    大长老脸色愤怒无比，当即喝声道，一张苍老的容颜，已经是完全的狰狞了起来。

    愤怒。

    怒火中烧。

    “算了，大长老！”

    突然间姜皇沉声道。

    “毕竟她还是和我们有血液关系的，既然是她的选择，就让她看一下，镇王城如何走上灭亡。”

    姜皇漠然的说道。

    “是啊大长老，由着她去吧。”

    姜袁平淡的说道。

    “也是怪本家主太宠着她！”

    “现在大局已定！”

    “没有必要因为晶晶乱了我们姜家阵容！”

    姜袁淡漠的说道。

    “嗯，好。”

    大长老姜太神色冷漠到了极致，看着姜晶晶离去的背影，眼神似乎出现了一丝厉芒！

    “现在我们姜家全力配合沈公子，必要帮助他拿下整个镇王城的代理权。”

    “这样我们姜家会得到上苍城沈家的资源分享！”

    “无论如何都不能出错。”

    姜袁沉声道。

    “是，我们明白。”

    众老回应道。

    “皇儿，还有诸位姜家的天才，诸城大比时间快到了，家族的事情，就不需要你们操心了！”

    “在这个时间段，必须全力拿下诸城大比的胜利，然后参加黎洲盛事！”

    姜袁看着姜皇还有现场男男女女的天才道。

    “是父亲！”

    “是家主！”

    众人恭声回应道，眼中充满了炽热，和坚定。

    “……”

    姜袁坐在高位之上，他神色淡然，面无表情。

    吴家、齐家、罗家、周家、莫家、侯家还有他们姜家，都已经完全投靠沈公子了。

    剩下的两大世家，也就剩下风家和何家了。

    这两家应该不会站在沈公子这边，不过不知道这两家会不会因为利益的关系，选择背叛。

    对于这两家，他还是很熟悉的。

    这两家的人和凌南关系匪浅，而且对镇王城也有着一层层深深的情谊。

    不过即便是这样，镇王城早晚就要被攻破！

    姜袁眼睛深邃了起来，身躯悄然的弥漫着森森寒气。

