
　　第946章亲传弟子

　　龙辰打算现在这里陪着叶轩一阵子再说。他现在有点没目标的感觉，唯一的目标，就是早日进入神武境了。

　　苏墨走了之后，叶萱就在床边和叶轩说了一阵子，然后她才看向了龙辰，轻轻招手说道：“你过来。”

　　龙辰不知道她是要干什么，还是走到了她的眼前。这个女子是个不可多得的美女，更重要的是修为强悍，气质恬静。就算是她没有什么恶意，龙辰站在她的前面，在她这带着些紫色的眼眸的注视之下，还是有些不适应。

　　“看来，你身上还有不少的谜团呢，每个人都有自己的秘密，我也不强迫你，你是我弟弟的救命恩人，还救了他两次，再怎么说，我也应该送你一点什么才对。”叶萱微笑着说道。

　　龙辰没有推辞，他现在还是很弱，而且人皇诀，阎皇破军等等，随着他实力的上涨，都已经有些不够用了。

　　叶萱见龙辰没有答话，便自己想了一阵子，忽然眼睛一亮，说道：“你在幽冥战场当中刚出来，应该不知道，在十天之后，幽灵主城的一件盛事吧。”

　　“不知道。”龙辰摇摇头说道。在叶萱的面前，他表现得中规中矩。

　　叶萱便解释道：“幽灵主城当中，没几年都会有一场少年武者的武道大赛，要求是年纪不能高于五十岁，修为不得低于天武境第七重的人，才能参加。这算是幽灵主城最新一代的高手了。”

　　“你要我去参加这个武道大赛？”说实话，龙辰参加了不少的武道大赛，对这武道大赛并不是很敢兴趣。

　　叶萱宛然一笑，道：“当然不是这么简单。当然也算是对你的考验吧，我这阵子打算收一个徒弟，所以我已经许诺，如果谁得到了武道大赛的冠军，那么我就收他为徒弟……”

　　叶萱要收徒弟？

　　这一点，龙辰还真的没想到呢。

　　听到这个消息之后，在床上躺着的叶轩忽然激动了起来，连忙说道：“辰兄，你快点答应，我姐姐可是神武境第五重的强者，幽冥府当中，叶家的第一强者，在幽冥府当中，有亿亿万万的少年想要当她的徒弟，都没有资格呢，这个武道大赛，你就去参加吧！”

　　叶轩的神情非常激动。

　　他这是认定龙辰的表现，只要当龙辰是兄弟，当叶萱提出这样的事情的时候，他才会这么激动。

　　龙辰又不是傻子，叶萱不但实力超群，更可以说是权倾天下的人物，更有强大的叶家当他的后盾。而且人有长的漂亮，能和叶萱攀上关系，乃是无数人的梦想，而且他的弟弟叶轩又当龙辰是兄弟，龙辰若是能成为叶萱的弟子，和叶轩的关系，肯定会更加亲密。

　　叶萱打量着龙辰，继续说道：“我之所以有这个想法，不直接赏赐你东西，其一，我看得出来，你和我弟弟的关系很好，我不愿意用赏赐这个词，来玷污你们的友谊，显得我俗气了。其二呢，这是很重要的一点，我们叶家，最闻名于世的就是我们的‘七杀血脉’，我们叶家弟子的血脉，天生就要比别人粗壮，在对战的时候，可以激发出庞大的杀气，辅助在神元当中，形成一种充满震慑力的杀戮手段。杀戮，是我们叶家的专长，而我却发现，你的身上同样有着不俗的杀气。如果我要选择弟子的话，肯定要选择杀戮气息比较重的。你非常适合。”

　　从她的外表，龙辰还真的看不出来，叶家竟然是擅长杀戮的家族。不过转念一想，叶轩跑去幽冥战场，可能也是因为通过对战来激发杀气。

　　叶轩给人的感觉是气宇轩昂，而叶萱则是恬静怡人，真难想象这两个竟然擅长的是杀戮。

　　这时候，龙辰注意到叶萱的脖子上，带着一个血红色的玉佩，这个玉佩贴在了她雪白的肌肤上，下面就是惹人遐想的沟壑了，龙辰一开始没注意到这个血红色的玉佩，此时仔细一看，这个玉佩浮雕的是一朵盛开的血红色莲花，妖艳而妖异，有着一股摄人心脾的力量。

　　“龙辰，你怎么决定？”叶萱并没有强迫龙辰，而是在征求他的意思，从这一点，她已经非常给龙辰面前了。

　　“多谢厚爱，我会去参加的。”龙辰点头说道。

　　如果能拜这个美人城主为师尊，龙辰等于咸鱼翻身，在幽灵主城，甚至整个幽冥府当中，都有强大的后盾，像宋阳这类的人物，想要捏他的话，不得不考虑他身后的叶萱。

　　听到龙辰的话后，叶萱姐弟，都流露出了非常会心的笑容，他们相视一笑。

　　“当然，你若是不能够拿到冠军的话，就不能成为我的亲传弟子了，这一切还得靠你自己，不过我是非常看好你的哦。”叶萱嫣然笑着说道。

　　“除非出现神武境的武者，否则，天武境当中，没有人是我的对手。”龙辰坚定而果断的说道。

　　现在的他，单凭速度，就完全是天武境杀手，就算是天武境第九重，在他眼中也形同白菜。

　　这份肯定和自信，让叶萱有些动容，她自己在龙辰这个年纪和这个实力的时候，肯定没有龙辰现在这个战斗力。

　　“你放心吧。五十岁以下，没有多少人能到达神武境。除了我弟弟，还有幽冥府府城那里的几个天才。”叶萱温柔的说道。

　　这样一来，龙辰也就放心多了。

　　这个美人城主亲传弟子的身份，他算是收下了。

　　对他来说，这和天上掉下馅饼差不多。

　　“好，很好，辰兄，你当了我姐姐的弟子，以后我们的关系可要变化了，再也不是兄弟的关系，而是叔侄的关系了啊。”叶轩在旁边得意的说道。

　　“少说两句吧你，好好休息。”龙辰笑骂道。

　　看到龙辰和叶轩的关系这么好，美人城主心中非常欣慰，她继续说道：“收徒，只是我几天前临时起意。不过这消息已经传出去了，你还是得好好准备，防止有强者到来，另外还有一点，如果是冠军的话，还有一个原本的奖励，那就是一样神级三品的神兵——飘血。我之所以想要收你为徒弟，更因为你是一名剑武者，而且对剑道的领悟不低，估计有第三重吧？”

　　龙辰点点头，这女人的眼光果然非常毒辣，一下子就把龙辰的底细看穿了。

　　“我姐弟两人，我弟弟是用战刀的，而我是用剑。剑，你会不会使用？”叶萱关心问道，她擅长的是剑道，如果龙辰会的话，那这个徒弟，就更加适合，更加完美了。

　　“当然会了。”龙辰也曾经使用过剑，而且他得到的阴阳剑魂，主人都是用剑的，实际上来说，剑才是最适合他的兵器，兵器当中，剑乃是王者。

　　看着龙辰，叶萱更加满意了。

　　“在我们叶家，飘血这把神级三品的神兵，一共有两把，其中一把就是我弟弟在使用呢。他的那把血红色的战刀，你应该看到了吧？神级三品的神兵，若是能全部挖掘出潜力，威力无穷。而武道大赛奖励的一把飘雪，则是另外一把，这是一把血红色的长剑，你若是得到冠军，这神级三品的长剑，就是你的了。”

　　龙辰的阎皇破军才是神级一品，神级三品的兵器，那是天人境强者配套使用的，自然是好东西，阎皇破军绝对是比不上的。

　　而且，血红色的长剑，血色，代表的是杀气，这把叫做飘血的剑，肯定非常适合龙辰。

　　一个弟子的身份，一把神级三品的飘血。

　　这，还不止呢。

　　接下来，叶萱继续说道：“神剑飘血，是冠军的奖励，光是飘血的话，你没有合适的战技，也没有什么用。这样吧，只要你成赢得武道大赛的冠军，我就交给你我叶家的战技‘杀劫’。这也是我弟弟现在修炼的战技，等级同样是神级三品。在我们叶家当中，大部分的强者，都是在修炼这‘杀劫’，当然，前提是你要有足够的悟性，能修炼这‘杀劫’，同样，如果你没有神武境的真元的话，是不够力量，施展出‘杀劫’的。”

　　连续把飘血和‘杀劫’都拿了出来，可见叶萱对龙辰还是非常看重的。

　　“多谢了。”龙辰咬着牙齿，点头说道。

　　“不用谢，这些都是你应得的，而且你还没得到那冠军呢。变数这么多，谁知道这些好东西，会不会送给别人？”

　　叶轩心情非常好，在床上笑着说道。

　　“看着吧。”龙辰摆摆手。

　　“好吧，你们聊，我先出去了。你注意好好休息。”

　　叶萱最后一句话，是对叶轩说的，说完之后，她才离开了这里。她才就觉醒了神识，整个城主府，都在她的掌控之下。

　　龙辰还真有种做梦的感觉啊。

　　没想到救叶轩两次，就得到了这么大的机会。

　　在这城主府当中，如果叶萱要探听的话，他们两人所有的对话，叶萱都能够知道得清清楚楚。所以两人便不再研究苏墨的事情。

　　“你好好准备，十天时间，一会儿就到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第946章 亲传弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 