
　　三分钟，比赛这时才进行了三分钟。

　　人头1比6落后，云起的队员也没有因此就失去斗志，一边等候复活，一边互相打着气。

　　“稳住稳住。”

　　“1比6而已，问题不大。”

　　是的，1比6而已，比这更加雪崩的开局云起也不是没有经历过，当中不乏漂亮的翻盘。不到最后一秒，就不能轻言胜负，这一点屈云绝对认同。所以此时他在意的，并不是这暂时落后的局面。

　　他在意的，是自己精心设计练习的套路明显已被对方看穿，他在意的，是在当前处境下，他找不到可以翻盘的方式，一点都没有。23sk.Com

　　听着队友们互相的鼓励，他不忍说出他此时的真实想法。他不由地抬头看了对面一眼，正好碰到那个说不停的新生也抬头朝他们看来，两人目光相撞，新生微微笑了一下。

　　笑容含蓄，却透着一股自信，让屈云不由地叹了口气，心中仅存的一点点指望，也彻底不复存在了。

　　“输了。”他对队友们说道。

　　“什么？”所有人愕然，看向屈云的眼神仿佛是在看着一个陌生人。

　　“我们的套路被彻底看穿了，是我的错。”屈云艰难开口。

　　“这套路，会玩的看到阵容就已经有些想法了吧？”一位队友说道。他们并没有很自大，以为自己的套路高深到会令对手一头雾水。高手玩家未必精通所有英雄，却一定熟悉所有英雄的技能和机制，他们这样的阵容摆出来，猜出他们的套路说实话并不难，所以这何至于成为他们放弃的理由？

　　“不仅是有些想法，我们套路的关键和要害，统统被对方掐住了，有一些甚至是我先前都没有留心到的。”屈云说道。

　　这正是让他如此有挫败感的关键——对手对他套路解读的竟然比他这个开发者还要全面，还要精准。

　　“先不说这么多了吧？”一位队友叫道。

　　他们的英雄已经相继复活，此时一起蹲在泉水里开会那才真是一点胜算都没了。

　　屈云不忍拂了队友们的斗志，咽下了自己想要继续说的话。云起各人重出高地，但在团灭的这短短时间里，野区已被浪7彻底搜刮干净，中路一塔也被推倒，浪7众人起初不见身影，转眼已在上路汇集，朝云起仅存的最后一座一塔发起了攻击。

　　云起的这个套路，因为四人团队要兼顾野区和两条兵线，所以在守塔方面其实相当弱势。在云起打过的很多局中，经常孙尚香发育极好，战斗碾压对面，但在防御塔上他们却会暂时处于落后，被对手先拔掉一两个一塔甚至二塔都是常有的事。但是因为战斗的绝对优势，他们在野区争夺上丝毫不虚，对手即使在防御塔上占据优势，却总都无法凭此运营出优势。孙尚香彻底成型后的四人小队可以说是更加肆意妄为，推塔刷野拿龙杀人，想干嘛就干嘛，最终的胜利也不过是信手拈来。

　　所以孙尚香的发育是他们永恒不变的核心，除了水晶简直没有什么的优先级是在这之上的。丢塔，他们并不会很着急，让他们着急的是现在无处发育，直接上去找浪7打团却又不敢——他们的三个辅助已经相继4级，可现在孙尚香的输出却显得不那么足够了。而对方那几个英雄的连续控制，在刚刚那一波团战中已经有了充分的体现。这样一来，几位队友也算深刻体会到他们此时的窘境了。

　　“打游击，偷发育吧，有单抓单。”看到所有人望向自己的目光，屈云也只好死马当活马医了。

　　刘邦继续单带，四人小队沿中路挺进。处理掉一波兵线时，上路的防御一塔告破，随着视野消失，浪7几人的去向他们也看不见了。

　　是会继续朝二塔推进，还是会来中路？

　　无法确定浪7的去向，让云起也不敢继续向前推进。他们埋伏进了中路草丛，若浪7过来的只是两、三人，那倒是可以用一波埋伏逆转形势。

　　一想到这，屈云心中不由地又升起了期待，为了确保万无一失，急忙叮嘱了刘邦一句：“开团就传我。”

　　“收到。”刘邦在边路，没有了防御一塔后，带线带得十分小心。在看到浪7五人全聚去了上路后，才带得积极大胆一些。听到屈云的指示后，立即开始密切注意中路动静。

　　来了！

　　河道上方的红区，蔡文姬摇摆的身影出现了。草丛中的太乙真人立即蓄起了自己的一技能意外事故，孙膑则捏起了一手大招时光流逝，随时准备抛出。屈云的孙尚香调整站位在草丛中完成了一个一技能的翻滚，所有人准备就绪，就等屈云下令时，蔡文姬的琴车突然一顿，车上幼小的身子忽向上一翻。

　　胡笳乐！

　　不知有多少玩家会注意英雄释放技能时的动作细节。屈云却就是一个这样的玩家。蔡文姬和她的琴刚一顿时，他便意识到了蔡文姬要出手。而蔡文姬的三个技能中会让她移动停止下来的，便只有这胡笳乐了。

　　“上！”屈云这一声喊得有多匆忙就别提了，他不是没想到蔡文姬会用技能来探草，却没想到蔡文姬在这个位置就放出了二技能。屈云是一个很注意细节的玩家，他有留意到这个游戏因为手机屏幕的限制是存在一些盲区的。

　　这些盲区是英雄实际的视野或是技能可以探及到的位置，却因为手机屏幕有限而无法显示在画面中。就比如云起他们几人此时藏身的草丛，对蔡文姬所处的位置来说就是盲区。很多玩家在这种情况下意识地会让角色再靠近一些，可是今天这蔡文姬却格外清楚自己技能的距离，直接朝着画面外的位置就丢过来了。

　　屈云这一声上喊出来时，已经无法阻止胡笳乐的音波射出。不过他的孙尚香抢在被声波弹到前，一技能的强化射击加提高了射程的普攻都已经点了出来。有明世隐加强的她伤害惊人，蔡文姬瞬间就去了半血。

　　但是紧跟着，他便看到了蔡文姬身后的草丛中不紧不慢踱出的干将，身上翻涌着鲜血一般的剑意，这是已经开启了大招“剑来”。

　　屈云这一声“上”，号令了队友，也喊来了对手。孙膑的大招时光流逝急忙抛出时，干将莫邪这边已经六剑齐发，直接朝着他们埋伏的草丛扫来。汹涌澎湃的剑势，仿佛是在向他们诉说谁才是东江大学蹲草的大师姐。

　　咻咻咻咻……

　　干将莫邪的飞剑命中多个目标时的声音是相当的悦耳，虽然没有秒掉任何人，但是瞬间压低的血线却也让人触目心惊。孙膑慌里慌张地就开启了个二技能时之波动，可这技能的作用是返还2秒时间内技能范围中队友所受伤害的40%，干将的伤害在这技能覆盖前就已经打完了，他这才开启的二技能显然没有任何作用。而那边干将六剑出完就被孙膑的大招给罩住了，别说远剑已在CD中，就是没CD，被孙膑这大招沉默一秒，一时间也无法攻击的。这个二技能，似乎没有起到任何关键性的作用。

　　这样操作的瑕疵在普通玩家身上真的太常见了，谁也无法去强求太多。真正令屈云遗憾的，还是孙膑大招这一秒沉默，这可是他们打输出的绝佳时机，奈何蔡文姬的胡笳乐这时还在他们身上弹弹弹呢，孙尚香急忙想补的攻击愣是没打出来。这一秒的沉默转瞬即过，蔡文姬立即一技能思无邪和大招忘忧曲同奏，疯狂给自己补起血来。

　　跟着刘邦落地，随身的法术场让云起全员士气一振，但是紧跟着他便也吃了胡笳乐一记弹弹，让正待向上冲锋的他被绊了一个踉跄。

　　还打不打？

　　屈云飞快扫了一眼己方队员的状态，还是不错的。可问题是浪7另外三位英雄至今还没现身，是否埋伏在野区中并不可知。这野区之中，真要被达摩一脚踢上墙，绝对是毁灭性的。

　　如此想着，屈云飞快冷静下来，虽然无比渴望前方的这两个人头，却还是从牙缝里挤出了一个字：“撤！”

　　“不打？”队员愕然，刚哆嗦完正准备继续前冲的刘邦慌忙站住。

　　“不清楚另三个人的位置啊！”屈云说出他的忌惮。

　　话音方落，视野之中就出现了那三人的位置，不是上方野区，而是从左边河道齐冲了过来。

　　刘邦见状急忙迎上，太乙真人心里却叫一个恨，他之前蓄力的一技能意外事故刚刚到达5秒上限爆炸了，这三个家伙哪怕早来一秒，自己正好一发事故教他们做人。现在呢？一技能尚在CD中，太乙真人便没有贸然上前，急忙朝着孙尚香身边靠去。

　　浪7冲来的三位目标果然是孙尚香。对于迎上来的刘邦三人视若不见，周沫的白起直接闪现进场，大招傲慢嘲讽就找孙尚香。饶是孙尚香又翻滚又闪现又走位，对白起这种蛮不讲理的开团手法依然毫无办法，还是被白起大招命中，跟着便是一技能血之回响，手中镰刀回旋挥舞着，能刮到多少目标无所谓，反正孙尚香是没跑的。

　　白起身后，赵云、达摩！

　　只听轰一声响，迎向他们的刘邦撞到了龙坑石墙，达摩这珍贵无比的大招竟然是交到了刘邦身上，让云起众人一阵愕然。与此同时已见赵云施展着惊雷之龙快速向前冲锋。赵进然早得周沫面授机宜，大招朝哪？朝白起。

　　随后天翔之龙划破天际，坠下时孙尚香被送上了空中，跟着二技能破云之龙戳戳戳戳，这么个简单得不能再简单的连招，赵进然也是施展得一气呵成。

　　不好！

　　屈云看着上墙的刘邦同时带走了可以给队友加一点防御的法术场，猛然意识到不妙。达摩踢开刘邦，一方面是送走法力场，另一方面，却也激活了大招的第二段。

　　达摩大招真言·普渡，向指定方向挥出强力一拳，可击退目标，当目标击退过程中撞到地形边缘时，将晕眩目标1.5秒；在这种条件下，真言·普渡的第二段攻击才会解锁：达摩可以再次向指定方向飞踢，制造的伤害将附带目标已损生命12%的额外伤害。

　　“大招！”意识到对方意料的屈云慌忙叫着，可是达摩一技能位移紧跟大招二段——峡谷人称斩杀脚的这记飞踹已经准确命中了他的孙尚香——云起全队的核心和希望。

　　大变活人！

　　泰卦·长生！

　　太乙真人和明世隐慌忙施展着各自的大招，等来的，却只是系统冰冷的消息。

　　达摩，击败孙尚香。

　　比手速，莫羡怎么可能输给他们？

　　这下是彻底没戏了……

　　屈云重重叹了口气，放下手机，彻底摊坐在了椅子上。脑中在回转的，却还是刚刚这一波团战中发生的一点一滴，怎么最后自己就被干脆利落的斩杀了，他觉得真的有必要仔细分析梳理一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第六十七章 斩杀脚免费阅读。https://xs.23sk.com 