
苏叶想到刚刚在楼下听到母亲和婶婶的话，虽说自己和韩行矜完全可以说是不熟，更别提更多的了解了。

但她们有一句话，苏叶还是很认同的，小姑娘漂漂亮亮，脑子也拎得清楚。

苏叶敲了敲半开着的房间门，“请二位小姐移步用餐。”

苏青黛坐起来，整理了一下有点凌乱的头发，腔调拿得很足，“勉为其难地应下了。”

苏叶看两个小女生要收拾一下的样子，“我先下去啦，你们收拾好就下楼吧。”

苏青黛到处找不知道扔到哪里去的手机，头也不回地说：“知道了知道了。”

说完还冲跑去卫生间重新绑头发的韩行矜喊，“小矜，见到我的手机没有？”

韩行矜从卫生间探出头，“你扔床尾凳上了，看看有没有掉地上。”

苏青黛果然在地上看到了自己的手机，拿上手机跑到卫生间门口去等韩行矜，再次强调。

“吃完饭一定要溜快点，要不然她们会拉着你说到半夜。”

韩行矜擦干净手，“你没和她们说过我爸妈吧。”

苏青黛不解，“没有刻意说，但是那天我回来好像只有我爷爷奶奶在，他们问我去哪了，我好像忍不住和他提了一嘴。”

韩行矜了然，这也是苏青黛能做出来的事，听过就算了，不会刻意说。

那看样子苏青黛爷爷奶奶也没有和家里其他人说。

“你的意思是她们还提就跟她们讲……”

韩行矜拉着苏青黛出门，“没必要，她们说不定只是说说而已，明天万一又遇到其他女生觉得更合适了。”

苏青黛不可置否，但还是说：“今晚你先溜吧，少听她们啰嗦会也是好事。”

一顿饭吃得时间挺长的，但韩行矜吃得很开心，主要是苏家人自己在聊天，偶尔带一下自己，两个小姑娘一直相互夹菜。

得亏这顿饭吃得时间长，韩行矜吃完稍坐片刻提出离开长辈们也不好再留。

韩行矜走了，两位妈妈讨论得更加热烈了。

苏叶听着都头疼，“妈，事情不是你这样搞的，大街上买菜还要问问对方愿不愿意卖呢，你这……”

苏大伯母来气了，“你有本事倒是自己找一个啊，自己找不到我帮你物色你又话多。”

正好苏家老爷子和老太太回来了。

苏家人都住在一个小区，甚至就一排房子，联排别墅一排三户，住得很近，又不算住在一起，有自己的空间，又能随时见面，所以苏家没有什么婆媳妯娌问题，一家人都很和谐。

下午苏家老两口出门访友了，回来听书都在小儿子家，也就溜达着过来了。

老太太也知道大儿媳为了大孙子的个人问题有点上火。

“哎呀，有话好好说，小叶24岁，找是该找了，但也那么急，现在年轻人三十出头结婚的不在少数。”

苏大伯母给老太太让了坐，让老太太在她和苏母之间坐下，

“妈，你来说说，我就觉得小矜不错，今天过来家里找黛黛玩，我是越看越满意。”

老太太看了老爷子一眼，“谁？小矜？黛黛那么小青梅？”

苏大伯母点头，“是的呀，也算是我们看着长大的，只是她……这个家庭背景。”

这种事情老爷子不好多说，只能老太太来，

“不行，小矜不合适。”

苏大伯母居然还劝起老太太来，“我们虽然也觉得小矜没个娘家，将来帮不上小叶，可是没有也有没有的好……”

苏老太太看看客厅里都是自家人，让人上楼把苏青黛叫下来，又让佣人回避。

苏青黛下楼了，老太太直接对苏青黛说：“黛黛，你来说，小矜父母到底是谁。”

苏青黛一听就知道大概是大伯母不光不死心，可能意愿还很强烈，小矜真神了，下午还问了自己这个事，晚上奶奶就让自己说。

苏青黛清清嗓子，“小矜啊，不得了啊……”

一番连比带划的故事讲完，很满意地看着除了爷爷奶奶以外吃惊的众人，嘿嘿嘿，他们比自己还不如，自己当时也没那么失态。

谁成想大伯母一拍手，“那更好啊，锦上添花不是。”

苏青黛目瞪口呆，锦上添花这么用？你就没觉得自己家这点小庙好像放不下那么尊大佛，或者说自己家这个小水塘装不下那条大鱼。

苏青黛妈妈倒是反应过来了，赶紧拉住大伯母，“不合适不合适，将来小矜万一出道了，不合适，你不是要找一个宜家宜室的姑娘嘛。”

大伯母居然还开导起苏母来，“嗨，这就是你狭隘了，年轻人有自己的事业才是好事。”

苏母不懂了，那么双标的？标准还可以因人而异？

老爷子听不下去了，让苏青黛上楼看书去，然后叫上老太太就要回去。

老太太只能拖字诀，“你既然急着给小叶找，那小矜的年纪就不合适了，怎么也要大学毕业才能结婚，那就是四五年以后了。”

苏大伯母双标名场面再现，“没关系啊，那时候小叶也才二十八九岁，结婚正正好。”

“你再想想，你再想想，小矜爸妈肯定舍不得的。”

老太太说完也溜了。

这是在自己家，作为主人苏妈没得溜，只能陪大伯母坐着，只是小矜合适这种话，苏妈再也不说了。

苏大伯接完电话过来，发现气氛和自己走的时候完全不一样。

苏大伯母抓住苏大伯，“老公，我跟你说，你错过一件大事了，小矜呀不简单……”

大伯母把小矜的身世说了，还不忘评价，“这样一来我真的哪哪都满意了。”

苏大伯满头黑线，“走吧，回家了，太晚了，别打扰别人休息。”

时间的确不早了，苏大伯母走以前还叮嘱苏母，“我明天再来找你，我们详细聊一聊。”

苏母心想，可别找我了，这事我不敢和你聊了。

韩行矜并不知道自己的身世被知道了，不光没有打消苏大伯母的念头，似乎还让苏大伯母意愿更强烈了。

韩行矜回到澜庭，洗漱睡觉，晚饭吃得有点多，临睡前还灌了一杯消食茶。

灌了一杯茶的后果就是半夜起来上了厕所之后就再也没有睡熟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70062035"  chaptername="189  双标现场">加入书签</a>
</div>
