    “孟少白？”

    无论是苏离，还是方清雪，望着不远处的孟少白，都有些好奇。

    至于风瑶光，她对孟少白的印象并不多。

    不过所有人的注意力都将目光看向了孟少白身边的两位存在。

    那两个存在，一个鼻梁极高，身材显得有些肥胖，浑身散发着一种要吞噬一切的气息，是一个老年人。

    至于另外一尊存在，是一个中年人，不过他的周身也散发着吞天吞地的吞噬气息。

    这居然是两尊神兽，其中一尊神兽，苏离先前还遇到过，正是在时空潮汐之中对他偷袭的神兽饕餮。

    此时神兽饕餮化作了中年人形，明显认出了苏离。

    而孟少白，神态恭敬地站立在那个肥胖的老者旁边，看向苏离时目光又变得无比阴冷。

    “义父，这就是曾经伤害了孩儿的那个苏离，没想到这一次在这里居然也能见到他。义父一定要将他吞噬了，为孩儿报仇！”

    孟少白的眼神里闪烁着仇恨光芒，杀戮的气息涌动，恨不得立刻上前，将苏离杀死。

    他的境界，居然也修行到了长生秘境，不过并不是不死之身境界，而是万寿境巅峰。

    “竟然敢伤害我的义子，那就得死！”

    肥胖的老者听着孟少白的话语，脸上的神情顿时变得嗜血，张口一吞，现出一张巨口。

    这巨口上面，獠牙深深，在獠牙深处，强大的吸力迸发而出，似乎要吞噬一切。

    隐隐约约间可以看得到这尊老者显现出模糊的形体，那是一头似鸟非鸟，似鱼非鱼的存在，身躯不知道占据了多少庞大的星空。

    这居然是一头鲲鹏神兽！

    孟少白居然拜了一头鲲鹏神兽为义父。

    “孟少白，你义父倒是换的挺勤快，不过听说当你义父的，都会死于非命。”

    苏离眼见着这头鲲鹏直接吞噬而来，一声冷笑，直接施展出了大剧毒术。

    滚滚毒气，如大海一样奔涌而出，无数的剧毒魔王在咆哮，甚至要将时间空间都腐蚀掉。

    苏离的大剧毒术，在他晋升到了宙光境之后，威能要更加厉害，以他如今的境界施展而出，滚滚剧毒几乎是瞬息之间，就进入到了鲲鹏的口中。

    “不要，他就是我说的那个会大剧毒术的小子。”

    在这些剧毒滚滚而出的时候，先前已经吃过亏的饕餮大吼了起来，似乎是要阻止鲲鹏继续上当。

    但是无论鲲鹏还是孟少白，都不知道苏离掌握了大剧毒术，仇人相见，分外眼红，孟少白的义父只是一口就将大剧毒术吞噬了进去。

    鲲鹏之大，可以吞噬星辰，但是就在鲲鹏吞噬了苏离的大剧毒术之后，面上顿时显现出了无比痛苦的神情，一种剧痛从他的脸上显现出来。

    也就在这个时候，苏离与人皇笔也动手了。

    许多的纯阳丹进入人皇笔的体内，人皇笔在这一刻，写下了一个“定”字。

    这个定字一写出来，立刻乾坤都似乎停止了运转，空间凝固，时间静止，正在虚空之中挣扎，要将大剧毒术吐出的鲲鹏也在一瞬间停了下来。

    一字之威，恐怖无边，一举一动，人皇笔都散发出难以想象的威能。

    也就在这一刻，苏离伸出了自己的手掌，带着三千亿烈马之力狠狠狠使出了一道道大仙术。

    磅礴恐怖的力量，竟然已经不逊于神兽的恐怖力量，几乎是立刻之间贯穿神兽鲲鹏的体内。

    而方清雪也在这一刻燃烧了一百亿的纯阳丹药，暴雷之城中，不朽古雷炮显现而出，立刻轰击向不远处的神兽饕餮。

    黑帝潮汐幡的器灵与风瑶光，也一道出手，庞大的造物法则笼罩了饕餮，让他一时之间竟然无法救援身边的鲲鹏。

    “怎么可能，我竟然动不了了，我的法术，都凝结在虚空之中，我领悟了时间法则，就算是敌人用时间之力来静止我，也不可能让我停止，这是世界之力？”

    鲲鹏震惊了起来。

    他居然动不了了。

    而神兽饕餮的脸上，更是显现出惊骇的神情。

    “那个小子，怎么会这么快力量暴增到了这个地步，居然已经不逊于我，他是怎么做到的，居然也突破到了宙光境？可就算是宙光境，他的法力居然可以和我们神兽相比！”

    饕餮疯狂地挣扎起来，无数的法力磅礴涌动，在这一刻，他彻底显现出神兽的恐怖来，就要挣脱黑帝潮汐幡的器灵攻击，解救老搭档鲲鹏。

    但是苏离的攻击已经轰破了鲲鹏的洞天世界，天意擒拿术疯狂一抓，就将鲲鹏体内大圆满的空间法则晶体抓到了自己手上。

    而除了这大圆满的空间法则晶体之外，鲲鹏的体内居然还有一枚包含了上千种碎片的时间法则碎片，立刻被苏离抓了出来。

    “好，这一次赚大了，得到鲲鹏的这枚时间法则碎片，等于节省了自己上万年的苦修。”

    苏离正要再次抓摄其他的宝物，突然之间，一种危险，涌上心头。

    鲲鹏的身体之中，居然飞出了一枚玉片。

    这枚玉片，十分不起眼，而且非常的小，只有指甲壳大小。

    但是，这枚残片上面，蕴含着一种古怪的力量，那是一种超越一切，难以匹敌的力量，是一种造化伟力。

    苏离一瞬间就有一种感觉，自己如今的无数力量，哪怕三千亿烈马之力，似乎都无法阻止这种力量的到来。

    就连玲珑仙尊送给他的因果，愿望，也都无法与这种力量匹敌。

    也只有一件神物，在此时大放光芒，无数阵法激发，包裹着苏离，似乎超出三界外，不在诸天万界中，

    正是世间自在王佛的符箓激发了。

    “那是什么，造化神器的一块残片？真的是造化神器的一块残片？造化神器，怎么可能破碎，就算是仙界，造化神器也凌驾于群仙之上，就算是天君，都无法塑造。这种神圣的存在，甚至要比大千世界的寿命都要悠久，怎么会出现在这里？”

    人皇笔本来在压阵，突然之间看到鲲鹏的体内，出现了这样一件东西，顿时大吃一惊。

    而方清雪，在见着那枚造化神其的一瞬间，也面色凝重，吟唱了起来。

    “命运的力量，永垂不朽，命运的长河，贯穿古今。”

