    裴锦箬半点儿不在意，袁嬷嬷自然也不好说什么。只得给她用了些脂粉，勉强盖住了那青紫。

    等到收拾好出得走车马的侧门来，裴锦枫已经等在那儿了。、

    见得她出门，目光便是焦切地望了过来，着意看了看她的面颊，她平日里甚少用脂粉，今日为了遮盖伤处，这才用了些。袁嬷嬷又是巧手，倒是果真遮盖了不少痕迹，不刻意仔细打量，倒也不怎么瞧得出。即便如此，裴锦枫的目光还是沉郁了好些。

    裴锦箬看他眼下黑影重重，便知道他昨夜定是没有睡好。叹息一声道，“你今日还是与我一道坐马车吧！”

    裴锦枫没有异议，跟着钻进了马车，却还是一副沉郁难解的模样，只抿着嘴角一言不发。

    裴锦箬想着今日博文馆的第二轮比擂，裴锦枫的成绩优异，一会儿定是要上台比擂的，圣驾当前，可不能有失。琉璃色的眼珠转了两转，她似是不经意般问道，“昨夜，父亲将你与大哥哥叫去，跟你们解释过了吧？”如今，裴府上下的动静，大多还都逃不开她的耳目去。

    她昨夜睡前便已得了消息，以裴世钦对儿子的着紧，这倒是在意料之中，因而，她也并未觉得奇怪。他只怕会想方设法打消两个儿子心中的疑虑，为自己正名，毕竟，裴锦桓也好，裴锦枫也罢，一个是袁婧竹养在名下的，一个是袁婧竹生的，若是因着一些陈年旧事，导致父子之间生了嫌隙，那就太不划算了。

    裴锦枫却并未回答，反倒是问道，“阿姐，昨夜，你与父亲说的那些话，可都是真的吗？”

    裴锦枫问的，自然是袁婧竹的死因，裴锦箬目光闪闪，裴锦枫既然这么问，看来，昨夜，她父亲果然说了不少。她嘴角勾了勾，“枫哥儿，这些内宅阴私之事，你一个男儿家，还是莫要太过沾染得好。你我没了母亲，没关系，如今，有阿姐护着你。你看，阿姐如今，不也为母亲报了仇吗？往后，没了孟姨娘，咱们在裴府，总算可以舒心畅意地活着了，哪怕是为着这一点，我挨那一巴掌，便是值得。”

    “其实，我是信阿姐的。阿姐无论如何也不会拿母亲的死因来胡说，我只是没有想到......”没有想到，自己的生母竟是去的这么惨，而自己一直敬重有加的父亲，居然是个这样凉薄冷血之人。孟姨娘不过一介妾室，居然敢明目张胆地谋害主母，甚至无惧于母亲身后的英国公府，还不就是仗着父亲的宠爱，有恃无恐吗？裴锦枫昨夜辗转反侧了一夜，却没有办法不对裴世钦生出怨怼来。

    “孟姨娘胆大心细，她自然是拿捏住了父亲，知道他会替她按下此事，却也不敢当真告诉父亲，母亲的真正死因。当时，她铤而走险对母亲动手，怕也是瞧出母亲和父亲之间的关系缓和了，她怕往后她的地位不保，这才动手。别的不说，就这点，我却很是佩服她的。拿捏人心，选准时机，谋算得当，她若是个男子，说不定也是个人物。”只怕，孟姨娘当时还瞧出了英国公府的处境，毕竟，英国公府虽然在勋贵当中地位超然，但手握兵权的人家，最忌讳一个功高震主。若是恃宠生娇，胡作非为，只怕就是动摇根基之事，是以，葛老夫人哪怕心生怀疑，为了英国公府的安稳，也不得不帮着将此事大事化小。

    只是，葛老夫人却到底再也没有办法坦然面对裴家，这才一连数年断了联系，连他们这对外孙子女也顾不上了。

    “她那样心狠手辣的人，阿姐居然还佩服她？”裴锦枫有些不满了。

    “我自然佩服她。你们男子不知我们内宅的艰险，我若能有她那般聪明，往后的日子便也能过得舒泰安心了。”裴锦箬笑答。

    裴锦枫目下几闪，“阿姐，我知道，你是为了我好，不想让我沾染这些事情。可母亲也是我的母亲，何况，阿姐是我最亲的人，你也说了，内宅艰险，这样的事情，你往后不要撇下我一个人，好歹与我商量着些。”

    裴锦箬倒是应得爽快，“好！下次定不会瞒你了。”

    裴锦枫有些怀疑地望着她。

    直到她哭笑不得，又指天发誓承诺了一回，这才暂且相信了她，只是，心里到底多了些打算。内宅这般艰险，往后，自己也不能再如从前那般，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书了，至少要多护着阿姐些才是。

    裴锦箬却是不知裴锦枫的心思已是转到了以后，只是关切道，“我看你脸色，昨夜怕是没有睡好吧？一会儿若是要上台，可得打起精神了，在圣驾面前，当得好好表现才是。”

    经了这么多事，裴锦枫更是渴望自己能早日自立，才能有能力护着阿姐。在圣驾面前露脸的事儿，自然不会放过，闻言，双目中爆出自信的光芒，“阿姐一会儿只管看着便是，我可不会给你丢人。”

    见他又打起了精神，裴锦箬自然高兴，“好啊！那我一会儿就等着看你大杀四方了。”

    马车内的气氛松快了许多，姐弟二人一路说说笑笑，走了小半个路程，裴锦箬这才让裴锦枫靠着车厢歇一会儿。等到博文馆所在的那条街时，时辰尚早，可博文馆外，已是热闹非凡了。门口处，已是车水马龙，他们的马车是过不去了，也不好跟那些一辆比一辆华贵的马车去挤。

    裴锦箬和裴锦枫便让车把式停了车，绿枝特意拿了一顶轻纱及脚踝的帷帽给裴锦箬戴了，这才扶着裴锦箬，在裴锦枫身后下了车。

    即便如此，等到进了博文馆时，也已是花了好一番工夫，这样冷的天气，裴锦箬都觉得微微出了汗。

    不过，倒是如她所言，今日，博文馆中，虽然人来人往，却也不会有人注意到她的。就是卢月龄和徐蓁蓁她们，因着家里都有人来，也都只与她匆匆打了个照面，招呼了一下便各自忙去了。这倒是让裴锦箬得了自在。

    第二轮的魁首之争，便定在了演武厅。裴锦箬到时，厅内已人满为患，高朋满座，她寻了个不起眼的角落坐了下来，厅内燃着旺旺的火盆，很是暖和。