    面对那枚轰然袭来的铜钱，龙啸的第一反应就是附着到其他的分身上面，躲开这致命的一击。

    但动作还是慢了许多。

    他虽然可以在九个分身中间来回转换，但也是需要时间的。

    面对威尔斯那种三流轮回者，他可以展现的游刃有余。

    可如今陆九骁也已经名列战神榜七十五位，对于自己超能力的操控，更是已经达到了炉火纯青的地步，他之前操控那块巨石，就是为了给金钱镖作为掩护。

    是故。

    在龙啸察觉到危险的那一瞬间，已经无法做出任何反应了。

    “噗——”

    铜钱在巨力的推动之下，刀切豆腐般的贯穿了龙啸的眉心。

    血液喷溅，拉出一道红色的轨迹。

    “不！！！！”

    龙堂平看见自己唯一的亲人就这么被击杀在自己面前，发出了一声悲愤的呼喊，本就苍老的面容，变得更加憔悴。

    下一刻，他的衣衫忽然鼓荡起来，身体周边也开始狂风大作。

    这是精神力外扩的表现。

    “想找死？”

    陆九骁看见龙堂平已经做出了拼死一搏的准备，嘴角微微挑起。

    目光中没有任何戒备，反而闪过一抹不屑。

    “我！要！杀！了！你！”

    龙堂平嗓音沙哑，一字一顿的吼出一句话，气势在一瞬间爆发到了顶峰。

    下一秒，一缕蓝色的魂魄直接从他的体内冲了出来。

    迎风暴涨！

    须臾之间，龙堂平那蓝色的灵魂便涨到了五米之高，散发着淡淡幽光。

    “有点意思！”

    陆九骁看着龙堂平的进攻手段，变得正色了几分。

    至少对方的气势，让他感受到了威胁。

    张涛在课堂上说过，类似于龙堂平和灯塔童子这些主修精神系超能力的轮回者，往往会展现出一些异常诡异，而且十分凶悍的进攻手段。

    看来除了心电感应之外，这灵魂出窍，才是他最大的杀招。

    “你杀了我的孙子！今日我也要让你感受人世间最难熬的痛苦！”

    龙堂平的魂魄居高临下，阴森的目光盯住了陆九骁：“我这灵体，不惧任何物理攻击！与人对战便是无敌！控物能力失效以后，我看你还能如何！”

    “呵呵，是谁告诉你，我只有控物能力的？”

    面对龙堂平的威胁，陆九骁语气十分轻松。

    换做别人，对付这种灵魂体肯定十分头疼，不过对于陆九骁而言，这完全就是一道送分题罢了。

    “去死吧！”

    龙堂平懒得跟陆九骁对话，心念一动，魂魄闪现般的出现在了陆九骁身前。

    他的灵魂体不惧物理攻击，但是却可以打出物理攻击。

    以他的年龄，每使用一次这个能力，都会对苍老的身体造成不可逆的危害。

    于是乎，近半年来，他已经不再使用这个技能了，而是专修心电感应，与龙啸配合杀人。

    但现在面对龙啸的死，龙堂平已经不计代价了。

    “嗡！”

    硕大的拳头贯着风声，向陆九骁粗暴的砸了过去。

    “刷！”

    面对龙堂平袭来的一拳，陆九骁发动瞬移消失在了原地，出现在龙堂平身后，一拳轰出。

    “嘭！”

    龙堂平的灵体虽然巨大，不过其实力也是基于本身属性的。

    在挨了陆九骁这一拳之后，直接被击飞数米，狼狈的趴在了地上。

    “不可能！这不可能！你肉体凡胎，怎么可能打得到我？”

    龙堂平感受到后心传来的剧痛，难以置信的看向了那少年的脸颊。

    “大家同为轮回者，你为什么这般自信满满？若你真的天下无敌，那战神榜第一，就该是你的名字了，对么？”

    陆九骁见龙堂平如此不堪一击，顿觉无趣。

    龙啸看见陆九骁的一脸轻松，心头巨震：“可以控物！能够瞬移！居然还拥有打击灵体的能力！你究竟是什么人？”

    “无非是罗老板身边的一个普通保镖罢了，就如同你之前干掉的那些人一样。”

    陆九骁云淡风轻的给出了回答。

    龙堂平此刻才发现，自己真的是太小瞧这个青年了。

    早知道这样，之前在蜥蜴女拖住沈哲的时候，他就应该带着龙啸逃跑。

    至少那样一来，自己还能得到一线生机。

    而现在，似乎全都已经晚了。

    既如此，那便死战！

    “刷！”

    灵体虽然巨大，但胜在轻盈，他只用指尖轻轻点地，身躯便一跃而起，再度向陆九骁冲了过去：“你的确很强！但我也并不仅仅如此！”

    “攻击力低下，招式再加花里胡哨，又能如何？”

    陆九骁看着冲过来的灵体，已经动了杀心。

    换做其他轮回者，此刻必然会寻找龙堂平的破绽，去进攻他的本体。

    不过在绝对的实力碾压之下，陆九骁并不准备这么做。

    “轰！”

    龙堂平在接近陆九骁的时候，并没有发动攻击，而是震碎了自己的灵体。

    转瞬间便消失的无影无踪。

    实际上，他是将自己的灵体分裂成了无数个微小的个体。

    每一个都已经极度微小，堪比细菌般的达到了肉眼难辨的程度。

    将灵体如此分化，已经超出了龙堂平精神力可以承受的极限。

    也就是说，即便他这一击能够得手，自己也必死无疑。

    但他不在乎！

    或者正如之前威尔斯的想法一样，面对这等变态的怪物，他除了拼死，并无其他选择。

    “刷！”

    无数灵体消失在陆九骁的视线当中以后，于无形中在虚空中形成了一道尖利的长锥，向着陆九骁的咽喉闪电般袭去。

    “你口中的不止于此，就这？”

    陆九骁看着面前的虚空，微微摇头。

    甚至不闪不躲。

    龙堂平见状，心头大喜，还以为他是因为没有发现自己，所以不知该如何反击。

    于是猛然前冲。

    只一瞬！

    龙堂平已经刺向了陆九骁的咽喉。

    “呼！”

    忽然间，陆九骁的身体忽然散发出一抹热浪，紧接着，他自下巴开始，包括双肩和胸前，全都变成了熊熊烈焰。

    “嗡！”

    龙堂平灵体组成的长锥，直接便从这些火焰当中穿透了过去。

    带起的猎猎劲风，惹得火焰一阵摇晃。

    但最终却是穿身而过，未伤到陆九骁一丝一毫！

