    咻咻咻...

    四道流光以闪电般的速度疾驰，很快，就到了火山口上空。

    这四道流光内，是两个人族，两个天使。

    两个人族乃是齐星跟公孙曼，至于两个天使，皆是男的。

    与那些无时无刻散发着光明之力的天使不同，这两个从头到尾都释放出浓郁的黑气，邪恶、森然，英俊的脸庞上满是阴冷之色，不带半点情感。

    堕落天使！

    极致的光明一旦发生逆转，所带来的影响十分可怕。

    堕落之后，能够获得无与伦比的力量，就跟人族入魔一样，短时间内就会拥有着超越自身数倍的战力。

    眼前这两位堕落天使也是六翼，但所表现出来的强大却是比刚刚进去的那四位六翼天使强大太多了。

    “艾森、艾焰两位阁下，我们到这里做什么？”齐星有些不解。

    原本他们已经跟两位堕落天使约定好了，一同合作，但飞到一半，却是忽然掉头。

    艾森看着下方：“光明圣花居然出现了，你们两位就帮助我们获得此物，就当做是合作的基础吧。”

    公孙曼跟齐星脸色都有些不好，明明条件已经谈好了，但现在却是又多加一条？

    艾焰则是冷冷的道：“如果不愿意的话，我们的合作就作废。”

    “自然没问题。”齐星连帮忙表态：“那么就先把外面这些碍事的家伙解决？”

    “嗯。”艾焰点点头：“出手吧！”

    四个人的交谈不过是几个呼吸而已，下面那些战斗天使还没有反应过来，就遭受到了毁灭性的打击。

    不到一盏茶功夫，全部就被斩杀。

    齐星与公孙曼对视一眼，都看到对方眼中的惊骇。

    这堕落天使所表现出来的战力比他们预料中的还要强，他们当中任意一个都有着碾压两人的战力，不由得有些后悔起来。

    但表面上两人都不敢表现出来，齐星道：“我们进去吧？”

    两位堕落天使点头，忽然，艾焰一拳朝着某处轰击过去。

    黑色的焰火化作巨大的拳印，将虚空震荡得泛起无尽涟漪。

    “没有吗？”艾焰眉头一皱，说道：“没事，先前感觉似乎有人在窥探，可能是我多虑了。”

    随即，他们冲进火山内。

    虚空中，龙帝松了口气，神色凝重异常：“好敏锐的感知力，要不是我提前离开，恐怕就暴露了。”

    萧雪也暂时忘记了羞涩，却是道：“这样不好吗，让他们狗咬狗，说不定都不需要我们出手，唯一没想到的是魔尸门的人居然会跟堕落天使合作。”

    关于堕落天使，龙帝也是知道的。

    这是一种十分残暴，根本不把任何生命放在心上的极端生物，比光明天使还要凶残。

    “估计是为了对付我们才会选择合作的。”龙帝做出了猜测，而后道：“我们出去，就在外面布置阵法，等他们出来之后，如果全部带伤，就可以一网打尽！”

    萧雪点头。

    随即两人出去，开始布置起来。

    龙帝布置的是三阳阵，萧雪布置的是九曲天河阵，集杀阵与困阵一体。

    萧雪的九曲天河阵在内，龙帝的三阳阵在外。

    一旦发动，等那些人辛辛苦苦破掉阵法，实力损耗严重的时候，龙帝再发动，便能给他们带来二次创伤。

    为了将阵法威力发挥到最大，龙帝动用了先天一气焰。

    用这等神异之火布置，威力自然不必多说。

    等一切布置完成之后，一个多时辰便过去了。

    两人重新隐匿在虚空中，静静等待起来。

    唰唰唰...

    没有等待太久，一道道身影就从火山口中冲出，并且伴随着阵阵怒吼。

    “交出光明圣花，否则今天就是你们的死期！”

    “该死的堕落天使，住手！”

    首先冲出来的是艾森跟艾焰，接着是齐星跟公孙曼，后两者伤势不轻，脸色苍白。

    其中艾焰手中抓着一朵圣洁的莲花，此刻被一道道黑气所形成的锁链给缠绕着，那洁白的莲花瓣上面，更是多出了点点黑色斑点！

    长久下去，这光明圣花就会被污染，转变成黑暗莲花。

    这一点是四位六翼天使不能容忍的，齐齐爆发出最强大力量，要将之夺取回来。

    大战再次爆发，惊天动地。

    其中最为憋屈的就要属公孙曼跟齐星了。

    好处还没有得到，自己却是置身于极端险恶的环境之下。

    但此刻没有办法再退出，只能奋力一搏。

    这八个人都拥有最顶尖的战力，在全部都动用最强大战力的情况下，没有太久就分出了胜负。

    以堕落天使这边取得绝对优势，但身上也带着不轻的伤。

    艾焰低喝一声：“快点走，以免招惹来更加强大的敌人！”

    四个人转身就要离去。

    嗡嗡嗡！

    这个时候，阵法启动，众人立即置身于九曲天河中，波涛滚滚，不断对他们进行冲击。

    突如其来的变化让他们都有些措手不及，但行动都不慢，各自施展神通应对。

    “你这阵法造诣不错啊。”虚空中，龙帝毫不吝啬自己对萧雪的赞美。

    这阵法之威一下子困住了八位三世境，虽然有跟他们不在巅峰状态有关，但也不可否认其强大。

    萧雪轻哼：“这可是上古大阵，而且布阵的材料价值不低于五百亿，我这一次可是下了血本。”

    轰轰轰！

    一个时辰之后，大阵才被破掉，八个人状态再次衰弱一大截。

    原本以为已经完事了，没想到变化再起。

    四周围虚空扭曲，形成一道巨大光幕。

    头顶之上，三轮巨大的太阳高悬，释放出焚江煮海的恐怖火焰，如雨般落下。

    “啊啊啊，究竟是谁敢暗算我等！”

    “别让我找到你们，否则绝对要将你们挫骨扬灰！”

    ......

    此刻八个人都是愤怒到脸庞都扭曲了，这种被人算计还不知道敌人是谁的感觉当真是憋屈万分！

    无尽火雨落下，对他们造成了很严重的伤害。

    特别是公孙曼跟齐星，这种异火对他们先天克制，抵挡起来也是困难万分。

    时间不长，这八个人都是气息降落到极致。

    虚空中萧雪有些兴奋：“该轮到我们出手了吧？一次性灭杀八位三世境，简直是难以置信。”

    “不，再等等！”龙帝目光一闪，看出了什么。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

