    从某种意义上来讲，人类文明始于结绳记事，在没有文字的那个远古时代，这是先祖们为数不多能够摆脱时空限制记录事实、传播信息的手段之一，这种学问大体上也能被归类到算术中去。古时候人们把算术视为可以窥测天机、命运的学问，算命的算字也是由此而来。

    到了现代社会，得益于学校的普及发展，民智开发达到了古来未有的程度，算术在人们眼中已经不再神秘，就普通民众而言，已经很少有人相信它能够窥测天机了，更不会再把它跟算命联系到一块去，然而它依旧是推动人类文明进步不可或缺的基础学科之一，是生活中各个领域想要有所建树，所必须掌握的基础……

    简而言之，想要学好金融，数学是绝对绕不过去的，这个学不会，接下来的专业课根本没有办法上。

    “所以你刚刚扯那么多干嘛，直接说最后一句话不就得了吗？”

    昨晚熬夜追剧中午依旧在追剧的端靖宇趴在桌上朝小五翻了个白眼，无精打采地说道。

    小五一边低头玩手机一边漫不经心地道：“我不这样讲你能够明白数学的伟大意义吗？”

    “我明白啊，数学的伟大意义就在于你比较厉害，吭，浅浅？”端靖宇转头看着姜浅予，寻求舆论支持，她趴在桌上，脑袋前倾的很厉害，并不担心被小五挡住视野，从座位来讲，这很符合“远交近攻”的兵家要义。

    “别问我，我没空，我什么都不知道。”

    正常情况下，205宿舍四人组上课都来得比较早，现在距离下午第一节课还有将近二十分钟，三个班级大课的大阶梯教室内都还没多少人，姜浅予正在预习这节课要讲的内容，只要时间允许，她一般都保持着这种良好的学习习惯。

    她在看书，坐在旁边的姚舒舒则在看她，上上下下地打量着，然后凑过来小声问：“你现在多少斤？”

    “九十六啊，我体重一直都很稳定。”姜浅予依旧头也不抬。

    “啊——为什么这样啊？”姚舒舒一副莫大委屈的样子，“我中午偷偷称了一下体重，发现我又长了一斤，现在快一百二了，而且我还比你矮那么多。”

    “那你少吃点甜的油的嘛，昨天我还说你别吃了，你不听。”

    “不行，让我不吃我宁愿长胖。”

    “那你就活该了，让你陪我去健身房也不去。”

    “太丑，不好意思去，我要是像你这么漂亮，身材这么好，我天天泡健身房里。”

    姜浅予翻了个白眼，懒得再说话了。

    “我要是早知道金融还要学高数，打死我都不报这个破专业，你们知道我高中靠什么信念支撑下来的吗？就是大学不用学数学……”早就说要趁着上课前补觉，让大家不要吵她的端靖宇还在跟小五吐槽，一边还在拿着个小镜子照她脸颊上的几粒雀斑，她不似姚舒舒那么胖，不过皮肤却不太好，偏偏宿舍其他三个人，不要说浅浅和小五，就连胖胖的姚舒舒皮肤都比她好了不知道多少。

    “那你当初为什么报我们专业？”

    “看起来就很厉害啊，又没有人跟我说过要还学数学，马上就要期末了，我感觉我到时候要会死的很难看……”

    “你跟浅浅学嘛，少追点剧，多看点书。”

    “我宁愿去健身房都不愿意看数学……英语还差不多。”

    ……

    四个女孩一边做自己的事情，一边时不时地闲聊，大阶梯教室里的人也慢慢多了起来，有同班的或者熟悉的，也会打个招呼，或者就在她们附近坐下来，有男生也有女生，但反而会坐近过来的男生比较少。

    “咦，沈恭海怎么今天都不凑过来了？他前段时间不是想追你吗？”

    一个清秀挺拔的男生抱着书本，跟同宿舍的两个男生走到最后一排坐下来后，小五有些奇怪地问姜浅予，旁边的端靖宇和姚舒舒闻言也凑了过来。

    “可能是因为上次他给我打电话的时候是个男生接的缘故吧。”

    姜浅予说的随意，小五她们三个却一下子都瞪大了眼睛，几乎同时问：“谁呀？谁呀？什么时候？”

    “跨年晚上，林轩接的。”

    “嘁。”

    “你哥啊？”

    原本一脸八卦的三个女生顿时失去了兴趣，小五有些奇怪起道：“沈恭海没听出来？”

    “不知道，有可能吧，他又不玩游戏。”

    端靖宇问：“你不解释一下？其实沈恭海人蛮不错的，长得也帅。”

    “没什么可解释的啊。”

    姜浅予翻了个白眼，合上书本，拿手机看了下时间，顺便看了看有没有消息，未读消息倒是有，却没有想看的，于是重新放下手机，继续看书。

    当大教室内一眼望去基本都是人的时候，老教授拎着个布包走上了讲台，开始了今天下午的讲课，下午三节课都是高数，二通常来讲，第一节课讲的内容会要更多些，因为这个时候大家精神最好，接受能力强。

    基本上来讲，任何学校都有努力的学生和不努力的，差别在于比例而已，江南商大校风不错，金融系又是学校两大王牌专业之一，学生素质普遍不错，哪怕是最讨厌数学的端靖宇也很努力地听课。

    第一节课讲完休息，老教授端着喝完的水杯去接热水，学生也陆续进出，各自解决各自的事情。

    姜浅予拒绝了小五和端靖宇一同去厕所的邀约，拿手机打开了直播，见AVI跟ASF的比赛已经打到了末尾，高地都已经破掉了两路，看样子很快就要结束，就把声音关掉，然后播放着直播，把姚舒舒的眼镜盒拿过来，手机放到里面，用自己的包包挡在前面。

    “看什么呀这是？”

    姚舒舒凑过来看了眼，“等下你哥有比赛？”

    姜浅予“嗯”了一声，“下一场，应该快了，这局马上就要结束了。”

    “好吧。”

    姚舒舒撇撇嘴巴，“有点搞不明白，你哥的比赛，又不是男朋友，干嘛每场都要看？”

    “我喜欢看比赛不行啊。”

    “那你别总看你哥的啊。”

    “那又不一样。”

    小五跟端靖宇很快回来，小五坐下来第一句话也是：“大舅子的比赛要开始了？”

    姜浅予托着下巴，点点头，ASF两个C位都被击杀，这局比赛已经结束了，接下来就是sky打鱼龙战队了，不知道能不能打赢。

    端靖宇也伸着脖子瞅了瞅，然后就没兴趣看了，“你看也不能改变什么，干嘛非要看直播，等下看回放不就行了。”

    “那不一样。”

    “哪里不一样？”

    “就跟你去演唱会现场还是看屏幕一样，不拿望远镜都看不到人在哪，还华那么多钱跑到现场去干嘛？”

    姚舒舒点点头道：“好像也有点道理。”

    端靖宇道：“有毛的道理啊。”转头盯着姜浅予，“我严重怀疑浅浅你有兄控倾向。”

    姜浅予翻了个白眼没搭理她，端靖宇又道：“其实说起来，你哥真的蛮好的，你看啊，个子高，长得也帅，然后打游戏还厉害，还会做饭，又是职业选手，退役了还能继续去西大上学……要不是我长得不好看，我就下手了，近水楼台嘛。”

    姚舒舒笑道：“小五可以去试一下嘛，我们宿舍除了浅浅就你最好看了。”

    小五没好气道：“我有男朋友的。”

    “你上次不是还说分手了嘛？”

    “又和好了不行啊。”

    姜浅予笑道：“没事，你没和好他也不喜欢你。”

    “是呀是呀。”小五翻着白眼做出一副很嫌弃的表情来，“有你这么漂亮的妹妹整天在面前晃，哪里能看得上我等庸脂俗粉呀。”

    姜浅予虽然不住在宿舍，可四个人里面，小五却与她关系最是亲近，这种玩笑自然都不会放到心上去，端靖宇反倒没了刚刚的玩笑表情，宿舍四个人中，就数她比较容易计较，小五与姜浅予也清楚是自己刚刚的玩笑让她心里不快，就移开话题，转而讨论比赛的事情。

    大学里面宿舍关系最是亲近也最是复杂，尤其是女生宿舍，有些磕磕绊绊是难免的，不过没有什么大恩怨，及时调节不至于真发生什么大的矛盾，且宿舍四个人的关系向来不错，端靖宇自己暗暗较劲了一会儿，等上课后也就认真地听课。

    姜浅予却只听了一会儿课，就从包包里拿出精致小巧的充电盒，然后把放在里面的两个小巧的独立蓝牙耳机取出来一个，装作捡东西的样子，偷偷塞进耳朵里，然后理了理乌黑柔顺的长发，遮挡住了耳机，这才重新坐正，一耳听课一耳听直播。

    耳机很快自动连接成功，她把直播音量打开些许，正听解说们在讨论接下来出场的两支战队。

    sky与鱼龙战队本属一家，现在独立开来，各自都有着不小的人气与关注度，事实上来讲，不论实力还是人气上，鱼龙战队都要更胜，但解说自然不会这样讲。

    “sky能够打进这一届德玛西亚杯的八强，其实是淘汰掉了两支LPL战队，而且全部都是2:0，所以大家千万不要因为他们今年刚刚打回LPL就有轻视之心，如果有看预选赛的观众应该对他们的实力是有一定程度的了解的。”

    “是的，而且从选手角度来讲，sky同样不弱，首先不得不说的就是他们的下路了，大舅子在今年全球总决赛是有作为紧急替补出场的，而且发挥可以说是极其惊艳，我想用这个形容是不算过分的。”

    “这肯定不过分，他们可是双杀了今年的全球总决赛冠军Crane，四冠王啊。”

    姜浅予听着耳机里面传来的解说们的话语，嘴角不由露出了些甜甜的笑意来，旁边的小五瞥了她一眼，有些奇怪，又瞅了瞅手机上正在播放着的现场画面，撇撇嘴，然后继续听课。

    “下路另外一位选手，老实讲就我个人来讲，比看到大舅子更惊艳……哈哈，我想很多观众应该也跟我的感觉差不多吧，当然，大家千万不要因为小雪长得漂亮就忽视她的实力，她是一位个人实力非常强大的选手，我一直都很期待她跟夕颜的碰撞的，毕竟都是美女嘛，而且都是非常强大的ADC选手。”

    “小雪这个赛季转辅助了。”

    “我知道，但现在还不好说嘛，因为他们下路是有互换过位置的，包括当初大舅子还在辅助位，小雪在AD位的时候，他们就有互换过位置……当然，这并不违规，因为选手还是没有变动的，可以说是战术调整。”

    “现在我们的选手已经就位，现场观众也给予了非常热烈的呼声，接下来就看他们谁能取得这场比赛的胜利吧，胜者将会直接晋级下一轮，而败者则会进入败者组，接下来还要再打一场BO3，也是在今天。”

    