
　　甲州镇之战，因为新政府的压倒性优势，快速结束了。

　　甲州镇之战，负责镇守此地的，在桑名战役和鸟羽伏见之战之中带给新政府军大量麻烦的新选组，被击溃了。

　　新选组局长近藤勇被活捉，剩下的大猫小猫两三只勉强逃走。

　　左村走进关押近藤勇的牢房。

　　并没有什么人阻拦他。

　　径直打开牢房，左村提着一瓶酒走了进去。

　　近藤正躺在墙角，面对着墙壁，听到有人进来了，并没有太过意外。

　　“如果是要拷问情报的话，请原谅我无可奉告。”

　　“我不是来拷问你的。”左村坐在了近藤勇的对面，声音带着沙哑，“我只是来找你喝酒而已。”

　　近藤勇抬起了头。

　　左村看上去有些颓废，不过还是比近藤勇好上不少。

　　“......你就这么走进来了？和我这个阶下囚聊天？”

　　近藤勇面无表情的问道。

　　“别给我说你不想喝酒。”左村自顾自的拔开酒瓶，扔了一个酒碗在近藤勇的身前。

　　“......当然想！”近藤勇翻身坐了起来，抢过酒碗，往左村的面前一伸，“倒酒！”

　　两个人看着对方的眼睛，不约而同的笑了。

　　左村给两个人倒上酒，碗沿相撞，发出清脆的声音。

　　两个人动作几乎同步，一仰头，酒碗之中的酒被一饮而尽。

　　两个人也不说话，就是这样喝。

　　一碗，两碗，三碗......

　　喝完一瓶，左村直接跑出去搬来一箱。

　　一瓶，两瓶，三瓶......

　　不知道是汗水还是泪水，从两个人的脸上落在监牢的地板上。

　　“你知道我为什么来找你吗近藤，你知道我为什么要和你一起喝酒吗？”

　　左村低着头，不断有水滴在地上。

　　近藤看着左村，脸色通红，没有言语。

　　“我怕我下不去手，现在不是战斗，不是战斗......但是我必须杀了你，必须杀了你啊......”

　　近藤再次喝下一碗酒，打了个嗝，对左村的话语无动于衷。

　　“你被活捉，我知道你会受到怎样的折磨和屈辱，你的脑袋甚至会被挂起来示众......”

　　“无法接受，我无法接受！”

　　左村给自己倒了一碗酒，仰头喝完。

　　近藤勇突然大笑了起来。23sK.com

　　“哈哈哈哈哈哈哈————”

　　“我一生的最后，没想到不得不接受你的施舍！”

　　他把自己的上衣脱了下来，露出自己的脖颈。

　　“来砍！”

　　左村沉默着站了起来。

　　鹤翮出鞘。

　　“再见了，近藤。”

　　铮——

　　......

　　左村将近藤的尸体，埋在了甲州镇的郊外。

　　西乡盛隆并没有过多的过问此事。

　　左村为近藤的坟墓添上最后一捧土，感觉自己的眼睛都是干涩的。

　　他扭头回到军营，找到了西乡盛隆。

　　“接下来，无论我如何行动，我希望......你都不要过问。”

　　西乡盛隆看着这个已经快被摧垮的男人，无言点了点头。

　　左村转身离开。

　　“我这次行动之后，就会停止活动。”

　　他看向西乡盛隆：“......你们不要让龙马失望。”

　　左村走出房间，高高地跳了起来。

　　他的目标......是江户。

　　左村的离开并没有带来什么变动。

　　在甲州信州战役之后，幕府主战派的骨头终于被新政府军敲的粉碎。

　　三月十四日，在经过紧张激烈的谈判之后，新政府与幕府残余势力进行谈判。

　　谷</span>最终，双方达成了一致。

　　江户城，无血开城。

　　幕府将一切军舰以及武器无条件上交给新政府军，同时，还决定了幕府首领，征夷大将军德川庆喜的命运。

　　德川庆喜将会被遣送到水户进行“隐居”。

　　实际上也就是软禁。

　　坐在前往水户藩的马车之中，德川庆喜眼神涣散，不知道在看哪里。

　　“结束了......”

　　“德川家......已经结束了......”

　　他坐在座位上，双手掩面。

　　“两百六十年的光辉啊，两百六十年的光辉啊——”

　　他声嘶力竭的大喊一声。

　　“都已经结束了啊......”

　　声音恢复细微，德川庆喜躺在座位上。

　　把江户城拱手相让，送上所有的武器装备。

　　德川幕府，已经灭亡了。

　　就算是德川家的家主位置，他也已经失去了，新任的德川家家主，叫做德川家达。

　　他，现在只是一个被抛弃的工具罢了。

　　“是啊......幕府，已经结束了。”

　　铮——

　　德川庆喜乘坐的马车，骤然一沉，好像是跌落在了地上。

　　紧接着，外面传来一阵惨叫声。

　　有人的，也有马的。

　　“怎么了？发生什么事了？！”德川庆喜吓了一跳，慌乱的站了起来，却突然感觉到汗毛乍起，下意识的一蹲。

　　铮——

　　马车，被斩成了两半。

　　左村将被斩开的上半一脚踢开，看向了蹲在地上的德川庆喜。

　　德川庆喜抬起头，看向左村。

　　“......你是来刺杀我的？”德川庆喜的声音之中带着抑制不住的恐惧。

　　左村面无表情的耸了耸肩：“这不是显而易见吗？”

　　德川庆喜环顾了一下四周。

　　自己随性的几十名护卫已经全部身首异处，就连拉着三辆车的六匹马都不例外。

　　活人，已经只剩他和眼前的左村安诺了。

　　德川庆喜颓然坐到座位上。

　　“你现在杀我已经没用了，我现在既不是幕府的征夷大将军，也不是德川家的家主，只是一个即将被软禁的抛弃物而已。”

　　“......被抛弃吗......”左村的眼睛黯淡了一瞬。

　　“我知道，但是......我还是要杀你。”左村的手，攀上了雉羽的刀柄。

　　“杀吧。”德川庆喜躺倒在座位上，语气之中......竟然带着一丝解脱，“将我最后的东西也拿走吧。”

　　“刺杀了前代幕府将军德川家茂的斩鬼武士——羽鬼斩左村安诺。”

　　“来将我最后的东西也拿走吧。”

　　“......啊，那是自然。”

　　铮——

　　德川庆喜的脑袋滚落在地上，怒目圆睁。

　　左村捡起德川庆喜的脑袋，和这颗已经失去生机的人头对视着。

　　“......”

　　“噗——”

　　“噗呲！”

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”

　　左村情不自禁的大笑起来。

　　真是可笑啊，原来你的骨头并不比其他人硬多少。

　　真是可笑啊......

　　左村将德川庆喜的脑袋提在手中，来到了海岸上。

　　“龙马——”

　　大喊一声，左村将德川庆喜的脑袋踢进了海里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第四百一十七章 幕府的消亡免费阅读。https://xs.23sk.com 