    我很内向自闭，从没想过和其他人类发生任何关系……除了你。

    ——莽渣心事。

    “你到底还是接了。”

    周嫦感慨看着白凌薇：“我都拉进黑名单，你还能把他拽回来。”

    此刻已经是第二天中午，放饭时间加上休息，白凌薇却没留在剧组，而是和周嫦在保姆车，朝着酒店开去。

    车上，白凌薇听着手机里的歌。当没听到。

    直到被周嫦拽下耳机，里面还传来微弱的歌声。

    ——

    “你的喜悲忧乐我全都预见。”

    “三千繁花只为你一人留恋。”

    ——

    白凌薇将耳机线拿回来收起，手机也关上：“我没从黑名单把号码挪回来，是他换了一个陌生号码重新打来的。我想找你接不过也太晚了，所以我就自己接通……”

    看着周嫦：“那已经接通，我也不好拒绝。再说歌我听了，挺不错的。”

    “你确定他只是给你送歌让你买？”

    周嫦瞪眼：“他是干推销的吗？”

    指着白凌薇：“你少糊弄我。一句我在拍戏不方便不就好了？以前你也不是没用这招应付过。”

    白凌薇笑：“毕竟是同学嘛。”

    打量白凌薇，周嫦脸色撂下：“说实话，你俩是不是有什么特殊关系？圈内一直传他快渣了半个娱乐圈！！难道有你？！”

    “狗屁！”

    白凌薇失笑：“当然没有！！”

    周嫦不解：“我也不信你会跟有牵扯。那你为什么见他？别告诉我真的因为他歌好你要收他的作品。”

    白凌薇忍着笑：“还真的是。”

    周嫦瞪眼，白凌薇揽着她安抚：“好了。这不咱俩一起去嘛。”

    沉吟片刻，白凌薇开口：“我朋友不多。你知道我不是多热心的人，一直谨小慎微在圈子里。不过同学四年他还是第一个主动联系我的，如果是平时大家都混得还不错我不理也就算了。现在他落魄的时候找我我不一定帮什么，可至少要见一面。不然传出去说我势利眼之类的，最起码我自己心里也过不去。”

    周嫦不解：“你是第一天进圈吗？这里竞争多残酷？你还能这么真善美就等死吧你。”

    白凌薇开口：“事实上我是在收歌，圈里也不是秘密。何况他的歌也的确不错，我很喜欢。”

    见周嫦脸色还是不好看，白凌薇哄着：“反正你陪我一起嘛。”

    周嫦拿她没办法，她是上升期还年轻，公司还有圈内都已经预定她是要红的。有顶流的潜质，所以自己跟着她也要照顾好。照顾好的意思就是管理意味要一直保持，但适当的也要满足她的意愿。好在她能红的潜质就在于事不多，而且事业心强。

    今天这点小事虽然意外，但有自己看着应该没事。

    毕竟说起来圈内谁都能踩韩为，但是同学四年的关系，真传出去自己同学都踩，他是无所谓已经谷底了，那踩他或者势利眼的这个同学就会有可大可小的影响，也是无语为什么白凌薇有这么个同学？

    “总之一会你不要说话！！”

    周嫦开口：“只谈收歌，不谈其他！”

    白凌薇点头：“好好。交给你好吗？我做花瓶！”

    ——

    “这里……”

    “你小点声！！”

    “……”

    就是酒店内部的餐厅，此刻人也不多。因为她们赶到的时候已经过了饭口了。

    韩为戴着口罩坐了半天，见到她们来了赶忙招手。

    结果没等白凌薇反应，周嫦直接呵斥一句，不给好脸几个字简直是要写在额头上。

    韩为无语。

    “好久不见……”

    白凌薇好像不知道韩为一堆负面人渣事情一般，温和笑着声音甜甜的打招呼坐下。

    韩为愣了片刻，近距离看才发现她不上相。因为真人比照片还要漂亮3.1415926倍。

    “这位……”

    韩为看了一眼周嫦，周嫦抱肩：“我是她经纪人。”

    皱眉打量他：“挂你一次电话还拉入黑名单，你就应该明白这是不想和你有什么联系。我们小薇如今什么人气名声，路人缘那么高还缺你一首ost？现在算什么？要来蹭热度吗？你别把我们小薇……”

    “我想和你单独谈。”

    韩为打断周嫦，对着白凌薇。

    白凌薇犹豫看着周嫦。

    周嫦冷笑：“想什么呢？能见你一面不错了。至少全了小薇和你的这份同学情谊。我看就这样吧。歌给你一个好价钱，听说品牌方还打算追责你是吧？”

    起身示意白凌薇：“走吧。”

    “我不是她粉丝！！”

    韩为皱眉看着周嫦：“见一面就满足什么都不谈？！那我大老远来这边有病啊？！”

    周嫦失笑：“你还知道你有病？”

    随即摇头：“不对。你不是有病，你是有伤。不是被仇家刺了一刀住院了吗？送去的时候都没有生命体征了。”

    韩为平静看着她：“头七，放心不下老同学，上来看看。”

    “噗。”

    白凌薇笑喷，又忍住。无奈推着脸色气白的周嫦：“算了……你去那边桌子坐一会。我们单独聊几句。”

    “哼。”

    周嫦转身坐在不远处的桌子。而且白凌薇也戴着口罩，被拍到也有话说。

    白凌薇见她坐好，笑着看着韩为：“我怕鬼。有什么你托梦就好，以后不要上来了。”

    韩为点头：“说笑的。”

    看着白凌薇：“其实我已经投胎重新做人。”

    白凌薇点头：“不过话说回来，你的伤没事了吧？说是挺严重的。”

    韩为摇头：“出院了。我也不知道怎么好那么快，可能好人有好报吧。”

    白凌薇不置可否，反正也是礼貌问一下，随后直入主题：“你的歌《繁花》我很喜欢，不过做我这部戏的ost有点不合适。但我要了，之后放在另一部戏里。”

    韩为赞叹拍手：“哇真厉害，好几部戏压着呢，噢耶~”

    白凌薇忍着笑板脸：“看来是真没别的事求我。”

    韩为赶忙开口：“不是！夸你嘛，同学之谊，发展这么好我也骄傲。你看我混这么惨是吧？”

    白凌薇看着他：“找我有什么事？肯定不止卖歌。”

    韩为犹豫片刻，有点不好开口。

    白凌薇询问：“是借钱吗？我知道你最近很困难，而且周嫦说你被品牌方追责……”

    韩为惊讶抬头，失笑开口：“不是借钱。”

    想了想，韩为叹口气：“好吧这里就咱俩，我直说。”、

    询问白凌薇：“你ost收歌，但制作公司是一个叫……”

    韩为看着手机：“叫什么来着？”

    白凌薇开口：“幻风音乐。”

    好奇询问：“怎么了？”

    韩为开口：“好像是东方卫视综艺导演宋洪小舅子开的。”

    白凌薇茫然：“啊这……我还真不知道。”

    韩为点头：“我查到了，就是。所以我希望你帮我，能不能带个话给宋导演。我找他商量事。”

    “我？！”

    白凌薇不解，事倒是不麻烦就是带个话。但是……

    “你自己怎么联系不上他？”

    白凌薇询问。

    韩为摇头：“没办法。你知道我现在情况不好，在斗音混。惹点事又被某个导演封杀。本来无所谓，但现在我看上一个资源。宋洪导演的新综艺《恋爱青春进行时》。我想参加。”

    白凌薇恍然：“你自己和他联系，他拒绝了？”

    韩为无奈：“拒绝还好了。是干脆见面机会都不给，当然我问了经纪人，是去信还是在门口堵着或者邮箱……”

    “那不好。”

    白凌薇开口：“那太掉价了。跟群演似的，这种资源也没法像群演蹲点似的蹲到手，反而传出去更没希望。”

    韩为点头：“所以啊。圈内现在嫌我是个麻烦，而且我口碑也不好。我想找董姐帮忙，但你也知道他老公对我有点……”

    韩为咂咂嘴：“误会？”

    “呵。”

    白凌薇表情怪异看着他：“确定是误会？”

    “呵呵。”

    韩为干笑转移话题：“我出事住院，醒来记性不太好。我也是查了资料才知道咱俩是同学，估计可能也没有什么交情。”

    看着白凌薇：“我坦诚一点，不和你装。求人办事有诚意。”

    然而白凌薇的关注点不在这，而是惊讶：“你是查到资料才发现咱俩是中戏同学？！”

    韩为茫然，以为说错话：“我不是说不熟然后有事才求你。这首歌你喜欢我送给你，你不喜欢我再写。我也就这点本事，你看能不能帮帮忙？”

    白凌薇轻笑看着韩为，半响开口：“你可能是真的记性不好。如果记性好我是想不到你会来找我帮忙。”

    韩为愣住，这话里有话啊。

    考虑前身的尿性，自己不会和她也……

    “额……”

    韩为咂咂嘴，试探询问：“咱俩大学时期……”

    “你别多想。”

    白凌薇摆手打断：“我清楚你进圈之后的事迹。咱俩没事。”

    韩为拍拍胸口：“那还好。”

    白凌薇皱眉：“那还好？什么意思？”

    “意思是还好我没祸害这么好的一个绝代美女！”

    韩为咧嘴打量她：“怎么着我还得失望一下吗？！虽然的确有点。”

    “你不想我帮忙了是吧？”

    白凌薇眼睛微微眯起还挺有气势。

    韩为呵呵笑：“没有。同学嘛，我圈内也没什么朋友。异性的都发展成情人，同性都发展成情敌。难得一身好本领情关始终闯不过……”

    “行了行了！”

    白凌薇打断，想了想，开口道：“如果幻风音乐老板真的是你说的那位导演的小舅子，我倒是能递上话。不过也仅此而已……”

    皱眉思索：“那个综艺我也听说过。是今年东方卫视头部综艺项目。你现在导演面都见不到，即便我帮你递话见到了，你也未必……”

    “那些就是我的事了。”

    韩为开口：“没点自信怎么去闯事业？再说虽然我现在回圈困难，但是我斗音产生的热度经常把我推上热搜你看不到吗？”

    白凌薇笑：“看到了。比我热搜多多了。”

    “聊完了没有？”

    周嫦早就忍不住了，过来拉着白凌薇：“差不多走吧。”

    指着韩为冷笑：“仅此一次下不为例，以后离我家小薇远点。”

    白凌薇抱歉看他一眼，手比着手势在耳边表示电话联系。

    韩为不在乎她经纪人的态度。见怪不怪了。

    好在事是答应了，之后也不用多想，先回上嗨吧。

