    “农村三霸？是什么东西？”秦琼愕然问道。

    “大鹅，土狗，公鸡！这三种动物，非常凶悍，一般的小型野兽，根本不敢招惹他们。自从养了这些家伙，村子里的蛇虫鼠蚁基本绝迹；黄鼠狼，狐狸之类的东西，也不敢进村，这可是意外的收获。”王牧解说道。

    “还有这种事！”秦琼也哑然失笑，没想到刚才跑过去那群家禽，居然会如此凶悍。

    农村三霸，鹅排第一，那不是吹的，打架厉害得很，一般的狗都不敢惹它；至于土狗，那也不弱，聪明不说，还忠心，别看貌不惊人，却是看家护院的好手。很多土狗，你拿东西去主人家没事，但是你从主人家里向外拿东西，不声不响从后面就咬上来了。

    狗都记性也非常好，虽然王牧只是偶尔到村里来，它们似乎也知道王牧是很受主人尊敬的，成群结队的对王牧摇头摆尾。

    他们进入村子，向着村子上游走去，又是一排房屋出现在他们面前，这就是养猪场。

    秦琼发现，这里虽然也有臭味，但并没有想象中那么臭，里面干干净净的，几个中年妇女正在把那些地里挑回来菜根，用闸刀切成一小块一小块的。已经清洗干净的菜根，混合进豆渣，就那么倒进了猪槽。

    “这个猪圈这么小！”秦琼看着疯狂抢食的猪，好奇的问道。

    王牧看了看，小青山村的猪，长势非常好，油光水滑的，毛色漂亮，身上的膘也很肥。

    “修得小，就是不让它们有活动空间，吃了就睡，这才肯长肉。这里每天都需要几十个人忙碌，切猪菜喂猪，打扫卫生。”王牧介绍道。

    “难怪这么干净。”

    “猪圈下面有暗沟，猪粪通过暗沟，直接流进下面的粪池；需要用的时候，把粪池里面的粪，再次通过暗沟，直接流进地里，方便得很！”

    养猪场占地很大，远处还在继续修，秦琼就知道这是在继续扩建，这连绵不绝的房屋，他都估算不出来，能养多少头。

    村子最上游，就是家禽养殖场，这里的房子也修得不少，照料的人更多，一个个笼子，里面的鸡鸭密密麻麻，看上去非常惊人。虽然秦琼知道不少，但是第一次见到如此多家禽养殖在一起，还是很吃惊。

    要说养殖场有啥不好的，或许就是太吵闹，都说一个女人等于五百只鸭子，这里鸡鸭鹅可不止五千，那叫声可以说不绝于耳，尤其是他们这些陌生人出现，叫声更是此起彼伏。

    下边的鱼塘，如今已经蓄满了水，看上去就像一个大湖泊一样，几个人影，正背着一些切过的蔬菜叶子，撒进鱼塘。

    “这是给下游的农田蓄水，这样的话，冬天田里就不用关水，需要的时候放下去就是，至于里面养了多少鱼，我就不知道了。”王牧笑着介绍道。

    小青山村一直在添加鱼苗，只要是抓住的鱼，就会放进不同的鱼塘。

    要知道如今这个天然无污染的时代，连田里都有不少鱼的，更别说溪水里面，村子里组织人把所有水源，都清理了一遍，鱼虾都抓了不少，就连螃蟹，都用一个放着乱石的鱼塘养着。

    差不多把整个村子都走了一遍，他们才回到村子里那座大院子。

    “把负责人全部叫回来开会！”王牧第一时间吩咐道。

    “好的公子，这个点差不多都收工了，你们要不先吃饭？”陈家兵，是陈福的养子，如今全权配合王牧在村里的事务。以往那些村老，年龄大了，感觉自己没有那个精力，所以把事情全部让给了他们的养子。

    这些内侍，出了皇宫，无家可归，又没有后人，就收养了一些孤儿，这些孤儿也很懂事，以前就在负责村里的佃户管理，所以能力也是有的。

    “也好！这是翼国公！让村里做一些拿手菜出来。”王牧点点头道。

    听到是秦琼，陈家兵吓了一跳，急忙施礼。

    秦琼摆摆手示意他去忙，不用那么多礼。

    “我看村里事情这么多，有那么多的劳动力来做事吗？”秦琼好奇的问道。

    按照道理来说，一个村子里的人，照顾自己家的地，已经够忙了，原本秦琼以为只是多种一季蔬菜，这努力一点，也可以办到，但是这养殖场，一看就需要好几十人不断的忙碌，才照料得过来。

    这样的养殖场，一共是十多个，分步在村子里面，这就是要好几百人，才能看管，要知道一个村子，小一些也只有一百多人，大的也不过近千，小青山村明显也不会超过一千人，毕竟这里有山，土地有限，不可能太多人居住在这里。

    “小青山村当然没有那么多人，所以在长安买了一些家奴，农闲的时候，又会请附近的村子里的百姓前来帮忙，所以看上去人很多，也只有这样，才忙得过来。

    如今村里就没有闲人，老人看守孵化鸡鸭鹅，小孩也在放牛。”王牧解释道。

    “翼国公您有所不知，每天都有许多人来问，我们还找工不，都是附近村子的百姓。人太多，我都不知道应该怎么办！”吩咐完事情的陈家兵，上前解释道。

    “收！再多的人都收下来，以如今鸡鸭鹅的孵化速度，明年会增加好几倍，养殖场可不够，还得继续修。村子的道路也得修，明年要运出村子的蔬菜更多，就这烂路，你们不觉得辛苦吗？尤其是下雨之后，这牛车都出不去，总不能让菜都烂在村里吧。”王牧吩咐道。

    “是！公子你说得对，是我眼界不够，居然忽略了道路的问题。”陈家兵心里一惊，有些后怕的说道。

    今年因为种得仓促，所以种的蔬菜并不算太多，即便这样，也让村里的人惊喜万分，明年不用说，也会扩大规模，真要像王牧说的，夏天多雨，因为道路原因，蔬菜送不出去，很可能影响到收入，那才是一件不可原谅的事情。

