    唐红颜在医院陪他待会便离开了，至于秦默，一人守在病床前照顾苏颖。

    眼前的女人虽没有夏凝雪、唐红颜那样的美色，但也长得不比其他女人差。尤其性格，虽然柔柔弱弱却心地善良，比起龚欣玥那样的女人强千百倍。

    看着她昏迷不醒的模样，秦默缓缓握过她手腕为其把脉，虽说肋骨接上了，但血块依旧拥堵脑部血管。

    为了让她尽快恢复健康，秦默通过脉搏催动太玄之气进入头部经络，致使血块溶解分散。

    做完这一切，秦默将她的手放回原处，静等苏醒。

    凌晨的时候，苏颖手指微动，缓缓睁开了眼睛。

    看到自己躺在陌生的地方，苏颖想要起身，却感觉肋骨剧痛无比。

    趴在床沿睡着的秦默感觉有动静，抬头看了看，见她醒来，睡意全无。

    “你醒了？”

    看到秦默在这，苏颖说话有些吃力，“秦……秦大哥，这……这是哪？我怎么在这？”

    “别动，你今天刚动了手术，不能乱用力。”

    手术？

    苏颖一头雾水。

    脑海里回忆之前发生的情况，总觉得脑袋迷迷糊糊亦真亦假。

    “我……我记得我约你见面，后来……后来……”

    苏颖实在想不起，秦默安慰道:“后来你被车碰了下，我就把你送医院了。”

    苏颖还是没印象，脑海画面模糊就是想不起来发生的事。

    “苏颖，想不起来就不要想了，你现在最主要的是休息。”

    “我……我动的什么手术？为什么我肋骨那么痛？”

    这个……

    秦默不好隐瞒，并安慰她放宽心，肋骨以接好，不会对以后有什么影响。

    秦默的话，她自然信得过。

    还好秦默提前把她脑部血块溶解了，要不然，照目前状况，没准醒来连自己是谁都不记得了。

    第二天，秦默为她买些早餐，苏颖担心秦默一夜未归会引起原先跟他一起救自己的小姐姐夏凝雪生气，便让秦默回去。

    “秦大哥，你在这照顾我这么久，你先回去休息吧！”

    “那怎么行？你在阳城没个熟人，我走了谁照顾你？”

    “我没事的，你回去吧，要不然那位小姐姐该担心了。”

    说起这个，秦默并不在乎。

    反正自己在她眼里可有可无，她巴不得看不到自己，自己也能图个清净。

    可又执拗不过苏颖，只好说道:“那好吧，到饭点的时候我再来。”

    秦默离开医院，拿出手机看了看，好几个未接电话，全是夏凝雪打来的，秦默没多想，打车回到怡景悦庭。

    这时候夏凝雪准备去公司，恰好碰到他回来，顿时面容冰冷。

    “你还知道回来？昨晚去哪了？”

    秦默摸了摸鼻子，“没去哪，昨晚有点事就没回来。”

    “有事？”夏凝雪冷嘲热讽，“我看你是在陪那个女人吧？姓秦的，我说过，你可以跟她交往，甚至也可以发展恋人。但那也只能在我踹你之后。我希望这一点你要清楚。”

    撂下这话，夏凝雪头也不回的走出家门。

    秦默:“……”

    她跟颜姐到底有多大仇恨？

    为什么二人总是斗来斗去，甚至见面就掐……

    秦默搞不懂。

    既然搞不清楚，那就找机会好好向颜姐了解情况。

    一觉醒来，已经过了中午十二点，秦默赶紧起身朝医院走去。

    “苏颖，我给你带点吃的，饿坏了吧？”

    走进病房，秦默把饭菜放在旁边小桌面上，这种关怀，苏颖很感动。

    “秦大哥，不是说让你在家休息嘛，怎么又跑来了？”

    “我休息够了，在家闲着也没事。来，刚买的，赶紧吃。”

    秦默心肠很好，苏颖打心底里感激，等出院了，她一定要好好感谢他。

    秦默照顾她这段时间，唐红颜时不时接替他，苏颖因为与唐红颜不熟，刚开始不好意思，后来接触几次，二人相处很融洽。

    眨眼到了苏颖出院时间，唐红颜开车将她送回住处后便与秦默离开了。

    对于住院期间的花费，苏颖算了算，打算将卡里这半年积攒的工资还给他。

    毕竟谁挣钱都不容易，苏颖不喜欢无缘无故花别人的钱，更何况还是恩人秦默的。

    “颜姐，你那位朋友顾小姐喝了我开的药有没有好转？”在回去的路上，秦默避免气氛尴尬，找话题聊天。

    “你说她啊，还真别说，自打喝了你给她的药，她整个人变得有气色多了。”

    “那就好！不过她那婆婆也太厉害了！”

    唐红颜不屑，“就她？柿子专挑软的捏，顾雅琴心地善良性格温柔，老太婆也就敢欺负她。换作我试试？我非让那老太婆知道我的厉害。”

    看她气呼呼的模样，秦默笑了笑，没回应。

    半个钟头后，车停在怡景悦庭，秦默下车后唐红颜便离开了。

    门卫见秦默经常与唐家小姐在一起，一时好奇，秦默的未婚妻不是夏凝雪吗？他怎么天天与唐家小姐在一块？

    门卫轻刮着鼻翼搞不清楚他们之间的关系，更搞不明白秦默到底跟谁交往。

    就在秦默刚进怡景悦庭不久，夏凝雪晃悠着包走了回来，门卫想上前告诉自己看到的情况，可又怕把事情闹大。

    算了！

    还是改天问问秦默吧！

    毕竟，他好说话。

    晚饭过后，夏凝雪盘腿坐在沙发上看电视，秦默时不时观察她。

    在一起住两个多月了，她还是对自己爱理不理的，这种日子秦默实在受够了，便试着与她商量俩人分开的事。

    刚开个头，夏凝雪便不给好脸，不仅如此，还警告秦默不要在这时候惹她生气。

    刚开始秦默还没搞明白原因，后来看她面色，除了满脸不悦之外似乎还强忍着痛苦。

    什么情况？

    莫非？

    秦默刚想询问，夏凝雪走下沙发回自个房间了。

    秦默自言自语，“我说她脾气怎么这么大，原来如此。”

    看她还挺痛苦的，自己要不要帮帮她？

    秦默在思索。

    “算了，看在相识一场的份上，帮她一下吧！”

    秦默敲开夏凝雪的门，夏凝雪语气不悦，“你干什么？”

    “那个，我看你身体不适，要不，我帮你扎两针？”

