
站在刘梦术这个角度，他一回头，刚好可以看到远处有火光照耀下的死胡同里。自己弟弟正在遭受着的一切。

刘明明已经死了。

几个rb兵合力把他给挑在了刺刀上，正在转圈儿玩。旁边的则用刺刀不断地往小男孩的尸身上刺，一刺一个血窟窿……伴随着他们魔鬼一样的笑容。真的让人怀疑是否来到了地狱！

刘明明的眼睛还大大的睁着，可已经没有了之前和珍珍玩耍时那种天真活泼的光。里面散发着滔天的仇恨，死不瞑目，面目狰狞！

“畜牲，畜牲啊！！！”

赵珊珊大骂，的眼泪从rb兵屠、村开始就没有停过……

因为刘梦术是在黑暗中往有亮光的地方看，所以正在玩弄刘明明尸体的rb兵一个都没有发现他。

傅洋转过头去，似乎和刘梦术的目光对上了。

他心头顿时一震。

那是一双什么样的眼睛啊……

里面已经看不出半分的生机和属于人类的感情，只有无穷无尽的仇恨！

刘梦术最终一转身，拼命朝着村子外面跑去，身影消失在漆黑的夜色之中……

他成功的逃走了。

整个榕华村，到处都是残忍的不忍目睹的景象，伴随着不忍耳闻的凄厉惨叫声。可渐渐的，这种声音越来越小，越来越遥远……

四周的景象也开始模糊、扭曲。

最后好像是一块画布猛然被人给撕扯开了一样。

刷的一下。

所有的景象全部都消失了！

没有热闹的榕华村，没有村长儿子的婚礼，也没有侵略者的屠、杀……

只剩下无边无际的漆黑旷野，鬼手般扭曲这的枯树，呱呱叫着飞过的乌鸦，和头顶上被厚厚的云层遮住一大半的清冷月亮。

他们从幻境之中回到了现实！

这种剧烈的反差感，会让人在一瞬间有很大的不适应感。

原来这里根本什么都没有……

不，还是有的！

因为傅洋刚从回过神来，就猛然发现，他们前方大约几十米开外的地方。有一块碎裂的石碑，石碑上面正坐着一个人形的黑影！

阿黄和刘展当然也发现了这一幕。

深更半夜，荒无人烟的鬼地方。坐在碎裂的石碑上。这肯定不是什么好人！

所以刘展动作神速，直接抬起手就是一枪。

砰！

子弹对着那个黑影呼啸射出。

却没有任何的反应。

阿黄把其他三人护在身后，右手食指和中指已经夹上了一张符纸，厉声道：“是人是鬼，速速报上名来！”

唉……

一声悠长的叹息响起。好像非常的无奈，非常的疲惫。

在这样的环境下，听了让人心情十分的沉重。

不过，这也说明坐在前方石碑上的应该是个人。不是鬼。

天空中的云层恰好在这时候散开，露出了一轮完整的圆月。柔和的月光洒落下来，把黑暗的荒野照的亮堂堂的。

傅洋他们这就看清楚了那石碑上的黑色人影。

一袭蓝色长衫，身材瘦高，脸上戴着一个钢铁做的青面獠牙的厉鬼面具。看起来十分神秘和诡异。

“是你！之前在市档案馆跟踪我们的那个家伙！”

傅洋一眼就看出来了，指着前面大声说到。

“嗯，是我。真是出乎我的意料，你们能追查到这里来。”

这戴厉鬼铁面具的人说着，就站了起来。

站在倾斜的石碑上方，一身蓝色丝绸长衫迎着夜风飘荡，猎猎作响。月光洒在他的身上，竟然有一种说不出的诡异美感。

傅洋很不满地开口：“草！不过是我的手下败将，衣袖都被我给撕下来一大块，仓皇逃跑。在这里装什么逼啊？”

鬼面人冷哼一声：“无知的蝼蚁……若不是我当时出了点状况，一根指头就能碾死你。”

这逼就装大发了！

傅洋还想说话，阿黄却伸手一把拉住了他。另外一只手猛然打出去一张符纸，飞到半空突然燃烧变成一团火球。把四周照得明亮。

站在石碑上的人动都没动，只是一张嘴吐出一个“咄”字音节。

阿黄那团火球就在他面前三尺处炸开溃散了。

橘黄色的火光，把很大一片区域照得非常明亮。

于是傅洋他们就看清楚了鬼面人脚下那块已经倾斜的巨大石碑，露在外面还有隐约能分辨的两个字。

只有阿黄死死盯着鬼面人的手看，然后瞳孔猛然缩紧。

“榕，华……”

赵珊珊猛然变色，低低惊呼了一声：“天啊！榕华村！这里就是，这里是……”

“没错，你们现在站的地方。就是八十年前的榕华村。现在，已经是一片废墟。六百五十一条冤魂，就在你们脚下的土地里。”

说到这里时，那鬼面人的语气终于有了一丝波动。

赵珊珊惊恐地捂住了嘴。

傅洋惊讶地看着他：“刚才的幻境……是你弄出来的？！”

他不敢相信，一个打起架来比自己厉害不了多少的家伙。居然会有这么强悍的道术！

其实这倒是傅洋认识上的一个误区了。

一般来说，法术的高强和肉身的力量、格斗技巧之类并没有直接的关系。比如，阿黄如果在白天和傅洋在大街上真正的拳脚干架，绝对是阿黄被揍的鼻青脸肿。

赵珊珊皱起了眉头，有些不解：“你既然是一个非常厉害的高人，耗费法力给我们看这种人间惨剧是什么意思？”

鬼面人没有说话。

阿黄却突然开口了：“因为……他就是当年榕华村唯一的生还者，刘梦术！江大林场里的鬼君，就是他的弟弟，刘明明。我说的可对？”

此话一出，如同晴天霹雳。其余三人都彻底惊呆了。

“阿黄，你确定这个家伙是刘梦术？榕华村被rb鬼、子侵略是八十年前的事了，那时候刘梦术应该就至少二十岁了。难道……”

开始傅洋不是没有想过这种可能。但是时间对不上啊！

“道法三千，变幻无穷。道门法术让人长生不老是不可能的，但一些十分厉害的，让人多活个几十年百来年却是没有问题。你们看他的手背上，有个伤口，少了一大块肉。”

傅洋闻言仔细一看，果然就看到鬼面人的右手手背上有很明显的咬痕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845253"  chaptername="第五十六章  榕华村惨案  三">加入书签</a>
</div>
