 梁先生听到这话，又是一愣。

学了……武术？

一点点？

只学了一点点武术，就能凭一己之力，把这群搞出了屠杀事件的凶恶歹徒全部制服？

这说出来谁信啊！梁先生表情一僵，忍不住翻了翻白眼，正欲继续追问，却见杨天忽然化作一道飞速身影，如鬼魅一般迅速远去，快得眼睛都立马捕捉不到了。

这下，梁先生呆住了。

身后的两个保镖也呆住了。

这……这什么速度啊？

这还是人吗？

……几公里之外。

一片山野之中。

奥德里奇在一块山顶的巨石上稍微停下脚步，回头一看。

满目苍翠的荒野之中，并没有任何其他人的身影。

用灵识一感受……也感觉不到什么追上来的气息。

看来，是逃掉了？

奥德里奇终于是稍微松了口气。

“还好我反应快，让手下那群蠢货当了炮灰，拦了他一会。

不然估计还真跑不出来，”他一脸庆幸地自言自语道。

现在他已经在几公里外了。

他估计杨天的灵识范围就算再大，也大不到这里来。

所以跑出这么远，也算是暂时安全了。

接下来该怎么办呢？

当然是逃。

他得赶紧逃回欧洲老巢，而且得赶紧安排豺族剩下的人搬家。

杨天是知道豺族宅邸的位置的。

所以如果不搬家，那只不过是回去等死罢了。

这样一想，接下来的日子，又十分难熬啊。

不过，活着总归是幸运的。

奥德里奇深呼吸了一口气，稍微看了一下四周的方向，便准备朝着一个方向奔跑。

可就在这时……“怎么不跑了？

是在思考人生么？”

一道声音从后方传来。

奥德里奇一听到这声音，瞬间浑身一僵，脊背冰凉，一阵寒意从脚底直接一路冲上了天灵盖。

他僵硬地转过身，一看，只见杨天就站在十米之外，笑吟吟地看着他。

“你……你……你居然……还能追上来？”

奥德里奇一边说着，身体都不由颤抖起来。

“你既然已经知道了我们之间的实力差距，就应该明白，你是不可能从我手里再逃掉的，”杨天笑吟吟道，“说来你也真是苦啊，从欧洲，一路追杀我追杀到这里来，却一直没法找到我。

现在，好不容易遇上我了，却有打不过了，然后还跑都跑不掉，真是凄凉呢。”

虽然杨天说的是事实，但此刻他这样带着戏谑姿态说出来，对奥德里奇来说还是一种莫大的嘲讽。

奥德里奇咬了咬牙，有些恼羞成怒，道：“你小子不过就是躲得好些，猖狂个什么劲？

如果当初让我抓到你，你还不是死路一条？”

“是啊，可惜，没有如果，所以现在要死的，是你，”杨天微笑道，“好了，都说了这么多废话了，我就不再给你留什么遗言时间了。

你残杀了那么多血族人，又在华夏杀害了那么多无辜群众。

你，早该死了！”

话音刚落，杨天的身影便消失在了原地。

下一瞬间，奥德里奇便感觉到一阵莫大的杀机。

他下意识地想要移动躲闪。

可都来不及了。

杨天直接出现在了他的面前，以他来不及做出任何反应的可怕速度，朴实无华、简单粗暴地抬起手，在他的脑门上拍了一下。

“嘭！——”奥德里奇脚下的这块大石头直接被震碎。

而奥德里奇也直接被拍得往下钻去，陷入了一堆碎石和泥土之中，同时身体也在庞大的力量作用下爆裂开来，血肉横飞，不堪入目。

一击。

就一击。

这一击，让奥德里奇这位曾经的世界第一强者，彻底地死在了这片荒野之中。

而杨天则是漠然地看着石头里渗出来的鲜血和零散的血肉，心中没有一丝怜悯。

且不论这家伙对自己的残酷追杀，光说这家伙在华夏犯下的恶行，就够他死一百次一千次一万次了。

现在他心中唯一的遗憾，就是……没有更早地杀掉这家伙。

“呼——”杨天闭上眼，深呼吸了一口气。

而后，他睁开眼，看了一眼石头里的鲜血。

想了想，释放出灵识，利用那凭空操控劲道的力量，将这些血肉中残余的大量血毒都吸收出来。

这一过程倒是用了比较久的时间，足足有十几分钟。

没办法，这奥德里奇可是豺族的头子。

他是豺族内的最强者，身上蕴含的血毒也是最浓烈、最可怕的。

这些血毒当然不是一般感染者身上那一点点血毒能比的，就连之前那些豺族精英，身上的血毒比起奥德里奇，也不到千分之一。

所以，要处理奥德里奇身上这巨量的血毒，自然是要点时间的。

杨天倒也不着急，不急不缓、谨慎地完成了这个过程。

之后，对着家伙的尸体，杨天也懒得再处理了。

这荒野之间，总会有动物来帮忙蚕食掉这些血肉的。

这家伙本就跟畜生无异，让他死在畜生嘴里，也是理所应当吧。

杨天最后看了这些血肉一眼，转过身，朝着研究所的方向奔跑而去…………当杨天回到研究所的时候，那近二十个豺族精英，已经都被专门的防疫人员，用专业的绳索绑了起来。

不过，杨天看到这些绳索之后，却是摇了摇头，对梁先生道：“这些东西是绑不住他们的，他们随便一挣，就会挣脱。”

一旁的防疫部队小队长听到这话还有点不信，走过来说道：“杨先生，您可能对我们部队的器械不太了解。

这东西，别说人了，就算是头牛，也挣不脱。”

杨天无奈地耸了耸肩，伸手接过这位小队长手中的一条绳索，双手抓住轻轻一扯——“啪！——”绳索直接断裂开来！小队长直接懵了。

瞪大眼睛看着杨天，半天说不出话来。

“这……这……你……你是怎么做到的？”

小队长有些颤栗地说道。

“甭管我怎么做到的了。

反正，我可以确定，这个，他们也能做到，”杨天道，“所以，还是让我来做一下处理吧。”

 