    通过皇天道图的映照，纪渊看到枯瘦老僧的色身之外，迅速浮现、凝聚出两张迥异面孔。

    一者体如赤铁浇铸，作忿怒相，彷如降魔金刚；

    一者手持钢刀，胯骑白狮，狰狞似食人恶鬼。

    “罢了，能够下此恶咒，修为必然高深，咱们寻个地方再好好说。”

    杀生僧骇人的气息一放既收，又恢复成低眉顺眼的平静模样。

    长街之上的过往行人都未注意，目光至多在那袭白蟒飞鱼服上停留片刻。

    也许，这就是真人不露相？

    纪渊忍不住好奇，一边往狗肉馆子走，一边开口问道：

    “大师，你究竟是个什么境界？换血？气海？宗师？”

    他见过其他的吉神、凶神。

    完全没有杀生僧这般重若太岳的压迫感。

    五方揭谛，罗刹恶鬼。

    估计放在皇天道图给出的天、地、人位阶，都算是颇为厉害的“神祇”。

    “徒儿，为师早就与你说过了。

    佛门分四乘，老衲没什么慧根，修持一甲子，勉强入了中乘。

    也就普普通通，比不得真正的高僧。”

    枯瘦老和尚持着破钵，亦步亦趋跟在后面。

    纪渊眯起眼睛，他虽然不通佛法，但找经常去寺庙烧香拜佛的裴途打听过，如今算是一知半解。

    何谓佛门四乘？

    佛土之中，乃有四重法。

    小乘也叫“声闻乘”，修的法门为“四谛”。

    只求清净寂灭，自己度脱，可证阿罗汉果。

    中乘则名“缘觉乘”，修行十二因缘，证得是辟支佛果。

    大乘亦为“菩萨乘”，可超脱生死，遍观三界，达成涅槃, 证得初地菩萨。

    最上乘, 直指人心, 见性成佛，可成八地之上，乃如来正法。

    之所以如此划分, 是因为众生根器不同。

    需要由浅入深，逐步修持。

    按照杀生僧的说法, 他修持六十年, 勉强踏入中乘层次。

    既勘破一念无明, 了断诸般烦恼，足以称得一声大师。

    “只不过, 中乘……是佛法修为的指代，却非武道境界。

    果然，无论是野狐禅, 还是佛门正宗, 

    只要做了和尚, 都喜欢打机锋。”

    纪渊眸光闪烁, 把疑问按在心里。

    如果只从刚才交手来判断，他感觉杀生僧大概是换血七八次, 铸成法体的层次。

    开辟气海，凝练真罡，踏入四境, 能够成就内天地。

    这样的大高手，放在天京城都排得上号。

    至于先天宗师, 山河榜上必然有名。

    没道理跑到自己身边，游戏人间。

    两人出了太安坊, 来到安业坊，走进一家狗肉馆子。

    掌柜见到那身飞鱼服, 自动忽略乞丐般破落的老和尚，连忙迎进里间。

    “上酒，上菜，荤素都要。”

    纪渊与李严、裴途来过几次，也算熟客，照着平常的单子点了一通。

    “徒儿，你与为师说实话，怎么弄成这个样子？”

    等到掌柜的离开，杀生僧沉声问道。

    “你应该知道，气血武道，修的是气，练的是血。

    气之长短，是左右厮杀斗阵当中的胜负关键。

    血之强弱，决定武者的积蓄与底蕴，究竟能走多长、多远。”

    纪渊颔首，他每次与人动手，皆能越级胜之。

    其中一大依仗，便是通过改易命数，获得远超出本身境界的悠长气息、强悍气力。

    “人之肉身，潜能无穷，如神藏一般。

    三千年前，百家尊武，便是以三教道统，结合杀伐砥砺之道，从而开创出这一条前所未有之路。

    让后世之人，即便处于末法时代。

    仍然有自强奋进，攀登绝巅的可能。”

    平平无奇的枯瘦老和尚指着架起的炭炉，严肃说道：

    “凡人之躯，少年血气方刚，青年血气强盛，中年血气勃发, 老年血气衰弱, 

    就像是四季轮转的天道定理，无法逆转。

    所以武道有成者，通常是少年为天骄，勇猛精进，

    青年如璞玉雕琢，展露光华，

    中年似神剑藏锋，斩断万般无可阻挡。”

    杀生僧顿了一顿，语气惋惜，继续说道：

    “徒儿你本是这样的大材，十五岁的年纪，连破服气、通脉。

    弱冠之前，步入换血三境，几乎是板上钉钉。

    可去了一趟万年县，你的肉身就像这炉子。

    不断地被添炭火、浇热油。

    短期而言，也许对武道提升帮助很大，

    而长远来看，极其损耗寿数。

    便如同患上早衰病症，人活百岁即为一世，你过十载只剩残生。”

    纪渊心如平湖，不起波澜。

    他望着烧得通红的无烟松炭，冒着热气的狗肉砂锅。

    端碗拿筷，笑呵呵道：

    “肉好了，幸好大师不忌荤腥，否则高僧当面，我却大快朵颐，实在有些罪过。”

    杀生僧眼中闪过悲悯，见到纪渊不愿明说，遂轻叹道：

    “也是，老衲并非神医，即使知晓内情，最多手刃那个恶贼，改变不了现状。”

    大师，那可是域外四神！

    我怕你太莽撞，直接白送人头！

    纪渊夹了一块肥瘦相间的好肉，甫一落入嘴里。

    滚烫软烂，滋味丰富，轻轻咀嚼两下，便吞咽进肚。

    他岔开话题道：

    “大师，方才我见你出手之时，隐约生出金刚、罗刹之相，气象非凡，莫非是什么禅宗绝学？”

    对于吉神、凶神，究竟从何而来，从何而得，纪渊一直很感兴趣。

    他本身也在努力积攒善功、阴德，争取于皇天道图的天、地、人位阶当中，兑换合适的吉神、凶神，入主命格。

    “好徒儿，你莫非真有一双灵眼？”

    不再追问的杀生僧放下筷子，浑浊老眼闪过诧异之色。

    “竟然看得到老衲的法相！”

    法相，便如佛门中人修持的法身一样。

    寻常俗人，无缘得见。

    “惊鸿一瞥，有所感知。”

    纪渊含糊点头。

    所谓的通幽灵眼，本来是玩笑话。

    但经过钦天监、万年县的几次表现，反倒逐渐被人当真。

    现在就连裴途、李严那两个家伙，有事没事都找他看相算命。

    “其实三教六统，旁门左道各有说法。

    佛门名法相，道门叫元神，儒门则称之为心象。

    魔教和邪派，则管此物叫本命。”

    杀生僧并不隐瞒，坦诚直言道：

    “究其本质，其实就是‘请神’二字。

    凡成千上万年的正统传承，门下弟子自然会拜祖师，敬诸天神灵。

    久而久之，生出灵性，庇护后人，亦是常理。

    便如佛门世尊，位下有诸佛龙象，菩萨罗汉。

    你若其心虔诚，根器契合，就有机会吸引入命，进驻色身。

    老衲所请的两尊法相，一为五方揭谛，乃功法所成，

    一为罗刹恶鬼，乃心性凝炼。

    一者壮大气力，肉身强横，

    一者吞魂啖阴，凶戾非常。

    不过除去三教六统，也有其他的路数。”

    纪渊听得入神，不由道：

    “还请大师继续解惑。”

    杀生僧沉吟片刻，斟酌道：

    “根器平庸者，或者际遇平凡，才会用请神之法，后天成之。

    但有些人天生契合，自然有之。

    就像评书演义里，时常会有将星谋士，权臣枭雄，其人是星辰入命，投胎转世。

    这类说法倒也不是毫无根据，譬如一千八百年前，盛朝的杨郡马，

    后世许多人都说他乃上界的金翅大鹏鸟下凡，这才有虬筋板肋的九牛二虎之力。

    投胎转世或许是假，但那位杨郡马命中带有一尊天生‘法相’，应当没错。”

    纪渊面露恍然，总算解答掉心头的疑惑。

    这么说，洛与贞的吉神桃花仙，杨娉儿的凶神青竹蛇。

    大概就是先天契合，自然成就。

    杀生僧的五方揭谛，罗刹恶鬼，则为后天入命。

    “敢问大师，先天、后天，可有高下之分？”

    纪渊再问道。

    “并无先天、后天孰强孰弱的说法。

    法相包罗万象，变化无穷，类似于神通天赋，加持于心，外现于身。”

    杀生僧缓缓摇头，举例道：

    “禅宗曾有一位六祖，出身贫苦，大字不识，于佛门寺庙烧火担水，充作杂役。

    后来受到主持赏识，赐下修行法门，苦心钻研十六年，凝聚后天法相。

    相比起他，另一位师出同门的大德高僧，天生佛心，幼时便有灵鹤来投。

    只是论及修为、果位与佛法，反而不如六祖来得高。”

    纪渊一边吃肉，一边勾动皇天道图。

    天、地、人三重位阶，犹如金光倒挂，呈现于眼前。

    “要么功法契合，日夜虔诚坚信，久而久之，法相自成。

    要么心性……契合……”

    纪渊眸光飞快扫过，被誉为丰都道人、鬼神之宗的地阶路线。

    忽然有一尊凶神似是感应其心，微微闪烁了两下。

    其形象为纱帽宽袍，气度雄阔，彷如巨灵。

    掌中提着一只生死魂灯，照彻四面八方。

    夜游神？

    【需四百三十二刻善功、阴德】

