    

    “芙蕖姐姐，这是怡静小姐亲自做的果子，大小姐特地让我送来给二小姐也尝尝。”

    芙蕖接过玉盘，就见对面的阿离开始垂头丧气，放玉盘时还差点把她托盘上的茶壶给碰倒了，她就随口一问：“你今日是怎么了，怎么心事重重的？”

    阿离重重的叹了口气，“还不是大小姐……”

    大小姐？

    芙蕖知道自家小姐虽然嘴硬，但是还是很喜欢大小姐的，所以听阿离这么欲言又止的，又跟着多问了一句：“大小姐今日不是去了安将军府吗，是出了什么事吗？”

    阿离蹙起眉头愤愤道：“还不是那个安将军家的二小姐，一个十四岁的姑娘偏偏要管我们大小姐叫姐姐，大小姐觉得不妥就让她别这样叫了，结果她竟然跟我们小姐争执起来了，大小姐现在还在生气呢，这气的都吃不下饭了，芙蕖姐姐，你说大小姐现在生着闷气不用膳，我们这些当奴婢的，心里能不跟着担心嘛，都快急死我了。”

    芙蕖心下了然，便赶紧道：“这么严重啊，那你快回去伺候大小姐吧，我也要进去给二小姐送茶了。”

    阿离一听就赶紧走了，直到出了藏玉阁后才发现自己额头上都是汗，腿都跟着打抖。

    待阿离走后，芙蕖便将这无意打听来的事情跟顾芳菲说了一遍。

    顾芳菲听了瞬间大喜：“你说真的？大姐姐跟安若紫闹翻了？”

    芙蕖放下托盘，道：“当然是真的了，奴婢亲耳听到的，还能有假不成，据说大小姐现在都被气的吃不下饭呢。”

    顾芳菲扬头一笑，把手中的书随手一扔，幸灾乐祸道：“我说什么来着，大姐姐早晚都会发现安若紫的真面目，哼，这回闹翻了，看安若紫下次还敢借着大姐姐的名头出去狐假虎威！”

    顾芳菲心情大好，所以今日一听她的大姐姐要来藏玉阁学习，就迫不及待的要去给她做些糕点。

    毕竟她的大姐姐好不容易才知道那个“若紫妹妹”的真面目，她要让大姐姐知道，谁才是她的亲妹妹！

    所以……

    顾初月就一直饿着肚子到现在……

    直到，听见外面传来一道熟悉的女声——

    “我大姐姐还在里面吗？”

    顾芳菲来了！

    顾初月立刻让珍珠闪到一旁，她整理下有些零散的发髻，立刻端坐好，在桌上随便拿了一本账谱翻着。

    远远望去倒真给人一种很用功的感觉。

    刚刚进来的顾芳菲也这么觉得，她的大姐姐实在是太辛苦了，娘亲未免也太严格了些。

    “大姐姐，娘亲现在去厨房看着给祖母的鸡汤呢，暂时回不来，你先歇歇吧。”

    顾初月眨巴眨巴眼睛，那一双水杏眸立刻荡起氤氲涟漪，她轻声道：“二妹妹，我好饿……”

    顾芳菲一听，立刻转身从丫鬟手里拿过青荷双鱼盘，上面摆着层层叠起的奶提软糕，上面还洒了晶莹剔透的蜂蜜糖浆和果干细碎。

    她将账本随意收了一下，将这糕点放到了顾初月的面前，满怀期许道：”大姐姐你快尝尝，这是我亲自做的奶提软糕，我听厨房的厨娘说，你可喜欢吃了。”

    说着，就拿起了一块，递给了顾初月，脸上一直带着期望。

    顾初月垂眸望着面前葱白如玉的手，不知何时多了几个红色的水泡，刺眼得很。

    她迟疑的抬头，“二妹妹，你的手……”

    顾芳菲一听迅速将糕点又放回了青荷双鱼盘中，把手背在身后，“大姐姐，你不是饿了吗，快吃吧。”

    顾初月只觉得眼睛一酸，她拿起那块奶提软糕放在眼前，迟迟没有放入口中。

    顾芳菲背在身后的那只手瞬间紧张的揪住了自己身后的衣裙。

    “大姐姐，这是我第一次做糕点，所以……可能没有厨娘做的好看，但是味道应该还不错。”

    顾初月这次不仅眼睛泛酸，连鼻尖都跟着泛红。

    她轻轻咬了一口手中的糕点，香甜软糯，和平日里厨娘做的味道一别无二，第一次做就能做出这样的味道，怕是花了很多心思吧。

    哪怕面前是曾经差点让她没命的姐姐，顾芳菲还是愿意为她去厨房，一待就是几个时辰不惜烫伤自己的手，仅仅就为她的一个喜欢。

    顾初月觉得，这糕点，真好吃啊……

    她红着一双眼睛，抬头看向了顾芳菲，薄软的碎发搭在她纤细挺翘的羽睫上，多了几分迷茫朦胧。

    她的声音很轻，轻到只有她和顾芳菲两个人听见。

    “二妹妹，我们和好吧。”

    顾芳菲闻言似乎呆愣了一刹，她侧头伸着手指在眼间随意一抹，再看向顾初月时，还是让她尝糕点时的期许，却又带着点别扭。

    “大姐姐永远是我的姐姐，我们之间从未有过间隙，何来和好一说。”

    顾初月的那一双水杏眸瞬间便亮了，朵朵氤氲好似化成了璀璨的烟花般，她低头继续吃着手中的那块奶提软糕。

    顾芳菲的眼神四处飘忽，可还是忍不住问道：“……好吃吗？”

    顾初月用力的点了点头，扬起一张明媚的小脸，朝她笑着，两颊的梨涡若隐若现，“这是我吃过的最好吃的奶提软糕，比厨娘做的还要好吃。”

    顾芳菲的小脸微红。

    果然，大姐姐还是她一个人的姐姐。

    夜空如墨，学士府内早早便点上了石灯。

    王氏在厨房里的一处椅子上坐着，一手撑着额头做头疼状。

    常妈妈在一旁，将里面的一众婆子丫鬟都赶了出去，厨房里除了炉上炖的鸡汤在咕噜咕噜响，倒也清净。

    王氏闭着眼睛，语气颇为劳累：“当初孔先生他们走时就应该再多准备几车束脩，教我们家的这位大小姐几个月，真是辛苦他们了。”

    常妈妈安慰道：“大小姐没碰过账本算盘，自然是不会，看不懂也正常。”

    “那就连金银换算都不清楚？”王氏气急反问，“再教她，就算入冬了我这秋收的账本都看不完。”

    常妈妈也知道王氏的为难，教大小姐管家，是连抱怨都不能抱怨的。

    她管家这么多年，如果连大小姐都教不好，怕是连老爷都会觉得，是夫人管教不当所致。

    毕竟先前几位先生嬷嬷的教导成果所有人都有目共睹，八雅几月尚可学精，何况是管家呢？

    王氏头疼不得法，现在是就算待在厨房里，也不想回藏玉阁。

