    聊天群。

    大秦始皇帝：“诸位，朕已经完排好了一切事务，随时可以动身！”

    自决定要前往大话西游世界做任务之后，赢政就召来了大儿子扶苏，将诺大的大秦都交给了他监国。

    随后，带着昆仑镜，准备前往大话西游世界。

    武当张道人：“老道也准备妥当了！”

    张三丰唤来七位弟子，将事情安排好，就将紫金葫芦挂在腰间。

    华山女武神：“本武神来也！”

    盘坐在九品粉莲上，黄蓉脸上满是兴奋。

    终于可以去玩了。

    好开心啊！

    【管理员】赵灵儿：“我也准备好了！”

    赵灵儿没什么好准备的，青莲宝色旗垂在头顶，随时可以动身。

    狠人女帝：“我也凑够了路费，准备好了！”

    如捏死几只蝼蚁般，将那太初古矿的九位至尊杀死之后，她顺手一挥，将太初古矿内的阵法横扫一空。

    随后，没有再管地面上那些前来拜见的各大教派中人，直接回了荒古禁地。

    打开聊天群一看，她就发现，终于如愿以偿地得到了一万点功德值。

    至于其它的准备，真的没必要。

    至尊宝：“欢迎诸位来到我的世界，我已经准备妥当，迎接诸位的到来！”

    要是这些大佬能传下一手，那就发了。

    哪怕他们不肯，多磨几次，肯定会同意的。

    想到此处，至尊宝脸上笑开了花。

    【管理员】赵灵儿：“还有哪位接取了前往群员至尊宝世界执行任务的么？”

    狠人女帝说完之后，又等了一会儿，没有人再出声，赵灵儿就问了一句。

    别看之前群员们叫的那么欢，等任务真的出来之后，接取任务的却没有几个。

    要接取任务，首先就需要花费两千点功德值做为路费，还需要面对有可能存在的危险。

    所以，群员们有所顾虑也是正常现象。

    【群主】人祖：“进入了那方世界之后，你们要小心三个人，玉帝、如来和阎罗王，他们有尊位在身，没那么容易杀死！”

    李洛的目光转了一圈，就知道其他群员都不打算接取任务，便提醒了众人一句。

    那三个家伙可不好对付，不过，有狠人在，他倒是没什么不放心的。

    以她的战力，区区十阶人仙，真算不得什么。

    大秦始皇帝：“人祖所言甚是，朕会注意那三个家伙的！诸位都准备好了没有，出发吧！”

    看到人祖的提醒，赢政点了点头，将这三个名字记了下来。

    武当张道人：“以我等的手段，遇到他们，保命应该不难吧？”

    张三丰若有所思的说道。

    玉帝、佛祖、阎王，耳熟能详的人物，神话传说中的存在。

    如今却要跟他们为敌，还真是世事无常！

    也不知道打不打得过了。

    【群主】人祖：“其实有狠人在，我一点都不担心！只是怕你们深受打击，特意提醒你们一句！”

    呵呵，你们以为我会担心吗？

    错，我一点都不担心！

    大秦始皇帝：“嘶，看来，到时候要狠人大佬多多关照啊！”

    赢政倒吸了一口凉气。

    那方世界的尊位是十阶的境界，而狠人的境界也是十阶。

    没想到，在人祖的眼中，竟然有着如此大的差距。

    看来，实力不可与境界同日而语，两者之间，有着巨大的差距。

    武当张道人：“狠人道友，请多多关照啊！”

    华山女武神：“狠人姐姐，小妹请求关照！”

    能得人祖夸奖，果然名副其实，不愧是狠人！

    狠人女帝：“好！”

    言简意赅，能说一个字表达意思，她就绝不说第二个字。

    【管理员】赵灵儿：“出发吧！”

    见众人述话完了之后，她就站了出来，第一个点击了任务链接，进入了任务世界。

    大秦始皇帝：“出发！”

    接取了任务的群员们，一个个地都进入了至尊宝的世界。

    ...

    大话西游世界，五岳山。

    山上有一座寨子，名为斧头帮。

    有三十来个山贼，帮主绰号玉面飞龙，大号叫至尊宝。

    他们以打劫过往行商为生，但好在只劫取钱财、不伤人性命，倒是没有引来真正的强者围剿。

    不过，近段时间以来，这些山贼也不知发生了什么变故，竟然不再下山打劫，倒是令人稀奇。

    山上，斧头帮山寨。

    说是寨子，不过是几间茅草屋，说是贫民窟都有人相信。

    大堂中，至尊宝坐在首位上，下面是一众山贼，乱槽槽地坐成一团。

    “帮主，我们再不下山做生意，就要饿死了！”

    三当家盲炳囔囔道。

    “是啊，帮主，我们的存粮不多了，撑不了几天了！”

    听到三当家的话，又有一个山贼出声说道。

    “叫什么叫，帮主自有计较！”

    二当家吴二达喝斥了一声。

    随后，转过头来看着主位上的至尊宝，讨好的说道：“帮主，您肯定有什么万全之计，不如说给众兄弟听听？”

    前两天，二当家和三当家想要合起伙来将帮主至尊宝弄下台，好在被至尊宝及时发现，并揭穿了他们的行为。

    没想到这两个家伙也是活宝，跪在地上哭着喊着求饶，一把鼻涕一把泪地哭泣着。

    至尊宝倒是没心没肺，见他们两个求饶，就没有再计较，放过了他们不说，仍然让他们当二当家和三当家。

    也是没办法，除了他们俩，其他人都拿不出手。

    “够了，本帮主这样做，自然有我的道理！”

    至尊宝将目光从聊天群中移开，看向众人，喝道：“稍等两日，本帮主的一些朋友要过来，你们都机灵一点，不要冲撞了贵人！”

    除了这些烂番薯、臭鱼虾，斧头帮也是没几个正经一点的人了。

    当然了，正经人也不会来做山贼这么没有前途的职业了。

    “贵人？帮主还认识贵人吗？”

    二当家吴二达挖了挖鼻屎，表示不信。

    “是啊是啊，咱们都是什么样的人，大家都清楚，帮主没必要说这种大话来骗我们了！”

    三当家盲炳点了点头回应。

    “是什么样的贵人啊，比那些王宫中的贵人还贵吗？”

    有帮众起哄道。

    “就是啊，帮主莫不是被人给骗了吧？”

    至尊宝平时不着调，为人和善，所以，帮众们也不怕他，纷纷出言嘲笑。

    “放屁，老子什么时候吹过牛？”

    至尊宝一只腿踩在凳子上，指着手下的一帮人，叫道：“过两日你们就知道了，真是一如乡巴佬！呸！”

    说完，还吐了一口唾沫。

    “哈哈，我们就等着瞧好了！”

    小弟们显然都不相信，哄笑着各自散开。

    “哎，贵人来了！”

    这时，却见聊天群有了动静，至尊宝连忙喊了一句。

    但那些帮众哪个会理他，纷纷都走出了大堂。

    “至尊宝见过诸位群友！”

    这时，就听和帮主好似是在与人施礼，就有山贼转过头去看了一眼。

    一看之下，就被吓懵了。

    这一刻，他们看到了光！

    五道霞光从天而降，正好落在了山寨的大堂中。

    现出了五道身影来。

    一人身穿玄色衮服，显得霸气非凡，手中一方黑色的镜子，却是灵光闪闪。

    一人身穿八卦道袍，仙气飘飘，腰间挂着一个紫金色的葫芦，隐有宝光。

    一黄衫女子坐于九品粉色莲花上，似是天上仙女下凡尘。

    另一青衫女子头上顶着一面青色的小旗，亦是神威莫测。

    最后一名白衣女子，风华绝代，霸气非凡，秀发飘舞，月白衣裙衬托出她婀娜傲人的仙姿，肌肤莹白，如羊脂玉雕琢而成；风华绝代，气质超尘，好似随时会羽化登仙而去。

    “天啦，仙女下凡了！”

    山贼们流着哈拉子，双眼放绿光，有如梦呓般。

    “仙子下凡，肯定是来找我的！”

    另一个山贼不满意的喊道。

    “这就是帮主说的贵人吗？”

    二当家吴二达瞪大了眼睛，只觉得人都傻了。

    “怎么了，怎么了，出什么事了？”

    盲炳眼睛看不见，却是左右张望，焦急的询问其他人。

    却哪有人搭理他。

    “唉，怎么回事，仙女怎么不见了？”

    “就是啊，仙女呢？”

    过了一会儿，山贼们都发现，仙女不见了，不由得叫了起来。

    却是赢政等人降临之后，见着这一群山贼的样子之后，使了个障眼法，隐去了身形。

    “嘿，我叫至尊宝，拜见五位前辈！”

    看到五人降临，至尊宝双眼一亮，从凳子上跳了起来，不伦不类地抱拳行礼。

    “至尊宝群员你好，我是赵灵儿！”

    赵灵儿点了点头，向他打了个招呼。

    “朕是大秦始皇帝！”

    赢政淡淡地介绍着自己。

    “老道武当张三丰！”

    “本武神华山仙门黄蓉！”

    “我名狠人！”

    其他三人介绍了一下自己的名字后，各自看了一眼，便打量着四周的环境。

    这是一座山半腰，下方是一片荒无人烟的沙漠。

    千里无人烟，唯有五岳山显得突兀地坐落于此。

    也不知至尊宝一行如何找到这个地方当做老巢。

    “至尊宝帮主，介绍一下你的世界吧！”

    几人对视了一眼，寻了个板凳坐了下来，赢政问道。

    “我知道的不多，以前的活动范围也只是这方圆五百里！”

    至尊宝摇了摇头，显然给不了什么很好的建议。

    “诸位，你们有什么想法？”

    赵灵儿秀眉微蹙，轻声问道。

    指望本地群员是指望不上了，一点忙都帮不上，只能他们五人自己想办法了。

    “朕的想法是由下而上，先清理人间界，再逆而伐仙，征伐三界！”

    赢政信誓旦旦地说道，显然，在来之前，他就已经有了万全之策。

    “这样太慢了，等我们五人横扫天下，清除妖魔，厘清人间，或许得花上十来二十年，太耗费时间了！”

    张三丰摇了摇头，表示反对。

    “不错，清理妖魔容易，厘清人间却是没这么简单，很是耗费时间！”

    黄蓉也不赞同赢政的想法。

    人间界，妖魔虽然可恶，但人心更险恶！

