    这巨人,浑身山下都笼罩在鲜血之铠中,甚至于五官面目也是如此,唯一的例外,是那额头处,一只仿佛从地狱中诞生的鲜红之眼g。

    轰！

    巨大的血眼,隔着遥远虚空,扫掠过来。

    顷刻间,风灵州边界处,所有人这一刻都只觉头颅一昏,漫无边际的鲜血涌过来,抓住他们的灵魂，便要往那个可怕的世界里面拖拽。

    一眼,便有大恐怖。

    所有修士，下意识地反抗起来。

    可惜，除了少数一部分意志坚定的修士,其余人都无法抵御那鲜血的污染。

    眼看着这些州的修士要陨落,却在此时,一声冷哼响起了。

    “哼！”

    伴随着李少阳的这一声冷哼,还有一道命令。

    接收命令的,赫然是李少阳身后傀儡大军中的先锋军。

    只见，原本保持着噬血表情的十万阿骨朵,忽然生动起来,一抹抹噬血的笑意,浮现在了它们的脸上。

    诸多修士看到这一幕,纷纷心中咯噔一下,一种不太好的预感浮现上来。

    下一刻,预感成真了。

    “阿骨、阿骨。”

    随着领头的第一尊阿骨朵开口,十万阿骨朵同时发出了可爱的叫声。

    黄色的闪电,如同汪洋潮水,瞬息将风灵州的修士们，全部笼罩了进去。

    啊！

    在一众修士们无比酸爽的叫声中,众人成功挣脱了殷血屠的血眼炼狱。

    只是挣脱的方式,让修士们再度生出一个感叹。

    “为什么?为什么要犯贱,在家里看这一场战争也是不错的选择,为什么一定要追求现场效果呢,冤不冤呐?”

    风灵州修士们觉得冤枉,殷血屠却是对李少阳生出了兴趣。

    那鲜血淋漓的一双魔眼,落在了李少阳的身上。

    头盔之下,谁也看不到殷血屠的表情。

    不过，谁都猜得到,这变态好不容易看到一个感兴趣的人,肯定是一副邪魅狂狷的变态痴汉脸。

    事实,也的确如此。

    尤其是下一刻,低沉嘶哑的声音,从这三眼巨人口中吐出,响彻四州。

    “你、很有趣。”

    “我喜欢你,所以我决定吃了你!”

    两句话吐出,几乎所有人都忍不住打了个寒战。

    所有人,都能从它的语气里面感受到,它是认真的。

    李少阳真的成功引起了他的注意,他也是真的想要吃了李少阳。

    哪怕是李少阳，此时面色也是微微一变,一滴冷汗滴下,暗道:“本掌门这是遇上变态了?”

    喜欢你,所以吃了你。

    这可不就是变态么?

    如果李少阳也是变态的话,这个时候，就应该开心的回答一句:是真的么?那你快来追我,追到我就让你……

    可惜的是,李少阳不是变态。

    所以，他的回应，只是一道高冷的眼神。

    其中杀意,毫不掩饰地汹涌而出。

    从看到三大古州所经历的浩劫那一刻开始,他心底就下了决定,殷朝大军必须死。

    尤其是这一切的罪魁祸首,那长着三只眼的血将军殷血屠。

    二人这一互动,却是都忽视了真正的男主。

    轰！

    那苍穹上,殷啸仙的气势，同样惊人。

    事实上,如果不考虑其他的因素,只是拼杀修为的话,殷啸仙才是这里最为强大的存在,其余人都只能打酱油。

    可非常诡异的是,所有人都下意识的将殷啸仙给忽略了。

    哪怕是他的一群迷妹,三州的迷妹们差不多被杀光了,风灵州的却是幸存。

    不过这个时候,迷妹的目光都被殷血屠给吸引去了,哪里还顾得上小白脸。

    对此,殷啸仙表示很愤怒。

    他内心开始狂吼:“有没有搞错?本太子才是正牌的男主好不好,本太子这么帅,你们都应该看我才对,快看我,快看我啊,你们的狗眼都往哪儿看呢,三只眼丑爆了,别看他,说了别看他。”

    被人忽视的滋味很不好受,尤其是殷啸仙这位从小到大的天之骄子。

    于是他怒了,他决定发动战争。

    反正，那碍事的乾坤碑终于是消失了,李少阳也彻底没了躲避的空间。

    要么战!

    要么降!

    而殷啸仙认为,战争最后的结局一定是李少阳连同风灵州一起被他灭绝,绝对不可能存在第二个结局。

    “半年之前,让你躲在那个乌龟壳里活了下来,如今你的龟壳消失了,本太子看你还能往何处躲。”

    “你放心,本太子一定会让你仔细品味一下被我击败灭杀的滋味。”

    轰隆！

    伴随着殷啸仙一字一字的呢喃,他身上古虚六品的气势愈加的可怕,如同一座大山般,欲要镇压在所有人的心头。

    就在他缓缓抬起一只手臂,要对身后的征伐大军下达命令的时候。

    一声突然的嘶吼,打断了他。

    吼！

    “你的血肉味道一定很好,我忍不住了,我要吃了你。”

    一直摆着造型的殷血屠,忽然之间好似真的受不了李少阳血肉的诱惑了,那巨大的身形轰隆隆地动了。

    在巨人奔跑的当口,他似是想起了什么,猛地扭头冲着无上恐怖的征伐大军吼了一句。

    “他是本将军的,谁也不许妄动。”

    话音一落,这货便好似脱缰的野狗,第三只眼里面涌出兴奋的光芒。

    “吼，我来了。”

    三州已成废土的大地上,一只欢快的巨人，正在奔跑。

    只是从这巨人唯一显露出来的眼睛看,这肯定演的不是动画片,而是恐怖片。

    当然,如果真的是动画,那也是进击的巨人一类，反人类的动画片。

    殷血屠一只欢快的巨人,目中完全只有李少阳的存在,其余人不管是一众风灵州的修士,或是李少阳身后的傀儡大军,统统都不被他放在眼里。

    此时观战的,有风灵州所有的修士,还有三大古州的一些幸存者,加上殷朝大军一方。

    他们都可以听见,从殷血屠的面甲之下，传出来的声响。

    那是牙齿碰撞、吞咽口水的声音,无比的清晰,让人一听就知道,发出声音的一定是个变态。

    而这个变态的目标,正是吞吃李少阳的血肉。

    当然,他没有问过李少阳,是否愿意被他吞吃。

    对于这种场面,李大掌门表示:去你大爷的吧,你又不是妹子,一个死三只眼,本掌门连碰你一下都嫌脏。

    “死三只眼,简直就是个变态嘛,本掌门的脾气一向很好,可对于你这样的变态,本掌门只有一个想法,那就是把你的脑浆子打出来先。”

    李少阳虽然是低声的嘀咕,但是此刻却是让所有人都听见了。

    不等众人对此发表什么评论,他直接动手了。

    他的念头是认真的,是真的不想让那三只眼碰到他一下。

    如果是别的修士,自然是很难的。

    要厮杀战斗,通常都是肉搏,别说碰一下了,碰个十万八万的那都很正常。

    不过，李少阳当然不一样,从一开始,他就没打算和三只眼肉搏。

    嗡！

    一道金光,倏然自李少阳的体内涌出。

    无上威严,好似苍穹主宰。

    半年时日虽然短暂,却也足够让李少阳彻底征服风灵州。

    如今，他已经是货真价实的风灵州之主。

    一州之伟力,任由他随意取用。

    就如同这个时候,他高高在上的看着狂奔过来的三只眼时，面色毫无波动,如同看着一尊死巨人。

    轰！

    李少阳出手了,只是那姿势,让所有人都是心神一凛。

    却见他不知何时已是盘坐在虚空中,面容平静,一手指天,一手指地,一开口,便是让四州大地都为之震撼的声音。

    “天上地下,唯我独尊!”

    “如来神掌!”

    每一字,都让四州的生灵震撼不已,灵魂颤抖,无法自已。

    可诡异的是,在李少阳的话音落下之后,四州大地上，却没有出现什么恐怖的大动静。

    唯一的声音,依旧是那欢快的三只眼巨人狂奔的脚步声。

    嗯?

    正当所有人都疑惑之时,狂奔中的殷血屠，似是感受到了什么。

    他那巨大的身形停了下来,被头盔包裹着的头颅，缓缓抬起。

    鲜血的第三只眼，仿佛可以洞察一切般,看向苍穹。

    不知何时,一阵微风吹拂过来。

    “咦?起风了?”

    殷血屠口中刚吐出这一句,下一刻他的第三只眼，便猛地紧缩,出现了已经不知道多少岁月都未曾出现的恐惧之色。

    再一次,浮现在了他的血眼之内。

    轰！

    他的面前,不知何时起,出现了一个巴掌。

    巨大无比，通体金黄的巴掌!

    整个天空,都被覆盖了。

    李少阳那清冷无比的声音,便也在这个时候,传遍了四州大地。

    “孽畜,受死吧!”

    若是刚出场的时候,李少阳和殷血屠打嘴炮时吐出这一句,自是没有什么威能。

    可此时,完全不同了。

    这一句话的帅样,已经上天了。

    尤其是下一刻,最后一字落下,那巴掌也动了。

    轰隆隆！

    神掌动了,自上而下,朝着奔跑的三只眼巨人,殷朝大军的统帅,拥有人魔之体的殷血屠盖压过来。

    这一刻，苍穹碎了，大地裂了!

    吼！

    大地上,一尊巨人朝着镇压过来的神掌发出嘶吼。

    他想要反抗,想要躲避。

    非常可惜的是,殷血屠虽然拥有人魔之体,却离传说中的大圣爷爷差得非常远。。。

