    李忠信和父亲谈关于他们家搬家或者是雇佣保姆的事情以后，便洗漱睡觉了。

    第二天一早，李忠信在家里喝了一碗白粥，吃了一点小菜和一个馒头，便和赶过来的封半山开车直奔江城新区那边。

    李忠信家现在住的位置离江城新区并不算太远，开车也就是十分钟不到的时间，他一边看着路边的变化，一边琢磨起来今天白天他需要做的事情。

    李忠信觉得，江城这边有一些像二驴子那样混社会的人，有那些个不称职的工作人员，他想要看一看，江城新区那边会是怎么样子的一种情况。

    “半山舅，我们第一站先去江城新区那边的商品批发城那里，我去看看我同学毕兴华在不在那边。

    上次我们去过那里，您还记得那个地方不了?”李忠信微微琢磨了一下以后，确定下来了第一站要去的地方。

    李忠信对于这个事情，他有着他的想法，和熟人聊这些个东西，至少准确度会很高，他们也没有必要欺骗他。

    “你说的是那个批发俄罗斯商品的那个地方吧！那个地方我记得呢！到地方的时候我告诉你。”封半山一边开车一边回答起了李忠信的问话。

    封半山的记忆力很好，对于李忠信说的那个批发俄罗斯商品的那个批发城，他记得去那边的路线，于是很是轻松地对李忠信说了起来。

    给领导当保镖或者是开车的人，一般对于地理位置都有着很强的辨识度，封半山也不例外。

    封半山在那里认真地开车，李忠信则是在车里面看着江城新区这边的变化和风景，没用多少时间，就到了江城新区这边的小商品批发市场。

    江城新区的小商品批发市场，在最初的时候，只是在这边开辟了一片交易的地方，是一个挺大的像大棚一样的设施，大家在规定的区域内进行摆摊，等过上几年之后，就变成了批发城。

    这个忠信商业批发城的楼不是很高，只是四层楼，但是，却是一连四座批发城，前面的两个批发城的人流是相当多，无论到什么时候，这边都是人山人海的，而后面两个新盖起来不久的批发城，就要比前面的这两个批发城的人少一些。

    这个原因很简单，一是人们到批发城这边走顺脚了，喜欢走前面的两座批发城，二是前面批发城里面的经营业主，基本上都是最早的那批人，有着很多的客户资源，客户到了这边之后，自然愿意和接触过的批发商打交道，到时候批发商那边也会给予他们一些好的价格。

    这样的一种情况，和李忠信最初的想法很接近，忠信公司有着很强大的渠道，从全国各地运来的货物，一是通过忠信批发市场这边对外批发销售，二是通过忠信连锁超市进行销售。

    只不过最近几年的时间里，忠信公司货运存储的大仓库都建设了起来，这边的批发都是一些外地的厂商以及一些在江城新区这边很早之前做批发生意的人来做。

    到了忠信批发二商城这边以后，封半山把车停到了这边的停车场。

    李忠信看到，这边的停车场很大，而且是分为了两个部分，这边是停放小汽车的停车场，而那边则是停放货车的停车场。

    停车场的门口上悬挂着一个大红的条幅，条幅上面写着，请按位停车，停车场的门口还专门有一个人负责指挥这些车辆的停放。

    李忠信和封半山从停车场这边走出来的时候，李忠信开口问道：“大爷，这个停车是怎么收费的？有没有什么时间上的规定呀？”

    李忠信对于停车场的这个东西，一直就有着他的理解，后世的时候，全国有无数的停车场，但是，停车场收费却是乱象分生，各种奇葩的收费让人感觉到眼花缭乱。

    他不知道，江城新区这边搞出来了这样的停车场，究竟是怎么样的一种收费方式。

    “我们忠信商品批发城这边的停车场是收费的，但是，是按照停放的时间来的。

    停放一个小时之内，我们是不收费的，只有停放的时间超过一小时，我们才会收费。

    超过一个小时以后车子没有开走的话，我们这边收费一元钱，在这个基础上，按照每次两个小时进行计费，每超过两个小时，加收五角钱的停车费用。

    这个主要是针对一些想要把汽车听到我们停车场里面长时间不走的那种用户。”看停车场的老人笑呵呵地对李忠信解释了起来。

    在这个停车场工作，老人很是辛苦，甚至每一辆进入的车辆，他都要记录下来车辆什么时间停放的，什么时间离开的，按照正常的江城新区规定的那个钱数来进行收费。

    “谢谢您的告知，我知道了，也就是说，我们只要在这个地方停留不超过一个小时，那就是不收钱的。

    到这边的人一般都是来做批发生意的，那么，他们到这边至少不都得是一上午的时间啊！那停车的费用是不是有点多呢？”李忠信同意笑眯眯地问了起来。

    对于这个事情，李忠信还是比较关心的。停车场收费的这个事情，李忠信是持赞同意见的，像这样的一种地方，停车场收费是正常的，这么多人，这么多车，要是车子乱停乱放，到时候会影响到这个区域的交通，放到停车场里挺好的。

    只不过呢！李忠信觉得这个停车场的收费稍微的有那么一些高。

    比如他和封半山上午八点多到的停车场，一个小时内免费，也就是说，九点多出来是免费的，要是中午或者是下午的时候出来，那交钱就得好几块钱了。

    “我们这边的停车场如果不执行这样的一种规定，那么，汽车用不了多少时间就把这个停车场占满了，其他几个批发城那边也是这样，所以，我们通过这样的一种方式，让到这边的人有一些紧迫感。这个是江城新区的区长定下来的基调，要是想不花钱停车，那边有免费停车的地方。”老人一边说着，一边把手向远处指了过去。

