    

    船舱中，王风并不知道外面坂田永安与东野沧田商量的一切，因为担心神识偷视会被发现，不想将身份暴露那么快，所以就一直没用神识来偷视过俩人。

    “李婉，等上岸后咱们立马回西京，你的状况很危险，在外面多留一天都有可能随时遇险，所以不管有什么事都要先放下，等将你的伤势和被改造的血脉问题解决了在说。”

    闻言，李婉俏脸微变，心中忐忑不安，她当然不会怀疑王风这是危言耸听，经过这次一起死里逃生，心中对王风已经产生了一种莫名依赖，不过语气还是有些疑惑地问道：“王风，你的意思是说蒙德家族会派人跑到华夏来抓咱们？”

    王风脸色凝重地点了点头，有些事他一直都没有过多解释，所以使得李婉认为之前追杀他们的是蒙德家族的人。

    俩人沉默片刻，李婉脸色有些冷地说道：“等会我去跟坂田永安借用电话安排一下，咱们下船后直接回西京市。”

    闻言，王风从乾坤袋中取出手机，开机查看，已经有了微弱的信号，心中一喜，连忙拨打赵峰的电话，电话响动两声，很快便传来赵峰着急的声音问道：“王风老弟，你现在在这哪里？有没有事？”

    “赵哥，我快到华夏了，你回华夏了嘛白狐怎么样了？”

    此刻他心中最担心的便是赵哥没有带白狐回华夏，这样的话之前的一切付出都白费了，他们在英格岛随时也都会遇到危机。

    “放心吧哇昂风老弟，虽然一路上我和白狐遇到了不断堵截追杀，甚至还有一名地煞强者出现，但都被我俩解决了，现在就在华夏北海我赵家族中，白狐伤势也恢复了许多，我现在就马上带着白狐赶往西京，咱们到时在汇合……”

    电话中，赵峰将与白狐回华夏时的所遇讲了一遍，王风眉头紧皱，没想到他们既然遇见了地煞的人，这回事情闹得连世界两大最恐怖的组织天煞和地煞都出现了，看来日后要多加小心了。

    听见俩人有惊无险，此刻都很安全，微微松了一口气，挂断电话，递给李婉说道：“我的手机就先留在你这里吧，我先走了，晚些在过来，有事就用传音符叫我。”

    “嗯！”

    李婉接过手机，点了点头，看着王风离开的背影，又看了看手中的手机，心中莫名其妙有些小小兴奋，俏脸一片绯红，不过很快便恢复正常，拿着手机卡上拨打电话。

    离开李婉居住的船舱后，王风回到了甲板上的露天仓库，刚盘坐下来，突然神识便感觉到有一个虚影容身在一个集装箱中偷视自己，瞬间他便知道那是谁了，不动声色身子靠在集装箱上闭上眼装作休息，神识却在暗中一直监视着对方一举一动。

    一个时辰后，集装箱突然走出一个人，如果有人看见突然出现之人，肯定会被吓傻，因为出现的人是直接穿过集装箱的铁皮而出现，宛如鬼魅般。

    此人正是坂田永安身边的东野沧田，此刻，他眼眸犀利地看着闭上眼睛靠在集装箱上休息的王风，心中疑惑，就在刚才一瞬间，他好像从对方身上发觉到了一丝诡异能量，但很快便没有了。

    片刻过后，压下心中疑惑，上前一步语气冷冷地喊道：“起来吧！跟我走一趟。”

    闻言，一直装睡的王风迷迷糊糊地睁开眼，表情故作惊讶，但并没有太夸张，站起身拍了拍衣服，淡淡地问道：“去哪里？”

    “去了就知道。”

    东野沧田双眼紧紧盯着王风的眼神，想看出一些端倪，但始终什么都看不出，冷冷地回了一句，转身便跳跃上了甲板，然后朝前走去。

    王风心中暗暗冷笑了一声，慢悠悠地爬上了甲板，不紧不慢地跟在身后，他的出现，顿时引起了不少正在甲板上工作的人，因为之前王风一直都是隐身在船上行走，所以有很多人并没有见过他，只知道甲板露天仓库住的一名被救起之人，因为船长的吩咐，却没有人前去看过。

    很快，穿过长长的甲板，来到了船上二楼的一间豪华舱中，此刻，坂田永安翘着二腿一副漫不经心地模样，没有看一眼站在不远处的王风，自顾自地品着茶。

    “公子，人带来了。”

    东野沧田上前在他耳边轻说了一句，他这才抬起头淡淡地看了一眼王风，然后又仔细品着茶，片刻过后，品完了手中茶，语气淡淡地问道：“你叫什么名呀？”

    王风面带微笑，表情平静地看着对方在装逼，直到对方开口询问，这才自顾自地走到沙发上坐下，同样翘着二郎腿，语气不慌不忙地反问道：“坂田公子这是在查我的信息嘛？”

    “八嘎！谁让你坐下的，没有家教，站起来回话。”

    坂田永安脸色一沉，拍案而起，眼眸阴森语气冷冷的呵斥，神态无比地高高在上，宛如神一般俯视着王风。

    反观王风，依旧是一副风轻云淡地模样，眼眸轻视地撇了一眼发怒的坂田永安，伸了个懒腰淡淡地说道：“看在你救了我和李婉的份上，原谅你刚才的无礼，坐下吧。”

    闻言，坂田永安和一旁的东野沧田瞬间都呆了，眼神像看傻子般看着他，过了好一会，坂田永安气极反笑地说道：“哦！那是不是我还要跟你道歉呀？将这里让出给你住进来？”

    “这道不用，我这个人不喜欢用别人用过的东西。”

    王风依旧是一副风轻云淡地表情，语气淡淡地回答，仿佛他就是这里的主人一般，语言低调态度却很高调。

    “沧田君，你教训一下这不知天高地厚的华夏废物，让他知道大日帝国武士道的厉害。”

    坂田永安此刻脸色无比地阴沉，指着王风对一旁同样眉头微皱的东野沧田说道。

    闻言，东野沧田眉头紧皱，眼眸犀利地盯着王风，心中却很是疑惑，总感觉哪里不对劲，但又想不起来。        

