    钟泽跟着魏经天来到了他的办公室里。

    魏经天的办公室，如同他这个人一样，简练的黑白线条，粗重的金属感，看起来倒不像是一个警局队长的办公室。

    魏经天拉开抽屉，递过来一支烟，丢了打火机过来。

    钟泽将香烟点上，竟然是被这种呛人的味道给冲的咳嗽了起来。

    “你这是什么烟？”

    “买的烟草和烟纸，自己卷的。”

    魏经天将一个装香烟的纸盒给打开，里面并排是通体雪白的香烟，一眼看过去，就是自己的手工纸烟，比外面商店里买的成烟要短一些。

    他倒是没有抽过这样烈性的香烟，呛得咳嗽了几声，等到再抽的时候，就感觉到一种很沁人心脾的烟草香气，从鼻腔过滤了出来。

    “还不错啊，”钟泽说，“你这烟便宜吧，怎么不买现成的？”

    魏经天耸了耸肩，“穷。”

    “……”

    钟泽翻了翻眼睛。

    要是说鼎鼎有名的总局的刑警队长魏警司穷，打死他都不信，“你就得了吧，还穷，别人不知道，你之前跟老墨走那么近，你们魏家能称得上是穷？”

    魏经天也没反驳，大口抽了两口烟，剩余的直接丢进了烟灰缸里，舌尖抵着上颚，才缓缓的说出来一句话，“结果出来了。”

    “嘶。”

    钟泽手指猝不及防的被香烟给烫了一下。

    “什么结果？”

    魏经天没说话，把文件夹里面的文件递给钟泽，“你自己看吧。”

    钟泽也是医生，这种虽然是不同系统出具的鉴定报告，但是却还是一目了然。

    DNA的结果完全匹配。

    魏经天坐下来，把烟灰缸往前面移了移，“经过鉴定，车内的血迹，打捞上来的碎尸块，和失踪人乔知暖完全吻合。”

    魏经天的话说完，钟泽手里的鉴定报告书就飘飘扬扬的掉了下去。

    钟泽作为医生，这么几年来，不管是第一线，还是各种临床的大手术，他已经从第一次面对手术台上无力回天的死亡，到了现在，已经完全就适应了。

    长时间在医院里面的医生，经过各种面对死亡的麻木，都会渐渐地，一点一点的拥有一颗麻木的心。

    他本以为他已经麻木了，可是，此时，在听到这个消息，在看到这样一份鉴定报告，他却还是乱了。

    这……

    魏经天弯腰捡起了地上的鉴定报告，在钟泽的肩膀上拍了拍。

    “节哀顺变，我们会尽力去找杀人凶手，也希望你能配合我们，避免有更多的年轻女孩儿遇害，这已经是第四起了。”

    …………

    墨氏大厦。

    沈晗静口中说出来这样一个很陌生的名字，坐在办公椅之中的男人，将双腿放下来，双肘按在办公桌上。

    “什么？”

    沈晗静已经断定了。

    他此时这样平和的表情，还能这样反问她，就已经默认了刚才她的话。

    她深深的闭了闭眼睛，“墨擎，我说你不是墨司霆，你虽然皮囊还是他，可是芯子却已经换了，你是墨擎。”

    男人忽然笑了起来，“姐姐，不管我是谁，我还是和你一母同胞，一起从母亲的**里面被抱出来的的双胞胎弟弟。”

    这句话，更加确认了沈晗静心中所想是正确的。

    她竟然全部猜对了。

    沈晗静看着此时面前坐着的这个人。

    给她一种非常浓重的陌生感，让她都不敢相信，这就是她的弟弟。

    “墨司霆呢？”沈晗静深呼吸了三次，才终于把憋在心里的话给问了出来。

    墨擎向后靠了靠，手指摸着右耳的耳钉。

    “Shirley，你难道没有听说过，适者生存么？”

    “什么适者生存？你就是一个衍生物，墨擎，你是他的所有在心里放大的丑陋和无法掌控的控制欲，衍生出来的副人格。”

    “既然他的痛苦经历，可以分裂出我这样一个人格来，那就要接受这样的规则，现在是我在主导。”

    墨擎说的理所当然，甚至在被沈晗静拆穿之后，伪装都不屑了。

    沈晗静有点头疼。

    她看着墨擎，“他在哪儿，我想要和他说一句话。”

    “他不在，也听不见，”墨擎直接拒绝，“这个世界上不会再有他了，一个懦弱为情爱所困的人，根本就不配是一个男人，他的愿望，我会都帮他一一实现的。”

    沈晗静的手忽然颤了起来，“实现……什么？”

    墨擎还没有开口，沈晗静的手机铃声就响了起来。

    她看着手机屏幕上显示的姓名，呼吸一滞。

    她没有顾及到身旁还有墨擎存在，就直接滑动屏幕接通了电话。

    “钟泽……”

    “刚刚鉴定结果出来了。”

    钟泽的声音很低沉，低沉到即便是没有开口，沈晗静都已经可以猜想得到了。

    她深深的闭了闭眼睛，“是不是？”

    隔了几秒钟的时间，就好似是时间在这瞬间凝滞了下来，能听到电话之间传过来的电流。

    “是。”

    似乎是耗费了全身的力气，钟泽才从齿缝间，突出了这个字。

    沈晗静手里握着的手机，滑落啪的一声掉在了办公桌上，又掉在地上。

    她向后颓然的退了几步，目光呆滞的盯着办公桌的桌角。

    这是晴天霹雳。

    一个活生生的人，在面前忽然消失了，再也不会再回来了。

    而且甚至是用这样一种惨烈的方式。

    沈晗静攥住了自己的胸口，胸口剧烈的起伏了起来。

    她看向墨擎，“乔知暖没了，你知道么？”

    墨擎的脸上没有一点波动，他十分淡然的点了点头，“是的，我知道。”

    知道……

    沈晗静低着头，眼神带着片刻的恍惚。

    他知道……

    “那你参与了么？是不是你一手策划的？”

    沈晗静跌跌撞撞的跑了过来，隔着办公桌，一把攥住了墨擎的衣领，“你说，这件事情是否和你有关？快点说！”

    墨擎眉心微微蹙了一下，却还是挣脱了沈晗静的手。

    她本来就有些站的不稳，被猛地一推，向后撞翻了墙边的一个花架，架子上的一个青瓷花盆掉了下来，砸在了她的额头上，磕破了一块，鲜血流了下来。

    她抚着胸口，开始剧烈的喘了起来，面上表情十分痛苦。

    就在这时，门口传来了陆北的声音。

    “陆少，您先稍等下，我……”

    嘭的一声，话音未落，门就被一脚踹开了。

    陆景端浑身裹挟着一阵冷冽之气走了进来，一眼就看见了倒在地上的沈晗静，大步冲了过去，“沈晗静！”

    沈晗静攥着自己的胸口，手指指着放在一旁的包，“药，药……”

    陆景端皱了皱眉。

    他虽然心里疑惑，但是却还是依照着沈晗静手指着的方向，从沈晗静的包里面，找出来一个小药瓶。

    他看了一眼药瓶上的说明，便明白了。

    “拿水来！”

    陆北急忙递过去一杯水，陆景端喂了沈晗静喝了药，将她给打横抱起，目光满是怒意的注视着依然坐在办公桌后面毫无反应的墨擎。

    “你不知道她有哮喘么？我真是看错你了！”

    他抬脚踹翻了一把椅子，椅子翻倒的时候，差点牵连到旁边站的陆北。

    陆北着实是吃惊不小。

    陆景端在众人眼里，一直都是温润如玉的翩翩公子，绝对是好脾气的温柔人设，刚才踹门那一下就已经够叫人心惊了，现在这直接把一把木头椅子给踹的断掉了椅子腿……

    果然是人不可貌相啊。

    再看一眼坐在办公桌后面的墨擎，撑着腮，不知道在想些什么。

    陆景端下了楼，把沈晗静直接给丢进了车后座。

    沈晗静歪倒在车座上，面目表情还是很痛苦，胸口的起伏幅度还很大。

    陆景端偏头看向她。

    “你有哮喘，我怎么不知道？”

    沈晗静声音虚弱的很，一句话就说的上气不接下气。

    “我一直都有……只、只不过保养的比较好……没有犯过……”

    陆景端偏头注视着她，忽然冷笑了一声，抬脚在她的小腿上轻踹了一脚。

    “别演了，就我们两个人了。”

    沈晗静捂着胸口的手忽然就放了下来，面上虚弱的表情一扫而空，若无其事的去自己的包里拿出纸巾来擦额头上被磕破的伤口。

    “别乱碰！你想要留疤么？”

    陆景端恶狠狠的拿掉了沈晗静的手，取出来了车载的医药箱，拿出来消毒的碘酒和棉签帮她处理伤口。

    “为什么要这么做？”陆景端捏着棉棒，一只手把她额前的刘海给压在头顶。

    “你怎么发现的？”沈晗静不答反问。

    陆景端说：“你没有哮喘病史不说，那个药瓶上面贴着的哮喘药片这几个字，后面是综合维生素片的说明，你以为我看不出来？”

    沈晗静笑了出来。

    “原来你不笨啊。”

    她刚才在进办公室去和墨擎对峙的时候，就先打了陆景端的电话。

    吵嚷的声音，自然也就从听筒内，传到了陆景端的耳中。

    “你就料准了我会及时赶过去？”

    陆景端扣着沈晗静的下颌，手上用了几分力气。

    “没有料准，但是……我愿意赌一赌。”沈晗静额头上贴上了一个防水创口贴，她伸出双臂来环上陆景端的脖颈，“在别人面前撕破你温柔的面具，让你暴怒，让你将你以前苦心经营的假象毁于一旦，这是一件令人很开心的事情呢。”

    陆景端面色越发的沉了下来。

    沈晗静偏头看他，手指在他的面上轻点了点，语气轻佻的问，“你生气了？”

