    万明道人在天空之中以一敌二，一边对上造物翼蛟，一边需应付高护军，一时也是岌岌可危，而且他被拖在了这里后，也无法伸手去帮衬那些同道了。

    他看得出来现在场面不对，要是再这么纠缠下去，必然会被那些霜洲人所得逞，既然如此，他们也没必要在这里死磕，于是喝道：“所有人散开，能走就走，这里有我就好。”

    齐羽也是道：“诸位道友，照万明所言行事的。”

    他也是看得出来，这些霜洲人此刻之所以能与他们对拼，不过是依靠团聚一处，可如果散开来，这些人不可能是他们的对手。

    至于那些浑修，不过三人而已，神智好像还都有点问题，方才只是打了他们一个出其不意罢了，其等若是敢衔尾追来，那他们也不介意将之收拾了。

    高护军哼了一声，却是扔下万明道人，掉头往这些齐羽等人处杀来。

    他也是感觉到了，万明比想象中的还要坚韧难缠，绝不是一时半刻能拿下的，相反场中这些修士才是麻烦，这些人个人破坏力很大，现在放走一个，以后都需花更多力气去对付，那还不如先把此辈给解决了。

    高护军身上晶玉外甲的威能远远超出其余人，他有着可能万明道人过招的力量和速度，身上的灵性力量更是炽烈而狂暴，在场其余修士没有一个是他的对手。只是一个冲击之下，其中一名受创严重的修士便被他一拳直接在半空之中轰爆！

    齐羽见状脸色大变，道：“分头走！”

    众修士顿时纷纷四散。

    高护军正向冲上去前，然而远端却有数百道明光朝着他射过来，他连忙双臂交叉抵挡，可整个人也被一下轰飞回了山头之上，并深深的埋入其中。

    这却是万明道人见势不对，立刻调用观想图过来轰击他，只是这样一来，那有翼蛟龙却也是找到了一机会，上来爪牙齐上，顿将金色巨虫撕扯开来。

    万明道人脸色微微一白，可下一刻，在他心力催动之下，那金色巨虫眨眼间又重新凝聚出来，并将那头青色蛟龙再一次敌住。他自己则从袖中服摸出了一枚丹药，动作飞快的吞服了下去。

    高护军推开压在身上的碎裂石块，自撞击出来的深坑之中爬了起来，他看着上方，冷冷道：“垂死挣扎。”

    他稍稍一蓄力，准备再一次跃入天中，可就在方才冲起的那一刻，一柄长杖忽然从斜刺里扫过来，上面所携带的巨大力量将他砰地一声就凌空击飞了出去。

    兰司马一惊，她回头看去，就见那个高大的赛沙神把权杖缓缓收回，这个异神此刻站在那里，身上的晶体正一块块的往下剥离掉落。

    他方才虽被困住，可身为生命与大地之神，他却没有因此就消亡，而是一直在寻找脱身的办法。

    本来靠他自己还是不成的，可是万明道人那一轮轰击，却是无意中让他借此解脱了束缚。

    他看着面前成为了一片废墟的地界，目光之中露出了一缕愤怒之色，道：“外来的神明，你们要为这一切付出代价！”

    他手中权杖再是一挥，顿时卷起了漫天神力狂风，那些试图往外撤走的修士顿时身形缓顿了下来，一时竟然无法走脱。

    不止如此，此时他们一个个感觉身躯重若千钧，好似大地之上出现了无边的牵扯之力，并被一个个拖拽回了地面。

    他们急忙激发身上心光进行对抗，但是这除了加速消耗他们的心光，并无太大作用，那压力反而越来越重，令他们的骨骼内脏都是发出了呻吟，气力也是飞速从身上流逝。

    不止是他们，那些晶玉巨人也是同样一个个不堪重负的跪倒在了那里，哪怕那晶玉帘幕也有办法完全抵消这样的力量。

    一时之间，双方不但无力对对方发动攻击。

    “躺在那里装死不好么？偏偏还要再跳出来。”

    高护军再次站了起来。

    万明道人目光一撇，脸色却是微微一变，他发现高护军方才所掉落的位置，恰是那头被捆缚的造物蛟龙所在之地，其人此刻伸出手，一把拉住那金色的绳索。

    万明道人暗觉不好，这根绳索用于捆缚的时候，自内里是挣脱不开的，但是如果外面有人试着解开，只有拥有一定力量，那就不是什么难事了。

    只是现在他来不及阻止对方了。

    高护军在连续使力之下，那长索终是禁不住他的力量，嗡的一声被扯下来，不过此物仍在试图往他身上攀附，却被他双手死死拽住，而后一声大喝，将之一下扯成两段，并随意扔在了地上。

    而他旁处那头有翼蛟龙此刻得了解脱，忽地展开双翼，扇开大片灰尘，又一次回到了天穹之中。

    高护军凝目看向山头上的赛沙神，他脚下重重一顿，化为一道炽热赤光冲去，可没去多远，忽然觉得身躯一沉，不由自主往下掉落，重重在地面之上砸出一个深坑。

    赛沙神把权杖一顿，他的身躯从落脚之处缓缓沉入下去，而后又在高护军的前方再一次上升出来。他目注陷在坑中的高护军，道：“荣誉的战斗不该遭到亵渎，现在才是公平的一战。”

    高护军冷笑一声，身上赤光一盛，轰的一声向其冲去，赛沙神立刻脚步向后一撤，把权杖横在前方，稳稳挡住了他的冲势。

    高护军一把抓住他的权杖，冲他喝道：“去鬼的公平！战斗从来都是无所不用其极！”

    两人的头顶之上忽然降下了一片阴影，那头白色蛟龙的长颈忽的从上方伸下，趁着赛沙神无暇旁顾之时，一下就咬住了他的身躯。

    高护军抓住了机会，正面一拳砸了这个异神的面门之上，后者脑袋不由自主向后一仰，高护军上前几步，浑身赤光腾起数丈之高，攻势若疾火流星，闪烁不断的拳影接连不停的往其头颅之上招呼。

    赛沙神被蛟龙咬住，无处挣脱，身上的神力光芒在这样的连续轰击之下变得越来越是薄弱，最后在一声爆响中神力崩散，而其本人也是被高护军一拳震爆了头颅，随即身躯和残余的灵性力量也被白色蛟龙彻底扯碎。

    高护军将赛沙神击败之后，没有半分停歇的意思，直接一顿足，化光跃上天穹，向着万明道人所在冲去，显然是准备解决这最后一个有威胁的敌人。

    与此同时，那个白色有翼蛟龙亦是一声龙吟，同样振翅入空，跟了过来，一人一蛟很快加入了战圈。

    万明道人对付一头有翼蛟龙还算能应付得过来，可现在高护军也是参与进来，也是渐渐抵受不住了。

    大约百来呼吸之后，他被一条蛟尾扫中，自天坠下，高护军得势不饶人，不等他回过气来，直接俯冲而下，并与之上进行了又一次毫无花巧的碰撞。

    万明道人因为观想图在与两头蛟龙拼杀，心力没有办法调运过来多少，故是在正等正面冲击较为吃亏，不由身躯向下一沉，脚下顿时爆开一个巨大的地坑。

    高护军却是气势汹汹，他双掌合对一握，十指相扣，抡起臂膀，仗着身高优势重重自上击下！

    万明道人伸出一只手，啪的一声将他的拳掌抵住，然而高护军身上却有阵阵晶芒猛然涌动出来，汇合着心光沿着手臂向着他喷涌而去。

    万明道人毕竟修为高深，那晶芒竟然没有办法侵入他心光内，但却在他身周围缓缓汇聚起来。

    而这个时候，兰司马等人因为却是呈包围状走了上来，受到赛沙神影响较少的他们率先恢复了过来，此刻也是各自动用身上玄兵，一道道晶芒从四面八方一起朝着万明道人冲射而来。

    万明道人身边的晶玉越来越多，越来越高，他很快被东西围裹了起来。

    高护军看着渐渐深陷其中万明道人，忽然开口道：“我们霜洲以前有修士，现在已经没有了，你知道这是为什么么？”

    他稍稍凑近了一点，“因为修士的那些手段差不多已经被我们都研究透彻了，我们霜洲有的是针对你们的办法，对于我们来说，你们早已经是过时了。”

    这等时候，偏西方向上，张御立在外围的一座高峰之上，远远看着场中双方斗战。

    他到来的时候，场中差不多已是快要分出胜负了，此刻他同样也是听到了高护军所说的这句话，眸光不由微微一动，而就在这个时候，他忽然感觉到，藏于紫金袋中的青阳轮微微振动了起来。

    竺玄首提醒过他，在灵关之内尽量不要动用青阳轮，因为这处地界未必能承受得住这法器的威力，可正如他身边紫星晨砂一样，这些东西有时候未必需要真正落下，

    他眼望前方，把袖一拂，一只光芒灼灼的青色光轮霎时出现在了身侧。

    此刻场中，在高护军和那些晶玉巨人的共同施为之下，围困万明道人的晶玉越来越厚，越来越多，到了最后，那几乎已经是成了一座晶玉小丘。

    万明道人虽然不至于就此身死，可被困其中，没人解救的话，也是无有可能出来了，而周围那些修士早在赛沙神的力量之下失去了战斗力。

    这一战，看去是霜洲这一方取得了最后的胜利！

    高护军伸出手指点了点晶玉，发出一声清脆响声，他冲着深陷其中的万明道人说道：“那些异神是被早该被淘汰的渣滓，而你们这些修士，其实连异神都不如，他们还能凭借着信众和献祭复活，而你们一旦粉身碎骨，就永远从这个世上消失了。”

    他退开几步，张开双手，“你看看周围，接下来，是我们的时代了。”

    然而就在他说下这句话的时候，天地之中传来一声轰然巨响！

    就在他背后的天穹之中，升起了一轮巨大的青色太阳，遮蔽在上空厚重的尘屑灰云，一瞬间被冲射出来的烈烈光芒消融的干干净净！

    随后到来的，是一股毁天灭地的气势，霎时间，整个界隙为之震颤了起来！

    ……

    ……