    这话一出，屋子里顿时一片寂静，所有的人，都看向了顾老太爷。

    各种眼神都有，有惊讶，有诧异，有震惊，还有失望……

    顾老太爷的老脸在这些眼神下，顿时火辣辣的作烧，可一想到这涉及到大儿子，又撑住了，故作镇定的只看着谢氏。

    谢氏已经对顾老太爷这偏心套路，太过熟悉了，熟悉得已经都没有之前的愤怒情绪了。

    反而还露出一个果然如此的讽刺笑容来，比起她大怒大闹更宛如一记耳光，直接甩在了顾老太爷的脸上。

    谢氏只淡淡的道：“好叫老太爷知道，当初大老爷给妞妞的那些东西，都在我收着，不仅妞妞的，就是长卿和长即两兄弟的，也一并在我这里。若是老太爷不信，我让人拿来，请老太爷过目。”

    说着扭头就吩咐身边的丫头回二房里去将东西取来。

    顾老太爷的脸上臊得通红，勉强为自己打圆场：“老二家的，我这不是随口一说么？你别多心——”

    谢氏冷笑：“老太爷一贯如此的，我们二房要是多心，早就气死了。儿媳妇倒是要问问老太爷，在老太爷心里，我这个儿媳妇是有脑子还是没脑子？能提前知道我闺女会走丢，别的都不干，先往她的小袄子里头缝上些东西？就算如此，我们二房是穷得揭不开锅了吗？不往里头缝些银票，倒是缝些隔房大伯给的金叶子？这是什么道理？”

    直接问到了顾老太爷的脸上。

    顾老太爷讪讪然的强笑：“是我失言了！我这不是想着，这中间肯定有误会，怕你们多想，这不才多说了一句么？”

    顾老太太冷哼一声：“到底是谁多想了，老爷心里没数？我们谁都没说这事跟老大有关系，可是老爷你先跳出来，把老大牵扯进来的——”

    可不是，顾家二房的人，可都没说话呢。

    顾老太爷顿时又羞又愧，还带着几分恼意，的确二房是什么都没说，可都看着他，不就是这个意思么？

    再说，再说，他那也不是下意识的反应么？

    这么一想，越发心虚了，为什么他会第一时间替老大辩解，是不是，是不是？

    他不敢再深想下去，带着一点恼羞成怒，不耐烦的道：“行了行了，今儿个到底是孩子回来的好日子，别为了这些小事闹得一家子都不高兴！更何况这么多年了，妞妞这孩子也说了，她被收养后发烧，将之前的事情都忘记了，估摸着也查不到什么了！既然孩子回来了，人也没事，虽然吃了些苦，咱们努力补偿一下也就是了。”

    轻描淡写的就想将事情这么揭过去。

    这下二房人的脸色都沉了下来，尤其是两个孙子和老妻，看着顾老太爷的眼神充满了谴责和失望。

    顾老太爷心虚的避开了几个人的眼神，很快给自己找到了借口，不管这事跟大房那边有没有关系，都必须没有关系。

    本来两个兄弟当年因为那件事，就生了罅隙，若是真查下去，没事也就罢了，就怕真有牵扯，到时候两兄弟如何相处？

    顾家出了这样大的丑闻，以后还怎么出门？

    只怕顾家在士林中的清名就要毁之一旦了，总不能顾家百年的基业，毁在了这点小事上吧？

    大不了，大不了以后对二房多补偿一些。

    对于找回来的小孙女，顾老太爷到底是心生了愧疚之意，琢磨着，多补贴一点，将城外的温泉庄子，还有那百顷的良田补偿给她，也就行了吧？

    做好了心理建设，顾老太爷又理直气壮了起来。

    这一切都是为了顾家！对，没错！为了顾家！身为顾家的子孙，为了顾家的清名，受这么点委屈算得了什么？

    饶是谢氏已经看透了顾老太爷的偏心，此刻听了这话，也忍不住心凉。

    闭了闭眼睛，谢氏心里发狠，这个家是呆不下去了，倒不如趁着这次，索性闹开了好，能分家最好，不能也要让顾老太爷和大房狠狠的出一次血，给他们一个难忘的教训，拿捏住他们，让他们以后再也不敢如此看不起二房，轻视二房才行！

    不然，就顾老太爷这德行，就算看中了自家两个儿子将来的前途，可真有事的时候，还是大房最重要！

    凭啥！既想要自己儿子为他顾家增光添彩，还想让他们二房忍气吞声？

    说来说去，都是顾文铮那个软蛋，不是个男人！连自己的妻儿都护不住！

    不过还好，她早就清醒了，不指望他了！不然今天只怕又要被伤透心了！

    正要开口，就听到上面一个清脆的声音，在屋里响起：“祖母，我父亲他不是祖父的孩子吧？是不是我父亲是祖父捡回来的？“

    不是张春桃是谁？

    “啥？”顾家老太太被问愣住了。

    下头的谢氏，还有顾长卿两兄弟听出来这话的意思，不约而同露出一个讽刺的笑容来。

    这笑容看在顾老太爷和顾文铮眼里，格外的刺眼。

    顾老太爷脸色一沉，“你这孩子，胡说八道什么？你父亲怎么就不是我的孩子了？”

    张春桃一脸的无辜：“我也觉得奇怪，若我父亲是祖父的儿子，这谁家当爹的，自家儿子被害得差点家破人亡，当爹的还要求大事化小，小事化了的？这其中没有猫腻，谁信啊？就拿我以前的养父母家来说，之前没有孩子的时候，对我这个捡回来的还算凑合，毕竟指望我将来给他们招婿养老呢！”

    “可后来有了自己的孩子，我就是他们的眼中钉肉中刺了！看我哪哪都不顺眼，我做什么都不对！他们亲生的做什么都对！我是草，人家亲生的就是宝！如今我听着，你们这家里，跟我养父母家也没啥两样啊！”

    “那位我没见过的大老爷，那就是祖父手里的掌中宝，我爹么，就是那没爹疼的狗尾巴草呗！不然谁家当人爹的，能偏心成这样？”

    “你们这样的大户人家，好歹也要个名声面子的，起码面子要做的过去吧！像祖父这样，面子情都不做的，我还是第一次见呢！这除非不是亲生的，不然谁能这样？您说是吧？”

    一席话，真是字字如刀，戳在了顾老太爷和顾文铮的心上。

    顾老太爷气急败坏的一拍桌子：“胡说八道！果然是乡下养大的孩子，一点都没有规矩！居然敢这样对长辈说话？这是忤逆！忤逆！”

    这话一说出来，满屋子都变了色！

    尤其是顾家二房和顾老太太，看着顾老太爷的眼神都充满了愤怒和恨意。

    顾老太爷作为一家之主，居然对她们刚认回来的闺女（妹妹、孙女）第一次见面，就下了这样的评语，这让张春桃以后怎么在顾家立足！

    张春桃呵呵一笑，毫不客气的反唇相讥：“我本来就是乡下养大的孩子，是不如你们这百年的世家，当爹的偏心一个儿子，将另一个儿子往死里逼呢！我这叫忤逆，那你这叫什么？人家虎毒还不食子呢，你这连人家畜生都不如呢！”

    她早就看顾老太爷这个糊涂老头不顺眼了，先前他还勉强露出几分做人祖父长辈的慈和，张春桃也不好意思怼他。

    此刻对上了，自然要抓住机会好生损上两句，好出出气。

    顾家二房，和张春桃姐弟一辈子的悲剧，都和这个糊涂老头有关！若不是他一味的偏袒大房，何至于此！

    顾家老头，不，顾老太爷哪里被晚辈这样当面顶撞辱骂过？

    差点没气得背过气去，指着张春桃哆嗦着嘴唇说不出话来。

    张春桃撇撇嘴，这才两句话都受不住了？

    上到顾家老太太，下到顾家二房，谁不曾心里有怨气，此刻见顾老太爷被气成这样，忍不住都心里畅快无比！

    顾家老太太甚至心里已经都想好了对策，就算这个糊涂老头子真被气出个好歹来，可到底是在她寿庆堂，到时候只需要对外说，是糊涂老头子因为孙女被找回来，一时欢喜过头了，也是说得出去的。

    到时候就算糊涂老头子清醒了，想必也只能认了，他也没脸说他是被人气晕的吧？那可是丑闻！

    还好顾家老太爷没这么脆弱，毕竟是天天上朝，跟那些对家死敌磕了这么些年，都没被气死的男人，抵抗力还是有的。

    深吸了好几口气，才勉强稳住了心神，看着张春桃的眼神，再无半点慈和了。

    这个孙女，认不得了！就算认了，也不能留在顾家了！这才回家第一天，就这么闹腾，真留在家里，就凭这一张嘴，只怕二房和大房真是不能相处了。

    得将人打发走了才行！

    顾老太爷下定了决心，就要开口。

    刚张开嘴，就听到一个嘶哑的声音，在屋里响起：“父亲，妞妞这话，倒正是儿子心中一直来到疑问，儿子到底是不是父亲的孩子？不然为何您唯一的孙女，我唯一的女儿被人害得跟我们失散十四年，吃了十四年的苦，在您的心里，这只是一点小事？”

    “这么些年母亲的痛苦，我们二房一家子的痛苦，在您的心里，就是一点小事？妞妞回来了，难道她受过的那些苦，那些伤害，就这么抹平了？随便给点补偿就想糊弄过去了？”

    “就算事多过年，真要想查，总有蛛丝马迹，更何况，这不就是证据？这金叶子从哪里来？查一查不就知道了？父亲在害怕什么？还是在隐瞒什么？”

    是顾文铮。

    这个看起来风度翩翩的儒雅男子，一脸的痛苦之色，眼尾泛着猩红的看着自己的父亲，眼里有复杂的情绪在涌动，眸色黯黑，深沉得让人看不清。

    顾老太爷和顾家其他人都讶异地看着顾文铮，谁都没想到，这个时候居然一贯隐忍，为了所谓的顾家名声的儿子，此刻居然也在责问他？

    条件反射的就想呵斥两句，可看一看，此刻只有老妻和二房的人，还有那认回来的死丫头的几个干亲，到底忍下了。

    顿了顿，才竭力的放缓了声音，只是怒气怎么都没压制住，还是泄露了几分出来：“老二，你也跟着孩子胡闹不成？你跟你大哥两个都是我的孩子，我这些年，虽然因为你大哥早年丧母的原因，对他是略有偏袒了些，可你们都是我的儿子，手心手背都是肉——”

    张春桃在一旁阴阳怪气的补了一句：“都说手心手背都是肉，可这肉也有厚有薄啊，要护着手心，自然顾不得手背了——”

    被张春桃这么一打岔，顾老太爷剩下来想说的话一下子就卡壳，又顿了顿，瞪了张春桃一眼，又走起了最拿手的怀柔哄骗路线：“我其实对你们哥俩也是一碗水端平的啊，你这些年读书举业，我哪一样没有关心过？你当年说要娶谢氏，就算谢氏门第低，可我也疼你，不也答应了么？”

    “还有你跟谢氏成亲后，不想担起顾家这个胆子，要去荆县教书，我也允了。只要你要做的事情，我这个做父亲的，哪次没有答应？你细想想去！”

    “再说了，你有你娘疼，你大哥没有，我这个做爹的不得多疼疼他？再说了，你大哥他是兄长，偏各方面都不如你，我这个做爹的不偏着一点，这府里岂还有他们一家子站的地？”

    “做父母的，都是希望你们好的！你聪明懂事，做事顾全大局，父亲对你一贯放心的很！你可大哥不如你，我这个做父亲的总不能放弃了他是不是？”

    随着他的这番话，顾文铮本来痛苦愤怒的神色，渐渐的缓和了些。

    顾老太爷心里松了一口气，只要老二还听得进去他的话，就还好。

    谁知道一旁的张春桃又开口了，“唉，我那单蠢的亲爹啊，你咋不会听话呢？你没听出来这话的真实意思啊？来，做闺女的给你翻译一下。”

    “祖父通篇的话的意思是这样的，你跟老大虽然都是我的孩子，可是呢，他是我原配老婆生的，自然比你地位高些，我也更疼他一些。虽然说手心手心手背都是肉，可你就是那手背，肉薄的那一块，真有什么事情，我也只能顾着你大哥，顾不上你了！”

    “这些年来，你想干啥，我不是都由着你了！你想娶个小门小户的，你不思上进，要去教书，我也都由着你！那自然是怕你跟老大抢家产啊！你要是娶个高门大户的媳妇进来，你那么聪明本事，要是靠着媳妇家，进入仕途，哪里还有老大站的地？这顾家岂不是就成了你的了？”

    “老大可怜，从小没了娘，所以我要多疼他！你我就顾不上了！反正你聪明懂事，又傻乎乎的，只要一提顾家名声大局，就能委屈求全！既然你能委屈，那就都委屈你好了！反正你大哥是受不得委屈的，我得护着他不受委屈就行！至于你，你多委屈委屈就习惯了！”

    顾老太爷本来还一脸老父亲委屈，老父亲为难，老父亲就是不说。

    可听了这话，顿时整个人都僵住了。

    整个屋子一片死寂。

    谁都没想到，顾家老太爷的遮羞布就这么，被第一次见面的小孙女毫不留情的给扯了下来，露出里头那些肮脏见不得人的小心思来。

    一时间只能听到顾文铮重重的喘息声，宛如一头困兽一般。

    张春桃眼珠子一转，看了看这一屋子人，然后才十分造作的捂住嘴，做出惊讶状：“哎呀，不会吧！我居然把大实话都说出来了！哎呀，这多不好意思啊！这遮羞布都扯掉了，哎呦，以后祖父，你怎么再好意思哄我那蠢爹呀！”

    “怎么办？可我就是故意的啊！”

    说着冲顾老太爷露出一个让他顿觉不妙的笑容来。

    然后上前一步，从怀里掏出一个布包来。

    别人不知道这里是什么，可贺岩是知道的，也晓得他媳妇要放大招了。

    当初从这小棉袄里找出来了这金叶子和银票，后来收了起来。如今这小袄子里头的先前那翻出来的一片金叶子，还是在来京城的路上，又拆开了那小棉袄，将金叶子塞进去的。

    至于这其他的金叶子和银票，都放在那个布包里，若是说一片金叶子是偶然，那这么多金叶子，还有那两张百两的银票，要怎么说？

    布包被解开，摊在了那件小棉袄旁边，张春桃慢悠悠的道：“这些金叶子，还有这两张百两的银票，可都是藏在这小棉袄里头的——”

    话音未落，顾文铮先冲了上前，一把抓起那两张银票，只看了一眼，脸色就白了。

    扭头就看向了顾老太爷，摇晃着手里的两张银票，惨笑着问道：“恒昌钱庄的银票！这上头的日期，正是十四年春，四月初三！恒昌钱庄在直隶，十四年前的四月，我在京城，而大哥，大哥正好在直隶！父亲还有什么要说的？”

    顾老太爷看着那两张银票，再看看桌上那十来张金叶子，就算再想替顾文钟辩解两句，也实在说不出口了。

    好半天才期期艾艾的道：“这里头是不是有什么误会？会不会是老大下头的人，背着他做的——”他自己都说不下去了，下头的人，没有上头的主子示意，怎么敢去拐骗自家主子的亲侄女？

    事情已经至此，以顾老太爷对大儿子的了解，恐怕这事还真跟他脱不了关系。

    搜肠刮肚的想找两句话来，替大儿子说说，却发现实在词穷。

    若不是这是他一贯偏疼的大儿子，他都要骂一句畜生了！

    偏生张春桃看了看顾老太爷和顾文铮的模样，又丢下一个大炸弹来。

    “祖父是说大老爷的下人么？是指顾七？还是他的一干兄弟？”

    顾长卿先反应来，立刻变了脸色：“小妹，你怎么知道顾七？他是大老爷的心腹侍卫，去岁就被大老爷派出去说是办事去了，他是不是去找你了去？”

    顾长卿的这话，立刻提醒了顾家二房的其他人，都看了过来。

    张春桃这才慢条斯理的道：“可不是呢！大老爷可真是个好心人啊，这么些年来，一直惦记我这个大侄女，在乡下过得好不好，有没有死！专门收买了我们镇上一个掌柜的，盯着我，有什么消息，及时给他汇报呢！还让那掌柜的儿子娶我做填房呢！”

    “然后前些日子，大老爷大约知道了我没按照他的安排嫁给人做填房，反而跟张家闹翻了，被张家除族，除了身上一身衣裳，和这一件小棉袄，就这么被赶来出来。居然没有饿死在山里，还跟贺大哥成了亲，日子越过越好，就派了顾七和十来条好汉找到了当年帮着他丢掉我的那个婆子家——”

    说到这里，张春桃停顿了一下，看向了顾老太爷，然后笑眯眯的问：“祖父还想继续听吗？”

    顾老太爷此刻终于意识到，这个孙女这次认亲可不简单！

    只是已经到了这个时候，几乎是图穷匕见了，他再说什么也迟了。

    一贯挺直的腰背，一下子就佝偻了下来，一双浑浊而精明的老眼，带着几分求恳的看着张春桃，艰涩的开口：“孩子，你，你能不能看在同是一家人的份上，你——”

    张春桃嗤笑出声，带着几分嘲弄之意的看着顾老太爷：“那么，祖父也应该先去问一下大老爷，当初做下这些事情的时候，有没有想过是一家人？”

    顾老太爷哑口无言。

    半日后，才憋出一句话来：“到底不能只因为你们一席话，就定了老大的罪！说不得老大有什么难言之隐，或者有什么迫不得已？”

    顾老太太终于忍不住了，将手里的茶盏往地上一砸，怒骂道：“顾泽成你个老王八蛋！你到底是不是人啊？到了这个份上了，你还替老大那个畜生不如的东西说话？迫不得已？是有人拿刀架在他脖子上逼他了？这么些年来，除了那一年，我被迷了心窍动了心思，想让老二掌握顾家，自认为没做过半点对不住他的事情吧？”

    “他为何这么心狠手辣？他还是个人吗？就算对我，对老二不满，冲着我们来不行吗？用得着对付妞妞那么一个小丫头？没种的畜生！这得多狠的心啊！这么些年，他看着我们为了妞妞痛苦，为了妞妞，二房家不成家，夫妻反目，父子生分！他明明知道妞妞被拐卖到了哪里，知道妞妞过得是什么日子，他却眼睁睁的看着！”

    “更不用说，后来他也有了自己的儿子了！他们一家子和和美美，看着二房一家子这样，是不是心里还特别高兴？”

    “这样恶毒的畜生，你居然还要护着他？为他说话？顾泽成，既然你这么心疼你这个儿子，你当初娶我做什么？你干脆不要续弦啊？你就守着你原配的牌位，守着你这个心狠烂肚肠的儿子过一辈子就好了！你祸害我做什么？你祸害我的孩子做什么？”

