
　　“没有帝境灵魂的你，在我面前还是不要这么嚣张比较好。”古元眉头一挑冷冷说道，“等此事结束，就把你抓来当我古族的传承火焰。”

　　“哈哈，谁说虚无吞炎一定是你古族的了，说不定他就落到了我炎族的手里呢？”炎烬大笑着说道。

　　“那到时候就看谁的本事更大了。”古韵瞥了一眼炎烬说道。

　　虚无吞炎在不远处听到两人的谈话，气的身上的火焰在不断的颤抖，同时他周身的空间一寸寸炸开。

　　听听这是人说的话吗？

　　这还没打完呢，就已经把自己当作战利品开始分配了？！

　　就在这时，古元突然有了一股空间被封印的感觉，他看了一眼四周，只见前后左右四扇死寂之门已经把他包围了起来，它们不断散发着幽幽黑光想封禁这片虚空。

　　古元微微感应了一下它们此刻的位置。

　　在意识到他已经大致到达他想要去的地方后，古元没有迟疑，一击轰碎了快要禁锢的空间，从而离开了虚无，来到了现实世界。

　　那四位老者同时闷哼一声，一口漆黑的鲜血从它们的嘴里喷了出来。

　　坐镇东方的魂尧沙哑的说道：“当年就应该听我的建议，以命换命袭杀他，而不是在地下苟延残喘。”

　　坐镇南方的魂生天听后发出了令人悚然的笑声：“桀桀，头脑简单的家伙，怪不得会死在萧玄那个同样脑袋不好的家伙手中。”

　　“你说什么魂生天？！”魂尧的双目骤然迸发出两道刺目的血光，他直勾勾的看着远处的魂生天好像要把生吞了一般。

　　死在萧玄手里是他一辈子的耻辱，魂尧容不得他人用这个嘲笑他。

　　“闭嘴！”魂天帝在一旁突然插嘴。

　　众人瞬间没了声音，魂尧和魂生天都默默的偏过头不再说话。

　　“别忘了古玉还在别人手里呢！”魂天帝语气不善的说道。

　　话音落下，他迅速带着众人跟随着古元的步伐追了上去。

　　当他们来到现实世界后，发现这里是一片风沙漫天的黑色平原，远处还有着一座座城市呈星罗之势分布在这片地域。

　　“西北大陆吗？”魂天帝喃喃的说道。

　　他不知道古元为什么来这个地方，若是想埋伏魂族，有不少更加优秀的选择。

　　更何况，他们联军哪里还有多余的强者？！

　　魂天帝不再想这些，他继续像撵老鼠一般带领着魂族强者追了上去。

　　不过他的耐心在他见到完整的陀舍古帝玉后开始渐渐消失了。

　　魂天帝此刻安奈不住的兴奋让他没兴趣再陪古元这么玩下去！

　　就在他刚准备加速拦截下古元的时候，令他意外的事发生了。

　　古元带着众人仅仅横移了数百里，就在天空中停了下来。

　　魂天帝站在迦南学院上方用精神力扫过下方空无一人的学院后，一瞬间就明白了这座学院的来龙去脉。

　　他淡淡的说道：“有雷族的气息，空无一人，古元，看来你们是在这儿早有准备啊。”

　　“不错，为你准备的大餐就在这里，就看你有没有这个胃口吃进去了。”古元眯着眼睛说道。

　　“呵呵，自从我当了魂族族长，还没吃撑过呢。”魂天帝洒然一笑说道。

　　依据古元的动作判断，他知道这片地方恐怕就是他们决胜负的地方了，否则古元不会千里迢迢把他带到这个地方来。

　　不过魂天帝早就已经用神识扫过了这片天地，他并没有发现任何的异常，除了这学院内有着异火残留的气息.

　　这对他来说自然不值一提。

　　古元轻轻一笑，一道璀璨光团便是自其纳戒中飞腾而起，悬浮在其头顶上，隐隐间，光团之中，有着光雾荡漾，最后化为一道虚幻的苍老身影。

　　随着那一道苍老身影的出现，这片天地的能量，都是因此而沸腾起来，一股宛如天地主宰般的威压，从天而降。

　　“陀舍古帝！”

　　望着那一道拥有着一头绚丽长发的老者，魂天帝和虚无吞炎等人，面色顿时凝重起来。

　　“是要利用古玉来攻击吗？”魂天帝的身前瞬间铺开了层层防御。

　　在耐心等了一会儿后，魂天帝预想之中的攻击并没有到来。

　　“轰！”

　　祭起陀舍古帝玉的古元竟然一掌猛的对着下方迦南学院按了下去，而随着他这一掌的按下，天空上，都出现了方圆数千丈庞大的巨手，旋即重重的轰在了学院之上。

　　顿时，一股尘浪飞快的扩散而开，轰隆隆的巨响，在这天地间响彻着。

　　庞大的迦南学院，直接是在古元这一掌之下化为一片数千丈庞大的深渊，而在那深渊之中，突然有着液体流动的声音响起，紧接着，赤红的岩浆从那迦南学院的废墟之中涌出，眨眼间，便是将迦南学院淹没在了岩浆之中。

　　古元的一掌，不仅将迦南学院轰成废墟甚至还将那地底的岩浆，都是给逼了出来。

　　炽热的岩浆，宛如赤红的浪潮一般，飞快的从地底之中涌出，然后浩浩荡荡的在黑角域之中扩散而开，按照这种速度，不久后，黑角域便是会化为岩浆的海域。

　　迦南学院中的学院们早就被提前疏散，而黑角域的其他强者们见到如此灭世一般的场景，都在疯狂的朝着远离迦南学院的方向逃窜，免得被殃及池鱼。

　　不过还是有一些胆子大，不要命的人在偷偷摸摸的靠近迦南学院，想要一窥究竟，看看能不能喝点大人物看不上的汤水。

　　“古元想要做什么？”魂天帝眉头一皱。

　　古玉被拿走终究还是让他失去了一定主动权，他不知道古元现在有着什么打算。

　　“不管了。”魂天帝暗暗说道，“先把古玉拿回来再说。”

　　无边的血色斗气从他的身上喷涌而出，魂天帝一个闪身已经出现在了古元的面前

　　“天阶高级斗技，血魂刃”

　　一把细长的好似由鲜血构成的薄如蝉翼的血红色刀刃，一寸一寸的在魂天帝手中缓缓出现。

　　魂天帝借着身体的惯性，挥动右手臂毫不犹豫地向着古元的脖子划了过去。

　　四周的空间在离刀刃还有数公分的距离就已经承受不住那极致的锋锐所产生的刀气，被平整的划开了一道狭长的裂缝。

　　“古帝碎涅指！”

　　古元再次用出了这招帝术，对着魂天帝的拿着刀的右手点了出去。

　　只见一条条金色的光芒从古元体内出现，然后汇聚到了右手指尖，最后化为了一道刺眼的细小光柱飙射而出。

　　“轰！”

　　爆炸声在天空中响起，这道金色的光柱在这电光火石之间精准的命中了魂天帝手中已经变成残影的刀面。

　　天空中一道道残影瞬间归一。

　　魂天帝手中的血色匕首和古元这一指能量光柱的僵持的情形在天空中显现了出来。

　　这两人的实力实在是太接近了！

　　就在此刻，魂天帝迅速的旋转手中的魂刃，以刀刃面对向了这道能量光柱，随后，他怒吼一声，手臂上青筋暴起，而他手中的匕首竟然把这道金色的能量光柱一劈为二，从中间划开了古元的斗技，向着古元的脖颈抹去。

　　“啪！”

　　就在匕首快要接近古元手指的刹那，古元变指为爪，一个利落的闪躲，精准的抓住了魂天帝手腕，然而下一刻，他却发现魂天帝这一击的力道远超他的想象。

　　他一只手竟然没办法抵住魂天帝这致命一击。

　　此刻魂天帝目光带着血丝看着近在咫尺的古元，右手生生压弯了古元的手臂，朝着他脆弱的脖颈而去。

　　在这千钧一发的关键时刻，古元的左手迅速松开了陀舍古帝玉，在残影闪烁之间，只听“啪”一声。

　　他的左手抓住了魂天帝的小臂，终于止住了他的动作，挡下了他的这一招。

　　两人此刻隔了仅仅数寸的双目都死死的盯着对方，瞳孔中都倒影着对方的身影。

　　古元沉着的目光和魂天帝锐利的目光在空中汇聚，这让他们视线中心的空间都好像有些摇摇欲坠。

　　“虚无吞炎！”魂天帝吼道。

　　下一刻，虚无吞炎已经闪身出现在了古玉旁。

　　炎烬和雷赢刚想阻止，却被虚无吞炎突然爆发的火焰给逼退了回去。

　　虚无吞炎在所有人的目光中一口就把古玉吞到了肚子里，随后迅速倒退回到了魂族大军前。

　　“哈哈，古元，这终究是我的东西，自从萧玄死亡的那一天开始，我就已经预料到了今天的这个局面。”魂天帝见古玉到手，挣脱了古元的双掌，大笑着倒飞了回去。

　　“四方寂灭，死亡之界。”

　　天空中，魂族那四位活死人嘴巴突然一张，四道光点飞掠而出，化为四道千丈庞大的黑色巨门，巨门之中，充斥着死亡气息。

　　黑色巨门矗立在天空三个方位，死亡气息暴涌而出，将这片天地笼罩，在那死亡气息的侵染下，众人骇然的发现，他们体内的生机此刻都在逐渐的流逝！

　　古元见此情形，回头冲着灵族族长吼道：“带他们走！”

　　灵族族长看着正在缓慢成型的大阵，感受着体内为数不多，却还在不断流失的斗气，只能咬了咬牙说道：“那只能靠你们了！”

　　随后他在这死亡大阵成型前的刹那，直接击碎了虚空，带着昏迷的火灵和石族族长离开了这里。

　　其余人也迅速围拢在了古元身边，合力撑开了一个大阵来抵挡这股死亡之力的侵袭。

　　古元看着在场的数人有些无奈的叹了一口气说道：“就剩咱们几个了，魂族这些年养精蓄锐，果然是我们大意了。”

　　“不过还可以补救。”炎烬抹了抹嘴角的鲜血说道，“若是当年萧玄那个家伙能够不那么急着突破斗帝就好了。”

　　他的异火被虚无吞炎克制的太厉害，此刻已经受了不轻的伤势。

　　“他可比你有魄力的多。”古元瞥了一眼炎烬笑着说道。

　　“你们竟然还有心情聊天，难道你们到现在还认不清局势吗？”魂天帝一边一脸陶醉的欣赏着手中的古玉，一边对着大阵中抱团苟且的众人说道。

　　古玉中不断散发出的那一丝丝压迫感让魂天帝感觉到了前所未有的美妙。

　　这是斗帝的气息！

　　自从来到九星斗圣后期，他已经不知道多少年没有感受过压迫力了。

　　现在这块完整的陀舍古帝玉让他第一次看清了前方的路。

　　“还要多久？”炎烬看着下方的岩浆问道。

　　“应该快了吧。”古元有些感慨的说道，因为他知道接下来就是古帝洞府出世的时候了。

　　两人话音刚落，辽阔的岩浆海域之上，突然泛起阵阵涛浪，一个足有数千丈庞大的漩涡，徐徐的在岩浆海面成形，在那漩涡的尽头，仿佛是有着什么东西即将出现一般，隐隐间，一种奇特的波动，荡漾在了天地间。

　　岩浆之上突然间出现的变故，也是引来不少人的注意，当下面庞都是涌现惊色。

　　“怎么回事？！”魂天帝突然面露警惕之色。

　　魂族众人也迅速对着下方岩浆戒备了起来。

　　“古元的后手吗？”血红色的斗气在魂天帝身后不断的形成一个又一个骇然的异象，准备应对可能时刻到来的攻击。

　　“哗哗！”

　　巨大的岩浆漩涡，旋转得越来越剧烈，惊天动地的哗哗之声，在天空之上回荡着。

　　魂天帝面色凝重，内心感觉有些不妙，这等威势已经超出他的预料。

　　然而就在此刻，那岩浆海而之上的漩涡，骤然间扩大了十数倍！

　　“轰轰轰！”

　　伴随着漩涡的扩大，足足千丈庞大的岩浆火柱，突然铺天盖地的从岩浆海面之上喷射而出。

　　坐镇四方的那四位亡灵见此齐声喝道：“四方寂灭，吞噬之界！”

　　只见那结界表面开始出现一个个黑色的漩涡，一股股吞噬之力从中释放而出。

　　拥有着足以伤到斗圣的高温以及冲击力的岩浆在碰到结界后，宛若进入了泥潭一般。

　　它们被结界牢牢的吸附在结界表面，随后被结界慢慢的吞噬进入异空间。

　　哪怕此刻下方火浪翻天，魂族的大阵依旧把众人很好的保护在了里面。

　　望着那泛起惊涛骇浪的岩浆海面，魂天帝突然感觉到他手中的陀舍古帝玉出奇的炽热了起来。

　　“哗！”

　　高达千丈的岩浆巨浪突然涌起，旋即狠狠砸落，在溅起漫天岩浆时，那急速旋转的岩浆漩涡，速度却是逐渐变缓。

　　而在那旋转速度变缓时，岩浆海面上，开始凸起巨大的岩浆，赤红的岩浆迅速的扩散而开，而伴随着岩浆的散开，一道矗立天地的古老石门，缓缓的自岩浆中浮现。

　　石门之上，岩浆飞快的褪去，一种古老，莽荒般的气息，顿时间充斥了这片天地，在那等气息下，万物寂静，即便是强如古元，魂天帝这等实力，都是由心的感到了一种惊惧。

　　那是一种凌驾这片天地之上的气息！

　　天地间，无数道目光汇聚在古老的石门之上，最后，这些目光也都是凝固在了石门上方的四个古字之上！

　　“古帝洞府！”

　　魂天帝的双眼，在此刻迸射出惊人的亮光，即便是以他的定力，在亲眼见到这四个追求了上千年岁月的字体时，也是不免内心澎湃。

　　“古元刚刚竟然是在召唤古帝洞府吗？！”魂天帝内心有些狂喜的想道。23sK.com

　　古元原本准备在抢夺了他们魂族的古玉后，马不停蹄就来召唤古帝洞府，拿到里面的传承。

　　然而他们没想到的是，哪怕已经做足了准备工作，古元还是没猜到魂族隐藏有四位八星斗圣的亡灵。

　　古元自知摆脱不了他们魂族，便想着召唤出古帝洞府，说不定能有什么破局之策。

　　不过如今古玉在他的手里，古元这是完全给他做了嫁衣！

　　一切都理顺了！

　　“哈哈哈哈！”

　　魂天帝突然仰天大笑了起来，他果然还是天命所归！

　　古族虽然联合了各族向他魂族发难，可是他魂族千年的准备，又怎会败给古族区区数年的谋划？！

　　魂天帝平静下来后，深深的吸了好几口气，方才压抑下心中那翻腾的情绪。

　　旋即，他缓缓的举起手中的陀舍古帝玉，古玉上，隐隐间有着波光流动。

　　而在古玉闪烁着光泽时，那紧闭的古老巨门上，仿佛也是有着光芒闪烁，那紧闭了万年时间的古门，仿佛是有着开启的迹象……

　　不过此刻虚无吞炎却隐隐感觉有些不对，可是眼前这无比真实的古帝洞府在不断撩拨着他的心弦，以至于他一时间没发现究竟哪里出了问题。

　　古元看着下方翻涌的岩浆，估算了一下时机，觉得应该差不多了，是时候拿回古玉了。

　　于是下一刻，他便冲出了几人构建的屏障，向着魂天帝冲了过去。

　　魂天帝只感觉一道微风拂过，古元已经出现在了古玉前。

　　就在古元的手掌要接触到古玉的刹那，古玉和魂天帝的身影一同消失在原地。

　　“嘿，古元，还是忍不住了吧？”魂天帝发出了一声冷笑，身形一闪，便出现在远处，将古元给避了开去。

　　另一边的虚无吞炎刚想有所行动，却没想到古元在察觉道他的动作后，突然转头狠狠的瞪了他一眼。

　　结果虚无吞炎刚刚迈出去的半步生生停在了半空中，他眼角抽了抽，脸上的火焰抖了一抖，还是没有勇气继续对着古元出手。

　　魂天帝见到这一幕也不在意，因为虚无吞炎虽说也是一位九星斗圣，可是他在古元面前还是太嫩了些。

　　他本想帮助虚无吞咽晋升到帝境灵魂后，一起来对抗古元，甚至击杀古元。

　　不过古元联合各族的提前发动，让这个计划落了空。

　　这也是魂族因为联军入侵被主要打乱的一个计划，魂族就在等着虚无吞炎成为帝境灵魂的那一天。

　　“虚无，你去清理掉其他碍眼的。。”

　　天空中手持古玉的魂天帝话还没说完就突然愣住了。

　　因为他清楚的看到古元的额头上竟然缓缓浮现出了一道炫目的七彩色族纹。

　　古元那已经走到如今这方世界顶点的半帝的实力，在使用族纹后竟然也生生拔高了一丝丝。

　　千万别小看这一丝！

　　古元此刻可以清晰的感觉到自己距离斗帝的那一层无形的薄膜更近了些。

　　这是一种无法言语的美妙，要知道他的实力已经数百年未动了。

　　魂天帝从震惊中回过了神，他大笑着说道：“古元，你竟然连族纹都用了出来，看来是要和我拼命了？！”

　　“你别想轻而易举打开古帝洞府。”古元摇了摇头说道。

　　魂天帝听后，额头上同样出现了一枚七彩族纹。

　　随着血色的纹路在脖颈间出现，他的实力也再次上涨了一段。

　　这两人都是七彩族纹的拥有者，否则也达不到如今这个实力。

　　“真是令人陶醉的实力啊~”魂天帝半眯着眼睛，喃喃说道，“我已经不知道多久没有开族纹了，今日你们注定要为我的伟大铺路。”

　　话音未落，他的身形已经从原地消失。

　　不过魂天帝没有与古元做无谓的纠缠，而是跟随着陀舍古帝玉的指引，直冲向了下方的大门而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百五十二章 古帝洞府前的激战免费阅读。https://xs.23sk.com 