    第882章 危机来临！   

    听见这话，罗美凤一脸怪异的盯着这家伙，这坏小子平日猴急的像什么似的，恨不得把她整个人都吞进去，今天怎么主动放弃了？

    

    “为什么不行？”

    罗美凤一脸审视的盯着他。

    

    陈玄就怕这女人打破沙锅问到底，他总不能说昨晚单挑了五个，今天弄不起来了吧？

    

    “那个，我最近练功，必须得巩固精元！”

    这家伙吹起牛来，脸不红，心也不跳。

    

    不过罗美凤一点都没有怀疑，只能满脸遗憾的说道；“那好吧，下次来之前记得先通知姐姐一声，到时候我给你整点刺激的。”

    

    陈玄眼睛一亮；“真的。”

    

    罗美凤的脸上娇羞一片；“当然是真的了，姐姐还骗你吗？”

    

    闻言，陈玄恨不得现在就开始，不过感觉到老腰那里的阵痛感，他还是打消了这种念头，然后猛地捧起罗美凤的脸，一脸疯狂的亲吻了上去。

    

    足足三分钟后陈玄才放开了罗美凤。

    

    罗美凤都感觉自己快窒息了，瘫软在陈玄的怀中，她媚眼如丝的盯着陈玄；“坏小子，以后要是没了你，你让姐姐怎么活啊！”

    

    陈玄啪的一巴掌；“诅咒你家男人命短是不是？”

    

    “坏小子，要不姐姐给你生个孩子吧？

    可以吗？”

    罗美凤突然提议道，前面几次她都做了一些安全措施，但是这后面她不想了，而且她现在这个年龄如果再不怀的话，以后想怀上的几率就更小了。

    

    瞧着这女人一脸期待、紧张、不安的注视着自己，陈玄内心一软，说道；“美凤姐，你想怀就怀吧，我答应你。”

    

    闻言，罗美凤展颜一笑，啵的一下吻在了陈玄的脸上，她还真怕陈玄不答应，对罗美凤而言，她最想要的就是一个爱她的男人，和一个能时常陪着她的孩子，这就够了！   

    陈玄没有在饭店待多久，时间接近下午的时候他就来到了东陵大学。

    

    说起来作为东陵大学的学生，这地方他已经有好久都没来了，虽然李教授已经对他讲过可以不用每天来医学系上课，只要抽时间给医学系的学生讲讲课就行。

    

    但是，他这位东陵大学最年轻的教授还是有些不称职啊！   

    来到学校后，陈玄就直奔医学系，这会儿李教授正在授课，当陈玄推开门出现在众人视线中后，整个医学系的学员瞬间炸了。

    

    连李教授的脸上也是一片喜色。

    

    “陈队长回来了！”

    

    “偶买噶，我还以为到毕业都见不到陈队长了，老天爷你太好了，终于又让陈队长回到了咱们身边！”

    

    “陈队长回来了，太好了！”

    

    “陈队长，我的东陵战神，我想死你了！”

    

    “咦，芷若姐姐，大坏蛋怎么来了？”

    正在上课的穆云姗和宁芷若也看到了陈玄。

    

    讲台上，李教授一脸激动的说道；“陈教授，你终于回来了。”

    

    陈玄有些歉意的笑道；“李教授，近来事情比较繁忙，所以……”   

    “没关系。”

    李教授连忙摇头，满脸热情的把陈玄迎了进去，对医学系的学员笑道；“各位同学，既然陈教授来了，那么接下来的课程就让陈教授给大家授课，大家鼓掌欢迎。”

    

    霎时间，整个医学系都响起了雷鸣般的掌声，所有人都一脸激动的看着讲台上的陈玄。

    

    对于这位如今已名动整个天朝国的传奇人物，他们早就期待他回归了。

    

    见状，陈玄也没有推辞，正好趁着有时间把他所学的东西能教的尽量交给大家，天朝国未来多一个神医，就能少一份疾苦，造福世人！   

    随后陈玄开始授课，虽然他目前所讲的都是他所学的不死医经里面比较简单的医学知识，不过想要将其吃透也不是那么容易的。

    

    就算陈玄也是被林素衣教导了十多年才有了如今的成就。

    

    “芷若姐姐，这家伙回来了，等下学校恐怕又要炸开锅了，那些骚狐狸精只怕都恨不得把他榨干。”

    看着讲台上侃侃而谈的陈玄，以及台下不少女生眼中流露出来的爱慕、崇拜等花痴之色，穆云姗心中顿时有着醋意升腾。

    

    宁芷若淡淡道；“怕什么，你可是东陵大学五大校花之一，容貌气质都是绝顶级别的，还怕这些小野花抢了你的男人吗？

    不过你要是怕的话我倒是有一个办法。”

    

    “芷若姐姐，说的好像大坏蛋不是你男人一样。”

    穆云姗白了宁芷若一眼，不过还是问道；“芷若姐姐，难道你有什么办法吗？”

    

    “很简单，喂饱他。”

    这话，既简单，又粗暴。

    

    穆云姗脸色一红，不过这的确不失为一个好办法，看着讲台上魅力四射的男人，穆云姗内心悸动的更加厉害，她提议道；“芷若姐姐，想要喂饱大坏蛋一个人可不行，要不晚上我们叫上秀秀姐、若云姐、美凤姐一起？”

    

    宁芷若瞪了这丫头一眼；“你们四个上吧，我就免了。”

    

    “嘻嘻，怎么，芷若姐姐难道是又怕被弄哭吗？”

    

    “你这丫头要死是不是？”

    

    台下宁芷若和穆云姗两人的小动作陈玄当然注意到了，不过他没说什么，继续授课。

    

    但是，如果让这家伙知道，台下那两个女人正在谋划着晚上再给他安排一场以一敌五的大战的话，恐怕会吓得两腿发软吧！   

    与此同时，在一个神秘的空间之中，此刻正有着极其恐怖的气息横扫天地四面八方。

    

    令日月变换，天地无光！   

    往生殿内，感受到这里的强者纷纷低头；“恭迎尊上出关！”

    

    嗡！   

    下一刻，一个老态龙钟的老人出现在上方的首位中，他缓缓坐了下来，看着自己这具全新的身体；“虽然只融合了本上神十分之一的力量，不过对那片天地而言，也算是无敌的存在了。”

    

    闻言，在场的强者低头不语，对于这位生性狂傲、残暴的存在，他们实在不敢轻易开口，生怕下一刻就将身首异处！   

    “轩辕烈，随本上神出世，这一次，本上神要亲自出手拿回属于我的一切，胆敢反抗者，死！”

    

    

    

