    为了不再在警察局出丑，廖康带着他们上了车直接开到了孟纪元的家一路上廖美玲还是哭哭闹闹，要是个美女哭哭闹闹的还有点看头，但是像廖美玲这样的是越看越恶心，廖康都在怀疑着到底是不是自己的亲生女儿

    三人下了车回到了屋中，廖美玲直接上前去就打开了电视dvd，于是那盘呆子就开始播放了

    “姓孟的，你给我看清楚了，上面的人是不是你！”廖美玲指着孟纪元说道

    孟纪元是越看越心惊，这不是自己吗，怎么会被拍下来廖康注意到了孟纪元脸上的阴晴不定，心中就预警断定是孟纪元没错了

    “纪元啊，你说说这是怎么回事”廖康坐了下来，点燃了一支烟

    “岳父啊，上面的真不是我啊，拍着片子的人多了去了，可能就有个长的比较像的”孟纪元还是不承认

    “你还在胡说，别人不知道，但是我知道做了这么多年的夫妻了，你那有多长有多粗我还能不知道，你再去给我找一个那玩意上有颗痣的人来！”廖美玲之所以这么确定不但是因为相貌，还是因为那玩意上的痣啊

    “你……”孟纪元一时语塞，他是真的无话可说了

    孟纪元看着廖康那张阴沉的老脸，感觉自己犯了一个巨大的错误就是不该贪恋这个局长的位置而娶了这个丑八怪恶婆娘

    孟纪元无力的坐在了沙发上，“岳父，再给我一次机会”

    “哼，给你机会，好，那你去给我杀了那个小贱人！”廖美玲尖声道

    “啪”孟纪元直接给了廖美玲一巴掌，好歹李心凌也有了自己的孩子，被这恶婆娘一口一个小贱人叫着怎么忍受得了

    廖康一拍桌子，“孟纪元！你当初是怎么答应我的，好好照顾我女儿，你们私下打也就算了，但是你竟然当着我的面打我的女儿！”

    孟纪元当真是有口难辨，干脆起身跑了出去

    “你给我回来！”廖康气的浑身颤抖

    “爸爸啊，你要帮我啊，是这姓孟的负我呀……”廖美玲抱着廖康的腿又开始了哭诉

    “ok，成功了，现在要抓人吗？”这时候小白拿着个手机在通着话，不错这就是他们的计策，他们也没想到孟纪元的婆娘竟然那么凶

    “等等，等他去了人少的地方在动手”那边的声音是金猴，“先跟着他”

    孟纪元心中那个气啊，他现在想要做的就是去那上保险箱中的东西，带着李心凌离开这个地方，什么警察局长，什么副市长，通通狗屁！

    孟纪元是跑着出来的也没有开车，为了保险起见也没有打的，就这么跑着去了郊区在郊区的路上一般人是很少的，小白他们选择了在这个地方动手

    小白骑着摩托缓缓的跟了过去，后面是方太和黄牛方太加大油门，冲向孟纪元，手上的黑塑料袋已经套在了他的头上趁孟纪元撕扯的时候黄牛也上去了，直接就给了他一拳头被塑料袋套住的孟纪元感觉自己的头像是被十楼掉下来的花盆给砸了一下，身子立马就软了下来，眼睛一翻就晕倒了

    “我呸！还警察局长呢，就这么不经打啊！”小白很是瞧不起孟纪元这种外强中干的纸老虎

    “不是啊，刚才我紧张了，一紧张用的力就大了一点，希望他没事”黄牛停下了摩托说着

    “屁，你是在衬托自己有多么多么的厉害，老实的黄牛也变坏了，什么世道啊”方太摇摇头

    “别啰嗦了，快点把这没进化完全的人猿狗熊给我抬到车上”小白催促道

    这活黄牛一个人就搞定了，将孟纪元放在了方太的车上，为了避免孟纪元摔下去，用衣服将他和方太绑在了一起

    “哎，我是做了什么孽啊，竟然和这等妖人绑在一起，我忍了！”方太一踩油门，向金lang酒开去

    ……

    “都黑夜了，那孟纪元醒了吗？”金猴问道

    “没呢，开来黄牛的拳是真的重了一点”方太说道，“也不知道龙哥还来不来”

    张通得到消息后倒是赶来了，“你们怎么动作这么快啊！”

    “不行吗？”

    “局里的人都知道今天的事了，这局长要是失踪，这事也是可大可小啊”张通说道

    “也对啊，那你想怎么办？”金猴问道

    张通想了想，“把孟纪元的电话给我，用他打我的，好歹我也是个副局长，要是有人问，我就说局长去旅游散心了，电话记录就是证明”

    金猴一拍手，“好主意！”

    方太从孟纪元口袋中掏出了手机，上面有十几个未接来电，顾不上细看将手机给了张通

    张通用孟纪元的手机拨通了自己的手机，就这么通着，一直通了十二分钟后才停了下来，“这样应该可以了”说完还将孟纪元的手机给关机了

    “火急火燎的什么事啊！我这两天烦着呐！”是昊龙的声音，昊龙的确是很烦，柳盈盈的转变让他好不容易树立起来的形象一落千丈，班里又开始了混乱，总的来说有四派

    一是柳盈盈领导的领导派，二是任雪琪领导的太妹派，三是夏河婷领导的功夫派，最后一个倒还省心，是班长高贝贝带领的学习派昊龙是忙的焦头烂额啊

    “龙哥，我们将孟纪元那家伙抓来了”金猴说道

    “嗯？抓来了？在哪我去看看”昊龙让金猴带着他去看了看孟纪元，二话不说上去就是一顿猛k，“妈的，气死我了，气死我了！好人难当啊，打死你他妈个恶人……”

    金猴几人看着是相当的无语，这龙哥来这是出气来了

    昊龙打完之后长长的吐了口气，“啊，真他妈的爽啊！打完人就是不一样”

    可怜的孟纪元，昏迷了还挨了揍，真是倒霉到家了

    昊龙听他们讲了今天的事后，对他们赞赏了一翻，“恩，你们跟我呆得久了人都不知不觉的变聪明了，恩，还是我这个老大带领有方啊”

    金猴几人都在背后竖起了中指，昊龙一人给了他们一巴掌，“丫的，你们以为你们在背后竖中指我就不知道啦！该打！”

    金猴躲开了昊龙的巴掌，还嘿嘿的笑了一声，昊龙脸一沉直接补了一脚，踹了金猴哥人仰马翻，“哎呦，有你这么当大哥的吗”

    再次求花！！！收藏！！！！！！！！！

