    （求订阅求月票）

    “一个刚刚了解核能甚至还没法完全掌握的种族想要掌控幽能，简直是痴人说梦！”

    苏乐叹了口气：“那人类还要等几亿年？”

    苏乐想想这个数字都绝望，几亿年过去之后自己指定是躺在盒子里了，不，盒子估计都没了！

    七酱悠然道：“没错，这是最基本的，而且这还要看种族天赋，有许多种族在进化的路上前期一帆风顺，但是走着走着就会遇到岔子，最后自己把自己玩儿死。”

    “你要知道，一个宇宙中有无数种族，但能成神族的只不过一手之数，甚至有许多宇宙并没有神族出现，这个概率有多可怕？”

    它说罢看着苏乐那张失望的脸又安慰道：

    “不过你也不用太担心，地球人没法全族进化和你有什么关系？”

    苏乐一脸黑线的看着它，什么意思？意思我不是人？

    七酱道：“我已经帮你开发了脑域，领悟和掌握幽能对你来说不过是时间问题，实在不行的话，以后找到了我的船，我可以用船上的设备强行进化你，所以你不用担心，大哥说罩你就罩你！”

    苏乐听罢这才稍微有点安慰。

    七酱看着苏乐，想了想又道：“其实人类也不一定非要获得幽能！”

    苏乐疑惑道：“什么意思？”

    难道还有比幽能更好用的能源？

    七酱道：“其实每个宇宙的秩序和法则是不一样的，在我能们的宇宙里，幽能就是顶级源了，但是在别的宇宙里却不一定。”

    苏乐又不懂了：“例如？”

    “在我旅行的过程中，我曾见过许许多多奇怪的星球和奇怪的宇宙，里面的生物形态会远远超出你的想象，他们的能力也是千奇百怪，科技树点的歪七扭八的什么都有，例如你见过星球既是生物的吗？”

    “星球既是生物？”

    这特么得有多大？

    “没错！星球既是生物！”

    七酱道：“星球就是他的身体，星球上的种族和他是一种寄生关系，星球上的人，不，也不算人吧，那些生物利用他的身体进行发展生存，但是要按时提供能量给他，而这个能量就是那些生物自己本身！”

    “生物本身？”

    “就是类似于你们人类的献祭，懂了吧！”七酱道。

    献祭？把自己的同类喂给星球？

    苏乐点点头，不禁打了个寒颤。

    七酱道：“虽然这种方法很血腥，但却是他获得能量的最直接手段，并且这个能量很可观！”

    “至于其他的也很多，有的种族可以利用空气元素进行发展，还有的会一些魔法，诸如此类的数不胜数，其实无论用什么手段，提升科技和种族的发展才是第一位。”

    “等等！”

    苏乐打断道：“魔法？”

    “嗯哼，魔法！”苏乐理所当然道。

    怎么又扯到魔法上去了，前一秒说科技后一秒说魔法不违和吗？

    七酱道：“你不要对魔法有什么偏见，魔法和科技其实并不冲突，他同样也是一种手段，利用一些咒语和空气元素，想学会魔法其实并不难，当然这个也需要天赋，我见过一些很有天赋的种族他们甚至会把魔法和科技结合起来使用，威力惊人不说还非常好用！”

    “再说了，你们星球上这些裂能者，尤其是那些元素系的裂能者，他们和那些魔法师魔导师又有什么区别呢？只不过是能量形式和叫法的区别罢了，一个靠咒语一个靠自身，但总得来说都是依仗空气中的元素。”

    苏乐听它说到裂能，忽然来了兴趣，问道：“那你觉得，裂能这种能量怎么样？”

    七酱沉吟一阵道：“其实挺不错，不仅仅是你们这些初级智慧生物，即便是放在高等文明中也是很不错的，主要是他没有局限性，不像魔法一样局限性太强了。”

    苏乐点头，其实他没听懂局限性是什么意思，但是也懒得问了，这种东西对他来说还太过遥远。

    七酱看苏乐没什么想问的了，笑问道：“那你刚刚为啥痴痴呆呆地看着手里的纸，能告诉我了吧！”

    “你还想着这个啊。”

    苏乐翻了个白眼，无奈道。

    但也没再隐瞒，把之前的事儿一股脑儿的都告诉了七酱。

    如果说现在谁可以信任，那也就只有七酱了。

    因为它就不是这个星球上的东西，它不存在泄密的可能性。

    “你的意思是说，沈雯给你的这个名单你不确定是真的还是假的？也不能确定她是不是在利用你去铲除一些人是吧？”七酱总结了一下。

    苏乐郁闷的点头。

    “这个很简单啊，你自己也求证一下不就好了，干嘛这么苦恼。”七酱轻松道。

    苏乐白了它一眼：“你说的简单，这个名单上几十个人呢，我一个一个的去找还不得累死，都过去十年了，普通人服役时间早都到了，谁知道他们现在在干什么！”

    除了刘霆峰那些军官，其实上面多数都是一些士兵的下级军官，这些人的服役时间早就到了，退役之后各奔东西的，谁知道去哪儿找他们。

    “你傻啊！”

    七酱恨铁不成钢道：“你干嘛要去找那些下级军官，你只需要确定决策人的身份就可以了啊，那些下级军官和士兵只不过是听命行事的，他们又不是主谋，冤有头债有主，你找决策者去啊！”

    “再说了，就算你真的一个都不想放过，那你找到了领队的人，不就什么都知道了，我还不信那个领队不知道他的队员信息！”

    苏乐停了七酱的话顿时茅塞顿开，对啊，自己干嘛要去找那些虾兵蟹将呢？最重要的几个人没问题不就行了。

    想到此处苏乐的心情一下好了起来。

    而经过了二十多分钟的航程之后，苏乐他们终于到达了羊城上空。

    “总控中心，猎鹰号准备返航，请打开穹顶防御，请打开穹顶防御！”负手操作这复杂的控制面板呼唤道。

    “中心收到，请表明你的身份，还有驾驶员，并一并出示任务信息！”

    苏乐在后面听着他们的对话，看来刘霆峰遇袭的事情已经传出去了，不然羊城不会盘查的这么严！

    但苏乐转念一想，不对啊，如果事情传出去了，刘蜻蜓肯定会第一时间联系自己，可到现在位置苏乐还没收到一条刘蜻蜓的信息。

    可当苏乐打开手环的时候，一阵蓝光疯狂闪烁，手环显示出99+个通讯联系！

    苏乐顿时心中一紧，看了一眼联系人之后。

    果然是刘蜻蜓！

    就说除了这种事她不可能不联系自己的！不知道她现在有多急！

    想到会议室里刘蜻蜓焦急的模样和冰冷的眼神，苏乐不禁颤抖了一下。

    他忽然想到了罪魁祸首，立马转头看向七酱怒道：“来电话了为什么不告诉我！”

    七酱却无辜的看着他：“前面你问问题问的那么起劲，我哪好意思打断你。”

    苏乐低下头看了一下时间，果然是他俩刚才在精神交流的时候打过来的，苏乐当时问的太专心了，便没注意到手环的提示。

    他已经能预料到后果了。

    正当他苦着脸往下看的时候，又冒出来许多未阅读的信息。

    每一条都是刘蜻蜓发的。

    最下面的那条尤为瞩目，就四个大字：

    “你死定了！”

    苏乐快哭出来了。

