    时景御伸出手，在苏瓷以为他快要摸上来的时候，少年微低下头。

    　　浅色的瞳眸倒映出自己那张雪白的容颜，语气温柔道：“苏同学要是有困难的话，可以随时打我的电话。”

    　　-

    　　苏瓷低头看着少年输入号码的手机。

    　　系统：“崽，他这是什么意思？”

    　　苏瓷道：“让我学会依赖他，有了第一次就会有第二次，只要我踏出这一步，算是落入他的陷阱中...”少女漂亮娇嫩的手指在上面备注了阿景两个字。

    　　红唇微微吐气。

    　　“可是，猎人在等待猎物的时候，怎么会知道这个猎物是不是自己愿意跳下来的？”

    　　她将手机放进口袋里，眨眨眼眸道。

    　　系统：“爸爸怎么觉得自己智商有点不够QvQ。”

    　　钱罐子精不是不聪明，要看她跟谁认真动脑、

    　　玫瑰花虽然已经枯萎了，但还是能看得出是经过精心挑选的。火红的颜色，就像是代表主人的心意那样，热烈无比。

    　　修长的手指夹住属于这束花的贺卡。

    　　证明在这之前，少女别说是抱起来，连主人的心意都没有认真对待过。

    　　时景御唇角微扬。

    　　然而下一秒，在看到卡片上的疯狂字眼时。

    　　唇边的笑意尽散退去。

    　　那精致的眉眼一点一点变得冰冷。

    　　少年将那张拉片撕得一干二净，枯萎的玫瑰落在一旁的垃圾箱中。

    　　微挑起眼尾。

    　　浅色的瞳眸有些晦涩。

    　　果然。

    　　他真的不喜欢这种自己看上的，被觊觎的感觉。

    　　时景御抬手，抚上心口。

    　　弯了弯唇角。

    　　一见钟情...

    　　吗。

    　　苏瓷在拿到电话后，就没有给少年打过电话。

    　　系统：“崽，不要打这个电话，哼，看谁先忍不住。”

    　　少女伸出指尖，在有了雾气的玻璃窗上，划了一个不走心的图案。

    　　苏瓷靠在一旁，想着今天进校门的时候。

    　　少年望过来的目光。

    　　高挑玉立，藏在里边的那件衬衫，是那天的。

    　　要问她为什么看出来。

    　　苏瓷脸颊微红。

    　　她自己穿过的，当然会有感觉。

    　　少年也很狡猾，就算扮演着猎人的角色，却能沉得住气，不慌不忙。像是在慢悠悠的欣赏着猎物进陷阱前，垂死挣扎的模样。

    　　“苏同学。”

    　　那修长的手指触碰过来。

    　　少年垂眸，温柔浅笑：“记得戴好徽章，下次可不要这么迷糊了。”

    　　那带着点好闻清冽又淡雅的气息扑面而来。

    　　苏瓷一度怀疑他是故意的。

    　　虽然心漏了半拍，但还是故作镇定的掀起长睫，红唇微抿。

    　　“会长对每个人都是这么温柔吗？”

    　　时景御温声道：“那我现在拜托苏同学保密还来得及吗？毕竟不是每个人都能得到我这个会长的后门，以公谋私的话，这个位置就要让给别人来做了。”

    　　少女不得不承认，他是真的很会。

    　　苏瓷往后退了一步，微仰着小脸看着人：“会长难道不觉得现在就很有问题了吗？”

    　　时景御笑而不语。

    　　暧昧不挑明，享受着恰到好处的感觉。

    　　因为猎人没有把握之前，是不会出击的。

