    “只要我们用手上的极巨腕带微微催动。”

    “就能充分吸收来自地下的极巨能量。”

    宋缘一边说着，同时手腕上的极巨腕带已经有了反应。

    嗡嗡嗡~

    从空气中汇聚的红色能量汇聚到她的极巨腕带里，然后散放出飘带般的光芒。

    “就像这样。”

    她的手指猛然用力，捏紧精灵球，极巨腕带上释放的红色能量便像有了目标一般疯狂涌入到精灵球中。

    “呜~呜~呜！”

    经过连续三次的膨胀，精灵球成功吸收掉极巨能量，变成了紫红色光芒缠绕的超大号精灵球。

    “再把精灵球扔出去就可以了，因为极巨能量是一种虚无物质，所以你不用担心抛不出去精灵球的问题。”

    宋缘说完还把超大号精灵球在手中颠了两下，证明自己不是逗小智玩的。

    随后她散去手中的极巨能量，精灵球又变回原来的大小。

    “很简单吧！”宋缘把精灵球放入背包中，道：“你来试试。”

    “好，闪电鸟，我们也来吧！”

    听了一遍馆主的当面详解，小智才发现极巨化好像也没有那么难。

    他感觉自己已经学会了。

    老实说，以前只在游戏里面看过自己的游戏人物使用极巨化，他自己还没有体验过呢！

    闪电鸟与他对视了一眼，它选择相信小智。

    “砰！”

    小智学着宋缘的动作先把闪电鸟收回球中。

    接着将极巨腕带戴到手腕上，伸出手臂，催动极巨腕带吸收地下的极巨能量。

    半分钟过去，什么都没有发生。

    小智不得不停下尴尬的动作。

    “额……那个，怎么催动极巨腕带来着？”

    “……”

    “用极巨腕带中的许愿星与地底极巨能量建立联系，用心感受。”宋缘无奈为他说明道。

    “哦哦！”

    “好，这次一定成功！”

    小智自信地伸出手臂，把精灵球对着前方。

    让许愿星与极巨能量建立联系，用心感受！

    他不自主的闭上双眼。

    体内一股热流开始朝着手腕流动。

    同时极巨腕带的许愿星传来了一种空明的感觉。

    就像是身处在另外一个世界！

    当小智再度睁开双眼，眼前的画面已经变成了燃烧的大地。

    沉闷的咆哮声从上空传来。

    他下意识地抬起头。

    一只盘旋着的红色巨爪，将天穹捅破了个黝黑大洞，从里面狰狞露出。

    在他身前，一棕一蓝两只犬状的小精灵正与巨爪战斗着。

    “苍响，藏玛然特，无极汰那！”

    小智一眼认出了三者的身份。

    伽勒尔双神与极巨化起源。

    苍响和藏指导还是没有带神器的基础形态，被巨爪打的节节败退。

    他不知道自己为什么会在脑海中出现这个画面。

    也许这就是宋缘所说的建立联系？

    “战…斗……”

    突然，一道呢喃声在小智耳边响起。

    “剑！盾！”

    “帮帮我们！”

    声音越来越清晰，小智也忽然反应过来，对方在呼唤自己

    “嗯？”

    剑与盾……

    脑海中的意识让小智对着自己的双手看去。

    他的手上，不知何时，已经多了一把腐朽的剑与一面劣化的盾。

    这好像是，苍响和藏指导的专属装备！

    小智这才明白，是捏麻剑盾双雄在叫自己。

    跨时空穿越了？

    他明明是局外人，脑海中浮现出曾经的画面，为什么苍响与藏玛然特能发现他的存在？

    但是场面已经到了很急迫的时候，苍响与藏玛然特浑身伤痕，即将失去战斗能力。

    容不得小智多想，他立刻扔出去手中的剑盾。

    那两把神器在脱离他手的一瞬间，从虚化变成了实质物体，分别飞入剑盾双雄的身体之中。

    紧接着，小智的眼前一花。

    “小智，小智，你怎么了？”

    宋缘的声音让小智昏沉的脑袋有了些许感知。

    “没什么。”

    他捂着头大幅度甩了甩，眼前画面仍旧是那个破破烂烂的极巨化场地。

    “刚刚建立了联系。”

    “啊？”

    建立联系要这么辛苦？宋缘露出惊讶的目光。

    不是“咻”的一下，就好了吗？

    果然，上帝在给人打开一扇门的时候，就会为他关上窗台。

    宋缘微微感叹。

    拥有强大小精灵、指挥才能以及恐怖后台的这位年轻人竟然在极巨化上天赋不佳。

    可惜。

    “不过建立了联系就好了，你现在能够感受到地下的极巨能量了吗？”

    “可以。”

    小智不仅能够感受到极巨能量，还能够清晰的看见地下数以万计直冲天际的红光。

    就如同他前世游戏里面逛剑盾旷野地带一般。

    没想到建立联系后还有这种特殊能力！

    太神奇了。

    他尝试性深吸一口气，手腕上的极巨腕带便传来感应。

    许愿星在一瞬间将地底飘散的极巨能量汇集到他的腕带中。

    就是现在！

    小智集中全部精神，操控着手腕内的极巨能量，将它们送入手中的精灵球内。

    “呜！呜！呜！”

    充入极巨能量后，闪电鸟的精灵球飞快涨大。

    宋缘见小智完成了前置步骤后，大声提醒道：“把精灵球扔出去。”

    “呵啊！去吧！极巨闪电鸟。”

    小智也明白最后一步是最关键的一步，他挥动全部力量，将超大号精灵球狠狠抛出。

    精灵球在场地上空弹开，巨大的红光中，一只光芒缠绕的大号闪电鸟轰的坐落在地面上。

    “啾—”

    感受到体内澎湃的力量，闪电鸟激动地咆哮了一声。

    宋缘笑着说：“恭喜成功了，这就是极巨化。”

    “极巨化……原来是这种感觉。”

    小智捏了捏掌心，一脸震撼的看着几十米高的闪电鸟。

    体内那股年少轻狂的热血都有些沸腾了，他兴奋地挥出手臂。

    “闪电鸟，使用极巨闪电！”

    “啾！”

    “别！”

    轰！

    ……

    “钱我会赔的。”小智歉意地鞠躬道。

    宋缘面色苍白地看着场地中心的陨石坑：“不用了，联盟有补贴。”

    小智由悲转喜：“真哒？”

    “……”

    我就是客气一下，你怎么还当真了？

    但话是自己说出来的，宋缘也不好收回去，只好强笑着道：“真…真的。”

    “太好了，宋馆主，你真是大大的好人呐！”

    “谢谢。”

    宋缘决定不告诉小智喂小精灵极巨糖果可以提高小精灵极巨化后能力这件事。

