    黄金狮二十多名最精英的特战队员一个都没回来，这让伯克亲王震怒的同时开始升出谨慎。

    他知道黄金狮的作战能力，不管遇到多么强大的敌人都有一拼之力，可这次……

    视频电话打开，伯克亲王一眼看到满地的残缺尸体，还有别高高挂在木桩上的女儿。

    “我立刻马上把人送去！”伯克亲王急声道：“不要伤害我的索菲亚，什么都可以答应你！”

    看到女儿的惨状，他是真的急了。

    对他来说，那些送来的货物只是玩偶，连他女儿一根汗毛都比不上。

    给，要人就给！

    杀，这个家伙一定要杀！

    伯克亲王已经盘算好了，他们是跑不掉的，等到把人送过去之后，就把他们全都杀了，才能解心头之恨。

    “让她自己走，飞往新加坡。”雷书侠说道：“当我的人安全接到她之后，我这边自然会放了索菲亚公主。”

    这个条件让伯克亲王怔了一下，他刚才所想的无法达成，不过不所谓。

    女人不是重点，重点是这个男人！

    “可以，没问题。”伯克亲王冷声说道：“但你必须保证索菲亚的绝对安全，否则——”

    “我还没活够。”雷书侠说道。

    视频挂断，伯克亲王立刻让人把秦舞放掉，并且为其准备专机，送往新加坡。

    整个过程秦舞都是懵懂的，但她知道这是雷书侠救的自己。

    “雷书侠呢？”秦舞焦灼的询问伊丽莎白。

    “谁知道呢。”伊丽莎白摊摊手说道：“不用考虑那么多，你现在应该做的是回家。”

    “不，我要……”

    “他死定了！”伊丽莎白盯着秦舞说道：“宝贝，这里是沙国，这里是伯克亲王的地盘，只能一命换一命，懂吗？你已经够幸运了。”

    “不不不……”秦舞用力摇头，满脸泪水道：“我要找雷书侠，我要跟他一起死！”

    此时此刻，她心如刀绞，整个人的情绪都要崩溃，她不能这样扔下雷书侠送命，宁愿跟对方一起死。

    “傻孩子，值吗？”伊丽莎白问道。

    “值！”秦舞用力抹了一把眼泪：“我一点都不害怕死，真的，一点儿都不害怕！”

    感受到对方的坚定，伊丽莎白面露震惊。

    她羡慕秦舞有这样一个男人为她拼命，这会更是感叹爱情的力量。

    “你得回家，因为……”伊丽莎白把声音压到只有两个人才能听见：“你怀孕了。”

    “啊？”秦舞愣住了：“我……”

    “闭嘴！”伊丽莎白低喝道：“装作什么都不知道，否则你肚里的孩子会把你们全都害死。快上飞机，快点回家！”

    秦舞被她推着上了飞机，心里又是惊喜又是惶恐，更多的还是对雷书侠的担忧。

    但她清楚，自己该回家了。

    飞机起飞，伊丽莎白抱着膀子站在机场，妖媚的脸上绽放出自嘲的笑。

    “我算是做了一次好人？呵呵……没办法，我本身也不是恶龙，只是与恶龙为伍，咯咯咯咯……”

    这边伯克亲王用最快的速度送走秦舞，那边雷书侠拨打电话。

    “我是齐王。”电话里传来齐王的声音。

    “我是雷书侠。”雷书侠发出声音。

    “兄弟！你还活着？！太好了！！！——”齐王发出惊喜无比的声音。

    雷书侠是生是死暂时知道的人并不多，一直呆在绿色猎刃部队的齐王并不知道。

    “你还没死呢，老子凭什么先死？呵呵。”

    雷书侠笑骂，但这骂声中充满了兄弟之间的真挚情谊。

    “在哪？什么时候回来？”齐王问道。

    “暂时回不去，但我有一件事需要求你。”雷书侠快速说道：“四个小时之后，会有一架沙国的飞机停在新加坡机场。这是专机，护送的女孩名叫秦舞。我想求你把他安全带回国，我可以肯定沙国不肯善罢甘休。”

    “没问题。”齐王一口答应。

    “这知道这是违反纪律，但我实在无法脱身，而且这是我的私事。秦舞……是我老婆。”

    这是私事，雷书侠真不知道找谁才好，所以才找了齐王。

    “草，你狗日的这么快？”齐王愣了一下：“老婆都有了？”

    “意外，意外，嘿嘿。”雷书侠笑道：“你们也抓紧，哈哈哈……对了，接到之后让她跟我通话。”

    “我知道，我现在问你一句，你是不是已经到了无法脱身的地步？”

    齐王的语气特别严肃，他已经能感觉到雷书侠身处险境。

    “嗯，这次应该真的死定了。”雷书侠轻松的说道：“如果真的死翘翘了，记得以后扫墓的时候给我倒一杯酒。”

    电话里的齐王沉默半晌。

    “你死？我不信，我等你回来。”

    “好！”

    电话挂断，雷书侠的脸上满是笑容，趴在沙窝里耐心等待。

    部队里的齐王在挂断电话之后，火速拨打一个又一个号码。

    “吴战北，雷书侠出事了，偷偷跟我去新加坡！”

    “闫泽瑞，雷书侠出事了，偷偷跟我去新加坡！”

    “崔亮，雷书侠出事了，偷偷跟我去新加坡！”

    “……”

    短短的时间里，齐王拨打了十几个电话，开始吹哨子吆喝人。

    接到电话的吴战北没有任何犹豫，火速换衣服，快速拨打电话。

    “沙连虎，雷书侠出事了，偷偷跟我去新加坡！”

    “胡飞，雷书侠出事情了，偷偷跟我去新加坡！”

    “……”

    吴战北也开始吹哨子吆喝人。

    接到电话的闫泽瑞也没有闲着，用最快的速度打电话吆喝人。

    半个小时里，上百人接到电话，用最快的速度脱离部队，前往边境汇聚点。

    全都是雷书侠他们这一届的学员，而那时候的学员们，现在已经变成老兵。

    边境线，看到上百人来到这里，齐王一下笑了。

    “哈哈，同学会呀！”

    可不就是同学会吗？他们这一届但凡留在作战部队的，全部来到，一个不少。

    “兄弟们，跑出来上百人，事大了。”齐王沉声说道：“我只需要十个人。”

    众人沉默，盯着齐王。

    “吴战北留下，闫泽瑞留……”

    “哗！”

    一群人直接跨过边境线，压根不给齐王机会，因为出事的是雷书侠，这是他们的精神领袖！

    ……

    不远处，常年游走在边境的侦察兵部队一脸懵逼，呆在那里愣是没敢发出声音，眼睁睁的看着上百名不知从哪冒出来的特种兵出境。

    “参谋长，见鬼啦，不知哪个单位跑出来上百个特种兵出境了。”

    “为什么不阻拦？”

    “我不敢！”

    “……”

    不是敢不敢的问题，而是根本拦不住。

