    最后，视线停落在那十几名带刀的禁卫身上，声音冰冷而森寒：“谁允许你们皇城禁卫带刀入宫的？”

    那十几人一听，心头一颤，当即跪了下去：“殿下恕罪！”

    旁边的成王见状，连忙开口：“墨泽啊，是这样的，我……”他的话还没说完，就被轩辕墨泽的声音打断了。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ

    “灰狼影一，砍去他们的右臂！”

    “是！”

    得令的灰狼和影一当即应着，在众人还没缓过神来时，瞬间出手，只见寒光在一瞬间划过，一声声的尖锐惨叫便划过众人的耳膜，回荡在皇宫的天空之中，让人不由的心头一凛。

    殿下归来，宫中重整，何人还敢放肆？

    成王看着那十几条手臂飞出，一一落在他的面前，鲜血淋漓的一幕让他看得双腿软，身体不由自主的颤抖起来。

    他就怕这轩辕墨泽，他的手段是那样的狠辣，他是一个冷血无情的人，杀人不眨眼的恶魔！他要杀人，只是动动嘴皮子的事情，甚至，不会顾及对方是谁，他甚至可以肯定，如果是他触犯了他的底线，只怕，这会被砍断手的就不是这些禁卫，而是他这个成王了……

    想到这，心头不由寒着，脸色也越的显得苍白起来，他今天真不该进宫的，他以为轩辕墨泽还没回来，谁知竟不知什么时候已经在宫里了？

    轩辕墨泽无视着那倒在地上哀嚎的众名禁卫，也无视着那十几条堆放在成王成前的断臂，他一步步的走上前，来到成王的面前：“先前说，你们是进来做什么的？”

    成王咽了咽口水，抬起衣袖拭了拭额头渗出来的冷汗，颤声道：“没、没什么，我、我就是想着、想着进来看看你、你父皇，不过既然你回来了，那、那我便可以放心回去了。”

    “如此甚好。”轩辕墨泽负着手说着，深邃而凌厉的目光盯着眼前的成王，声音冰冷的道：“本君不希望看到有人想要浑水摸鱼从中搅和，如果谁敢在本君的眼皮底下耍心机，那下场，绝对会生不如死！”

    “是是是，我知道，我会交待下去，别说墨泽你不会放过那些耍心机的人，就是我一旦现我也绝不会姑息！”成王忙应着，装出一副正气凛冽的样子来。

    闻言，轩辕墨泽扫了他们一眼，这才道：“回去吧！”

    “好，那我先回去了，你代我向你父皇问候一声，等改日，改日有时间我一定来探他。”成王说着，连忙离开，而地上的那些人强忍着断臂的痛疼也迅的跟着离去。

    地面上的那些断臂被宫中护卫迅处理，就连血迹也是半点不留，直到恢复了平静后，轩辕墨泽这才回转身回了宫殿。

    轩辕墨泽回宫的消息迅的传开了，连同他在宫中震摄成王一事也一同传开，这让那些蠢蠢欲动的人不由的歇了心思，有些不敢轻举妄动。

    而轩辕墨泽便趁着这些时间，着手处理着内外的事情……