    此时此刻，她烧得厉害，但虽然发着烧，身体里却是一阵阵沁到骨子里的冷。

    她蜷缩在容锦承的怀里，不停颤抖。

    她的里面只穿了一些贴身衣物，外面是容锦承给她盖的一条羊绒毯。

    “冷，冷……”她冻得只说得出这一个字，脸上是不正常的潮红。

    “冷？就不给你穿衣服！”容锦承白了她一眼，用毯子将她又狠狠裹了几层，“妈的，敢不听小爷的话。”

    容锦承是被惯坏了，他很不喜欢韩雨柔对他的态度。

    雨水滴落在车窗上，敲打着窗户，发出“咚咚”声响。

    外面，还在下着大雨。

    兰博基尼拐了一个弯，停在医院的门口。

    这个点不算晚，也就是七点多钟。

    “真背。”容锦承没好气道，“医生呢？医生快出来。”

    他站在急诊室的门前，大喊一声。

    立马，有两个穿白大褂的医生快速走过来，一男一女，都戴着口罩。

    容锦承看了那个男医生一眼，转身将韩雨柔丢到女医生的怀里：“给她瞧瞧，有问题再打电话给我。”

    “容少，人烧得这么厉害，肯定有问题。”女医生道。

    “只要没死，都是没问题，懂了吗？”

    “那……”

    “别废话，该挂水挂水，该打针打针，该灌药灌药。”容锦承不想管这些鸡毛蒜皮的事，从来都是别人照顾他，他可没有照顾过任何人。

    把韩雨柔送过来，已经是他的仁慈。

    容锦承嫌弃这儿的药水味，皱了皱鼻子，往抽烟室走去。

    他点了一支烟，心情才稍微好点儿。

    摊上这么个麻烦女人……

    烟雾缭绕在他的脸侧，很快，他的侧脸氤氲在雾气中，若隐若现。

    “哟，这不是容少吗？我刚刚是不是眼花了，看到容少抱着个女人去急诊室了。”一个流里流气的男人走过来，打扮时尚，耳中的耳钉熠熠闪光。

    男人抽了一口烟，笑得贼兮兮的：“该不会是容少又发现了一种新的刺激方式，来医院玩女人？啧啧，这光是想想就很刺激啊。”

    容锦承喜欢女人，在他们圈子里几乎是人人知晓。

    容锦承爱玩，他们也都知道。

    “容少，怎么个玩法？压在病床上？还是一点吊点滴一边做啊？”男人笑开了眼睛，“容少真不愧是容少，什么法子都想得出来。卧槽，可真够刺激的，改天我向老三他们几个传授传授。”

    “闭上你的嘴。”容锦承从烟盒里抽出一支烟，脸色不悦地塞进他的嘴里。

    男人连忙抓住烟，嘻嘻笑道：“我说的对不对啊，容哥。还是说，把人家玩伤了？都知道容哥你财大器粗，可女人嘛，很娇嫩的，这还是小心点最好，可别玩到医院里来。”

    容锦承沉了脸，踢了他一脚：“滚开。”

    “这抽烟室是公共的，不能只许州官放火不准百姓点灯吧？我抽完就走。容哥，看你刚刚抱那个女人的姿势，好像挺上心哦，是哪家酒店的？或者，是哪家会所的？”

