
　　“大哥哥，你叫什么名字啊？可不可以告诉我们呢？”

　　梦琪一脸天真的看着银发男子，她是真的想要知道这人的名字，而且这人这么冷库，就更加吸引这个不足六岁的小丫头了。

　　特别是在出天云山的路上，这一群小家伙儿们终于知道他们是多么的幸运了，这一路上他们可以说什么样的低级野兽和低级妖兽都见到了，特别是看到那些妖兽们不断的自相残杀时，这些小家伙儿们的内心也是不断的变幻着。

　　“我吗？我叫什么，我是谁，知道了又能够怎么样呢？你们还能够找到我不成，好了，我们赶紧走吧，等到出了这天云山，你们就各自回家族，相信你们的家人现在已经非常着急了。”

　　银发男子并没有说出自己的名字，而是催促着这些人赶紧离开这里，毕竟他还有自己的事情，如果不是不忍心看着这些小家伙死在天云山之中，恐怕他也不会带着这些人出来。

　　“大哥哥，你就告诉我们嘛，万一我们能够找到你呢？到时候我们是不是就可以再见面了，求求你了，就告诉我们嘛。”

　　梦琪拉着银发男子不停的揺着他的手，想要银发男子告诉他们自己的名字，然而银发男子却一句话都没有说，而是直接就这样看着梦琪。

　　如果是刚见到这银发男子的时候，梦琪肯定不敢这样放肆，当时的银发男子就好像是一座冰山一样，根本就不愿意理她们，不过现在就不一样了。

　　现在银发男子虽然依旧好像是一座冰山一般，不过经过这两天的接触，他们发现银发男子看似冰山，但是人却非常好，并且经常教他们一些东西，而且还给他们讲一些故事，所以这几个小家伙儿都非常的喜欢他。

　　“如果有缘的话我们还会见面的，如果无缘的话，就算告诉你们了又有什么用呢？也没有什么意义，好了，我们赶紧走吧，你们父母他们应该都等不及了。”

　　银发男子并没有回答梦琪的话，而是带着梦琪等人继续前行，根本就没有一丝想要停下来的意思。

　　“哼，坏大哥哥，连名字都不愿意给梦琪说，肯定是因为名字太难听了，所以才不敢给梦琪说的。”

　　梦琪看到银发男子不理自己时有一些生气了，不过还好的是梦琪也是一个聪明的人，知道什么时候该干什么事儿，所以在发现银发男子不理自己时就不再多说话了。

　　而其他的小家伙儿们看到梦琪没有成功不仅偷笑了起来，他们就知道梦琪是不可能知道银发男子的名字，毕竟这银发男子实在是太傲了，而且这银发男子还非常的强大，又岂是他们可以三两句话就能够搞定的。

　　“哼，你们和大哥哥一样都是大坏蛋，大哥哥不告诉梦琪他的名字，而你们这些人竟然敢嘲笑我，哼，你们都是坏人，坏人。”

　　梦琪的模样一下子就让那些人笑得更加开心了，平时梦琪就因为自己的容貌可爱，所以只要她出手，就没有得不到的东西。

　　然而谁知道这一次竟然被林羽给打败了，她都已经卖萌这么长时间了，最后林羽竟然什么东西都没有说，就这样让他们在后面跟着跑。

　　又过了一段时间，梦琪他们这时候已经看到天云山的外面了，而且外面还有无数的大军包裹着，一下子众人就兴奋了起来。

　　“嘿嘿，就知道爹爹不会不理我的，他肯定会派人来找我的，现在他们来了那是我福伯，是我们家的贴身管家，可厉害了，而且还能够飞起来呢。”

　　梦琪看了两眼以后立马就大叫了起来，众人一下子就将目光放到了梦琪的身上。

　　平时梦琪都是静悄悄的，甚至有时候还会做一个宅女，谁知道就这么一会儿的功夫她竟然变成了女孩子，而且她的话也比较下人。

　　要知道能够飞起来的强者最起码也得是玄元境，也只有达到了元武境才能够后飞翔，哪怕是混元境的强者都是只能跳的高一些，至于说飞翔，那是他们办不到的事情。

　　“这个老头不简单，最起码有混元境的修为，甚至更高。”

　　银发男子看了一眼最前面的老头，他能够感受的到，这个老头绝对是一个强者，而且还是可以随手将他灭了的强者。

　　就在林羽看向那些老者的时候，那个老者也将目光转移到了他的身上，两人的目光交集了一下，然后就立马分开了。

　　“这位朋友，多谢你将我们小姐送回来，如果有什么要求的话，我们将军府一定会满足你，不过如果你提出的要求太过分的话，那就只能我们按照我们的来了。”

　　老者说的非常平淡，但是所有人都能够听出来他语气之中的威胁之意，然而林羽根本就没有在乎他的意思，在将梦琪等几个小家伙送到老者身边以后直接就扭头离开了，根本就没有一丝理老者的意思。

　　“这位朋友，你这是什么意思？难道你以为我们将军府的人会说假话吗？只要你能够提出自己想要的东西，我们就能够给你找到。”

　　老者看银发男子离开时不仅愣住了，完全不知道这银发男子是什么意思，他们都已经说的这么明白了，这明显就是让银发男子宰一刀呢，然而银发男子却连一句话都没有说，直接就要离开，这明显和他想象之中的不一样。

　　在老者的想象之中，银发男子应该是会狮子大张口才对，只要银发男子张口了，他就还有讨价还价的余地，然而现在银发男子却一语不发的离开了，这让老者非常的郁闷，完全不知道该说一些什么了。

　　“将军府？很厉害吗？呵呵，如果你们这么厉害，也不至于一个小孩子都跑到天云山了才直达，先不说我要的东西你们能不能给，就算你们能给，那又怎么样呢？我一样可以凭借自己的双手得到。”

　　银发男子那沙哑的从不远处传说之中过来，而且银发男子连一点儿停留的意思都没有，看都没有看将军府的那些人一眼。

　　“管家，您看这小子，我们要不要……”

　　这时候将军府的一个士兵非常的生气，立马就走到了老者身边，对着老者说了一句，而且还做了一个抹脖子的动作。

　　“你去？还是我去？我虽然能够杀了他，但是人家做错什么了吗？而且按说他对我们将军府还有恩呢，如果不是他的话，小姐和公子现在还不知道什么样子呢，我们如果对他出手的话，恐怕我们自己良心那一关都过不去。”

　　老者说完以后就直接带着梦琪等小家伙儿离开了，至于说那名建议斩杀银发男子的人，这时候也不再说话了。

　　他只不过是想要在管家的面前露露脸而已，至于说去杀银发男子，他还真的没有那个胆，就算是给他两枚熊胆都不敢动手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百四十三章 回家免费阅读。https://xs.23sk.com 