    很快店主就被拿到了李元昌面前，而这个人自从被抓到现在除了满脸的愤恨，却是一句话都没有说。

    　　

    　　    这个时候不说话是最明智的选择，说的越多暴露的越多，而很显然，能做下这种事情的人，应该不是傻子，此时这人最难以理解的就是为什么李元昌等人来的这么快？

    　　

    　　    此事大家做的干净利落，藏人在棺材里可以说天衣无缝了，为什么就暴露了？

    　　

    　　    当他看到在薛礼身后站着的大猫的时候，似乎就已经完全明白了，杜少清家的老虎？好，果然你们是一伙的……

    　　

    　　    那人咬牙切齿的看着李元昌，好似要择人而噬一样，就这么一言不发死死盯着对方，李元昌心头不禁有一丝凉意，看到逼问不出什么，怒声道：“都杀了！

    　　

    　　    这家棺材铺的人绑票了我的家人，我们拼死救人出来，火并之中贼人一个不留全都授首，对，就这样跟刑部报备。”

    　　

    　　    这样想法本来是李元昌的无奈之举，而且也有一丝对这人的惧怕，心想这样的狠人，万一留他活着，那就是大隐患，肯定是要复仇的，交给刑部衙门不放心。

    　　

    　　    可是没想到，李元昌这样的屠杀举动直接激起了那人的凶性，对方激动的想要站起冲过去撕碎了李元昌，嘴里嘶吼着：“李元昌，你敢动我们任何一个人，赵郡李氏绝不放过你，我们……”

    　　

    　　    “原来你们是赵郡李氏的？”李元昌惊讶道。

    　　

    　　    那人自知失言，立时便后悔不迭，也不再挣扎了，直接别过脸去不再说话，既不承认，也不否认。

    　　

    　　    一时间怒极反笑，李元昌自顾自的踱步在众人面前，“哈哈哈哈，好，当真是好一个世家贵族，诗书传家？抓人绑票？

    　　

    　　    给老子全杀了，人头就挂在棺材铺门口给他们看着，让他们知道，我李元昌自即日起跟他赵郡李氏不死不休！”

    　　

    　　    这……护卫队长很想劝说一句，因为一个小妾去得罪世家大族，有些小题大做没有必要了，可是看着主子决心坚定，他也只能照办，杀人毁尸，可不是不死不休的宣告吗？

    　　

    　　    很显然棺材铺是赵郡李氏的产业，而这里的人肯定不是主谋，但李元昌一口气将里外五人全都杀了，并没有继续深究的打算。

    　　

    　　    到现在他也算看清楚了，自从接了皇兄的任务，打怀远坊开始，自己就是跟五姓七望正面厮杀的利刃，面对的从来不是对方一家一人，而是所有的家族所有的人。

    　　

    　　    西市汉王连杀五人的事件，很快传遍了全城，很多人都看到了汉王带人从棺材铺救出了一个被绑着的女子，也就证明汉王是在救人，所以倒是没有给李元昌传什么恶名，多一份凶名是没跑了。

    　　

    　　    赵郡李氏在长安的头面人物勃然大怒，“是谁？到底是谁命令的李义（棺材铺老板）？给我主动站出来！倘若被我查出，革除族籍送进刑部大狱，别怪我不讲情面。”

    　　

    　　    话音落地，只见一个外表精明、面露愤恨的中年人站了出来，赫然正是之前在王硅家里为刑部大狱里面的族众说话之人。

    　　

    　　    “李自明，是你……”

    　　

    　　    最终这人也没有拿这个李自明如何，毕竟是自己族人，即便是犯了再大的过错，关起门来自己家法处理，也不会交出去刑部自首。

    　　

    　　    这个叫李自明的人被赶出长安城，送回族地老家看守庄园赎罪了，而那赵郡李氏的族老咬牙切齿的让人带回棺材铺的五具尸首，这一刻，他接下了来自李元昌的战书。

    　　

    　　    皇帝李二听说了李元昌家里发生的事情之后，以兄弟关切之情派得力护卫将李元昌的两个儿子全都接到了宫中，一来是关切看护，二来是让这几人跟皇子堂兄弟们一起在宫里念书。

    　　

    　　    这个消息让准备次日具状弹劾李元昌的众人心头一沉，皇帝似乎是要保护李元昌的。

    　　

    　　    从棺材铺里出来，李元昌让人把小妾送回了家，他本人并没有就此打住，反而直接转道再次带人来到了怀远坊，继续开始自己的拔钉子任务。

    　　

    　　    不同以往，这次李元昌是真的豁出去了，名单上有一家算一家，李元昌直接让人把剩余的人都给抓了起来，无所谓什么证据暗道之类的，反正这些人的宅子里面基本上都有暗道，先抓了再说。

    　　

    　　    昨天李道宗派人来说，刑部大狱快住满了，不能再这么抓人了，所以李元昌这次只是将房契持有者抓走，其余人赶出了怀远坊，顺带的，让三百私兵一家一户用撞击锤撞倒了院墙，方便以后工人们拆迁。

    　　

    　　    他这样疯魔似的是干什么？李元昌估计也想到了，自己抓了那么多人，今天还见了血，第二天就是大朝会，五姓七望的人不会放过自己。

    　　

    　　    大朝会过后自己还在不在长安都不知道，索性在离开之前把所有事情都揽下来办完，也算是给皇兄一个交代。

    　　

    　　    与此同时，稳坐永平坊的杜少清也收到了五姓七望准备次日弹劾李元昌的消息，现在李元昌这个开路先锋才开了个头，如果这时候他被拿下，即便是怀远坊改建完了，也得不偿失，改建一坊就损一员大将，哪有那么多先锋可丢？

    　　

    　　    所以杜少清决定要保住李元昌，朝堂上只有皇帝李二斡旋，那么朝堂之外杜少清想着看看自己能做点什么，于是就找来了李元昌，二人详细谈了有一个时辰。

    　　

    　　    第二天大朝会的时候，几乎满堂都是百官对李元昌的举报，这让本来做好心理准备的李二也有些措手不及了，同时李二也感到了深深的威胁。

    　　

    　　    窥一斑而知全豹，五姓七望在朝中势力太大了，如果他们联手不破的话，那就是一种变相的把持朝政了，这是绝对不能容忍的。

    　　

    　　    可一切都是后话，现在大朝会既然爆出了李元昌罪行无数，如何处理是要有个结果的。

    　　

    　　    看着一条条具实罪证，李二自己都暗骂，如果不是要用七弟李元昌出头办事，凭这些罪证，别说拿下老七的王爵，甚至杀了也就杀了，没什么心疼的。

    　　

    　　    这厚厚一摞罪证，直接说明了李元昌这货，身为皇族从不干好事，一直干的都是毁坏大唐基业的恶事。

    　　

    　　    太极殿上，皇帝李二雷霆大怒，“来人，速速传召汉王李元昌上殿，朕要亲口问问他，到底这些年他都干了多少好事？”

    　　

    　　    这个……

    　　

    　　    传令官自去传令不提，可是这一幕，乃至说皇帝这个态度，直接让举报人有些顶不住真了，莫非之前推测有假？皇帝不是要保护李元昌？这明显是要拿下李元昌的节奏呀？

    　　

    　　    李元昌在干嘛？这天他也早早的就起床了，此时结发妻子刚给他整理完袍服。

    　　

    　　    临出门前，李元昌叮嘱道：“命人收拾一下东西吧，今日过后，咱们就要回晋阳种地了。”

    　　

    　　    发妻看着丈夫风萧萧兮的身影，什么也没说，此时这位汉王妃突然心头一阵松快。

    　　

    　　    王妃心想：长安城里繁华得让人流连忘返不假，可丈夫这些年的行径一直让家里人提心吊胆也不假，想想前两年暴毙的几个王爷，恐怕回晋阳种地未尝不是好事。

    　　

    　　    就在众人等待传召李元昌的时候，刑部尚书李道宗站了出来，“启禀陛下，依照惯例，即便是有人实名举报，朝廷也该派人仔细查证之后才传召勘问，抑或是拿人，现在就传召汉王，是不是有些不妥？”

    　　

    　　    “李尚书莫非故意袒护汉王吗？我等据实弹劾，所有的罪状皆有明证，还需要你刑部再出别人重新取证吗？”御史台一名官员站出来反驳道。

    　　

    　　    李道宗沉声道：“问案顶罪自有其法度章程，过早传讯一来怕打草惊蛇，二来怕最终证据不实误判冤情，所以臣以为，还是先由刑部立案侦查才是。”

    　　

    　　    李二知道李道宗是想要维护李元昌，但事情到了这个地步，已经不是拖延几天的事情了。

    　　

    　　    “好了，事急从权，把李元昌叫来，朕就不相信他还敢当殿欺君不成。”李二制止了二人的争议。

    　　

    　　    很快李元昌就大步来到了太极殿，看着文武群臣，还有自己满脸怒容的皇兄面前摆着那厚厚一摞奏折，李元昌知道了，这些都是今天一天弹劾自己的奏折，看来这帮人是要把自己往死里整啊。

    　　

    　　    李二黑着脸指着面前的奏折对身旁的内侍说道：“把这些奏折跟汉王念一念，看他有何话说？”

    　　

    　　    内侍老高拿起一本朗声念了起来，李元昌听着里面写的一条条一件件，什么欺压百姓、强抢民女、恶意敛财，乃至盗取耕牛宰杀，侵占百姓良田等等，基本上都详细注明了时间地点和证据。

    　　

    　　    这个时候真的不得不佩服这帮对手，如果不是他们这样详细的记录，李元昌甚至自己都不记得自己做过这么多事情呢。

    　　

    　　    “好了不用念了！”李元昌大声打断道。

    　　

    　　    李二抬头看着对方，沉声道：“老七，你可有话要说？”

    　　

    　　    对着李二深深一礼，李元昌朗声道：“启禀皇兄，臣弟李元昌过往这些年，除了通敌卖国不曾干过之外，可以说做过的恶事自己都数不清能犯多少唐律。

    　　

    　　    所以这里面列举的罪状不用念了，除了通敌叛国这种罪名，臣弟都认了。”

    　　

    　　    你……李二一时间有些哑然，这老七是在做什么？

    　　

    　　    不过想想也就释然了，证据确凿之事，老七又是个直性子莽夫，能想到的恐怕不是什么弯弯绕，而是认罪伏法，这样最简单。

    　　

    　　    李元昌的表现看在弹劾他的一群人眼里，可就不是这个味道了，崔君肃心中暗道，这是要断尾求生吗？主动认罪不攀连他人，不涉及其他过失，他想要保住怀远坊的战绩吗？

    　　

    　　    良久之后，李二开口道：“既然如此，那就依大唐律办吧，着令宗正府、大理寺、刑部三司通力合作，务必查实李元昌以往罪行，依律对之进行判罚。”

    　　

    　　    李元昌是皇室中人，所以要有宗正府参与，看看最后需不需要加入皇族内部的族规等等。

    　　

    　　    “陛下，既然汉王殿下对里面的罪证供认不讳，那就请陛下开恩，放出前几天在刑部被汉王无故抄家关押的百姓，下官在奏折里面列举了的。”清河崔氏一名官员站了出来朗声道。

    　　

    　　    嗯？

    　　

    　　    除了崔君肃，所有人都是一愣，心道这厮好手段，竟然给李元昌下套？

    　　

    　　    有道是聪明反被聪明误，这时候刑部尚书李道宗再次站了出来，这次他不是保李元昌的，而是上奏关于怀远坊百姓私挖暗道，勾连异国商人等等罪行的。

    　　

    　　    “爱卿，你果真要朕放出这些人？”李二戏谑的看着那人。

    　　

    　　    那人也傻眼了，本以为在万千罪证里面夹私些东西，如果皇帝妥协不保李元昌，证明他不想跟五姓七望翻脸，那就能顺手把大狱里面的人放出来，可是没想到竟然会这样，皇帝到底是什么态度？

    　　

    　　    就在这时，李元昌哈哈大笑道：“皇兄，李元昌今年二十岁，在长安作恶五年，如今悔之晚矣，却也只能认罪伏法。

    　　

    　　    但在刑部判我之前，我要将自己做了三天之事在这太极殿上分说清楚，这三天，也就是我担任长安城改建总指挥的三天，也是在怀远坊内三天的见闻。”

    　　

    　　    随后李元昌拿出了一本自己带来的册子，翻开之后一页页念了出来，全都是关于怀远坊里面的事情，一家家一件件，在里面搜出的罪证，怀远坊百姓、西市知情人透露的等等，不一而足。

    　　

    　　    说的是什么？正是这些高官贵族，以怀远坊为耳目，在西市地下市场做的什么生意勾当，买卖人口的、夹私贸易的、私放钱贷的、贩卖消息的、雇凶杀人的、……

    　　

    　　    同样是证据确凿，不同的是，李元昌这本册子比不得李二面前的一摞。

    　　

    　　    但是其中所述，可是揭露出了长安的另一面，另一个污浊到让人发指的黑色长安，这些东西，远不是李元昌一人祸害百姓这等罪行可比的，于是乎皇帝李二的脸，再次黑了下来，这次是对着文武群臣的。

    　　

    　　    五姓七望等人已经有些站不住了，特别是那些伸头举报李元昌的官员，已经冷汗直流了，所有人都有一点不解，他李元昌一介莽夫，到底是怎么抖出这些事情的？

    　　

    　　    不过现在追究这些已经没用了，太极殿上，已经从最初的弹劾汉王，演变成了两方互相弹劾，有点互相泼脏水的意思，所以气氛有些怪异。

    　　

    　　    可今日种种，在皇帝李二心里可是明镜一样，这些都是铁一样的事实啊，原来盛世长安下面还有其暗黑污浊的一面，好得很！

    　　

    　　    “退朝！”什么话都没说，李二自己起身，淡淡的说了句退朝。

    　　

    　　    众文武心头一凛，有些时候，无形的宣告比有形的怒火更让人感到害怕。

    　　

    　　    杜家伯爵府里面，晚上的时候，长乐公主一边教导着女儿学习刺绣女红，一边跟小姑娘聊着天。

    　　

    　　    “今天你外婆派人来跟我说，要我们去宫里看看她跟你外公，他们想你了，最近你外公心情不好，你要不要去陪陪外公开心呢？”

    　　

    　　    小萱萱眼前一亮，随后却摇了摇头道：“不行的娘亲，虽然我也很想去让外公开心，但我那本《本草纲目》还有好多没有学完呢。”

    　　

    　　    “没关系的，咱们可以把书带上，到时候我让宫里的太医来教你识字，不会耽误你念书的。”公主劝解道。

    　　

    　　    说起此事公主都觉得心头一阵无语，别人家的孩子学习识字念书都是论语经义，自己女儿倒好，真的要继承家学，用医书来识字，实在是另类。

    　　

    　　    想了一下，小萱萱终于是点了点头，小孩子都是好动的，已经让她整天两点一线的沉心学习好多天了，这孩子也想出去透透气。

    　　

    　　    公主抬起头看向了女儿手中那个小手帕，“你前几天说要绣个手帕给你爹爹，让娘亲看看你绣的什么？”

    　　

    　　    从女儿手中拿过那个小手帕，长乐公主发现自己似乎看不太懂，上面只有几个字，灰、太、个、大？虽然歪歪扭扭，但那针脚还真的有自己三分真传，说明这孩子学习女红是认了真的。

    　　

    　　    “不错，能用女红绣出几个字给你爹爹看，他一定十分开心，知道你是认真学习了。”公主对着女儿表扬道。

    　　

    　　    可小萱萱却撇了撇嘴反驳道：“爹爹看了肯定不会开心，因为我还没有绣完，这只是我先绣上的几个笔画最简单的字。”

    　　

    　　    “哦？这是为什么？你要绣的整句话是什么？”

    　　

    　　    “灰太狼爹爹是个大坏蛋！”

    　　

    　　    公主：……

    　　

    　　    第二天皇宫立政殿，皇后怀里抱着外孙女，跟女儿长乐公主坐着拉家常，“前天你父皇因为朝会的事情，回来之后大发雷霆，这两天心情一直不好，所以才把你和萱萱叫来劝劝他。”

    　　

    　　    “那我这就让萱萱过去好了。”公主说道。

    　　

    　　    “暂时不用，听说他在召见少清，二人在商谈国事，莫要去打扰。”皇后说道。

    　　

    　　    小萱萱一听父亲在外公那里，就有些意动想要过去，不过想起了一件事，那就是自己把玩具都送给了兕子妹妹，这件事爹爹很不高兴，正好来了皇宫，就把玩具给要回来好了。

    　　

    　　    于是这位小公主就从外婆怀里下来，径直去寻小伙伴兕子，而兕子公主自从得了那一屋子的玩具，一天里面有半天都是泡在玩具间玩耍，再不提出宫的事情。

    　　

    　　    “兕子妹妹，我来找你玩啦，有没有想姐姐呀？”人未到声先到，小萱萱明显心情不错。

    　　

    　　    可是玩具屋里面的小兕子的表现就让人着急了，和以往萱萱来的时候很不一样。

    　　

    　　    以往听到萱萱来找自己，兕子都是兴奋的第一个跑出去的，这次她竟然想要找地方躲起来，似乎情况并没有萱萱想的那么美好。

    　　

    　　    可玩具屋就一个门，萱萱直接把兕子堵在了里面。

    　　

    　　    兕子有些手足无措的勉强对萱萱笑道：“萱萱姐你来啦？走我们去找母后吧。”

    　　

    　　    “不用不用，我刚刚从外婆那里过来，哇，你这件玩具屋比我的还要大呢，真漂亮，肯定是外婆帮你布置的吧。”小萱萱赞美道。

    　　

    　　    不等兕子回答，小萱萱接着说道：“兕子妹妹，我今天来是想跟你要回这些玩具的，我爹爹说了，要不回这些东西他就不回家的，所以……”

    　　

    　　    兕子脚下一软，差点坐在地上，就知道，就知道她早晚会反悔的。

    　　

    　　    不过这孩子到底是长大了一岁的，壮着胆子问道：“可是，可是你那天不是说，全都送我了吗？而且保证不会再跟我讨要的……”

    　　

    　　    说着说着，兕子的眼泪就要往下掉，看得萱萱也有些不好意思。

    　　

    　　    可萱萱来之前就想过的，一定不能让兕子先哭起来。

    　　

    　　    下一秒，就见萱萱直接一下坐在地上嚎啕大哭起来，边哭边言语不清的喊着：“我也不想这样啊，可是不要回玩具爹爹就不要我啦，我要爹爹，为什么你有爹爹陪着我却没有……”

    　　

    　　    这一出直接把兕子整懵了，看着小伙伴这个伤心的样子，兕子小姑娘没有多想，还真的有一丝丝同情。

    　　

    　　    抬头看着那一堆的玩具，又有些不舍，所以这小姑娘就陷入了纠结，想了半天，兕子忽然想起来，之前听母后说过的，今天不让去议政殿，姐夫杜少清来了。

    　　

    　　    想起这件事，小兕子转身一溜烟丢下萱萱就跑了出去，直奔议政殿，小萱萱也傻了，你这突然跑掉了是做什么？我好像白表演了吧。

    　　

    　　    随后看向了这满屋子的玩具，小萱萱眼珠一转，准备来个先斩后奏，趁着兕子不在，自己是不是可以找人赶紧把东西运回去呢？

    　　

    　　    前面议政殿里面，李二正在跟杜少清严肃的商谈着国事，一个小小的身影探头探脑的出现在了后面小门处，内侍老高小声上前拦住道：“陛下正在跟驸马聊天，小公主千万别去打扰。”

    　　

    　　    “我就是来找姐夫的，不找父皇……”兕子坚持道。

    　　

    　　    李二和杜少清已经听到了，杜少清笑道：“让兕子进来吧，好多天不见她，能让她跑到这里找我，肯定是有事。”

