    这……

    一时间，齐家众人全然手足无措。

    帝世天的此番行为举止，已经完全称得上是明目张胆的威胁了。

    然而。

    尽管齐少卿的小命此刻在帝世天的手中捏着，但将近一分钟的时间过去，齐家主事人齐半城任然没有做出一丝回应。

    气氛一时间变的微妙，似乎僵持了下来。

    “你的命，看来也没什么人在乎嘛。”帝世天对齐少卿微微一笑，手中力度陡然加大。

    咔嚓！

    下一秒，骨骼的脆鸣声在寂静的会场中格外刺耳。

    那是齐少卿下颚被捏到错位的声音。

    “不要！”

    “统帅手下留情！！”

    ……

    一时间，齐少卿的长辈们纷纷下意识的开口求情，然而帝世天并不为所动，只是目光玩味的盯着齐半城。

    这一刻。

    所有人的目光全都投向了齐半城。

    面前的帝世天是一个什么样的人他们再清楚不过，除非他主动放弃对齐少卿的杀念，不然今天在场的恐怕每一个人能拦得住。

    而让其放弃杀念的关键，则在于齐半城的决定。

    “爷爷，我是您最痛爱的孙子啊，你得救我啊！”齐少卿满头大汗，发出并不怎么清晰的声音。

    齐半城咬着牙，脸色挣扎。

    帮古凌抓活人给苗族这件事，一旦出口，那无疑是灭顶之灾。但眼下不说，死一个孙子，还会得罪帝世天，后者更是有无数种方法让他齐家消失，甚至都不用吹灰之力。

    事关重大。

    齐半城短时间根本拿不定注意。

    “帝统帅，我齐家跟九门总督真的无什么关系，您几位神仙打架就别拉着我们这些小喽啰了，要是我齐家真有什么得罪的地方还请明说。”

    最终。

    齐半城决定一硬到底。

    时下人多眼杂，一旦全盘托出再无半点翻身可能，只有硬下去或许还有一线希望，毕竟他可不信帝世天敢在这时候杀他全家，毕竟社会舆论可不是闹着玩的。

    哪知。

    他这番话出口，面前的帝世天突然笑了起来。

    “雷狂！”

    随着一声大喝。

    转瞬间，一个身材异常硕壮，穿着兵装的彪悍男子就那么来到了会场中心。

    是的。

    毫无征兆。

    哪怕是在场无数双眼睛盯着，都没人看清雷狂究竟是怎么进来的，只是一眨眼的功夫，他就仿佛站在了帝世天的面前。

    嘶！

    心惊的同时，众人不由得暗自捏了把汗。

    刚刚出现的雷狂身上带着近乎实质的杀气，再加上那骇人的体格一看就知道是战斗性的猛人，所以众人免得会认为帝世天这时候唤他进场是准备大开杀戒！

    “你！”齐半城也是吓了个不轻，一张老脸变的极为扭曲。

    然而下一秒。

    就见帝世天空出的一只手缓缓摊开，“文档！”

    雷狂会意。

    将手中的文档恭敬奉上，而后目光扫视齐家众人，且露出一排洁白的牙齿，“不要紧张，真到了宰人的时候你们是不会有任何反应机会的，因为那会在一瞬间完成。”

    众人：……

    齐半城；……

    这得自身拥有多么强悍的实力才会说出这般自信的话？

    “看完这个后，如果你还抱着侥幸的心理，那么本帅也不为难你，直接将尔等按照主事者处置好了。”这时，帝世天将手中的文档丢在齐半城的面前，语气间，也不免充斥了些许冷意。

    这里面是齐家抓活人的证据，虽说没有明确指向古凌的证据，但却足以让齐家万劫不复。

    换言之。

    若是齐家不做证人，交出证据，那么他们就得替古凌去死。

    果不其然。

    当齐半城从地上将那份文档捡起来看完之后，他整个人的脸色都一片惨白，那是希望被彻底碾碎时才会出现的失魂落魄。

    轰！

    紧随着，齐半城一下瘫在了地上。

    他知道，今天无论如何，他齐家算是彻底完了。

    “说出来，你齐家了不起算作同谋者，不说，整个齐家都会因为这件事世代活在黑暗当中。”帝世天眸光乍现，宛若俯瞰天下的神，给人莫大的压迫感。

    话到这里。

    齐家的人就算再蠢，也该知道帝世天是为何而来，所以一个个皆是心神剧颤，面如死灰。

    但还是有少数人，一脸懵逼，显然是对齐半城等人的所谓并不知情。

    “说出来，你可保我齐家周全？”齐半城再三犹豫，最终整个人宛若泄了气的皮球再也没了抵抗的力气。

    “不！”

    帝世天冷声开腔，“本帅只能保你齐家血脉不断。”

    换言之。

    参与其中的人，还是得死！

    虽然心里抱着将功抵过的希望，但这一结果还是在齐半城的预料之中，毕竟那可是涉及到无数老百姓的命，帝世天自然不可能放过他们。

    “可否容老夫考虑一晚，明日给你答复？”

    “此事刻不容缓！我只给你十息，过时，依尔等罪孽行满门抄斩！！”帝十天语气不容置疑。

    下一秒。

    则是呼啸全场的杀气。

