    在闪光灯下，在临时搭建的颁奖台上，一高中校队的球员们乃至亚军三高中校队，季军县一高校队都绽放出了最开怀的笑容，他们从未感受过如此浓烈的快乐，他们从未被三万多人齐声赞美过！

    　　颁奖结束，领了奖品、奖金的大家还有些依依不舍。现场球迷们更是不想走，一想到这个夏天带给大家无穷快乐的比赛终于走到了尽头，心中就怅然若失。

    　　正在这时，有眼尖的观众突然发现在看台的贵宾席处，有人频繁的密集走动。几分钟后，在贵宾席上呼啦啦站起来了一排大个子。普通球迷们面面相觑，意识到可能发生了什么突如其来的大事，又不知是好是坏，心中忐忑。

    　　正在这时，现场广播突然激动的高声宣布：“广大市民朋友、球迷朋友，请暂时不要离开，暂时不要离开。我们刚刚得到的消息，经过友好协商，组委会临时决定，为了回报广大市民和球迷的热爱，为了更好的展现我市高中足球的水平，特别邀请今天观赛的一支队伍与我市高中足球联队为大家进行一场四十五分钟的表演赛！让我们用全部的热情欢迎他们！他们就是我们辽宁人的骄傲，中国足球半壁江山！辽宁足球的未来，辽足青年队！欢迎他们！让他们看到我们辽阳人的热情！”

    　　在解说的煽动下，球场内就像开锅了一样沸腾起来。尽管这两年辽宁足球队跌入甲B，但从未在辽沈球迷心中跌下过神坛，这个年代是辽足在全国球迷的心中就跟神一样，能够称霸全国足坛十年，无人敢迎其锋芒，这十年里全国其他省队只要赢了一次辽宁队就能吹半年，以进辽宁队一个球为荣。辽宁队甚至打败过除辽宁队员外所有其他省份优中选优集结而成的国家队！尽管中国足球整体水平一般，但辽足在中国足坛所创下的成就，比一直称霸德甲的拜仁慕尼黑在德甲还要强势。

    　　辽足是大神，辽青就是小神，未来的大神，能亲眼在家乡目睹到这批小神出场比赛，许多球迷幸福的都要晕过去了，最关键的是，这是毫无征兆的幸福，而且……是不用买门票的幸福！

    　　做出这个临时决定的是王洪礼、唐尧东、马林等人。他们来观赛的时候就特意带来了麾下的一些弟子，马林在大连顺发太远，就把辽宁青年队拉来了半个队伍，张引的足球学校里也有七八个孩子跟着来看比赛。当下半场即将结束的时候，王洪礼和张引等人商量了一下，认为仅仅旁观不足以让队员意识到一高中校队前场节奏变化的威力，不如趁此机会踢个几十分钟感受一下，也省得这批球员自视太高。

    　　本来就不是很严肃的比赛，自然灵活性很强，王洪礼等人商定后和主办方一说，主办方找来了几只校队的教练，对于能够和辽足青年队这样的强者交手，校队哪有不答应的道理。于是，一个本来没有的表演赛就临时插播了进来，带给了辽阳球迷无尽的惊喜。

    　　两队热身的时候，王艾和其他球员不停的打量“对手”，平均20岁左右，身高体壮，极为精悍。而在王艾的眼里则看到了肇俊哲、朱锴、曲东、罗彤亮、徐翼宁、吕刚、王亮等一大批知名球员，都是未来辽宁队的主力队员。

    　　王艾十分惊喜，和这样的顶尖高手过招的收获是巨大的，难以替代的。这批球员差不多已经是现在中国足球最高水平的代表了。虽然他们可能不太尽力那也足够了。何况，王艾机敏的发现不少球员都在眼神莫名的瞅自己。其中还有一个又黑又瘦的家伙，躲躲藏藏的，长发总是从额头垂下来，然后歪嘴吹口气……诶，这不李铁吗？他怎么也混到辽宁青年队里边来了？他现在不是隶属于健力宝，正跟随戚务生的队伍准备打十强赛吗？

    　　王艾再扭头，诶我去！这不马林和唐尧东吗？这两位怎么也混进青年队了？这不成国家队了吗？你们是中年了好吧，都退役两年了还冒充青少年？再看场边，客队那边并排站着俩老头，一个戴墨镜大黑脸，一个脑门子锃亮一脸严肃，这不王洪礼和张引嘛！这是辽宁队老中青联合队啊！

    　　再看自己一方，县一高、市三高、市一高三位教练并排站一起，脸上都笑出花了，指望他们抗议是不可能了。

    　　虽说王艾事先就知道了包括李铁等人来观赛的消息，但没想到他们竟然会临时组队刷自己，更没想到号称是青年队，里边竟然混入了曾经的国家队、现在的国家队的队员，这场比赛的规格是越来越高了！

    　　这场比赛虽说是临时决定的，但仍旧很正规，45分钟分为两个半场，主裁、边裁、第四官员一应俱全。辽宁青年队甚至连大名单、主教练、助理教练、队医都出来了。

    　　王艾很清楚的知道，跟这样的对手比赛，取胜就别想了……虽然除了王艾谁都没想过。但也一定要打出自己的东西，要和对方的中场、后卫全面过招，用现在能找到的最强大的对手检验自己，并一定要牢牢记住这场比赛所受到的压力和感受，作为自己未来成长，尤其是独自练球时候所设计的敌方模板。

    　　由冠亚季军三支队伍组成的辽阳高中联队，辽足大方的同意了无限换人权，当然你要真臭不要脸的用犯规和拖延战术，辽足也不介意稍微认真一下。休息半小时，给高中生们补充补充了体力，也让现场球迷有时间上个厕所什么的。本次杯赛的最后一场，临时加塞的辽阳高中联队与辽宁足球俱乐部青年队的友谊赛正式开始了。

    　　王艾罕见的要求踢满全场，他现在已经顾不得体力不够的问题了，他的眼睛已经盯住了唐尧东、李铁、肇俊哲、朱锴、曲东、王亮等对位球员了。好多大boss啊！要是不挨个刷一遍，以后就没机会了，尤其是唐尧东这样已经退役两年，还能保持着一些状态的传奇。今日过后，即便再次相逢，恐怕也已无法赛场争雄了。这是自己第一次也恐怕是最后一次与这样的传奇交手了。

    　　两队互相握手，王艾小小的个子每次都引来对方球员的笑脸。不过王艾的心中已经燃起了火焰：“辽足的前辈和强者们，我王艾来了！”

