    手中的文件刚刚交出去，还没来得及请示些什么呢，就听见顾远彻清冷低沉的声音响起来，“把这份合同拿去盖章。”

    “奥，好。”

    特助低头看了一眼，然后就看见了上面重新修改的款项。

    特助：……

    美色祸人啊！

    就算是平时看着完全不仅美色的boss最后也免不了拜倒在美色之下。

    不过如果顾远彻能够知道特助心中是在想些什么的话，那估计是想要反驳的。

    他这不是拜倒在美色之下，这哪里是美色啊，这完全就是个小恐怖暴躁分子。

    虽然长得怪可爱的。

    让人轻手轻脚的出去。

    顾远彻低头处理文件，清辉在一旁睡着。

    那浅浅的呼吸声音时不时的加重，像是微微打鼾一样的声音。

    也怪可爱的。

    顾远彻觉得自己是中毒了。

    明明是在处理文件，但是处理着处理着，不知道为什么思绪飘远，等到回过神来的时候，目光已经是黏在那个睡在沙发上的小身影上，根本收不回来。

    虽然是因为清辉那一番操作，之前那种感觉散了不少。

    但还是不免的有一种不真实的感觉。

    前几个小时他还意志消沉，在思考还有没有什么其他的办法，能让自家的崽崽回来。

    后几个小时，情况瞬间改变，清辉不仅回来了，而且能够触碰，能够交流。

    那小声音又甜又软，虽然是带着些暴躁，但是这种情况实在是超乎所料。

    所以即便是现在，他也还是有些恍惚，不真实的感觉。

    也不知道看了多久，才是勉强一心二用将本来的紧急文件处理完，将处理结果传下去，顾远彻站起身来，走到沙发旁边。

    低垂着眸子，看着躺在沙发上的小姑娘，唇角微微抿了抿。

    雪白的指尖伸出，在清辉的脸上轻轻的碰了碰。

    眼底色泽更深。

    在触碰到清辉脸颊的柔软和温暖之后，他眼底软了软，手指更是往下，在清辉的脸颊上轻轻的揉捏了一下。

    自然是与碰触屏幕不同的手感。

    清辉睡梦之中被揉了两把，睡眼惺忪的睁开眼睛，有点茫然的眨巴了眨巴。

    如果不是清辉感受到了熟悉的气息，她早就是一拳头挥出去了，还任由这家伙在灵剑大人脸上捏来捏去。

    话又说回来，这把半残废剑又想要做什么？

    浅咖：……明月大人在您口中已经直接成了半残废剑了吗？

    可以，很强大。

    并不知道自己在清辉心中已经跌落到什么样地位的顾远彻淡淡的收回手。

    半框的黑色眼镜早就不知道被他随手压到哪里去了，他此刻低垂着眸子看着清辉，唇角微微勾动了一下，“到了下班的时候了。”

    清辉唔了一声，撑起身子来，黑发凌乱，小脸惺忪。

    这幅模样又是让顾远彻指尖一动，眼底颜色加深，不由自主的就回想起来，当初清辉还在手机里面，被他吵醒时候的样子。

    也是这幅凌乱呆萌的模样。

    他伸手，慢条斯理的将清辉睡的凌乱的发丝给清辉整理好，清辉伸手将浅咖抱起来。