    密密麻麻的早退与迟到记录，让人一眼看过去就觉得心底发慌。

    难以想象这三个女生在一年中究竟遭受到了何等的霸凌暴行，竟然每每过两三天就要请假、早退一次。

    “这...”神驻莳绘与麻宫瞳面面相觑。

    刚才她们只顾着在花名册寻找如月奈绪的名字，根本就没有去在意这三个同样是被霸凌者的女生。

    “在经受如此霸凌之下，如月奈绪却还是一如既往的上学。风雨无阻...难不成她如月奈绪就只是一个特别热爱学习的好学生？”

    北川寺没有在这个方面继续浪费时间，他只是伸手指向身边哀悼用的花瓶，声音平缓地说道：“这三个花瓶就是第三个理由，为什么就只有这三个女生遭受到霸凌者的毒手？”

    都已经杀掉三个人的凶手，会对如月奈绪手下留情吗？

    只是想一想都能发现不对劲。

    “说到底真有人能霸凌如月奈绪吗？”

    北川寺反问一句：“她拥有家传的咒术，只要稍微使用那些阴森恐怖的咒法，学校中肯定就没有人敢去欺负她。而且从学生评测上面也能看出如月奈绪对这些同学根本就是采取漠不关心的态度。说一句不客气的，要是遭遇到霸凌，如月奈绪会去在意这些同学的死活吗？”

    更加别说如月奈绪休学后立刻就转学离开了名札高中。

    这种种的可疑行为组合在一起，事情的真相也随之展露而出了——

    其实从一开始，一切都只是如月奈绪向众人演出的戏码而已。

    她的立场从一开始就是霸凌者，这一点从未改变。

    只不过如月奈绪比较聪明，她把自己的立场摆在了与被害者相同的角度，这也就让教员老师们被蒙蔽了双眼，一直在臆测那个根本不存在的霸凌者究竟是谁。

    “这也就是所谓的...‘恶狼隐藏于羔羊之中’吧。”已经完全想明白的麻宫永世深深地吸了一口气。

    对此，北川寺只是点点头，平静地继续道：“事实上，如月奈绪是被人霸凌还是霸凌别人...这些其实都与我无关，我要找的也就只是有关于她现在的藏身之处而已。”

    是的，找到如月奈绪的藏身之处，这才是眼下最关键的一件事。

    究竟是谁霸凌谁，亦或是谁被谁霸凌...这对北川寺来说都不是重要的事情。

    “那我们为什么还要废那么大的功夫调查这些...”麻宫瞳奇怪地眨了眨眼睛。

    北川寺伸出手指，轻轻地敲击着纸面回答道：“实际上调查这些是很有必要的，既然已经清楚霸凌者是如月奈绪，那么我们接下来就只需要找到如月奈绪的霸凌那些女生的地点就可以了。而那里，也必然就是她的藏身地点。”

    是的，在这座学校中，如月奈绪印象最深刻的是哪儿？

    那肯定就是她霸凌那几个女生的地方。

    早川、山内她们绝望的哭喊声，让这个早早就已经心志完全扭曲的女生沉醉，以至于死后都形成了这么一座校舍灵域。

    “既然这样...那么霸凌的地点究竟是在哪里呢？”

    麻宫永世皱起细长的眉毛。

    是啊，现在也就只弄懂如月奈绪是霸凌者这个事实，对于那个霸凌地点完全没有头绪。

    在这种情况下要去寻找霸凌地点...说实话，确实是有些困难。

    也就是在麻宫永世思考的时候，北川寺也是毫不犹豫地开口说话了：

    “事实上霸凌地点究竟在哪里，从一开始就已经有所提示了。”

    “...有所提示？”

    麻宫三姐妹面面相觑。

    见她们想不起来，北川寺也是揉了揉眉心，接着伸出手指向桌面的某本笔记。

    在手电筒的照射下，那一行字眼清清楚楚地映入了她们的眼中。

    ‘不过今天打招呼的时候，听见学生们说二年级女子厕所最里面的那个隔间总会有怪声...哎呀，这也算是青春了吧？每个学校好像都有这种怪谈。活泼的学生真是太好了。’

    而这也就是一开始就给出的讯息。

    “二年级女子厕所最里面的隔间，那里发出的并不是什么怪声，而是被霸凌之后，早川、藤原、山内她们痛苦的叫喊声。”

    北川寺一字一句地说道。

    如果他没有猜错的话，如月奈绪的本体就隐藏在那里。

    想到这里，北川寺再也没有犹豫，他将这几本记录留在这个教室，叫上了麻宫瞳与麻宫永世她们。

    跟那个怨灵玩了那么久的捉迷藏，也是时候要结束这一场闹剧了。

    他拎着死气大锤，毫不犹豫地钻出墙壁大洞。

    ......

    实际上北川寺在砸墙的时候就已经注意到了女厕，只不过那个时候因为太在意麻宫瞳的安危，所以他也就只是多看了两眼就离开了。

    他径直地向厕所走去，麻宫瞳也紧跟其后。

    在这一路上，麻宫瞳遇见了形形色色的人影。

    他们的面色苍白，身形虚幻，看上去诡异又恐怖。

    可北川寺却像是没看见这些人影一样，径直地从他们身边穿过。

    见到这种情况，麻宫瞳咽了咽口水。

    她可不像北川寺的胆子那么大，面对这么多恐怖的人影还能面不改色地穿过去...

    “放心吧，那些都是人思念所汇集成的残像，它们是没有任何攻击性的，它们现在所做的动作，就好像是电影放映一样，是它们以前做过的动作。你看，北川不也直接走过去一点事情都没有吗？”

    神驻莳绘在旁边为麻宫瞳细心地解释了一遍。

    “是...是这样吗？”麻宫瞳脸色一怔，她再度看过去，发现那些人影果然非常呆滞不动，只是机械化地重复着自己曾经进行过的动作。

    可就算是这样——

    “北川同学还是好勇敢啊...”

    麻宫瞳喃喃自语一句。

    虽说知道这些东西没有进攻性，但要让她像北川寺那样完全无视...这实在有些难以做到。

    这就好像你知道恐怖片、灵异片里面的东西都是假的，但该害怕里面的东西还是会害怕。

    正当麻宫瞳犹豫不决的时候，她感受到有人似乎在拍她的脸。

    麻宫瞳下意识地偏过脑袋。

    然后就看见站在自己肩膀处，手里面拎着淡金小锤的西九条可怜。

    这个小家伙正轻轻地拍打着她的脸蛋，好像是在告诉自己不要害怕，她会一直待在自己身边一样。

    甚至她还跳了跳，同时‘恶狠狠’地挥舞了一下自己手里面的小锤子。

    那张对于常人来说似乎有些狰狞凶恶的布偶脸莫名地让麻宫瞳感到亲切。

    “谢谢你，可怜。”麻宫瞳深吸一口气。

    感到心安的同时又有些不太好意思。

    被小自己这么多的西九条可怜安慰，她这个做姐姐的确实有些不太称职。

    但也正是因为这样，她也有了继续向前走去的勇气。

    麻宫瞳咬牙，跟上了前方的北川寺。

    将这一切都收入眼内的北川寺心中暗暗点头。

    看来这几个月打工生涯，对于麻宫瞳来说并不是无用功。

    能迈出第一步、第二步...那么第三步、第四步也就不远了。

    他如此想着，随后就来到了女厕门前。

    大门半敞着打开，一股股沁人的凉意从中传出。

    这门后不知道通往那个世界，但那深邃的感觉好似要将麻宫瞳的灵魂都拉扯进去。

    “麻宫同学，你稍微退远一点。”北川寺回头吩咐了一句。

    在他这句话落下地同时，让人毛骨悚然的怨毒诅咒声从厕所中传出——

    “你们...都会死在这里...大门之后的空间已经被我固定...”

    然后，这声音突然急促起来。

    “等等！你想干什么？”

    那怨毒嘶哑的语气好像掺杂进去了一些惊慌失措。

    只见北川寺的手中已经握住了死气大锤，他语气不变，理所当然地回答道：“当然要进去见你。”

    进来见我？

    就连麻宫瞳都能感受到厕所里面的如月奈绪似乎有些不太理解地卡壳了。

    或许在她的想象之中，面前有大门，北川寺按道理来说应该是要走大门的才对，可是——

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    墙块在四处四溅！

    那接连不断的墙体迸裂声，让待在厕所里面的如月奈绪的声音都压不住了。

    她怨毒地高喊：“你到底想干什么？！”

    北川寺充耳不闻，手下的动作越来越大。

    “走大门啊！”她怨毒而扭曲的声音又响了起来。

    北川寺依旧不管不顾，用手里面的大锤继续拆着面前的墙体。

    同时北川寺也已经有些明白了。

    在厕所里面的如月奈绪确实有着什么手段能够保持她作为人类的理性。

    但那也就只是保持理性了。

    她声音中带着浓厚的杀意，似乎恨不得立刻把北川寺给直接杀掉。

    直到这时，如月奈绪似乎才感知到。

    自己的灵域已经被面前的这个男人拆得七零八落，不少地方都需要大量怨念去修补。

    “我要杀了你！我非要杀了你不可！”她再也无法忍受了。

    听见如月奈绪的声音，北川寺也就是抬了抬眼，不在意地应了一声：

    “喔。”

    继续拆。

    对方放狠话归放狠话，但肯定是不会主动从厕所中出来的。

    毕竟这个厕所才是她的主场。

    作为她的藏身之处，厕所应该是这片灵域中怨念最为浓重的地方，也是她最能得到怨念补充的地方。

    但是——

    北川寺目光闪了闪，随后嘭地一声，一锤砸在墙面的裂口上。

    咔咔咔蹦！

    面前女厕的墙壁被直接砸碎。

    而也就是在女厕墙壁被砸碎的那个瞬间，一柄沾着人体碎肉的铁锤也对着北川寺的脑袋砸去。

    面对这又急又狠的砸击，北川寺就只是向前踏了一步，刚好躲闪掉这一锤的同时，一脚直接踢了过去。

    嘭！！！

    刚才还堵着入口的如月奈绪一瞬间就被重新踢进黑暗的女厕之中。

    北川寺的双眸萦绕着死气。

    死气视野下，厕所的一切都展露无疑。

    这是一片纯粹由乌黑怨念构筑而成的厕所。

    与外面相比，其中附着在墙壁上的怨念简直都快要滴出水来了。

    而在天花板上，是各个活人痛苦的面孔。

    它们形态各异，被黑乎乎的头发缠绕，镶嵌在天花板之上。

    在这些活人面孔中，北川寺看见了安井熏，也同样看见了小久保隼人。

    它们一个嘴巴里面插着乌黑沾染着鲜血铁锥，一个眼睛中插着铁锥。

    看来刚才北川寺消灭的小久保隼人也不是本体，如月奈绪在小久保隼人与安井熏死后都不愿意放过他们，她将这两人的灵体囚禁在这个地方，让他们永远无法脱困。

    “你看见了吗？”

    阴冷的声音响起。

    手里面捏着铁锤与铁锥的女性怨灵站了起来。

    她喉咙处插着铁锥，翻出来的肉块边缘已经发紫发臭，双手又细又长，畸形得能够拖到地面上。

    如月奈绪化作怨灵后的灵体看上去并没有一般怨灵那样高大，但怨念的总量却超乎常人之多。

    要不是她身上没有祸灵标准的祸津之力，北川寺都要把她看成祸灵了。

    “这两个该死的家伙...一直偷偷地瞒着我在那座公寓约会，他们以为我不知道...他们以为我不知道的...”

    森冷扭曲的字节吐出，让人不寒而栗。

    如月奈绪伸出畸形的双手，撕扯着自己的面孔。

    大片大片的皮肤带着肉块被她撕下来，与此同时是她的声音也再度传出：

    “白面女士被捕了，我生存下去的希望也消失了...啊啊...世界上就只有我一个存在也没有什么意思了。幸福真理教会是白面女士一直维护下去的东西...我一定要...我一定要...”

    说着说着，如月奈绪歪斜的面孔露出一抹茫然：

    “白面？幸福真理教会？约会？...我到底...我是谁？”

    她错乱地掰动着自己的脑袋，将自己的脑袋直接拧转了360°后，尖细的笑声也随之发出：

    “杀了你！杀了你杀了你杀了你！”

    看得出来，如月奈绪想要继续保持理性已经非常困难了。

    只要她继续杀人。

    而这些人的怨念又汇集其中，她的灵体的错乱状况就会再度加重。

    因为没有人能够承受那么多错综复杂的思念。

    但是繁杂错乱的怨念也导致面前的如月奈绪——

    怨念总量超乎寻常的多！

    要是依靠平时的除灵方法不知道要将其打散多少次。

    在这种情况之下，北川寺深吸了一口气，将手里面的死气大锤收起，同时双手伸出。

    这正是他刚刚兑换的体术短打技能。

    彼岸祸津落的架势。