    小猪仔一向好哄，见青崽这么说，他也没多想：“走吧，大家都在楼下等你呢。”

    见小伙伴们个个精神饱满，便知道他们昨天休息的很不错。他们今天的计划是逛完整个鲜花谷，顺便参加鲜花谷内举办的一个小慈善拍卖会。

    被拍卖的物品自然是谷内的花，当然还掺杂着一些其他杂七杂八的东西，最后所拍得的善款将会以鲜花谷的名义捐出去。昨天猫猫已然买了不少星植，但这些星植都是比较普通的，具有观赏性的植物，只能拿去和系统换一次积分。

    卯亦清更想要的，是具有药用价值的星植。

    现在只能把希望寄托在小拍卖会上了。

    几个小家伙一边用早餐一边谈笑风生，殊不知他们的身影落在有心人眼里，便成了一群有钱的小肥羊。

    罗伯特一边喝着酒店提供的免费咖啡，一边眼馋的看着隔壁桌的丰盛大餐：“卡索，这世界真不公平。凭什么那群小崽子能吃香喝辣，我们却在这饿的咕咕叫。”

    被称为卡索的男人给自己续了第二杯咖啡，脸上阴沉着：“别说了，我饿死了。”

    这两个男人其实就是小偷小摸的混混，只是靠运气蹭到了两个酒店的免费住宿资格。秉承着占便宜的原则，二人来了。孰料天下没有白吃的午餐，住宿虽然是免费的，但是吃喝什么的都要收费！

    他们哪有钱？

    实在饿的不行了，只能靠蹭免费咖啡来填肚子。这不，看到一群连大人都没有的小崽子都能好吃好喝，他们心里更气了。

    气归气，两人对视一眼，立刻达成无言的默契。

    哼，小屁孩没有大人陪护，花钱还敢大手大脚。既然如此，那就别怪他们哥俩不客气了。

    …………

    今天因为有一场小拍卖会，所以鲜花谷变得格外繁忙，宁大叔也不能再给卯亦清他们当导游了。好在经过昨天的指引，他们已经大概知道了鲜花谷内的规矩，这会几只都四处撒欢呢！

    猫崽儿则带着系统认真的扫描每一种花朵，把含有药用价值的都悄悄记了下来。

    在谷内玩的小朋友可不少，幼崽们天真可爱的模样让游客们都忍不住会心一笑，偶尔有小家伙跑的太快撞到他们，他们也没有计较。

    泰格嫌不过瘾，于是腆着脸去磨卯亦清：“老大，你空间钮内不是有个滑板吗，拿出来借我玩玩呗？”

    卯亦清头也不抬的拒绝：“不借，这里人太多，撞到别人了怎么办？”

    “求你了嘛老大，我一定会小心的，拜托拜托！”泰格双手合十可怜巴巴道：“拜托，借给我玩玩吧！”

    “……”这小胖虎真烦人。

    “拿去，小心点。”

    “好嘞！”胖虎同志兴奋的欢呼一声，然后转身朝狼妹妹跑去：“嘉儿，我们一起玩滑板吧！”

    小猪仔哼哼的跟上去：“等等我，我也要玩。”

    真是一群小屁孩。猫猫一边扫描着植物，一边暗暗鄙视着。

    然而——别看猫猫这会正沉稳的工作，如果不是因为有事要做，“他”也一定满山谷的跑着玩了。

