    百草低垂着脑袋，脸色发红，刚刚被江妙珠伤过的地方越发红肿了起来。

    “你的性子太过莽撞，这次就让你先吃点苦头，下次就算是我，也轻易救不得你了。”

    邵佑嫣拿着帕子蘸了点温水，轻轻的抬起百草的脸，替她轻柔的擦拭着红肿，眉眼之间尽是温柔。

    百草素来为人莽撞，没有采莲那般冷静睿智，若不让她吃些苦头，恐怕以后也不会长点记性，在府里还好，若出了去，也没人能保得住她了。

    百草眼眶发红，看着温柔的小姐，鼻子却猛地袭来一阵酸楚：“百草知道了。”

    小姐为人谦和，虽然在外人面前总是一副清冷孤傲的样子，但百草从心眼里就知道小姐是一个敏感又多疑的人，小姐对待自己人是温柔可爱的，但同时也很严厉。

    “姐姐，你快来看，那个皇子在和大姐姐说话呢。”邵芷珊欣喜的站在窗户边上，往外扒头看着，还时不时的回过头来。

    嗯？皇子？刚刚在外面只不过是遇到了九皇子一个皇子罢了，想必就是他了吧。

    不过他和邵玉瑶又有什么可聊的？倒是江妙珠，天生一副贱样子，想尽办法都想要嫁入皇家。

    邵佑嫣抵挡不住妹妹期待的眼神，莲步轻于到了窗户边上，嫌弃的往下看了一眼。

    只是一眼，邵佑嫣就想要笑死。

    只见邵佑瑶脸色变得更加苍白，又用手帕扶着额头，眼睛也开始缓缓的闭上，顺势往齐承景所呆的方向一倒。

    邵佑嫣嘴角一勾，还以为邵佑瑶有什么高见，又是这般拙略的把戏，难不成是让齐承景英雄救美，对她情根深重吗？

    齐承景似乎是料到了邵佑瑶会转向这边，在她倒向这边的时候，脚顺势往旁边一挪，就这么眼睁睁的看着邵佑瑶在他面前脸由苍白变得惊诧。

    最后狠狠的摔到了旁边的草地上。

    “噗——哈哈——”

    邵佑嫣看见邵佑瑶吃瘪的一幕，直接就笑喷了出来。

    笑声直接把在下面的几个人吸引了过来，都饶有兴趣的看着她，邵佑瑶更是脸黑的都不想抬起来。

    在谁面前出丑不行，竟然在邵佑嫣这个贱人面前出丑，她竟然还笑得这般狂妄，真是让人气愤。

    江妙珠抬起头来狠狠的瞪了她一眼，邵佑嫣倒也不恼，直接微笑着用手轻轻的指着邵佑瑶摔到的方向，邵佑瑶还倒在那里没人管呢。

    江妙珠被吓得赶紧过去把邵佑瑶扶起来，刚刚被百草就撞的摔了一跤，现在又在这里又摔了一跤，难不成今日什么倒霉的事要降临在邵佑瑶身上？

    “姐姐，你没事吧？”

    邵佑瑶本就有着若柳扶风的倾人身姿，被扶起来，尴尬的笑了笑，但眼底深处却蔓延着极为寒冷的凉意。

    “九皇子也太不懂得怜香惜玉了吧。”江妙珠私下里嘟囔了一句：“尤其是这次还让邵佑嫣看了笑话，哼。”

    齐承景听见邵佑嫣的笑声也抬起了头，第一次看见她笑得这般花枝乱颤，她笑起来似乎有格外的美感。

    以前见她的时候，她从来没有主动对他笑过，甚至连见她嘴角微扬，眉眼弯弯的样子都很是奢侈。

    眼看着齐承景的目光变得越发深情起来，邵佑嫣却蹙了蹙眉头，这齐承景是不是有什么毛病？

    她顺势耸耸肩，赶紧转过身来以逃离他的眼神。

    至于后面他们几位是怎样争吵或结束的，邵佑嫣已经没有心思再去听了，反正最精彩的部分都已经在她的眼前上演了。

    可她不知夜里，一封神秘的飞鸽传书正悄然落在齐承轩的手里。

    六王府。

    夜色微凉，王府里的许多处都已经安静又黑暗了下来，只有几处微微的光亮还在点燃着。

    书房之中透过窗户纸可以看见一个挺拔的身影，正坐在书桌旁看书信。

    齐承轩本来冷峻的脸上才浮现一丝笑意，手掌轻轻地摩擦着那封得来不易的书信，这是邵佑瑶第一次写书信给他。

    以往不论他对邵佑瑶如此再好，邵佑瑶也总是对他以礼相待，齐承轩也明确的表示过，想要纳邵佑瑶为侧妃。

    他也想争一下太子之位，所以正妃的位置一定要来空缺，将来能找到一个权势上能帮助他的女子，才是对正妃之位的最佳人选。

    邵佑瑶却对侧妃的位置不屑一顾，尽管齐承轩承诺过邵佑瑶会给她无尽宠爱。

    看完书信的那一刻，齐承轩脸色呆滞了几秒，随后眼神变得越发坚定起来，只要是邵佑瑶的要求，无论如何他都会满足。

    郊外小院。

    “可睡下了？”

    邵佑嫣看见邵芷珊进来赶紧把门关住，小心翼翼的轻声问了几句。

    邵芷珊却嘿嘿笑了起来，却也刻意压低了自己的声音：“她们都睡得可熟了，我下去都没有发现呢。”

    “那就好，吃食可都带着了？”

    “都在我怀里捂着呢，可不要把这些吃食给放凉了，对百草姐姐的身子不好，在我怀里还能放的暖些。”

    邵佑嫣忍不住心疼的拍了拍她的脑袋：“你个傻丫头，什么时候对你百草姐姐这般好了。”

    邵芷珊也没有吭声，只是把衣服更加紧了紧，她今日吃饭的时候特意剩了一点吃食，说要留给百草姐姐。

    邵佑嫣蹑手蹑脚的出去关上门，又摸着黑到了关押百草的那间阁楼上，一股甘草的气息扑面而来。

    “她倒可真会找地方，也不知道怎么选的这么一个破烂地方。”邵佑嫣低声道。

    百草自然是个丫鬟，在青兰院好歹也是娇生惯养的，睡的地方也都是绫罗绸缎，这间房间倒好，到处都是一些甘草。

    指不定是要让百草像牲畜一样睡在草上面吗？

    邵佑嫣轻轻的打开了门，正在床上睡着的百草被吓了一跳，赶紧起身，刚要大喊就被一个人捂住了嘴。

    “是我。”

    邵佑嫣特有的嗓音让百草安心了不少，邵佑嫣松开手后，百草迫不及待地转过身：“小姐，你们怎么来了？”

    “若真是让你三天断食断水，你就算能撑过去，身子也受不住，会落下病根儿的。”她一边说着，一边把邵芷珊叫过来。

    邵芷珊小心翼翼的打开衣服，从里面掏出了吃食递给她：“姐姐快吃吧。”

