    虞长玥目光闪了闪，讪笑的说道：“王爷此言何意，我一个书生而已，怎么会与南境的人有关系呢，只是偶尔听说过此人的大名而已。”

    他虽摆着一副温良无害的模样，十分无辜的说道，但这话说的别说燕宸曦了，就连虞玦都不相信。此时她注视着虞长玥，觉得自己似乎并没有真正了解过这个素日里在家中沉默寡言的堂兄。

    “上次我就想问二哥哥您是怎么会认识苏佑的，您含糊其辞，但毕竟广陵的事情已经结束了，我们也不好再问，但此事关系着南境安危，二哥哥您到底知道些什么就不要瞒了。”

    若是燕宸曦追问的话，虞长玥或许就敷衍了，毕竟他笃定燕宸曦又不能拿他怎么样，可虞玦不一样……

    “这……”

    虞长玥眼中闪过了一丝迟疑，叹气道：“罢了，到了现如今我也不瞒你们了……昔日，我们柳氏一族曾救过青苍，做为报答，在柳氏一族零落之际，他曾出手相助，且将我收做了入室弟子。”

    “什么……”虞玦诧异的看着虞长玥，道：“所以青苍是您的……”

    “他是我的师尊。”

    虞长玥轻描淡写的说道，虞玦惊讶的半晌都不知说什么。一直以为虞长玥只不过是个寻常书生而已，谁能想到在侯府之中，他竟是藏的最深一个。

    不过比起虞玦的讶异，燕宸曦的神色倒是表现得冷静很多。虞玦看着神色过于平静的燕宸曦，警惕的问道：“你该不会早就知道了吧？”

    面对某只的怀疑，祁王殿下冤枉的很。

    “我也没想到他与南境竟会有这等纠葛，不过如果是这样的话，有件事倒有了答案。”

    “什么？”

    虞玦呆呆的问道，只听到燕宸曦说道：“当初为什么青苍能够平安的回到南境，柳氏一族与九龙图的纠葛究竟源自于何处，以及……当初虞文敬盯上柳家的原因。”

    燕宸曦话音落下，虞长玥一脸钦佩的说道：“不愧是祁王殿下。”

    燕宸曦眉心微皱，虞长玥道：“您别这样看着我，我们柳氏一族虽然与九龙图有关，但那也是意外。柳氏一族平生所愿，是想摆脱与九龙图的联系，所以我才会来广陵助你们一臂之力。”

    虽然虞长玥的语气听起来十分诚恳，但燕宸曦的脸色依旧淡淡，不为所动的看着他，一双深邃的眼眸带着寒光，像是能够看穿人心。

    就在虞长玥扛不住燕宸曦这样威压的气场时，只听见燕宸曦总算开口了，问道：“结束点真的是在江南？”

    虞长玥先是一愣，随即看着燕宸曦和虞玦二人的脸色像是明白了什么，笑着说道：“当然，你们不也收到了来信，南境一切平安无事么。”

    闻言只见燕宸曦原本紧皱的眉心舒展开，脸上蒙上的一层冰冷的寒意也退了几分。微微颔首，示意自己知道了，便没再说什么了。

    见燕宸曦反应如此平静，倒是让虞长玥十分意外，他问道：“王爷难道就没别的要问了？”

    燕宸曦喝了口茶，淡淡的说道：“本王的好奇心没有那么重。”

    只要确定了南境那里虞生炙是安全的，对于当年那一段陈年旧事燕宸曦丝毫不想再提。虞长风是何等的玲珑心思，听到燕宸曦这么说瞬间明白了过来，看着虞玦，叹息道：“之前兄长还担心你在这里受欺负呢，倒没想到……”

    余下的话虞长风没说完，虞玦笑着道：“怎么会呢，王爷他待我很好的。”

    虞长风瞧着黏黏糊糊的两个人，‘嘶’了一声，道：“是我多话了，对了，京中兄长让人送了书信来，说上京一切都好，让你们不要挂念家中，安心的留在广陵过年就是。”

    虞玦‘咦’了一声，道：“之前父亲来信不是催促我们早些回去，怎么兄长又让我们留在广陵？”

    虞长玥没说话，倒是燕宸曦说道：“既然兄长都这么说了，说明上京的局势安稳，他也是担心你初次有孕，奔波辛苦，我们也不要辜负他的好意。”

    虞玦虽然心中觉得有些奇怪，但见燕宸曦都这么说了，便也没多想。没过多久便收到了虞文巽的书信，让她安心在广陵养胎。

    到了十一月入冬，南方的天气也渐渐的变冷了，与上京刺骨的寒意不同的是南方的冬天伴随着阴雨的湿冷，屋子里早早就点起了火炉，炭火是从上京送来上好的金丝碳。虞玦本就怕冷，入冬后便整日的和团子在屋子里玩。

    团子就是墨痕生的那只黑白色的小猫崽崽。

    一开始刚出生的时候瘦巴巴的一只，和小老鼠一样，虞玦嫌弃的不行。等身上的小绒毛舔干后，竟然是黑白两种颜色，眼睛和雪球一样是漂亮的蓝色，和雪球一样最喜欢粘着虞玦了。

    小小的一只虞玦走到哪里它便跟到哪里，虞玦每日恨不得将它揣到怀中的。一开始长公主遣来的几个嬷嬷觉得王妃如今有了身孕，屋子里养着这么多猫恐怕对孩子不好，私下底想劝说虞玦将它们送走。

    刚开口没说几句呢，燕宸曦便回来了。因着她们是长公主送来的老人，这些时日燕宸曦待她们都是客客气气的，但在虞玦明确的表示几只猫儿很爱干净，经常洗澡不会妨碍孩子。

    但她们却明里暗里拿长公主施压虞玦让她把猫送走，燕宸曦的脸色瞬间沉了下来。

    “无论是在别苑还是王府，万事都以王妃为重，这样的话休要提了。”

    燕宸曦冷冷的说道，见他沉着一张脸，原本倚老卖老的几个嬷嬷瞬间不敢说话，之后再也没说过将猫儿送走的事，也不再处处干涉虞玦。

    虞玦本就精通医术，再加上广陵慕容氏的事情解决了，虞玦也清净下来，没有烦心初期的不适很快便就过去，就这样到了除夕。

    除夕这一日一大早，孟瑶就带着阿青在屋檐下挂灯笼，宁九主动请缨想要帮忙，被阿青嫌弃的赶走，去帮虞长昭他们扫尘了。

    金玉容也来了，谨娘如今病的厉害，卧床不起，他本来想留在衙门陪着谨娘。只是虞长昭亲自上门没请来他，还是苏右右直接洒了一把迷药让虞长昭给拖了过来，现在正坐在石墩上两眼放空中呢。

    虞玦想上前帮忙，但众人哪里敢让这个小祖宗，虞玦只好抱着暖炉在屋檐下看着热热闹闹的场景。

    这是她们过的最热闹的一个除夕，并非是在上京，也非在王府，而是在广陵，一个陌生而又熟悉的地方。

    母亲，当年您心中所向往的，为之奔赴的，是不是这样的一天呢？

    待海清河晏，家人齐聚，灯火可亲……

