
陆寒年这段时间挺忙，江老太便成功掌控了厨房大权，江小暖纠正了几回后，老太太也舍得放油了，毕竟以前之所以抠索，是因为物质贫乏，现在家里样样都有，老太太放油也跟着大气了。

再者，油放得多，菜确实好吃多了，由俭入奢易，由奢入俭难，这几天吃惯了陆寒年做的菜，江老太苦了几十年的嘴，一下子就养娇了，再吃少油清淡的菜，怎么吃都不香了。

江老太还能忍，江大宝却忍不了，不好吃就嚷嚷，心疼儿子的老太太，自然而然地改变了放油习惯，不过炸春卷这么奢侈的点心却还是头一回，江小暖一回家就闻到了春卷的香味，不用猜都知道老太太心情很好，还哼小曲呢。

“老王八父子俩被赶出去机械厂了，租了间小房子，这么点大，屁股都转不开，院子里臭烘烘的，根本没法住人。”江老太主动聊了起来，兴高采烈，只差没放鞭炮庆祝了。

江小暖挑了下眉，孟厂长效率还挺高，投桃报李，她也得好好辅导孟凡了，只是都过去十来天了，孟凡连影都没露过，她得去找孟厂长说一声。

江老太还在说，“何百霞和狗杂种离婚了，两个小杂种都跟了娘，哼，我老早就看出这俩小杂种不是好的，一家子没一个好的。”

“可惜老王八还有三十八块退休工资，便宜狗杂种了。”

老太太还是不甘心，这对父子害了她儿子和孙女，她恨不得要这俩王八的命，现在却还好好活着，并且每个月能拿到不少的退休工资，她岂能甘心？

“春卷是甜馅还是咸的？”江小暖转移了话题。

江老太最近胆大了不少，话自然也多了，前几天心里愧疚，说话做事都小心翼翼的，从早到晚也没几句话，家里特别清净，可最近掌控了厨房大权后，江老太的胆就肥了，说话做事也随意多了，叨叨叨的能一个人说上一个小时不带停的。

要是不打断，这老太太估计还能再唠半小时。

“咸的，白菜芯炒肉丝，还放了些黑木耳，你不是爱吃咸的嘛。”江老太有点遗憾，她正说到兴头上呢。

不过说春卷也没啥，老太太照样能发挥。

“卖春卷皮那女人手艺不好，咱们以前厂附近市场那女人摊出来的春卷皮又薄又匀，现在这个又厚又不匀，还有破皮的，可惜离厂太远了，要不然我就回去买了。”

江小暖抽了抽嘴角，一点春卷皮而已，也能叨叨半天，可惜现在没脱口秀，要不然老太太说不定能异军突起，成为年纪最大的一匹黑马。

“以后肉多放些，家里又不是没肉。”

江小暖吃了一个，外皮酥脆，馅也鲜香多汁，就是肉少了点儿，不过还是很好吃。

“放了不少了。”

江老太瞄了眼没吭声的孙女，怕她不高兴，忙讨好道：“下次我多放些。”

“怎么不多炸几只？”

盘子里的春卷一目了然，总共就十只，十只春卷江小暖一人就能吃完，她记得上次买了半斤春卷皮呢。

“炸了不少，下次再……我去拿。”

江老太的话在江小暖的注视下，硬生生地改了，拿了盘子回厨房，夹了三只，一人多添一只就行，当然她是除外的，她一个老太婆吃那么好干啥。

跟在身后的江小暖，看到她这抠抠索索的样子，又是好笑又是无奈，抢过了盘子，咔咔咔地夹了十来只，装满了盘子，这才捧出去了，身后的江老太捧着心，一脸肉痛。

败家精啊！

这样吃法金山银山都得吃空了。

江小暖才不管她，又夹了只春卷啃了起来，晚上她就吃这个，不吃饭了，下次她再多买些春卷皮，江老太包的春卷真挺好吃的。

她现在也摸索出对付老太太的门道了，不用多说，只要把东西买回来，然后说超出几天不吃就会坏，坏了就得扔，老太太就会乖乖地去做。

“陆大哥喜欢吃红烧肉，你别抠抠索索的数着肉做，把冰箱剩下的肉都做了。”

江小暖查看了冰箱，剩下的肉顶多一斤，她要是不说，估计江老太能分好几顿吃。

“好。”

江老太咬着牙应了，孙女都这么说了，她哪还敢抠索，可这心却更疼了，每天房租就要二斤半的蛋，还大吃大喝，她已经算过了，就算孙女挣五十块一个月，都不够这样吃的。

不成，她得找房东说说情，看能不能减一半房租，搬出去老太太已经不想了，看过了吴老头住的破院子后，江老太打从心底嫌弃，她才不想和别人挤又脏又臭的卫生间。

而且老太太也存着和吴老头比较的心思，这老王八只能住小破房，她却能住宽敞明亮的院子，气死那老王八。

可惜江小暖不让她拿纸盒回来糊，要不然每个月还能多十几二十块的，江老太愁眉苦脸地思考着未来，决定还是去找房东的好，她已经打听好了，是个姓周的老太太，和她年纪差不多，应该好说话。

江老太行动力很强，第二天就去找周阿嬷了，热情地唠了会嗑，便邀请周阿嬷来家里坐，还大方地请她吃炸好的春卷，一盘子里总共就三只。

“你年纪比我大两岁，我叫你阿姐了，甭客气，这春卷我昨天包的。”江老太套近乎。

周阿嬷瞄了眼三只小巧玲珑的春卷，嘴角抽了抽，才三只，她不客气地拈了只啃，味道确实不错，很久没吃到这么好吃的春卷了。

“好吃。”

周阿嬷吃得很优雅，速度却不慢，三只春卷没多会儿就进了她肚子里，从口袋里掏出手帕，擦了擦嘴，再擦了手，看得江老太愣了下，虽觉得这黑心房东造作的很，可也不得不承认周阿嬷从骨子里散发出来的优雅，还怪好看的。

“好吃是吧？以后想吃就和我说。”江老太讨好道。

“行，就是麻烦你了。”

周阿嬷应下了，不吃白不吃。

江老太心里一喜，吃人嘴软，她便趁机说道：“阿姐，小暖这孩子挣钱挺不容易的，你看我们老的老，小的小，傻的傻，全靠小暖养……我也帮不上忙，唯一能做的就是替小暖省点钱……其他的也没啥能省的，也就……”

“房租能省，对吧？”周阿嬷接了话茬，眼神戏谑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66319594"  chaptername="第176章  由奢入俭难">加入书签</a>
</div>
