
　　新月这才放开裴姝儿，心中也有了一丝罕见的愧疚。

　　看来真的是误会了紫衫了。

　　“你这次告诉师傅这么重要的事情，待会师傅会谢你的。”

　　裴姝儿自然知道，新月拿出来的东西，自然不是什么凡物。

　　新月将目光看向了倒在地上昏迷不醒的林诗瑶。

　　她走到了林诗瑶身边，然后朝着林诗瑶张开手，将林诗瑶也吸到了手掌上。

　　捏开她的下颚，给她喂了一粒药丸。

　　林诗瑶的脸色瞬间就难看了起来，腹中疼痛难忍，竟是生生的疼醒了。

　　林诗瑶第一个看见的，就是新月青紫肿胀的脸庞，她一声尖叫卡在了喉咙里。

　　她不知道到底发生了什么事。

　　然后，她将目光又看向了裴姝儿，在看到她所谓的师姐嘴角带笑的模样时，她什么都明白了。

　　“师傅，是不是师姐和你说了我的什么坏话？”

　　新月没说话，林诗瑶心底有点慌，一方面觉得紫衫不可能知道和无月有关的事情。

　　但是看着新月带着杀意的眼神，她又有些心虚。

　　“师傅，师姐说的话不可信啊，师姐一定是嫉妒师傅器重我。”

　　新月道：“你现在给我说实话，无月是不是你杀死的。”

　　林诗瑶心里一咯噔，果然是这样。

　　她瞬间就哭了。

　　“师傅，无月姑姑死时将她的玉佩托付给我，让我来找你，我若是没有得了姑姑的指示，我又怎么可能知道你在这里呢。”

　　林诗瑶看似说了，实则什么都没说。

　　新月也没了耐心，当即捏紧了林诗瑶的脖颈，林诗瑶只觉得快呼吸不过来了。

　　“回答我的问题。”

　　林诗瑶一边哭一边在脑海中想对策，最后眼睛忽然亮了一下。

　　“师傅，其实姑姑是一个叫做裴姝儿的女子杀死的，那女子心狠手辣，却又伪装的一副仁义道德的样子。”

　　裴姝儿：“......”

　　她都无语了，要不是现在她在这里，她还不知道这一口天降巨锅，会以这种形式砸在她的脑袋上。

　　她脸色难看，看向了新月。

　　“师傅，我发现师妹百毒不侵，大概你喂进去的毒药药效没有那么好，所以师妹还可以狡辩。”

　　林诗瑶瞪大眼看着“紫衫”，她现在突然觉得，平日里良善的紫衫，也不是什么好鸟。23sK.com

　　这一点新月也才算想了起来，当即又给了林诗瑶喂了三粒药丸。

　　现在是，四倍的快乐。

　　林诗瑶痛的在地上翻滚，疼的已经有点神志不清了。

　　新月也没打算放过林诗瑶，她声音冰冷。

　　“你现在给我说老实话，无月到底是不是你杀的？”

　　林诗瑶又疼又迷糊，最后迷迷糊糊的点了头。

　　“是我杀的，可是她想要杀我的。我在她的食物里下了毒，她快死的时候我补的刀。”

　　这话一出口，新月立马就举起刀，朝着林诗瑶刺了下去。

　　裴姝儿有些期待，想看看书中对林诗瑶很好的师傅，到底能不能杀了林诗瑶。

　　结果这一刀下去时，林诗瑶却是凭着本能朝着前方滚了一圈，险险的躲开了攻击。

　　裴姝儿服了，都那么疼了，还爆发出这样的潜力。

　　不愧是女主。

　　林诗瑶挣扎着起身，新月又吐了一口血。

　　林诗瑶喜出望外，连忙朝外走，然后就被裴姝儿给拦住了去路。

　　裴姝儿眼神带着一抹冷意，她笑着开口。

　　“急什么，杀了姑姑就想走了？还有，你刚才不是还想抢我的蛊方吗？”

　　林诗瑶眼里迸射出了浓浓的怨恨，当即就将一枚毒镖朝着裴姝儿激射而来。

　　裴姝儿躲过后，一巴掌将林诗瑶打倒在地。

　　林诗瑶还要反扑，裴姝儿又一个手刀，将已经在崩溃边缘的林诗瑶给劈晕了。

　　林诗瑶彻底晕了过去，然后被裴姝儿用绳索绑了起来，像是拖死狗一样拖到了新月旁边。

　　新月因为情绪波动太大，又咳出了一口血，看着裴姝儿的眼神也带上了冷意。

　　“你是不是早就知道了？”

　　裴姝儿哪里敢说这个，她一脸无辜还带着一点委屈。

　　“师傅，没有，我也是刚知道，不然我怎么可能放任她在这里学艺呢。”

　　新月冰冷的眼神从裴姝儿的面上移开，裴姝儿这才长舒了一口气。

　　她刚才，有了一种在鬼门关走过一遭的感觉。

　　没办法，炮灰没人权啊，不是天道要弄死她，就是身边的人要弄死她。

　　林诗瑶醒过来已经是夜里，她看到的就是一个面前被红气包裹着的人。

　　她知道，那是气运。

　　惊悚的是，这气运有一根线，和自己的连接在一起。

　　而自己身上的红色雾气，正一点点地朝着面前人飘去。

　　自己身上的开始慢慢的淡了。

　　她心中一个咯噔，想要用手去拉自己的红线，却发现手脚已经被绑缚住了。

　　而且她眼前的景物，也在慢慢的变得清晰。

　　等到看清楚了，发现这个人是她的好师姐紫衫，刚才的红气也都消失了。

　　林诗瑶看向紫衫的眼神立马不同了。

　　如果说，她之前只是想和紫衫争夺师傅的蛊方的话。

　　那么现在，她便知道，她要和紫衫争夺的，就是她身上的气运。

　　她也是第一次看到这种情况，一般来说，一个人的气运只会变淡，但不会转移到其他人的身上。

　　可是发生了这种情况，就说明了她和紫衫之间，必然要死一个。

　　她当然希望死的是紫衫。

　　她之前就说，为什么她和紫衫在一起，每次都占不了什么便宜，原来症结在这。

　　紫衫居然开始自动自发的吸收她身上的气运！

　　幸好，幸好今天是月圆。

　　不然的话，她恐怕都要放跑了，这个和她气运交缠的敌人了。

　　现在即便被抓住了，她也不担心。

　　她的气运强盛，反正老天都是站在她这边的。

　　然后再看向一旁的新月，发现她脸色难看，知道自己杀了无月的事情，肯定已经在她无疑是的时候招供了。

　　她连忙道：“师傅，之前是我不小心失手杀了无月姑姑的，我不是故意的。”

　　新月压根就没有打算听林诗瑶说话，她将一瓶药物抛给了裴姝儿。

　　“这是饲养极品傀儡蛊的药物，也可以让傀儡蛊吞噬傀儡蛊，接连吞噬五次，得到的就是最厉害的蛊王。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第512章 她和她，必须死一个免费阅读。https://xs.23sk.com 