    这视频播放量有几万了，UP明显是个人账号，粉丝都不到两百，就和发家之前的陆绊一样惨。

    哦，不对，陆绊至少还有猫猫视频。

    手机拍摄的视频有点摇晃，但很快就安定下来，这是一个房间里，手机被放在了桌上，能够拍得到大部分屋子的景象。

    看起来像是间卧室。

    “我们现在就要尝试一下这个【百人一首】，嗯，和歌什么的我们不懂，就念古诗好了，蜡烛是从超市买的，应该不会有问题。”

    疑似UP的人交代了两句，随即离开手机，拿着蜡烛站到了墙角。

    可以从这里看到三个人，还有一个人应该站在手机旁边。

    弹幕数量很多，大多都是些打卡，签到，从“百人一首”过来的之类的无意义发言，倒是有一个黄字正在认真说着什么。

    “这是一种灵异游戏的变种，在原本的游戏里，玩到后面会多出来一个人，始终会有一个人在念诗，而四个角落都有蜡烛，也没有人会知道到底多出来的是谁，很诡异。”

    说得煞有介事，和真的一样。

    “这不就是我电影里说的吗......”

    陆绊认真读完，后知后觉。

    不过他还挺感谢搬运的。

    视频里，游戏开始，最初很正常，就像陆绊在歌岛的时候玩这个游戏一样，两个人依次念诗，开始移动。

    房间本来不是绝对的黑暗，由于比较小，所以蜡烛的光其实是可以看到对面的人的。

    等到第三个人移动，来到拍摄的手机旁边的时候，游戏就算是进行完了一轮。

    第四个人这时候会往前走，来到第一个人原本所在的空位，补上这一块，游戏就结束了。

    因为这时候第四个人手上是没有点亮的蜡烛的，所以最终场上会只剩下三根蜡烛。

    只是，当第四个人开始走动，出现在视频里的时候，不知道为什么，房间的灯光变暗了一些。

    接着，陆绊很快就注意到，在第四个人前进的方向，第一个人原本站着的，现在应该已经空荡荡的位置，竟然多了一个人。

    那个人手里拿着点亮的蜡烛，正在等待着第四个人过来。

    也就是说，现在房间的四个角落里都有人，而最后走的那个人在念完诗之后将会来到多出来的那个人的身边，用他的蜡烛点燃自己的。

    很诡异的状况。

    【卧槽，什么时候多出来的一个人？】

    【好像是从第三个人换第四个人的时候出来的】

    【放心，按照之前的规律，UP只要上传了视频这结尾肯定就没事的！】

    【你们怎么知道上传的人真的是UP主呢？】

    【说不定这都不是人了】

    【懂了，原来这样就能见到红叶了吗，再见各位，我去二次元了！】

    弹幕在这时候抵达了高潮。

    陆绊却皱起眉头。

    他看到从四个人变成了五个人，几个人玩了一会儿，就在第二轮，第三个人走向第四个人的时候。

    一张脸忽然出现在了屏幕中央，脸色惨白，泛着绿光，令人直呼卧槽。

    陆绊挑了挑眉毛，看着那一堆骂人的弹幕。

    【UP你这个活整得也太阴间了】

    【滚啊，拉黑了！】

    【所以其实都是演戏吧，怎么可能有灵异事件发生】

    【红叶，我的红叶，难道我已经见不到你了吗】

    【发情的那位病人请不要到走廊上】

    【原来是蹭热度的小鬼，给爷滚】

    诸如此类，都在控诉UP乱搞。

    陆绊自然也看出来了，问题的关键就是，一开始观众们也不知道有几个人在屋子里。

    其实一直有第五个人，他趁着第三个人走到第四个人身边，挡住手机的时候来到了角落，装作一直在那里的样子，而最后的鬼脸吓人也是他，说到底，这就是几个熊孩子为了吓人弄的恶作剧。

    只是，陆绊想到。

    刚才在第四个人走向第五个人的时候，房间里的烛光的确稍微变暗了一点点。

    在陆绊已经了解这个游戏本质的情况下，【真实视界】起到了作用。

    他可以看到，某种隐秘的大门在房间正中央缓缓颤动。

    只是这游戏太过简陋，这几个人也很普通，所以大门被现实所镇压，难以开启。

    就算再来一百个人，可能都不足以完成这个仪式。

    但或许......未来的某一天，这个原本就有诡异的世界里，那扇大门会彻底被打开？

    陆绊觉得有些不妥。

    他立刻动手，将【百人一首】这个游戏的一部分内容裁切掉，变成普通人无法复现的模样，虽然暂时没事，但万一以后真的有人天赋异禀，作死成功呢？

    随后，陆绊联系几个网站的运营替换片源，然后又发了一条动态。

    【一动不动】：有关影片的小游戏百人一首，请各位同学不要随意尝试，可能会造成难以想象的严重后果。

    可陆绊的动态刚发出去不到一分钟，回复就爆了几百条。

    【这UP还挺敬业，为了影片的真实性还搁这演戏呢】

    【不会吧，不会吧，竟然真的有人害怕这个游戏？】

    【我看过玩这个游戏的视频了，都是胡扯的，根本没东西！】

    【这个UP不错，还挺入戏的，关注了！】

    诸如此类，没有人放在心上。

    可是，过了两个小时，当有二刷的人回看，发现整部电影少了一点点时间的时候，陆绊那看起来搞笑的动态又被翻了出来。

    【不是吧，竟然真的改了电影的内容，难道这游戏真有问题？】

    【我怎么感觉没有改动，就是这样的吧，你们记错了肯定。】

    【这电影又不能下载下来，现在好像也没办法确认早上是不是这个版本了】

    【这个叫曼德拉效应，就是这电影其实根本没有改过，但是大家都觉得以前看过另一个版本，是一种集体错觉。】

    【有一个猜想，不一定对，会不会是，这部电影有问题？】

    【我和同学试了一下这个游戏，感觉除了闭眼的时候有点压抑之外，没有别的问题啊】

    【你们别云了，我舅舅是大学里教民俗的，他说根本就没有这种灵异游戏，都是电影里编的！】

    【不行，我还得再去看一遍】

    于是，在陆绊没想到的情况下，他的播放量竟然又开始暴涨起来。

    *

    两万推荐票加更1/3

