    感受着那汹涌的灵压，元化派倒是显得异常安静，有着那三长老的确认，他们已是认定了那正在攻击青家的乃是仙灵山门之人。

    而那些小型宗门，更是因为这灵压，对于青家的那边丝毫都不敢再去关心了。

    而此刻，在那青家前方上空，黄一天手中灵剑在这一刻已是缓缓落下。

    伴随着那灵剑下落的瞬间，整个天空都是在这一刻彻底暗了下去，那灵剑之上所释放而出的剑气，在这一刻因为那灵力全数压缩在了这一剑之中，直接是散发出了一阵夺目的光芒！

    与此同时，那青以千直接是沉吸了一口气，远空，他自身的小世界裂缝也是在这一刻散出了阵阵光芒。

    砰！

    一声灵力的轻响，在青以千的周身，瞬间出现了一个高约百米的巨大法相悬空而立！

    这法相的模样，倒是与青以千一模一样，只是这法相通体半透明，隐隐有金光渗出。

    这是青以千世界法相全开之下的状态，既然已是无法逃走了，现如今便是只能全力凝聚自身法相用于防御了。

    在这一刻，黄一天手中灵剑所释放的剑光，光是长度便是足有千米之长！

    那剑气跟随着灵剑缓缓下落，在这一刻，落在了青以千那世界法相的头顶。

    乒……

    在那剑气与那世界法相触碰到一起的瞬间，直接是响起了一阵极为刺耳的尖鸣之声。

    一瞬间，原本正在恢复之中的青鸢以及欧阳青竹都是瞬间在这尖鸣之下直接昏迷了过去！

    而李哲则是因为身处在玉瓶空间之中，并未直接昏迷，不过整个人的神识也是因为肉身感受到威胁全数回到了体内。

    青家之中，所有青家长老如今都是聚集在家族大阵前方。

    眼前这青家大阵，号称足以抵挡紫府境进攻，如今都是在那尖鸣之下，开始飞速的颤动了起来！

    “这是……灵力尖鸣！”

    “看来这战斗要结束了啊，希望小姐能胜出吧。”

    “哎，青以千的实力终究是很强，也不知道……”

    一时之间，这青家的众长老都是在紧张的低声讨论着。

    这所谓的灵力尖鸣，乃是两股极其强悍的灵力相撞才会产生的，也唯有紫府境以上的战斗，才是有可能会出现。

    而现如今，在那剑光触及世界法相的位置上，阵阵灵力风暴不断四散狂吹。

    此刻若是有元婴境修士在这中央处，恐怕都会瞬间被那灵力风暴给吹成内伤！

    黄一天手中紧握灵剑，剑柄此刻已是在不断的颤抖了。

    他能够清晰的感觉到，那世界法相有多么的难以破开！

    而青以千此刻也是全身青筋暴起，他正在源源不断的调动那小世界之力来抵抗这一剑之威。

    饶是这世界法相以防御为主，如今在黄一天那一剑之下，也是让他感受到了一股子前所未有的压力。

    瞬间缓缓流逝着，转眼间，便已是过去了足足一刻钟的时间。

    这一刻钟过去了，黄一天已是感受到自身小世界的力量都已是消耗了三成了，可是剑气却是停滞在了那世界法相的头顶，无法寸进！

    此刻，黄一天微微咬牙，浑身衣襟在这一刻骤然炸裂了开来，浑身经脉都是在这一刻鼓了起来！

    轰！

    一声剧烈的响动声瞬间响起，伴随着那响动声响起，黄一天手中灵剑也是在这一刻，再度开始缓缓下滑！

    那世界法相，在这一刻，已是裂开了一道缝隙，剑气也是在这一刻开始缓缓下移。

    便是在方才那一瞬间，黄一天直接是增加了剑气的力度。

    只是如此一来，仅是方才那一瞬间，便已是消耗掉了黄一天足足四成的灵力！

    黄一天现如今也是没有任何办法了，在面对青以千的时候，自身的剑气锋利度仿佛完全不存在了一般，唯有依靠那小世界中海量的灵力浓缩，强行破开对方的防御了。

    而这个时候，青以千非但不惊，反而是嘴角露出了一抹冷笑。

    只见在这一刹那，青以千的身形瞬间立起，双手猛然合十。

    在这一瞬间，那世界法相也是做出了与青以千一模一样的动作，双手猛然合十，直接是夹住了那不断向下斩动的剑气光芒！

    一瞬间，黄一天手中灵剑再度一顿，再也无法下斩了！

    该死的……

    黄一天心头怒骂，只是无论如何，那灵剑都是再无法下落哪怕一寸了！

    转眼间，便再度过去了一刻钟，那灵力尖鸣已是彻底消散了。

    黄一天所释放而出的剑气，如今也已是再没了方才那可破天地的惊人气势，已是逐渐暗淡了下去。

    便是黄一天本人，也是开始大口的喘着粗气。

    他的力量，如今已是几乎完全耗尽了，小世界之中的所有灵力，已是全数灌注在了这一击之中。

    此战过后，光是想要恢复到巅峰状态，恐怕都是得要闭关个数年才能恢复了！

    “可惜了，你倒是的确有天赋，紫府初期就有这等招式了，若是你是紫府境中期的话，恐怕今日还真的栽你手上了。”

    便是这个时候，青以千的那世界法相也是缓缓散去，他静立半空，看着黄一天，淡笑着说道。

    叮！

    便是在那大型世界法相散去的瞬间，黄一天那最后的一击，终于是落在了青以千的身躯之上。

    只是，这一击落下，除却发出了一声轻响之外，便是连黄一天的那防御都没有破去。

    “抱歉了，老夫……尽力了……”

    也是这个时候，黄一天抬头看向李哲等人的方向，轻声喃喃了一声。

    他的脸庞，已是带上了一抹前所未有的疲惫，如今不光是自身以及小世界灵力几乎耗尽，施展这一招，也是让黄一天的身躯以及神魂都遭受了前所未有的消耗。

    话音落下的瞬间，黄一天的身形便是微微一颤，而后径直向着下方掉落了下去。

    残存的灵力，便是支撑着他继续悬空都已是做不到了！

    轰！

    一声巨响，黄一天的身躯重重的砸落在了地面之上，不过因为这一下没有灵力加持，地面倒是并未被砸出什么坑洞，黄一天的身躯也是在地上翻滚了几圈之后，便是一动不动。

    他的胸口在飞速的起伏着，有着紫府境的身躯，这摔落倒是并未造成太大的伤势，只是身躯极度的虚弱，已是让黄一天再也没有任何抵抗之力了。

    青以千的身形也是这个时候缓缓落下，停在了黄一天上空约莫十米的位置。

    若是细细看去，也是能够看到青以千的胸膛在飞速的起伏着，额头也是有着些许汗水。

    正如同他所言，黄一天若是修为更进哪怕一步，今日倒在这里的，恐怕就是自己了。

    只是可惜，世事无常，如今的黄一天，已是没有那个机会了。

    便是在这个时候，青以千缓缓抬起一只手，对着李哲等人的方向虚空一抓。

    伴随着一阵空间气息的涌动，李哲三人的身躯也是瞬间出现在了黄一天的身旁。

    青鸢以及欧阳青竹皆是处在昏迷状态，并且因为那灵力尖鸣的影响，原本在李哲灵草的帮助下，已是开始恢复的伤势，也是再度恶化了起来。

    唯有李哲，现如今拥有着清醒的意识，伤势也已是恢复了两成。

    然而，这样的他，也不再可能，会是青以千的对手了。

    “呵，几个不自量力的家伙。”

    冷眼看了李哲等人半晌之后，青以千才是冷笑了一声，喃喃着说道。

    话音落下的瞬间，青以千的周身缓缓亮起了一道夺目的金光，那世界法相再度再其身躯之上凝聚。

    只是这一次，仅有一只手臂法相出现在了青以千的右手之上。

    “好了，送你们上路之后，便该是那些个不知感恩的青家人了。”

    便是就在这时候，青以千淡淡的说了一声，手臂瞬间向着下方砸去。

    那世界法相所凝聚而出的手臂，也是在这一刻重重的朝着李哲等人的所在砸了下去！

    这法相手臂，光是拳头就足有十数米的长度，这一瞬间，李哲手中噬法灵剑瞬间拿出，身形直接飞起，迎着那拳头直飞而去！

    李哲内心实际很清楚，恐怕自己，也是无法抵挡这一击，甚至若是想跑的话，李哲或许还能躲过这一拳。

    可是，黄一天三人，却是失去了逃跑的力量，李哲不可能眼睁睁的看着他们三人死去！

    这迎拳而上，是李哲如今最后的执着了，即便是死，自己也要想办法顶住这一击。

    叮！

    噬法灵剑与那拳头相撞的瞬间，便是发出了一声轻响，一股巨力直接是顺着那噬法灵剑传入了李哲的身躯之上。

    这是李哲第一次，无法再握紧手中的剑。

    在那巨力之下，手臂被瞬间弹开，噬法灵剑也是脱手而出，掉落向了远处。

    与此同时，那巨大的拳头，也是在这一刻，迎面砸向了李哲。

    那巨大的灵压，让李哲清晰的感知到，只要这一拳砸落，李哲的身形，恐怕会在瞬息间被击碎成为渣滓，不会再有第二个可能！

