    二哥？

    苏倾城的脸色微微一沉。

    “怎么？这么看着我做什么？”苏听风见她如此防备，轻笑了下。

    苏倾城脸色更沉了。

    “我跟你没有什么好说的，你不就是来问我关于钟馨儿的事情？”她冷笑了下，吐出两个字：

    “——免谈！”

    苏听风被拒绝后脸上划过一抹不自然，但转瞬即逝，笑道：“倾城，现在都不愿意跟二哥说话了吗？”

    说是愿意说的。

    但是关于钟馨儿的事情，那就是铁定没的说了。

    苏倾城抬眸毫不心虚地迎上苏听风的目光，也希望苏听风能看懂她的坚定，不然他们兄妹之间的感情可能要破碎了。

    大哥没有怪她。

    小哥更不会。

    父亲虽然愚昧迟钝，但如今也已经认清楚了钟氏母女的真面目，并没有责怪她的行为。

    可二哥呢？

    那么喜欢钟馨儿的二哥，从此以后会怎么看待她？

    “倾城……”

    “你不要说了。”

    不等苏听风把话说完，苏倾城便开口打断，这一刻她竟然有点害怕，害怕她和二哥的血亲关系真的就因为一个钟馨儿而彻底破碎。

    若这份关系真要破碎。

    那么……

    苏倾城咬了下唇，再抬起头，眼底闪过一丝冷意：“二哥，我跟你不是一路人，你喜欢钟馨儿，可在我的眼中，钟馨儿是我不共戴天的仇人。

    你知道我恨她到什么地步吗？

    我恨不得划花她的脸，毒哑她的嗓子，恨不能她家破人亡，死后入阿鼻地狱永世不得超生！！”

    字字铿锵！

    从齿缝里挤出来的话宛若石头，卷着凌厉的风砸向苏听风。

    苏听风的神色暗了暗，一瞬不瞬地凝着苏倾城，深幽莫测的眼底，谁也揣测不透他在想什么。

    “你就这么恨她？”

    “对。”

    “真的想…划花她的脸，毒哑她的嗓子，恨不能她家破人亡，入阿鼻地狱永世不得超生？”

    “对！”

    这一回她更是毫不犹豫，让对方真切地看向自己的决心。

    苏听风的脸色愈发沉暗了。

    苏倾城见此，心中微凉，也气，以致于冷笑出了声：“二哥，你问这些做什么？难不成你要帮我？”

    “你不是做了吗？”

    “……”苏倾城瞳孔微震，迟疑了下，诧异地对上了苏听风的双眼，“你说什么？”

    苏听风仍旧垂眸看着她。

    目光凉凉的，也有一丝陌生，就那么一动不动地看着她，宛若在看一个陌生的物品。

    半晌，他才叹了口气，笑了笑，说：“倾城，我是医生，医生对血腥味很敏感，我闻得出你身上的血腥味和硫酸的酸臭气味，这种味道太重了。”

    苏倾城：“……”

    原本她不想告诉苏听风，这一刻却是被他给揭穿了。

    “既然如此我也不瞒你，不管你信不信，我想我有必要解释一下，这是她先动的手，我只是还击。”

    “我信。”

    没想到，苏听风想也没想地便回答了她的话。

    苏倾城微微一怔。

    “倾城，做得好。”苏听风说完抬起手揉了揉她的小脑袋，眼底是温润笑意。

    苏倾城：？？！

    做得好？

    什么鬼东西？

