    不管是那个父母，都是希望自己的孩子能够出人头地，过得更好的。

    而大和未久刚刚所说出的话，也确实都是真的，以大和家的地位跟资源，再加上幽斗展现出来的天赋跟实力，她所说的事情真的都有可能会实现。

    “可是既然是入赘，那么幽斗君本来也会被当成大和家的人吧，向自己优秀的族人提供资源，不也本来就是理所应当的事情吗？”

    诚然，大和未久之前所说的话没有一点毛病，大和玖香也确实是传说中极品白富美。

    如果真的有男方愿意入赘的话，说是少奋斗两百年也根本不过分。

    但是如果再仔细想想的话，又会突然发现，入赘以后本来就是对方的家族成员了，而且作为对方唯一继承人的伴侣，提供资源不是本来就是理所应当的事情吗？

    而且以幽斗的条件，即便是不依靠大和家的力量，成为强者也几乎是早晚的事情。

    何况现在的幽斗要声望有声望，要名气有名气，根本不需要通过“入赘”这种方式，来使自己崛起啊。

    因为现在的幽斗已经算是崛起了，按照他在除灵榜单上的序列排名，年轻一辈的除灵师，几乎都只能望其项背了。

    “话也不能这么说，如果幽斗入赘大和家的话，那么雅美夫人跟琉姬也能搬到大和家中居住的，这样安全也能更加的有保障。

    还有如果雅美对于入赘一事耿耿于怀的话，那么到时候也可以让玖香跟幽斗多生几个孩子。

    大和家需要玖香他们孩子继承，但是不代表其他的孩子不能继承天上院家啊。”

    “甚至以幽斗跟玖香两人的灵力天赋，所生下来的孩子，可能还会比他们更加优秀。

    到时天上院一家不仅能够复兴，甚至在大和家的扶持下，还能成为关系最好的兄弟世家呢。

    然后还有最重要的一点，那就是我虽然不知道这位小姐你是什么人，但是有关玖香跟幽斗的婚事，是天上院家跟大和家两家的家事，所以我更想听一下雅美小姐的想法。”

    因为一直被神宫纱织所反驳，饶是向来注重礼仪的大和未久，现在也是有点恼火了，只觉得面前的这个女人实在碍事。

    而在被大和未久这样呛了一句后，神宫纱织本来也想继续开口反驳的，但是在细想了一下后，发现自己确实找不到反驳的借口。

    因为她确实跟幽斗没有太多的关系，本身也只是天上院雅美的好朋友而已，这样的话题她好真的插不上嘴，顶多给好友提供一下建议而已。

    老实说，在听到性格有些孤僻的幽斗，居然愿意陪大和玖香回去见其父母，天上院雅美其实内心就已经默认了这件事情了。

    对于其他人颇为在意的“入赘”，天上院雅美倒是没有太多的排斥。

    因为她对“天上院”家的归属感几乎为零，只要幽斗真的喜欢大和玖香的话，入不入赘她也根本不在乎。

    而就当天上院雅美脸上闪现出一丝意动，并且打算开口说些什么之时，本来在一旁就心不在焉的蛛姬终于看不下去了。

    并且直接露出了一脸着急，旁若无人的将天上院雅美拉了出去。

    “抱歉，我们先失陪一下，因为有一些私人的事情需要跟雅美大人商量一下。”

    将天上院雅美拽到走廊的蛛姬，先利用妖力覆盖了两人周边，确保谈话不会被偷听以后，才一脸着急的看着天上院雅美说道。

    “雅美大人，对于幽斗大人的婚事，你是不是有些着急过头，甚至都忘了一下重要的事情了。

    幽斗大人是半妖啊！而大和家可是有名的除灵家族，虽然幽斗大人隐藏妖力的能力十分完美。

    可是一旦他真的跟那个剑巫女成婚，并且拥有了子嗣以后，即便幽斗大人解释得再完美，刚诞生的孩子也会暴露一切的啊。”

    而本来还在奇怪之前性格沉稳的蛛姬，今天为什么冒冒失失的天上院雅美，在听到蛛姬此时所说的话以后，也瞬间犹如醍醐灌顶一般，瞬间恍然大悟。

    对啊，不管是幽斗还是琉姬，本身都是半妖啊，而半妖怎么可能跟除灵大族成婚呢。

    而且现在人类跟妖怪的关系那么僵硬，大和家又是除灵圈子有头有脸的大族，一旦幽斗的身份曝光，不仅仅幽斗本人，甚至有可能会连累大和家毁为一旦的啊。

    几分钟以后，一脸冷静的天上院雅美跟蛛姬再次回到了座位，而接下来的结果也可想而知。

    不管发生任何事，始终将幽斗跟琉姬的生命安全放在第一位的天上院雅美，最后自然是拒绝了大和未久的好意。

    至于理由的话，就是无法接受幽斗入赘，因为他要肩负起振兴天上院家的责任。

    当然了，雅美也没有彻底把话说得太死，这是表示自己不会插手幽斗的婚事，如果幽斗真的喜欢大和玖香的话，幽斗的一切决定，作为母亲的她都会支持。

    在离开天上院家的时候，大和未久的表情是不太高兴的，同时她也是相当的不解。

    从之前天上院雅美的表情跟态度来看，对方本来明显已经意动了。但是在被那个络新妇拉出去以后，回来之后的天上院雅美态度明显就发生了改变。

    她们商量了什么大和未久不得而知，但是大和未久却知道，这一次自己是白跑一趟了。

    能否拿下天上院幽斗这个乘龙快婿，还是得靠她女儿自己的努力了。

    而在送走了大和未久以后，蛛姬看着大门也是大大的松了一口气，好在这次她脑瓜子转得够快，要不然的话，幽斗大人就被剑巫女给捷足先登了。

    同时因为这次的事情，也让蛛姬感觉到了浓厚的危机感。

    不管是那个大和玖香还是九条雏乃，都是一等一的美女，而且整天还跟幽斗大人朝夕相处的，实在是太过危险了。

    而她蛛姬明明才是幽斗大人的贴身女仆，每天待在幽斗大人身边的时间，却连对方的一半都没有。

    按照这种情况下去的话，幽斗大人即便是再钢铁直男，早晚也会有被攻略的一天，所以蛛姬觉得不能继续这样下去了。

    作为最称职的“女仆”，她必须待在幽斗大人身边，为其拉起警戒线，不能让那些乱七八糟的人类女人接近幽斗大人！

