    苏莫和六长老两人，用了约莫三十年时间，才赶到荒界。

    荒界表面上看和以往变化并不大，依旧相当的繁荣，星辰无数，武者数之不尽。

    但是，苏莫能清晰的感觉到，短短百余年，荒界的空间变的更加脆弱了。

    换言之，荒界已经到了毁灭的边缘，随时有可能彻底瓦解，这个时间可能也就百余年，也可能三五百年或者三五千年。

    来到荒界之后，苏莫带着六长老，径直向古灵星河所在的古周星而去。

    苍穹大陆留存的那部分，已经融入了古周星，这次，他要去苍穹大陆。

    “难道绝代神门的人还没有到达？”一边飞行，苏莫一边心中猜测。

    绝代神门的人修为都不高，感到荒界肯定用时很久，他可能早一步回来了。

    一路无话，苏莫顺利的来到古周星。

    身形伫立在古周星的上空，苏莫眼眸低垂，望着熟悉的古周星，他的眼中有无限的感慨。

    他的神识，笼罩了整颗古周星，看到了一些昔日的故人，古周星丝毫未变，这说明绝代神门的人，的确还没有回来。

    苏莫收敛了气息，没有人能发现他。

    “天灵宗还在，帝玄宫也在。”苏莫低声自喃，属于那一片苍穹大陆板块上，天灵宗和帝玄宫都依旧健在，虽然变化很大，但面貌相差无几。

    而且，两大宗门，都非常的昌盛。

    只不过，现如今，天灵宗已经不是天灵宗，帝玄宫也不再是帝玄宫。

    天灵宗当初已经被黄泉魔宗所灭，天灵九峰毁坏严重，但现在经过重建，山峰更加的高大雄伟了。

    而帝玄宫，当初融入了苍穹神宫之中，现在的帝玄宫山门，是另外一个势力。

    不过，让苏莫觉得可惜的是，他当初的家乡林阳城，乃至天月国和宏域都一起消失了。

    唰！

    苏莫身形一闪，来到了天灵宗，他的身形如同幻影，一丝气息都能扭转空间，让任何人都无法发现他的存在。

    他走过了武意谷，走过了当初自己居住的擎天峰，最后来到了玄天峰，来到了当初芊寻月和宏青璇居住的地方。

    但是此地，早已不似当初。

    “匆匆数百年，早已物是人非！”苏莫感慨万千，然后离开了天灵宗，向帝玄宫所在的地方飞去。

    途中，他路过了蛮荒山脉，但是当初蛮荒圣山所在的区域已经消失了。

    那秦不死三位蛮荒大妖，现在也不知道身在何处，苏莫并不想去找三人，他们有各自不同的路。

    况且，他已经交代了绝代神门的人，能带走多少荒界之人，就带走多少，想必秦不死三人也能有机会离开。

    很快，苏莫来到了帝玄宫的山门。

    帝玄宫的山门相当的气派，但是现在已经不叫帝玄宫，改成了一个叫‘苍门’的势力。

    苍门弟子不下数十万，一派繁华的景象。

    荒界即将毁灭的消息，普通的武者或者普通的势力，根本不会得知，只有荒界的一些顶级强者，才能知晓此种隐秘。

    “六长老，你说人死后，神魂还有重聚的可能吗？”

    苏莫伫立在当初和黄泉魔宗之人战斗的地方，问向身边的六长老，这里也是芊寻月的陨落之地。

    两人的身形，被扭曲的空间包裹，苍门的人根本发现不到他们的存在。

    “人死后，神魂消散于天地之间，想要重聚神魂，难度之大，超乎想象。”六长老轻声说道。

    “如果，我将生死法则参悟到九阶大圆满呢？”苏莫再次问道，他最希望的是，完美的救活芊寻月。

    何为完美，就是拥有生前的记忆。

    不然的话，即便现在的芊寻月，诞出神魂，将来神魂壮大，拥有正常人的灵智，但是没有前世的记忆，又怎么能算救活了呢？

    苏莫有很多话，想要对芊寻月说，这些话他藏在心中几百年了。

    “如果是普通人的话，是有很大可能的，但是，若是修为不错的武者则机会不大。”六长老微微摇头。

    “为何普通人反而有可能？”苏莫闻言疑惑，普通人的神魂何等脆弱，难道更容易救活？

    修为不错的武者，神魂远超普通人，不是该更容易救活吗？

    “因为，普通人的神魂消散了，那是真正的融入天地之间，九阶大圆满的生死法则，是有能力逆转生死的，但是，修为不错的武者，神魂很难重聚。”六长老沉声说道。

    苏莫转头看向六长老，静等对方继续。

    “你对地狱界，了解多少？”六长老问道。

    “不了解。”苏莫摇头。

    “地狱界有一震界之宝，名为‘地狱魂钵’，此物每时每刻，都在吸收三千大世界的残碎神魂。六长老道。

    “什么？还有这种事情？”苏莫闻言，顿时愕然，这什么宝物，居然如此逆天，居然能吸收三千大世界的残碎神魂。

    “千真万确。”

    六长老点头，地狱魂钵的存在仿佛是一个传说，没有人见过，但是，应该是存在的。

    “也就是说，地狱魂钵会吸收三千世界之中所有陨落的残碎神魂，所以，修为不错的武者，想要重聚神魂，才会没有可能？”苏莫面色凝重的问道。

    “不错，那些陨落的强者神魂，理论上是消散在了天地之间，但是，应该有很多一部分都被地狱界吸收了。”

    六长老点头，继续道“地狱魂钵，每时每刻，都在影响着三千大世界，陨落的神魂会不断的向地狱界汇聚，此种宝物当真是不可想象。”

    “地狱界要这些神魂有何用？”苏莫好奇的问道。

    “据说，地狱界的生灵，便是用三千大世界中无数的神魂创造而出。”六长老道。

    苏莫闻言沉默，芊寻月陨落的神魂，会不会也被吸收到了地狱界。

    不过，当初的苍穹世界，只是一个乾坤小世界，并不是三千大世界之一。

    想到这里，苏莫又问道：“那地狱魂钵，能影响到乾坤小世界吗？”

    “应该能，乾坤小世界，也是依附大世界而存在，三千大世界中，任何地域，任何乾坤小世界，都要受到地狱魂钵的影响。”六长老道。

    “地狱界！”苏莫低声自语，看来，想要让芊寻月恢复如初，以后说不定还要去地狱界。

    少倾之后，苏莫叹了口气，再次取出了芊寻月的棺椁。

    他要试着用生死法则，为芊寻月重聚神魂，即便希望不大，也要一试。

    对于生死法则的运用，他还颇为生涩，也要多多研究。

    