    感谢“灵海听涛”的万赏！本书第十个盟主诞生，开心！

    今天状态还不错，多写了两章，全当是答谢大家一直以来的支持和理解。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    最近更的慢，追订也在掉，希望大伙继续多多帮衬。

    12点后还有一章！

    —————————

    吴育也不知道是吓晕了，还是气晕了，反正嘎的一声儿就没了声息。

    可唐奕哪还有心思管他，招来杨怀玉照顾一下，自己却是与薇其格商量了起来。

    “耶律重元西来，消息可靠吗？”

    “千真万确！已经到了大同府以西，不出三日就要越过长城了。”

    “越过长城？他有这个胆子吗？！”

    唐奕沉吟了起来。

    此时的长城可非汉唐时期，是汉民族抵挡异族入侵的屏障，现在的长城在大辽手里，那是人家的“内城墙”。但是，以长城为界，泾渭分明确是真的。

    东边即是燕云汉儿之地，尽归南京道，是耶律重元的地盘；西北则是大漠寒草的景象，是突吉台部的势力范围。

    所以，越过长城，就等于出了耶律重元自己的辖区。

    带着重兵出关？他要干什么？辽帝想办他还找不着门路呢，必然追究。

    唐奕料定他是没这个胆子的。

    而且，八千兵勇......

    大辽不比大宋，动不动就几万大军齐动。人家实行的是省钱的府兵之法，平时为民，战时为兵。

    所以，除了皇家的皮侍军，还有边境戍卫的常备军，耶律重元这个天下兵马大元师手上是没有实际兵权的。

    也就是说，这八千兵勇应该就是他所能调动的所有兵力了，甚至有可能还是从边军之中抽调了一部分来充数。

    这样的情况之下，他更不敢太过张扬。

    见薇其格一脸的焦急，唐奕安慰道：“你且安心，耶律重元多半是虚张声势。就算知道我来了大辽，也只不过是做出样子，逼我犯错，再漏出马脚罢了。”

    薇其格急道：“我安能不急？此番与大宋勾连，我可是向娘家和夫家都下了大力，极力担保不出差池之下才有今日的。一但败露，突吉台和纳其耶两家必遭灭顶之灾！”

    “怎么了！？出什么事儿了？”

    潘越与萧欣、萧誉，还有萧巧哥，也是闻讯赶来。

    薇其格毕竟只是女人，也尚是二十出头的年纪，再厉害，阅历在那摆着，可没有唐奕那么沉稳，心急火燎地把状况与几人一说。

    萧家兄弟也是心中一颤，没想到，头天刚到，第二天就来了大问题。

    而潘越接了唐奕的眼色，轻轻揽住薇其格的香肩，“别着急，有大郎在，定不会让你们出事！”

    薇其格得情郎安抚，面色稍缓，倒是那边又是嘎的一声......

    刚刚转醒的吴春卿，又晕了过去。

    他倒不是听见了什么耶律重元西来，而是看到潘越大庭广众搂着个番婆子，老相公有点接受不了，干脆再晕一会儿吧......

    苦命的吴育心中哀嚎，乱了、乱了！全乱了！

    唐奕急忙让杨怀玉把吴育搀下去，别在这儿添乱了。

    ......

    看向萧誉，“实在抱歉，你们兄妹没法再续旧情了！今天就走，绝不能让萧家再卷到此事之中。”

    萧誉心中一暖，这个时候唐奕还顾忌兄弟之情，可见其人品。但是，还是一拍大腿，“晚了！”

    “我二人是打着寻猎的名义出来的，怎么都没事，说没来过也就是了。”

    “可是，家母为见小妹一面，上请辽帝来云州会友，现在已经就在云州等候。这是摆在明面儿上的出行，若是此事败漏，我萧家难逃干系的！”

    萧欣也苦笑接道：“现在，你走，比我们走，还要稳妥些呢。”

    薇其格还算清醒，摇头道：“大郎若想出辽，两日之内就能归宋，比耶律重元来的还快，他不会不知道这一点。想来耶律重元必有后招，不用想办法阻大郎出辽就是能把事情闹大，上达天听！“

    唐奕点头，薇其格说的没错，这也是耶律重元的要目的所在。

    为子报仇许是一方面，其更大的阴谋无外乎让宋辽两国乱起来，他这个被排挤出来的“皇太弟”也可为储位伺机做最后的挣扎。

    “我还是那句话，不要乱，我们一乱反倒中了耶律重元的圈套。”

    “可是，也不能这么干等着吧？”萧欣嚷道。“谁知道他还有什么手段等着咱们。”

    唐奕不语，沉吟了足足有一盏茶的工夫。

    最后，唐奕一拍桌子，“好办！”

    “拿地图来......”

    薇其格闻声知道他有了主意，急令人拿来山河地志，

    “这里是渝霞关。”唐奕指着山河图上的位置，渝霞关就在金肃军界偏东一点的位置。

    “渝霞关往西几百里，就是横亘在西京道和南京道之间的长城，耶律重元必是沿苍头河一路西来，在白道坂外陈兵以待。”

    “从渝霞关到白道坂得多长时间？”

    薇其格略一沉吟，“大概得两天。”

    唐奕点点头，“两天？”

    “好！”唐奕一拍山河图。“那我就去那会会这个耶律重元！”

    潘越略一观图，缓缓点头，“若赶在耶律重元之前，在白道坂提前设伏，以阎王营的战力......”

    “三千对八千......不是没有全歼的可能！”

    萧誉等人听的直咧嘴，“三千对八千？还全歼？真当你大宋的兵是阎王不成？”

    再说了，这里是大辽，来偷偷溜一圈还行，真打起来，那事儿可就真闹大了，对谁都没好处！

    “你们疯了不成！？”萧誉叫道。“耶律重元巴不得你能和他打一架呢。”

    “就是！”唐奕横了潘越一眼，附和萧誉。“出的什么馊主意？”

    “呃......不打啊？”潘越不好意思地挠了挠头。“我还以为，你要拉上阎王营大干一场呢？”

    “干个屁！”唐奕骂道。“阎王营一步都不能动了，就窝在渝霞关，以免再起事端，我独自前去与那耶律重元一会！”

    “......”

    “你，你说啥？”潘越掏了掏耳朵，以为自己听错了。

    “不行！”

    还不等别人说话，君欣卓几乎用不容有疑的口气一口回绝。

    萧巧哥也是急声叫道：“唐哥哥，不能去！”

    ......

    (未完待续。)