    当从未感受到过的美味渐渐散去，嘴里只留有一丝余韵的相园修依依不舍地睁开眼。

    料理，原来真的能让人感觉到幸福！

    这种值得让人用一生去期待、去回味的寿司，绝对是真正的寿司之神才能创造出来的奇迹！

    绝对！

    “咳咳——”

    见相园修终于回神，目暮警部轻咳一声，想要引起注意。

    他了解藤原老弟的手艺究竟能多令人沉迷，打破那种美好的感受会让他觉得像在犯罪。

    所以既然没有接到急报，他自然愿意多等一会儿。

    现在人清醒了，也就能离开了。

    至于高木——

    目暮警部给了一个郑重托付的眼神。

    靠你了！

    高木涉用力点头，就差敬礼了。

    放心，我一定把寿司安全带回来！

    很好～

    目暮警部满意点头，开口道：“那相园先生，我们走吧？”

    “等等，我能见一见寿司之神吗？”相园修急切道，“不，只要知道大师的店是开在哪里就好！”

    这时候的相园修哪里还觉得人生乏味，他对未来的人生简直充满期待好吗？

    他一定要好好表现，争取早日出狱！

    到时候努力工作，赚取足够多的钱，终有一天，一定能再一次品尝到江户川大师的手艺的！

    “抱歉……”目暮警部嘴角抽搐地答道，“恐怕不行。”

    寿司之神？

    藤原老弟要是神，那也是美食之神、科研之神好吗？

    “为什么？”相园修先是不解，然后立刻恍然道：“是只接待熟客的店吗？”

    “不，不是那样的……”一旁的高木涉解释到，“你之前没听小女孩说的话吗？Fu……江户川先生不是厨师，他只是一个……嗯……特殊的美食家而已。”

    真不是厨师？

    寿司之神为什么会不当厨师？！

    相园修表情空白了一秒，喃喃道：“难道我以后就再也不可能吃到大师做的寿司了吗？”

    “这……怕是很难……”高木涉干笑几声，不知道该怎么安慰。

    如果这人没杀人的话，那努力一把通过考试，还可以来警视厅当个刑警，说不定哪天就有机会了。

    但相园修现在做出这种事，有了案底，怎么可能再成为警察？

    普通人想吃到藤原先生亲手制作的料理？

    几率实在太小了。

    嗯……

    这么想想的话，能在警视厅工作实在是太棒了啊！

    高木涉半是庆幸半是同情地感慨了一句，抬眼就看见厨房的门开了，之前陆续进了厨房的几人相伴走了出来。

    看着藤原佑手上拎着的两个袋子，高木涉的眼睛一下子就直了。

    那个是——

    “你们还没走？”藤原佑有些惊讶。

    都过去小半个小时了，之前的其他顾客可是都不见了。

    所以，目暮警部是在等人回神？

    眨眨眼，藤原佑分出一个袋子递了过去，接道：“那正好，一起带上吧！和刚刚的一样。”

    之后还要吃拉面，寿司只是用来表达歉意加抚平怨念的，藤原佑不可能本末倒置花一两个小时去弄一个豪华套餐，所以用的清一色都是比目鱼。

    花的时间并不久，数量也不多。

    给高木涉的那些，回去后在课系里分分，大概也就每人能得个一两贯的样子。

    不过以日本人的胃口来看，也算是不错的下午茶了。

    “啊，辛苦了！非常感谢！”高木涉伸手接过，小心地捧在了怀里。

    “不客气。”

    藤原佑笑了笑，转头打量了一眼相园修，确认这人的精神状态好到出奇后，朝对方点了点头，便准备离开了。

    “请稍等！江户川大师——”

    相园修咽了口唾沫，鼓起勇气叫住了心目中的神明。

    江户川大师？

    灰原哀憋笑，转过头。

    不行，得忍住！

    江户川大师？

    阿笠博士望天，捏胡子。

    他该怎么评价这种神奇的称呼？

    江户川大师？

    步美三人握拳，看柯南。

    虽然不是在叫柯南，但还是好羡慕……

    “江户川……大师？”藤原佑低低一笑，瞥了眼柯南。

    对这名字感想如何？

    柯南叹气，半月眼。

    他的名字是不是会被佑哥玩坏？

    “是的，虽然您不是厨师，但在我心里，就是真正的大师！”相园修没感觉到气氛的古怪，小心翼翼道，“所以……所以我想问问——”

    “我是不是……有可能再次品尝到您的手艺？”

    “唔……你是个美食爱好者对吧？”藤原佑转头看了过去。

    “是的！”相园修正身肃立。

    “那就继续努力吧！”藤原佑微微一笑，“哪天你的文章能被我注意到，哪天我就请你再吃一次，如何？”

    “啊，是！我一定会努力的！”相园修的眼里燃起了熊熊斗志，深深地鞠了一躬。

    “那我就期待着了。”藤原佑点头致意。

    “是！”相园修斗志昂扬。

    接着众人便出了寿司店，藤原佑摘下罚单，带着灰原哀开车离开，阿笠博士则是准备在商业街上再找一家店祸祸——咳咳，不是，是吃饭。

    相园修站在原地注视着车辆远去，直到再也看不到一丝痕迹，才低头上了警车，往反方向离去。

    不过没过一会儿，稍稍平静下来的相园修突然想到了刚刚那个袋子，眼睛不由自主地盯向了前方。

    刚刚那个警察好像是上了前面那部车？

    “警官先生——”相园修朝身旁负责看住自己的警察笑得灿烂无比，询问到：“在侦讯的时候是不是能按犯人要求提供一些餐点？”

    他要求不高，只要再给他一贯就好，真的！

    “你想多了——”明白相园修是在指什么的刑警半月眼道，“现在不是昭和时期，侦讯室里是不可能给你提供饭食的。”

    ‘请嫌疑人吃猪扒饭’是个梗，也只是个梗。

    六十年代的时候日本正值二战战败，食物匮乏，猪扒饭这种料理属于贫穷人家一辈子都吃不上的东西。

    在1955年拍摄了电影《警察日记》后，也的确是真的有人用猪扒饭撬开了犯人的嘴。

    但到了现在，先别说普普通通的猪扒饭能不能让犯人开口，光是你给嫌疑人提供餐食这一点，就会被指控有诱供的嫌疑。

    不管有意无意，一旦你请嫌疑人吃了东西，辩方律师可就要开心了——

    这样做不仅会使所有证词变得无效，做这件事的警察还会因此而受罚，试问谁愿意再这么干？

    “律法已经越来越完善了，”人到中年的刑警满面慈祥道，“这种行为是被禁止的。”

    相园修：这么好的传统为什么要禁止！

