    第478章

    九皇子一听就傻眼了：“八姐，你就这么走了啊？你都不看我一眼吗？我都快死了啊！”

    四皇子实在听不下去他一口一个死的，待水来，他抓着九皇子就往木桶里扔。动作粗鲁的，让九皇子连喝三口洗澡水。

    气的他怒喊：“楚安宏，别以为你是我哥，我就不敢打你。”

    四皇子实在烦他,直接叫几个人来帮他洗澡。

    可能因为九皇子年纪小，身上黑泥少，三桶水就洗干净全身了。

    洗完穿好衣服，四皇子问他：“可发现自己身上有何异样？”

    “有，我现在心痒手痒，想抽你！”

    四皇子：“……”走过去,一巴掌呼他背上：“说人话！再感受一下自己有什么异样。”

    迫于四皇子的淫威,九皇子只好用心去感受，这一感受,就唉，身上好轻盈。

    四皇子让他拍一下桌子，这一拍，那张红木桌子碎的不能再碎。

    他惊愕的看着自己的手：“四、四哥？我怎么突然这么牛逼？”

    想想又说：“一定是昨晚有武林高手闯进我的房间，看本皇子根骨奇佳，又觉得我格外善良，格外俊俏，就把他练的百年内力传给我了。这是奇遇，四哥你羡慕不来。”

    四皇子：“……”

    “嘿嘿嘿嘿，四哥，我现在是有百年内力的人。你若叫我一声哥，我可以不跟你计较你方才让我喝洗澡水的事，否则，我就——”

    不待他得瑟完,四皇子就单手提起他，斜睨着他：“否则怎样？”

    九皇子内心瞬间万马奔腾。

    四皇子见他老实下来，这才跟他说起山楂丸的事情。

    九皇子听完感动的眼泪哗哗的流,再见到楚安宁时，竟给楚安宁来个跪拜大礼，惹得其他人都在笑他傻了。

    他傲娇的看一眼众人，笑笑笑，你们知道个屁！

    “八姐，山楂丸这事，我感激你永生永世。就是弟弟有一点小不满。”去往太宸宫时，九皇子说。

    今日大年初一，他们要去太宸宫给父皇贺寿。

    “给你东西吃，你还不满？”

    “我是不满，你为何先给四哥吃？后给我吃？他怎能比我重要？”

    楚安宁默默的想，我要跟你说，你吃的山楂丸还是过期产品，你岂不是更不满？

    其实也不能算是过期，龙血泡过的东西，哪怕放个几年也有效，可问题是山楂丸放不了几年，时间一长那东西就变味。

    果然,就听九皇子又说：“东西是个好东西,就是味道不怎么样,酸不拉几带点霉味。”

    “呵呵”

    楚安宁讪讪的笑。

    “那个小九，其实我让你后吃的原因，是因为你整日待在宫中，遇不上危险，不像四哥，整日在外面跑，危险大。”

    她是真这么想的，东西数量有限，要用在刀刃上。目前除了师父师伯，得到山楂丸的几个人，都是因为会死，她才给的。

    “这个解释我可以接受。”

    *

    兄妹几人到达太宸宫时，在宫外看到进宫贺寿的陆丞相以及跟在他身边的陆安澜。

    四目相对，八位皇子当中，有六位看陆安澜不顺眼，剩余两位则是因为平日时常见面，不好意思看他不顺眼。

    (本章完)

