    此时此刻，就在林平带着刘达成律师前往宴会酒店的时候，在酒店对面的一间公寓里，有人正在打着电话。

    “你放心，我一定把幕后的老大给挖出来。不管是谁，他们都不能以现在的价格拿下我们手中的股票！我们投资DC已经快十年了，虽然收益不及我们的预期，可是也不能在这个时候，让别人白白得了便宜。”一个白人中年男人带着厚重的眼镜，十分强势的对着电话说道。

    “当年我们投资DC的时候，以为漫画市场会越来越好，可是即便DC多了电视媒体这个渠道，也没有大规模的利润增长。这么多年了，要是投资其他行业，例如石油的话或许我们的资本早已经翻了两倍。”电话另一边传来了有点叹气的声音。

    “这次对方来势很是凶猛，以前DC也好几次被资本关注，可是每一次都是雷声大雨点小。

    但是这一次我明显感觉不同，他们收购的意愿非常的强烈。如果可能的话，我会让我们的本钱直接翻倍，把曾经错失过的增值机会一次性补回来。”打电话的中年眼镜男，显然把林平当成了待宰的大肥猪。

    以前他们错失过大好的机会，没有实现财富的爆炸性增长，现在感受到了对方的收购意愿，这一次可要一口吃成个大胖子。

    就在DC的持股人，高高举起大刀，准备好好让林平出血的时候。漫威那边却是完全不同的声音。

    “你们说这次的资本到底是谁？是迪士尼还是好莱坞的电影公司？我们手中的这点股票，电影公司可是都询问过好多次了。

    他们想要购买角色的拍摄版权，可是又不想花高价。更是担心，一但电影大火之后，下一部的版权费用就是水涨船高。

    出于这样的心理，这些电影公司更希望购买长期的版权，甚至是直接把公司收入囊中。那样的话，如果他们的电影大火，就会一直翻拍下去，甚至还可以拍摄其它的角色。”由于被询问的太多次了，股票持有人甚至对于收购的一方都摸的清清楚楚。

    “管他是什么公司，只要能给出一个合理的价格，我会毫不犹豫的把手中持有的股票卖给他。”投资没有上市的公司，为的就是有朝一日公司能够上市流通，他们可以瞬间卖个好价钱。

    只是漫威最大的股东，并没有上市的想法。

    最终导致这些投资人，一直不能在流通市场进行交易。

    他们对于漫画并没有多么的支持或者是执着，他们只是看好这个行业能挣钱而已。

    既然是纯粹的商人，那么在他们眼中盈利就是唯一的目的。

    如今有了机会去实现自己的盈利目标，那么对于他们来说，自然是不希望错过这次的机会，确切的说是每一次能够盈利的机会。

    不过，一次一次的抱着希望。然而却一次又一次的希望落空。投资人甚至都有了些麻木。

    毕竟是没有在市面上流通的股票，想要把手中的股票变成现金，要么主动寻找下家购买，要么别人上门购买的时候就要把握住机会。

    而那些已经成功上市的企业，作为中小投资者来说，只要他们愿意。随时打电话就能委托自己的股票操盘手抛售所持有的股票。

    以前也有过价格合适，甚至马上就要签署协议。本已经谈判了好几个月，可是最后一秒的时候却突然不买了。

    或许正因为经历过这些，对于这种中小股东来说，没有卖出去之前，任何事情都有可能发生。

    “听你的意思，你显然已经不想再持有漫威的股票。如果让谈判对手察觉到你这种想法，他们一定会想方设法的压低你的价格。别怪我没有提醒你，无论在何时何地，都不要轻易暴露自己的态度。

    毕竟我们所谈的生意价值几千万甚至上亿美金，一个微小的面部表情，很可能会让我们损失几百万，甚至是几千万。

    如果对手摸准了你的心理底牌，再加上你急于出手手上的股票。这样的你无论如何都挣不着大钱。”身边的人给出了警示，越是谈大生意的人，越应该沉得住气。

    除非手中的股票有面临着价值腰斩的危险，虽然漫威再进入1980年之后，无论是市场扩展的脚步还是盈利能力，都出现了下滑。

    可是，并没有任何苗头表示这家公司即将面临价值腰斩。

    对于这种动漫公司而言，只要推出一两部叫好又叫做的动漫长篇。动漫所推出的录像带跟杂志就会带来丰厚的利润。

    而这些还是动漫公司最直接的收入。

    而那些真正能称之为金山的动漫人物版权周边商品开发，则是一个想象不到的庞大利润来源。

    动漫剧集有多火，那动漫的周边销售就有多火爆，甚至很可能出现卖断货的现象。

    一旦动漫的火爆程度成为现象级，自然会吸引好莱坞的电影公司。

    到时候无论是售卖版权，还是联合投资拍摄电影，都是一个潜在的巨大盈利点。

    如果双方合作拍摄电影票房大卖，即便漫威公司分不到多少钱，其公司的价值就会被华尔街抬高一个阶层。

    电影的火爆对于资本市场来说仅仅是一个表象，电影火爆之后，就是为了让中小投资者看到这家公司的潜力。

    只有这些中小投资者认为，这家公司未来一定会疯狂的盈利，然后这些中小投资者才会掏出自己一辈子的积蓄去购买这家公司的股票。

    而只有大量的中小投资者入局购买股票，华尔街的资本才能顺利的割韭菜。

    资本的力量与作用，在这个时候体现的淋漓尽致。

    “前两年的时候，我好心劝说你跟我一起卖掉手中的股票。可是你非要坚持耐心等待，于是我们两个便错过了雅达利游戏公司最辉煌的那一刻。

    虽说现在的雅达利游戏公司，在EA游戏公司竞争之下显得有些力不从心。仿佛刚刚坐上王位的他，不足以震慑天下，令四海臣服于自己。

    可是当初你跟我一起卖掉漫威股票的话，虽然我们在漫威挣的少，可是在雅达利我们瞬间能够挣两倍。

    做动画电影的迪士尼都面临着转型，庞大的电视动画冲击之下，他们的盈利逐渐萎缩。

    而现在的漫威主要依靠杂志跟动漫的收入，甚至拿不出手像样的电影作品。我们两个还坚持在这里又有什么意义呢？

    脱离了这片沼泽，我们家迎来更广袤的森林。那里有的是机会，这一次即便你依旧坚持，我也不会再跟你共同进退了。”损失了大好机会的朋友，显然对于好友的眼光已经表达了非常的不信任。

    如果上一次能听自己的话，现在两个人的身家恐怕早已翻了两倍之多。

    怪就怪自己当初何必犹豫，又何必坚持跟朋友一起共进退。

    现在。好不容易又有人对这家杂志感兴趣，现在要是再不出手的话，恐怕将来自己会后悔的想跳楼。

    人生的寿命就这几十年，上天给每个人的机会也就那么一两次。

    已经错过了一次，这已经是人生的巨大遗憾。

    倘若再错过一次，恐怕这辈子就别想再有其他作为了。

    好友的话让另外一人沉默了半响。

    他依旧希望好友坚持，可是这一次却无法再说出口。

    上一次的确是好友，苦口婆心的劝说。

    然而好友不但没有说服自己，反而被自己说服。

    本以为自己眼光独到，一定认为漫威能够很快迎来井喷，一旦有两个重要商业价值的好作品之后。华尔街对漫威公司的估值一定会疯狂的提升。

    而到了这个时候，两个人在一起卖出获得巨大的利润。

    只是万万没想到，漫威这两年里一部像样的电影都没有推出。甚至在电视动漫上，也是昏招不断，表现异常的平庸。

    如果不是早年间获得的市场地位，恐怕以现在的漫威公司而言，恐怕生存下去那都是一个问题，更不要谈所谓的市值暴涨。

    看着好友沉默，另外一人无奈的叹口气继续说道：“上一次我听了你的意见，选择陪你一起留下来。这一次我希望你听我的建议，咱们两个赶紧把手中的股票全部卖出。外面的机会，一定比我们现在所拥有的要好。

    漫威的高层根本没有表达想要高投入去制作电影，或者精品路线的动漫剧集。我们参加了那么多次董事会，难道你还看不清这些人的嘴脸吗？

    他们不思进取，指望着对手犯错，可是作为老对手DC而言，怎么可能会犯下导致自己丧失市场地位的错误呢？

    还有，昨天我回到家的时候，我的小儿子正在跟他的小伙伴们一起围观一部动漫。

    这部动漫的名字叫做《火影忍者》来自于霓虹国。

    这部作品制作非常精良，只不过没有英文配音，完完全全都是字幕。

    没有配音的理由很简单，因为这部作品还没有正式在北美地区发行。

    也就是说我的儿子他们围观的是一部彻彻底底的盗版作品。

    这几年以来我们一直坚持那么的认为，漫威跟DC是这个世界动漫的王者。他们手中握有无数经典的角色，甚至在全世界动漫公司市值估值排行榜上。完全可以占据第一跟第二的位置。

    在整个北美以及欧洲地区，甚至是亚洲小部分地区，拥有着统治力的市场地位。

    然而就是这样的两家超级大公司，他们近两年内推出的作品，根本无法与我看到的这部来自霓虹国的《火影忍者》相媲美。

    当这两家公司不愿意搞大制作大投入的时候，他们就是在原地踏步，消耗着自己过往的成就跟所积累下来的资本以及市场地位。

    然而在时间面前，任何的成就跟市场地位都会发生快速的变动。

    我相信用不了多久，这两家公司的盲目自信，以及仍旧认为自己是世界第一或者第二的话。市场将会狠狠的给这两家公司一记响亮的耳光。”之所以选择卖出股票，而且态度如此坚决。就是因为他看到了世界上其他公司的作品，其作品的质量完全超越了同一时代的漫威跟 DC公司。

    而且看到这部作品之后，便马上打电话给自己在霓虹国的关系网。

    不了解也就罢了，可是一了解之下，当真是让人心寒一大半。

    这部动漫在霓虹国取得了前所未有的成绩。

    甚至其发行方式为公司带来的财富远远大于一两部中小投资动漫电影，能够为公司带来的票房盈利。

    这部动漫在霓虹国几乎是无法撼动的，这么大的巨头已经出现，而漫威的董事会议却没有提及一丝一毫。

    这种盲目的自大，最终会害了所有投资人。

    如果现在不跑，等到这部动漫正式在北美地区，甚至整个世界开始发行的话。到时候再想寻找应对的办法，恐怕对手不会给你这么多时间。

    “好。这一次我听你的。“上一次听自己的话，让朋友损失了两倍的利润。

    而这一次，即便朋友没有足够的理由，自己也要给一个明确的态度。

    更何况朋友给出的理由也足够让自己放弃现在手中的股票。

    虽然这笔投资没有多少回报，几乎等同于浪费了这两年的时间。

    比存在银行里收益是要高一些，可是相比其他投资的话，两个人算是白拿着这么大一笔资金，浪费了两三年的时间。

    就在两个人无奈的准备接受现实，打算把手上的股票全部在今日卖出的时候。

    在几条街区之外，任天堂在纽约刚刚租下不久的办公地点，几个高管正在开着会议。

    “消费电子展马上就要开展了，可是EA游戏公司那边一点动静都没有。甚至他们的销售公司，连住展的工作人员都没有安排。他们到底是不打算参展了？还是准备有所不足，很多物料没有运输过来。又或者说，这些人打算在最后时刻才亮相？”能坐上高管位置的人都不是白痴，显然有人猜测到林平可能要玩一把压轴亮相的游戏。

    这么做无非是抢媒体的头条而已，当所有媒体在第2天疯狂报道的时候，刚好跟开展的日期相撞。

    这样一来，所有的报纸都是有关这家公司的介绍。

    到时候进入展内的观众就会一边拿着报纸一边走向这家展台。

