    第52章 风息化林，系统之谜！

    “咳咳……到头来还是输了，你们不要报仇，找个好地方好好活下去，我也要留在家乡了。”风息最后看了一眼面色悲痛的伙伴们，心念一动，“领域”消失，蓝天再次出现。

    “家，我来将你重新变回曾经的美丽。”风息目光带着眷恋不舍痴痴望着这片土地，身体散发出点点青色荧光。

    呯轰！大地在颤抖，无数根树苗将原本牢不可破的水泥地表全部击碎，疯狂生长超过高楼成为参天大树，高楼大厦也被森林附着成树中屋，钢铁城市最终一大半都被原始森林占据，光辉照耀下显现出一幅美丽的自然画卷。

    “风息老大！！”洛竹看到风息渐渐被树林吞噬消失在眼前，想要过去拉住风息却被虚淮止住。

    虚淮目光微红看着风息消失前最后的微笑，缓缓摇了摇头道：“这是风息最后的选择，洛竹，尊重他的意愿。”

    “唉~”无限长长一叹，寻问了小黑的下落，没有一丝停留离开了，毕竟三妖恨不得杀了自己，留在这里也只会徒增怨恨。

    然而在他们都没有注意的树枝顶一颗光球极速飞向上空，眨眼间化为了一颗流星消失于浩瀚宇宙中。

    无限来到吕布前还方天画戟，感谢道：“多谢吕布将军帮忙，不然的话，在领域里面我也未必能够战胜风息。”

    “你客气了，我也只是帮了一点小忙而已。”吕布接过方天画戟，心中早已狂喜不已，风息的一部分实力通过“子承父业”传到自身，吕布可以说是一步登天！现在也能够御物飞行。

    吕布迫切想要回去自己的世界炫耀一番，对无限说道：“我也要回归自己的世界好好感悟收获了，就不多打扰了，告辞！”

    “嗯，我这里有处理很多事，下次再请你好好游玩一番，告辞！”无限现在还有很多事情要处理，也没有客套几句劝留。

    无限大美人：多谢诸位能够出手相助，它日有难，我必定相助。

    华山伪君子：您客气了，我们根本没帮多大的忙。

    一国穷皇帝：是啊，实力差距太大了，只能帮点小忙。

    阿珍：剧透的风息不应该有这么强的实力啊，百思不得其解，风息为何会变的如此之强？

    无限大美人：这也是我不能明白的，风息的实力就像是被醍醐灌顶一样，直线上涨。

    华山伪君子：剧透的故事也只是变化无穷的未来其中一种，总会有变故发生的，说不定风息也有机缘。

    无限大美人：嗯，也许吧。

    ……

    风息突然翻涨的实力成了无限心中的一大谜团，本以为这个秘密是永远无法得到答案，却不曾想与风息还有再见面的时候。

    浩瀚宇宙中，我们所处的星球再怎么广阔浩大也只不过是微不足道的一颗星星，有些星星固定在小范围活动，而流星展开了一场漫长的遨游。

    浩浩荡荡的流星雨中，有一小颗流星偏移了流星群轨道，一头扎进了吞噬万物的黑洞里面，看起来，这颗流星的旅途已经结束了。

    但，真的是这样吗？

    星辰宇宙之上更高的世界，且称呼为黑洞混沌，是黑暗且复杂，没有生命没有星球的世界。

    但怎么也想不到一座集东方、西方、北方、南方文化风格搭建的四门城邦就虚空搭建在混沌之中没有被毁灭，每一扇大门都有着无尽星辰光幕流动不止，光幕内强光一闪，时不时走出各式各样的人或妖或怪物。

    诸天城东门，代表着东方传送门，此刻一颗流星从中飞出。

    “又有一个系统宿主被杀了。”

    “多半是那个宿主太猖狂，不知道收敛，被世界的最强者铲除了吧。”

    “真羡慕那些能得到系统的幸运儿，哪像我们只能来诸天城交易换物。”

    注意到的人都看着那飞去的流星窃窃私语，有人早已习惯，有人语气中透露着羡慕。

    咻~！那颗流星直直飞向中央最大的城堡，那里正聚集着各方人员拍卖购买一切有价值的物品。

    穿着性感的小姐姐站在拍卖台上，玉手一挥，各式各样的物品漂浮在眼前，开始介绍道：“东方的雪獒铠甲召唤器，可召唤铠甲与兵器，起拍价一万诸天币。”

    “西方的豌豆射手种子，种下后可得到百发百中的植物射手，起拍价一千诸天币。”

    “北方的夜煞飞龙，飞行速度极快可引动雷火攻击，起拍价两万诸天币。”

    “南方的……”小姐话语一顿，拿着一张小纸条念道：“南方的木乃伊法老拥抱死亡之吻，卖主留语——可咸可甜的千年小姐姐在线拍卖初吻，你还等什么啊？丑拒！拍卖价只需一枚诸天币。”

    “铠甲召唤器，有点意思，我出一万三！”

    “守卫边疆阻挡恶龙需要这些豌豆射手，我出一万一口价买断！谁也别跟我抢。”

    “今天我也要做那龙骑士，两万四！”

    坐在拍卖厅的人纷纷开口喊价，至于最后那一样嘛，众人都选择了无视，那摆明了就是来捣乱的嘛！一个全身绑满绷带甚至身上还有尸虫的木乃伊拍卖初吻……抱歉，没这么重口。

    ……

    这个环形拍卖场最高顶端中央漂浮着一间高级房间，人们目光都是充满崇拜和敬畏，显然是里面的人尊贵无比。

    流星飞入房间内，落到了一个帅气男人的手中。

    系统光球向独坐在华丽王座上的男子传送着信息——尊敬的主上，超级豪夺系统的宿主被所处世界最强者击杀，疑似发现其他世界来客。

    “嗯……”那男子听完信息，冷漠孤傲的脸上不见一丝触动，只有放在座位上的手食指轻敲着。

    咚~咚~咚~

    良久良久，男子嘴唇微张，漫不经心道：“死了就死了呗，要怪就怪宿主不知道收敛低调一点，本想着他表现若好点还可以带他来诸天城，现在，哼~系统，宿主的基因带回来了吗？”

    系统回应带回来了，男子露出笑容淡然道：“把基因备份起来，再重新做出一个宿主派往其他世界掠夺生灵气运。”

    系统光球随着男子轻轻一抛，遁入虚空，一处冰冷的地下室，成人大小的圆筒玻璃试管中一个妖精正在慢慢培育而出，而这也只是复制体中的一个。

    ?  ?每本书都有安排反派boss，我也创造一个boss——掠夺诸天万界生灵气运的反派。名字……额MM，还没想到啊！得有点装逼到极致的名字，才能衬托出反派的厉害。

    ?  

    ????  

    (本章完)

