    其它人听到了小哲的说话声纷纷都围了上来，而且小哲的声音有些大了。

    　　英士看了一下其它铁笼子中的人见没有什么反应后说道：“你小声一点。”

    　　小哲这才反应过来，捂住自己的嘴巴点了点头表示自己知道了。

    　　英士看着大家渴望的眼神说道：“现在还不能说，到时间了我自然会说。”

    　　新太说道：“到底是什么计划啊，你说啊，真的是急死我了。”

    　　松本有些不屑道：“有什么不能说的，该不会是自己被抓了，觉的没有面子就想出了这么一个办法。

    　　其实也是再等柳主任的救援吧”

    　　石田也说道：“松本说的也有道理，该不会真是这样吧。”

    　　小哲怒道：“松本，石田，自己没有实力被抓了，就不要把别人想的和你一样。

    　　你有我了解英士吗？英士不屑于这么做，而且你以为谁都和你一样啊！”

    　　阿弥也道：“我相信英士。”

    　　小濑怯生生的说道：“我也相信英士。”

    　　新太说道：“虽然不喜欢这家伙，但是我也觉的他不会这么做做。”

    　　松本见大家都站在英士这一边，异常的生气，脸色有些涨红道：“你们……”

    　　石田在旁边劝道：“松本算了吧。”

    　　松本也冷静了下来，他自己心里也是觉的英士是来救他们的，只是有些难受罢了，自己居然需要他的救助。

    　　英士道：“大家少说两句，保存一点体力，柳主任最晚明天就能来了。”

    　　大家点了点头，都找了一个位置坐下来，休息。

    　　而英士则是把目光方向了那个散发着明黄色光茫的小通道。

    　　……

    　　时间很快就到了深夜，在傍晚的时候，除了给大家送干粮外，火箭队的人就再也没有过来了，特别是英士他们在最里面的一个笼子里。

    　　专眼间就到了深夜，不过挖掘机声还是没有停止，但是英士周围的笼子里的人全部都睡着了。

    　　小哲他们也都睡过去了，只见英士突然睁开眼睛，往周围看了一下，挺安静的，除了外面挖掘机的声音就只有附近打呼噜和说梦话的声音。

    　　英士看了一下，在外面看守的火箭队此时正在打瞌睡，而他旁边看守的所有神奇宝贝都睡着了。

    　　英士把目光投向那个小通道中，白天小哲和他说了，他们所有的东西，包括神奇宝贝球和通讯器都在那个小通道中。

    　　英士环顾四周，现在什么声音都没有，白天还可以听到一些说话的声音。

    　　他觉的这是一个好机会，对着地面轻声说道：“鬼斯通。”

    　　只见在地面上他的影子突然浮现出一双眼睛，在这昏暗的环境下，如果是别人看到肯定会被吓死。

    　　英士指着小通道说道：“鬼斯通，你去那个通道中把我的通讯器和神奇宝贝球拿过来，就在我的背包旁边，对了还有钥匙。

    　　记得千万不要被发现了。”

    　　还好佐藤的这只鬼斯通非常的聪明，鬼斯通笑了一下，接着就消失不见了。

    　　在那个通道中，鬼斯通飞了进去，在里面有一个小洞，里面有好几个大麻袋，里面全部装的都是神奇宝贝球。

    　　在旁边的一桌子上放着好几个背包，这几个都是英士他们的，而在桌子的旁边有好几个火箭队成员趴在桌子上睡着了。

    　　鬼斯通赶紧寻找英士的背包，他记得英士的背包长什么样子。

    　　很快就找到了，就在最前面的那一个，旁边有三个神奇宝贝球和通讯器。

    　　鬼斯通拿走了桌面上的三个神奇宝贝球和通讯器，，接着又来到了其中一个火箭队的身边。

    　　悄然无声的把他晚上的一串钥匙给顺走了。

    　　英士等了一会，突然在黑暗中出现鬼斯通，只见它穿过笼子出现在英士的面前。

    　　在它手上有三样东西，神奇宝贝球，通讯器，还有钥匙。

    　　英士接过神奇宝贝球别在自己的腰带上，有神奇宝贝在手，安全感一下子就上来了。

    　　拿起钥匙看了一下，有接过通讯器道：“好了。非常感谢你鬼斯通，回影子里去吧。”

    　　鬼斯通嘿嘿的笑了两声后，一下子就钻进了他的影子中。

    　　英士先把通讯器调成静音震动模式，接下来，开始给佐藤发短信。

    　　在洞窟外的森林中，几个帐篷搭建了起来，其中一个帐篷中，佐藤还没有睡他手里紧紧的抓着通讯器，突然通讯器传来了声音。

    　　佐藤立刻起身，打开通讯器，有一个短信来了，佐藤点开短信。

    　　上面写着：佐藤，我是英士。

    　　佐藤看完后又编辑了一条短信打了过去：你怎么样？

    　　过了一会短信又过来了，上面写着：我还好，对了李主任他们来了没有？

    　　佐藤想了一下又编辑道：没有，柳主任他说他们距离太远了，可能还要过几个小时才能到。

    　　我估计天亮的时候才会到，不过我们这里已经有一个老师在这里。

    　　短信发出去，过了一会英士回了一下：明白了，柳主任到了，记得给我发短信。

    　　英士刚发出短信，突然感觉到有人靠近，赶紧把通讯器放入口袋，躺在地面上装睡。

    　　过了十几秒后，一道强光照了进来，一个火箭队成员正拿着手电筒巡查。

    　　走到最里面也就是英士他们的铁笼子，发现里面的人都在睡觉，没有任何异常后，又往回走。

    　　慢慢的手电筒的灯光消失后。等人走远后英士睁开眼睛，然后又闭上眼睛去睡觉了。

    　　而佐藤在没有接到英士的短信后，就睡觉去了。

    　　……

    　　在天有些蒙蒙亮的天还没有亮的时候，佐藤的通讯器发出了声音。

    　　佐藤迅速的爬了起来，接通了电话：“喂，我是柳主任，你现在在哪？”

    　　一分钟后，佐藤放下通讯器，半个小时后一阵风声吹起，一道巨大的身影出现在佐藤等人的面前。

    　　后面又跟这二三十只神奇宝贝，一个个气势非凡，第一个就是柳主任和他的沙漠蜻蜓。

    　　佐藤他们几个就在下面迎接柳主任，后面的老师纷纷把神奇宝贝收回神奇宝贝球

    　　这时候，第一缕阳光出现了。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

