    顾清说到前头时大家还一脸微笑的听着，但听到最后一句时就有人抽了抽嘴角，还有翻白眼的。

    “行了，你这狗粮发的，我都快要吃撑了。”

    安久久搓搓自己的手臂，表示起了一层鸡皮疙瘩。

    顾清挑了一下眉，神采飞扬的露出一抹笑容，大概是大家这种羡慕嫉妒但却偏偏不能拿他怎么样的表情让他觉得心中暗爽吧。

    聊完天，就到了最后一个环节了——出师！

    由师父在一旁指导，徒弟上手去做，做出来的菜由大家打分，分数最高的大厨将会获得本期的金牌大厨奖章。

    同时师父也会给出师的弟子打个分，和第一次打分时形成一个对比，代表了徒弟的进步。

    做什么菜是由小组自己定的，各种新鲜的食材几乎冰箱里都有，可以随意取用。

    “你想做什么？”遥新问江小白。

    江小白茫然，“师父你决定吧。”

    “……你喜欢吃什么？”

    “嗯……肉吧。”

    “牛肉可以吃吗？”遥新想了想问。

    “可以。”江小白点头。

    遥新嗯了一声，去冰箱里拿菜，取出一包金针菇，还有盒肥牛卷。

    有品菜官看到了他的动作，哇了一声，“是要做金针菇肥牛卷吗？”

    遥新没理他。

    品菜官……

    哼，你不说我也知道！

    遥新拿着菜放到案前，江小白就立即开袋，把金针菇取出来后切根清洗，并按照他的指挥先把金针菇在开水里煮了一会再捞出沥水。

    “把金针菇塞到牛肉卷里……嗯，停吧，这些就够了，去准备酱料……”

    江小白听话的照做，把调料依次倒入碗中。

    生抽、老抽、料酒、蚝油、白糖、少量盐……

    搅拌均匀后就放到一边，然后开火，在锅里放一勺红油豆瓣酱，加入蒜末，翻炒出红油和香味来。

    之后就放进金针菇肥牛卷，依次铺平，小火慢煎，在肉卷变色后翻面再煎。

    火候差不多后倒进配好的料汁，开始煮，大约两分钟后开盖，撒上些白芝麻和葱花，最后大火收汁，装盘。

    之所以要先把金针菇淖水，是为了减少最后烹制的时间，否则就会影响肉卷的口感。

    这道菜过程非常简单，但是却荤素搭配，好看又好吃。

    江小白摆盘时也很用心，把它摆的工工整整，这才看向遥新，眼带询问，“师父，可以了吗？”

    遥新嗯了一声，没看她，当先回到了桌前。

    江小白心中大定，那个嗯已经很能表明一些东西了，所以对他的冷漠也不当回事，端着菜跟上。

    跟第一环节时一样，仍然是师父先吃，打分，然后再由大家品尝，打分。

    遥新夹了一块入口，大家都看着他的动作，等他开口评价。

    然而……

    一口吃完，他却没停，而是又夹了一筷子。

    然后又一筷子。

    大家：……

    “不是，遥新啊，差不多行了啊，你倒是先评分啊，这咋还直接吃上了呢！”大厨徐松谦满是无语的说。

    吃了三口，感觉差不多了之后遥新就停下了筷子。

    “十分。”

    众人没反应过来。

    过了一会儿，林江曲眨眨眼，“遥新，我没听错吧，真是十分？”

    “嗯。”

    林江曲闻言默然，没说话，直接伸出筷子开始夹了。

    是不是十分，尝了才知道。

    其他人反应慢了一拍，然后就赶紧伸筷子，等到每人夹起一块后就只剩下一个了，这时遥新直接端起盘子放到江小白面前，“尝尝。”

    “噗……难得看到遥新这么体贴，都知道给徒弟留了……不是等等，你是算好数的对不对，故意把那三个吃完不给我们多留？！”

    林小原打趣到一半就发现不对劲了，不禁瞪大眼睛看向遥新。

    遥新面无表情，但嘴角却似乎勾了一下。

    “好好吃哦，做的太少了啦。”

    “难怪给十分，这个我认。”

    “真的很好吃！”

    对这道菜大家的评价都很不错，起初对十分的惊讶在这时也都平息了，最后大家给江小白打分时也打了十分。

    其他三个艺人表现也很不错，他们都没有选难度太大的菜，再有大厨在旁提点，没有人出现翻车的情况，就连不擅厨艺的吼吼也做出了一道不错的鱼香豆腐。

    顾清的酱爆鱿鱼、安久久的蒜蓉粉丝虾也都很好吃。

    最后打分时，吼吼8分，安久久9分，顾清10分。

    “两个都是10分啊，那最后谁是金牌大厨呢，是遥新还是徐松谦？”林江曲笑着问。

    “我口味重，觉得酱爆鱿鱼吃的更爽。”

    “遥新吧，我更喜欢江小白的肥牛卷，大概是我更爱吃牛肉。”

    “鱿鱼味道很不错，但是端上来的时候还是觉得闻着有点腥，在味道的处理上稍有欠缺，所以客观来看还是江小白的那道更好一些。”

    品菜官们发言了，他们也是最有决定权的人。

    三个品菜官，两个向着江小白，所以毫无疑问，遥新拿到了奖章的奖励。

    其他大厨都在笑，“遥新拿到一次可不容易，恭喜恭喜。”

    “是啊，别说小白做的更好，即使是我的徒弟更好，我也要把奖让给你，这可真是不容易。”徐松谦笑道。

    遥新是最不受徒弟喜欢的大厨，这一点是大家公认的，他话少，指导徒弟时冷言冷语言简意赅，偏偏他这徒弟又不是真弟子，人家那都是有名气的艺人，哪里能受得了他这态度？

    不可避免的，人家就会带着些小情绪，做菜时也有些心不在焉，所以出来后的效果就可想而知了。

    节目播了这么多期，这似乎还是遥新第一次拿第一，跟他相比，徐松谦就拿了两三次了，对这一次错失也不那么在意，反倒还有心情调侃他。

    “我徒弟拿第一那是应该的，怎么会是你让的？”

    遥新闻言不乐意了，斜睨了徐松谦一眼，冷哼着说。

    “对对对，是你们应得的，第一也是应该的。”徐松谦失笑，“看得出来你是真的很喜欢这个弟子，怎么，要不要把压箱底的秘籍也教给人家？”

    ————

    求月票呀，怎么在起点女频的排名还不升反降了呢，要是退出前40名，那下月一号的万更就没了嗷

