    叶君临一五一十的将余守诚的身体情况给说出来，让余守诚心中充满了浓厚的震撼，满是不可思议的望着叶君临。

    他可以肯定，自己之前从来没有见到过叶君临，如今完全是第一次。

    而且余守诚身体的毛病，知道的人也屈指可数，这次余守诚本来打算让金泊瀚帮自己瞧瞧，看看到底是什么地方出了问题。

    却不曾想被叶君临一语道破。

    “对，对，你说的都对！”余守诚如同小鸡啄米般，急忙点头。

    他知道自己这是遇到了神医，遇到了高人，这种人绝对不能够得罪，必须要好好交往，对自己以后绝对是利大于弊！

    “小兄弟，是我眼拙，没想到您竟然会拥有如此的眼力！”余守诚直接开始恭维了起来叶君临：“刚刚若是有什么得罪之处，还希望您能够多多包涵。”

    这一刻，余守诚对叶君临客气到了极点。

    先不管叶君临到底是否是金泊瀚的师兄，单凭叶君临一眼就能够看出他身上的问题所在，这种人就必须要交好。

    更何况叶君临还如此年轻，日后会取得什么样的成就，一切还都是未知。

    至于叶君临是否从什么其他的渠道得知自己的情况，余守诚没有想过，或者说这根本就是一件不可能的事情。

    “余老三，现在你是不是相信他是我师兄了？”

    “相信，当然相信！”余守诚讪讪一笑：“我只是没有想到金神医您师兄竟然会如此的年轻，果然是英雄出少年啊！”

    此刻，任谁都能够看得出来，余守诚想要交好叶君临的心。

    “但是你余家的人却威胁我师兄，还想要我师兄死，最重要的是，我师兄本来是打算去帮你余家的人去看病的，结果换来的是什么？”

    金泊瀚这话一出，余守诚当即将目光落在了余明的身上：“余明，我早就说过余阳就是一个祸害，让你们好好管教，你们却不听，如今呢？”

    “三叔……”

    “从现在开始废掉余阳身上的功夫，将其逐出余家，生死天定！”余守诚铿锵有力的说道：“并且对外通报，从现在开始余阳和我余家没有任何的关系！”

    说着余守诚仿佛想到了什么似的，又补充道：“还有余阳的家人，全部逐出余家，没收余阳全部财产以及房屋！”

    余守诚这番话一出，余明脸色彻底大变。

    余守诚这是要让余阳死啊。

    将余阳给逐出余家，并且对外通报，这完全是让当初余阳得罪的人找上门去，最重要的是还要将余阳的后人都给逐出余家，这是要对余阳斩尽杀绝啊。

    “三叔，这……这……”

    “谁若是敢帮余阳求情，同样处理，谁若是私下敢帮助余阳丝毫，也同样处理！”

    余守诚的态度很是坚定，根本不允许任何人质疑，更别说是什么商量的余地了。

    本来余明还想要在说点什么，但是余守诚这话一出，让余明不得不将到嘴边的话给咽回到肚子里面去。

    “现在就去处理这件事情！”

    余明无奈的点了点头。

    他知道现在不管自己说什么，都已经没有任何的用处，余守诚已经彻底打定了主意，不管是谁都救不了余阳。

    无奈的叹息一声，余明只能够从叶君临的办公室中离去。

    余明刚刚离开，余守诚便对着叶君临说道：“不知道我这样处理，小神医您可还满意？”

    叶君临没有立即吭声，而是在余守诚的身上来回扫视了两眼。

    他不得不承认余守诚够狠，为了拉拢自己，竟然逼着余阳去死，而且还生怕自己担心余阳的子女会报复自己，同样也逼着他们去死。

    余守诚这种人为了达到目的，绝对可以连自己亲爹都可以弄死。

    和这种人打交道，必须要小心翼翼，不然的话，你连怎么死的都不知道。

    或者是，你永远都对对方有价值，他绝对不敢，不然的话，他就敢直接杀你。

    “有些严重了……”

    “做错事情就要付出代价！”余守诚重重的说道：“这是余阳自找的，怪不得任何人。”

    “说实话，我挺满意的！”叶君临话音一转。

    “你能够满意就好！”余守诚讪讪一笑：“日后余家若是有人敢为难你，直接告诉我一声，这是我的名片！”

    说着余守诚直接从身上摸出一张名片递给了叶君临。

    若是让别人看到堂堂省城余家三爷毕恭毕敬的给叶君临递名片，绝对会让无数人大跌眼镜，无法相信。

    毕竟这可是余家的掌舵者之一，平日里面高高在上，无数人都想要讨好的存在，如今在叶君临的面前，却和孙子一样，能不让人大跌眼镜吗？

    俗话说：伸手不打笑脸人，叶君临直接将名片给收下来了。

    “小神医，以后您若是有什么其他的事情需要我帮忙的话，也可以给我打电话，我余守诚能帮你，绝对不会推辞！”

    “谢谢！”叶君临没有什么感激之色，很是平淡的说道：“你之所以如此，是想要让我帮你治疗一下你的病吧？”

    见叶君临如此直白的说出自己的目的，余守诚脸上露出了一道不好意思之色：“小神医……”

    “你的病，我能治！”叶君临淡淡的说道：“但你若是想要用几句话，就让我帮你治，这根本不可能的事情！”

    “我明白，明白！”余守诚毫不犹豫的说道：“我到时候一定会再给您准备一份大礼！”

    面对叶君临直接索要诊费，余守诚不仅没有丝毫的不满，相反心中还充满了喜色。

    因为这样说明叶君临贪财，是有缺点的，人只要有缺点，就能够被攻克，被左右。

    若是叶君临什么都不要，就因为他的几句话，就帮余守诚治病，余守诚还真担心未来想要交好叶君临会很困难。

    “那就行！”叶君临淡淡的说道：“不过我今天没时间，你明天在来吧，到时候我给你治疗！”

    “我这不急，你什么时候有空，什么时候给我看都行。”余守诚无比客气的说道：“这世间也不早了，要不我做东，一起吃个饭？”

    叶君临本来是想要拒绝的，但还没有来得及开口，金泊瀚的声音便传了过来：“既然你有这份心，那就过去吃一顿！”

    说着金泊瀚看了一眼叶君临：“师兄，反正你也没什么其他的安排，咱们就去吃一顿吧！”

    金泊瀚在说话的时候不停的对着叶君临眨眼，明显有其他的意思。

    虽然叶君临不清楚金泊瀚到底是什么意思，但最终还是点头答应下来了。

    “既然金老都这么说了，那就去！”

    “那好，我现在就先去安排，等下过来接你们！”

    说着余守诚便直接离开了。

    余守诚刚刚离开，叶君临便对着金泊瀚询问道：“金老你这是什么意思，我……”

    “君临，如果我猜的没有错，金老应该是不想要让你得罪余守诚，这个人可是一个吃人不眨眼的主！”钟意忽然开口：“不管你是在滨海还是在省城，都不要得罪这个人，不然的话，对你没有任何的好处。”

    “而且你现在处于上升期，和他交好，好处很多！”

    金泊瀚很是赞同的点了点头：“没错，最重要的是，你要是拒绝，他肯定会不悦，而且正好我想要给你引荐一个人！”

    “余守诚也在，这对你来说是一个机会！”

