
162特战指挥

伍六一一口气把那一杯茶喝了一个精光，喝完之后，他似乎已经调节好了心情，又轻松了起来，当然，最大的可能还是强颜欢笑、

他站了起来，这里打量一下，那里摸一下，笑哈哈地道：“你们这儿住宿条件可比我们好多了，我们四个人一间，你们两个人一间，啧啧，这差距.....不过也能理解，你们这儿最差也是副营，我们那儿.....就算优秀学员，出去后也就是一个副连！”

感慨了一番住宿条件，他这才转过身来，把苏齐打量了一番，抬起手就想在苏齐的肩膀上拍一下，手巴掌都要落下了，这才突然想起苏齐受了伤，于是又把手收了回去。

“你小子不错，混得比我想象中好多了，我还以为就你那懒洋洋的样子，两年后怕就得打道回府了，没想现在都提干了！”

“运气好而已！”苏齐笑了笑说。

【叮——伍六一夸奖你做得不错，但你内心平静，并不觉得这有什么可骄傲的，你的心境一如既往，像初入新兵连时那般纯粹，班长魅力+88，陆军合成化发展理论与实践+92】

伍六一在宿舍里转了一圈，重新坐了下来。

“怎么样，这一段时间还跟史今他们有联系吗？”伍六一主动聊了起来。

“有的，上个星期还打了电话！”

不过伍六一只坐了半个小时左右就起来说要走了。

他说他那边还有点事。

苏齐当然知道这是借口，不过他也没有点破。

来的时候，伍六一兴致高昂，但走的时候，他有些黯然神伤，虽然他故作轻松，但他的演技太差，完全掩饰不住。

苏齐虽然也有点儿不忍，不过却也没有多说什么，也没安慰，伍六一最大的问题就是这个，要是转不过来，他这一辈子都会很麻烦。

他送伍六一下楼，一直送到了老院与新院的分界点。

“苏齐，回去吧，别送了，我以后有空了再来找你！”伍六一挤出一个勉强的笑容，朝苏齐摆了摆手。

“班副——”

“嗯！”

“班副，你以后是想朝哪一个方向发展？”苏齐犹豫了一下，不过最后还是决定给伍六一透露一点什么。

“什么意思?”伍六一一愣。

“我听说陆指后面想新增一个系，特战指挥，班副要是有兴趣，可以留意一下。”

“特战指挥？”伍六一的眼睛猛地瞪大。

苏齐见了伍六一这副表情，心中道了一声果然，这家伙的内心深处还是不太安分，还是喜欢特种作战那种氛围，那种刺激、那种紧张、那种直面危险的感觉。

这家伙天生就适合搞特战。

一板一眼的普通陆军生活真的可能不太适合他。

待得伍六一回过了神，苏齐这才接着道：“如果你想走正常的陆军指挥方向，那多留意一下陆军合成方面的东西，听说我们702团以后有可能转为重装蓝军旅的一部分，到时候需要很多懂陆军合成方面的指挥员，中层基层都需要，所以你要是想走普通的陆军指挥这个方向，多留意一下这方面的东西。”

苏齐的话都还没有说完，伍六一就道：“如果我们学校真的要设特种作战指挥专业，那我选这个专业，到时候我会想办法转到这个专业去的。谢谢你苏齐，谢谢你告诉我这些！”

“如果到时候有什么问题，你来找我，我跟院长还说得上话！”苏齐说。

他其实哪儿跟院长说得上话呢，他就跟院长在电话里说了几句，不过若是伍六一真的想转专业，到时候他就是直接去找院长也愿意，他还是希望能多帮伍六一一些的，所以现在他才夸下了海口。

伍六一听了他的话后，又一次大吃一惊。

因为他是了解苏齐的，苏齐的档案他还研究过好几遍呢，当时在新兵连的时候，他还跟高城一起讨论过，所以他知道苏齐其实什么关系什么背景都没有，但才到陆指一个多月，他竟然就可以跟院长说得上话了，再联想到刚才一大帮营长副团竟然都心服口服地喊他班长，伍六一的心里......那种讶异与憋闷，不知怎的忽的就消失不见了。

“我这是怎么了？我跟苏齐较什么劲啊？他是牛-逼，但全军也就一个苏齐啊！我不跟他比不就好了吗？连那些副团都那么服他，我算个鸟啊！”

这般一想，伍六一的心情竟然一下就好起来了。

“好，苏齐，那我先试试，如果有问题了，我再来找你！”

“好！”苏齐笑笑。

他也看到伍六一的表情变化了，他也觉得惊讶，不过却也懒得深究。

送走了伍六一，苏齐便也转身回了宿舍。

他得想想接下来的一步到底应该怎么搞了。

之前他给何林提了一个意见，说可以在班里搞一搞兵棋推演，但具体怎么一个搞法，他却还得想一想。

第二天，班会课上，苏齐走到了讲台上。

他先环视了一圈。

刚开始的时候还有人叽叽喳喳地讲着小话，但很快，大家就都闭上了嘴，鸦雀无声的。

他的班长权威和班长魅力，悄然发挥了作用。

此时，连李云荣那种人都不敢跟他对着干了，就更别提其他人了。

“各位，今天这个会，我主要想跟大家探讨一下怎么搞陆军合成研究的事情，大家有没有什么想法，先说说！”

他的话音才落，就有人嚷嚷了起来：“班长，我们现在根本就没条件搞这个东西的，除非纸上谈兵！”

“对，班长，老李说得对，我们现在的信息化都才刚刚开始呢，才有了苗头，现在就来搞合成，实话实说，我觉得有点儿揠苗助长了！”

不过也有人反对：“老何，你的话我就不爱听，现在的条件的确是还暂时不具备，不过我们是指挥员，得先走在前面，要是等什么条件都具备了再来研究，那不是又比外军晚上了几年甚至十几年了吗？”

大家叽叽喳喳地讨论着，争论十分热烈。

见大家都讨论得差不多了，苏齐拍了拍手，待得大家都安静了，他这才道：“刚才大家都说了自己的想法了，那我也来说一说我的想法，好吧？”

“首先，现在我军大部分部队，实话实说都还不具备合成化的条件，但是这有一个前提，是我军的大部分部队，所以换句话说，我们还是有少量部队勉强具备了这种条件了，这一点，大家不反对吧？”

“不反对！”大家齐声回答。

“第二点，我们这个班，是什么班，实验班，对吧？什么叫实验班？意思就是全军现在都还没有合成化部队，但我们要摸索出一条路来，合成化是什么样的，怎么合成化，需要些什么装备，怎么训练，怎么作战，都需要我们去做试验，是不是这个意思？”

大家又点头。

苏齐环视一圈，继续说道：“我们是指挥员，而且我们还是中级指挥员，那我们是不是更应该走在前面，为全国的陆军部队摸索出一条路来！”

大家都沉默着，低头不说话了！

“我们现在的确还不具备现成的条件，但是，别忘了，办法总比困难多，只要我们愿意干，我们就一定能干成。我就找到了一种办法了嘛！”

唰——

大家齐齐抬头，一起看向了苏齐。

“我们可以先搞兵棋推演！”苏齐说。

兵棋推演？

大家先是一怔，回过神后，眼睛全都亮了起来。

“对啊，我们可以搞兵棋推演啊，我怎么就想不到呢？”

“兵棋推演的话，那就简单多了！”

“更关键的是，兵棋推演我们不需要具体的装备和设备，我们什么装备都不需要但我们却可以训练出我们的指挥方法出来！”

“班长，如果是要搞兵棋推演的话，我建议可以和计算机联合起来，搞计算机兵棋推演！”

“对对对，计算机兵棋推演！这个好，这个好！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="69018025"  chaptername="第162章  特战指挥">加入书签</a>
</div>
