    黄老爷子效率很高啊！

    现在？而且直接就来基地这边？

    乔队长带来的信息让付前心里一动。

    黄老爷子这态度有点积极得过分了！

    “是不是黄家那边有什么发现？”

    陆峻忍不住道。

    虽然他昨天没有跟着去黄家，但从今天早上的反应看，乔队长明显还是把情况跟他说明了的。

    否则也不会用看鬼一样的眼神看自己。

    “应该是！”

    乔队长也有些振奋，他是最希望黄家能找到什么线索的人。

    虽然事情的走向有些失控，但只要有所发现，苏糕这边就好交代。

    真要僵住了后续都不知道该怎么处理。

    付前没有做任何评价，只是跟苏糕对视一眼。

    “黄老爷子辛苦了，咱们去迎接一下。”

    ……

    不出意外，黄乐基下车的时候表情很是凝重，见到付前几人也只是勉强挤出一丝笑容。

    “苏执阎，付先生，两位辛苦了。”

    “黄老爷子好。”

    苏糕只是轻轻颌首，付前则是笑眯眯的打了个招呼，随口客套了一下。

    “不辛苦。”

    ……

    这句不辛苦差点让黄乐基吐出血来。

    从得到的消息看，这家伙确实不辛苦，甚至回来就直接睡觉去了。

    因为他一句话，昨天夜里整个黄家鸡飞狗跳，都没几个人有时间休息，这混蛋倒是睡得舒服。

    呵呵！

    靠着身为家主的多年修养，黄乐基迅速调整情绪，硬是一副没听到的样子，若无其事的客套了两句。

    “黄家主这么早过来，是有什么发现吗？”

    一群人在基地里坐好后，终于还是乔队长忍不住发问。

    呼！

    黄乐基莫名舒了口气。

    刚才一通废话来去，他本来想矜持一下，等着付前先问他进展。

    谁曾想那家伙愣是废话来回说，硬是不提重点，这会儿心梗都快憋出来。

    “实不相瞒……暂时没什么发现。”

    ……

    乔队长脸上的失落几乎掩盖不住。

    没发现你来这么早干嘛！

    黄乐基却是摇摇头长叹一声。

    “我们昨天整个家族出动，动用所有力量奔走调查，可惜线索太少，始终没有发现有价值的线索，今天特地过来跟苏执阎请罪。”

    “但请苏执阎放心，事关家族声誉，我们绝不会放弃对这件事情的调查……也是还我们自己一个清白。”

    黄乐基挥了挥手，一个人从他身后队伍里走了出来。

    “接下来会由乐湛带领家族精英人员继续调查。

    西原城连续出现恶性案件，黄家作为地方家族责无旁贷，苏执阎如果有什么事情请尽管吩咐，我们必定全力配合。”

    黄乐湛？这名字倒是见过。

    付前看着走出来的那位，同样的瘦如麻杆，比黄乐基年轻不少，五官倒是很像，应该是兄弟之类。

    如果没记错的话，之前那份名录上，这位黄乐湛应该是目前西原城黄家第一人。

    五阶超凡，金牌打手，双花红棍。

    把一号打手都派出来，交给这边随意调遣，这姿态确实做的很足了。

    黄家之前肯定是知道苏糕追踪恶兆的事情，但采取的完全是作壁上观的姿态。

    昨天被自己“污蔑”后，自证清白无望的情况下主动示好，派出家族力量积极协助调查，也算是人之常情。

    但……真的是这样吗？

    乔队长他们明显领会到了黄乐基话中的意思，基本就是承认自己之前不够积极，现在将全力配合。

    能让黄家做到这种程度，这位付顾问昨天的行动虽然不讲道理了点，但现在看来也不是坏事。

    此时黄乐基一口气说完，就直直的盯着苏糕，然后发现后者正看着付前。

    咳咳！

    付前清了清喉咙。

    “黄老爷子有心了，能有黄家精英人员协助调查，确实是一大助力，不过现在情况有变，怕是已经不需要了！”

    嗯！怎么就不需要了？

    疑惑、震惊、愠怒，此话一出，付前瞬间被各种目光包围。

    没等众人想明白，付前身形暴起。

    黄乐湛身上光芒闪烁，几乎是瞬间挡在黄乐基的面前。

    就在以为付前这家伙突发神经想动手的时候，未曾想后者却是向外面飞掠而出，瞬间划破长空。

    下一刻，百米之外一道人影突然跳起，发疯般向远处狂奔。

    然而付前速度快如闪电，几个呼吸间就追了上去，抬手就是几发空气子弹。

    他的境界已经今非昔比，空气子弹威力也是暴增。

    空中的人影闪避不及，身体一震突然虚化，变成一团烟雾状。

    空气子弹从中呼啸而过，却是没有造成实质性伤害。

    然而此时付前已经追上了他，当即抬脚踏地，一道恐怖的震波瞬间席卷四周。

    人影化身的黑雾一阵颤抖，下一刻雾气消散，现出原型。

    铛！

    付前一把拍掉后者刺过来的漆黑匕首，另一只手抓住脖颈，像提小鸡一样提了起来。

    万众瞩目中，付前把人一路提回基地，丢到了黄乐基面前。

    刚才那一击明显让这位受创颇重，几乎是没有反应的直直摔到地上，头发一下散开。

    赫然是一个身材娇小的女人，年纪很轻。

    “之所以不需要，是因为我已经发现了可疑人员。”

    付前若无其事的重新坐回位置上。

    “昨天就发现此人鬼鬼祟祟一路跟踪，晚上甚至侵入基地内部，形迹十分可疑，顺藤摸瓜肯定能找到恶兆的踪迹。”

    居然还有这回儿事！

    执夜人三人组都还是第一次听说，当即都是吃了一惊。

    这性质可就严重了！

    黄乐基脸色数变，凝视付前良久，神情复杂。

    “我不懂你在说什么。”

    这时候却是地上的女人发话了。

    “我不过从外面路过而已，你刚才说的那些东西我完全听不懂。”

    “是吗？那你见了我跑什么？”

    付前瞥她一眼。

    ……女人一时无语。

    “付顾问！”

    尴尬的沉默中，黄乐基终于开口。

    “您怕是误会了，小影是我黄家的护卫人员，怎么可能做出这么冒犯的事，另外……”

    他深吸一口气。

    “我这边刚接到信息，发现了跟昨天的案子相关的人员，我让人一会儿把他带过来。”

