    如今先天神道大行其是，实则哪怕是玄门祖庭在许多大势力而言，更像是旁门。

    而神仙道统堂堂正正，凝练法域洞天，给众多人祖的感觉显然好了很多。

    众多人祖微微演算，便是看到了其中的可行之处。

    眼中难免闪过一丝大喜之色。

    地仙道统目前的成果，众多人祖可是看到了，神仙一脉就算未来比不上地仙一脉，一旦在人族兴盛起来，也是一笔巨大的气运。

    关键时刻，是能够派上大用场的。

    那边，燧人氏更是一双目光中，一丝丝炽热的力量在涌动。

    他如今已经到了太乙金仙的巅峰，要突破先天道君之境，拥有着众多的严苛条件，其中一个条件便是气运。

    若是能够得神仙道统一脉的气运，那无疑是如虎添翼。

    “那么，那位洞渊帝君可否有其他的条件？！”

    帝鸿轻轻颔首，在众多人祖的目光中，轻轻道。

    “自然是有其他条件的，他想以神仙一脉五成的气运换取我人族一成的气运？”

    “这不可能！”

    燧人氏，有巢氏，次居氏头摇的跟拨浪鼓似的。

    人族气运事关着一族话柄，作为人祖他是万万不能出卖族运。

    不过林渊的决心，还是令燧人氏，有巢氏，此居氏颇为吃惊，神仙一脉的气运有目共睹，五成的气运平心而论，已经不少了。

    可以说十分丰厚。

    至少比起人族这般平凡的后天生灵种族，已经算得上的亏本交易了。

    “他就这般看得上我人族？”

    旁边，有巢氏神色还是有些古怪。

    这位洞渊帝君这般看重人族的姿态，还是令众位人祖高兴大于不悦。

    帝鸿目光变化，开口道。

    “这位帝君还提出，若是可以，他可以直接加入人族！”

    这倒是令数位人祖心中一跳，若是这位洞渊帝君加入人族，那对于众位人祖而言，最大的问题就解决了。

    族运不落入外人手中，这也不算出卖人族。

    另外这桩交易，对人族而言，还是大大有利。

    对方在东极祖庭执掌高位，再加上数位人祖撑腰，应该很快能够站稳脚跟，而人族亦可以借着机会，将众多人祖修士送上东极祖庭高位，扩张人族势力。

    燧人氏目光和旁边的有巢氏对视了一眼，暗自摇摇头。“顶多只能给予三分气运，而且是在这位洞渊帝君加入人族的情况之下！”

    三分已经大大超过了一般人族贤者的标配。

    这位地仙祖师在人族中肃有贤名，成为人族贤者数位人祖倒不排斥。

    “这恐怕不行，那位洞渊帝君不会答应的！”

    次居氏微微苦笑，这看起来不像是交易，反而像是羞辱，他倒是担心那位洞渊帝君一路之下翻脸。

    帝鸿神色自始至终未曾变化，作为人族首领，帝鸿心中有些怪异，有些不大明白这位洞渊帝君到底打的什么主意，竟然对人族如此之关注。

    人族可不比那些洪荒名门，整个人族加起来顶多只能算是一地之豪强，但和那些传承久远的古老大族，完全没有可比性。

    身为洞渊帝君，玄门祖庭的新贵，这位洞渊帝君完全有资格找那些洪荒名门合作。

    另外还有些好奇。

    说真的，若非鬼仙一脉，神仙一脉中悉数有着地仙法门的影子，他真的要怀疑这位洞渊帝君的来历了。

    当再多的巧合汇聚在同一个人身上之时，就绝不是巧合，而是必然。

    ……

    洞渊中宫，正在炼化洞渊帝君神位的林渊，很快受到了人族传来的消息，帝鸿另外还想见他一见。

    “三分气运？”

    坐在巨大的九天金阙中央，身上一股浩荡的灵光与自身仙根相合，在不断的淬炼着自身浩荡汹涌仙道法力，以及冲刷自身先天神魔道身。

    身上不朽的气机越发的威严，还有一缕龙气化为一枚水光浓郁的帝玺，这枚帝玺与洞渊帝君神位不断地深入融合。

    林渊神色有些莫名。

    三分的人族气运，其实已经是不亏了。

    人族未来作为洪荒主角，那气运有多么庞大？

    只是眼下还可以争取一二，每争取一分，对于自身而言，便是意味着多上一分回报。

    他现在是消耗气运的大户。

    要成为顶级的天生神圣，耗损的气运就更加庞大了，无论是为了自身跟脚，亦或者是修行，林渊都不容错过。

    过了这坎，人族在东极祖庭的帮助下，应该是很快能够崛起，到时候就没机会了，那些先天道君眼瞧着错过大机缘，恐怕到时候不知道有多后悔。

    只是想起了手中捏着的神仙道统，阴冥鬼仙道统法门，林渊神色又有轻叹。

    正统和旁门两者之间，其实是有着很大的差别的。

    作为异类，往往要受到来自正统力量的鄙视和反噬，如是主世界之内，那些动辄忤逆长辈的弟子，那些写看似花团锦簇的私奔故事，实则是往往被正统所看不起的。

    有句话叫做众口铄金，积毁销骨，若是私奔的被逮住，是要浸猪笼沉塘的，亦或者是私德有亏，永不录用。

    又或者是被村人乡亲唾骂，不得不背井离乡，成为最不受待见的逃户。

    林渊同样是明白这番道理，出身于主世界，林渊更加清楚异类往往会受到什么样的待遇。

    是以，他是千方百计拉上其他道君大佬，大家入伙，大佬们来顶住风险和压力，自己苟起来，在幕后得好处。

    当然，那些道君大佬也不是傻子，没好处不会轻易帮你来顶雷，大家拿了好处，才好说话。

    地仙道统如此。

    神仙道统，亦或者鬼仙道统，都是如此。

    另外，现在他刚刚坐上洞渊帝君之位，下面许多出身名门的仙家可是十分不满，玉虚宫将他扶上来，若是被其他人捋下去，那就太难看了。

    林渊想着手中的神仙道统，鬼仙道统，他现在需要一桩能够宣诸与口的功绩来堵住其他人的口舌，坐稳这洞渊帝君之位。

    “最好多拉几位先天道君入伙，这才能够起到关键性的作用！”

    旋即，林渊将注意力再次放在那洞渊帝君神位上……