    秋树簌簌，枝叶不稳，开始脱离树枝，缓缓飘落。

    微风吹拂，红叶摇摆着落在江澜脚边。

    此时的江澜手持长剑，望着八太子。

    之前动手，借助了一些阵法上的造诣，迫使八太子没能躲开他最后一击。

    不是阵法，他无法得手。

    八太子不是天狼族，两者天差地别。

    可惜，没能决出胜负。

    否则他已经胜了。

    逆七星配合一些阵法引导，寻常人不可能躲开。

    哪怕八太子也是。

    只是...

    龙族天赋了得，鳞片护体。

    让他难以再伤其分毫。

    敖满动了动脖子，很意外，他还是小觑对方了。

    居然被伤到了。

    “跟传闻一点都不一样。”敖满心中诧异。

    不过现在他没有再有保留，刚刚的事绝不会再发生。

    敖满动了下身，雷霆在周身呈现，方天戟直接被雷霆覆盖，宛如雷枪。

    下一瞬间，他迈出步伐化作一道雷霆，直接攻击江澜。

    轰！

    双方力量交织在一起。

    雷与光不断闪现，他们的身影消失又出现，力量滋生，肆虐广场。

    迫使广场之上出现大量阵法之光。

    如此方能维持广场不碎。

    轰！

    江澜被击飞了出去。

    不过他的身影没有丝毫凌乱，他站在地上，手持长剑，不再有太多动作。

    斩龙真意开始在他剑中呈现。

    “斩龙剑，要分胜负了。”路间看着广场期待着。

    斩龙剑如果无法立功，那么这一场对决，第九峰输了。

    反之亦然。

    其他人没有说话，而是看着。

    看看斩龙剑是否如传闻中那般强大。

    第九峰上方，敖隶等人也没有说话，而是看着下方，看看最后是什么情况。

    龙族的人本以为会非常轻松获胜的。

    天生仙灵压制修为去跟对方打，没第一时间赢下不提，居然还被伤到。

    小觑是一回事，真正原因还是对方有些出乎预料。

    敖隶两人想了很多打压昆仑的话，除了一开始说出了两句，再也没能说出口。

    都是八太子不够争气。

    前段时间他们被辱，本想借助这次机会辱回来。

    再借此发难。

    可惜，八太子不能摧古拉朽赢下挑战。

    。

    嗷！

    一声龙吟在第九峰响起，敖满挥动方天戟，唤起雷霆巨龙。

    龙吟飞腾，雷霆滚滚而来。

    江澜眉头微微皱起，这是他第一次对真龙施展斩龙剑。

    他不确定真正的效果如何，他会尽力。

    剑被他挥动，被他抬起。

    冷漠的目光带着肃杀之意，斩龙真意开始在他长剑中扩散。

    巨龙已至，唯有一剑。

    斩之。

    这一刻江澜微微抬头，看向那尽在眼前的巨龙。

    仿佛要将对方一剑斩杀。

    敖满攻向了江澜。

    他化身雷霆，未用真龙之躯。

    斩龙剑，对他的效果应该会弱化至最小。

    但是江澜抬剑的瞬间，他还是感受到了，那如同天敌一般的感觉，让他有些畏惧。

    只是这情绪刚刚出现就直接被他抹掉。

    天生仙灵的他，无惧。

    雷霆肆虐，风起涌动。

    强风瑟瑟，吹动了江澜的衣角，吹开了江澜的发梢。

    这一刻敖满看到江澜抬头望了他一眼，带有肃杀之意。

    抬头望敌，欲斩敌于剑下。

    这没问题，但是在看到这一眼的瞬间，看到对方持剑，迎风而立的刹那。

    敖满的内心突然揪动了下，属于他先天仙灵的直觉，突然又一次动了。

    这一眼他仿佛穿透了岁月，看到了从前自己对敌的情况。

    看到那个站在血雾下，盯着他的人类。

    看到了一拳碎红龙的身姿。

    看到那足以让他畏惧的身影。

    是心中的畏惧唤起了他先前的所惧场景。

    这一瞬间，敖满瞳孔一缩。

    心中恐惧不知由来，如第一次见到这人那般。

    惧从心中生，勇在胆边散。

    如直面死亡，如飞蛾扑火，如萤火与烈日争辉。

    会死。

    死无葬身之地。

    这一瞬间，敖满本能的开始收势，他承受了所有力量涌动。

    拼命收住攻势。

    毫无缘由，是本能。

    噗！

    即将与江澜斩龙剑对抗的瞬间，敖满付出轻伤的代价，收住了伤势，瞬间往后一跃，脱离战斗距离。

    他站在广场上，看着江澜，眼中带着惊恐。

    又是这种感觉。

    又是这种没有任何由来畏惧。

    这次更加恐怖。

    他看着江澜，脑海中一直在呈现那一拳碎红龙的人类。

    漫天血雾。

    仿佛下一刻，他就会成为血雾一般。

    他止不住这种思绪，刚刚他好似走到了鬼门关。

    敖满的突然后退，让江澜准备好的斩龙剑，无法落下。

    他有些诧异。

    对方明明攻击将至，为什么突然不惜受伤，也要收势后退？

    “有阴谋？”

    江澜心中有了疑惑，他全力戒备，防止意外。

    不过看对方没有动作，出于好奇，问了一句：

    “八太子，不动手？”

    哐当！

    听到这句话的瞬间，八太子吓的直接把方天戟丢到地上，更下意识开口：

    “我，我没有...”

    说到一半，八太子才反应过来，这是挑战赛，没有什么太大危险。

    至此那种莫名的恐惧，消失了。

    他看着江澜，一时间有些不解。

    为什么会这样？

    真的没有任何由来吗？

    这一刻他满脑子都是那个男人，让他畏惧，让他不敢拿着法宝对抗的人类。

    渡劫碎红龙。

    成仙便是人仙后期。

    唉！

    这先天真灵，当的好没意思。

    最后敖满低头，开口道：

    “我输了。”

    手中法宝都吓的掉落，他能不认输吗？

    听到这句话，江澜把剑放下。

    八太子的行为很奇怪。

    “被斩龙剑吓到了？

    应该不是，那是被什么吓到了？

    他不可能知道我之前在他面前动手的。”

    江澜心中不解。

    但先天仙灵本就不凡。

    那时他也没修一叶遮天，或许会被注意也说不定。

    不过对方肯定没有认出他。

    暂时先关注着。

    “承认。”江澜收剑轻声回应。

    这一刻第九峰围观的人又沉默了。

    这是发生什么事了？

    这就，赢了？

    怎么赢的？

    “是不是有内幕啊？”

    终于还是有人问出了这个问题。

    “你说说龙族会配合这个内幕吗？”

    “也不一定啊。”

    别人诧异，小雨其实也很意外。

    她弟弟最后突然收势，好似受到了惊吓。

    谁恐吓她弟弟了？

    这一刻小雨突然感觉有数道目光落在她身上。

    小雨：“？？？”

    她抬头望了望，感觉是来自第九峰上方的目光。

    几位前辈看我干嘛？

