    紫玫瑰冷笑一声，嘲弄的说道：“这个男人就是我那个未婚夫孔子维，这个女人不知道是他爹娶的第几个小妾。”

    我靠。

    这么劲爆？

    我偷偷的看了一眼那个男人，可能是荒银无度，面色瘦黄，脚步虚浮，看上去像是肾虚了一样。

    原来这就是孔子维。

    见到本人之后，我更加的能理解紫玫瑰为什么不愿意嫁给他了。

    连自己爹的老婆都能下手，这个孔子维真是禽兽不如啊。

    这父子俩都是奇葩。

    老的娶小老婆，儿子搞他的女人，电视剧都不敢这么拍吧。

    外面，孔子维和那个女人已经开始了。

    恶心的声音不断的传进我们的耳朵。

    我和紫玫瑰对视一眼，都有些尴尬。

    紫玫瑰尴尬的脸都红了，秀眉微蹙，眼底略带厌恶。

    我心里直叹气，被迫听了一场未婚夫和别的女人的活春宫，能开心就怪了。

    十几分钟过去，外面的动静小了一点。

    我偷偷的瞄了一眼，发现两个人已经快结束了。

    孔子维正在穿裤子，那个女人衣服凌乱，丰满的胴体暴露出来。

    她埋怨的对孔子维说：“公子，我们不再温存一下吗？”

    我咂咂嘴，这女人还一副欲求不满的样子，孔子维也太快了，简直就是不行。

    孔子维风流的笑了笑，一脸穿上裤子不认人的模样。

    “今天来了这么多人，待会被别人发现了就不好了，而且以我的身份总要出去见人，不能陪你太久，你自己快点穿好衣服回你房间去。”

    女人不满的撇撇嘴。

    “讨厌，刚才还跟人家说今天要多陪人家一会的呢，真是扫兴。”

    孔子维不耐的说道：“下次吧，你快点穿好衣服，我就先走了。”

    他说着就已经穿好了衣服，看上去人模狗样。

    女人尽管有些不满，还是乖乖的穿衣服。

    两人又说了几句话后，一前一后的离开了。

    听到脚步声远了，我和紫玫瑰站了起来。

    她神色淡淡的，看不出情绪。

    我试探的问道：“你是不高兴？”

    紫玫瑰不解的反问道：“我为什么要不高兴？”

    “他是你的未婚夫，你撞见了这样的事情，不高兴也是正常，在我面前就不用强忍着了。”我安慰道。

    紫玫瑰嗤之以鼻的说道：“你想多了，我才不会为了这样的事情不高兴，只是觉得有些恶心罢了，再说了，我又不喜欢孔子维。”

    也是，她本来就不想跟孔子维结婚。

    想到这里，我释怀了。

    “那就走吧。”我拉着她走了出去。

    “你们是谁？”

    我和紫玫瑰刚走出假山，一个声音就响了起来。

    我吓了一跳，背后惊出冷汗。

    一看，居然是刚才和孔子维地下情的那个女人。

    她居然还没走？

    我心里惴惴不安，真是大意了。

    女人打量着我和女扮男装的紫玫瑰。

    她看了一眼我们身后的假山，心虚的问道：“你们刚才是从这里出来的？”

    我心里飞快的想着怎么搪塞过去。

    要是她知道了我们发现了他们的秘密，恐怕不会轻易放过我们。

    “你们是什么人？刚才听到了什么？”女人语气不善的问道。

    “那个，我们是来送菜的小贩，在这里走迷路了，刚才什么也没听见，难道发生什么事情了吗？”我装出无辜的模样问道。

    女人闻言深深的看了我一眼，似乎是在怀疑我的话。

    我笑的憨厚，看上去很是老实。

    女人看了半天，见我们两个老实的模样，还是相信了我们的话。

    “那好吧，怪不得看你们两个眼生，从来没见过。”

    我嘿嘿一笑，开口夸道：“我们也是第一次见到你这么漂亮的女人，今天真是长了见识了。”

    女人欣喜的看着我，笑盈盈的问道：“你说的是真的？第一次见到我这么漂亮的女人？”

    我忙不迭的点头：“当然了，夫人你简直美若天仙啊。”

    女人听到我的夸奖满脸开心。

    她仔细的看了我两眼，然后对我抛了个媚眼，扭着小蛮腰走到我的面前。

    “既然这样的话，那我就赏赐你一番吧。”

    赏赐？

    我愣了一下，立即装出激动的样子。

    “夫人，赏赐就不用了……”

    我话还没说完，她就抛着媚眼，往我身上靠。

    我顿时一惊。

    这特么是个什么情况。

    再一看，那个女人一脸春意盎然。

    “看你长得还挺俊，今天就便宜你了吧，我这样的女人，你这辈子都碰不到。”她媚声说道。

    我这时也明白了这个女人的意思。

    敢情这是刚才没满足，想要跟我再来一次情爱啊。

    我顿时有些无语。

    紫玫瑰见状瞪了我一眼。

    我一脸无辜。

    管我啥事，我什么都没做啊。

    谁知道这个女人居然想引诱我。

    女人见我不说话，哼笑了一声：“别不好意思，男欢女爱你可占了大便宜，只要你们不说出去，我保证让你欲仙欲死。”

    我靠，这也太开放了吧。

    女人说着，外面的衣服已经脱了下来，柔若无骨的靠向我。

    我赶紧后退了两步。

    现在可不是干这事的时候，而且我对这个女人没有丝毫兴趣。

    更别说紫玫瑰还在这里呢。

    “哎，夫人请自重，我就是个买菜的小贩而已，配不上你。”我无语的拒绝着。

    女人闻言，不满的睨了我一眼。

    “这么好的事情，你居然不愿意？”

    我装出一副很怂的样子，说道：“夫人，我可不敢啊，要是被人发现就完了。”

    女人见我这么怂，轻蔑的瞥着我。

    “哼，我都不害怕，你害怕个毛啊，真是个怂包。”

    我低着头不说话，女人见我实在不愿意，只好穿上衣服，扭着小蛮腰走了。

    我松了一口气。

    “真没想到，这孔家的女人居然这么风骚，连个买菜的小贩都想引诱。”

    紫玫瑰鄙夷的看着我。

    “你不就喜欢这样的吗。”语气还有些酸酸的。

    我看到她鄙夷的目光，直呼冤枉。

    “你这话是什么意思，刚才你也看见了，我可是什么都没干啊，那个女人自己欲求不满，想要对我投怀送抱的。”

