    “关你屁事，和你有什么关系。”

    许大茂狐疑的盯着何雨柱看了看，发现何雨柱似乎对昨晚包厢里发生的事情，并不知道多少的样子。

    自己要是把事情挑明了，那岂不是让这混蛋笑话自己，于是硬气的丢下一句，转身就走了。

    “这混蛋，脑子转的还真快，差点就被他给诈出来了，不行，我得赶紧回去跟马华说说，千万不能露馅了。”

    何雨柱不敢怠慢，三步并作两步溜出大院，直奔轧钢厂而去。

    让何雨柱没想到的是，这事过了没几天，派出所竟然真的写了一份表扬信过来，厂子里更是就此事，专门开了大会，会议上将他还有赵四，王五三人，重点表扬了一番。

    最后还号召轧钢厂的全体员工向他们学习，同时还把何雨柱拉去给工人们分享自己救人的精神。

    因为这事，何雨柱的工资等级也从八级提到了七级，月收入从三十七块五一跃变成了四十二块五，厂子里的人见了他，也是交口称赞。

    这个年代，被树立为典型那可是一件了不得的大事，何雨柱一下子就出了名，在街坊邻居们的口口相传下，他初步完成了华丽蜕变，将自己的形象和名气打了出去。

    为自己以后摆脱秦淮茹自家的纠缠，打下了坚实的基础，也为自己积攒了良好的口碑。

    这一晃就是大半个月的时间过去了，失去何雨柱饭盒的秦淮茹，平日里又大手大脚惯了的贾家，存粮眼瞅着就见了底。

    这天晚上，秦淮茹下班回家，拿出袋子里所剩无几的棒子面凑了凑，总算是凑了一锅清汤寡水的片儿汤。

    一家人坐在一起，围着桌子大口大口的喝了起来。

    饿急了的棒梗更是三下五除二，饿死鬼投胎一般吞了两大碗片儿汤下去，完事还抹了抹嘴，对秦淮茹说道：“妈，再来一碗。”

    秦淮茹看了看棒梗递过来的空碗，又看了看小当和槐花才吃了一半的饭碗，无奈的对棒梗说道：“就剩一底儿了，你这两碗都下去了，两妹妹半碗还没吃完呢。”

    棒梗看了一眼小当和槐花碗里的片儿汤，咽了咽口水：“我都没吃饱，这光吃稀的我都没说话。”

    心疼孙子的贾张氏见状立马扒拉了一下饭碗：“那个，奶奶吃不了，奶奶这半碗给你，来吃奶奶这个。”

    说着话的功夫，就站起身来，把自己的碗递了过去。

    棒梗眼前一亮，立马接过来，咕咚咕咚就开吃了。

    “唉，慢着点，半大小子，吃死老子，不是你妈没本事，瞧瞧咱们家，五口人，就那么点定量。

    要不是你妈到处寻摸，喝西北风去吧，吃了上顿没下顿，知足吧你们。”

    贾张氏也知道自家媳妇不容易，毕竟她也是打穷苦年代过来的，难得露出点笑脸，站在秦淮茹的角度替他说了几句。

    这话听得秦淮茹心中一暖，她放下筷子仔细的思量起来。

    想来想去，没想出什么办法的秦淮茹，最后还是把主意打在了何雨柱身上。

    第二天中午，轧钢厂食堂排满了拿着饭盒准备打饭的工人们。

    来迟一步的秦淮茹手里提着一个编织袋，四下看了看，当看到队列中排在前面的许大茂时，立马眼前一亮，扭着小腰走了过去。

    在其他工人异样的目光中，拿丰满的臀部蹭了许大茂一下，就挤了进去。

    这是，看不惯她这作风的一个工人忿忿不平的喊道：“秦淮茹，后面排队去，有没有个先来后到。”

    深知不能弱了气势的秦淮茹立马回嘴：“许大茂替我排着呢。”

    那人看了看许大茂，也有些明白过来了，不过还是调笑着追问：“许大茂，是这样吗？”

    许大茂赞许的看了那人一眼，双手轻轻搂住秦淮茹的肩膀：“没错，秦淮茹是我姐怎么着，对吧，姐？”

    秦淮茹知道这会要是不给许大茂一点甜头，这王八犊子肯定就翻脸不认人了，于是接过话头道：“就是。”

    “呵，什么人呢？”

    后面几个人眼红的小伙嫉妒的讨论了起来。

    站在前面的秦淮茹，又想了想自家屋里那快空了的面袋子，米袋子，心中叹息一声，面无表情的问道：“这么激动，怎么着，娄晓娥这两天没让你上床啊？”

    许大茂紧紧的贴着秦淮茹，强忍着内心的冲动满意的道：“家花那有野花香嘛，这家常便饭吃惯了，偶尔也要换换口味嘛。”

    秦淮茹呵呵一笑：“呵呵，咋的，又有想法了？”

    许大茂坏笑两身，嘴巴凑在秦淮茹耳边道：“那可不，就你这身材，咱们厂里谁敢说没想法啊，怎么样，只要你今晚愿意去后墙等我，中午的饭菜我给你买了。”

    秦淮茹扭了扭脖子，用娇媚的语气道：“你就不怕我给你来个断根啊？”

    许大茂嗅了嗅秦淮茹身上散发出的女人味，贪婪的咽了咽口水，嬉皮笑脸的道：“我就不信你舍得？”

    秦淮茹紧了紧双腿，挣扎了一下道：“那就这么说定了，你不怕的话，尽管过来就是了。”

    这话一出，许大茂脸上一喜，一脸猥琐的道：“那就老地方见了。”

    此时，二人自己到了打饭口最前面，刘岚冷着脸站在里面，手里拿着大勺正在打饭。

    “五个馒头给我装包里。”秦淮茹笑着对装馒头的大姐说了一声，看了看今天食堂的饭菜，发现除了土豆就是白菜了，一点荤腥都没了。

    看来今天是占不了多大便宜了，她心中叹息一声，打开饭盒爽快的递过去，并对刘岚说：“一份土豆，一份白菜。”

    刘岚尽职的接过饭盒麻利的打好饭菜，重新将饭盒递了回去。

    秦淮茹笑着接过饭盒，说了声谢谢，扭头看了一眼许大茂。

    许大茂靠在饭口的柱子上，见她看过来了，含糊不清的来了一句：“等你啊，别忘了。”

    秦淮茹也没多说什么，拿起挎包转身就走。

    刘岚一看这情况，敢在公家食堂吃霸王餐呢，这还得了，立马吼道：“票呢，饭票呢，秦淮茹。”

    秦淮茹转头瞪了一眼不识趣的刘岚，又看了看许大茂，抛了一个媚眼过去：“有人替我付，许大茂你说是不是啊？”

    刘岚一脸鄙视的瞥了她一眼，看着许大茂张嘴问了句：“怎么着，饭票你替她给？”

    许大茂见秦淮茹走远了，色眯眯的看了一眼站在自己眼前的刘岚：“那肯定啊，我不替她给谁替她给啊。”

    心直口快的刘岚实在看不过眼，随口一句：“呵，玩的还挺开啊，吃那个快说。”

    这会的刘岚还没有被李副厂长给逮住，所以许大茂自然不会有什么胆怯，明目张胆的开始调侃起来。

    许大茂低下头眯着眼睛扫了一眼刘岚鼓鼓的山丘，笑着说道：“你要肯去库房等我，别说一顿，十顿我也给的起。”

