    第71章 戮剑穆王传承

    陆羽又问道：“那后来呢？”

    老者陆争右手缓缓指着水滴声音颤抖道：“后来，他们派人给我送来一个婴儿，说是孩子的妈妈在孩子一出生就死了！但他们却说……”

    老者的情绪异常激动，已经没法再继续说下去了。

    “是不是这孩子是您的？”

    老者点了点头，用袖子抹去眼泪道：“他们说孩子是我的，我当时并不相信，但是我却在这个孩子身上看到了胎记，和我小时候的胎记一模一样。”

    “为什么？为什么我当初就没有选择相信她？”

    老人跪在地上，嚎啕大哭，哭的像个孩子。

    陆羽在一旁静静的看着。

    直到陆争发泄完了之后。

    转身对陆羽道：“我叫陆争，我就是穆王，你的祖先。”

    平淡的话语，却隐藏着惊人的信息。

    “你无需惊讶，我已经看过了，你的右边屁股上是不是有一个葫芦形的胎记，我也有。”

    一边说着，陆争站起身来就要给陆羽看。

    “额……别别别！信你了还不成吗？”

    陆羽有些无语。

    其实看着这些画面，和长相的比对，陆羽其实早就已经猜到了七八分。

    “有什么你就问吧。”

    陆争看着陆羽似乎正在疑惑，说道。

    “额，我就是想知道，您现在到底多大年龄了？还是说您其实已经死了？”

    陆羽心直口快。

    其实他从来就不是一个喜欢拐弯抹角的人。

    陆争看着陆羽，笑了。

    脸上有着几分赞赏之色道：“陆羽，我很喜欢你的性格，确实跟我很像。其实也没什么避讳的，我其实早已经不算是人的存在了，但也算不上死了！”

    “什么意思？”

    看着陆羽更加疑惑，老者对陆羽摆摆手，开始向前方走去。

    “简单来说，就是神识，其实就是你们所说的灵魂，和整个虚空融合。虚无是我，我即虚无。”

    卧槽。

    这句话在陆羽听来多么像是一句废话。

    倒是说了还是没说啊！

    “合道了？可我记的你不是反对太上忘情吗？怎么能合道？”

    陆羽皱眉，嘴边裂开半边哂笑问道。

    眼前的黑雾渐渐散开，脚下的黄沙仿佛在进行虚空挪移。

    前方的高塔越来越近。

    我去。

    鬼的高塔，那之前所见的高塔竟然只是一个人站在那里。

    “咦？那不是……”

    等陆羽看清那座雕像的全貌，脸色惊疑的看向陆争。

    “没错，那就是老夫的化身。”

    化身？

    确认不是一具雕塑吗？

    陆羽脸色有些惊奇的抬头望去，发出红光的竟然是这雕塑的一双眼睛。

    “傻缺，不懂就算了，我要是这老家伙，怎么也叫你挨上几个大嘴巴子！你就跟着你祖先进去接受传承就好，哪里那么多屁事。”

    白战天不忿的在陆羽脑海中突然骂道。

    陆羽顿时忍不住骂道：“白战天，你吃了疯狗了吧，突然间来这么一下子，怎么了？老子已经走了一段都没说话了，你特么突然间给老子来这么一下？怎么就这么看老子不顺眼了？”

    “唉，没事！本主角刚才走神了，不好意思哈，慢了半拍。”

    陆羽没有理会白战天，总觉得白战天似乎有点怪。

    突然想到什么问道：“白战天，白绫不会是你家亲戚吧，你们都姓白啊，我才发现呵呵。”

    “滚蛋，陆羽啊，其实我的灵魂是从另一个世界穿越过来的，不是你们这个世界。”

    白战天说着话，居然有些神秘，没有什么底气。

    “不是就好！不然白绫如果真是我祖母的话，那你就把老子便宜占大发了！”

    陆羽庆幸道，松了一口气也懒得管他。

    “我的传承最主要的，其实就是这把剑，就像当初我哥百忍传给我的一样，也是这把剑，不过当年的剑，却非如今的剑。”

    陆争一步步走进大殿，大殿正上方有一个巨大的黄金王座。

    雕龙画凤、远古异兽，栩栩如生。

    “还有穆王这个称号！但现在的你还没有这个实力。我能感觉到你身体内有着强大的灵魂，当然你也有自己的一些秘密，这些我都不会过问。”

    陆羽道：“前辈，您要到哪去？”

    陆争仅仅只是摸了摸黄金王座的扶手，似是很怀念般，但转身便又向前走去。

    似乎随时可能消失在眼前。

    “哈哈哈，陆羽，我能教你的已经不多。我毕生所有的东西，甚至我哥百忍的毕生所学和成就，全部封印在这把剑中，去吧，他才是你的老师。

    这个戒指给你，戴着它，就相当于带着整个穆王宫。当你能够完全的拔出那把剑，你便能够离去。”

    临走，他又是说了一句道：“当然，陆羽，如果你想的话，现在也能出的去，不过我还是劝你，没到六品境之前，最好不要出去。除了现在正在追杀你的，当你得到我的传承之后，会被有心人知道，你的处境会相当危险。”

    说完，陆争忽然长叹一声，负手走向王座之后，走着走着，他的身体变淡，直至完全消失。

    陆羽心中自然明白，匹夫无罪，怀璧其罪的道理。

    不过他却没想到，这件事自己不说会被别人知道。

    走吧。

    陆羽转身走出殿外，这个大殿，其实就是那高塔般的陆争化身的下方。

    从外面远远看，怎么也想象不到这竟然下面有一座大殿。

    那把戮剑依旧静静的插在沙子里。

    陆羽本能的感觉，沙子下面，可能会是石阶。

    因为正好是从殿门口石阶延伸过去的地方。

    去试试先。

    陆羽双腿弯曲，右手使出最大的劲抓住剑柄。

    纹丝不动！

    这和第一次摸这把剑的感觉相差极大。

    他在看那些幻象的时候，这把剑还会颤抖，发出铮铮声。

    而现在，就仿佛是一把普通的剑。

    剑柄和剑锋上，有着一些斑驳的血迹。

    陆羽有些疑惑，他还记着在幻象中看到，陆百忍死之前只不过是喷出一口血在剑柄上。

    却没有看到上面有其他血迹。

    而陆争抱着白绫和天熵战斗的时候，这把剑上面上面确实沾着血，却没法分辨是以前就有的，还是战斗中沾上的。

    而且，剑上有血竟为何会一直留在剑上，这也是一个问题。

    “陆羽，你倒是接受传承啊，愣着干什么？”

    听到白战天的脑海中出声，陆羽顿时翻个白眼，我特么不想接受传承吗？

    “这剑拔不起来啊，额，陆争前辈他说是要让我拔出此剑，就算是接受传承了。”

    白战天道：“白痴，接受传承可不是这样的。坐在剑旁边修炼，不要老想着去拔剑，需要时间的！”

    白战天这么一点拨，陆羽顿时有些茅塞顿开的感觉。

    其实陆羽知道，白战天本身也是用剑的。

    从一开始在梦中见到的时候，白战天就拿着一柄剑。

    陆羽此时也不再去拔剑，静下心来，好好摸索着自己五品境之后的道路。

    (本章完)

