    沈清舞在电话中继续说道：“在环环隔开，毫无关联的情况下，如果哥要按照正常程序和正常思维的去以他们为线索，要找到幕后内鬼，基本上是绝对不可能的事情，因为方向都错了。”

    “这样进展下去的结果为是什么？无疑，等这次峰会结束之后，内鬼在暗地里翻江倒海，乃至给哥与国度带来了巨大的麻烦与损害，哥都不可能找得出这个内鬼，更不可能把身处幕后的诸葛家给挖出来。”

    沈清舞说道：“我不得不说，如果这个计划真是出自诸葛家之手，他们，费劲了心思，堪称天衣无缝，若不是巧合，张青用的加密频道正好是出自我手，可能我都很难把她逮住。”

    想到了这些，陈六合都禁不住有些毛骨悚然的后怕，他必须承认，小妹说的很有道理。

    如果不是小妹出手，稳准狠的逮住了这次非常难得的机会，发现了其中猫腻，他们真的不可能把内鬼给找出来，这里面的关系网，太曲奇了，全都是毫不相关的人连在一起……

    “小妹，这次你真是帮了哥一个大忙了，要是没有你的这个计划，要是没有你帮衬的话，哥说不定真的要在他们的手上栽一个极大的跟头，有内鬼在我们的内部，跟外敌里应外合，威胁实在是太大太大了。”

    陈六合深吸了口气，由衷的说道：“到时候，哥没有栽在外敌手中，反倒栽在了自己人的手中，那可就成了一个天大的笑话，就算是死，也难以甘心的。”

    “哥，不要把那个字挂在嘴边，有清舞在，清舞一定不会让你有事的。”沈清舞说道，似乎每个字，都透露出一种发自内心的坚定。

    陈六合闪闪一笑，打了一下自己的嘴巴，道：“小妹，张青跟唐成勇的通话，你都记录下来了吗？”

    “不但记录下来了，而且我还把唐成勇的身份，也通过特殊手段给锁定了，这一次，可谓是铁证如山，就算他时候想狡辩，也不可能。”沈清舞说道。

    陈六合舒心的笑了起来，他现在简直恨不得飞到沈清舞身旁，在这个丫头的脸上狠狠的亲上一口，这个丫头，简直就是自己的福星，有她在，很多艰巨的困难，往往都会迎刃而解。

    稳住心神，陈六合在脑子里快速思索了一下接下来的机会。

    现在内鬼已经锁定了，必是唐成勇无疑，接下来的计划，就显得尤为重要与关键了。

    “哥，你接下来想要怎么做？”沈清舞似乎洞悉了陈六合的心思，轻声问道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，眼中闪过了睿智与狡诈的光芒，他缓声说道：“小妹，哥是这样想的，现在我们既然已经知道了张青和唐成勇有问题，他们就是隐藏在我们周围的内鬼，我就不用着急去动他们了。”

    听到陈六合的话，沈清舞嘴角露出了一个笑容，她瞬间就猜到了陈六合想要干什么，这也恰巧，是她想要给陈六合的建议，但很显然，有些问题，这个男人想的不一定没她透彻，甚至比她还要透彻。

    顿了顿，陈六合继续说道：“如果现在就打掉唐成勇，固然很好，但那所得到的成效，也仅限于把内鬼打掉而已，并不能给予我们更大的收益或帮助，甚至是无法把藏在唐成勇背后的真正黑手给一鼓作气的打掉。”

    “如果只是打掉唐成勇，而没打掉诸葛家的话，那对我们来说，威胁仍旧还在，没能把收益最大化。”陈六合不急不缓的说道。

    “所以，哥想跟他们玩一个瞒天过海、将计就计的戏码？”沈清舞笃定的说道。

    陈六合点了点头，道：“没错，哥就是这个意思，现在内鬼已经查出来了，可以说对我们已经不具备威胁了，我要好好利用唐成勇这个点，并且还要瞒过唐成勇背后的指使着，跟他们来个局中局。”

    “这样一来的话，不但能让幕后主使者主动现身，说不定还能给这次峰会的安全性，带来更有利的帮助。”陈六合说道。

    “哥，你想的很周到。”沈清舞说道，不忘提醒一声：“可既然要做局，哥就要做的好看一些了，至少不能让敌人看出端倪来，诸葛家可是足够谨慎的，一丁点的蛛丝马迹，可能都会让哥的计划付诸东流。”

    “这一点哥懂，哥都已经把计划给想好了，明面上，我们就动李伟身后的人，装出一副死咬着他们不放，认定他们就是幕后内鬼的架势！这样一来的话，诸葛家就会被我们所迷惑。”

    陈六合笑着说道：“然后在这样的表象之下，我们能做的事情可就有很多了……”

    “哥，一切小心，有什么需要，随时找我。”沈清舞说道。

    陈六合咧嘴点头“嗯”了一声，随后，兄妹两便结束了这段通话。

    没有人知道，这对兄妹两，在不为人知的情况下，已经在暗中做了这么多，并且得到了这么有利的证据与线索，所有人都会被蒙在鼓里。

    其实在沈清舞把丢失的那段三十秒监控视频发给陈六合之前，兄妹两就已经在暗中商榷好了这个计划，并且是由沈清舞主动提出来的。

    那就是，在明知道指挥中心可能存在内鬼的情况下，仍旧把视频传到指挥中心，然后陈六合便带着杨顶贤和叶平威，直奔四号楼去兴师问罪。

    这样一来的话，如果指挥中心真的有内鬼，那么，就一定会在这个节骨眼，想尽一切办法的把这个及其重要的信息传递出去。

    只要内鬼有所举动了，那就一定会露出马脚，由沈清舞在暗中监测，有很大的可能性把内鬼锁定。

    然而，事情的进展，和沈清舞预想中的简直一模一样。

    果不其然，在陈六合等人前脚刚离开不久，张青的加密通讯就链接了出去，在陈六合与杨顶贤、叶平威三人抵达四号楼之前，李伟就收到了特殊信号，先一步自尽而亡，要让线索再一次被彻底切断。

