    “天子圣明，陛下知乡君倾半生财力助登州脱困，早想好了恩赐，非是我的功劳。”

    苏希锦推谢，从内心说她很喜欢容娘子这样的女人，自立自强，豪迈大方。

    齐王妃见状，指着容娘子对苏希锦道，“我猜你俩就合得来，去年就想介绍你俩认识。只婉容不常回京，去年好不容易回了，没过多久又走了。”

    陆婉容像是想起了什么，略有愣怔。

    “阿容，这次回来你打算留多久？”齐王妃问。

    “尚且不知，应该会留得久点。”

    “最好一直待在京里陪我，你是不知我最近被坤儿气得心肝儿疼。”

    原先给他娶了一门妻，进门两年不到就没了。现在二十二岁，身边连个贴心人都没。昨日试探让他纳妾，他冷脸就走。

    左不过孩子长大了，主意也大了。她们这些做长辈的不敢再劝。

    齐王妃心下黯然，这时有丫头来说，“世子来了。”

    陆婉容手指颤抖，差点打翻了茶杯。

    “他如何来了？”齐王妃讶异，看着苏希锦道，“莫不是知道苏大人在这里？”

    苏希锦也是纳闷，没听他说找自己有事啊？难不成是周绥靖出了问题？

    这般想着就见解仪坤走了进来，冲苏希锦微微一笑。

    “过来买点东西，听小厮说你们在这，便上来打个招呼。”不等众人询问，解仪坤就说明来意。

    陆婉容起身，“突然想起铺子里还有点事尚未处理。真不好意思，苏大人，回头长善做东请您。”

    苏希锦顺着答应，她时间紧，正好借着由头离开。

    出了楼，苏希锦去北街看了大姐苏希云，给孩子买了点小玩意儿。又想起在家生闷气的林氏，想到她以前最爱吃北街的莲叶糕，赶忙买了去给她赔罪。

    “方才去买莲叶糕，大人猜奴婢看见了谁？”

    回程路上，花狸突然问道。

    “谁？”

    “解大人和长善乡君。”

    苏希锦心中一动，“他两是熟人，遇到了，走一起也是自然。”

    花狸抿了抿嘴，可长善乡君分明先走，解大人后头跟上去的，还各种小心讨好。

    莲叶糕买回家，好说歹说林氏才勉强肯说话。

    白荷送苏希锦出来，“大人别多担心，夫人其实早不生您气了。您不在的日子，韩大人常过来告知大人的消息，便是没空，也派了小厮丫头过来。”

    “夫人初始还生气，后面就只盼着大人平安。夫人知道您是为了天下百姓，每每说起也是自豪宽慰。”

    难怪昨日林氏与韩韫玉那般熟络，原是有这般缘故在里面，而他却一点没说。

    苏希锦不由感激起他来。

    大理寺位于正阳门左侧第一府，紧挨着刑部，比翰林院近了半个时辰。

    若非每日还需早朝，苏希锦完全可多睡小半个钟头。

    今日早朝，群臣又提及了立太子一说。周武煦并未表态，只说大灾已过，令楚王代君开陵祭告。

    苏希锦听后忍不住吐槽，皇陵里就先皇一人，何至于开陵。

    这出事前要祭告先皇，出事后要祭告先皇。先皇在世时不中用，难道死了还能换天改命，力挽狂澜不成？

    除她之外，其他人皆微妙。

    开陵祭告原是皇帝和太子的事，若无太子，则由最宠爱的皇子前去。陛下这不明摆着告诉众人一个信号？

    吴王党心里着急，面上不显。下朝后，谢贵妃就将吴王召到跟前，“你父皇这意思，分明最看重老四，你也该着急了。”

    吴王低头听训，想着这差事原是他的，谁知……

    “父皇前几日还夸儿臣仁义贤能，若非坊间传闻，此差事断不会到老四头上。”

    吴王妃在雪灾期间诞下双子，是福是祸，尚未有定论。谁知双子出生之后，登州就发生时疫。

    坊间便说双子不利，危害社稷。

    周武煦怒斥坊间传闻，亲自为两个孙子取名。

    谢贵妃也想到了这么一出，明艳的眸子微微闪动，“你父皇明着不说，指不定心里忌讳。”

    怪只怪这郑氏不争气。

    “罢了，聂吟霜那头如何了？”

    吴王目光微冷，“年前答应嫁儿臣为侧妃，谁知苏大人去登州后就变了卦。”

    估计以为苏少卿病死登州，自己就可趁机而入。他心有鄙夷，这个女人吊着两头，哪处也不想放弃。

    只天底下哪儿有两全其美的事。

    “娘听说聂指挥使有意于靖郡王和五皇子，你一定要加快点，不能让他们抢了先。”

    “母妃放心，儿臣已有打算。”

    谢贵妃点了点头，用帕子给他擦脸，“你也别着急，凡事有母妃和你外祖父在。”

    吴王脸颊微红，盯着谢贵妃艳丽的脸一阵恍惚。

    如果阿婉还在就好了。

    九寺设有卿一人，少卿两人，又有寺正、寺丞、司直等官职。目前大理寺少卿只有苏希锦一人，所以她相当于大理寺二把手。

    苏希锦去翰林院将旧物搬回，依序摆在桌上。相比于第一次任职，在翰林院受到冷落，此时来大理寺则完全是另一种情形。

    苏希锦看了一圈众人，问道，“怎么没见邱大人？”

    “大人可是说的南巷推官邱大人？”大理寺正裘徳海问，“邱大人如今在刑部当差。”

    刑部权责广，要查的案子可比大理寺多多了。

    裘徳海自案上拿出一叠卷宗，“这些是大理寺最近在办的案子，鲍大人让下官交给大人。大人可随意查看，若有何不通之处，可自去问褚大人。”

    话音一落，屋里便响起了一阵笑声，大理寺丞马大人乐道，“苏大人自有韩大人可问，鲍大人这不是白担心吗？”

    众人又是一乐。

    裘徳海连忙呵斥于他，口无遮拦，一句话得罪三家。这三人哪个不比他官职高，由得他开玩笑？

    “无妨，”苏希锦摆了摆手，来大理寺前她就已料到这个场面。

    裘徳海见她光明磊落，落拓自然，确实不像生气的样子，不由松了口气。

    当日应卯后，苏希锦打算去史馆验收史书，这本《资治通鉴》由他们二十一人，编撰了快一年，已完成了大半。

    苏希锦每次提到这名便觉心虚，深觉唐突了这名字。可又不好找周武煦重新赐名。唯有慎之又慎，交上来的稿子过了一遍又一遍，才觉心安。

    正阳门外，韩韫玉紫袍加身，玉带束腰，金鱼袋点缀，端的是玉树临风，艳郎独绝。

    “还是你们紫服华贵些。”苏希锦道。

    韩韫玉含笑问，“你喜欢紫色？”

    苏希锦摇头，他穿紫色华贵，看起来更有人气。穿红色就像神仙落入青楼，不畏红尘，坚贞不屈。

    韩韫玉哪知她心中所想，自车中拿出一物交与她。正是邱筠筠所说的大理寺笔记。

    “今日可还习惯？”

    “习惯，”苏希锦道，“院内皆是些爽朗之人。”

    他勾了勾唇，“大理寺掌刑狱，与刑部对接，审百官与重大徒刑案件。在里面如鱼得水，畅谈自如之人，岂是些简单的人物？”

    苏希锦愕然，方才院内几人爽朗大方，她竟一点没看出来异样之处。

    看来她要学的东西还有很多。

    “寺卿鲍大人端方秉直，为人公正而不失圆滑。圣上常赞之。”

    韩韫玉邀她上车，“师妹或可向他多学习。”

    “受教了，”苏希锦顺势上了马车，这才想起不顺路，就要退下去。“我还要去史馆一趟。”

    他拉住她，示意凌霄转换方向。上了车，哪有下的道理。

    “少卿这个位置，朝中许多人惦记，师妹可知陛下因何属意于你？”

    他跟祖父是不希望她接手的。

    “因为我公正无私？陛下信任我？”

    “此其一，其二是你家世简单，与朝中利益少有瓜葛。”

    说白了就是让她当打手呗？

    周武煦可真看得起她。

    韩韫玉眸子里少见有忧光，翰林院清贵简单，她在那个位置随意蹦哒，不会有人拿她怎样。

    大理寺水深，各方阵营利益牵扯，盘根错节，非长袖善舞之辈所能胜任。

    尤其是当前储君未定，这里就成了战场。

    “你与师父不想我任职大理寺？”

    他垂头看来，目光微柔，“你喜欢就好。”

    若要往上爬，迟早会有那么一天，总归有他们在，就能保她平安无恙。

    苏希锦撇嘴，她倒是想外任，可周武煦不肯。

    他忍不住笑了，如百花盛开，惊艳绝伦。

    “会有那样一天，只怕过程不如你意。”

    苏希锦道，“只要结果是好的，过程艰辛点也没什么大不了。”

    他手指微顿，似是听进去了。

    史馆内，苏希锦将所有文卷验收，然后留下窦勇，玩笑般道，“窦大人将本官夸得前无古人，后无来者。倒令本官心虚不已。本官年纪轻轻，何以担此高评？”

    窦勇脸色微微泛红，捏着嗓子道，“大人莫不以为是下官写的？”

    天地为鉴，自上次后，他吸取教训，认真公正完成史书，不敢添一点春秋之笔。

    “难道不是？”

    “是记史官这样写的，下官只是誊抄而已。”

    苏希锦向他致歉，大为震惊。

    原来不知不觉中，自己已经站了这么高。

    八月十四，二公主举办了一场赏月宴，邀苏希锦参加。

    苏希锦得知韩韫玉、周绥靖等人都会去时，答应下来。

    当日她穿了一件翠绿色绣枝折花襦裙，头上简单插了一根镂空黛紫玛瑙钗，与韩韫玉、周绥靖两人轻便赴宴。

    三人在公主府外撞见了聂吟霜和韩珠玉。

    两人一翠绿一象牙白打扮。苏希锦目光在聂吟霜身上一扫而光，眉头微挑，哟，撞衫了。

    聂吟霜看了韩韫玉一眼，犹豫了一下，抬着下巴走了。

    周绥靖拍了拍她肩膀，认真安慰，“没关系，虽然你比她矮，但你比她好看。是不是，韫玉？”

    一踩一夸，正负相抵，还不如不说得好。

    韩韫玉眉目柔和，若有所思，“这身衣裳以前没见你穿过。”

    “前日娘亲买给我的，”苏希锦低头看了看，她衣服多，林氏好不容易给她买一件，还与人撞衫了。

    “需要换吗？”她问。

    撞衫到底是不合礼仪之事。

    按说她是朝廷命官，聂吟霜是官眷，应当由她换。

    可看她的意思，分明没换的打算。

    “凭什么？”周绥靖怒问，虽说他与聂指挥史切磋武艺。然他与聂吟霜一直不对付。

    韩韫玉道，“不用，这衣裳正适合你。”

    他让听雪从车上拿出一条玉色腰带给她换上。

    三人进院，发现今日来的人格外多，吴王、楚王、五皇子，三公主……

    一进门，所有人都注意到将苏希锦身上的襦裙。

    好不稀奇，竟然有人撞色又撞款式。

    二公主扫了一眼聂吟霜，目光微异。只她掩饰得快，因此无人察觉。

    “每年赏月，赏菊，吃蟹也忒无趣，”怀里的猫眼睛透彻，她傲声道，“今年不如咱们换个花样？”

    “什么？”吴王配合问。

    “今日咱们抽签决定座次，两人同席。若异性同席，则男子为女子剥蟹；若同性而席，年长者为年幼者剥蟹，何如？”

    如此新鲜玩法，大胆又刺激，正合了某些芳心暗动的适龄男女的心意。

    五皇子喜欢凑热闹，自然第一个答应。

    苏希锦看了看韩韫玉和周绥靖，笑道，“你两待会要为谁剥蟹？”

    周绥靖瞪了她一眼，韩韫玉看着她，目光清冷，“师妹很期待？”

    苏希锦连忙摇头，“这些只对单身男女有吸引力，对我没有。”

    他勾了勾唇，“你倒是认识深刻。”

    苏希锦：……

    却听二公主又道，“中秋佳节，本宫也不是那等没有眼色，毁人姻缘的人。所以有那订了婚的，两情相悦的，则不在此规矩内。”

    聂吟霜神色突变。

    周绥靖弹了弹杯弦，搞什么？这不明摆着欺负单身汉吗？

    他冷笑，“本郡王倒要看看，谁吃得下本郡王剥的蟹肉。”

    侍女很快端了签筒来，每人抽取一个号码，由二公主喊号。

    吴王与聂吟霜一席，韩珠玉与一高健男子一席。至于周绥靖……

    苏希锦哈哈大笑，“连个男子都不分给你，看来你注定单身。”

    周绥靖的号码是尾号，只有他一人。

    在场众人不由露出真切笑容，周绥靖气呼呼扔了手中纸条。

    二公主难得神色松散，愉悦之极，“皇叔，不如你就与韩大人、苏大人一桌吧。”

