    李皋大嘴巴，李牧也没有阻拦。

    有的事，终归是要说出来的。

    第一次偷偷溜了可以说是不懂事，但第二次，李牧再想离开家门前往魔都的话，势必要经过老妈的同意。

    这是原则问题，是李牧以一个成年人的角度思考过后所决定的事。

    ……

    明亮灯光下的饭桌上，气氛颇为融洽。

    李牧说着，李皋时不时的补上一句。

    曹秀兰没有说话，只是认真的在倾听。

    作为老一辈人，绝大多数对电子竞技都是无法理解的。

    他们将电子竞技和玩物丧志挂钩，导致对这一行业有着极大的排斥。

    曹秀兰在这之前也是如此，但她愿意去听儿子解释，从李牧的字里行间中，曹秀兰已经听出，自己的儿子恐怕已经站稳了脚跟。

    而且还拿到了世界亚军。

    虽说没什么概念，但曹秀兰仍然会有一种不明觉厉的感觉。

    时代在更替之下，总有一些会淘汰，会出现新的替代品。

    起初人们也许无法接受，但慢慢的，时间也会让他们接受一切。

    良久。

    李牧说的喉咙都干了，搜肠刮肚后觉得，自己好像已经没有什么可以继续说的了，当即两手一摊，一脸希冀的看着老妈。

    “嫂子……”

    “你闭嘴。”

    曹秀兰看了李皋一眼。

    后者被噎了一下，装模作样的哼了两声小调以掩饰自己的尴尬，旋即拿起桌上的酒盅美滋滋的嘬了一口。

    啧，好酒。

    “三百六十行，行行出状元，你现在成年了，妈也不可能一辈子都去强迫要求你什么，你有自己的思维，有自己的角度。”

    “之前我的担心有很多，但是现在，我唯一担心的就是你的身体。”

    儿行千里母担忧。

    李牧揉了揉有些酸涩的鼻子，深吸一口气。

    “好了，先不聊了，这次回家来呆多久？”

    曹秀兰话到这便止住了，而后露出了一丝微笑，给李牧倒了一杯饮料。

    “妈，我也要。”

    李欣在旁扁了扁嘴。

    “好好好，你也有。”

    有些话，说开了，也就过去了。

    “一个多星期吧，暂时不是很着急回去。”

    李牧想了想说道。

    休赛期的时间很长。

    在这之后，到明年春季赛开赛之前，只有德玛西亚杯和全明星赛这两个赛事。

    全明星赛他已经打算拒绝了。

    现在就只剩下德玛西亚杯了。

    而15年的德玛西亚杯与16年之后不同。

    15年的德杯是分批次来的，之前的两个阶段的比赛已经分别在四月份和七月份进行结束，11月20号所进行的就是半决赛了。

    进入半决赛的队伍一共只有四支。

    IG、OMG、EDG、Shake。

    四支队伍争夺冠军奖杯，还有一笔还算丰厚的奖金。

    而德杯……李牧目前已经不是IG的职业选手，他已经转会。

    就算没转会，按照合同的规定，当德杯开始打的时候，他的合同也已经到期了。

    况且苏小洛说了，借助这次杯赛，刚好磨合下看看IG的新阵容怎么样。

    孩神最近训练愈发的刻苦起来，鲟显然是不想这么早就退役。

    其余人等也陆陆续续的开始了赛前的集训，IG，整装待发。

    而这段时间，李牧打算先在家呆一段时间，照顾老妈的同时也把家里的物件能换的都换一下，还有就是小叔的工作问题。

    “小叔，之后去零件店瞧瞧，问问价格，合理的话就直接盘下来，你也算是有了一份自己喜欢的营生。”

    李牧笑着说道。

    “好。”

    李皋没有拒绝。

    他不知道李牧赚了多少钱，但自己这个叔叔，能沾上一点侄子的光已经算是天大的荣幸了。

    然而李牧是知道的，自己小叔本来存了一些钱，已经要够盘下零件店了，但因为老妈手术前期的高额费用，小叔几乎把钱都填了进去。

    这是恩，不能不报。

    第二天，李皋和李牧去到了零件店，很轻松便以五万八的价格盘了下来。

    当拿到那份合同的时候，李皋那布满老茧和裂口的手也是难免有些颤抖。

    他终于不用再盯着天寒地冻去干活了。

    李皋闲了下来，去找人借了辆车，两人一路来到了临市的家具城，一顿才采购。

    总共花费了不到四万块钱。

    却让整个家增添了不少新生的气息。

    ……

    德玛西亚杯，如期而开。

    不出所料，当IG阵容变动结束，五人出现在赛场上时，IG的粉丝们炸锅了。

    “mmp我李牧呢？”

    “卧槽，上单又换成了姿态，kakao没了换成了鲟，adc小时光来打，这特么……和之前有什么区别？”

    “区别当然有，打野来了个更混的，下路稍微强了点，上单弱了十万八千里。”

    “得，这上野都给校长挡过子弹，我现在唯一关心的就是，李牧去哪了？”

    “人没的稀奇古怪，就算离队了总要官宣的啊？别一声不吭行不行？”

    ……

    世界赛的风暴刚刚平息。

    但紧接着，又是一轮巨大的风暴成型了。

    IG的大腿，没了！

    “校长……”

    苏小洛虽说早有预料，但真正看到这番舆论时还是忍不住去和王司葱汇报了一下。

    “没事，心急吃不了热豆腐，回头等Sac官宣的时候他们就知道了。”

    王司葱一脸不在意的摆了摆手。

    舆论？

    他最不怕的就是舆论。

    “对了，中单谈拢了没有？”

    王司葱似是想到了什么，又问。

    “快了，不过对方的要价比较高。”

    “五百万之内，你做主。”

    “好的。”

    “教练呢？”

    “教练也谈拢了，价格很低。”

    说到这，苏小洛一脸纳闷：“这个教练……真的行吗？”

    “不知道，反正让公关团队准备好吧，官宣的时候，真的会引发一场地震。”

    王司葱摇了摇头。

    他这次有了一点赌的性质在内。

    赌赢了，他自然血赚。

    如果输了……

    现在王司葱只能把期望全盘交付在李牧的身上了。

    德杯的半决赛结束。

    IG新阵容出乎预料的还算不错。

    以3比1的成绩击败OMG，肉鸡的实力比起世界赛来仿佛又有提升。

    这又是让无数粉丝为之感叹，甚至对IG的管理层开骂，说他们越活越开始OMG化了。

    李牧没上实力都这么强，这要是李牧上了还不得日天？

    