    第二天一早，蔡瑁大军直扑咫尺之遥的长沙城，一路未遇任何阻拦，便对偌大的长沙城形成了黑云压城城欲摧之势。

    “攻城！”

    没有任何前奏，没有任何废话，蔡瑁一剑挥下，三军将士一同向长沙城冲锋。

    攻城车、攻城木在众军的推动下向城门冲去，而城上的守军则依托着城墙的优势，用弓弩爆射攻城士兵，等他们靠近之后，就用落石擂木招呼。

    一整天的攻守战下来，时至黄昏，双方这才暂时偃旗息鼓。黄昏的残阳如血，映照着城墙下倒伏的尸体，就连护城河也被染的微红，构造出一副凄厉的景象。

    随着一场恶战的短暂收场，也让双方的士兵都松了口气。

    黄祖看着渐渐远去的蔡字的旗帜，脸上并没有太多的波澜，转身说道：“迅速整军，鼓舞士气，准备下一轮的防守。”

    蔡瑁刚刚回到已经构建好的军营，就收到了关于刘琦的情报。

    原来是刘琦已经率军出江夏，目标直指汉水以南的襄阳一带。

    蔡瑁看了看，笑了，对于这等情形，其实他早已在心中有所计量。

    郭闿看到蔡瑁脸上的表情，也顺势说道：“刘琦去攻打襄阳，没有一个月的功夫，怕是难以攻破的。而将军不下十天，就能打下长沙。到时候，将军挥师反扑，和襄阳守军共击刘琦于城下，岂不是易如反掌？”

    蔡瑁大喜，笑道：“说的是！刘琦小儿不过如此，看起来他上次完全是侥幸而已。这一次他自以为可以断我后路，却低估了襄阳的坚固。”

    “你看着吧！”

    蔡瑁道：“不下十天，我就能拿下长沙，到时候，襄阳城就是他刘琦的葬身之地。”

    忽然，他又想起了什么，问道：“那刘备呢？他可有什么动向吗？”

    郭闿摇了摇头：“倒是不曾见刘备有什么举动，依旧在新野按兵不动，估计……是为了防备江东和曹操吧。”

    蔡帽点点头，不再问什么了。

    而与此同时，就在汉水南岸，刘琦果然已经渡了过来。一场轰轰烈烈的爆发在荆襄大地上的大战四会即将拉来帷幕。

    但是，和蔡帽所掌握的情报不同，刘琦并没有率军继续南进，而是在距离汉水岸边不到二十里的位置扎下营寨。

    刘基早已看出来蔡瑁打的算盘，他之所以敢攻打长沙，无非就是仗着襄阳的高墙壁垒，短时间难以攻破。而长沙的现状，已经经过了张允的长时间围攻，本来就是摇摇欲坠，现在必定无法抵抗蔡瑁的攻势。

    如果自己硬攻的话，必定会陷入鏖战，最后被蔡瑁反过头来收拾，陷入危局。

    经过刘基的这一番分析，顿时让刘琦恍然大悟。本来还以为自己打襄阳，能暗合兵法中的围魏救赵，但却没成想这就是人家给你下的套，你要是真的钻了，那才是上了茅山了呢！

    “可是……”

    刘琦问道：“襄阳也打不得，长沙也救不得，可该如何是好呢？”

    刘基轻捏胡须，缓缓道：“既然两者皆不可行，那就取第三者吧！”

    “愿闻其详！”

    刘琦微微侧身，看向刘基，满脸的炽热之情。

    刘基咳嗽了一声，道：“主公啊！你可记得荆南的其余三郡之地？”

    刘琦笑了：“这我如何不知？桂阳、武陵、零陵嘛！”

    “对！”

    刘基道：“这三个郡，以目前的形势来看，对于蔡瑁的态度非常不明朗，似乎若即若离。很显然，他们虽然惧怕于蔡瑁的兵势，但是却未敢死心塌地地效忠于他。我们现在要做的，就是将这三郡彻底地拉拢到我们这一方！”

    “我明白了！”

    刘琦一拍大腿：“先生是想假意攻打长沙，实则收服其余三郡！”

    刘基笑着点了点头：“主公果然聪慧过人，一点就通。基正是这个意思。若是主公能够降服三郡之地，那么就会对襄阳地区造成包围之势。到时候，要取蔡瑁岂不是举手之间！”

    刘琦听到这里，瞬间心情就激动了起来，如果这件事情真的能办成，对蔡瑁的打击何止是毁灭性的！简直是要了他的半条命啊！

    刘琦继续向刘基请教道：“那么此事具体该如何进行呢？还请先生明示。”

    刘基道：“以在下的意思，现在的时间紧迫，只可以兵分多路为好。我算了一下，以现在长沙的局势，黄祖就算再厉害，能坚持十天已经是万幸了。所以，距离这里最远的桂阳可以先舍弃掉。先考虑零陵和武陵两地。”

    刘基继续说着：“这两地情况各有不同，零陵太守刘度乃汉室宗亲，生性优柔宽仁，所以主公可以以仁义感召之，使之倾心来投。而武陵太守金旋则可以考虑在收服刘度后再取，主公恩威并施，必可拿下两郡！”

