    面对他的疑问，此刻，云暮挽也是微微抬眸，随后，淡然道：“如你所见，我重生了。”

    她重生在了云暮挽的身上，从此成为了云暮挽。

    “这到底是，怎么回事？”

    “那一战耗费了我所有的力量，本以为可以回风域，但，通道关闭了，我便是已然陨落，重生至此。”云暮挽回答。

    “那…万俟公子呢？”明衍玉眸色一深，再度发问。

    此刻，云暮挽思索了一下，脑海中那熟悉的身影浮现，记忆中最为熟悉的往事在她眼前一一浮现一般，随后，她便是缓缓闭上了眼，道：

    “他或许…和我一样，不过，我现在还不能确定，改日有机会，我会带他来这里，届时，再说吧。”

    “是。”

    明衍玉看着她，再度垂眸，并未太敢直视对方，随后，便是微微作揖行礼，云暮挽看着，也没有说什么。

    两人之后在互相说明了一些情况，云暮挽见聊得也差不多了，外面还有人在等，也便是要出去。

    因为明衍玉此刻不好移动太多，也就走了几步，没有出去。

    ……

    原本外面的人，等待了半晌，也未见到里面有什么动静，一时间都不由得疑惑。

    稍微有点私心的也就是连丞，想知道自家师尊和少族长有什么好说的，却是想探听一二，但是都被结界给挡了回来。

    洛雩等人自然也是听不到里面的人的对话。

    而他们也不知道是等待了多久，最后，都怀疑他们是不是出什么事情了，几人等得都有些着急，最后，向长老道：

    “该不会出什么事情了吧？他们说个话，都要布置结界，何故弄得如此神秘。”

    “不布置结界，不就都听见了么。”方澈也是扫了对方一眼，随后，旁边的洛雩道：

    “挽挽和明长老初次见面，能出什么事情，不过这么久不出来，也没有什么动静，是不是该进去看看……”

    她有点疑虑。

    而旋即，旁边的洛瞿盛也是一顿，抬手就要凝聚灵力将门打开，然而，也就是在此刻，那紧闭的房门忽而打开，云暮挽从里面缓步迈出，再看到他们这一行人的阵仗之后，都不由得失笑道：

    “怎么了，不过是说了几句话而已，没出事，不必担心。”

    “你们聊了什么，竟然能聊这么久？”洛瞿盛收回了手，忍不住问。

    “就是叮嘱一些需要注意的事情，以免影响到身体恢复，也没有什么。”

    云暮挽淡淡回答。

    “真的就这样？”洛雩也是好奇，就算是自家女儿救了太上长老，但，他们刚刚认识，能有什么好说的，而且，叮嘱病人注意身体这样的事情，还需要瞒着他们么？

    “嗯。”云暮挽点了点头，随后，她又道：“我前些日子刚刚晋级，还需要巩固一下实力，长老刚刚醒来，想来你们还有话要问他，我就先走了。”

    “好。”洛雩见此，也不追问了，便是直接点了点头。

    云暮挽见此，也就跑去休息了。

    而剩下的人，在之后进去看了看明衍玉，知道人家需要休息，也不好多打扰，便是打算过几日再来，也就各自散了，最后，只剩下连丞还在这里。

    “连丞。”一道清冷的话音忽而响起。

    他闻言一顿，便是连忙进了房间。

    一进去，他便是看见了那熟悉的身影，不知为何，下意识地就顿住了，两人四目相对，一股子难言的氛围，似乎是在昭示着什么……

