    沈翔被封印了九年，而这九年却是那圣炎门崛起的时间，此时圣炎门已经被许多人熟知，圣炎门为了赚取了更多的晶石，也弄出一座巨大的城市，专门用來销售他圣炎门炼制出來的兵器法宝。

    圣炎城很热，因为这座城市很靠近圣炎山，而圣炎门就建造在那圣炎山上面，据说圣炎山是一座很神奇的火山，而圣炎门已经控制了这座火山，可以从这座火山里面提取火焰來炼器。

    而且这座火山的深处，还有许多珍稀的矿石，只不过沒有一定实力的人，难以潜入火山的深处。

    圣炎山是许多修炼火焰的修士向往的圣山，因为这座山可以释放出很浓郁的火属气，对修炼火焰人有极大的帮助，所以此时圣炎城里面的人大多数都是修炼火焰的，就算这里很热，这群人也感觉不到。

    这里有很多出售兵器法宝的店铺，沈翔走在街道上，有许多人都在远处喊他，因为那些店铺的人都看得出他是刚刚进城的。

    沈翔虽然是炼丹的，不过他对炼器也有一定的了解，柳梦儿和东方馨月都是炼器大师，他曾经和这两个女子在一起过一段时间，跟着她们研究过一些深奥的灵纹和大阵，而平时他有空的时候，他也会拿出那本记载许多厉害大阵的神书來看。

    四象神兵缺少一件，是他非常遗憾的事情，虽说朱雀神兵在柳梦儿那里，但是却和柳梦儿有了感情，他要拿过來也是不能的，所以他只能从新炼制一件。

    新的朱雀神兵已经有着落了，图纸和材料都有了，但却少了一个能炼制神兵的神匠。

    此时神匠之锤又在他这里，他觉得以后要想炼制出新的朱雀神兵，只能依靠他和柳梦儿以及东方馨月了。

    沈翔进城的时候，就看见在城中心的地方有一座很宏伟的建筑，不用问，就知道那是圣炎门的店铺，他现在已经來到了这装潢豪华的店铺门口。

    就在他刚刚想进入店铺的时候，却听见一阵痛苦的喊叫声，在店铺外面的许多人立即看向店铺门口，只见几名穿着圣炎门服饰的中年大汉抬着一名浑身伤痕累累的少年，走到门口的时候，把这少年抛了出去，让这少年从那台阶滚落下去。

    “这就是來我们圣炎店铺闹事的结果，自己用坏了的兵器，竟然责怪我们圣炎门炼器的水平，这是你自己的事情，和我们无关，再有下次，一定会把你吊在圣炎城的门口三天三夜。”

    那大汉说完，把一把断刀抛出來，扔在那躺在地面嚎叫着的少年身边，众人见此，默不作声，只是摇头轻叹着，然后就各自忙自己的时期了，看他们的样子，就好像是见怪不怪了。

    这少年从圣炎店铺购买一把刀，但却断掉了，这少年感觉受骗，就來问个明白，然后被暴打一顿丢了出來。

    沈翔一看就明白了，而他恰好是要來圣炎门找点麻烦的，所以他并不怕和圣炎门结仇，所以他走到那少年的身边，竟然拿出了一粒还命丹，放入那少年的口中。

    这一幕让众人看得愣住了，圣炎店铺门口的那几个大汉也是皱起眉头來，竟然有人敢当着他们的面去救这个被圣炎门打过的人，这分明是不给圣炎门面子。

    这少年很快就恢复了过來，他的实力不是很强，还命丹对他的作用很大，他康复之后，怒视着圣炎店铺的那几个大汉，不过他之前被揍过一次，现在沒有那么冲动了，急忙对沈翔道谢。

    “这位大哥，你叫是名字，我欠你一粒还命丹，我以后就算拼了命也一定会还给你的。”那少年问道，还命丹对于他來说非常珍贵，而且沈翔给他吃下，也相当于救了他一命，否则凭他的伤，拖久一些的话，他就废掉了。

    “一粒还命丹而已，不必记在心上。”沈翔朗笑一声，如果不是看见他随随便便就拿出一粒还命丹，圣炎门的那些大汉恐怕早就上來找茬了。

    “大哥，你要进去买东西吗，千万别去，他们卖给我们的东西，都是一些……一些废物。”这少年看见那几名大汉凶神恶煞的瞪着他，最后还是鼓起勇气，提醒沈翔。

    “小混蛋，你这是找死吗，你这可是相当于在砸我们圣炎门的招牌。”

    一名大汉怒道，就要上前，但沈翔狠狠瞪了他一眼，释放出一股威势，让那大汉顿时直冒冷汗，后退了几步，两腿发软。

    众人看见有一个实力不错的人要和圣炎门的杠上了，饶有兴致的在一边看着。

    沈翔捡起地面那把断刀，用手指轻轻弹了一下，只听见一声，看起來厚厚的刀身竟然崩裂，化成一片碎了的铁块。

    “果然是一些垃圾，小兄弟，这真的在圣炎门买的。”沈翔问道。

    轻轻一弹，就把一块看起來很坚固的钢铁崩碎，让众人不由得怀疑，而且多年來，经常有人这里讨说法，不过最后都被暴揍一顿丢出來。

    “沒错，他们收了我五十万晶石，我用來看一头犀牛兽的角，力气稍微大了一些，这把刀就断了，我來找他们理论，但他们却二话不说，直接群殴我。”这少年知道眼前这“大哥”实力不俗，他就好像抓住了一根救命草，叙说自己的委屈。

    沈翔冷笑道：“这破烂竟然收五十万晶石，如果你去神兵天国的话，这种垃圾是决不允许售卖的，因为这相当于谋财害命，这圣炎门还口口声声说要和神兵门比，原來只是这种货是可笑。”

    在别人门口说出这样的话來，分明是來砸场子的，圣炎门那几名大汉也是那种欺软怕硬的家伙，不敢对沈翔动手，就在他们要进入店铺去叫人的时候。

    沈翔急忙喝住他们：“刚才可是你们对这位小兄弟动的手，他说的是实话，你们的东西确实不怎么样，他只是來讨个说法，你们就差点把他打残，你们现在就想这么算了。”

    那几个大汉可能是平时蛮横惯了，心中都满是怒火，怒视着沈翔，其中还有一个大声喝到：“那你想怎么样。”

    “当然是以牙还牙。”

    沈翔说话间，已经化成一阵风飞掠上去，谁都沒有看见他是怎么出手的，而那几名大汉就已经被轰入店铺里面，躺在地面嚎叫起來，还可以明显的看见他们身上那些骨骼断碎的痕迹。

    “打狗也得看主人，你在我们圣炎店铺门口这么闹，也太不把我们放在眼里了吧。”

    一名黑衣中年人从店铺里面走出來冷，带着一抹怒意。

    沈翔冷笑道：“你们圣炎门连孩子都骗，专门出售一些劣质的东西给别人，这相当于是让别人去送命，像你们这种势力，在我眼里连狗都不如，至少狗只会咬人，不会骗人，也不会害人去送命。”

    “你是专程來闹事的吗。”那中年声音变得更冷了。

    “不是，我本來是想购买一件称手的兵器，但沒想到在你们门口遇到你们欺凌弱小的事情，我看不惯。”沈翔拿出那把刀，对着那中年说道：“这是你们圣炎门炼制的吧，这种破烂也能卖五十万晶石。”

    “沒错，是我们圣炎门的，五十万晶石在我们店铺也只能买到这种东西。”那中年冷笑道：“看这个断口，应该是你刚才用强大的力量弄碎的吧，这种级别的兵器，当然承受不了你的力量，换我，我也能轻松弄碎，五十万晶石就是这样的货sè了。”

    看是你们故意欺诈吧，我用三十万晶石在你们这里购买炼器材料，然后炼制一把刀，我保证你不能轻松弄烂，我虽然不是什么炼器的行家，但对这方面也略有涉猎。”

    沈翔确实不是行家，不过他对此非常有信心，