    听到眼前的黑魔法防御课教授说自己是一名小喽喽，奥古斯特·卢克伍德那是非常生气啊。可那又能怎么办呢？自己现在就是待宰的羔羊，一点反抗之力都没有。无助的他，只能闭眼装死。

    “邓布利多校长，我先走了。一会儿还有课呢。对了，记得和福吉部长说，小孩子切磋决斗，没必要搞得那么认真。”

    “嗯，你去吧！”

    一中午的时间都在校长室中审问奥古斯特·卢克伍德，瑞克摸了摸自己那空瘪瘪的肚子，突然想起自己下午还有二年级小巫师的课。

    便马上和邓布利多打招呼后，离开了校长室。

    至于奥古斯特·卢克伍德的后续处理，瑞克不太关心，无非是等到魔法部来人将他带走而已，最多关在阿兹卡班。

    魔法世界中没有死刑一说，如果你是一名黑巫师，遇见打不过的傲罗，只要你投降快，你就不会有生命安全。

    走出校长室后，瑞克趁着距离上课还有半个小时的时间，便先去了一趟处于地下一层的厨房，随便找了一些食物吃饱肚子后。

    离开城堡向着黑魔法防御课教室走去，不过在路上，他看见有一个人影正坐在花园旁边。

    看着他的身影，瑞克很快确认到他就是这起事件的起因之一泰瑞·布特。

    “布特先生，马上就要上课了。你坐在这么干什么呢？”

    瑞克走到泰瑞的身旁，看着泰瑞双目无神、满脸哀愁地坐在那里，便开口说道。

    “啊！格雷夫斯教授！我...我...我不是...我是...”

    瑞克的突然到来，让陷入难过之中的泰瑞一时间慌了神，大脑混乱地不知道该说些什么。

    见自己话都说不清楚，泰瑞不争气地流出了眼泪。拉文克劳的学霸就这样在瑞克面前哭了。

    “好了，你的事情。我知道了，一场巫师决斗而已。学校不会对你做出处罚的。”

    瑞克摸了摸泰瑞的头，语气轻柔地安慰着他。

    “可是...可是我听说魔法部的人找到了邓布利多校长。他要求学校把我开除！可我不想离开学校。555！格雷夫斯教授，我该怎么办？”

    泰瑞满脑子自己被开除学校，回到家中面对父母失望的眼神。他再也控制不住自己的情绪，抱住瑞克的身体哭泣起来。

    “这一点也不像你啊，泰瑞·布特。不过你想的事情不会发生的。我刚从邓布利多校长那里出来，你的事情已经被解决。你不会被开除的。教授说的话，你都不想信了？”

    看着眼前这个充满无助的小孩，瑞克拍了拍他的背，再次告诉他不会被开除的。

    “真的吗？格雷夫斯教授！我不会被开除？可是马格里安的父亲是魔法部里的司长啊！”

    再次听到瑞克说他不会被开除，泰瑞开始相信了，他擦拭了一下自己的眼泪，眼神中透露出欣喜和一丝不解。

    “快给我去教室吧，如果在我之后到达教室，我就按照迟到扣你的学院分！”

    瑞克没好气的看了一眼泰瑞，假装威胁他迟到后会惩罚他后，便转身离开花园，向着黑魔法防御课教室走去。

    见格雷夫斯教授就这样走了，泰瑞心中还是很疑惑自己会不会被开除。可是回想到瑞克说的话后，他好像明白了什么。赶忙追着瑞克向黑魔法防御课教授跑去。

    下午三点多，福吉亲自带人将奥古斯特·卢克伍德带走。走的时候面色阴沉，周围的傲罗们也士气低下。瑞克猜测是应该突然间魔法部出现伏地魔的间谍，让他们感觉到羞愧无地自容了吧。

    泰瑞·布特的事情，福吉已经不想关心，只留给邓布利多一句，“你看着办吧？”

    最后费立维教授通知泰瑞，让他和马格里安两人进行禁闭惩罚，时间待定。

    ......

    “非常不错，韦斯莱小姐。这版报纸的内容比上次好很多。在我的心中已经达到出版的水平，你可以去组织人手成立的霍格沃兹学校报社了。这里是20金加隆作为你的启动资金。如果不够的话，你在来找我。”

    黑魔法防御课办公室中，坐在办公桌后面的瑞克放下手里的报纸，抬头看向眼前有些不安的金妮·韦斯莱。眼神里充满欣慰和赞赏。

    他没想到圣诞节结束一周后，金妮居然可以交出让他非常满意的答卷。

    如果说之前在火车上，金妮和科林给他的学生报只得50分的话，那么这份报纸可以得99分，多一分的话，怕身为一年级的金妮骄傲。

    这份报纸虽然在瑞克的面前有些幼稚，但它却完美地抓住了小巫师们内心的需求。

    也不在是之前被瑞克戏称为格兰芬多报纸，金妮的这次修改，四个学院内容都相对一致，没有刻意地倾向于哪个学院。完美地做到了公平公正。

    看着金妮一脸激动的表情，瑞克从皮包中掏出20枚金加隆放在金妮的面前。

    瑞克也不知道创立一家报社到底需要多少资金，但一名小巫师在学校中创办学生报应该不会比社会中报社的前期投资多，所以他先拿出20金加隆，让金妮先用着，不够再和他要。

    “啊！谢谢！谢谢您，格雷夫斯教授。20金加隆太多了。10枚就够了。我已经提前询问过卢娜的父亲，一台二手的印刷机不到6金加隆，二手排版机3金加隆。剩余的1金加隆足够买油墨和纸张。”

    金妮高兴地差点跳了起来，但她看着眼前的20枚金加隆，却没敢都拿，只取走一半，后又将剩余的另一半推到瑞克面前。

    在她和瑞克提起想要创办报社的想法前，就已经将创办报社需要什么设备，设备从哪里买等等一系列问题都全部了解了。

    在她看来，自己只是做一份非常小的报社，不需要新型设备，被报社淘汰出来的二手设备就足以够她使用。

    “那怎么行？二手设备都是一些毛病多效率低的古董。你不想每天都思考它怎么又不工作了，到底哪里坏了，等等一系列烦人的问题。就必须买最新的设备，教授我不差钱！你看对什么设备就去买！”

