    小记：山僧不解数甲子，一叶落知天下秋。

    仁宣三十六年夏。

    时间匆匆而过，一晃便是十余年。

    清泉峰山脚的溪水边，溪面映射一道身影，正是王宇。

    看着岸上嬉戏的猿猴，他的嘴角露出一丝笑容。

    这十余年的时间，他的境界终于巩固，体内留下的一些隐疾，此刻也都愈合了。

    十年的时间，他的修为虽没有提升多少，但也成功进阶千君境四层。此刻他识海中的木字元文更加强大，领域也更加稳固。

    现在他在的领域释放，可以瞬间笼罩这个清泉峰，木字元文在领域中施展，能让千君境以下修士，一刻钟动弹不得。

    一片树叶缓缓落入溪水中。

    王宇心中自语道：“不知不觉我已经来到这个世界三十年了，这三十年里大半的时间，都是独自一人修炼，时间过的还真快。”

    王宇明白要是算上仙府中修炼的时间，他真实的修炼时间已经有一百多年了。

    十余年的时间过去，他已经从一个少年成长，为一个真正的一名青年。

    从学院的一名普通仆从，变成了现在这般手握大权，人人眼中羡慕敬佩的学院太上长老。

    这十几年的时间，乞仙学院飞速发展，学院中人才辈出，因为拥有大量碧元果，涌现出一批批年轻的长老。

    而王宇提供的妖丹，也让学院多位一直卡在聚元境四层的长老，成功进阶归一境。

    当然李月瑶早在五年前，也成功突破到归一境。

    此刻，乞仙学院拥有两位千君境、十四位归一境的太上长老。

    除此之外，学院还有五百多名长老，上千名内院弟子，数万名外院弟子。

    整个乞仙学院的实力强大到前所未有的地步，已经超过南山书院，赶上汴京学院，隐隐有成为西国第一学院潜力。

    学院众人都明白，这一切都是因为学院出了一位，万年不遇的修炼天才。

    王宇不但拿出大量修炼资源，期间整理出一些修炼功法，心诀送往藏经阁。

    学院一众研究心诀长老，从这些书籍中得到许多启示，修改了一套更加适合修炼的基础心诀，从而加快了低阶修士的修炼速度。

    山崖间两名青年低声议论着。

    一名年纪稍小的青年张凡道：“朱师叔，你说太师傅他在河畔做什么呢？他老人家都已经在那里站了三天，这样不吃不喝难道不会饿。”

    朱兴蹬了一眼张凡道：“你知道什么，王太上都已经进阶千君境四层了，就算一百年不吃不喝，都不会感觉到饿的。”

    对这个刚刚二十岁便有化元境四层的师侄，他有解释道：“小崽子，等你进阶元气境，就可以不用吃喝了。”

    张凡小声嘀咕道：“哦，那师叔可知道太师傅在那里干嘛，那边的元气也并不浓郁。”

    这一下子难住了朱兴，他一个刚刚境界元气境的修士，怎么能知道王宇在想什么呢？

    他只好面色一板道：“王太上的事情，你个小崽子打听那么多干嘛，还不快去将山下的灵田施雨一番。”

    听到这里，张凡笑着的脸顿时一僵道：“师叔那一片，我一个人可忙活不过来。”

    现在的清泉峰不再像之前，占地数千里，周边连接这一座座山峰，上面都居住这修士，隐隐将清泉峰包围住，形成热闹的景象，。

    王宇更是用大法术，将远本只有数百丈高的清泉峰，提升到现在的三千丈高。

    他更是在清泉峰中，移植了数千株五千年份的灵药，上百株万年灵药，周围的天地元气，都被聚集到清泉峰，山中还各种各样的灵果数十种。

    就连稀有的碧元果树，在清泉峰内都存活着十几株。这让学院人赶到不可思议，这种灵果树一般很难存活，可偏偏现在在清泉峰中却存活着。

    这引来学院的许多太上长老过来研究，一番检查并没有发现异常。

    最后询问王宇，他们才知道，原来一直用一种特殊的灵泉浇灌这些碧元果树，才让其能一直能成活。

    这种特殊灵泉便是稀释的冥河灵液。

    王宇经过一番思虑，还是决定种植一些碧元果树，这样便可以快速提升学院的整体实力，他明白想在铲除隐沙不是一朝一夕，仅凭他一人几乎不可能做到。

    此刻清泉峰已经成为了学院第一禁地，连学院一般的长老，没有重要事情都不可以靠近。

    十余年的时间，王宇在清泉峰，也接连了几位慕名而来的千君境修士，其中自然有林妙妙。

    让他意外的事，一名自称王璃的元气境少女，带着一封信前来拜访。

    王宇接连了才明白，原来自己这具身体原主人出自王家嫡系。

    四十年前，王宇的父亲带着他和母亲赶回去的路上，遇到一群强盗。这群强盗不是寻常强盗，个个都是修士，经过一番打斗，他的父母和那群强盗同归于尽。

    襁褓中的王宇逃过一劫，被一名普通老农收养。

    王璃过来的意思，便是让王宇认祖归宗。

    ……

    忽然一阵热风吹过，一片片的树叶落入溪水中。

    溪畔的王宇，身上的气息随之一变，领域释放出来，四周瞬间安静下来，猿猴的嬉戏声，溪水的流淌声，就连空中的树叶都变得静止，仿佛一切都停止了。

    远处的张凡想要说话，却发现自己怎么也想不开口。

    十息过去。

    一片空中的树叶缓缓落入水中，王宇收回领域，嘴角露出笑容。

    王宇喃喃一句：“成了，不过还差一点火候，这一叶知秋还可以精进，好好琢磨一番。”

    这些日子，他便是在溪畔间感悟这种神通。

    他的识海传出紫芒的声音道：“小子，已经很很不错了。这可是一门小神通，只有达到化婴成仙神通境才可以修炼。”

    又道：“你现在区区一个千君境修士，就可以略微使用一门神通，还有什么不知足，想在真正掌握，最起码你也要进阶元神境才可以。”

    王宇传音道：“老紫，想要从千君境，罡煞成婴进入元神境何其之难。”

    紫芒沉默道：“王小子，你别忘了我和你说的话，虽然你进阶千君境，但是你进阶千君境时，失去了大量寿元，现在你还剩不足百年的寿元。”

    王宇道：“我知道。老紫你不是说下三劫，只有进阶人仙境才会度过，为何？我一个归一境就会产生，还险些让我丧命。”

    一年前，紫芒清醒后，王宇便将他这些年的经过说给老紫听，结果紫芒一改往日啥都知道的表情，化成的小人对王宇一顿研究，最后它得出，王宇是提前度过人仙下三劫肉身劫。

    王宇询问之下，明白想要成仙，需要度过九劫，分上、中、下各三劫，可在问紫芒便不肯多说，说是天机不可泄露，到时候他便会知道。

    紫芒道：“你问那么多干嘛？现在提升修为，早日进阶元神境才是最关键的，不过以你这状态，进阶元神境，度过的天地雷劫一定不同寻常，你要做好准备。”

    王宇道：“老紫你别说的我一定能成为元神境似的，是不是太高看我了。”

    两人交流的时间。

    溪畔一切恢复如初，溪水继续流淌，水中一条鲤鱼高高越处水面，将一片树叶含入口中。

    猿猴们停止了嬉戏，朝王宇望来口中唧唧呜呜，手中比划着，表达它们的不满。

    王宇轻笑一声道：“老猴儿取几坛新酿制的猴儿酒，送到山顶大殿去。”

    他直接御风回到山顶，空中传出他声音道：“传下去，今年内院弟子考核，我要再收一名弟子。”

    朱兴和张凡刚刚恢复过来，便听到王宇的话，不由有些意外，两人一时无语，相互看看，确定刚才是不是幻听了。

    许久。

    张凡开口道：“朱师叔，我刚才是不是出现幻听了，王师祖刚才说的他要在内院弟子考核收徒。”

