一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡留谢雯雯看家，独自一人来到南江，在青云集团别墅区边上的一家宾馆里住下。

    此时时间还早，叶凡按照罗天洪给的地址，找上门去。

    这是一家十分破旧的散打馆，从狭小的楼道口进去，里面没有一个会员在练拳。

    叶凡走了一圈，忽然一个大沙包从角落里飞出，卷起一阵风响。

    “嗯？”叶凡一惊，连忙催动气劲，手臂肌肉线条涌动，单手便摁住了飞来的沙包。

    “嘭……”

    一声闷响，叶凡兜转身子，将沙包顺带甩回角落。

    只见那里站着一个精练的中年人，年纪得有四十左右，身材不算高大，不过身上的肌肉线条充满了爆发的力道。

    他的表情有些诧异，估计是没想到对方能在这么短的时间内作出反击反应。

    “有点意思！”

    中年人饶有兴趣的笑了笑，一记直拳轰出，身上的肌肉线条跳动明显，一股极强的气劲喷涌而出。

    这一记拳劲威力很大，若是打在实处，钢筋也能打弯。

    可是，当直拳轰在沙包上的时候，并没有洞穿沙包，反而将气劲灌入沙包内部，把沙包塑成了一整个硕大的拳印，朝叶凡重重冲来。

    “气劲外放，离体武劲？！”叶凡顿时倒吸一口冷气。

    气劲外放，是踏入五倍极限的直接标志。

    在五倍极限之前，武者的气劲只能在身体表层游走，只有突破五倍极限，气劲达到臻境，才能离体而出。

    到了这个阶段，武者的气劲已经不算是内劲了，而叫做武劲！

    武劲的威力强横刁钻，比若是冲入敌人体内形成暗劲伤害，会对经脉造成极大的伤害，短时间无法修复。

    叶凡没想到对方年纪不大，居然已经练出了武劲！

    “不能大意！”

    叶凡深深吸了一口气，体内的气劲疯狂涌动，指尖变得墨黑无比。

    随着气劲的喷涌，叶凡的肌肉猛烈攒动，那一抹墨黑从指尖缓缓往上延伸，很快便将十指染得通体墨光闪闪。

    “诡鹰噬神！”

    一双铁爪顶在沙包之上，随即横面扯开。

    “嗤啦！”

    沙包拳头瞬间支离破碎，大片的沙粒飞洒而出，烟尘四起。

    “啪啪啪……”

    对面的人缓缓吁了一口气，收起拳势，轻轻的拍了拍手掌。

    “王朝阳的爱徒果然名不虚传，以四倍极限的实力居然能化解我的武劲，厉害！”

    “你也不错，居然能练到五倍极限！”叶凡指尖墨光一闪，恢复了原样。

    不过，他可没有对方那般从容。

    刚才那一击令他体内的气劲变得十分混乱，强行压制了好几秒，才平稳下来。

    这时候，从拳馆里间走出五个人来。

    罗天洪背负双手站在最前头，嘴角挂着傲然的笑意：“叶凡，我虎爪特组的组长实力如何？”

    “很强！”叶凡轻飘飘的瞥了一眼罗天洪，晃着肩膀回道：“不过就是年纪大了一点。”

    “臭小子，别以为你年纪轻轻达到了四倍极限就有什么了不起。”罗天洪摇手一指那个中年。

    “庞毅在你这个年龄的时候，也和你差不多。若非他在三十岁的时候，昏迷了五年，现在的境界恐怕已经到了六倍极限！”

    对于武者而言，二十岁到四十岁是实力提升的黄金期，四十之后，想要再进一步，非常困难。

    叶凡没想到那个中年人错过了最宝贵的黄金五年，居然还能有如今这等成就。

    特么的，这老男人也是个妖孽！

    庞毅见罗天洪拿自己的天赋跟叶凡炫耀，顿时一愣。

    平日里罗天洪虽然霸道，但很少用这种方式来彰显强大。

    “老师，这位叶兄弟天赋杰出，恐怕不比我当年弱多少。”庞毅抱拳一笑，谦逊回道。

    “庞毅，天赋就好是天赋好，没有什么好谦虚的！”罗天洪朗声说到：“你今年才三十八岁，即便少了那五年，到了我的年纪，绝对能突破八倍极限！”

    罗天洪虽然比潘云海小十几岁，可也有七十高龄。

    他如今的武学造诣达到了六倍极限，放眼华夏也是一流水准，不过想要达到顶尖，这辈子是无望了。

    所以，他对庞毅非常看重。可惜，事与愿违，庞毅因为任务失败，错过了那宝贵的五年时间，否则他说不定攀到特组历史从未抵达过的高度！

    “老师放心，学生一定会争取把那五年时光补回来！”庞毅抱拳躬身，目光却瞥向了叶凡。

    叶凡感受到一股战意，无所谓的耸了耸肩膀。

    “罗总，接下去有什么任务需要我执行的？”叶凡开门见山，懒得理会罗天洪的嘚瑟。

    罗天洪见叶凡不吃他这一套，脸色顿时臭了起来，拂袖转身：“跟我进来！”

    罗毅虎瞪了叶凡一眼，尾随着罗天洪走进拳馆里间。

    庞毅来到叶凡身侧，平静一笑：“叶兄弟，我老师就是这个脾气，你别见怪。”

    叶凡微微诧异。

    原本他以为虎爪特组里的成员，全是目空一切的家伙，没想到组长却挺和气。

    其实叶凡想错了，庞毅也是心高气傲的武者，只不过他认可了叶凡的实力，没有表现出在外人面前的高傲。

    当然，庞毅即便再如何高傲，也不像罗毅虎那些人，对叶凡有种天然的仇视。

    “不会，我已经习惯了。”叶凡打了个哈哈儿，对庞毅抱了抱拳，以示尊重。

    庞毅抱拳回礼，有些好奇：“叶兄弟，你是纯武者出身？”

    “也不算是，对枪械也有些了解。”叶凡笑了笑，“我从小跟师傅学艺，他其他方面的本事，也稍有涉猎。”

    “原来如此！”庞毅点点头，继而说道：“叶兄弟，我老师昨天回来，对你颇有赞誉。

    他平时很少夸人，能入他法眼的年轻一辈更少绝无仅有。

    我对你好奇的紧，有机会的话，咱们多聊聊。”

    伸手不打笑脸人，更何况对方还是虎爪特组的组长。

    “只要庞哥不嫌弃我是个小老百姓就好。”叶凡笑着应下，话锋一转：“没想到罗总也会夸人，我一直以为他很讨厌我呢！”

    “哪里的话！我老师是个爱才的人，只是不善于表达自己的情感。”庞毅说得十分委婉。

    “如果叶兄弟在诡鹰特组的秘密协作任务结束，不妨来我们虎爪特组！

    以叶兄弟的拳脚功夫，绝对没有任何问题！如此一来，我也有个强力帮手了！”

    “罗毅虎他们也很厉害，难道帮不了庞哥吗？”叶凡诧异道。

    “他们……唉！他们的实力不错，可是心态不对。习武之人心态坚毅，不管原因为何，终究能为之放下一切顾虑，勇往无惧！

    我看不出他们习武的本源动力，这等心态终究差了一筹，否则以他们的境界，昨天也不会以四敌一，还不是你的对手了。”

    庞毅低叹一声。

    叶凡对庞毅的认识瞬间拔高。

    怪不得这人的武学天赋如此变态，原来和自己一样，有了学武的武魂！

    叶凡上一世练武，一路高歌猛进，是为了特种兵王的荣耀。

    而这一世习武，则是为了守护自己的家人！

    不管哪一种原因，都塑造了他坚韧无比的武魂。

    有些人习武，是不想服输，不想让人看不起。

    可是，他们往往达到了一个高峰之后，很容易在此长时间停留。

    说白了，就是向武之魂不够强大，不够坚毅。

    庞毅能看破这一点，肯定有他的独到之处。

    他的天赋没得说，毅力也很强大，剩下最为重要的武魂，支撑他走到了现在。

    叶凡对庞毅心生一股敬佩！

    这个男人，才是虎爪真正的灵魂！

    就像当初的诡鹰，自己是它的灵魂！

    庞毅感受到叶凡气息的变动，扭头一看，见他眼中散发出异样的光泽。

    顿时，庞毅明白过来。

    “原来如此，原来如此！叶兄弟，看来我们是一路人呐！”庞毅看得出来，叶凡也有属于他自己的武魂。

    武者一途，武魂最为重要，一旦缺失或者减弱，武学一道便止步于此。

    只有无比强大的武魂武者，才有资格攀登武学之巅！

    叶凡笑了笑，抱拳道：“以后还请庞哥多多赐教了。”

    “彼此彼此。”庞毅郑重抱拳回道。

    他认识很多武者，拥有武魂的少之又少，就更别说像叶凡的这般坚毅。

    这种人能在武学之路上走很远，是个可以深交的朋友！

    不说今后能否相互扶持，最起码可以切磋拳脚，交流心得。

    武魂强大的武者，能看清楚的事情，比其他普通武者更多，也更深！

    两人并肩步入拳馆后厅。

    在后面，是一个很宽敞的四合院，往里走又别有洞天。

    庞毅解释道：“这里是我们接受的情报站，已经秘密存在近十年的时间了。”

    “情报站怎么设立在这里？”叶凡不解。

    “因为在这条街的尽头，是岛国的一家空手道馆。”庞毅带着叶凡走进四合院大厅，顺着墙角的一条密道，深入地下。

    “空手道馆？”叶凡愈发的好奇，“我记得这条街是抗战纪念街区，他们怎么敢把空手道馆立在这里，不怕被人砸了么？”

    “最危险的地方，也是最安全的地方。那家空手道馆，是岛国一些组织的秘密协议地点，很多秘密活动，都是以这里为中心的。

    这一次，我们就要端掉这个窝点！”