　　乙薇的脸色有些难看，这金裂弓的价格已经极为夸张，远远的超出了尊级中品宝器的价格。

　　不过，他却不想放弃，因她志在必得。

　　这金裂弓也不是她所需要之物，是她受族弟所托，需要购买的一种兵器。

　　弓类的兵器本就极少，若是错过了此件金裂弓，不知道接下来还会不会出现？

　　略一沉吟，乙薇咬了咬银牙，大喝道：“三千八百中品灵晶！”

　　乙薇发怒了，这金裂弓她必须得到，不能错过，所以她直接加价三百中品灵晶。

　　嘶！

　　听闻乙薇的声音，拍卖场中不少人倒吸凉气。

　　乙薇，很多人都认识，道宗真传弟子第一人，名声在外。

　　现在这金裂弓的竞拍，价格已经超出了范畴，乙薇居然还敢如此加价，这真的是财大气粗。

　　十号包厢之中，扬天成三人，静静的看着拍卖。

　　扬天成的面上，带着一丝冷笑，他知道苏莫是在故意抬高价格，因为金裂弓就是苏莫拿来竞拍的。

　　“天威族兄，我们要不要提醒乙薇，让她不要和苏莫继续竞争了？这样也能坑苏莫一把！”扬天成向杨天威问道。

　　杨天威闻言，微微的摇了摇头，道：“没什么必要，待我们擒拿了苏莫，苏莫身上的财物全是我们的，坑了他就是坑我们自己！”

　　“也是！”扬天成点了点头，苏莫身上的财物全是他们的，的确是没有必要去坑！

　　而且，现在出面提醒，说不定还让苏莫警觉了。

　　此时此刻，在扬天成和杨天威的心里，苏莫已经是他们的囊中之物了。

　　二十九号包厢中，苏莫面带微笑，这个乙薇明显是志在必得，他还有提价的可能。

　　“苏莫，不能再提价了！”

　　吕罡面现担忧之色，继续道：“乙薇师姐的脾气不好，你若是再继续加价，他说不定会直接杀过来！”

　　“还有这种事？”苏莫闻言无语，他公平的参加竞拍，对方凭什么直接杀过来。

　　不过，既然吕罡如此说了，苏莫略一沉吟，便放弃了继续加价的想法。

　　虽然他不怕乙薇，但万一闹出什么乱子，也是不好。

　　少倾之后，苏莫没有再出价，乙薇见此，心中也是微微松了口气，总算是到手了。

　　“三千八百中品灵晶！是否还有更高的价格？”

　　龚忠面上笑意迥然，见无人再出价之后，便朗声高喝。

　　一件尊级上品宝器，能拍卖到三千八百中品灵石的价格，已经非常的令他满意了。

　　整个拍卖场中，均是安静无声，几息之间都无人出价。

　　“三千八百中品灵晶一次！”

　　“三千八百中品灵晶两次！”

　　“三千八百中品灵晶三次！”

　　龚忠连续高喊了三次，最后一锤定音，朗声道：“恭喜七号包间的贵客，获得金裂弓！”

　　随后，金裂弓便被侍女拿了下去，送向乙薇所在的七号包厢。

　　接下来，拍卖会继续，一件又一件宝物被拍卖。

　　期间，苏莫的一些拍卖之物偶尔出现，一件一件的被拍卖。

　　不过，期间苏莫都没有再出价，因为都是尊级下品的宝物，值不了多少灵晶，不值得去抬价。

　　拍卖期间，倒是出现了不少的好东西，苏莫却都是忍住了，没有参加任何的竞拍。

　　对于他来说，灵晶才是最主要的，他迫切的需要灵晶提升修为，除非是特别逆天的宝物，能对他有莫大的帮助，不然他不会浪费灵晶。

　　又过了两个多时辰之后，苏莫的三支庚金破虚箭终于登上了拍卖台。

　　只见龚忠大手一掀，将侍女手中托盘上的丝绸掀开，三支黑色的箭矢显露而出，闪烁着森冷的寒光。

　　“下一件拍卖的宝物，是这三支箭矢，此三支箭矢品质极高，乃是伪圣器，底价两千中品灵晶，每次加价不得少于两百中品灵晶！现在竞拍开始！”龚忠朗声说道

　　听闻龚忠之言，整个拍卖场中，立刻为止一静。

　　伪圣器，还是较为稀少的箭矢，这可是不可多得的宝物，对于任何使用弓箭之人，都有莫大的吸引力。

　　“两千五百中品灵晶！”

　　“两千七百中品灵晶！”

　　“三千中品灵晶！”

　　霎时之间，竞价声不绝于耳，整个拍卖场都变得火热了起来，价格不断的飙升。

　　没过多久，三支庚金破虚箭的价格便接近了四千。

　　“哼！这苏莫真是不知好歹！”十号包厢中，扬天成面带冷笑，他自然知道三支箭矢是武仁之物。

　　在他看来，苏莫杀了武仁，还大摇大摆的拍卖，真是可恶到了极致。

　　二十九号包厢中，苏莫面带微笑，价格如此之高，这是他事前没有想到的。

　　本来，在他想来，他所有物品全部拍卖，能有四千中品灵晶，就已经非常不错了。

　　没想到，仅是三支庚金破虚箭，价格就达到了四千，这真是意外之喜。

　　而且，这竞拍在刚刚开始，三支庚金破虚箭的最终价格，远远不止四千中品灵石。

　　竞价不停，没过多久，三支庚金破虚箭的价格，便达到了近五千中品灵晶。

　　这个时候，参与竞价的人已经不多，只剩下了乙薇和一号包厢的天狼。

　　两人财大气粗，其他人根本无法争夺。

　　“五千中品灵晶！”乙薇声音嘹亮，出价五千中品灵晶。

　　“五千三百中品灵晶！”天狼同样出价，之前金裂弓他没有争，这伪圣器的箭矢，他不可能再错过。

　　就在天狼和乙薇两人，互相竞价之时，苏莫的声音再次响起：“六千中品灵晶！”

　　苏莫的出价，让得拍卖会所有人都是心中一震，一次提价七百中品灵晶，这是非常夸张的事情。

　　“可恶！”

　　天狼和乙薇两人，闻言都是怒了起来，因为苏莫这分明就是在捣乱，在故意抬高价格！

　　“六千两百中品灵晶！”天狼黑着脸出价。

　　“六千四百中品灵晶！”乙薇面带煞气，也是继续跟价。

　　即便苏莫抬价，他们两人也不得不继续跟价，除非放弃三支庚金破虚箭。

　　但是，这一次，两人对于三支庚金破虚箭，全部是志在必得，怎么可能放弃？

　　（PS：喝多了，头疼欲裂，今天只能两更了！）

(本章完)

