    摇了摇头，问清楚涡瑶斯的情况和现在的住址后，陈永仁不再理会那个叫涡瑶斯的女人，而是关心起了另一件事情：“你刚才说到一个叫赤虎的家伙，那家伙是什么情况？”

    从林广杰刚才说出的话中，陈永仁觉得对方的武器来源很有可能和这个赤虎有关。

    陈聪明一直担心的事情终于发生了，陈永仁果然盯上了赤虎。

    看了看陈永仁，感受着身体传来的疼痛，林广杰也不敢隐瞒，把赤虎的情报一五一十地说了出来：“赤虎是日本神风社的一名头目，他是极右翼分子，”

    就在林广杰把赤虎的情报告诉给陈永仁时，太子也拨通了陈聪明的手机，把刚才发生的事情告诉给了对方。

    “什么，怎么会这样！”和往常一样呆在办公室加班的陈聪明突然接到这个电话，整个人霍地站了起来，他一直不想发生的事情还是发生了。

    “那家伙不是说只派杀手追杀陈永仁嘛，而且也没有泄露消息，怎么会这么快就被抓到了？”城西道发生了枪战后，陈聪明就一直很关注这件事情。最后结果也和他原先想的一样，陈永仁并没有受伤。

    虽然有些奇怪当时怎么会又冒出一伙势力，陈聪明猜测到另一伙势力肯定和陈永仁有关。他也查过，可惜一点消息都没有查到。

    之后，陈聪明也就不再调查下去了。对他来说，只要陈永仁没事就行。只不过，陈永仁的速度还是出乎了他的想象。

    陈聪明怎么都没有想到，陈永仁竟然这么快就找到了林广杰。不对，或者说，是他怎么都没有想到，林广杰那个家伙见识到陈永仁的手段后，竟然还要自己找死，这么快就撞到了陈永仁的枪口上。

    听了陈聪明的话，太子顿时有些不爽了：“陈长官，你不是说你能搞定一切吗？现在怎么办，如果林广杰那家伙就这样被干掉了，我们就前功尽弃了。”

    陈聪明想了想，这才说道：“行了，这件事情交给我来处理吧，你们就别管了。”

    挂断电话，陈聪明找到陈永仁的号码，给对方拨了回去。

    “陈Sir，我知道的事情就这些了，你能不能放我一马。我保证以后再也不敢来找你的麻烦了，以后，你想做什么，”就在林广杰把关于赤虎的情报都说给陈永仁听，并且不断哀求的时候，突然响起了一阵手机铃声。

    “叮铃铃，叮铃铃……”

    陈永仁掏出手机，看清上面显示的号码，有些奇怪：“这家伙怎么会给我打电话？”

    手机屏幕上，显示的名字是“陈聪明”。

    如果陈永仁没记错的话，他好像和这个家伙没有什么往来。唯一一次打交道，还是之前在酒会上。

    想了想，陈永仁还是接通了电话：“喂，你好，陈Sir，不知道你找我有什么事？”

    “阿仁，你是不是把林广杰给抓了。”陈聪明也不废话，直接问道。

    看了看脚底下痛苦挣扎的林广杰，想到陈聪明身处负责调查军火犯罪的C组，陈永仁有些明白过来：“是的，怎么，你一直在查他？”

    “没错，阿仁，能不能把他交给我。这家伙牵涉到我的一个计划，现在还不能处理他。”到了这个份上，陈聪明只想尽快把林广杰抓起来。至于之后怎么做，那就等以后再说吧。

    然而，此时陈永仁却已经想起了之前在酒店里与陈聪明的交谈。之前他还有些疑惑，对方为什么会找到他，还和他说了那番话。

    现在他有些明白了过来，这家伙很可能已经知道了些东西，所以当时才隐晦地提醒了一句。

    只不过在陈永仁看来，对方的那番提醒和没有提醒，似乎也没有多大的区别。

    “横、横、横……”

    “吱、吱、吱……”

    还不等陈永仁给出答复，后方突然响起一阵发动机声音和汽车摩擦地面的声音。

    4辆汽车快速向这边逼近，汽车中，阮北进看到了站立的陈永仁以及他身边几辆汽车。

    “操，”看着陈永仁脚下的林广杰和金牙，阮北进暗骂一声：“给我上，干掉他们。”

    因为李耀庭和王启聪一直呆在别墅一楼内，所以阮北进现在除了看到陈永仁外，只能看到不远处朝这边张望的唐飞和何家安。

    虽然有些震惊于他们三人就搞定了林广杰和他带来的手下，但是事已至此，阮北进也知道自己没地退路了。

    陈永仁既然能出现在这里，那就说明他已经盯上了他们。既然如此，那阮北进就想试试，他这边十几个人，能不能干掉面前这三个家伙。

    下一刻，从打开的汽车窗户中，探出一支支武器。

    紧接着，枪声响起：“砰、砰、砰……”

    “哒、哒、哒……”

    “……”

    不过，早在这阵密集的枪声响起的前一刻，陈永仁就已经快速离开了所站位置。当然临走前，他自然不会忘了向林广杰的脑袋开上一枪。

    “砰！”

    随着这一道枪声的响起，林广杰额头上被子弹击中，汩汩鲜血从弹孔中缓缓流出，原本还在不断挣扎的身体也停止了动作。

    “阿仁，发生什么了？”电话另一边，陈聪明也听见了突然响起的密集枪声。

    “哦，又来了一群家伙，看起来火力还挺猛。”看着一边朝这边射出一梭梭子弹，一边向这边驶来的四辆汽车，陈永仁淡淡道：“陈Sir，我这里有事情要忙，就先不说了，呆会再聊。”

    “喂、喂，阿仁，喂……”

    听着手机中响起的“嘟、嘟”声，陈聪明捏了捏拳头，他现在好憋屈。他也不知道自己是该骂林广杰那个家伙找死，还是该祈祷陈永仁千万要留林广杰的活口。

    陈永仁可无心理会此时陈聪明的心情，看着把车停在林广杰身旁的几辆汽车，以及从汽车中下来的十几个家伙和他们手中所持的武器，陈永仁弯腰，状似随意地捡起地上的武器。

    其实，他只不过是在众人看不见的地方，取出MP5。

    起身，陈永仁双手端着MP5，朝着前方扣动了扳机，“哒、哒、哒……”。

    陈永仁射出的子弹瞄准的是几辆汽车的轮胎，既然对方出现在这里，那就别想跑了。

    扣动扳机的同时，陈永仁还从空间中取出手雷，拔掉保险，朝着前方扔了过去。

    另一边，唐飞和何家安也已经注意到这边的动静，立刻拿着武器朝这里赶来。不过他们只跑了一段距离，便停了下来。

    在他们的视线中，陈永仁一手拿着武器朝着敌人扣动扳机，另一手从地上捡起的用于掩饰的包内掏出一枚枚手雷，朝着前方扔了过去。

    “轰隆隆、轰隆隆……”

    伴随着阵阵剧烈的响动，以及冒起的滚滚浓烟，场中响起了一阵凄厉的哀嚎。

    “啊、啊、啊……”

    看见这一幕，唐飞和何家安便知道，接下来的战斗不需要他们了。

    “我们还是乖乖地扫尾吧。”耸了耸肩，何家安笑着打趣道。

    另一边，头一次见到陈永仁如此战斗风格的李耀庭和王启聪也是面面相觑。

    打死他们都想不到，陈永仁竟然有如此快的手速。

    “这家伙，还真是武器在手，天下我有啊。”看着不断快速变幻方位射击，子弹从不停歇的陈永仁，王启聪摇头感慨道。

    这一次，李耀庭倒是没有反驳：“以前就只听说这家伙很厉害，现在才知道他比我想地还要厉害。”

    看着陈永仁仿佛化身两个人一般，一边不断地朝着前方射出一梭梭子弹，一边不断地向着敌人扔出一枚枚手雷，李耀庭是真心佩服。

    相比起在后方看热闹与发出感慨的四人，阮北进等人却是感到一阵头皮发麻。

    尽管他们的敌人现在只有陈永仁一个人，但是他们却完全被对方压制住了。

    “轰隆隆！”

    又是一枚手雷在阮北进的不远处炸开，紧接着，就听见一声凄厉的惨叫：“啊、我的腿，啊……”

    看着腿被手雷炸飞，整个人倒在血泊中不断挣扎的手下，阮北进面皮一阵抽动。

    这一刻，他是真的后悔了。如果知道和陈永仁战斗是这种情况的话，他宁可冒着事后被陈永仁派人追杀的危险，也要立刻离开这片战场，而不是在这里跟陈永仁硬拼。

    “老大，我们快撤吧，再打下去，我们就要全部交待在这里了。”闻着空气中浓郁的火药味和血腥味，看着周围的断手断脚，以及不断挣扎的弟兄们，躲在另一辆汽车后面的阿江朝阮北进吼道。

    没办法，声音太小的话，会被爆炸声给掩盖。

    “哐、哐、哐……”

    阮北进还没有回答，他的耳中就听到一阵汽车被子弹扫中的声音。

    紧接着，就听一声“轰”的巨响，却是另一边的汽车被陈永仁手中手雷炸到油箱，汽车被掀翻的同时，也被熊熊火光所包围。

    “啊、啊、啊……”翻飞的汽车砸到地上几个家伙身上，很快响起一阵惨叫。

    这几人被汽车压的无法动弹，最后只能在熊熊烈火的包裹中发出阵阵惨叫。

    看着弟兄们这副凄惨的模样，阮北进愤怒地抬枪朝身后扣动了扳机。

    当然了，他是不敢抬头的。

    “哒、哒、哒……”

    射出一梭子弹，发泄出一丝怒火后，阮北进也没再耽搁，向着来时的街道跑去。

    现在这种情况，阮北进很清楚，再呆下去也是个死。不是被子弹打死，就是被手雷炸死，当然了，也有可能和刚才那几个家伙一样，活活被火烧死。

    既然如此，他当然不会再继续呆在这里。不管能不能逃走，他都必须离开这个鬼地方。

    在阮北进的带动下，唯一还保存完好的阿江、阿石、阿元、阿吕紧跟其后，快速离开这片高温的战争。

    至于剩下的家伙，不是已经死了，就是离死不远了，想跑也跑不了。

    “奔跑吧兄弟，请尽情地奔跑吧。”看着前方五个家伙的身影，陈永仁笑着迈开步伐，快速地向前方追去。

    为了给前面奔跑的五个家伙配上音乐，陈永仁手中子弹不停，不断地朝着前方射击，同时，他手中的手雷也不时向前方扔去。

    “哒、哒、哒……”

    “轰、轰、轰……”

    只不过，陈永仁的子弹和手雷并没有朝着阮北进五人飞去，不是落在他们的两边，就是落在他们的脚后。总之，他就是要逼着五个人沿着街道夺命狂奔。

    如果此时有人从高空飞过的话，一定会发现陈永仁就好像羊倌一样，驱使着前方的五头绵羊奋力奔跑。

    身后，看着追着前方五人的陈永仁，唐飞看向身旁的何家安：“何Sir，我们要不要上去帮忙。”

    摇了摇头，何家安双手端着MP7，朝着还在燃烧着火光的战场走去：“算了，你没看出来吧，陈Sir是在逗那些家伙玩。他既然想玩，就随他好了，我们只要安心扫尾就行。”

    “呼、呼、呼……”

    听着身后以及两旁传来的枪声，阮北进疯狂地向前跑着。十几分钟后，气喘吁吁的他终于跑不动了。

    感受着肺部和咽喉的强烈灼烧，双腿仿如铁块一样的阮北进再也跑不动了。不只是他，跟在他身后的四个家伙也是如此。

    “啪！”

    不知道是不是没力气了，还是被脚下石子给拌倒了，又或者是太过惊慌，向前冲的阮北进脚步一个趔趄，重重地摔倒在地上。

    而一直跟在他身后的四人也收势不住，碰撞到阮北进的身体后，齐齐向着地面摔去。

    “啪、啪、啪……”

    “啊、啊、啊……”

    伴随着几人的随倒，紧接着响起几声惊呼声。

    “哎，”看见这一幕，陈永仁无奈地摇了摇头：“我还没玩够呢，怎么就都倒下了呢。”

    自言自语间，陈永仁走到五人身旁，看着倒在地上大口大口喘着气的五个家伙，陈永仁抬起枪口，对准了仰面盯着他的阮北进：“阮北进是吧，你说我们是不是有缘。两次相见，两次都爆发了枪战。”

    “呼、呼、呼，陈Sir，放过我，以后你让我做什么我就做什么。”阮北进吞了口吐沫，沙哑着嗓子说道。

    “你们这些人，求饶的台词也不知道换一换，一点创意都没有。”摇了摇头，陈永仁扣下了扳机。

    “砰！”

    “老大！”看着额头被子弹击中然后一动不动的阮北进，阿江四人叫道。

    “姓陈的，我们就是做鬼也不放过你！”

    知道活不了，四人也不再哀求，只是恨恨地盯着陈永仁。

    “白痴。”看着四个摔倒在地上的家伙，陈永仁便准备扣动扳机。

    就在这时，左侧传来两道喊声：“住手！”

    “谁开的枪！”

