    那答木知道云亦到了宸国有许多事情想要办，那答木就偏偏让他什么都做不成，这使臣里都是北齐的人，自然是更听令于那答木，以致于云亦一路被迫跟着来了盛京城。

    正被关在房间里思考着对策，有下人送了请帖进来。

    “启禀驸马，东院的南疆使臣里有人送了一封请帖过来。”

    南疆？

    云亦略微沉思，便想到了与南疆交好的云钦，难道是云钦？

    云亦一个箭步上前接过请帖打开，上面说的都是一些冠冕堂皇的礼貌话，什么久仰大名想要当面一叙之类的，但请帖的最下角印了一朵墨莲的水印。

    看上去像是纸张上的花纹，但云亦知道，这是剑指的暗号。

    云亦收敛了唇角的笑意，装作若无其事一般将请帖扔在桌上，讪讪道:“什么玩意，本驸马哪儿有空跟他见面，你先下去吧，本驸马要休息了。”

    那下人见云亦神色中透着一股不耐烦，便也不敢多做停留，躬身行礼便退下。

    等着房间没人，云亦这才赶紧将请帖又拿了起来，执起桌上的茶杯淋到了那一朵墨莲之上。

    待水浸湿，墨莲之上渐渐浮现一行朱砂字。

    “明日，忘川酒楼。”

    云亦看着熟悉的字迹顿时心中难掩激动，一想到能见到召邪和云钦，便兴奋得像要去春游的小孩子，在房间里来来回回踱步，吵的隔壁的那答木烦不胜烦。

    不过那答木也没烦多久，房门“嗙”的一声便被人从外面踹开。

    那答木用脚指头想也知道来人是谁，淡定一抬头，果然是云亦那厮。

    那答木生得人高马大，力大无穷，打遍北齐无敌手，偏生败在了一个看似柔柔弱弱风都能吹得倒的中原人手上，还为此失去了迎娶公主殿下的机会。

    可这个半路杀出来的男子夺了公主的彩球竟然转身就要逃，全然无意迎娶公主，这让那答木怒火中烧。

    虽然那答木很希望他就此逃脱，但如此公主殿下就要受到全国人民的指指点点，那答木一心爱慕公主，自然不能让她受此委屈。

    于是那答木领兵连夜追杀云亦，云亦武功再高也无法与整个草原为敌，抓回来的时候被那答木一顿暴揍，随后就捆着与公主殿下完婚了。

    而后这两人只要一见面就要打架，在北齐这一年多，两人打了不下百场，偏生那答木输多赢少，不过这也不能阻止他时时刻刻给云亦找麻烦的举动。

    那答木抬眸看着门扉处的云亦，翻了个白眼道:“怎么，还想打？”

    云亦也还了个白眼，鄙视道:“你打得过吗？小爷让你两根脚指头！”

    那答木知道自己嘴上功夫是在云亦面前讨不到便宜的，索性不接话。

    云亦哼哼了两句，随后说道:“这驿站都是什么破烂厨子，手艺难吃的要死，明天我要出去吃。”

    那答木道:“没我的允许，你能踏出这驿站半步算我输。”

    云亦气的直磨牙，“你就不能陪我一起去吗？难得来一趟盛京，你不想去见识见识？”

    “不想！”

    云亦不甘心:“你不想，万一舒绒大将军想呢？”

    那答木犹豫了。

    舒绒大将军在出发前就对宸国的风俗文化感兴趣，拦着云亦还成，他却不能拦着舒绒大将军，保护舒绒大将军也是他此行的任务。

    那答木沉思了片刻，便回道:“那明日一起出去。”

    “啪！”云亦拍了拍手掌，欣喜道:“就这么定了！”

    第二日，云亦看着自己身边被堵的水泄不通的护卫，心里一点也开心不起来。

    云亦捅了捅那答木，不悦道:“我又不会跑，你至于吗？”

    那答木给了他一个眼神，仿佛再说“你跑得还少了吗？”

    云亦无奈叹了口气，只得放弃与这个蛮牛一样的汉子计较。

    罢了罢了，能出门已经是最好的结局了。

    在云亦的提议下，一行人直接去了忘川酒楼，作为宸国数一数二的酒楼，忘川酒楼自然有其独特的地方，比如贴心的服务，漂亮的侍女，美味可口的佳肴，和醇香浓郁的美酒。

    那答木最初还担心云亦提议来这家酒楼是为了方便逃跑，但当菜肴上桌后，他才觉得这中原人活得是真讲究。

    一份荤菜都能玩儿出七八个花样，虽然每道菜分量不多，但味道是真没得挑剔。

    云亦见那答木和舒绒大将军吃得兴起，便趁机准备尿遁。

    云亦起身拱手道:“抱歉，在下肚子不太舒服，想如个厕，不知有没有同行的？”

    云亦看着那答木，知道他不会放心自己一个人去。

    果然，见云亦起身，那答木也跟着起身，只是舒绒大将军并没有要一起的意思，那答木便有些犹豫了，外出期间他得贴身保护舒绒大将军。

    舒绒似乎看出那答木为难的模样，摆了摆手道:“老夫好歹也是个大将军，又不是绣花姑娘，你这么担心作甚，要去就去！”

    那答木也知道自己小心过了头，但毕竟是在盛京，那什么黑衣卫的名声他在北齐也略有耳闻，可不敢大意。

    那答木从屋外招来两名侍卫守在舒绒的身侧，这才放心陪着云亦一同去了后院的茅房。

    拐过后庭，云亦脚下一顿便停下不走了，那答木蹙眉问道:“你又想玩儿什么花样。”

    云亦嗤笑了一声，摇头晃脑道:“啧啧，可惜，真是可惜，这次你可抓不住我了。”

    那答木闻言立刻紧张了起来，刚将手放在刀柄上，便感觉一阵头晕目眩之感袭来，云亦的身影也逐渐开始模糊。

    那答木知道自己铁定是中了云亦的埋伏，但他对云亦的本事十分了解，会神不知鬼不觉的让他中毒的不会是他，感觉到身后有一丝气息靠近，那答木还没来得及转身察看，便倒地不起了。

    云亦见到云钦出现欢喜得宛如云霆附体，大步朝云钦走了过去，却在两米开外就被一把折扇挡住了去路，随后一娇俏公子面含怒意的拦住了他的去路。

    只听齐思羽吃味道:“就站那儿说，别靠近云钦！”

