    “这确实是个问题。对于吞噬之力的极限我也没试过。心里的确没有底。那么现在…”

    玄墨闻言，也是眉头紧皱。

    今天能够击杀邪帝，虽然是帝天击杀，但却是自己心中所念。要是眼看着这么一个足足有七十万年修为的魂环不吸收，过一会儿，它就会随其自行消散的话，心疼啊！

    这个时候，穆林也不禁皱起了眉头。

    虽然他和玄墨一样，都不知道帝天是怎么击杀邪帝的。但是刚开始的那一场大战，他却是知道有多么惊险的，现在好不容易击杀了这位强大的邪帝，如果就这么放弃他的魂环实在是不舍得啊！魂骨还好说，能够延迟吸收。可魂环怎么办？堂堂七十多万年！

    但是，又不能冒险去吸收，谁都不知道这七十万年修为的魂环之中，会蕴含何等庞大的能量。万一真出了问题，就是致命的。

    “墨兄弟，你现在决定怎么办？这吸收不是，不吸收也不是呀。”

    面对穆林的询问，玄墨一时也拿不定主意。只能摇了摇头，然后俯首陷入了沉思。

    “墨小子，你就放心吸收吧。”

    就在这时，五道声音同时响起。只见除了玄墨的胸膛位置以外，其他五个地方通通散发出了五种光芒。帝天见状，神色一喜。

    紧接着，光芒一闪。玄墨的身边就多了五个人，而他们正是化为人形的五大龙王。

    “饕餮叔叔、空叔、风姨。”

    随着五道身影彻底显露出来的时候，帝天那张还算平静的脸上，再也按捺不住了。

    “你就是当初那个帝天小子吧。”

    五大龙王们的目光在帝天身上停留了片刻，“不错不错。你现在既然为金眼黑龙一族的新任族长，依我来看，可比暗黑强多了。”

    “小子惶恐，不敢和老族长相比。”

    “呵呵呵…”土龙王微微一笑，没有在理会帝天说什么，而是看向了玄墨，“墨小子，你也太小看我们饕餮一族的吞噬能力了。而且就算你要撑不下去的话，还有我们呢。”

    “土叔，你们准备怎么做？”

    玄墨惊喜地看着五大龙王，问道。

    “别忘了，我们六大龙王的魂骨之内可是还存储着不少的神力，专门用来给你冲破最后的关卡。所以你就放心吸收它这魂环好了，多余的魂力，我们先帮你存在魂骨中，等你之后有时间修炼的时候，我们会把这份力量重新融入你身体，这不就没问题了吗？”

    玄墨顿时眼睛一亮，而穆林也是露出喜色，是啊！就连帝天也是一脸倾佩地点了点头。毕竟六大龙王生前皆是神级强者，承载一些力量自然不是问题。更何况，这只是魂环中的魂力，哪怕邪帝本身的精神力，也无法在五大龙王的残魂之前，泛起什么波澜。

    这时，帝天也是在旁边说道：“墨小子，竟然各位叔姨都这么说了，那么你就赶快融合了邪帝的魂环吧。要是你能够得到时空之光的魂技，那就可以保证让你对空间能力的理解更上层楼，甚至能摸到时间领域奥秘。并且也可以趁此机会，教你凝聚第二魂核。”

    玄墨闻言，当下，他毫不犹豫地盘膝坐下，以魂力牵引，开始融合邪帝的魂环，至于那枚如同眼睛一般的魂骨，则是被玄墨自己给先收了起来。现在的话可不是融合它的好时机，等以后冲击第二魂核的时候再说。

    随着暗红色的魂环入体，玄墨顿时全身剧烈地颤抖了一下，他只觉得一股极为强悍的、霸道的。又充满了不甘与毁灭的恐怖精神意念瞬间冲入自己的精神之海中，疯狂的冲击，想要将他的精神之海完全撕碎似的。

    但玄墨也不是易于之辈，精神力瞬间爆发出来。这附带着一定吞噬之力的精神力瞬间就将这些恐怖的精神意念吞噬。然后再逐渐摧毁，将其中能量提纯出来与自身融合。

    接下来，五大龙王的残念瞬间出现在玄墨的识海当中，力量也在下一秒出现，就像他所说的那样宛如鲸吞一般，邪帝多余的魂力和精神力都被封印在了六大魂骨当中，并把剩下的魂力和精神力，替玄墨进行提纯。

    有了五大龙王的帮助，玄墨此刻的吸收就变得毫无阻滞了。不得不说，邪帝的精神力以及魂力，都极其庞大而霸道，不愧是七十万年修为的存在。只是魂环中蕴含着的精髓能量，就让玄墨的识海和经脉瞬间爆满。

    刚开始时，还来得及过滤，到了一定程度后，他已经没办法完全过滤，因为没有时间。

    接下来的每一秒，都会有大量的精神力和魂力从那枚魂环中释放出来，与他的识海、经脉相融合。

    五大龙王确实给力，在这个时候，毫无保留的全力吸收着那些精神力和魂力，哪怕是驳杂的也不放过，将其给通通封印起来。

    可谓是帮了玄墨大忙。

    足足三天三夜，邪帝的魂环光晕才真正融合到玄墨体内。

    但好像是融合并不算特别的彻底，也不知道是不是五大龙王有其他什么打算。因为到了最后，竟然让玄墨自己承受了一部狂暴能量。

    而那股狂暴能量正是邪帝所领悟，魂环蕴含的时间之力。这股力量令他的识海和经脉都很不平静，随时都会有掀起滔天波浪的可能。

    现在玄墨在真实修为上，绝对已经是绝世的强者，但像是千道流和波塞西他们那种神祇大供奉，那种借用神力的还是不明确。

    但现在的他，也像是一个巨大皮球，里面充满了气，只能勉强控制着自己，不要被撑爆。要是一个不好，就有出现生命问题的可能。

    可以说玄墨现在的状态虽然强大，但也十分危险，万一遭遇什么情况，或自身能力使用过度，导致他控制不住那些没被消化吸收的能量，那他就会有爆体而亡的危险。

    此时此刻，“帝天。”

    “饕餮叔叔。”

    帝天见土龙王叫他，连忙恭敬地一行礼，“不知您叫我有何事？”

    土龙王看了一眼满头大汗的玄墨，“准备教他凝聚第二魂核吧。”

