    昂！

    龙吟冲霄，狂风漫天，黑蛟龙怒啸而起，裹挟风雷之势，扑杀银尸。

    银尸也是不甘示弱，彷如一轮银灰色大日，掀起无边阴寒幽风，直如乌云盖顶，天昏地暗。

    两者之战，好似冲锋号角，引得所有人或兽，尽起攻伐之能，再起无边杀戮。

    异兽珍禽一方铺天盖地，掀翻一切阻挡之物，陆川更是首当其冲，更受那诡异阵法之力引动，欲要将之生吞活剥。

    这一刻的陆川，在异兽珍禽眼中，好似成了人参果一般，全然无视了此前还一直盯着的两界通道。

    而人族这一方，除了少数寥寥几个意志坚定之辈，拼命抵挡着那诡异的力量影响，但在大势裹挟之下，终究是孤掌难鸣，最终加入了其中。

    此时此刻，人或兽化作滚滚洪流，陆川彷如惊涛骇浪中的一叶扁舟，此起彼伏，似乎随时都会倾覆在狂风暴雨之中。

    往前走，是数以百计的武者，还有体型庞大的异兽凶物，施展身法掠空而行，却有几头异常凶悍的珍禽扑杀而至。

    纵然陆川浑身是铁，又能打几颗钉？

    但陆川就是陆川，身形纵掠间，扬刀挥舞，刀气纵横，残肢断臂齐飞，竟是片刻不停，仅仅几个起落，便既跨过了重重阻碍。

    “杀了他！”

    早已等候多时的上界众多先天强者，面色终于有了变化，几乎没有任何留手，齐齐爆发出了准备好的种种手段。

    轰隆隆！

    顷刻之间，便有数十道慑人心魄的流光，滚滚而出，或刀枪剑戟，或风雨雷电，几乎是手段尽出，彷如滚滚杀戮洪流一般覆盖向那道瘦削身影。

    强如现在的陆川，面对数十先天强者的围攻，依旧是力有不逮。

    躲开一道两道攻击，还有十数道倾泻而至，即便再次躲过，四面八方的攻击依旧不绝。

    嗡！

    躲过半数之后，陆川周身体表淡淡的暗金色毫光涌动，瞬间化作丈许高的武道法身，挥刀狂斩间，刀剑利芒彷如纸糊一般，噗噗爆碎。

    但这一次，陆川没有能够继续前行，只因为脚下赫然出现了氤氲毫光，彷如水流一般涌动不休。

    陆川双脚陷落其中，垂首看去，好似自己的双腿踏入了另一个世界一般，除了模糊的感应，竟是想要抬脚都做不到。

    无它，这些人早就在此地布置了阵法，原本是为了对付此间狂暴的异兽珍禽，如今却是用在了他的身上。

    “哼！”

    陆川面色微沉，一手环抱李月华尸身，一手挥刀斩向地面。

    轰咔！

    有如精铁铮鸣般的爆响，瞬息震动方圆数十丈，滚滚惊涛骇浪般的声波席卷而出，竟是生生震飞了扑咬而来的凶兽和武者。

    半空中，洒下无边血雨，仅凭声波便重创了这些实力不凡的人或兽。

    但见地面上光华涌动，涟漪闪烁，仿佛惊涛骇浪中的湖面，可愣是没有突破的迹象。

    “此子决不能留！”

    不知是谁喊了一声，透着浓浓的忌惮，好似所有人在这一刻都心有灵犀一般，不约而同的选择了再次联手攻击。

    一瞬间，万道洪流再起，覆盖了此时行动不便的陆川。

    饶是陆川全力施为，此时也是力有不逮，很快便被打的东倒西歪，寸步难行，身上的蛟渊铠，都碎了小半。

    但不管如何，他都撑了下来，数十位先天强者的联手围攻，竟是压不倒他。

    只不过，这并不能让这些一心杀他的人敬佩，反而更坚定了他们的杀心，齐刷刷准备再一次联手攻击。

    “陆兄，你可不能走！”

    而就在此时，数名上界先天高手不约而同，拦住了从侧面过来，准备通过两界通道的陆平。

    “你们……”

    陆平险些咬碎了满口钢牙。

    虽然他算不得绝顶聪明，可能被派来主持此间大局，必有其独到之处。

    如今被人拦住，他如何不知道，这些人是怎么一个打算。

    无非是，想要杜绝陆家知道此间之事罢了！

    以陆家的脾气，哪怕是真的按照族规诛杀陆川，也绝不会任由他人来算计。

    琅琊福地十三家，陆家是顶级家族之一，真要发起狠来，另外两家也未必愿意强出头。

    届时，必是一场天大动乱。

    至于陆家是否会为了一个死人而出手，答案是肯定的。

    即便陆川再天才，也不过是个小辈，而且已经夭折，陆家作为顶级家族的一员，绝不会为此妄动干戈。

    但偏偏在于，陆川是死在阴谋诡计之下，此事甚至算计上了陆家，这就是陆家所不能容忍的了！

    “我送陆家子弟过去，你们也要阻拦？”

    陆平面色铁青，厉声道，“你们若敢如此作为，无论是谁，我陆家天刀，绝对会斩尽一切！”

    “哈哈，陆兄误会了，陆家天刀之锋，琅琊十三家，谁也不愿尝试！”

    其中一人打了个哈哈，淡笑道，“我们只是留下陆兄而已，毕竟陆兄和我们一样，都是来此为家族开枝散叶，职责所在，不是吗？”

    “高兄所言甚是！”

    另有人接过话茬，不阴不阳道，“陆兄不愿出手，我们也不多说什么，也不会难为陆家子弟！”

    “好！”

    陆平一咬牙，摸出此前的刀状玉珏，不由分说，塞给了一旁有些呆愣，似乎被吓坏了的沈月茹道，“丫头，持此玉，便可证明你是我陆家人，到了上界，自会有人前去找你！”

    “前辈保重！”

    沈月茹糯糯的点点头，好似身不由己般，握着玉珏，踏入了那有如水幕般的光影。

    依稀间，似乎回头看了一眼，好似要将那正在浴血拼杀的身影记住，又如永诀一般，仅仅看了一眼，便既头也不回的消失在了七彩虹光之中。

    “现在，你们满意了？”

    陆平冷冷道。

    “满意，当然满意！”

    其中一人抚掌轻笑，玩味中透着浓浓的讥讽道，“还要多谢陆兄，护持我沈家子弟，得此优秀天才，想我沈家气运不衰，当真是可喜可贺啊！”

    “恭喜沈兄，得此良才美玉！”

    “哈哈，沈家再得天才，想来更能再上一层楼！”

    “恭喜恭喜，待得此间事了，沈兄定要广邀天下豪杰，一同庆贺一番才行！”

    几名正在出手的上界先天强者闻言，齐齐恭贺道。

    “同喜同喜！”

    那沈家之人矜持的拱手还礼。

    “沈曲明，你是什么意思？”

    陆平瞳孔一缩，勃然变色，心中升起一个不好的预感，可依旧带着一丝希冀，想要得到一个不同的答案。

    “啧啧，什么意思？陆兄练刀练傻了不成？”

    有人不无嘲弄道。

    其余人也是多半面露嘲讽，一个个毫不掩饰怜悯，全然没有往日面对陆家之人时的谦恭或忌惮，分明就是在看一个傻子。

    “你们……”

    陆平何曾受过这等羞辱，满口钢牙险些咬碎，一身刀道修为，彷如即将爆发的火山般涌动不休，释放出慑人刀意。

    “陆兄！”

    那沈家之人却是浑不在意，老神在在的看着他，嘲弄道，“我的意思当然是，那个女娃娃，是我沈家之人，若是陆兄听不懂，我可以再说一遍！”

    “哈哈哈哈！”

    这一刻，众人再也按捺不住，狂笑喧天，似乎唯有如此，才能以泄这么多年来，被陆家刀疯子压迫的苦闷郁结。

    “不可能！”

    陆川脑门嗡的一声，身形踉跄，唇角溢血，目呲欲裂，豁然拔刀在手，厉声怒喝。

    “啧啧，这就恼羞成怒了？”

    那沈家之人啧啧有声，淡笑道，“那女娃娃本就是我沈家之人，不信的话，你可以问一下所有人，莫非，你忘了她姓沈？噢，当然，那你得有机会去问才是！”

    话音未落，便有两道隐晦寒芒，自斜刺里突进，彷如毒蛇吐息一般，直取陆平肋下和后心。

    饶是陆平刀道修为精深，可先是有陆川刀瞳慑其心神，又有沈月茹身份扰乱思绪，以至于寒芒及体之时，才堪堪反应过来。

    “你们找死！”

    陆平目呲欲裂，厉声狂啸，竟是不顾要害受创，愤而挥刀狂斩。

    丈许长刀气纵横，直入神兵出鞘，开天辟地，轻易破开了眼前的一切，直取那沈家之人面门。

    “嘁！”

    那沈家之人似早有预料，在陆平出手之际，便既倒退开来，并且挥手打出了一道符箓。

    嗡！

    暗黄色昏沉光华涌动，仿佛化作了一座小山，横亘在了两人面前。

    轰咔！

    光华爆闪，小山巨震，气劲散逸间，刀气与小山几乎在同时湮灭。

    “哼！”

    那沈家之人面色微变，目中忌惮之色狂闪，愤恨的抹去面颊上一缕血渍，冷冷道，“诸位，陆平已经疯了，送他一程吧！”

    “呵呵，这是沈、陆两家之事，还是你们自己解决的好！”

    却不料，刚刚还好似兄弟般的众人，此时竟多半退让开来，除了两个沈家人之外，几乎都是冷眼旁观。

    显而易见，让他们布局针对陆家人可以，但要是动手杀人，那就另说了。

    陆家的威名，可不是此间那被没门的小小镇北王府，而是威震琅琊福地，甚至整个人族都有一席之地的刀疯子！

    但看此时怒发如狂，浑身浴血，拔刀在手的陆平，那一身慑人心魄的刀意，便可知刀疯子之名，绝对没有半点水分！

    “杀！”

    不等沈家人多想，陆平已是狂吼挥刀，直取沈家人而去。

