    陶霜的家距离接警中心还有一段距离,平时的时候她都会坐公交或者地铁下班，上班的话如果有精力和时间她喜欢走着，用她的话说就是这个城市每天的变化都太大了,如果不实地走走她都不知道哪里多了一条路、哪里少了一个巷子。

    这个时间点无论是公交还是地铁都有很多人,所以节目组也是做了两手准备,无论两人是坐节目组的车,还是乘坐公共交通工具回陶霜的家，他们都有备用方案。

    说不上为什么，就是两人突然对视了一眼,陶霜突然说了一句,“公交到了。”

    程柒就直接拉起陶霜的手跑到了公交站台下面，站在排队上车的队伍后面。

    工作人员反应也特别的快，直接跑过去递给程柒一个戴着摄像头的眼镜,和安装在手腕带上的GoPro（运动相机），另外还有一个跟拍摄像拿着手持DV跟了上去,可以说准备的真心是十分充分了。

    事实上,等到跟拍摄像老师举着DV上了公交车后，他距离程柒和陶霜的位置虽然看似没多远，但中间隔着好多个乘客，想要拍摄清楚真的很难。

    好在他有注意到程柒用戴着运动相机的那只手抓着拉手环，并调整了拍摄角度，这让摄像老师松了一口气。

    其实上了公交后陶霜就有点后悔了,她也没想到今天公交车上人会这么多，她担心程柒一个明星在公交车上被认出来就不好了。

    本来这个时间段的陶霜是很疲惫的,整个人都乏的不行，可因为担心程柒随时会被发现，整个人都警惕了不少,睁着眼睛看着周围的情况，好在下一站的时候，公交车上的人瞬间就下去不少，这让以为车上人少后被认出来的可能会降低很多的陶霜松了一口气，下一秒就打了个哈欠。

    “困了吧，靠着我眯一会，到站我喊你。”程柒直接将陶霜拉到自己身前，单手搂住陶霜的肩膀，小声的说道。

    “不用、哈~”不小心打了个哈欠的陶霜不好意思的抬头对程柒笑了一下，正想解释一下的时候，就听到对面传来一个小声的惊呼。

    “你是柒柒？”

    程柒低头，就看到一个穿着特别潮的年轻男生不可置信的仰头看着她，嘴巴张的大大的，从她这个角度，都能看到对方的小舌头了。

    此时的陶霜心里只有一个想法：完了，被认出来了。

    脑子同时浮现出她接到的各种报警电话，什么活动现场外面各家粉丝太多吵起来了，明星逛街被发现被粉丝狂追几条街最后没办法只能报警求助等等。

    就在陶霜已经开始思考各种应急方案，最近辖区负责的派出所距离这里有多远，出警时间会有多久的时候，程柒开口了。

    “你好。”程柒点了点头，开口打着招呼。

    “真的是柒柒！”年轻男生终于反应过来自己没认错人了，尤其是注意到突然走过来一个举着手持DV的摄像老师后，连忙兴奋的站起来，“柒柒你们是在录节目么？快坐快坐。”

    “不用了，你坐吧。”

    “没事没事，我马上就到站了，要不我也得起来。”年轻男生连忙解释道。

    “那谢谢了。”程柒点了点头，直接让陶霜坐在了年轻男生让开的座位上。

    就在这个时候，坐在年轻男生前面的一位头发花白的老奶奶眯着眼睛打量了程柒好一会，猛地一拍大腿，嗓门比年轻男生压低的声音大多了，“你是程柒？跨年晚会上领奖那个热心市民程柒？”

    “奶奶好。”程柒笑着打了声招呼。

    “哎，好好好。”老奶奶笑着应道，美滋滋的打量了一会程柒后，就要起身给程柒让座，“来，孩子，坐奶奶这。”

    “不用奶奶，我坐了一天了，站着舒服。”程柒说完还故意踢了踢腿表示自己真的不累。

    一旁的跟拍摄像差点没逗笑了，不仅是因为程柒的动作，还因为那名打扮的特别潮的男生本来想和程柒多说几句的，结果起身后发现两人差不多高后，伸出的脚瞬间缩了回去，还往旁边躲了躲。

    “是程柒啊，我认识。”另一位老爷子说完后还拍了拍旁边正在刷手机的孙子，“可乐别看手机了，车上就有你喜欢的明星。”

    “爷爷你别逗我了，谁家明星会坐公……”小名叫可乐的男孩猛地瞪大眼睛，“程柒？！”说完，男孩还低头看一下手机、再抬头看一眼程柒。

    男孩的爷爷看了一眼孙子的手机也乐了，“这个男生是谁？看起来和程柒还有点像。”

    “我的爷爷诶，这就是程柒啊，演萧然的程柒！”说完后，男孩还用力的闭了下眼睛，再睁开时，发现程柒还站在那里没有动，所以，他不是做梦？

    其实不止是男孩，公交车上好几位乘客都是知道程柒的，纷纷和程柒说着早上好，或者闲聊打听程柒是不是在工作，这么早就工作有没有吃早餐等等。

    程柒也没有不耐烦，一一回答了大家的问题，这一幕让其中一位戴着眼镜的中年女性看向程柒的眼神都变得温和了很多，迟疑了一下，突然起身对程柒说道，“你好，程柒。”

    “老师你好。”

    “你怎么知道我是老师？”女人诧异了一下。

    “气质打扮、手上的资料、再有就是这辆公交车正好有一站是附近的高中，最重要的是，您手上有经常拿笔磨出的茧子，所以我猜的。”程柒解释道。

    “我姓韩，不知道能不能拜托你一件事？”韩老师迟疑了一下，还是开口说道。

    “什么事？”

    不仅是程柒，就连公交车上一些不认识程柒的人都看向了那位老师。

    “是这样的，最近天气比较闷热，我们班的学生下午第一节课的时候都没什么精神，所以我想请你帮帮忙，能不能帮我录一个提醒学生上课的声音。”说到这，韩老师连忙补充了一句，“因为我知道班级里很多学生都很喜欢你，所以就想拜托你帮忙录一个声音，说不定会有用。”

    韩老师应该是很少求人的性格，就连脸上长期皱眉形成的法令纹，都可以看出这一定是一位平时都不怎么笑的老师，整个人一看就特别严厉。

    可就算这样，她也坚持把自己的请求给说了出来，可能是觉得自己的请求有些冒昧，所以韩老师的脸上带着一丝窘迫。

    “当然可以。”程柒点头，看向韩老师手上拿着的手机，“录声音就可以么？或者我帮老师你录个视频？”

    “谢谢、谢谢！”韩老师连连道谢，然后快速的将手机调到了录像界面。

    摄像老师快速的挪了一个位置，站在了韩老师的身旁，找好角度将程柒提醒学生们上课的一幕给拍了下来。

    “同学们下午好，我是程柒，马上就要上课了，希望大家可以打起精神认真听讲，不要打瞌睡……”程柒对着韩老师的手机认真的说道。

    之前那位让座的年轻男生摸了摸鼻子，好家伙，他上学那会要是能遇到这么贴心的老师，说不定就不会经常睡觉或者逃课了。

    没想到这位韩老师长得那么像他上学那会最为铁面无私的教导主任，没想到对学生这么好，突然有点羡慕她的学生了。

    正好这个时候，公交车停了下来，年轻男生小心翼翼的从程柒的旁边绕过去下车，没有进入到韩老师拍摄的画面里。

    下车后，这位年轻男生的手机突然响了起来。

    “锤子你到哪一站了？大家都等你呢。”

    “哪站？”外号锤子的年轻男生眨了眨眼睛，“等着，今天我心情好准备锻炼一下身体，提前两站地下车了！”

    很快，程柒和陶霜终于也到站了，和公交车里的乘客道别后这才下了车，而一直开车跟在后面的节目组工作人员连忙上前，将程柒戴着的摄像眼镜和手腕上的运动相机都摘了下来。

    “走吧，我们去吃饭。”看到程柒身上的摄像设备都拿下去了，陶霜这才说道。

    “好。”程柒点头，跟在陶霜后面走进了一家看起来不大的早餐店。

    这个时间的早餐店已经没有什么客人了，正在收拾桌子的老板娘看到陶霜后，立刻亲切的打着招呼，“小霜下班了啊，还是老三样？”

    “是的艳姐，今天我带朋友过来吃的，帮我先上两份。”想到程柒的饭量，陶霜又补充了一句，“再加两个麻酱烧饼。”

    “好嘞。”老板娘的声音就透着一股子爽快劲，让人听了心情都跟着好了很多。

    趁着老板娘去拿食物的时候，陶霜难得多说了很多，“艳姐的早餐店在这开了十几年了，附近很多街坊邻居都喜欢来吃，最开始上班的时候因为上班时间长，下班后我根本都没有任何胃口，浑身乏的不行，做什么都没有力气，就想好好的睡一觉，后来也不知道是哪一天，我就拐进来喝了一碗热乎乎的豆汁，喝完后，浑身从里到外都透露出一股子爽快，甚至还来了点胃口，又吃了两个焦圈，所以后来每天早晨下班我就喜欢来这吃口饭再回家，舒坦。”

    听到陶霜的形容，程柒也难得对这里的早餐生出了一丝兴趣，以至于没有注意到，节目组竟然跟进来两位跟拍摄像。

    “热豆汁、热焦圈、热烧饼。”老板娘端着一个大大的托盘，可能是看到程柒是个新面孔，老板娘每放下一样还介绍一下，最后是一碟用辣椒油拌的咸菜丝，“咸菜丝先吃着，不够艳姐再给你们上。”

    “好的，谢谢艳姐。”陶霜深吸一口气，笑着说道。

    五感比较灵敏的程柒看了一眼自己面前这碗白里透着灰、灰里透着绿的豆汁，闻着鼻尖隐隐传来的微微的酸臭味，声音带着一丝不易察觉的犹豫，“谢谢艳姐。”

    “快吃吧，这几样都是趁热吃味道才好吃，尤其是豆汁，凉了就不不好了。”说完，陶霜就迫不及待的用双手捧起豆汁碗，毫不犹豫的喝进去一大口，一口喝下去眉眼瞬间散开来，并满意的嘘了一口长气。

    程柒的视线在陶霜手上的豆汁和自己面前这碗豆汁对比了一下，发现无论从色泽、味道还是粘稠度上来看，应该都是一样的。

    想到陶霜之前说的凉了就不好喝的提醒，程柒这才学着陶霜的样子，捧着碗喝了一大口。

    程柒的第一反应就是烫，可是下一秒，她就顾不上烫不烫的问题了，一股说不上来的酸涩味瞬间在她的舌尖炸开，整个人的头皮都是一紧，像是被人用拳头直接砸在脑门一样，那一瞬间程柒都有种错觉，自己的眼前先是一黑，然后都开始冒金星。

    用尽所有的自制力，程柒才勉强将那口豆汁咽了下去。

    程柒不知道的是，此时的早餐店除了两台摄像机正对着她之外，一位B市本地的跟拍导演更是拿起之前她拿着的那台GoPro运动相机，对着她的整张脸来了一个面部特写。

    看着相机里拍摄画面的跟拍导演，甚至能清楚的看到程柒的瞳孔猛地放大了一圈，然后木然的放空，脸上的表情似乎都僵住了，几乎都不需要备注，她觉得后期剪辑一定会在这段放出来的时候，搭配一个灵魂出窍的效果。

    这位跟拍导演不知道的是，后期剪辑的工作人员根本就没做什么特效处理，而是直接将她拍摄的这部分慢动作的播放了一遍，后来这段慢动作回放被不少医学专业和医美的从业者拿出来用于教学研究。

    人体的面部肌肉大约有四十四块左右，也可以称之为表情肌，这些组织相互关联、相互作用，可以做出各种推、拉、扭曲等动作，形成各种表情。

    具研究表示，这些肌肉组织排列组合甚至能摆出五千个表情，可就算是面部肌肉再发达的人，也不可能将所有表情都做出来，甚至很大部分的人都不能将所有的肌肉组织都利用起来。

    可是在这一天，这项研究的历史改写了，他们竟然在这段慢放镜头下发现程柒面部上的四十四块肌肉同时细微的动了起来，但如果以正常的肉眼来看，却完全看不出程柒做出任何的表情！

    这种面部肌肉的发达和超强的控制力，简直绝了！

    这段慢动作后来还成为了程柒演技好的有力佐证。

    这个时候的陶霜也突然反应过来一件事情，好像并不是所有人都喜欢豆汁的味道，可是她仔细的观察了好几秒钟，程柒似乎也没有她看到的那些第一次喝豆汁的人露出嫌恶想吐的表情，可是如果不是不喜欢的话，程柒怎么半天没动了？

    下一秒，程柒动了，拿起筷子夹起一大口的咸菜丝塞进了嘴里，快速咀嚼几下后就咽了下去，然后又是一筷子咸菜丝。

    “吃这么多太咸吧？吃个焦圈？”陶霜试探性的将放着焦圈的盘子往程柒的方向推了推。

    就像是一口一个指令一样，程柒直接就拿起焦圈咬了一大口，色泽深黄的焦圈一口咬下去脆脆的，‘咔嚓’声音过后在嘴里崩开的酥皮简直将已经麻木的舌头拯救了回来，酥脆的口感和焦香的味道，在这一刻简直就是治愈。

    快速的将一整个焦圈都吃掉，程柒这才长嘘了口气，整个人往椅子背上一靠，都不太想动了。

    此时程柒的表情和神态，简直和陶霜刚刚喝完第一口豆汁的样子一模一样，弄的陶霜都不知道程柒到底喜不喜欢豆汁的独特味道了。

    正好这个时候，一位食客吃完离开了，正在收拾桌子的老板娘艳姐发现程柒两人桌上的咸菜丝都没了，连忙又夹了满满一碟子过来，十分热情的说道，“喜欢吃就多吃点，吃没和我说。”

    说完，艳姐就继续擦桌子去了。

    “程柒，你还好么？”愣是没敢问程柒豆汁味道如何的陶霜开口问道。

    程柒回了一个标准的笑容，“嗯，焦圈很好吃。”至于咸菜丝的味道，说实话，她什么也没尝出来，当时有一瞬间她都要觉得自己味觉失灵了。

    至于豆汁，她只能说，也许她将自己的嗅觉和味觉再调低一点有可能会好一些。

    于是，接下来的时间里，程柒将两个烧饼和一个焦圈都吃光了，咸菜丝也吃了一些，最后就剩一碗满满登登的豆汁在那里。

    “要不别喝了？豆汁凉了的话味道有些不好喝，会……”有股泔水味的。

    不能浪费食物这种信念几乎刻在骨子里的程柒立刻摇头，打断了陶霜的提醒，“没事，我喜欢喝凉的。”

    说完，程柒就完全关闭了自己的味觉和嗅觉，在陶霜目瞪口呆的注视下，咕嘟咕嘟一口气直接将一碗的豆汁全部喝光。

    不知道是不是程柒的错觉，虽然已经关闭了味觉和嗅觉，但她总觉得嘴里还散发着一股子难言的味道，注意到碟子上还剩下半下咸菜丝后，程柒直接面色淡定的一筷子将半碟的咸菜丝夹了起来塞进了嘴里。

    “乖乖，咱家的咸菜丝这么好吃的么？”刚好注意到这一幕的艳姐整个人都惊呆了。

    完全吃不到味道的程柒转头对艳姐笑了笑，“恩，很好吃。”

    第一次有人这么捧咸菜丝场的艳姐，在程柒两人结完账离开后，十分热情的用外卖碗给程柒装了一整碗的咸菜丝，说什么让她拿回去下饭吃。

    于是，程柒就这么看起来十分镇定的端着一碗咸菜丝和陶霜离开了早餐店，只有她自己知道，刚刚调回五感强度的她，在一瞬间又完全关闭了味觉。

