    “大导演都来探班啊。”

    “呵呵~有点别的事……”

    “那你去办吧。”

    “不用。晚上再说吧……一起来啊？”

    “不了。你们谈事我不去了。”

    “那行吧。”

    各自都忙，人也看过了，韩为得回到剧组。至于宋楹这边，韩为也的确不抗拒了。不过表示要按照自己的情绪来缓冲，不能她给压力。宋楹表示都还年轻还都是忙事业的时候，目前还不用急，只要他不抗拒就可以。

    韩为也就真诚道谢，宋楹说的对。她也不是说那么贱找这么个借口贴过来想图韩为什么。

    如果以前还有点暧.昧，一次找过来帮忙韩为反过来要潜她的事估计也伤透心了。现在虽然关系好了，但是眼睁睁看着韩为那么多女人还往上凑，那也不现实。十八线小透明还可以，她今时今日自己打拼到现在什么没见过？又不是不谙世事的小女孩？

    人家是为了还姥姥人情，也是真心想帮你。就好比韩为其实不会如同她那样感受到她和她姥姥的感情，而同样可能在韩为眼里没觉得什么的，人家就会很认真对待。

    那就无所谓了，帮忙还不是好事吗？他自己不就是各种圣母有关系没关系的也帮了一大堆，现在人家也想帮你怎么了？他帮别人的时候都那么强势也没说考虑谁感受，人家还好说好商量呢，而且自己无意中也的确和她讲了很多内心没和别人讲的东西。

    也是怪了，都觉得和最亲的人能分享秘密。但有时候你反而和不是当事人的人分享。就比如这些他没告诉董晴柔欧瑶童晓萌金小曼周惢等任何和他有亲密关系的女人。就让她知道了。

    缘分吧？

    回剧组拍戏，第二天吴三丕就来了，和助理一起还带着餐车。

    再见面已经感觉很久了，两人觉得对方都有变化。韩为气场气质是更强大了，吴三丕却是头发更少了。按理说毛发那么旺盛一脸大胡子，怎么会秃顶呢？

    但是或许这两者本来就没什么直接关系？韩为也懒得研究男人的毛发特征，他更喜欢研究女人的毛发，所以他秃不秃韩为也懒得理会了。就这样吧。

    “我先去酒店，晚上等你拍完戏回来找地方聊。”

    “好。”

    两人对话比较生硬，也应该的。放圈外都能打起来。不过亲自来了就说明诚意，韩为莽但不是不讲理，虽然顾天成总说道理摆一边。一下午拍戏也没什么特别，晚上的时候找了当地一个不错的酒店要了包厢之后。

    其他人都坐在一边，韩为和吴三丕坐在那里单独一起。

    “喝点酒啊？”

    吴三丕询问，韩为摇头：“没必要吧？咱俩怎么也不可能做得了朋友。”

    吴三丕也没多说，看着韩为：“顾总和你说了吗？我助理和他沟通过之后一些情况。”

    韩为皱眉：“我要先问问，你是别有什么我不同意你就搞事还威胁董晴柔的可能。你手里是有东西吗？”

    吴三丕开口：“董晴柔手里有我和别的女人开房的东西吗？如果她没有我也没有。”

    韩为询问：“那我要是不接受呢？你想怎么样？”

    吴三丕点头：“这的确是问题的关键。”

    看着韩为：“我当面说一声，你要是不接受我除了情绪上过不去这道坎，其他的我也不可能做什么。估计也做不到。”

    疑惑看着韩为：“程导演是怎么站在你这边的？包括陈女士。”

    韩为笑：“意思是如果没有他俩，或者以后他俩不是阻碍，你还会搞事？”

    吴三丕摇头：“你以为我不累吗？我不用付出什么就能搞得你和董晴柔翻车？我真这么厉害之前就搞事了，实际上我也搞过。只是没有成功而已。”

    韩为恩了一声，随即看着他：“那你这次是哪一出？”

    吴三丕开口：“圈内看就是你如今这么红，过来给我演个配角。算是董晴柔的事你给我的表态。我面子能找回来，圈外的话就是别再让网友有非议，虽然我是导演不在乎，不过圈内外互相都有影响的。我用了你自然也就破了因为你让我俩离婚的谣言。”

    韩为点头：“这个顾天成和我说过了。我只是说除了你所谓的就算了从此不找事，其他我好像和董晴柔都没有好处啊。你不是只想让我用男人角度和你共鸣而做好事吧？”

    示意吴三丕：“你别忘了是你先找别的女人背着她……”

    “这个你和我说不着。”

    吴三丕打断：“说也是董晴柔说。而且她之后也没客气啊，不是找你了吗？更何况你自己现在那么多女人……”

    “她们互相多少都知道啊。”

    韩为开口：“我也没骗谁，再说我和她们好也不是单纯的男女关系，互相帮忙我照顾她们也是有的。”

    吴三丕轻笑：“有区别吗？”

    看着韩为：“我也很多女人，只是大多数没你那些咖位高有知名度，都是一些圈内十八线或者圈外普通女人，给资源给钱就没谁吵闹。毕竟都不是确认的关系。”

    韩为想反驳他那些不会因为要名分而闹，但是听他这么一说，很粗了咖位不同职业不同，但都是女人嘛。都可以搞定，只是韩为用的不是钱和资源，但想起来韩为这个好像更渣。

    “不谈这个了。”

    吴三丕看出他没话说，直接转移话题：“不过你说的对。这种事没讲道理，咱们就谈利弊。如果你觉得我没有恶意的话，我是有我自己诉求的，也直接和你说了。如果你没有情绪上的抵触，或者没大到拒绝的程度，咱们谈谈你的好处。”

    韩为恩了一声：“你说吧。”

    吴三丕询问：“那你是接受？”

    韩为摇头：“我听你说说看，不过至少我现在不拒绝。”

    吴三丕恩了一声：“也好。第一是薪酬，说是配角，因为这部电影是系列的。主角不能换，不过临时加个角色可以。但薪酬按照主角的给，只是你不能声张。”

    韩为恍然：“戏份少但钱多，算是好处之一。”

    看着吴三丕：“不过你看我好像时间上如今更宝贵，你在圈内比我久，应该明白吧？”

    吴三丕示意：“你回去仔细让公司调研一下这部系列电影，不管是票房口碑还有出圈程度都是顶级的项目。我可以给你或者你推荐的资本方留出百分之十的投资份额。当然要不要随你。”

    韩为沉思，吴三丕继续：“最后。你可以推荐一个演员进来，我不会给太重要的角色，但我绝对不会拒绝。你给谁是谁。”

    对着韩为：“你个人的薪酬，资本投资比例，还有人脉推荐，三者我都顾及到了。而你付出的就是一个配角的演出而已。具体给多少天我们协商，如果天数少就先拍你的戏份，拍完你就走。不过取景地是在韩国，这个没办法。”

    韩为点头：“就这些了吧？”

    吴三丕摊手：“就这些了。毕竟你付出的远远比我给的要少得多。不过你能进来我的诉求也就能满足，咱们不这么算，就看各自的要求。我是没有给出还价空间，这就是我的底线了。你同意就同意，不同意我也尽力了。”

    韩为看着他：“明白。能感受到诚意。”

    好奇询问：“韩国，而且你是导演，好像还是投资方。你不会是挖什么坑在韩国等我呢吧？”

    吴三丕开口：“还是那句话，我有那个本事不用这么迂回。你说我了解你脾气，你也该知道我不是那么腹黑有城府的。况且你有百分之十的投资比例也就是投资方之一了，有参与制作的全力。而且你也有自己的保镖公司，韩国我也不是主场。”

    笑着开口：“你不会怀疑我找韩国黑，帮等着弄你吧？那我花钱找人来忠国也可以。”

    韩为点头：“好，那我先说明。你也冒点风险，如果我真在韩国出事了，那么不管是不是你做的，我一定会留话让人找你麻烦。你自认倒霉吧。”

    “随便。”

    吴三丕开口：“你放心就行。不是我做的但你出事了你找我报复，算我倒霉。不过仅限这部戏。”

    说完主动握手，韩为看了看，也伸过去。

    手分开，韩为开口：“我要回去让团队研究一下，我初步还是同意这个邀约和条件。其他的就是细节研究。”

    吴三丕点头：“明白。其他的和我团队去对接就好。”

    韩为表情严肃：“不过这几个条件你知道我其实不在乎。我最后要和你敲定一点……”

    “董晴柔。”

    吴三丕接话。

    韩为看着他：“今天几乎所有的事都可以在合同上体现，唯独背后最重要的关于你和董晴柔还有我的关系却没法付诸纸面。咱们就是良心账还有信誉了。”

    吴三丕沉默许久，看着韩为：“这部戏结束，我俩圈内圈外不再有任何关系，什么恩怨情仇之类的，至少我是能放下。以后见面就是陌路都行，她那边我就不管了。”

    “好。”

    韩为这次主动伸手：“一言为定？”

    吴三丕看看韩为的手，伸过去和他握住：“一言为定。”

