    这颗崩溃的世界，就这么离开了。

    它消失在了天际，没有留下任何的痕迹。

    在绒球世界上，没有任何的欢呼声响起，无论是骸龙还是翡翠龙，或者是虫群以及别的什么生物，它们都继续过着自己的日常生活

    它们偶尔会抱怨一下战争在地面上留下的坑洞以及疤痕，有时候会感叹天上曾经出现的华丽宝石般的镜世界，有时候则会哀叹曾经价值连城的结晶现在变得一壳不值。

    也有的时候，会对自己的幼仔或者朋友讲起一个不知道从哪里听来的……传说中的故事。

    ……………这据说是发生在另一个世界的故事………………

    无数文明在那个世界就如同海中的巨藻一般，吸收着环境赐予它们的养分，疯狂地生长着，直到足够强大，就开始对周围别的文明发起战争。

    发起战争的原因有成千上万，但是结束战争的原因通常只有一种……那就是分出了胜负。

    在某个时候，两个文明正在相互战争着，它们对这场战争有着极为狂热的态度，所以导致周围生灵涂炭。

    “什么叫做生灵涂炭，是把生灵涂在碳上吗？”

    “你不要啰嗦，认真的听。”

    那么就继续说这个故事……在两个文明不断战争的时候，一个文明之中的高层的生物有了一些别的想法。

    它们觉得战争会持续很久很久，必须做些什么来结束这场战争，于是这些个体便试图寻找这种方法。

    后来它们找到了某种方法，具体是什么并不清楚，只是这些个体生物忽然离开了城市，向着某些没有文明生物居住的山区前进。

    而且，它们离开的时候，还带着自己的文明的大量技术资料，而且在去到山区的时候，这些生物忽然发现了结晶变体生物。

    变体生物的模仿能力很强，它们便训练变体生物，去让它们帮助自自己进行建设等工作。

    在建设的过程中，它们发现有一批‘访客’来到了这个山区，这批访客是来自另外的那个敌对文明的。

    但是它们也有着同样的想法，就是想结束这场战争，于是它们便抛弃了之前的恩怨，团结在了一起共同训练变体生物完成建设。

    它们都带了很多的技术资料，因此建设完成速度也相当的快，很快它们便在这个这个原本没文明生物居住的地方建立起了一个新的……势力。

    并且开始对正在交战的两个文明展开……袭击。

    最初两个文明并不知道有个新的势力冒出来，它们以为袭击都是对方做的，所以就打的更为火热了。

    而新势力则在这个时候捡了很多的……便宜，它们也出动一些间谍到城市里，让更多的文明生物加入它们。

    因为这个新势力掌握了两边的文明技术，它们把这些技术结合制造出了新型的武器，依赖着新武器的力量，它们变得越来越强大，最后两个文明才意识到它们崛起，但是已经晚了。

    那两个文明慢慢地被新势力毁灭，或者说吞噬，最后它成为了这个世界唯一的文明。

    而这个势力最初的那些创建者并没有继续地把这个不断发展，而是把领土，城市维持着……一定大小，并且让国民都过着和平的生活。

    而且，它们还做了一些古怪的事情。

    它们组建了很多的‘文明培养团体’，这些团体在世界上到处旅行，寻找任何智力比较高，但是还没发展出文明的野外生物，并且把建设文明的知识教导给它们。

    然后，镜世界便诞生了许许多多的文明，也许是因为那个世界有很多距离文明只有一步之遥的生物。

    而这些文明当然都不可避免的，相互发生起战争，但是这些战争总会因为一种原因结束，那就是……它们之中出现了最初那两个文明的角色。

    一些正打的火热的文明之中，总会出现一些个体把所有的技术资料全都带走，然后和同样偷跑出来的一些敌对势力的个体合并，然后共享这些资料成立新的势力，击败以前的旧势力。

    最后，这些文明生物都会聚集到那个……山区去，并且加入最初的那群创建者团体里面。

    实际上在文明的持续冒出和衰落的时候，这些创建者团体已经换了很多代了，但是它们还是不断地聚集在山区的那个位置，在那里，所有来到此地的生物都分享着自己文明的资料。

    当然，它们也不叫做创建者，那个时候它们有一个共同的称呼——“始境”。

    就像是一面镜子一般，照着所有的文明……这是创建这个名字的初衷。

    然后，这个世界就这么发展了下去。

    所有的文明不断地崛起和消失，而在这些文明之间总会有那么一些特殊的个体，它们通常地位都很高，而且都有着掌控着所有技术资料的权利。

    它们总会抛弃自己的文明，然后离开自己的文明聚集到一个地方去分享这些资料。

    它们聚集的山区，也慢慢地被称为‘镜山’。

    这也是后来镜世界这个名字的来源。

    始境并不是一种生物，它原本只是一群聚集在一起，愿意分享自己种群技术的生物的团体称呼而已。

    当然，这些生物为什么要这么做……那就完全不知道了。

    好像有什么东西在控制着这些文明，控制着它们会在定期冒出这种特别的个体分享自己的技术。

    分享完之后，它们通常会把原本的文明给毁掉，但技术和少量的个体会被保留下来。

    就这样，这个‘传统’不知道持续了多长时间，这些始境团体的生物也慢慢地出现了……新的症状。

    它们不认为自己是一个单一的生物了，它们觉得自己是一个庞大的群体，一种特殊的……东西。

    一种收集所有文明技术的生物。

    也许，始境在这个时候才算是真正的诞生了吧，不过实际上它们都是一群文明生物‘扮演’的而已。

    从来就没有过什么真正的始境，这些文明生物不断地收集着各种资料，控制着自己以及……别的文明。

    直到某个时候。(未完待续。)

