    薛青山本来是奔着黑莲教佛陀的分身残魂去，半道上看见有人锤灭了分身残魂，便停了下来，转而安排人手打扫战场。

    又命人将投降的黑莲教妖人好生看押，让许八安带着刑讯高手，去分别提审拷问。

    正忙着，忽然一颗脑袋从他脚边冒了出来。

    薛青山反应极快，抬脚就要踹，好在这颗脑袋及时开口叫了一声：“姐夫，是我。”

    “少游？”

    薛青山及时收住了脚。

    定睛一看，从地里冒出来的这个人，还真是秦少游。

    在地下遁行的时候，秦少游就将人皮面具取了下来，这会儿是以本来的面貌现身。

    “你在搞什么？快出来。”

    薛青山见他从地里冒出了一半后，就停住了，不禁皱眉。

    “我也想要快点出来，但好像是被卡住了……”

    秦少游苦着一张脸，在心里面把崔有愧骂了个狗血淋头。

    他哪会不明白，自己半截身体卡在地里，肯定是崔有愧搞的鬼。

    这货是恼他今天抢了人头与风头，所以用这个手段来报复。

    秦少游朝着远处的崔有愧瞥了一眼，暗道：“崔师兄，这事儿我记下了，等回到雒城，我必会去玉皇观找张真人，好好地‘夸奖’你一番。”

    来呀，互相伤害呀，看谁最后倒霉，哼！

    薛青山不知道秦少游在想什么，见他真的是被卡在了地里，便道：“要帮忙吗？”

    “不用。”

    秦少游说着便鼓动血气，暴喝一声，挣扎着把自己从地里面拔了出来。

    薛青山上下打量，见他虽然受了伤，却都是皮外小伤，没什么大碍，方才松了一口气。

    随即压低了声音问：“刚才锤杀黑莲教佛陀分身残魂的人，就是你吧？你为什么要用人皮面具，遮住本来的面目？”

    薛青山的眼力极强，刚才的情景，他虽然离的很远，却看得非常清楚。

    他知道秦少游这么做，肯定有其理由，所以在询问的时候，不仅压低了声音，还挥手屏退了身边的守夜人。

    秦少游没有废话，当即把自己的担心与打算，讲了一遍。

    听完后，薛青山忍不住感叹：“你小子一天天的，心思怎么就这么多呢？”

    “没办法呀。”

    秦少游长叹了一口气。

    “我想要在这个世界里，活的久点、活的好点，就不得不处处小心，时时谨慎。再说了，姐夫你也不想让我被黑莲教的佛陀给盯上吧？万一他在报复的时候，还朝我三姐和薛小宝等人下手，可怎么办？”

    薛青山神色一凝，点头道：“你说的对，黑莲教的佛陀，至少也是上三品的实力，真要被他盯上，以后的日子很难过。”

    秦少游双手一摊：“所以，消灭黑莲教佛陀分身残魂的人，就是神雕侠杨过，我们得统一口径。还有左千户那边，你得想办法说服他，让他帮着保守秘密。”

    薛青山却说：“仅仅是保守秘密还不够，得让他帮忙背锅，让黑莲教把注意力，都引到他和益州镇妖司的头上……”

    “姐夫，还是你狠呀。”

    秦少游竖起了大拇指，佩服之情发自肺腑。

    只是他担心：“能成吗？”

    “交给我吧。”

    薛青山一副信心满满的模样。

    两人聊了没几句，就看到一骑快马踏破了黑夜，疾驰而来。

    顷刻间，这马就飞驰到了两人身前。

    端坐在马背上的人，正是一身傲骨，满脸正气与英雄气的左千户。

    “参见千户大人！”

    秦少游和薛青山齐齐拱手问候。

    左千户在马背上回礼，随即直奔主题：“是谁击杀了黑莲教佛陀的分身残魂？”

    “是一个隐世高人，名唤神雕侠杨过，这人英雄了得，杀了黑莲教佛陀的分身残魂后，便飘然而去……”

    薛青山不愧是已婚男人，睁眼说瞎话的本事，早已经锤炼了出来。

    “神雕侠杨过？”

    左千户眉头一皱，显然是不相信薛青山的话。

    薛青山也不尴尬，拱手低声道：“千户大人，还请进一步说话。”

    左千户看了他一眼，翻身下马，随着他去往无人之处，密语私聊。

    秦少游没有跟过去，他和左千户的枣红战马，都留在了原地。

    此刻离近了打量，秦少游才发现，这匹枣红战马很不简单。

    这马虽然还未成精，却已经开窍，就算哪天忽然开口讲出人言，也不奇怪。

    而且看它的样子，应该习得了某种修炼之法，浑身血气旺盛，肌肉感十足，一双眼睛里面透露出来的，是熊熊的斗志与战意。

    难怪这匹战马刚才那么猛，能够与左千户一起冲阵杀敌，丝毫不惧那些巨大且诡异的石刻神像。

    忽然，秦少游想到了一个问题：这匹枣红战马，是公的还是母的？

    如果是母的，那它日后成了精，化作人形后，跟左千户又该是个什么关系呢？

    想到这里，秦少游忍不住扭头，去寻自己的战马。

    发现它与别的马匹一起，被镇妖司的守夜人，给收拢拴在一个树林里，以防在战斗中遭到误伤。

    这匹通体乌黑的战马，似乎也察觉到了秦少游的目光，抬头与他对视了一眼。

    秦少游没有吭声，只是用目光示意：“看看人家，再看看你，同是战马，差距怎么就这么大呢？”

    枣红战马在不经意间，享受了一把‘别人家孩子’的待遇。

    秦少游的乌黑战马，不知道有没有读懂自家主人目光里的意思，打了个响鼻后，便扭过头不再理他，继续骚扰旁边的小母马，哪怕被踹了也不放弃，马嘴笑的都裂开了。

    这马的性格，就该去跟朱秀才！

    秦少游在心里面暗下决定，等返回了雒城，就换匹战马。

    嗯，换匹小母马……

    忽然，秦少游感觉到了有一股目光在打量自己。

    扭头一看，却是左千户的枣红战马，在斜眼看他。

    同时秦少游还发现，在枣红战马的眼睛里面，似乎还透露着几分不屑。

    秦少游顿时懵了。

    我这是……被一匹马给鄙视了？

    喵了个咪的，领导司机就了不起啊？

    正错愕着，薛青山和左千户私聊完回来了。

    见附近没有其他人，左千户道：“既然消灭了黑莲教佛陀分身残魂的人，是神雕侠杨过，那这份功劳我就不给你们了……”

    听到这句话，秦少游立刻知道，姐夫哥忽悠……不对，是说服成功。

    看样子左千户与姐夫哥的关系应该很不错，否则也不会这么快，就被姐夫哥说服。

    而且看姐夫哥脸上笑吟吟的表情，就知道左千户肯定还答应了帮忙背锅。

    左千户顿了顿，看着秦少游道：“你就不生气？不失望？”

    秦少游很清楚，自己的那点儿小伎俩，能够瞒过别人，却瞒不过左千户。

    所以他并不惊诧，正色道：“自然不会。因为千户大人不给功劳，乃是为了我们好。既然黑莲教佛陀的分身残魂，不是我们消灭的，那我们就不该有这功劳，否则就是不打自招，徒惹怀疑。”

    对秦少游来说，新的菜谱已经开出，黑莲教佛陀的分身残魂也被收到了神秘食谱里，已经是大赚。

    即便没有功劳，也是一点儿不亏。

    再说了，以左千户和薛青山的为人，就算这次不给功劳，以后也肯定会在别的方面，想办法补上。

    秦少游的这番回答，却是出乎左千户的意料。

    他扭头看了薛青山一眼，后者呵呵一笑：“怎么样，我没有说错吧？”

    左千户没有理他，回过头来，深深看了秦少游一眼，没有多言，只是点头，对秦少游说了句：“好！”

    随后就跃上了他的枣红战马，纵马去处理战后事宜。

    秦少游虽然很想要问问左千户，到底是哪个贵人在作死……不对，是哪个贵人在看重他。

    但现在不是提问的时候，秦少游只能将这个问题暂且压下，等到了州城后，再找机会探听。

