    一万辽东黑甲御剑而行，越过丽江战场，向鲛人大皇子部逼近，两军相隔不过数里的时候，才停了下来。

    辽东黑甲拉开阵势，化身铁壁，将鲛人大军彻底分割开来，静静等待鲛人后军来攻。

    辽东黑甲御空而行，毫不掩饰，自然瞒不过鲛人统领的眼睛，可是他们此刻也无瑕他顾，上谷武侯杨启已经率领辽东黑家军中强者，和鲛人统领缠斗起来。

    鲛人大军又被辽东黑家压制，那里有其他力量攻击这一万辽东黑家，此刻他们只能将一切希望寄托在大皇子身上了！

    那鲛人大皇子又会做出何种选择呢？

    “报！”

    辽东黑家越过丽江战场，出现在鲛人后军面前，组建防御壁垒，鲛人探子不敢耽误，立刻将一切告知鲛人大皇子。

    “启禀大皇子，辽东黑甲在局距离我军五里地，阻止防御壁垒，将我族大军一分为二！”

    鲛人大皇子一惊，顿时从座位上了跳了起来，急忙问道：“怎么来的这么快？来了多少人？”

    “一万多人！”探子回答说道。

    “一万人，那就没事了！”

    鲛人大皇子不由松了一口气，虽然辽东黑甲强大的战力让他缠斗，但是只有一万人的话，他也是无惧，毕竟他手下还有二十万鲛人大军了。

    可是接着，大皇子就不淡定起来，问麾下的鲛人统领说道：“不对啊，丽江之战，尚未分出胜负，辽东黑甲怎么冲到我们面前来了？”

    “自然是怕我军支援，所以派兵阻击我军罢了！”鲛人统领说道。

    “可是人族若是怕我军加入战场，大战开始之后，就可以派兵阻击我军，为何站在才对动手啊？”

    鲛人大皇子说着说着，就脸色惨白，似乎想到了什么可怕的事情一样，于此同时，他麾下的鲛人统领也是惊恐万分。

    “莫非……”

    鲛人大皇子立刻走出营帐，升入天空之中，远远的观望战场。

    丽江战场，厮杀一片，一道道黑色洪流来来回回冲杀鲛人大军，鲛人帅帐之处，更是有帝国强者和鲛人统领联手。

    “丽江战场，我族怕是要败了！”一位鲛人统领说道：“大皇子，此刻出兵救援，或许可以力挽狂澜啊！”

    “借此机会，大皇子也可携大胜之势，拉拢人心，在鲛人将士终中树立威名！”

    不等大皇子说话，就有鲛人统领反驳说道：“我看是送死才对！”

    “辽东黑甲明目张胆阻断我们支援，丽江战场三十万鲛人大军也不理会！”

    “依属下看，丽江之战，人族已经胜券在握，此刻出兵，不过是飞蛾扑火罢了！”

    鲛人大皇子觉得他说的很有道理，但是见死不救，鲛皇怪罪下来，他也不好交代啊！

    “都是鲛人将士，本皇子怎么能见死不救，眼睁睁的看着他们被人族灭杀？”

    鲛人大皇子故作姿态的说道，他心中已经打定主意，只要他们说的还有道理，他就听了！

    “大皇子糊涂啊！”那名鲛人统领继续说道：“辽东黑甲实力如何，我等是亲身体验过的。丽江之战，我族占尽地势，也被一击而溃，挽大夏于将倾，淡何容易啊！”

    “而且属下认为，这支辽东黑甲的目的根本不是阻拦我等参战，而是另有目的！”

    鲛人大皇子觉得这位统领说得很有道理，有必要继续听上一听，说不定退兵的理由就有了。

    “是何目的？”鲛人大皇子问道。

    “其一，阻断丽江战场鲛人大军退路，试图全歼他们；其二，跟上我军，等到丽江战事结束，立刻对我军发动攻击，拖延我军撤退步伐，最后将我军全部歼灭！”

    那鲛人统领信誓旦旦的说道：“所谓阻拦我军，只不过是个幌子，他们就是等我军自投罗网啊！”

    “大皇子想想，若是人族大军忌惮我军，如何会率先开战呢？难道我军一开始，就不能直接参战吗？”

    鲛人大皇子只觉得双耳欲聋，原来这他妈是真的冲他来的！

    “屠军，才是他们的真正意图，本皇子险些被人族骗了，幸好有将军提醒本皇子啊！”

    鲛人大皇子不再犹豫，立刻说道：“众将听令，立刻向南撤退，保存实力，等到父皇降临南九州，这行和人族决战！”

    “跑了？”

    负责阻击鲛人后军的辽东黑甲挽人将也是懵了，回头看看身后的辽东黑甲将士，说道：“你们这么可怕的吗？居然让鲛人二十万大军，闻风散胆了！”

    “将军，那我们现在怎么办？”有五千人将指了指丽江战场，问道：“要不要回过头，厮杀一场啊？”

    看着其他人饮血无数，这位万人将也是手痒痒，但是杨启没有下达功击指令，他也擅自做主。

    “还是问过上谷武侯再说吧！”

    “撤退了？”

    得到鲛人大皇子率军南撤的消息，回头看看正在苦苦坚持的鲛人大军，这或许是压倒鲛人得最后一根稻草，杨启不由露出了欣慰的笑容。

    鲛人大皇子，好人啊，干的漂亮！

    “本候命你部追击鲛人大皇子部，不得让你逃脱！”

    杨启的声音很大，不仅辽东黑家听到了，鲛人大军也听到了。

    “混账东西，他要葬送了鲛人族啊！”

    听到鲛人大皇子撤退的消息，鲛人统领几欲发狂。

    辽东黑甲虽然强大，可是鲛人上下一心，也有一战之力，可是鲛人大皇子不战而退，心就散了啊！

    没有军心，何来胜利？

    果然，听到杨启的话，鲛人大军的气势衰败不堪，已经萌生退意！

    大皇子都跑了，他们还打得什么仗？说到底，他们不过是臣子，这九州不是替鲛皇打得吗？他儿子都跑了，他们也就没有坚持的必要了。

    “人族疲弊，此乃人族乱我军心之举，不可信！”有鲛人统领出声说道：“众将一心，灭杀人族，占据九州，就在今日。”

    杨启又怎么会不知道这位鲛人统领的心思，懒洋洋的说道：“鲛人大皇子若是未退，怎么不见攻我人族啊？”

    “鲛人即便打下九州，九州也不是他的，而是鲛皇的，命是他的，所以他丢下你们，逃命去了！”

    鲛人军心，前所未有的动摇，最终有人丢下手中的兵器，一个猛子扎入丽江之中，显出人身鱼尾，顺江而逃。

    一人逃，便有十人逃；十人逃，便有百人逃，然后是千人、万人。离丽江近的跳入丽江之中，离丽江远的，撒开双腿，就四散而逃。

    随着逃兵的出现，鲛人统领自知无力回天，可是他们也有着自己的骄傲，逃跑是不可能吧！

    他们转身，拖住辽东黑甲强者，若是没人拖住这些强者，鲛人哪怕是逃，有能逃出多远啊！

    “鲛皇大人，我等尽力了！”

    随着最后一名鲛人统领的陨落，辽东黑甲赢下了丽江之战！

