    听完帝江的一番话之后，林飞才是知道，原来帝江竟然是轮回一脉的仇人。

    怪不得，自己一直和帝江不合，原来冥冥之中，自有注定！    自己作为轮回一脉的传人，现在真正的是和仇人对上了！    “哈哈哈……    林飞就凭你也想杀得掉我，简直是痴心妄想！    这句话应该由我来说才对吧！    林飞，不但是你，所有轮回一脉的传人，我都要全部杀光。

    我知道，既然轮回一脉已经出现了一个传人。

    那就意味着，肯定还有其他更多的传人，我会把轮回一脉所有的传人，全部都找到，全部都杀掉！”

    帝江轰隆隆的狂笑声，在整个无边混沌海之中，浩浩荡荡，传递到每一个角落。

    诸天万界，天下万族，所有的生灵全部都心惊胆颤，爬伏在地面上，簌簌发抖。

    帝江现在的实力太恐怖了，已经彻底成为整个无边混沌海的主宰。

    他已经下了命令，无边混沌海之中所有的种族，所有的势力都要供奉他。

    整个无边混沌海，所有的信仰之力，亿万生灵的气运，统统都要集中在他一个人的身上。

    这就等于，整个无边混沌海，所有的好处，他要一个人独吞！    其实这也是他，统治无边混沌海的真正目的。

    “哦？

    轮回一脉，除了我之外还有其他的传人吗？”

    林飞听了帝江的话，不由得一愣。

    “哼！    只要有我帝江在，轮回一脉想要死灰复活，没有这个可能！    我发誓一定要把轮回一脉，真正的灭掉！    永远不能翻身！”

    帝江充满咀咒的声音，震的长空发抖。

    “帝江老狗，你先不要空口说大话。

    你等着吧，总有一天我要割下你的头颅，把你的脑袋当球踢！”

    林飞冷笑说道。

    “林飞，现在我就杀掉你！”

    帝江勃然大怒，杀气冲天。

    话音一落。

    轰！轰！轰！轰！    无穷无尽的各种法则能量，从四面八方，化成一座座巨大的神山，朝林飞直接碾压了过来。

    帝江的确太厉害了，一念之间，就可以轻易控制世间种种法则，为他所用。

    而且被他控制的全部都是混沌本源法则！    甚至，帝江的一念，就是法！    一言，也是法！    无穷无尽的神山，朝林飞杀来。

    简直就是扭曲空间，造成时间上的混乱和错乱。

    “太强大了！”

    林飞不由得感叹，丝毫也不会怀疑，帝江几乎和木傀族的母树，还有脸孔族的老祖，一样强大。

    只强，不弱！    心念闪动之间，林飞也是开始出手。

    首先就是施展出一气化三清的秘术。

    三个一模一样的林飞出现了，亦真亦假，真假难分。

    三个林飞同时出手，施展出种种秘术，手段，底牌。

    抵挡帝江的攻击。

    轰隆隆……    林飞的实力也当然是非同小可，这个时候全力出击，浩浩荡荡的攻击能量，源源不断的从三个林飞的身上爆发出去，光芒大盛，狂猛霸道。

    而且速度快到了极点，一念之间，林飞施展出了几百招！    一时之间双方的攻击，僵持不动。

    那些由法则构成的神山，没有任何一座能够接近林飞，就直接被抵挡住了。

    甚至林飞还隔空斩出了许多的剑光，遥遥朝着帝江的位置斩杀过去。

    轰隆隆……    无边混沌海之中，双方交战的这一片区域，源源不断发生了恐怖的大爆炸，一朵又一朵能量蘑菇云不断腾空升起。

    时空被严重破坏！    无穷无尽的时空飓风在滚滚咆哮冲刷！    甚至有很多世界群和位面，受到波及，瞬间就化成飞灰。

    里面的亿万生灵更加是，还不知道发生了什么事，就直接被灭杀掉。

    “林飞我不得不承认，你的实力确实是很不错，在整个无边混沌海之中，也就是你唯一能够抵挡我几招了。

    可惜呀可惜，这样的年轻妖孽终究要死在我帝江的手中。”

    帝江那轰鸣滔天的声音滚滚传递。

    “杀！”

    下一刻。

    轰！    一张恐怖的血盆大嘴，出现了。

    那大嘴之中，一片漆黑，深不见底，就好像一个无底洞。

    这个大嘴，散发出来恐怖无比的吸力。

    还有一道道诡异神秘的符文，从那大嘴之中漂浮出来。

    吼！    那张大嘴，迎风而涨，不断扩大，发出来震耳欲聋的怒吼声。

    瞬间一种囊括八荒，并吞四海，吞噬天下的恐怖气息，把整个无边混沌海都笼罩了起来！    就仿佛天上地下，就只有这一张恐怖的大嘴！    除此之外，其他所有的一切东西，都已经不复存在。

    包括时间，空间，能量，法则，一切有形无形的物质。

    都在这张大嘴的主宰之下！    好像这张大嘴就代表了昨日未来！现在过去！世间万种！    这是混沌吞天兽最恐怖的天赋，吞噬！    “哈哈哈哈哈！    认命吧，林飞！    你那些垃圾武技秘法，数量再多，也无法对我构成任何威胁！    不用说，我想你早就已经知道，我拥有一具混沌吞天兽的躯体。

    老实说，我就站在这里，任你攻击，一动也不动，你也伤不了我丝毫。

    因为混沌吞天兽的防御能力，是天下第一，无人能比！    我帝江早就已经注定了天下无敌，只有我杀别人，绝对没有任何人能够杀得了我！    林飞，现在我要虐杀你！”

    帝江得意洋洋的声音，远远向林飞所在的位置传递过来，正得时空摇摇晃晃，好像发生了剧烈的大地震。

    轰！    那张恐怖的大嘴，不断扩大，像林飞所站立的位置，咬了过来。

    林飞发现自己所站立的这片时空，好像已经被彻底封印，一切都凝固不动。

    帝江施展出可怕的法则能量，封死了林飞的所有退路。

    就好像，诸天万界，都以林飞为敌，朝林飞碾来！    “哼！想杀我？

    没那么容易！”

    林飞也是怒了，大吼了起来。

    毫无疑问，这一战，是林飞毕生所面临的最强一战。

    咻！    在危急关头，林飞毫不犹豫直接就施展出了心力。

    一柄心剑，瞬间就出现在帝江的体内。

    混沌吞天兽的防御能力再强，也没有办法抵挡得了心力的攻击！ 

