    林萧右手伸出，这时一把剑出现。

    剑柄那有一个红字“凡”，同时剑身闪烁着微弱的金光。

    看到金光刹那，对方立马露出诧异神色，“上品凡星剑！”

    “这都能看得出来？”林萧忍着左臂的疼痛笑了起来。

    对方自我觉得掌握很多知识一样显摆起来，“绿光则代表下品，蓝光则代表中品，金光则代表上品，血红光则代表极品！”

    林萧哦了声后舞动剑，而星能从100%的150直接减了20，到达130，因为这剑术0.2熟练度时，需要消耗20星能才能施展。

    但对方却嘲笑，“你站在那动不了，即便你有凡星剑，又如何？”

    林萧没说话，而是继续舞动着剑，随后能看到一道剑影在林萧面前闪烁，而且紧随其后，又第二道剑..第三道...第四道...

    当看到无数怪异剑气凝聚在林萧面前时，对方的笑容渐渐消失，而且步伐慢慢往后推，和林萧保持十米距离。

    可林萧的剑气迟迟没放出去，让对方瞪道，“你别，别吓唬我！我才不怕！”

    林萧右嘴角勾起，而眼前的剑气已经到达二十道，随后突然重合一起，打了出去。

    目标正是方山。

    速度非常快，方山还没来及反应，这一二十层的剑气，重重打在对方身上。

    【凡星剑打出40伤害，剑气万重术打出40伤害，二十层叠加50%*19层*40的伤害（380），总计460伤害，受对方各类防御的影响，对方受到260伤害】

    这时方山手中的木盾已经被击穿，而那残余剑气打在他身上，使得对方600的血，当场就减少了260，剩下340.

    这可把方山吓到了，“这么厚的防御，还被你给击穿了？”

    林萧也没想到这剑术和剑配合起来，会有这么厉害的威力，于是他控制好叠加的层数，不敢继续叠满，因为深怕一下就把对方给弄死了。

    至于方山，吓得疯狂逃，还躲在一些石头后面，但这些石头，好像假石头一样，一下就被林萧的剑气给震碎了。

    再加上这个擂台直径只有五十米，而林萧刚好在中心位置，所以剑术都在可攻击范围内。

    因此方山根本无处可藏，只能带着伤在那疯狂躲闪，然后还喊道，“你个扮猪吃老虎的浑蛋！”

    “你现在只有五十滴血了，如果我加大力度的话，你恐怕一招都接不住！”林萧在那舞动着剑笑看对方所藏之地。

    方山郁闷到极点，“那你来啊！”

    “我让你攻击，而且只有一次机会。”林萧怪笑起来。

    让我攻击？

    方山感觉这是做梦，但他知道现在无处可躲，可又不想这么认输，于是方山握紧长矛，走了出来。

    但林萧确实没有出手，于是方山哼了起来，“自大狂，我会让你后悔的！”

    只见方山抓着长矛用力丢了出去，而且这长矛是加了技能的，因此速度非常快，威力也很大。

    林萧无法估算这长矛带来的伤害，只能在这长矛过来之际，快速释放出手中的剑气。

    但剑气速度更快，毕竟只是气流，因此一下击中方山。

    广场响起一道洪亮声响，“方山血量清零，败！三秒后退出副本！”

    “干，你骗我！”方山倒下那一刻，当场骂了句。

    这时方山以为林萧会躲闪，毕竟自己长矛还没碰到他，谁知方山看到了震惊一幕。

    那就是林萧收起剑，双手敞开，而这长矛直接从他“心脏”方向刺过去，同时林萧眼前闪过一道信息。

    【重击，受到抛矛技1.5倍伤害400，血量清零，竞技副本失败，三秒后退出副本】

    看到这的方山还没反应过来，他就被副本送了出去，而林萧也在一会后，从这擂台上消失，回到十个旋涡面前。

    不仅如此，林萧整个人有些虚弱的躺在那，而血量也几滴几滴慢慢回复。

    林萧则抬头望着大“屏幕”喃喃笑道，“这次，可真是靠运气！”

    林萧知道，如果刚才对方那一击，要是无法在三秒内把自己击杀了，那么自己就无法获得最高奖励。

    还有通过这一战，林萧也深刻明白，想在副本中好好的作死，可没这么容易。

    这时熟悉的声音在脑海中响了起来，【竞技副本失败，获得星荒币神秘礼盒一份，30*3星荒源】

    不仅如此，林萧看到大“屏幕”上，自己的积分是-10的，而且排名更靠后了。

    至于其他榜单，0胜，0平，1败，还有财富榜上，依然显示0.

    这让林萧诧异起来，“难道我失败获得财富，不会在榜单上显示？”

    不过这样也好，不会让人产生怀疑，不然光有财富，却没有胜利战绩的话，傻子一看就有问题。

    随后林萧坐了起来，看向那星荒币神秘礼盒。

    【是否打开？】

    是！

    【幸运值暴击，开出500*2的星荒币】

    看到这，林萧嘿了一笑，“你这幸运值，总算帮了一次忙！”

    于是林萧在那休息，到100%血后，继续去竞技副本。

    一开始，林萧都是求死的，但是很多有经验的人不信，所以没上当，反而和林萧大战，最后双双阵亡。

    不过林萧也不是每次能算那么准，有时候可能提前死了，而对方没死，就只能拿到困难奖励。

    不然就是副本超时，拿普通奖励。

    再不然就是经历了各种死法，让自己好不容易获得了一些奖励。

    尤其好几次，差点要误杀了对方，因此每次都感觉自己在玩钢丝，一点都不快活。

    这让林萧不得不沉思起来，尤其盯着屏幕上的战绩，0胜0平50败时，喃喃道，“不吃不喝三个小时了，才这么点？效率实在太低了！”

    而之所以效率那么低的原因归结于，无法预判对方攻击带来的伤害和给对方带去的伤害，所以才让自己变得一点都不快乐。

    于是林萧看了看自己的财富，才一万五千，平均一局也才赚三百，而星荒源也才积累三千多。

    这种效率，让林萧不得不改变策略。

    “看来，得去买点辅助技能！”

    有了想法，林萧立马一个念头，离开了竞技副本大厅，回到了竞技大厦内部，然后去了第88层公共区域，交易广场。

