    “三星这盘针对的意味很明显啊，将目光锁死在上路，而且上野选出了兰博与皇子这两个容易搭配的英雄。”娃娃在看见GenG五选落定后，开口道。

    “嗯，六级之后皇子先手进场，大招框住，兰博再交R，没有位移的英雄只要被抓住，恐怕就难逃一死。”米勒飞快的分析目前的阵容。

    “没错，而且三星下路，尺帝跟life锁下了强势的推线组合女警+卡尔玛！这两个下路组在对线期，给到IG下路的压力也太大了吧，”

    “这盘感觉xun非常难受了，上路明显要被对面针对，他需要照顾。下路对线压力同样过大，也要照顾。两边都不好处理。”

    三星的阵容亮出来，一环扣着一环，给到了IG非常之大的压力。

    目前仅剩shaqima的英雄还没选择。

    所有人的目光都紧紧盯着中央的大荧幕。

    都在期待着程舷所做的最后一手选择。

    与此同时，IG队内。

    “阿舷，你打算玩什么？”眼看还剩不到十来秒，nofe急切询问。

    程舷反复看了看英雄池，并且仔细扫了一眼对方的阵容。

    按照此前做的BP功课来看，这个阵容明显是中期提速团战流。

    前期上下两条路全是进攻方，就看哪一条路能够快速开花，等到14分钟拔掉一血塔后，让卢锡安带着娜美转上继续给压力，同时辐射周围的中立资源。

    程舷眼睛不自觉微微眯了起来。

    目光，逐渐落在了一名英雄身上。

    “shaqima这手不知道会怎么选啊，哥的状态最近两场都不错，手很热。clid也并非等闲之辈。如果英雄方面没选好，恐怕会一步错，步步错。”娃娃微微握拳，视线紧盯着屏幕。

    “要不选一个半肉战士？打兰博比较好处理，而且面对gank也有着容错率。”

    “如果我没记错的话，在shaqima此前亮出的战士英雄池里面，好像仅剩下诺手这一个选项了，要拿诺手吗？”

    就在三名解说还在讨论之时。

    屏幕上，忽然浮现出了一名英雄！

    那是一名手持西洋软剑，身穿格斗软甲的女性英雄。

    刚亮出来，就直接被锁定！

    英雄台词随着舞台上的音响传出，让台下响起了一阵山呼海啸般的欢喝声。

    “我渴望，有价值的对手！”

    “是无双剑姬！shaqima又一次的拿出了他此前从没登场过的英雄！无双剑姬菲奥娜！！他到底还藏了多少英雄！！”LPL解说席，米勒的声音瞬间高亢。

    弹幕也连连滚动。

    “哥子哥心态崩了呀，shaqima这个家伙还没开始打比赛就搞对面心态是吧，我如果没记错的话，哥前几天打IG的时候选的就是剑姬，结果被sahqima打烂了。”

    “现在shaqima反手拿出个剑姬，这啥意思嘛！”

    “剑姬教学局是吧。”

    “话不多，就一句，玛子哥别请神请到哥子哥身上就行。”

    “请神哥子哥？以毒攻毒是吧？”

    “我湘西十八代养蛊达人都不敢这么玩。”

    ……

    无双剑姬这名英雄，属于很早一批的远古英雄了，知名度很高。

    尤其是改版前的老剑姬，曾是无数上单玩家必会英雄之一。

    巨高无比的伤害，1级便可以超过上百攻击。

    灵动双Q位移，大招利刃华尔兹施放时的无敌状态等等。

    让这名英气的女英雄深受玩家们的青睐。

    秒人那叫一个迅速，装备成型后，双Q贴脸然后一个R就直接秒了。

    如果是在团战中，放出R技能利刃华尔兹的剑姬，伤害足以毁天灭地。

    是继早年剑圣与卡特之后，拿五杀最多的英雄！

    一秒五刀的说法，也是起源自这个英雄。

    只不过，这一切的梦都因S5时期的剑姬重做而支离破碎，也让许多老剑姬玩家逐渐转行。

    改版后的剑姬，在暴力的伤害方面被大砍了一刀，一秒五刀已经成了过去。

    但W技能的重做，让剑姬在劣势对局中有了绝地反击的机会。

    见shaqima二话不说直接锁定了剑姬，场下的观众们也都纷纷沸腾，欢呼声连天作响。

    不过与嘈杂的场下环境不同的是。

    三星队内，Rascal的脸色微微笼罩几分阴沉。

    无它，因为这名英雄在上一场与IG交锋中，由他Rascal曾使用过。

    但却被对面锐雯头都快打裂了，最后死成了0-6的悲惨战绩。

    本来么，Rascal的粉丝还可以帮他洗洗地，说点什么‘剑姬这个版本并不强势，没打过也很正常，就当热热身’这种话。

    可现在对面shaqima反手拿出剑姬，这一选择多少有点意味深长了。

    一旦这局再炸线，自己玩剑姬被对面打爆，对面玩剑姬再把自己打爆。

    里外不是人了属于。

    “阿西……这小子还真不把老前辈放在眼里啊。”Rascal目光闪烁着阴沉。

    life小声提示：“光熙哥啊，对面那名选手好像S3就在打比赛了，只是后来一直没上场而已。”

    Rascal：“……”

    脸色微微一囧，很快又转移话锋：“这些都无关紧要，你只需要看哥这局怎么打烂他就行了！上次只不过我在练手，如果今天我对位不单杀他三次，请举报我好吧，举报理由就说玩家水平过低。”

    “放心，这盘我早早就来抓上！”clid在语音中笃定道：“剑姬这种英雄线上不好过，那后期必然没声音。”

    Rascal则讥讽一笑：“那你可得早点来，我怕你来的太迟，我已经把他杀穿了，kkkk”

    伴随着双方的BP尘埃落定，游戏进入比赛画面。

    台下响起了为两支战队的加油助威声。

    不过比起IG之前揭幕战时淅淅沥沥的加油，现在起码已经能跟GenG势均力敌。

    说明IG在这几日的表现中，也俘获了不少国外玩家们的心。

    “好的！比赛进入了游戏画面！让我们先来看一下双方阵容。”娃娃嗓音洪亮的理了理衣领，高声道：“在蓝色方的是三星战队，上单兰博，打野皇子，中单瑞兹，下路是卡尔玛配合女警。”

    “IG位于红色方，上单剑姬，打野酒桶，中单辛德拉，AD是露露辅助厄斐琉斯。”

    比赛开始时，双方战队十名英雄，都迅速出门，并且均匀的在野区的每个入口站岗。

    做好各自相应的视野。

    clid在这几天内，仔细研究了一下shaqima在世界赛上的对局录像。

    所以这次他扛旗出门，火急火燎直接出门向上拐，在自家上野区的蓝buff连接河道的入口处，封上了一个饰品眼。

    以防对面shaqima那个偷蓝狂魔，又忽然冷不丁从哪个地方冒出来搞事。

    上次那盘锐雯，抛开后续的操作不谈。

    前期一血+个蓝buff，的确很容易滚起雪球。

    “但这次！你无论如何也别想1级过来搞事了！我倒要看看你老老实实开局还能不能发挥出作用！”clid闷哼一声。

    不过让他有些意外的是，这局的剑姬等到基地出兵的时候，就老老实实的站在了上路线上。

    并没有蹲在草里，而是光明正大的站在外面。

    “这家伙，这盘居然这么安静？”clid诧异的嘀咕一声。

    这感觉就好像是，恨不得带丛刃出飓风的老塔姆天天一顿猛舔却从来得不到信息回复的高冷女神，忽然在某天找上门来提出结婚的要求，并且彩礼钱一分都不用还倒贴嫁妆一样，让clid反而有些不适应了。

    但那种情况下，可以卷起女神的裤腿，看看脚踝有没有黑桃A的纹身，也可以买个验孕棒去试试女神反应，十有八九都可以测得出来。总不能前脚刚一领证后脚就抱个大黑小子回来吧。

    可这个剑姬就光明正大站在这里，clid想半天都愣是没想到他还能玩出什么花样。

    “没套路了而已。”Rascal轻蔑一笑，操控着兰博上线。

    兰博曾在比赛上的野区制霸过一段时间，但因W技能CD被砍过一刀之后，导致1级无法控出红温，也就逐渐消失在了大众视野内。

    但是线上的兰博并非不够强势。

    黄温之后的兰博，除R技能之外的所有技能，都会提升50%。

    W技能提升50%的白盾厚度以及加速效果。

    一个会控温的兰博，绝对是许多上单的噩梦。

    Q技能在1级时最大就能达到300点的AOE伤害，伤害量非常可观。

    “等我回家优先裸出法穿鞋，就是他的死期！”Rascal望了一眼还懵懂无知站在线上发呆的剑姬，淡淡笑道。

    很快，伴随着双方兵线的缓缓驶入。

    对局正式开始。

    xun的酒桶依旧保守的选择了蓝开，在下野区速三之后一路向上刷。

    皇子可以2级抓人，但是酒桶2级只点出WE或QE的情况下，伤害要明显短上一截。

    倒不如一级W二级Q，稳抓稳打，苟到3级再开始做事。

    “舷哥，你稳住，等会我刷到上路就帮你抓他！”xun在语音内刚说完。

    便听见程舷面无表情道。

    “好了，游戏结束。”

    “？？？”

    “他A了一下小兵，他已经输了。”

    “？？？”

    xun惊的差点把闪现给按了。

    这特么不是刚刚才全军出击吗？

    你就已经碾碎他们了？

    这游戏是这样玩的？还是说我这几年职业白打了？

    《关于我家选手很可能开了个外挂所以才过分嚣张这件事》

    xun不信归不信，但程舷却在用自己的行动，来为这句话做证明。

    第一次吃到综合实力+1000%的提升，让眼下的兰博任何行动落在他的眼里，都无疑漏洞百出，满是破绽。

    Rascal虽心中自信满满，但也不至于过分盲目。

    一级的时候因为破绽的缘故，以及自己无法控至红温，还是要给剑姬几分尊重的。

    就连补刀都要小心翼翼先看一眼面前的剑姬大爷允不允许。

    身前一旦刷新了剑姬的破绽，就赶紧拉开距离往后撤。

    把剑姬的破绽刷到屁股后面去，再上线补刀。

    只是打着打着，Rascal忽然发现不太对劲。

    这个剑姬一级明明这么强势却格外的怂！

    一点都不激进，就算破绽刷在了兰博的正前方，依旧满脸无动于衷，Q技能也只是拿来补刀，绝对不去戳兰博哪怕一下！

    见此幕，Rascal嘴角的笑容愈发扩大了。

    “他的英雄池终于打光了！硬着头皮选一手剑姬只是想搞我心态，却没想到我线上这么稳健，给他整不会了！”

    “剑姬打兰博，最好打的时候就在一级，Q上来打个破绽，利用被动加速转身就跑，换血是稳赚的，但他居然用Q来补兵。”

    “可能真的像是光熙说的那样，套路用完了吧，而且拿手英雄也全部被我们按死，剩下那些奇效英雄又不能次次拿出来撑场面。眼下中规中矩的线上对拼，只能求稳了吧。”中单BDD补刀的同时抽空看了一眼上路的怂逼剑姬，也咧嘴一笑。

    雀食，雀食是酱紫。

    这个剑姬的确一脸怂比模样，反而让兰博先一步到了2级。

    “clid啊，你别打蓝了，直接来上路帮哥。他还没去补视野，这一波能抓死的话，两波兵推进他塔底下，他原地炸穿！”Rascal心中更加确认对面shaqima再没套路，满脸兴奋的与刚打完红的clid沟通。

    Rascal甚至已经在脑补对面剑姬被打穿线之后的样子了，那恼羞成怒的模样肯定特别滑稽。

    “还真是想想就让人忍不住发笑。”Rascal嗤笑一声，可话音刚落，嘴角的笑容就转换成了一句西八。

    “西八！他怎么忽然冲上来了！”

    clid闻言眉头一皱，急忙将视角切换到上路。

    只见剑姬在兰博升级后，抬手A掉近战残血小兵，抵达2级的同时直接开Q技能！

    破空斩！

    一个滑步朝前冲刺，直接命中了破绽刚好刷新在身前的兰博！

    不……

    “不是刚好……”仿佛意识到了什么的clid，双目不自禁的瞪大。

    与其说是刚好，倒不如说是，这家伙算好了时间！

    剑姬的被动破绽，如果不去打破它，那么将会以15秒一次为周期，在对线英雄身上刷新一次。

    而且这个破绽的刷新是有规律的。

    与上一个破绽的方向相反。

    虽说会偏左或偏右，但影响不大。

    这家伙如果不是算好的时间，怎么会怂了这么久，卡着升2级的这个节骨眼忽然发难？

    “罄！”

    源计划皮肤的剑姬，樱粉色的光剑在破绽上绽出一道伤害。

    同时获得小幅度的移速加持，开始贴着兰博走砍。

    “你找死！”Rascal表情微微一沉，咬牙开始操作反击。

