    “密码锁，进入第二层通道的密码锁。”启明看了一眼苏宇，开口说道。

    “密码锁？”

    苏宇挠了挠自己的后脑勺，脸庞上露出了无语之色，开口说道：“为什么设置这么复杂的密码锁，你看得懂吗？”

    “看不懂。”启明很简单直白地说道。

    “……”

    顿时，全场众人都是觉得一阵无语，齐刷刷地看着启明。

    启明见众人脸上浮现出了无语的神色，让他是丈二的和尚摸不着头脑，满脸疑惑地出声说道：“怎么了啊你们这一个个的表情，什么意思呢？我虽然看不懂，可我知道怎么解开啊！”

    听到启明说的这句话，在场的众人这才稍微松了一口气，旋即苏宇就急忙出声说道：“既然你知道的话，那你抓紧解开啊！”

    “着急什么！容我观摩一下！”

    启明白了苏宇一眼，心想着这小子怎么变得那么暴躁，一点都不尊重老人家的吗？回头出去跟你爸打报告，让他再罚你去面壁思过几天，看你还敢不敢这么不尊老爱幼！

    不知道为什么，苏宇感觉启明的眼神似乎很不怀好意，心想着这个老家伙该不会又是想要到我爸那里打小报告了把？老东西，就只知道打小报告，你给我等着，等以后我成为了脉主，看我不整死你！

    至于两人的眼神透露出来的含义，自然是被旁观者的恒彦林一清二楚的了解到了，这让恒彦林是真的哭笑不得。

    苏家在玄铭真府探索了这么长的时间，自然是摸索出了一个个套路，所以通往第二层通道的密码锁，自然也是掌握住了。

    虽然，这牺牲了不少人。

    启明对照了地图上给出的指示，伸出了自己的三根手指头，按在了九宫图上，开始根据地图上移动的方位进行移动，没过一会儿，就听见了“啪嗒啪嗒”的声音，就像是齿轮转动的声音一样。

    而后，一阵“轰隆隆”的声音就在众人的耳边响起，整个地面都是微微震动，旋即整个寒冰雪壁便是一分为二，开始逐渐拉开。

    紧接着，耀眼的光芒就在拉分开来的雪壁之中散射而出，强烈的光线让众人都是有一点猝不及防，格外不适应，让他们不得不抬起手掌，遮挡在眼前。

    看着雪壁变成巨大的峡谷，里面还传来了阵阵呼啸风声，让在场的众人都是觉得有一点毛骨悚然。

    恒彦林扫了一眼在场的众人，便是牵着穆诗姗的玉手，英俊的面庞上满是淡然之色，开口说道：“走吧，进去把。”

    说完，恒彦林就带着穆诗姗率先走了进去。

    看到恒彦林已经带着穆诗姗走进入口，紫魅连忙跟上。

    至于苏家的其他人，都是你看看我，我看看你，也是跟了上去。

    峡谷里格外的森冷，寒风呼啸，冻得他们的身体都是开始僵硬了起来。

    但是没过多长时间，他们就感受到了一股温和的暖流自前头传递而下，四周的冰雪也是逐渐的消融。

    在走差不多接近一千米的距离时，已经是明媚的天气，还有无数丛林。

    似乎让他们在一瞬间，从冰天雪地的国度，进入到了热带雨林似的。

    “这……”

    这些苏家子弟，一瞬间就懵逼了。

    就是第一次进入其中的启明，苍老的面庞上都是浮现出了错愕之色。

    就在这会儿，恒彦林便是眯了眯双眼，眼中有警惕之色浮现，开口说道：“你们有没有听到什么声音？”

    听到恒彦林的话，众人都是微微一怔，仔细聆听，然而并没有听到什么声音，整张脸庞上都是充满了茫然的神色。

    就是启明也是抖了抖自己的耳朵，观察着四周，可是他并没有听到任何动静，当下就对着恒彦林摇了摇头，开口说道：“林先生，你听到了什么？”

    恒彦林紧皱起了眉头，因为他的境界很高，所以他能够听到其他人听不到的声音，因为此时此刻，他的耳里听到了有一阵充满猛烈的声音，就像是拖拉机一样，正在朝着这边快速的奔掠过来。

    而且，这个速度，很快。

    也是越来越靠近。

    这个时候，启明也是终于感受到了脚底下的地面产生了一丝震动，顿时他的脸色也是蓦然一变，急忙出声吼道：“有情况，警戒！！”

    听到启明的声音，顿时众多苏家好手开始警惕起来。

    旋即，他们就看到了在不远处的雨林里，正在晃动着，而且幅度越来越大。

    紧接着“砰砰砰”的沉重声音就由远而近的传递而来，就像是一面战鼓在敲动着一样。

    在众人警惕的时候，终于，树木晃动，旋即一道庞大的身影就出现在了所有人的视线之中。

    “吼！”

    充斥着凶威的咆哮声，掀起了一阵腥风，让无数人闻风丧胆！

    “恐，恐龙！？”

    “霸，霸王龙！？”

    “怎么可能！？”

    看到这庞然大物，全场所有人都是震惊万分。

    是的，眼前这个庞然大物的本体，正是一头霸王龙。

    漆黑的皮肤，足有四楼高的身躯，狰狞的獠牙，令人看上一眼，就觉得无比的凶煞。

    霸王龙！！

    白垩纪晚期的生物！！

    为什么在玄铭真府里，会存在？

    “吼！”

    霸王龙嘶吼一声，再度践踏大地，朝着苏家众人撞击而来。

    “散开！！”

    启明口中沉喝一声，旋即脚掌重重的踩踏在地面上，他的身体就腾空而起，旋即抬起自己的手掌，就朝着自己的身后猛然一握，旋即骤然拔出，“铮”的一声，一把弯刀出鞘，而后启明就出现在了霸王龙的侧边，一刀狠狠的砍了下去。

    “叮当！”

    弯刀砍了下去，顿时就让霸王龙的躯体表面激荡出了一层层火花，却没有给霸王龙造成任何实际性的伤害。

    “什么鬼？这么硬！？”

    启明瞪大了双眼，惊骇连连，这开什么玩笑？

    他手里的弯刀好歹也是达到了二品武兵，怎么连霸王龙的一点皮肤都劈不开？这究竟是有多坚硬啊？

    “吼！”

    霸王龙看到居然有一个人类蝼蚁想要劈开自己的身躯，顿时暴怒无比，怒吼一声，探出自己的龙爪，拍向了启明。

