    张老爷子的双腿，全都是腐肉。

    有些地方，已经清晰可见露出的白骨。

    还有一些不可名状的小虫子，在那里爬来爬去。

    “呕——”

    房间里的几个女人，当场就吐了。

    张芸惨叫一声：“爷爷，你的腿，怎么回事？”

    朱越久也吓了一跳，不敢置信的看着张老爷子的双腿。

    张潇心中一阵恶寒，头皮发麻：“爸，您的腿……”

    金元一副淡定的模样，指着张老爷子的双腿：“张老爷子这是被人下了毒，毒素从脚底板开始，一路顺着双腿往上蔓延。”

    “张老爷子这双腿，是三天前才开始发病的吧？”

    “一开始的时候，只是脚底板奇痒难耐，让人忍不住去抓挠。”

    “一旦脚底板破皮，就开始流出浓水。”

    金元仿佛亲眼所见一般：“浓水引来了苍蝇，这些苍蝇的幼虫和虫卵，就是很好的证明。”

    金元也不嫌弃恶心。

    随手抓起一只蛆，用力碾碎。

    “呕——”

    房间里又是一阵干呕的声音。

    唐若萱也死死的拧着眉头，虽然尽力忍住，依旧很难受。

    金元目光一凝：“如果我猜的不错，就是这三天之内，张老爷子的双腿，急速恶化，先是脚底板烂掉，再就是小腿。”

    “再往上就是大腿，顶多再有三天，腐肉就会烂到肚子那里。”

    “一旦到了蔓延到肚子，神仙难救！”

    “进来的时候，我看见张家大院的上空，有乌鸦在盘旋，这是死尸的气息。”

    “我看这几天张家也没死人，就猜到了一个大概，果然是张老爷子的病！”

    “您双腿发出的味道，很显然是尸臭的味道吧！”

    叶辰有些惊奇的看了金元一眼。

    此人有些能耐啊！

    猜的八九不离十，但还是错了。

    胡天桥显得很震惊，终于反应过来：“原来外面一院子的中药，是为了覆盖张老爷子双腿腐烂的臭味。”

    “爷爷，您不疼吗？”张芸涌出一行热泪。

    张老爷子淡淡一笑：“已经没知觉了，早就不疼了。”

    张芸回头，紧张的看着金元：“金大师，您既然能看出我爷爷的病情，那么就应该指导治疗的办法吧？”

    “求你了，只要你能治好我爷爷，要什么都可以。”

    金元一脸傲然：“张老爷子的病，我当然能治。”

    “老爷子中的毒，乃是蜃毒！”

    “蜃毒？

    那是什么？”房间里的众人，一脸疑惑。

    别说是见过，就连听都没听说过。

    金元指着张老爷子的双腿，淡淡解释：“蜃是一种毒虫，诞生于瘴气之中。”

    “按道理说，京城乃是龙兴之都，根本不可能存在这种毒虫。”

    “我想应该是有人将蜃虫放入张府，导致张老爷子不幸中招！”

    “那有挽救的办法吗？”张芸紧张的问。

    她双手死死的握在胸前，拧在一起。

    可以看得出来，她是真的很担心张老爷子。

    金元举起刚才那个漆黑的罐子，指着里面的毒虫：“这个简单，只要让我的虫子，爬到张老爷子的腿上，将腐肉吃干净。”

    “蜃虫的毒，自然可以解除。”

    “张老爷子的命，可以保住，但这双腿却没办法了，只能截肢！”

    张芸默默垂泪：“爷爷……”

    “爸。”张潇的脸色也很难看。

    张老爷子非常乐观，淡然一笑：“只是截肢而已，这条老命能保住，已经是不幸中的万幸。”

    “金大师，你动手吧，老夫忍得住。”

    金元昂首挺胸：“张老爷子，得罪了。”

    说着他将手中的漆黑罐子，举到张老爷子的双腿前。

    里面的红色虫子，闻到腐肉的味道，发出嘶嘶嘶的声音，让人头皮发麻。

    房间里的众人见到这一幕，忍不住不断后退。

    “一派胡言！你这不是救人，你这是杀人！”突然，一道响亮的声音传来，所有人的眉头一皱，就连手持漆黑罐子的金元金大师，也了停顿在原地，回头寻找声音的主人。

    唐若萱的娇躯一僵，目光落在叶辰身上：“叶辰，你干什么？”

    “这里是张家，不是中海，你别乱说话。”

    朱越久脸色一沉：“小子，是你？”

    “刚才就是你在外面大声喧哗，没大没小的。”

    “现在又阻止金大师救老爷子，你到底是何居心？”

    叶辰一脸好笑：“他救张老爷子？”

    “你确定吗？

    真的让他的蛊虫吃掉张老爷子双腿上的血肉，恐怕要不了三天，张老爷子真的会一命呜呼！”

    金元的脸色狂变：“小子，你不要血口喷人！”

    叶辰冷笑出声：“我是不是血口喷人，你心里没数吗？”

    “你明明知道，张老爷子中了什么毒，却偏偏不说。”

    “非要编纂出一个蜃毒来，你说说看，到底是何居心？”

    唐若萱一脸焦急：“叶辰，你别说话了，这里没有你说话的分。”

    “你少说两句会死吗！”

    “若萱，我说的都是真的。”叶辰一脸认真。

    张芸眉头拧在一起，她知道叶辰是胡天桥带来的人。

    胡天桥在京城医学界，颇有名望。

    不可能带一个愣头青来张家吧？

    “胡教授，他说的都是真的？”张芸看向胡天桥。

    胡天桥凝重的点头：“我相信叶神医的话！”

    金元的脸色难看：“张小姐，你也相信这小子？”

    张芸平静的看着叶辰：“想不相信，暂且不论，让他把话说完也不迟。”

    金元的脸色更加难看。

    像是一条毒蛇一般，死死的盯着叶辰。

    “你说吧，我爷爷中的不是蜃毒，那是什么毒？”张芸贝齿轻启。

    叶辰无视金元的目光：“张老爷子中的，是尸毒。”

    语出惊人。

    “尸毒！”张芸浑身一颤。

    大厅内的其他人，同样惊的面面相觑。

    一直风平浪静，哪怕叶辰站出来捣乱，都稳坐泰山的张老爷子，眼中也闪过一丝惊诧。

    叶辰眼神捕捉到张老爷子的表现，看来自己猜对了！

    “不错，就是尸毒。”叶辰肯定的点头。

    他话语一转，继续开口：“而且张家上空盘旋的乌鸦，也不是因为张老爷子腐烂的双腿。”

    “而是张家里面，有其他人的尸体吧！”

    张芸呵斥出声：“胡言乱语！

    你的意思是我张家草菅人命，还将尸体藏在张家大院吗？”

