    瞬息万变的球场上，鱼跃助攻，鱼跃破门！这种偶然性极大的精彩破门，让拉齐奥球迷喊不出嘘声，反而个别的被德国人带动的拍了拍手掌。

    　　老球迷都清楚，鱼跃冲顶极难控制。正常头球你可以用腰腹、脖子来调整触球的部位，而横着飞出去的人体与足球之间，相当于两颗球撞在一起，而且是无法调整速度和力量的碰撞方式。往往只能在来球速度较慢、线路清晰的情况下尝试。而且只要有机会正常触球，没人会愿意选择鱼跃冲顶的方式来破门。

    　　偶然性太大。

    　　而这个进球，不仅通过鱼跃冲顶精确的助攻了，更妙的是，这位图宾根的丑陋队长，居然能够在电光火石的一刹那同样用鱼跃的方式打进球门。

    　　要知道，哪怕是世界最大牌的球星，也都有过鱼跃冒顶的记录。

    　　这可真是无与伦比的精彩进球！再苛刻的球迷也无法要求更多。

    　　这还是在罗马，如果是在伯纳乌，恐怕已经掌声一片了。

    　　这个下半场刚开场不久的破门，是图宾根青年灵活多变的前场和凶悍绝伦的攻势足球的集中展示。多人的流畅配合、熟练的穿插跑位、自由的位置切换，最后加上两个神奇的鱼跃冲顶。

    　　现场观赛的众多国家的解说员纷纷呐喊出声，刘建宏是费了很大力气才控制住自己的声线的，而张路就管不了那么多了，难得的激情了一番。说到最后，甚至激动的眼眶湿润。

    　　这可是中国人在意大利强队身上拿下的首个进球！这可是小世界杯！这可是蓝鹰拉齐奥！还是这么精彩的方式！张路确信，这一球将击碎外界所有对中国球员、图宾根青年以及白广海的质疑。

    　　不信，你们来！从厄齐尔的回传开始，球速就极快，正是这种出乎意料的频繁变向和匪夷所思的助攻、配合，才导致拉齐奥的守门员马切吉亚尼呆若木鸡。

    　　熬夜看球的中国球迷，艰苦支撑了一个小时，才终于发出了第一声欢呼。

    　　起身的白广海走到王艾面前，一低头，两人的额头干脆碰了一下，以庆祝这个他们平时训练都很难准确搞出来的配合的成功表演。

    　　当然，碰头之后因为太兴奋、力量太大而不得不各自苦着脸捂着脑袋。

    　　捞到一个客场进球的图宾根人，终于爽了！

    　　这回，换成拉齐奥人不爽了！千防万防，还是被这支青年军当成了背景板。这一球一定是本轮联盟杯的最佳进球，而我们拉齐奥即便把他们都打哭，这背景板也当定了！

    　　可怜我们的浅蓝色，真的要忧郁了！

    　　拉齐奥的阵容终于在曼奇尼的指挥下，拉了出来！他们决定用一场大胜来挽回形象上的损失。没道理一支新球队比我们还出彩！我们可是意甲，你们才是德乙！

    　　这回换成图宾根人稳坐钓鱼台了。图宾根队有大量的青少年球员，崇尚进攻，可不代表就不会防守。就连王艾都被徐根宝耳提面命的学会了许多防守技巧，而意大利人面对图宾根所特有的进攻性防守也颇感痛苦。尤其是活跃的张永海跟永动机一样到处跑个不停，让拉齐奥队员很难找到舒服的出脚机会。

    　　善打防守反击的意大利人，也善于破解防守反击。但对于图宾根人的防守体系，却非常陌生。当然也不仅是意大利人，现在欧洲足坛对图宾根拿出来的防守方式，整体防守、进攻性防守体系都不熟悉。这不仅需要强大的教练统率力、球员意志力，还需要旺盛的求胜欲以及极为年轻的年龄结构和天才般的两个边前卫。

    　　这样苛刻的条件让人望而兴叹。

    　　十几分钟过去，拉齐奥面对善打“短促突击”的图宾根青年一筹莫展。主教练曼奇尼表情严峻的走到场边，他注意到一直非常活跃的科拉迪在那个瘦弱的中国后卫的骚扰下，体能下滑严重，已经无法支撑了。

    　　9号下，7号上！

    　　而7号是阿根廷国家队的主力前锋，跳蚤洛佩斯，以盘带、射门、意识着称，巅峰时的洛佩斯，连巴蒂斯图塔和克雷斯波都无法撼动他在阿根廷国家队的主力位置。一代名帅范加尔都曾说：我的麾下没人能拦住他。

    　　场边的金博斯先生见到洛佩斯登场，表情立刻认真了起来，观察了不到一分钟就断定，洛佩斯寻找的正是里昂这个本方阵容中的弱点，随即示意第四官员，用另外一个老将诺亚换下了里昂。

    　　不料，洛佩斯在诺亚上场后，转而盯上了张永海。

    　　他在场下就注意到了这名略显瘦弱的中国后卫，他似乎很能跑，许多队友都被他骚扰的烦不胜烦。而且看起来他能一直跑到终场，但洛佩斯认为那都是假象，他的体能照样严重的消耗，之所以保持不倒，完全是在咬牙硬撑，是在吓唬人。

    　　他决定试一试。

    　　还没等场边的徐根宝进一步观察调整后卫站位，洛佩斯就主动找上了张永海。

    　　张永海一看洛佩斯微笑的脸庞，心中暗自叫苦。他听信了王艾的指点至今也没到两个月，虽然他尽力的拉练体能甚至冬歇期都没休息了，虽然他打了十几场比赛后已经初步学会了怎么样“偷”体能了，虽然这场比赛他已经极力的节约了，但距离王艾的理想状态还差的远。

    　　可还没等他自行打鸡血，洛佩斯就爆发了。他带球从张永海面前稍微晃动了一下就带球硬闯，半转身的张永海的肩头被洛佩斯带了一下，很快就控制不住身体而摔倒。而洛佩斯则长驱直入。

    　　跳蚤从来不莽，但莽的一下也肯定是看准了对方的弱点。

    　　图宾根后场大乱。

    　　传控打法与个人突破就是矛与盾，互相限制、互相针对。

    　　刚上场的诺亚还没等补防到位，在距离球门四十米处，洛佩斯无视前方埋伏的小因扎吉和侧面跑来接应的队友，突然起脚远射，足球速度极快，图宾根门将的反应只是略微迟疑了一下就回天乏术了。

    　　比赛第62分钟，拉齐奥反超比分。

    　　跳蚤仿佛回到了瓦伦西亚的岁月，凭借良好的体能在被队友们压榨的绷紧一线的图宾根人的后场频繁大范围穿插、策应，张永海根本跟不上他的节奏，被带的跌跌撞撞。

    　　比赛第65分钟，张永海终于拉倒了洛佩斯。令人畏惧的米哈从拉齐奥后场走上来。好在这一球被经验老道的卢卡斯扑出了界外，让图宾根人长吁了一口气。

    　　可这并没有挫伤洛佩斯的兴趣，比赛第67分钟，他一次近距离打门，被追防的罗彤亮险而又险的倒地铲出界外。比赛第72分钟，他放弃了张永海，跑到老诺亚面前挑衅，结果被老诺亚凶悍的拉倒。

    　　米哈卷土重来，憨笑的娃娃脸这次没有再辜负跳蚤的拼搏，一记航程诡异的重炮，将拉齐奥的领先优势扩大到了两分。

    　　这是洛佩斯的十分钟，两次射门，一次破门，多次穿插跑动，制造了两个任意球。而他们的队中有着世界顶尖的任意球罚球手。

    　　金博斯先生在场边望洋兴叹。不论主教练的指挥艺术多么出色，碰到这种天才球员那也只能眼睁睁瞅着他尽情的挥洒他的才华。

    　　好在，我们也有天才！

    　　金博斯先生把目光盯紧了消沉了十几分钟的王艾。

