    唐玲玲俏脸微红，咬着红唇嗔怪地瞟了田小海一眼：“好好的，打什么赌啊！真是的！”

    嘴上这么说，心中却是一阵甜蜜。

    凤妹面如死灰，整个人瞬间不好过了。

    她长得也还算漂亮，身材也苗条，可与校花唐玲玲相比，却要逊色许多。

    拿自己和全校最美校花去比，这纯粹就是欺负人嘛！

    向来高高在上的她，感觉深受侮辱。

    “田小海你个不要脸的臭吊丝！谁要和你睡觉了？开房的事都是你逼我的。”

    凤妹越想越气，抬手就是一巴掌朝田小海的脸上招呼过去。

    田小海抓住对方的手，拿着老人机在凤妹的面前晃了晃，冷笑道：“来，让大伙儿听听，到底是谁逼谁？某人提开房的时候，叫得可凶了。”

    说完，他点开了手机的录音，将凤妹先前在酒店门口和他打赌的那一段对话放了出来。

    对话中，可以明显的感觉到凤妹的刁蛮和狂妄，特别是凤妹提到开房时，更是言语中带着浓浓的挑衅。

    那语气，仿佛只要田小海能赢得了她，立马赔他上床都可以。

    更让精彩的还是最后一句，她说如果田小海输了赌约的话，要当着所有同学的面，把田小海的裤子给扒了。

    听到这，同学们已是一片哗然。

    立马有好事的男生跟着起哄。

    “我去，凤妹你还真够开放啊！”

    “凤妹，你不会是真的想要田小海来睡你吧！”

    “这赌约想想就刺激啊！”

    “无论谁输，都是挺有看点的。哈哈！”

    “凤妹输了和田小海去开房，赢了看田小海表演脱衣舞。哈哈！真会享受啊！”

    听着同学们的议论，凤妹无地自容，脸都红到了脖子根。

    她张牙舞爪地朝田小海扑了过来：“田小海你个混蛋，毁我名声，我要和你拼了！”

    她又是踢，又是抓，把田小海完全当成了泄愤的工具。

    田小海反应敏捷，岂会让这女人得逞。

    他抓住了凤妹的手腕，身子往前一靠，将这女人生生地顶在了身后的柱子上。

    “田小海你……你竟然把我顶到墙上来了……”凤妹又气又羞，恨不得生吞了他。

    田小海暗运雷气，夹着一丝弱电，往这美女身上的麻穴，轻轻点了一下。

    “啊！”凤妹身子猛然一颤，整个人像触了电一般，一阵猛颤后，这才停了下来。

    她一脸惊讶地瞪大了眼睛望着田小海：“你…你用什么捅我了？”

    “高科技！”田小海神秘一笑，朝凤妹道：“别惹我，否则，我还会有更高级的东西。”

    “你……你混……”凤妹想要再骂。

    田小海伸手一指，吓得她立马将脖子一缩，立马闭上了嘴巴，将一根手指放于红唇间。

    “愿赌服输，赌约输了，就得履行赌约。”田小海朝凤妹点了点头道：“去把房开了吧，记住是最贵最顶级的豪华套间。我打算开了房，让同学们聚完会后，再一起乐乐，打打牌，聊聊天啥的。”

    说完，他朝不远处的一名服务员妹子招了招手：“妹子，问一下，你们酒店里最贵的顶级套房是多少钱一晚上。”

    “先生您好，我们酒店里最贵的豪华套间是1299元一晚。”服务员妹子一脸客气地点头道。

    “妈呀，咋这么贵……”凤妹一阵踉跄，跌坐在椅子上。

    她工资并不高，一个月也才五六千块，开个房就得一千多，想想就心痛。

    “你也会觉得贵了？”田小海冷笑道：“那先前打赌的时候，咋不觉得贵呢？”

    “人家只是答应你去……”凤妹想说，只是答应他去开房，并没有答应房费由她来出。

    可话到嘴边，又咽了下去。

    这么丢人的事情，怎么好意思说得出口。事实上，她打心底里就认为，田小海赢不了。

    “去吧，你去把房开好了。”田小海表情严肃道。说这话的时候，他没有丝毫的同情。

    他知道，如果是自己输了，这个女人的惩罚手段，会比他还要更残酷。

    “我……”凤妹满脸尴尬，望向了对面的周大长。希望他在这种时候，能够站出来替自己说两句话。

    周大长先前在酒店门口的时候，已经吃过了田小海的亏，被他一拳干翻了，现在看到田小海都还心有余悸呢！自然不敢正面和田小海硬扛。

    他咬了咬牙，挺身站了出来：“这样吧！凤妹的房钱我替她出了。”

    “你出？”田小海想了想有意朝周大长激将道：“你是他什么人啊！为毛要对这凤妹这么好？”

    他知道周大长是一个爱面子的人，而且对凤妹有意思。

    正好可以借这个机会，好好敲这小子一笔，借这小子的钱财，给同学们捞点好处。

    闻言，周大长心中狂喜。心想，自己正好借坡下驴，趁这机会向凤妹表示一下爱意。

    他一脸自豪地扬起脸道：“凤妹是我心目中的女神，我愿意替她出钱。咋了？就这你还有意见了？田小海你不会真的想要和凤妹开房睡觉吧！别忘了，你刚刚在三分钟之前，还口口声声说唐玲玲是你的女神呢！这会儿都介意我替凤妹出房钱了，你小子是不是吃醋了？嘴上一套，心中想的又是一套，这么做可不厚道啊！唐玲玲知道了得多伤心啊！”

    他有意战火引向田小海。要知道，唐玲玲可是全班男生的女神，却被田小海这小子当众表白了，这也就算了，可这小子还要吃凤妹的醋。这不摆明了，不尊重女神吗？

    经他这么一说，于异于将田小海架在火上烤，是要引起全班男生公愤的。

    田小海可不傻。这锅他不背。

    他淡然一笑，接腔道：“周大长你想多了，凤妹拿什么和校花唐玲玲比嘛！她俩压根不是一个级别。我只是担心你会反悔，到时让同学们嗨不起来。”

    “呵！田小海你也太小看我了，好歹我也是月入过万的人，这点小钱算个屁。为了心爱的女人，付出再多我也在所不惜。”

    话音落，立马有女生鼓起掌。

    “周大长服你！”

    “周大长好男人！”

    “这才是真正的男人。”

    听着女生们的夸赞，周大长不禁飘飘然。

    他爽快地从钱夹子里抽出三千块钱现金，朝服务员妹子高声道：“给我开一间顶级套房。”

    “好的，先生您方便拿身份证给我验证一下吗？我这就去前台帮您登记！”服务员妹子微笑着问道。

    “拿去吧！办了立马还我。”周大长将身份证和钱递给了服务员。

    服务员客气离去。

    周大长的爽豪之举，赢得同学们一片夸赞。

    此时的他，春风得意。

    见状，田小海趁热打铁道：“周大长你果真是个爽快人，我服你！”

    “那当然，我可不是你田小海这等铁公鸡能比得了的。”周大长鄙视地瞟了田小海一眼，旋即冷笑道：“当然，爽豪也是需要实力的。你家穷，没办法，想装逼也装不出来啊！哈哈！”

    “那是！”田小海并未生气，反倒笑着点头道：“老同学，你既然这么有钱，那就捐一点出来，聚完会后请我们一起去酒吧嗨吧！也算是给你的女神凤妹攒攒面子。”

    话音落，同学们，立马欢呼起来。

    “周大长，为女神发力吧！”

    “为爱发电啊！”

    “为了爱，你就出钱吧！”

    “周大长雄起！我们看好你。”

    大家都抱着有便宜不占，是王八蛋的想法，恨不得吃喝拉撒都有人出最好。

    周大长被从人推到了风口浪尖，想要拒绝都难了。

    他将心一狠，咬了咬牙道：“行，聚完会后，我带大伙儿一起去酒吧嗨！全程消费由我出。”

    “太好了！周大长你是真爷们。”男人婆朝周大长竖起了大拇指。

    “周大长，我看好你。你比田小海更男人！”徐文静也跟着夸了一句。

    “那是必须的！”周大长说话都有点儿飘了。

    见状，杨芳笑着接腔道：“喂！周大长要嗨就嗨到极致吧，咱们去豪迈酒吧，那是红衣女王的场子，县城最有格调的酒吧！”

    “好哇！只要你们开心，这钱我出！”周大长很是豪爽地拍着胸脯。

    他去过豪迈酒吧，虽是县城最好的酒吧，但一个包厢下来，也就几千块钱可以搞定。

    只要不是去整那些特别名贵的酒就成了。

    “同学周真豪！”杨芳笑着夸了一句，话完，扭头朝田小海眨巴了一下眼睛，示意他，有人入局了。

    田小海会心一笑，瞬间明白了杨芳的良苦用心。红衣女王是自己的朋友，周大长去了那里，想要宰这小子，那就跟玩儿似的。

    他满意地点了点头。

    这时，却见金小彪走了过来，有意高声朝田小海问道：“田小海周大长都为自己的女神付出了这么多，而你又为你的女神唐玲玲准备了什么呢？别忘记了，今晚可是女神的生日哟！”

