 深夜的叶家老宅西北角的一处小院中，东厢一扇窗户上透出光亮，庞雨在屋中轻轻走动。

这处小院以前是叶家一个小妾的住所，民乱时被烧毁，但砖墙具在，距离大门又最远，附近百姓来抢砖的时候都不愿往这里走，所以修复起来比较方便，壮班重新架了大梁盖了瓦，已经修好了两间大屋，其中一间就是庞雨的宿舍，里面只摆了简单的桌椅和一张床。

自从流寇退去之后，庞雨并未回家，而是在此处居住。

江帆在一张交椅上安静的坐着，不敢打扰庞雨。

他当日从宿松脱身之后，先往南到了望江县境内，然后一路沿江而下，在安庆府城汇合了其他马快，直到确认流寇离开才返回桐城。

庞雨停下对江帆问道，“你说在安庆打听到，二月初三日府衙曾派一人，去宿松通告流寇已至桐城的消息？”

江帆低声道，“小人长期往来安庆，与承发科、刑科、府衙皂班、怀宁快班都甚为熟悉，此次是通过承发科一书办，打听到此消息，当时安庆府衙往潜山、太湖、宿松、望江都派出了信使，潜山的失了踪迹，太湖的半道遇贼折回，那宿松的却是回府之后不见了踪影，至前日也未再出现。”

“照你方才所言，信使二月初三日去，传的是如此要命的消息，在外多一刻便多一刻危险，那信使必定不敢耽搁，初四准能到宿松，你是初五才到，宿松承发房当时言说知县在衙中，此时那幕友带人在衙门内想杀你。

若是你我推论正确，陈仕辅已经得知流寇将至，碰巧你去了，他是为灭口，以伪造他没有收到任何流寇的消息，如此才能脱身，将宿松失陷的罪责扔给县丞朱万年。”

“小人也是如此想，宿松无城无兵，任谁也守不住，他要保命便只此一条路。”

“晚间给马先生接风时，他说过扫地王是在二月七日到的宿松，宿松县丞朱万年在当日才得知消息，如此仓促，就算是有城墙也未必能守住。”

庞雨笑笑摇头道，“如果得了消息，陈仕辅可以让百姓逃难，他却不能逃，逃了就是失陷封疆，早晚也是一刀。

便如朱万年一般，既打不过也逃不了，只能在衙中候死。

陈仕辅要保自己的小命，就只能封锁流寇将至的消息，让百姓丢命。

当日杀你的，必是他的幕友心腹，所以他们也不敢惊动衙门中其他人，一旦把你逮住，流寇将至的消息流传开去，陈仕辅就必死无疑，如此你才保了一条命。”

江帆轻轻叹口气，埋头看看地面，昏暗的灯光下看不清他的表情，也不知在想些什么，过了片刻抬头道，“他知道我是桐城马快，若是他躲过了朝廷的严惩，必会派人来桐城灭口。”

庞雨点头道，“以他敢在县衙杀人，来灭口是应有之意，而且未必会等多久。”

江帆试探着道，“小人想把家中父母先送来叶家老宅，此处有壮班值守，比小人家中稳妥，还望班头准允。”

“你明日便带家小同来，便住西花园，这里整日都有哨兵，应是无忧的。

不过如此总归是被动，他想着灭口，咱们便多逮他几条尾巴，灭口便毫无意义，如此你才能平安。”

“班头是说那信使？”

“信使倒是一个，但此人已失了踪迹，朝廷追究的风口浪尖上，他短期恐怕不敢归家，一时不好逮拿。”

庞雨盯着江帆的眼睛，“宿松城中百姓几无留存，县衙也被烧毁，陈仕辅代理知县，又必须留在城中善后，他手中恐怕连皂隶也没几个，幕友必定要亲自四处办事，你明日带两个得力的手下，把那幕友抓回来。”

江帆眼睛一亮，把幕友抓来，便是一个最得力的人证，如此陈仕辅便投鼠忌器，自己才能真正安全，不用时时担心有人要灭口。

“此事要口风甚紧才可，小人只有一个信得过的人，班头能否从壮班借我可靠的人手？”

庞雨想想道，“壮班的人都不适合，你把郭奉友带去。”

江帆知道郭奉友，当日在城门，就是他拦住了打扮成乞丐的流寇孩儿军，让桐城有了预警，然后庞雨派他出门哨探，才有了后面那许多事。

他与郭奉友不熟悉，只知道是快班的帮闲，来的时间也不长，但既然庞雨觉得可用，至少不会太差。

他思索片刻后又道，“宿松过来桐城两百多里，小人抓他容易，如何运送这么长的路，班头能否指点一二。”

“用马车。”

庞雨想起阮大铖出城的套路，低声说道，“车架弄成女眷乘坐的模样，路上能少许多麻烦。

此等行事贵在隐秘，你要有耐心，抓人之时千万不要心急，动手前一定要反复勘察地形，有充分把握之时才出手，否则打草惊蛇，他们一旦警觉，后面便不好办了。

其他行事细节，你自去筹划，多作演练，准备越充分，把握才会越大。”

“小人明白了，只是担心万一失手连累了班头。”

庞雨嘿嘿笑道，“他便是知道了，难道敢声张么，放胆去做。”

江帆点点头，他这十几日一直胆战心惊，他事后反复思索，大致推断出了当日的情形，虽然暂时逃脱，但仍要担心之后被灭口。

他只是一个普通马快，若是庞雨不敢为他出头，那由他自己单独面对陈仕辅，无论权力财力都不在同一量级，现在有庞雨支持，形势立刻不同，悬着的心总算放下一些。

“抓到那幕友之后，该如何利用此人？”

庞雨回到椅子边坐下，翘起二郎腿道，“陈仕辅在安庆分掌粮运、水利、屯田、江防，这里面几项，屯田他管不了什么，但粮运、江防这两项，涉及皖水上的漕粮等码头，拿住那幕友不但能保你的命，还能揪住陈仕辅的尾巴，我要安庆的码头。”

江帆呆了一呆，他没想到庞雨冒出这么一句话，他不知道庞雨要码头干什么。

庞雨见江帆发呆，也没有解释，只是吩咐道，“此事尽快去办，我不久要去苏州，最好在我去苏州之前办妥，但还是说了，稳妥第一，有把握了才动手。”

“小人遵命。”

江帆低声答应。

此时庞丁的声音在外边道，“班头，何队长来了。”

江帆听到何队长几个字，立刻站起道，“小人明日做些预备，后日便出发，不扰班头休息，先告退。”

庞雨点点头，站起送他到门口。

何仙崖已经等在门外，他见到江帆后微微颔首，江帆也点头致意，两人互相没有说话。

等江帆离开之后，何仙崖进屋对庞雨道，“今晚马先生住在分巡道分司衙署，县衙几乎典吏以上的都去了，一律后门进侧门出，这一晚怕收了几千两银子。”

庞雨听了没说什么，径自走回桌边，从墙角提了个酒壶出来，把桌上两个碗中都倒满酒。

何仙崖过来坐下，庞雨端起酒，两人碰过各自喝了一大口。

等到放下酒碗之后，庞雨才轻轻道，“桐城残破，都怕朝廷追究，但此次有凤阳这皇陵在前，潜江三县在后，桐城怎么说也守住了县治，怎么也轮不到桐城被重处，他们各自买个心安，马先生顺手发财而已。”

何仙崖压低声音道，“方应乾也去了，晚上就有刑房的人来老宅这边，把那刘秀才放了。”

庞雨抬眼看看，见何仙崖面有忧色，当日他在紫来楼陷害了刘秀才，本来预计要在牢中好好收拾刘秀才一番，但后来跟着就开始守城战，一直没时间去，结果等到何仙崖想起这事，刘秀才已经被放了，对于何仙崖来说，就是多了一个有力的仇家。

“他出来有何动作？”

“他在玉禾楼摆了两桌酒席，邀了不少朋党庆祝，焦…大哥也去了。”

“大哥每日仍是跟这些人厮混？”

“流寇来时，大哥倒正经了几天，在西墙上守了两日，流寇一退，便又故态复萌，他还…”庞雨看看他，“还怎样？”

“晚间他喝完酒来寻我，让我帮他找你说话，请班头不要再去难为刘秀才，还想把云际寺中的得利再分一些。”

何仙崖说完埋着头，好半晌才偷眼看了看庞雨，却见庞雨没有什么差异，只是皱着眉盯着桌面，不知在想些什么。

“此事我知道了，以后让他自己来找我说，你不要帮他传话。”

  庞雨揉揉额头道，“过些时日你与我同去江南走一趟，在这之前，你先去一个地方，把那里最近的情形详细了解一下，再安排你手下两个帮闲在那里住下。”

“二哥吩咐。”

“下枞阳。”

 