    果然，如同信息中一样，墨家与流沙已经联合在了一起，看来，噬牙狱是不可能留住庖丁他们几人了。

    回过神来，慕清霄的目光落在大司命珠圆玉润的臀部上，真是一个前.凸.后.翘的大美人，适合生娃，唯一的缺点就是她身上的煞气太重。

    “盖聂中路尸神咒蛊，内力大损，虽然借助道家三才阵法，勉强支撑，却也是强弩之末，我单手足可应对。”

    说到这里，星魂脑海中浮现当日的场景：“而卫庄乃是流沙头目，虽然曾经为帝国效力，但是其心难测，我留另一只手就是为了对付他。”

    “鹬蚌相争，渔翁得利。”

    “说出这句话的人，正是他们鬼谷门下，苏秦之弟苏代，同样师出鬼谷的卫庄，显然比任何人都明白这个道理，盖聂突然抢攻伤我右手，却也暴露了他内力消耗殆尽的事实。”

    星魂邪魅的脸上满是自信：“如果我再次出手，必定取他性命，盖聂一死，其余逆党可一网打尽，只是那时候，我现了卫庄的变化。”

    “星魂大人的意思是........”大司命忍不住开口问道，但心中貌似已经清楚答案。

    “卫庄身上的杀戾之气突然增强了数倍，而且并非指向盖聂，却是针对我来的，真是越来越有意思了。”星魂嘴角勾起一丝残忍的笑意。

    “流沙竟胆敢与我们阴阳家为敌？”大司命脸上挂满了意外之色。

    “我原本也以为他只是隔岸观火，但是细想之下，盖聂卫庄虽然势同水火，但毕竟有同门之情，常言道，唇亡齿寒，我如果当面诛杀盖聂，等于是让鬼谷颜面扫地。”

    话语刚落，星魂眼中满是惋惜之色。

    没有趁着这个大好机会解决盖聂，显然让他颇为不满，但是想到，如果盖聂和卫庄联手，他也招架不住。

    “两股敌对势力，一旦遇到第三方外力威胁，极有可能为了自保，形成合力，而一旦外在威胁消失，原本就不共戴天的两派，信念相悖，就会再次互相撕咬，自相残杀。”

    悬梁上，慕清霄颇为诧异的瞥了眼星魂，很难想像，这是一位十三四岁的少年能说出口的话语。

    “所以星魂大人选择及时抽身，消除这种外力压迫。”

    “局势诡谲，阴阳互转，我退一步，就可居于渔翁之位，反观鹬蚌相争，何乐而不为呢？”

    慕清霄撇了撇嘴，确实对局势掌控的恰到好处，可惜局势并没有像星魂预料的方向展，反而强强联合，组成了令秦国都头疼的势力。

    “星魂大人洞若观火，进退自如，转危为安，真是令人佩服。”

    听闻大司命的一番马屁，慕清霄微微摇头，能够在勾心斗角的阴阳家，混到大司命的职位，并且在左右护法之间徘徊，真是个心思缜密的可怕女人。

    对于这样一个女人，慕清霄觉得还是不碰为好，哪怕她的身材再好，容貌在美。

    “我右手虽然受损，却还保留两成功力，故意示弱，就是引卫庄出手，如果他轻敌贸然进攻，必然会被我双手合击的气刃重创。”

    只是，在慕清霄看来，星魂虽然狡诈的令人心惊，却还是太过于狂妄自傲，卫庄和盖聂都师出鬼谷，后者能想到的，他们不会不明白。

    “打败对手不过是表面目的，唯有探究他们招式的源头，才能彻底将对手摧毁，就像那个时候，我们没有急着收拾那个墨家小鬼，是因为注意到了，他身上拥有本不属于他的东西。”

    想到邢天明，星魂邪魅的脸上，露出感兴趣的神色。

    “没错，他继承了前任墨家巨子的浑厚内力，就内功而言，足以匹敌当世最巅峰的高手........”

    然而，大司命话语还未落下，星魂就停下脚步，犀利的眼神在通道中来回扫视：“蜃楼可是阴阳家重地，如果让几只小老鼠闯入其中，可真是天大的笑话。”

    说话的同时，星魂嘴角勾起一丝邪魅的笑容，太阴之气扩散而出，直接向邢天明三人方向覆盖过去。

    “此番围剿墨家，令我最为意外的收获，就是那个叫做天明的墨家小鬼。”

    “确实，那个小鬼居然能够承受住阴阳术的攻击，还装模作样地使用出一套百步飞剑，倒是让我颇为意外。”

    闻言，星魂瞥了眼大司命，道：“比起意外，你更应该觉得庆幸，根据我的观察，这小鬼根基太浅，拥有堪比大宗师修为的内力，却不懂得如何运用，三才阵又大大消耗了他的内力，否则，那招百步飞剑，威力还会更强。”

    就在这时，星魂面露不爽之色，道：“说到这个墨家小鬼，我忽然感知到了一丝似曾相识的气息就在附近，这意味着什么呢？”

    说话的同时，开始调动太阴之气，周围的门扉，在太阴之气的控制下，不断开启，露出一片空荡的景象。

    站在悬梁上，慕清霄微微摇头，星魂可是大宗师级别的高手，邢天明三人仅仅是躲在那里，丝毫不隐匿身上的气息，暴露也是在所难免。

    正当星魂准备打开最后一间门扉之际，蜃楼深处骤然响起一阵龙吟，紧接着一股强劲无匹的龙游之气席卷而来。

    感受到这股龙游之气中所参杂的力量，星魂不得不全力调动太阴之气，形成一道保护屏障，挡住龙游之气的袭击。

    旋即，太阴之气与龙游之气互相角逐，门扉上已经布满裂痕，最终在两股力量的碾压下爆裂开来，星魂困惑道：“魂兮龙游，好强大的龙游之气。”

    此时，星魂脑海中思绪万千，神色变幻不定：“在蜃楼之上，除了自己和月神，还有谁能这么自如地运用龙游之气，而且与月神的阴柔浑厚不同，这气息如此澄净无邪，莫非是......”

    “看来，月神带回来的小女孩，身上藏着不少秘密。”想到这里，星魂脑海中浮现一道幼小的身影，眼中浮现贪婪之色。

    ........

    ........

    (本章完)