    太子爷自己挂着一颗山河地理球，朝着西大宙而去！而且他此刻拿出一个小本本，上面记载的东西简直惊为天人。

    此刻盖天也眉头一皱。

    其实居龙这个情报和他有莫大的关系，因为算是他和陈土将情报放出去的。

    只是关键时候，义薄云天将他们赶走了。

    毕竟洛尘能够猜出一些端倪，盖天等人虽然慢了一步，但还是能够猜出的。

    此刻看着太子爷飞向了西大宙，盖天内心就有点慌了。

    因为他还是很担心自己的秘密被暴露出来了。

    只是他也不太确定，太子爷是否知道他的这个秘密！所以，为了保险起见，盖天还是立刻掉头回去了。

    倒是庄羽和扶瑶等人依旧在看戏，他们反正是幕后主使人。

    而另外一边，神秀愕然的看着离开的月朦胧。

    太子爷离开前，解开了月朦胧的情毒！对于神秀而言，他是真的动心了。

    但是对于月朦胧而言，她只是中了情毒而已。

    这是一个美丽的错误！在清醒的那一刻，月朦胧就离开了。

    走的很坚决，毅然决然。

    他们这几日的温存，在月朦胧看来，其实就是一个耻辱！或者说，这个耻辱与错误，让月朦胧几乎想要杀了神秀。

    但是月朦胧却也下不去手。

    因为她怀孕了！到了他们这种地步，根本无需很久才会察觉自己怀孕了。

    这个因果就牵扯的真的大了。

    太子爷这一手，可以说真的是把神秀坑死了。

    因为一旦有了孩子，神秀就不可能走向到最终的境地！但是神秀对此目前来说是不知道的。

    “最是人间深情留不住，是缘也是劫！”

    神秀叹息一声。

    比起洛尘，太子爷的手段其实就更狠辣了。

    因为一旦等神秀的孩子出世，那么神秀就不可能圆满了，只能一直被拖累着！这个因果只会越系越大！神秀无疑是有某种宏伟计划的。

    这个计划显然是要斩断一切因果的！但是他却屡屡被业障因果缠身！太子爷来北大宙的两件事情，其实已经完成了。

    神秀和居龙！而此刻太子爷虽然被追杀，但是却又去了西大宙。

    这不是要干什么大事，纯粹是被追杀之后，熊孩子的心态出来了。

    在他看来，既然被人不仁不义。

    那么他就只能无情了！反正他手中捏着的把柄实在太多了。

    那个小本本可是记录着不少东西。

    “这孩子？”

    就是洛尘都有些诧异了。

    因为论手段，洛尘都得佩服这个便宜儿子了。

    然后太子爷一路上拉着山河地理球，直接飞向了天皇宫的遗址。

    这下子，盖天瞬间头皮发麻。

    “让山河地理球全部起飞。”

    扶瑶还在指挥！这是扶瑶的心念。

    既然对方这样做了，她也不担心。

    她也好奇，太子爷跑到那个地方到底有什么秘密！轰隆！盖天几乎是瞬间爆发出来了修为。

    他绝对不能让这个秘密被公布出来。

    否则，这件事情影响太大了！此刻他担忧至极！但是太子爷先快了一步！然后直播着，直接一头扎进了天皇宫遗址之中去了。

    “好戏要来了！”

    “诸位，不是喜欢看直播吗？”

    “我给你们看个好东西！”

    太子爷坏笑道！“到底是什么？”

    王城等人都好奇了。

    “来，礼物刷起来！”

    太子爷笑着，然后就是抬手狠狠的一抓！这一抓！天皇宫遗址下方像是有一层层的禁制被他一把掀翻了。

    而下方光华万千！盖天速度极快，几乎有种来不及的速度了。

    但是就在这个时候，下方蓦地一双眼睛睁开，一道眸光炸裂了！那炸裂的眸光惊天动地！盖天显然有了其他的办法。

    接着下方出现了另外一幕！那是一个女子跪在地上！或者说是一个雕像！那个跪着的女子不是别人，正是扶瑶！而她跪在另外一个雕像的脚下，脸贴在对方的脚上。

    那个坐在那里接受跪拜的雕像正是盖天！看到这一幕，扶瑶脸色一下子就冷下来了。

    “盖天居然这么恨我？”

    扶瑶冷笑一声。

    眼中闪过一丝杀机！“阿瑶，这个人，我会替你杀了他！”

    庄羽看着眼前这一幕，死死的握着拳头。

    这其实是第一层！还有第二层。

    盖天来不及移走第二层，只能用这个东西来吸引太子爷。

    因为第二层才是真正见不得人的秘密！这个秘密会闹出大事！所以盖天只能用这个雕像来吸引太子爷的目光。

    这一刻，太子爷的确被吸引了。

    好奇的围着雕像转了转。

    “大家看到了，原来天皇传人还有这种癖好？”

    “下面应该还有东西！”

    洛尘看向了山河地理球。

    但是山河地理球裂开了。

    盖天下方的东西显然是不能公布于世间的。

    炸裂了。

    等太子爷反应过来的时候，整个西大宙的无数山河地理球都炸裂了。

    第二层的秘密也在这个时间点，瞬间移走了。

    仙界各地沸腾了。

    不少势力都暗中将山河地理球给打掉了。

    毕竟谁也不敢保证这个山河地理球会不会将自己的秘密暴露出来了。

    毕竟受害者已经有好几个了，大家都看的十分清楚。

    要说没有秘密，其实那不太可能。

    只是会不会被暴露而已。

    随着山河地理球在仙界各地的被打掉。

    扶瑶这边也没办法了。

    因为这是仙界各地的人，暗自下手，而且是集体的行为。

    也就是这一刻，他们要追踪或者抓捕太子爷的难度增大了。

    太子爷似乎也消失在了西大宙了。

    但这只是第一波。

    因为事情不会这样结束的。

    太子爷的这一通胡闹暂且不说。

    但是暗中想要杀他的人，或者抓住他的他绝对不会在少数！“老大，事情似乎要开始了。”

    王城倒是认真起来了。

    不管大日差不插手。

    仙界的不少势力就不会放过太子爷这边的。

    毕竟仙界不少人还是希望禁仙册上册打开的。

    而禁仙册上册已经打开了这个事情，大日也不会蠢到说出来了。

    而且尤其是盟军那边，肯定是要狠抓太子爷的了。

    真正的冲突要爆发了！ 

