        栃木县，上三川町。

    宁静的乡间小村，岛国的人口基本都分布在沿海平原地区，或者说全都聚集在几座大型都市圈，像栃木县这种内陆行政区，空有着大面积，但人口少的可怜，结构更是老年人居多，说一声暮气沉沉的县毫不为过。

    一队农村老夫妇站在自建房屋门前，夕阳照耀在两人身后，他们笑吟吟的看着高桥可怜。

    这对七十多岁的老夫妇中间夹着的是三千子，看起来就像是祖孙两代人。

    只是和老人们脸上挂着的和蔼笑容不同，三千子的脸上却是不安与惶恐交替呈现。

    “你就放心的去吧，孩子我们会照看好的。”

    抚摸着三千子的头发，两名老人眼中满满的都是慈爱。

    “这么久没见三千子，没想到一眨眼间都变得这么大佬。”

    乍一听还以为是老父母对子女说的话，但高桥可怜的年纪显然不像是这两名老人的闺女，而高桥可怜更不可能有一名十一二岁的女儿。

    “嗯。”高桥可怜没有多说什么，她微微下腰好平视着三千子，“你就先在这里住上几天，让老爷爷老奶奶照顾你。”

    “那可怜姐你什么时候回来？”三千子的神经也被锻炼的无比粗大，对寄宿在他人家中也能坦然接受。

    而且认真说起来，和两位老人住在一起的安全系数要比待在天使姐身边更高。

    “很快……大概几天的时间吧。”

    捏了捏三千子的小脸，高桥可怜直起身对着两名老人弯腰：“那真是麻烦你们了，这几天三千子要靠你们照料了。”

    “不麻烦，不麻烦，你将孩子交给我们照顾，我们反倒是求之不得。”

    两位老人宠溺的看着三千子，说话间都有幸福要洋溢出来。

    全都是被幻术操控的虚假慈爱，在他们的眼中高桥可怜和三千子全都变换成其他人的模样，是远方的大女儿和孙女，又像是在东京的二儿子与小孙子。

    不过对两名老人来说虚假的亲情也是亲情，至少要比两年多没来看过自己的儿子孙子要好太多了。

    栃木县地处内陆，是岛国为数不多非沿海的县级行政区，人口稀少，多山地，再加上是基本不与外界接触的老人家，不用担心有暴露的风险。

    整个村落仅有几十户人，距离最近的城镇也有二十多分钟的路程，通向外界的道路也仅有一条，而且还要越过流经山脉的小溪。

    可以说就算是发生了战争，这样藏在深山老林中的村落也不会被波及。

    不过高桥可怜还是谨慎的在老式民居放入了具简单的小纸人。没有多少智慧，但如果被人消灭了也能给万里之外的自己提供预警。

    万里之外……

    回望了眼静谧的山间小村庄，高桥可怜摩挲着手上的戒指。

    戒指质地晶莹剔透，轻轻摩擦后似乎变得更明亮几分。

    “都已经安排妥当了？”

    刚刚摩擦完，一道飘忽的声音在高桥可怜身边响起，她本能反应的朝着声音传来的方向攻击而去，不过还是扑了个空。

    “看样子是安排妥当了，不过不是给你说过了吗，不用对我抱有这么大的戒心。”

    “这要是被你这一下打中，我这个弱不禁风的身体就完蛋了。”

    “我们都已经是站在同一阵线的伙伴了，又不会加害于你。”

    带着面具的鸢神出鬼没，查克拉聚集在鞋底，倒吊在一棵树梢下看着高桥可怜。

    高桥可怜背后聚集起的纸作长矛收拢起来。

    “已经拿到你所说的羽毛了，存放地点没有错误。”高桥可怜一想起来突袭千叶县基地的事情，受伤的腹部就隐隐作痛，要不是自己准备充分，差点就被现代科技留在阵地中。

    “那就好……只有每个成员的力量都强大起来，我们才能更好的改造这个世界！”鸢从树梢掉了下来，只是凌空翻了个跟头便稳稳当当站在地面，“你瞧，我可是诚心诚意为了大家共同利益而奋斗，你总归是明白我的诚意了吧。”

    “京都府百鬼夜行的海拉，也是你们的人？”

    “哎呀，不是你们，是我们，我们的人才对。”鸢的左脚脚跟压着地面，脚掌抬起落下不停点地，“的确是晓组织的人，不过你也知道我们的人遍布五湖四海，她在人间界出现后的种种行动也没有和大家商量，行事太过鲁莽……”

    “她被杀死了？”

    “也不算是被杀死了，至少在全身力量没有被明神门消耗光前还说不上死亡。”

    高桥可怜心下了然的点了点头，晓组织还真和她所思考的一样，一个近乎无序的跨界组织，就算同伴遭遇到了大危机也没人是以援手，想必如果是自己遇见了问题，鸢也不会做出任何反应。

    似乎是看透了高桥可怜的想法，鸢摇头晃脑的说道：“不过要是你遇到问题，我们肯定不会坐视不理，毕竟你的情况不一样……”

    高桥可怜眯起了眼睛，她也是直播观看的一份子，不管是操控死者的海拉，还是战斗力深不可测的葛叶，她自认都没有能力战而胜之。

    就算是酒吞童子，最多也就是五五开，最多六四开。

    “你是特殊的，对我们晓，对整个世界都是特殊的。”

    要是在恋人口中说出来就是甜蜜蜜的情话，但鸢显然不是在说情话。

    背后操控的水野脸不红心不跳，这句话可没有说谎，被压在明神门下的就是具无关紧要的分身，高桥可怜可是忍术升级的工具人，两者当然不能相提并论。

    “因为你可是天使，给绝望中人带来希望的天使，不啻于黑夜明灯，冰天雪地中的木屋。”

    鸢说着手指对准天空：“那我们要进行一次长途旅行了！”

    “看我带你一步跨越万里！”

    高桥可怜顺着鸢的手指向上看去，还没有明白过来发生了什么事情，周围的世界似乎忽然产生了变化。

    变化最明显的就是气温，九月份的岛国还有些炎热，但此时高桥可怜身处的温度却明显下降了数度，也就是高桥可怜不是普通人，不然非得连连打上几个喷嚏。

    “欢迎来到……玉米王国！”