    虽然只有颛云和彭禹，但还是在景区租了一间大宅。

    晚上彭禹休息时，颛云坐在书房研究鸿蒙道文。

    他以灵云入道，用云纹阐述鸿蒙。

    如果能写出属于自己的三千鸿蒙云纹。别说立地证圣，就是合道永恒也不在话下。

    眼下颛云只能写出五百二十八个不同的云纹道字。这些大道之纹落在书卷上，立时让书页化作圣物，充斥无上道韵。

    笔尖停顿，颛云闭目体悟弥罗天帝传授的鸿蒙剑经。那是上古仙君所留，也有鸿蒙传承，可提炼鸿蒙云纹。

    过了一会儿，他再度动笔画出一枚全新的云纹。

    锋芒毕露，在云纹出现那一瞬，杀伐之音铮铮响起。

    但很快云纹散去，缕缕紫气散入空气。

    “果然还是不行。”

    咚咚——

    敲门声打算颛云的思路。

    仙剑传出声音：“袁一凌来了。”

    “他？他怎么找上门的，我包房时刻意用了化名。难道是昆昊？”

    起身披上衣服，颛云去开门。

    漆黑长夜，一男一女提灯站在门外。

    对袁一凌点头，然后颛云审视女子：“你是……”

    “萧暮妘，是思母宫的女官。”女子摘下斗篷，露出明眸皓齿，意味深长道：“大公子，我们曾经见过。”

    颛云回忆过往，若有所思：“原来如此，是姑娘啊。”

    “袁大哥，你来啦！”

    欢快的声音从颛云背后响起，转身望去，少年穿着睡袍从屋里跑出来，手中还拿着两串珍珠项链。

    当看到黑衣女子时，彭禹愣了一下，随后反应过来，露出灿烂的笑容。

    “姐姐，你怎么来了？”

    “祥龙号下水，我想过来观礼。正巧路上碰见袁将军，就一起来了。”

    “那可真是巧了。”

    说罢，彭禹招呼三人来客厅。

    “颛云，快去准备茶。”

    “你倒是会使唤人。”颛云斜视袁一凌：“殿下什么时候跟他联络的？”

    “殿下联络我，需要跟你回报？”袁一凌嗤笑一声：“你是不是管得太宽了？”

    “陛下命我护送六殿下，自然要过问。”

    “现在已经到东海，不需要你了。另外，你的军假有点长，我已经跟大帅说了，既然你回来，就回去看护乾元塔吧。那玩意，也该修一修了。”

    彭禹把玩珍珠项链，全不理会二人的说话。

    他拉起女子的手，将其中一串珍珠项链给她戴上。

    “姐姐，给你。孤下午在沙滩自己采珠做的。嗯，不错，我技术挺好。当然，姐姐的皮肤也很好。”

    技术挺好？

    看到那串珠链，颛云眼中闪过一丝不屑。

    虽然彭禹学过首饰工艺，但他技艺平平，作品很一般。这条珠链只是一件普通的珠宝首饰，没有半点灵性。

    颛云心道：要是换成我动手，可以直接做成下品法宝。

    彭禹把另外一串给袁一凌，冲颛云解释”

    “孤下午采珠时跟袁大哥传讯，让他晚上过来看护，明天一早往沧浪宫去。”

    解释后，彭禹指了指茶壶：“赶紧的，做茶。”

    “殿下花我的钱，弄了珍珠项链后竟然还没我的份。结果眼下还要我帮你煮茶？”

    “你不是嫌弃孤的工艺吗。”

    “现在看上了。殿下可以多花点心思，给我多做几条。至少这包房的钱，要补回来。”

    说话间，颛云随手打出一道紫气。

    很快，茶壶从厨房自己蹦蹦跳出来。先是到水井里面打水，然后去书房“吃”了茶叶。随着飞过来，茶壶逐渐升温。最后，茶壶倾斜着往杯里倒茶。

    当四杯茶出来，茶壶失去灵性，从精怪化为普通茶具。

    大道附灵术？

    女子眼中闪过精芒：这家伙的先天大道比前几年更厉害了。

    吹了一口茶沫，彭禹慢悠悠问：“什么包房的钱，不是你主动请孤来这玩吗？什么钱，不知道。再说——”

    他翻出当初那张地图：“别忘了，地图无效，欠款还等着呢。”

    “……”

    “对了，既然煮茶了，那就来点宵夜。今天晚上你做的那个酸粽子不错。再来点。”

    “酸粽子是用来除湿的，防备殿下不适应海边环境。”

    “怕什么，孤的身体跟颛阳那个小病弱不一样，区区湿气算什么？那粽子对孤而言，就是食物。快点，快点，大不了我许你抵账。一个粽子顶一金。”

    拗不过彭禹，颛云从厨房端出晚上吃剩的粽子。

    酸粽子，里面的馅料是用醋泡过的青柠、青芒、酸枣、藤梨等水果。

    彭禹对这种开胃的粽子很喜欢，晚上吃烧烤时，陪着酸粽子吃了好几条烤鱼。酸粽子里的腌制水果正好可以化解烤鱼的油腻。

    “大晚上的，不要吃太多，吃个打牙祭就成。”

    给彭禹留了一个，颛云将盘子递给另外二人。

    袁一凌常年在东海，知晓海边的饮食风俗。

    东海湿气重，寒气大。酸辣类的食物很常见，而许多灵膳都会具备“驱寒”“除湿”类的咒术效果。

    拿起一个藤梨粽，袁一凌两三口吃掉。

    看到彭禹惊呆的眼神，他奇怪问：“殿下怎么这么看我？”

    “不是，你不嫌酸吗？”

    藤梨粽，也就是猕猴桃粽。

    一般的藤梨粽好歹是酸甜口。但颛云使用的藤梨与众不同。是某个附属世界的特产。而且他专门挑选尚未成熟的猕猴桃，制作成果干。再用醋泡果干，最后做粽子。

    那酸涩感……

    在袁一凌准备的八种酸粽子里，酸味可以排前三。彭禹虽然晚饭吃了不少，但都在酸豆角粽、酸枣粽和酸芒粽徘徊。

    舔了一下手指上的汁水，袁一凌爽朗道：“殿下可能还不习惯，我们这边都很能吃酸。这边还有一个叫‘酸岛’的地方，里面流淌的泉水都是天然醋。”

    瞥向旁边女子，她慢条斯理吃了一个柠檬粽。淡淡黄光从身上冒出，点亮除湿光环。

    “看她的模样，好像不是第一次品尝。她以前来过东海？”

    这个念头不仅是袁一凌，彭禹和颛云脑中同样闪过。

    过了一会儿，四人吃过宵夜，女子柔声道：

    “殿下，时间不早了，你早点歇息。明日早起，还要赶路呢。”

    她开口后，彭禹还真感觉到一阵倦意。

    打了个哈欠，彭禹转身上楼。

    “你们也早点睡吧，孤先上楼了。”

    剩下三人大眼瞪小眼。

    “左边厢房没人用，两位可以自便。”

    深深看了一眼女子，颛云离开。

    只剩袁一凌和女子时，他低声问啊：“你我轮流守着？”

    “可以。”

    他俩是半道碰面的。虽然女子用了“萧暮妘”的身份，但她到底是谁，袁一凌又不蠢。

    可既然她不愿意暴露身份，自己何必挑明。

    “那我先守着，姑娘歇息吧。”

    袁一凌坐在大厅，守着二楼的主卧。

    女子往左边厢房歇息，刚进门突然一道劲风袭来。

    反手一掌拍碎鸿蒙气，女子化掌为爪，锁住颛云喉咙。

    她冷淡道：“在他们眼皮底下，你直接过来，这样好吗？”

    颛云不答，反问道：“你直接顶着你妹妹的名头出来，这样好吗？”

    “怎么，不可以？”

    “你们姐妹之间想怎么玩怎么玩。但你刻意来此，绝对不是为了所谓的下水仪式。那位吩咐你来的？”

    “不错，‘昆昊’死劫将至，师尊让我过来看看。”

    “昆昊要死了？”

    颛云顿时精神起来：“什么时候，怎么死的？”

    看到女子冷然的眼神，他轻轻一咳嗽：“咳咳……我是问，能不能想办法帮他避一避？”

    “不知道，师尊说有大能干涉，算不出。”

    “所以，你跟袁一凌一起过来了？为了保护昆昊？”

    “对，帮我掩护身份，别让昆昊发觉。”

    ……

    “袁一凌怎么跟萧朝妤一起来了？”

    彭禹扑上床，仰望着房顶思考。

    “萧朝妤过来观礼，为什么非来找我，我跟她可不熟。何况，还要用她妹妹的身份？”

    “再者，找袁一凌干嘛？难道，她真正目的是我？”

    重新坐起来，彭禹暗暗思索。

    “那么，袁一凌知道她的身份吗？”

    萧朝妤的功法路数和袁一凌很像。而袁一凌的魔功，少不了赵贵妃指点。

    所以，在彭禹推测中，萧朝妤应该是赵贵妃生前指点教导过。

    “这样想，她应该对我没有恶意？”

    或许，她也可能知道一些有关赵贵妃的事？

    ……

    厢房内，颛云和萧朝妤慢慢分开。

    就在萧朝妤想要详说时，感应到了什么，瞬间从屋子里离开。

    仙剑从书房飞来，冲颛云道：“小心，有人来了。”

    颛云握住仙剑，立时追出去。

    彭禹在屋内沉思，察觉萧朝妤的手链离开大宅，很意外。

    紧接着，他感知到颛云也离开大宅。

    “他俩一前一后，这是去哪？”

    仔细感应，自己留在另一条珠链的空间烙印还在客厅。

    “袁一凌没出去……”

    想了下，彭禹利用萧朝妤手链上的空间烙印，瞬间移动到海面。

