    凌风和凌长老，听见沈翔的话之后，都愣了愣。

    　　他们在刚才有那么一瞬间，内心是充满恐惧的，毕竟那是猿魔龙毒，在天外圣域，可是非常致命的毒。

    　　然而，凌长老愣过之后，却哈哈大笑起来：“虽然不知你从哪里听说的猿魔龙，但我毕竟来自天外，我比你更懂猿魔龙！他们的毒，岂是你这种家伙能碰的？”

    　　“就是，猿魔龙毒那么可怕，别说是你了，即便是我们极圣宗的毒师，多年来都难以采集到一滴毒血。”凌风讥笑道：“再说了，即便你能采集到，你也没那个能耐去改良。”

    　　“还改良……吹牛不打草稿。若是真的猿魔龙毒，你恐怕早就变成血水了。”凌长老冷哼一声：“小鬼，你到底是哪里听见猿魔龙的？你可没资格知道猿魔龙的事！”

    　　见到凌长老和凌风这么说，沈翔也不急，因为这父子俩在他眼里已经是死人了。

    　　“我在天恒帝国的帝陵见到他们的。”沈翔很从容道：“我进入帝陵圣堂，就见到猿魔龙就在他们，然后我把他们都抓住了。”

    　　“你……你瞎说什么？猿魔龙来十大天地了？”

    　　凌长老虽然不相信沈翔抓住猿魔龙的话，但他却有些相信猿魔龙来到十大天地。

    　　目前从天外进入十大天地的通道，可都被各大势力掌控着，猿魔龙虽然很强大，但他们对这些阵法什么一窍不通，他们是没能力打开通道的。

    　　各方势力最惧怕的就是猿魔龙也来十大天地。

    　　因为在十大天地，他们是能横着走的，会令各方势力都很头疼。

    　　“圣堂？你是怎么进入圣堂的？猿魔龙又是怎么进去的？”凌风问道。

    　　他在天恒帝国许多年了，对帝陵的圣堂也颇为了解，很早就知道那里面有一个朱雀蛋。

    　　“是吴玉君带我们进去的！猿魔龙是通过传送阵进去的。对了，猿魔龙就在天恒皇宫，如今他们都听吴玉君这小丫头指挥。

    　　你们之前不是派了很多精锐过去吗？现在应该快完蛋了吧！你们用传讯符联系一下他们，问问情况。”沈翔微笑道。

    　　柳梦儿也是一点都不担心了，因为现在一切都在沈翔的掌控之中，她此时更加佩服沈翔的手段了。

    　　“你少胡说八道，猿魔龙如此强大，怎么可能会被你们控制？”凌长老咆哮道。

    　　因为，若是猿魔龙真被沈翔所控制，那么他们就完蛋了啊！

    　　凌风此时已经拿出传讯符，去联系前去皇宫的那群人，总共有三千多。

    　　然而，凌风联系不上，脸色变得有些难看。

    　　“我们在凌风城有一天了，我们都没找到仓库什么的。你们从天外带来的资源，应该就在你们身上的储物法宝里，是吧？”沈翔又道。

    　　如果真的在凌长老手里，那最好不过，不用他到处去找了。

    　　“风儿，那个小鬼交给你！女人交给我！”凌长老说完，就猛然攻向柳梦儿。

    　　沈翔早有准备，马上跳到柳梦儿身前，六道神镜变大之后悬浮竖立在前，如同一个大盾挡住。

    　　凌长老双拳轰出数十波道元力，本以为能轻松击碎沈翔面前的六道神镜，他没料到的是，轰出去的道元力，居然全部反弹回来。

    　　“爹，就是那个玩意之前撞断了我的分身，小心点！”凌风连忙道，他拿出一把很长的金色大刀：“我们用兵器！”

    　　“等等！猿魔龙的毒差不多要发作了，你们最好别运转体内的道元力，只会加剧毒力扩散。”沈翔嘿笑道。

    　　“死小鬼，我一定要生吃了你！”

    　　凌风大喊一声，正要运转体内的道元力，却突然觉得身体有些酸酸的，体内的道元力瞬间被什么吞噬了一样。

    　　凌长老也突然有同样的感觉，他的脸色逐渐难看起来。

    　　“是不是有一种很不舒服的感觉？”沈翔笑眯眯道：“说实话，猿魔龙毒虽然被我改良过，但我并不知道中毒是什么感受，我只是能延缓中毒发作的时间。”

    　　“你……”

    　　凌长老狂猛运转体内的道元力，他就不信邪，然后喷出一大口黑色的毒血。

    　　“啊……”凌长老惨叫起来。

    　　“爹……快救我，快救我……”凌风并没有运转道元力，但他却看见自己的双手发黑，骨头和肌肉，好像在溶解一样。

    　　“猿魔龙毒，效果还真是不错！”沈翔嘿嘿笑道：“非常感谢二位，帮我尝试这种毒的效果。”

    　　眼前这个英俊无比的小少年，此刻在凌长老和凌风眼里，可是比猿魔龙还要恐怖的存在！

    　　能炼制改良猿魔龙的毒，这在圣域是许多毒师想都不敢想的事情。

    　　这个少年不仅仅做到了，而且他似乎还控制了大量的猿魔龙。

    　　凌风现在也突然想起关于沈翔的情报，是一个很擅长解毒用毒的少年。

    　　不过当时他并没有把沈翔放在心上，在他眼里，十大天地的人都是废物。

    　　能改良出这种猿魔龙毒，那肯定也有解毒的办法！

    　　“求求你，快救救我，快救救我！”凌风马上跪在地面，哀嚎道。

    　　“梦儿姐很讨厌你，而你对梦儿姐也有不轨之心，所以你活不成了！”沈翔笑道。

    　　柳梦儿见到凌风此刻的模样，心中很是解气，没想到沈翔这个小少年，会那么在意她的感受，愿意帮她出气。

    　　“你要什么我们都给你，快救我们！”凌长老也拼命求饶。

    　　“抱歉，你们必须得完蛋！”沈翔说完，就把手按在凌长老的头上，然后爆发出他那最强大的神识。

    　　凌长老在这一刻，感到更加的恐惧，因为沈翔的神识太过强大了！

    　　他即便在圣域，都从来没遇到过这么强大的神识。极圣宗的掌教都没那么强大的神识！

    　　凌长老的魂魄被沈翔抽取出来，丢入六道神镜之中。

    　　然后便是凌风，也被沈翔非常粗暴的将魂魄抽离肉身，过程痛苦无比。

    　　这种痛苦，导致凌风的魂魄进入六道神镜之后，都哆哆嗦嗦的。

    　　“梦儿姐，这座凌风城，似乎是属于我们的了！”沈翔笑道：“没想到过程那么顺利，没和他们爆发出激烈的冲突。”

