    夜半。

    点点的星光洒下，清风拂过，树影摇曳间，一具模糊的人影若隐若现。

    一阵大风刮来，吹散了遮蔽人影的枝叶。只见在那茂密的树叶下，一人背倚树干，盘腿而坐，姿势虽说不上太端正，但也能感受到他此时的用心。

    如果不是事先知道的话，任谁也不会想到，在这密林中的树干间，会有人在此冥想。

    周围幽静的环境逐渐变得嘈杂，仔细一听，还能听到某种咀嚼之声。就在这片嘈杂声中，人影的脸色逐渐变差。

    此时，冥想中的罗德并不好受。原本已经平和下来的心境，不知道因什么原因，再度受到打扰。

    冥想的效果越来越差，取而代之的是一种烦躁，任凭罗德怎么努力，心中的念头始终无法平息。意识到此时的状态不适合冥想了之后，罗德睁开了眼。

    刚一睁眼，原本被冥想屏蔽了的感知便刺激到了罗德，罗德眼神一凝，向着感知示警的方向望去。

    黑暗中，一双双流露出饥饿的眼睛正散发着惨绿色的光芒。罗德仔细一看，底下竟是一群狼。

    原来，在罗德冥想的过程中，行尸以及学徒尸体所散发出血腥味，吸引了森林中的捕猎者前来，正是眼前的这群狼。

    罗德向下看去，此时的狼群饥不择食，正在啃食行尸的残肢。按理说，狼很少选择吃腐肉，也只有在极度饥饿的情况下，才会选择啃食冰冷坚硬的行尸。

    在观察的过程中，罗德发现了一个异常。相比于腐烂的行尸来说，肉质更为鲜美的学徒尸体旁只有一匹狼。其余的狼可以为了行尸的一块腐肉相互争抢，但却丝毫不敢冒犯眼前的这匹狼。

    随着观察的深入，罗德也发现了这匹狼的异常之处。别的狼对于行尸的腐肉都是大口吞噬，丝毫不在意周围的情况，只有这匹狼，在进食的过程中还时刻环视左右，不忘警惕周围。不仅如此，这匹狼的体型也更为巨大。

    罗德知道，这匹狼便是这群狼中的狼王。

    从上方观察的罗德数了一下，这群狼的数量在十个左右。考虑了下自身的实力，罗德皱起了眉头。

    不同于亡灵生物，亡灵生物生命值偏高但技巧与速度都不佳，被罗德的剑术克制，而狼群则不一样。狼群更加擅长围攻，尤其是围攻单个的目标。虽然狼在体质上比不过先前的亡灵生物，但速度更快，这便让罗德产生了一些困扰。

    一旦被有指挥的狼群包围，自己将陷入十分被动的境地。只要有一匹狼冲到自己身旁，咬在了自己的腿上，自己便会失去一定的行动能力，其他的狼也能迅速跟上，一起撕咬，再加上边上那只狼王……

    罗德知道，像这种野兽类的生物，一旦突破了原本的阶位，会有一定使用魔法的能力。比起这些普通的狼，威胁更大的是这只狼王。

    像刺杀学徒一样刺杀它吗？罗德犹豫。

    回想起自己刺杀学徒时的场景，罗德果断摇了摇头。

    在自己跃出刺杀学徒时，学徒明显察觉到了自己，向后回了下头，但是由于身体素质不佳，以及对于近战技巧的缺乏，使得学徒没能躲闪开来。

    狼王就不一样了，野兽感知危险的本能让它能够在自己刚一出手时便发现自己，强大的身体素质也让它能够迅速躲避。

    没有办法刺杀狼王，如果正面和狼群硬拼的话，胜负还很难说。就算最后胜利了，也只能是花光所有属性点技能点的重伤惨胜。

    望着眼前的这群狼，罗德一时间没有什么好的办法。

    仔细回忆了一下到目前为止所有经历过的状况，突然，像是意识到了什么，罗德眼中精光一闪，他找到了取得胜利的方法。

    为了用出这个方法，罗德还需要一些准备。

    罗德起身，沿着树干向上换了一个月光能够直射到的位置，接着查看起了系统日志。

    …………

    “……”

    “冥想结束。”

    “根据你在冥想过程内的表现，你的最大法力值增加了8点。目前法力值14/14。”

    “浅度冥想无法获得特殊反馈。”

    …………

    法力值够了。

    意识到这点后，罗德迅速将法力值注入手上的空间戒指。

    属性面板中，法力值缓缓下降。当法力值下降到10/14时，空间戒指停止了对于法力的吸收。

    与此同时，罗德也感觉到，手中的空间戒指与自己建立了一种微妙的联系，只需要自己的一个念头，自己的意识便可以探入其中，取用里面的物品。

    罗德让意识进入空间戒指，戒指内蕴含有两到三个立方米的空间。首先进入罗德感知的便是如沙堆般的大量金币，粗略估计在两千枚左右。

    金币上方叠放着两本书和几张卷轴，旁边摆着两柄铁剑和一个铁盾，与先前骷髅勇士所使用的并无两样。角落处放着干粮与水袋，旁边呈放着一些衣物，衣物上方摆放着一个徽章。

    看到了自己所需要的物品，罗德将书和卷轴都取了出来，借助月光开始查看。

    一本书的封面上写着《寻路术基础》，另一本书的封面上没有任何文字，只有一些玄奥而不知意义的花纹。罗德辨识了一下卷轴上所画的图案，分别是一张霹雳闪电、一张魔法神箭和两张疗伤。

    看到后面的一本书，罗德便将其余的物品放回了空间戒指，只将它留在手中。

    在放回卷轴时，根据前世所养成的习惯，罗德特意将卷轴的位置分开放置，以便自己能够在第一时间从空间戒指中取出要用的卷轴，随后罗德开始阅读起那本不知名的书。

    迅速翻阅手中的这本书。在浏览了几页之后，罗德确定了下来，与自己所想的一样，这本书是艾洛特的魔法书。

    魔法书是法师在学习法术时的重要工具。由于人的记忆并不牢固，随着时间流逝以及所学知识的增加，记忆中出错的可能性越来越大，于是便需要魔法书来帮助记录。

    魔法书让法师能够记下所学的关键知识。同时，为了能够准确施展出法术，法师也需要将法术抄录在魔法书上。

    由于法师会把大部分的金币用来学习知识与法术，记载了法师所学全部知识的魔法书，会被法师看的极为珍贵，远超一般的宝物。

    一边翻阅着魔法书，罗德使用1点技能点，学习初级智慧术。

    （初级智慧术：通过学习法术相关的知识，你的学识得到了增加。同时，你的思维也拓展开来。各种公式在你的脑海中浮现，你开始稍微理解法术中所蕴含的道理。你可以学习一阶法术。）