    到了夫子家，宋越直接跟夫子说了这件事。

    夫子多少有些意外，沉思片刻，才对宋越说道：“这的确是个不错的机会，原本我是没想让你去的。”

    宋越看着夫子问道：“也就是说，您手里也有名额？”

    夫子笑笑，没回答他这个问题，道：“既然修行学院那边希望你能跟着一起，保护他们的学生，那就去吧，这种事没坏处！”

    宋越虚心求教：“那请夫子教我，进去之后，该如何做？”

    夫子道：“秘境里天材地宝很多，一些看似寻常的草木，都可能蕴藏极大价值，这些我教过你。”

    宋越点点头，他从小跟夫子学的知识特别杂，五花八门，甚至连堪舆望气这些都学过。

    夫子看着宋越：“但在秘境当中，最有价值的其实并不是这些修行所用的资源，而是文字！无论玉板还是石刻，任何带文字的东西，都是无价之宝！”

    “我教过你各种时代的文字，你都还记得吧？”

    宋越嗯了一声：“记得呢！”

    “那就好，记住了，只要遇到带有文字的东西，就一定要想办法把它带回来，即便无法带出秘境，也要拓印下来，最差也得把那些文字记住了。”

    夫子十分认真的说道。

    “嗯，我记着了。”宋越嘴上答应着，心里却在想，该不会是夫子学究病又犯了吧？

    对夫子这种大儒来说，秘境里面的文字肯定是胜过修行资源的。

    不过夫子需要，那他照做就是，虽然嘴上不说，但他心里很清楚，这些年欠夫子和师娘的情太多。

    “另外，这次修行学院之所以会找你去，不仅仅是看中你能打，更是看中你不讲规矩脸皮厚，社会经验相对丰富。”夫子说道。

    宋越一脸无辜，辩解道：“你们对我的认知太过片面，我不是那样人！”

    夫子没搭理他，继续说道：“这次进入秘境的，不仅有东西方各阵营的年轻人，还有一些来自外星的年轻天骄，所以进去之后，切记一点，尽量不要跟人发生冲突。”

    夫子说着，看向宋越，面色平静的道：“若一旦发生冲突，在那种地方，不要留手。”

    宋越愣了一下，有点不敢相信这话是夫子说的。

    夫子看着他：“那个叫张子星的，和跟他一起那几个外星人，也都会在这次进入昆仑秘境！”

    宋越表情变得有些凝重起来。

    他不是个喜欢咋咋呼呼宣扬仇恨的人，但他跟张子星之间，的确是大仇！

    原本没什么，不过是他和张子晨那小菜鸡间的一点不愉快，他当时下手很有分寸，既可以让对方难受，又不至于造成什么严重后果。

    可后来在星武馆的一场战斗，让原本的小冲突，直接变成深仇大恨。

    张子星当时的行为，已经不是教训和报复一下那么简单，分明想要彻底废掉他。

    如果当时陈贺那一拳没有往下挪，而是落在他脸上，后果不堪设想。

    宋越当时没做太过激烈反应，那是因为他清楚张子星的实力比他强，而且还是在人家地盘上。

    人家估计就等着他被彻底激怒丧失理智呢！

    所以他当时只留下一句话，就直接离开。

    但这不代表他会忘掉这件事。

    他相信张子星也不会轻易善罢甘休，毕竟仇已经结下，想要解开没那么容易。

    宋越的确没想到他们这次也去昆仑秘境，在那种远离红尘的秘境里，就算原本讲规矩的人，也会生出异样心思。

    更别说本就有仇。

    “你也不必太过担心，修行护体罡气后，你的实力会提升一大截。”

    夫子看着宋越道：“另外进入秘境后，你是跟一群修行学院的高阶修士在一起，他想动手，也没那么容易。”

    宋越点头：“您放心，我会小心的。”

    夫子看了眼宋越一来就献宝似的放在桌上那瓶洗髓液，小混蛋这份无耻功夫还真不是一般人能学来的。

    洗髓液制作工艺复杂，价格十分昂贵，是修行者中的药师，用多种顶级灵药调配而成，可以改变人的体质。

    就算普通人，用勾兑过的洗髓液泡浴过后，身体也会变得强壮许多。

    不过这东西普通人很难接触到，太贵了！

    即便一般意义上的富豪，使用洗髓液也会感到有些肉疼。

    宋越却能从修行学院那帮铁公鸡身上拔下这么大一撮毛，属实不易。

    “一会吃完饭，我给你调配一下，正好我这里刚拿到几株灵药，你小子运气还真不错！”

    夫子看着宋越：“之前还有些担心，激活引导你体内奔雷之气时你的身体会承受不住，有了这些洗髓液，加上我手头几种灵药，你的肉身强度会提升到接近大宗师水准，寻常刀剑难以伤你。”

    宋越顿时一脸开心，真诚的道：“感谢夫子，感谢老彭！”

    夫子看了他一眼：“别没大没小的，小彭那人还不错。”若没有他当年毅然决然的将宋越拒之门外，他上哪找这么好的学生去？

    在夫子家吃完饭，宋越来到客房浴室，一打开门，里面热气蒸腾，一股浓郁至极的药香弥漫开来，有种沁人心脾感觉，让他精神一震。

    不过下一刻便呆在那，看着那个装着洗髓液的瓶子。

    原来是满的。

    现在空了。

    宋越回头看了一眼站在门外的夫子。

    夫子道：“进去泡吧，今晚上都别出来了。”

    “那么多洗髓液，一次性都用了？”

    宋越感觉很肉疼，有点可以跟当时的老彭共情了。

    夫子淡淡看了他一眼：“不用那么多，如何在短时间内让你身体强度暴涨？这世上哪有平白无故得来的实力？别废话了，赶紧进去泡，顺带着你身上的伤，这次也会彻底痊愈。”

    夫子说完转身走了。

    宋越关好门，脱掉衣服，还忍不住在那嘀咕：“太败家了，日子哪能这么过啊？难怪师娘总是咆哮夫子花钱大手大脚……”

    随后进入到浴缸里，水温很高，甚至有些发烫，夫子家的浴缸戴保温功能，可以始终保持这个热度。

    泡在水里，宋越白皙的皮肤瞬间泛红，他强忍着，把整个身子都缩进水里，喃喃道：“这么泡一宿，还不得泡秃噜皮了？”

    其实并不会，洗髓液的强大之处，寻常人难以想象。

    当宋越全身都泡进去后，可以清晰感知到无数的能量分子朝着自己身体蜂拥而至！

    像是有温柔的手在按摩。

    能量分子活性极高，迅速作用于体表，然后一点点往血肉里渗透。

    原本洗髓液就已经很厉害，再经过夫子用极品灵药调配过后，功效更是提升了数个档次！

    就像一块普通的玉石，放在普通人手里，它就很普通，但在大师眼中，可以玩出无数种花样，然后让其价值百倍千倍的提升。

    宋越之前也用洗髓液泡过澡，但量远没有这次的多。

    就像重症需要下猛药，夫子这次也来了一回狠的，虽然奢侈，但效果也是难以想象的好。

    估计夫子知道宋越要去昆仑秘境，嘴上不说，心里还是有些担忧的。

    尤其他清楚宋越的脾气，看似吊儿郎当，实际很少吃亏，被张子星狠狠阴了一道，人都差点废掉，不记恨是不可能的。

    双方只要在秘境中见面，必然发生冲突。

    所以原本是要用在引导激活奔雷之气时才会用到的灵药，直接被夫子提前给用了。

    灵药没了可以再找，人必须得保证安全。

    很少动怒的夫子直接打电话给张子星爷爷的原因也在这。

    当时在星武馆，如果不是陈贺犹豫了一下，拳路改变方向，那宋越可就不是吃点小亏那么简单了。

    一点小冲突，就要直接废掉一个人，张子星的跋扈阴狠可见一斑。

    夫子回到书房，犹豫一会，还是拿出一把钥匙，从锁着的抽屉里取出一沓看起来像是兽皮制成，但非常薄，几乎透明的纸。

    这时候夫人进来，也没多问，直接开始给他研墨。

    两人配合很默契，一个研墨，一个在薄薄的兽皮纸上面写写画画，始终没说话。

    直到外面天色变亮，夫子终于停下笔，看了眼这一晚成果，一共制作出三张雷霆符！

    这东西在识货的人眼里，千金难换一张！

    夫子脸上露出几分疲惫，望着窗外，长出口气，罕见的伸了个懒腰。

    这时候夫人才看着他道：“怎么突然想通了？你可十多年没有制作符箓了。”

    “今时不同往日，过去他虽然胡闹了点，但从不跟人真正结仇，这次遇到个性子阴狠的，回头他们在秘境相遇，定会发生激烈冲突。”

    夫子疲惫的脸上神色淡然，说道：“既然如此，凭什么我们的孩子挨欺负？”

    夫人开心笑起来，道：“本来我还想求你给孩子制作一张，没想到你居然做了三张，这些年你变了不少。”

    夫子平和的道：“我又不是圣人，就算圣人也要嬉笑怒骂喜怒随心，不然这圣人当的，也忒委屈了点。”

    ……

    宋越直接在浴缸里睡着了。

    不是他想睡，实在是太舒服了。

    源源不断的活性分子不断改变着他的体质，这个过程也让他难以遏制的犯困。

    醒是因为他不小心脑袋滑进水里，差点被自己的洗澡水呛着。

    看一眼窗外方向，天色已经大亮。

    此时的宋越没有丝毫疲惫感，整个人精气神好到连他自己都难以相信。

    站起身，看见水面飘着一层黑乎乎的东西，这些应该都是在洗髓过程中排出来的身体杂质。

    他一脸嫌弃的从浴缸里出来，站在淋浴下冲了个澡，擦干之后，换好衣服出来。

    夫子和师娘已经在餐厅等候，夫子家没雇保姆，始终是师娘在做菜，厨艺非常棒。

    武夫家庭和普通家庭最大的区别就是，武夫家里一日三餐顿顿必须有肉，大量的肉！

    普通武夫吃牛羊肉，像宋越这种家里条件可以的，吃的几乎都是各种异兽的肉。

    价格同样令人看一眼就肝儿颤。

    至于顶尖食材……想都不要想，再有钱也不容易买到。

    宋越看见熟悉的盆，冒尖的肉，就很亲切。

    跟夫子和师娘打了个招呼之后，一屁股坐在椅子上，等夫子拿起筷子，他迅速开动。

    吃饱喝足，师娘才开口问道：“感觉怎么样？”

    宋越拍拍胸脯：“前所未有的好！不但伤势痊愈，而且我感觉现在可以跟大宗师打一架！”

    师娘眼睛一亮。

    宋越赶紧补充：“当然，只是感觉……可能是我的错觉。”

    夫子在一旁道：“别贫了，跟我来书房一趟。”

    到了书房，夫子拿出那三张雷霆符，没有废话，直接告诉宋越这东西如何激活，如何使用。

    最后告诉宋越：“这东西一旦激活，筑基之下无人可挡，中者非死即伤。所以不到万不得已，尽量不要用它。但若是情况紧急，也无需过多顾虑，你的生命，比什么都宝贵。”

    宋越罕有的特别认真，看着夫子：“您不是说过不再画……”

    夫子很随意的道：“改变主意了！”

    宋越默默将三张符箓收好，突然问道：“我昨晚泡浴的那些药材，其实比洗髓液还贵吧？”

    夫子道：“不清楚，别人送的。”

    宋越：“……”

    他想了想，突然说道：“夫子，等这次我回来，就正式拜您为师吧？”

    夫子淡淡看了他一眼：“你当谁想拜我就能拜我？”

    草率了……居然被夫子调侃了！

    宋越顿时卡住，心里的感动差点被打散。

    夫子摆摆手：“回去准备一下吧，好好练习一下护体罡气，这几天都不用过来。”

    宋越点点头，蔫了吧唧的往外走。

    夫子在后面说道：“拜师的事，等你回来再说。”

    “好嘞！”

    听着宋越声音欢快的跟师娘打招呼然后离去，夫子坐在书房，脸上也露出笑容。

    轻笑自语：“臭小子，等了十年才让你说出这句话，还真是不容易。”

    ------------

    今天明天，可能都只有一章，回头补。

    大家多投点推荐票，踊跃发言啊，不然我上哪抄书评去？

