    结束了与邱阁医生的通话，言非凡放下手机，耳边响起余苏叶关切的声音。

    “有压力了？”

    言非凡摇了摇头，说：“医学研究从来不是比速度，最关键的还是要看医治效果。”

    “徐见德这么快就唤醒了一位植物人，我总觉得他推进的过于急切了。”

    “或许是，你给了他太多压力的缘故？”

    余苏叶猜测说：“都说，最了解你的人，不是朋友，而是你的敌人。”

    “徐见德肯定晓得你的实力，也明白，不能以常理来推断你的研发速度。”

    “还有，邱医生能在第一时间知道，他成功唤醒了一位植物人，他也应该知道了，你们进行了小白鼠刺激试验，而且还进展顺利。”

    言非凡轻叹一声，说：“我不喜欢这种相互刺探，你追我赶抢进度的不良竞争态势。”

    “这在医学研究上，是很容易出现大问题的。”

    余苏叶轻呵一声，说：“很显然，徐见德为了追求院士荣誉，已经心态失衡了。”

    “这一系列操作，哪还有一位名医的风范……”

    这时，言自若打断两人道：“我说你们两个，工作的事情先放一放，这个院士小区别墅的装修方案，你们到底相中哪一个？”

    今日晚上，三家装修公司按照约定，都把他们设计好的装修方案和初步预算，送了过来。

    有一家公司，还送来了两个方案。

    在邱阁医生打来电话前，他们几人正在探讨，哪个方案最好最适合呢。

    言非凡横了姐姐一眼，说：“姐，急什么啊，这可是几百万的大工程，花上几天的时间，好好的研究一下琢磨一下，总是需要的。”

    言自若瞪了他一眼，伸手一指一张偏古风的设计效果图，说：“我一眼就相中这个了。”

    “和别墅的外形很搭，感觉很国风很有范儿。”

    余苏叶却拿起另外一张效果图，说：“姐，我觉得现代一点，简洁一点，住着更舒服。”

    “国风虽然养眼，维护打扫起来，就麻烦了。”

    言自若撇嘴道：“苏叶，你住现代简洁的别墅，难道还是你自己打扫房间吗？”

    “肯定不是阿姨负责清洁，就是请专业的家政公司来服务了。”

    言自若又把目光投向言非凡，问：“非凡，你的意见呢？”

    言非凡注意到余苏叶也直直的看向自己，没有过多犹豫的说：“苏叶喜欢哪个，就定哪个。”

    这话一出，余苏叶是满脸嘚瑟的笑容。

    言自若则是一脸的气呼呼。

    “言非凡，都说娶了媳妇忘了娘，你更过分，还没结婚呢，就把我这个姐姐丢在一边了。”

    言非凡白了姐姐一眼，说：“姐，这套别墅是我和苏叶常住的，又不是你要常住。”

    “你喜欢国风装修，可以把你凤凰山庄的别墅装修那个样子啊。”

    言自若哼哼道：“我那套别墅可是现代建筑风格，那样装修，内外就不协调了。”

    她又劝说道：“你们想想啊，两栋别墅，不同的装修风格，在院士小区住几天，再在凤凰山庄住几天，这可是两种不同的感受呢。”

    言非凡反驳道：“说的好像是这么回事，但是不出两三个月，这新鲜感一去，就没啥感觉了。”

    他叮嘱道：“苏叶，装修以舒适方便为主，花里胡哨的东西尽量减少。”

    “遵命，老爷！”

    余苏叶故作搞怪的回了一句的同时，还起身似模似样的身体半蹲做了一个古代女子的万福礼。

    这逗的言家姐弟是乐不可支。

    晚上近九点半，言非凡接到了滨海卫视肖曼记者的电话。

    对方邀请他后天去参加一个野餐活动。

    说是野餐，其实是去见证一下福利院聋哑儿童露露在植入人工耳蜗后，被收养后的现状。

    “曼姐，这个周日，我要去京城百宁医院做飞刀手术，需要一整天的时间。”

    言非凡解释了一句自己不能去的原因，又问道：“曼姐，露露过得怎么样？”

    “很好！”

    肖曼在电话里介绍道：“我这两个朋友，对露露照顾的非常精心，每天都花很多时间，耐心的陪着她说话，锻炼她的说话能力。”

    “现在，露露一般的日常交流，已经可以了。”

    “这也是为什么这个所谓的野餐，推迟了三四个月，到现在才举行。”

    言非凡很是高兴的道：“只要露露过得好，找到了真正疼她爱她的养父母，我去不去这个野餐会，都没有关系。”

    “真是遗憾，露露还想亲口对你说声谢谢呢。”

    肖曼惋惜了一句，继续道：“我会把野餐会的情况，还有露露的感谢，给你拍成视频。”

    停顿了一下，肖曼又接着说：“非凡，我还有一件事，想跟你商议一下。”

    “曼姐，你说！”言非凡回的很干脆。

    肖曼在通话里斟酌着说：“因为露露的缘故，我有关注聋哑儿童的一些情况。”

    “我这里，又有三个本可以植入人工耳蜗的聋哑儿童，但是因为经济等原因，一直没有做植入手术，她们中两个三岁，一个四岁。”

    “非凡，我可是知道，你手上的公益基金规模，很不小哦。”

    “非凡，献献爱心呗！”

    言非凡笑了笑，说：“曼姐你的面子还是要给的。这样，你抽个时间带着这三个孩子的资料，找基金负责具体事务的贺俊兴。”

    “我会给他说一声的。”

    他这话刚说完，手机中就追出了肖曼激动不已的声音。

    “非凡，太谢谢你了！”

    “我就知道，你一直没变，还是那个充满爱心，热心助人的好医生。”

    言非凡淡淡一笑，道：“变化还是有的，没有之前那么理想化，想当然了。”

    “非凡，你的这个变化叫做成熟！”

    肖曼在电话里夸赞了一句，然后又和言自若在电话闲聊了起来。

    她们没两句就说起了前两天的游艇倾覆事故。

    对这起事故做追踪报道的肖曼，告诉他们，那个如今备受指责的船长，也不是故意的擅离职守。

    警方多方取证查明，有一个不知死活的家伙给船长喝了加料的饮料，才让船长离开了驾驶台。

    那个家伙也算是自作孽，不可活，在事故中丢了自己的小命。

    在言自若好奇的进一步询问中，言非凡也从肖曼那里知道了关喆和廖自强的具体现状。

    关喆，缺氧性昏迷，到现在还没苏醒。

    廖自强，身上和脸上百分之十面积的烧伤，最严重的是半个鼻子和一部分上嘴唇被割掉了，属于严重破相。

    这两人的遭遇，让言非凡也有些唏嘘。

    在事故和灾难面前，可是不管你有钱没钱的，一视同仁。

    对于关喆，肖曼还补充了一事。

    有一位在游艇事故中幸存的美女指控，关喆身上的救生衣，其实是暴力从她手上抢走的。

    那个美女表示，要不是她水性还算不错，在游艇快速倾覆后幸运的游对了方向，来到了被撞的货船边上，估计她就没命了。

    “危难见人品啊。”言非凡适时的感叹了一句！

    就在这时，一直安静坐在一旁，玩手机的段羽，及时的接了一句。

    “余医生，言医生的人品，经过了严峻考验……”

    “他值得信赖！”

