    第2906章 图纸完成

    “都起来吧！”苏叶低头看了眼他们，眉目之中波澜不惊，“这仅仅是开始。”

    “接下来发展失落国度，才是最困难的事情。”

    这话苏叶并不是谦虚，也不是对他们进行告诫。

    实在是因为，接下来的情况，的确是这样。

    建造失落国度和华夏区主城之间的跨界传送阵，对于苏叶而言，真的是一件非常简单的事情。

    要人有人，要材料有材料。

    期间也不会受到丝毫的阻碍。

    就是这么轻而易举的就可以完成失落国度和落云城之间的传送阵的建造。

    这主要是来源于苏叶的底蕴。

    但接下来，倘若罗格国王真的是掌控了大禹城的权柄，那么苏叶在华夏区中的底蕴，势必是会受到非常巨大的打击。

    而接下来，仅仅是凭借失落国度的力量，没有自己在华夏区曾经底蕴的帮忙，去让失落国度再次踏入辉煌。

    属实是一件非常困难的事情。

    因此，苏叶对于以后得事情，还真的是不太有把握。

    接下来，苏叶和守宫人简单交代了一些事情，确定接下来在失落国度之中建造跨界传送阵的具体地点之后，便是直接离开了失落国度。

    至于封印女神，苏叶就让她在失落国度这边，随便找去玩了。

    封印女神开心的答应了。

    重新回到落云城，苏叶没有直接和艾米路他们见面，而是发了条信息，联系了一下嘉德华之后，便是马不停蹄的向着嘉德华的拍卖行走去。

    刚刚来到拍卖行，早已经等候的嘉德华，脸上立马堆满啊笑容，连忙走了过来。

    “尊敬的公爵大人，所有的原材料，都已经准备好了。”

    “足够建造十座跨界传送阵。”

    对于失落国度和华夏区之间的跨界传送阵的建造事情，苏叶早就已经和嘉德华说过了。

    嘉德华作为苏叶的拥趸，自然是非常的希望，失落国度和华夏区之间的传送阵，能够建造出来。

    那样一来，倘若大禹城那边真的是发生了什么事情。

    他们也就有机会，第一时间逃离。

    同时也能够在此之前，将所有的财产进行转移。

    “我把原材料化为了两份，一样多。”

    说话间，嘉德华的手中，出现两枚空间戒指，递给苏叶。

    “公爵大人，您查看一下，里面的原材料，如果不够的话，可以随时和我说，我会立马让人去凑集的。”

    苏叶接过两枚空间戒指，查看了下里面的物品。

    满满当当，都是建造跨界传送阵的原材料。

    “基础性原材料差不多就够了，你再找几个特殊的原材料。”苏叶对嘉德华说道。

    提前让嘉德华搜集的原材料，仅仅是传送阵所需要的基础性原材料，这一次华夏区和失落国度之间的跨界传送阵，还需要一些特殊的材料。

    “您给个清单就行。”嘉德华当即自信说道，“只要不是什么特别罕见的，我基本上都可以给您在一个小时之内弄到手。”

    这个时候，嘉德华相当的有底气。

    今时非同往日。

    现如今的嘉德华的商业帝国，除了已经掌控了十几座主城之外，辐射面也已经达到了整个华夏区。

    想要搜集什么材料。

    嘉德华绝对是可以用最快的速度，将其弄到手。

    苏叶递给嘉德华一张清单。

    嘉德华看了眼，笑着说道，“这些东西，半个小时之内，就可以搜集到了。”

    苏叶提供的所需要的特殊原材料，并不是什么非常罕见的物品，仅仅是以落云城拍卖行的底蕴，就可以轻松凑集其中的一大半。

    剩下的，嘉德华记得在别的城市中的仓库里面，也是有的。

    “那就行！”苏叶轻笑着点了点头，“等这些原材料，搜集完成之后，失落国度和华夏区之间的跨城传送阵就可以投入建造了。”

    “不愧是公爵大人！”嘉德华钦佩的对苏叶竖了个大拇指。

    一个跨界传送阵，说建造就建造。

    放眼整个天临，能够有这种魄力，恐怕也就是只有苏叶了。

    因为跨界传送阵的建造，并不是仅仅需要人力和物力，还有实力。

    那实力可不是简简单单的战力值，呈现出来的。

    而是对于规则的掌控力。

    跨界传送阵的建造，都需要通过规则，来进行建造。

    一般人，根本无法触碰到那种层次的规则。

    眼下，或许只有苏叶可以。

    “对了。”苏叶轻笑着摆了摆手，对于嘉德华的称赞，并没有放在心上，跟着继续说道，“从现在开始，不惜一切代价，搜集各种各样的药材植物的种子。”

    “失落国度那边的农田，已经进入整理阶段，我们将会有非常庞大面积的农田，对其全部进行种植的话，或许可以满足整个天临，对药材植物的需求。”

    “那得要多大的农田啊！”嘉德华一时间没有回过神来。

    作为商人，嘉德华是非常清楚，整个天临对于药材植物这种原材料的需求，到底是一个多么庞大的市场。

    而苏叶的失落国度那边，竟然是能够满足整个天临的需求，，这就很恐怖了。

    嘉德华都想象不出来，那样的农田面积，到底是达到了一个什么样的恐怖程度。

    “很大！”苏叶轻笑着说道，“仅仅是前期，就会有超过十万平方公里的农田，可以投入种植。”

    似乎是认为自己没有说到位，苏叶跟着不充了一句，“这里的投入种植，我指的是，可以在三天之内，立马进行全面性的种植。”

    “这你应该懂了吧！”

    苏叶看着面色震动的嘉德华。

    种植农田，毫无疑问，那需要大量的人力。

    在落云城中，三天之内，就去种植超过十万平方公里的农田，那基本上是天方夜谭。

    但在失落国度之中，那就是随时可以进行的事情。

    因为，在失落国度之中，只有苏叶一个人的声音。

    他只要下达一个命令，整个失落国度都会立马调动起来，所有人都义无反顾的投入其中。

    落云城不行。

    玩家们需要刷野升级。

    落云城NPC对于苏叶只有尊敬，但很少有膜拜。

    让落云城的NPC全部去种地，别说是苏叶了，就算是到时候罗格国王掌控了权柄之后，他也做不到。

    “十万平方公里！”嘉德华瞪大眼睛，还在想象，十亿平方公里，到底是一个多大面积。

    “那应该很大很大了吧！”过了好一会儿，嘉德华感慨了一声之后，才回过神来，对苏叶说道，“尊敬的公爵大人，种子的事情，就包在我身上了。”

    “我会动用所有的力量，去搜集各种各样的种子。”

    “那就麻烦你了！”苏叶点了点头，满意说道。

    种植十万平方公里的土地。

    苏叶需要大量的种子。

    不仅仅是数量上的，还有种类上的。

    苏叶要全面性的种植。

    别人种植出来的药材植物，我这里有。

    别人种植不出来的药材植物，我也有。

    这样一来，苏叶才能够凭借失落国度的药材植物，真正的霸占整个天临的药材植物的市场，甚至是药剂市场。

    那是一个非常稳定的收入来源。

    更重要的，这个收入来源，是和失落国度进行挂钩的。

    也就是说，当失落国度真正控制了整个天临的药材植物市场的时候，失落国度就向再度辉煌迈出了巨大的一步。

    失落国度的民众，等到时候势必也是会变得更加富裕。

    “尊敬的公爵大人，能够为您做事，是我嘉德华的荣幸。”嘉德华连忙摇头，恭敬地对苏叶说道。

    这一辈子。

    嘉德华自认为自己做过了很多非常正确的决定。

    但在他心中，唯一真正的让人自豪，值得炫耀的决定，那就是当初和苏叶搭上了关系，和他站在了同一阵营。

    没有苏叶。

    也就没有他嘉德华的今天。

    这一件事，嘉德华认得非常清。

    “嘉德华先生，你真的是越来越客气了。”苏叶笑着摇摇头，脑海里不由得回想起自己和嘉德华的第一次见面。

    这个家伙，好像从那个时候开始，就对自己非常的客气了。

    “赶紧去搜集剩下的材料吧！”时间就是金钱，苏叶回到正题，“给你一个小时时间！”

    “好的！”

    嘉德华匆匆去安排材料和种子搜集的事情之后，苏叶也没有离开拍卖行，而是在拍卖行的一个单独房间之中，安静的等待嘉德华。

    一个小时之后。

    嘉德华的身影，出现在了苏叶的面前。

    他的手中，多出了两枚戒指。

    “尊敬的公爵大人，不负众望，您所需要的剩下原材料，都已经搜集完成。”嘉德华笑着将手中的空间戒指，递给苏叶。

    “您先看看，如果不对的话，我会立马再去安排人进行搜集的。”

    苏叶接过戒指，查看里面的物品。

    一旁的嘉德华还在说道。

    “种子的事情，我已经全面安排下去了，仅仅是一个小时时间，就已经搜集到了一万四千五百种的药材植物的种子了。”

    苏叶交代的事情。

    嘉德华可不会有什么马虎。

    不管是简单的事情，还是困难的事情。

    态度的都是一样的。

    嘉德华都会拼尽全力的去完成。

    “的确是已经全部搜集了。”看完两枚空间戒指中的所有物品之后，苏叶目光落在嘉德华的身上。说道。

    “我先去忙失落国度和华夏区之间的跨界传送阵建造的事情了。”

    苏叶起身，就要离开。

    “我送送您。”嘉德华连忙说道。

    离开落云城拍卖行，苏叶的身影出现在了刺盟公会驻地附近的一个别墅中。

    那座别墅，将会作为失落国度和落云城之间传送阵建造的坐标点，艾米路他们正在里面等候。

    “夜风先生！”刚刚走进别墅，艾米路似乎是有所感知一般，立马转头，看向了苏叶，恭敬地喊了声。

    在场的大匠师级阵法师们，也都是七嘴八舌的喊道。

    “老板！”

    “夜风先生！”

    “市长大人！”

    “尊敬的公爵大人！”

    他们都是来自苏叶工厂里面的员工。

    有恶魔，有人类，也有矮人。

    种族繁多，但都对苏叶非常的尊敬。

    苏叶点了点头，开门见山说道，“跨界传送阵原材料的事情，已经搞定了。”

    “你们的图纸，怎么样了？”

    现在距离之前约定的图纸完成时间，才过去了一个多小时。

    但该问的还是要问一下。

    现如今，苏叶最缺的就是时间了。

    尽快将跨界传送阵建设起来，尽快转移资产。

    因为苏叶不知道，大禹城中的那位罗格国王，到底是会在什么时候，突然对亲王们发难，拿下大禹城的权柄。

    在一切都还是未知的情况下。

    争分夺秒，总归是没有错的。

    “已经完成了一大半！”艾米路正色，连忙说道。

    “大概还需要半个小时，就可以彻底完成了。”

    跨界传送阵图纸的事情，艾米路可没有丝毫的怠慢，在和苏叶结束通话之后，便是立马投入了绘制之中。

    原本预估的是三个小时。

    但现在的情况看来，两个小时就可以完成。

    “那你们继续！”苏叶点了点头，说道，“图纸绘制完成之后，立马开始建造失落国度和落云城之间的跨界传送阵。”

    “我在这里等你们。”

    建造阵法这种事情。

    只需要有了图纸和原材料之后，再加上阵法师的参与，剩下的事情，就可以完全交给系统来进行。

    就和苏叶之前建造酒馆差不多。

    给钱就能加快建造时间。

    “是，夜风先生！”艾米路立马回复道。

    苏叶只等待了二十多分钟。

    艾米路便是递给了苏叶一张图纸。

    “夜风先生，这个就是跨界传送阵的图纸了。”

    “只要按照这个图纸施工，就可以建造出失落国度和落云城之间的跨界传送阵。”

    苏叶接过图纸。

    很大的一张纸，需要双手撑开，才能够看到全貌。

    白色的纸张，上面画着刚刚完成，墨迹还没有干的跨界传送阵的图纸。

    “跨界传送阵图纸！”

    “总算是弄好了！”

    苏叶嘴角带笑，神色轻松。

    (本章完)

