    很快。

    半刻钟不到，只见先前那名鉴定师便带着儒雅男子来到鉴定室当中。

    “在下便是拍卖场当中的总管王景辉，同时也是拍卖场当中的首席鉴定师。”

    “但凡是价值极高的宝贝，都需要经过我的鉴定后，拍卖场才会将宝物送入场中进行拍卖。所以希望这位公子多多担待一些。”

    “对了，不知这位公子如何称呼？”

    看到叶辰后。

    这名儒雅男子便淡淡一笑。

    接着开口说道。

    “单姓一个叶字。”

    听到这名儒雅男子的话后。

    叶辰沉呤片刻，接着开口说道。

    如今鉴定室当中人多眼杂。

    若是他将身份暴露出去的话，再加上他此刻所展现出来的这些宝贝，恐怕绝对会被一些有心人惦记上才对。

    至于叶姓弟子跟长老在战云宗当中可谓极多。

    就算是这些人想要查在他的身上。

    几乎也是一个不可能的事情。

    “原来是叶公子！”

    “既然叶公子已经久等，那么我也不敢在浪费公子时间，现在便将公子拿出的这些丹药鉴定一番，然后将价格全部评估出来在说。“

    朝着叶辰抱了抱拳后。

    身为拍卖场总管的王景辉自然不敢耽搁。

    当下，他便将桌上的两只玉瓶依次打开，然后利用一枚银针小心翼翼地检查过后，接着便松了一口气，将两只玉瓶小心翼翼地合上。

    “不知道王总管觉得我这两瓶丹药究竟如何？”

    看到这一幕后。

    叶辰淡淡一笑，随即便开口问道。

    “实不相瞒……”

    “叶公子，您所拿出的这两瓶二品圆满级别三元丹与焚焰丹，乃是我近些年当中见过品质最高以及药质最好的丹药！”

    “若不是我囊中秀涩的话，恐怕都忍不住直接向叶公子您来购买这两瓶丹药！”

    听到叶辰的话后。

    王景辉顿时回过神来。

    接着连忙朝着叶辰讨好一笑后，接着便开口一阵解释起来。

    “嘶！”

    不过。

    就在身为拍卖场总管王景辉的这番话刚落之际。

    只见在鉴定室当中顿时爆发出一阵倒吸凉气的声音。

    不论是先前嘲讽叶辰的那名粗犷男子，还是其他一些正在鉴定物品的武者，此刻听到王景辉的这番确认后，顿时脸色齐齐一变，一脸不敢置信起来。

    他们做梦都没有想到。

    竟然真的会有人愿意拿出三元丹跟焚焰丹来拍卖！

    而且这两瓶丹药的质量。

    竟然高到就连身为拍卖场总管的王景辉，都会赞不绝口！

    “当然……”

    “若是叶公子打算将这两瓶丹药出手拍卖掉的话。”

    “以王某对这两瓶丹药的估价，这瓶焚焰丹起价应该在一万五千枚下品灵石左右，甚至还有着一丝稍微上浮的空间。”

    “至于这瓶三元丹。我斗胆估量，起价至少应该在两万枚下品灵石！而且有着极大可能，到时候会有着恐怖的增幅空间，甚至被人以翻倍的价格拍下，都不是没有可能！”

    沉呤片刻后。

    身为拍卖场总管的王景辉顿时深吸一口气。

    接着便开口介绍道。

    在他看来。

    虽然眼前这名叫做叶公子的神秘少年所拿出的两瓶丹药不一定是拍卖场当中最为贵重的宝贝。

    可是却一定是让所有武者为止疯狂的宝贝！

    因为不论是焚焰丹还是三元丹。

    对于大部分武者而言。

    往往都是有价无市！

    尤其是圆满级别的焚焰丹跟三元丹，一但在拍卖场当中所出现的话，绝对会当下便被哄抢一空的节奏！

    “两万枚下品灵石！”

    “甚至还有着极大可能会出现翻倍的增幅！”

    此刻鉴定室当中众人。

    听到王景辉的这番话后，几乎脑海全部陷入一片呆滞当中。

    当众人从震撼当中清醒过来后。

    原本一脸轻蔑不屑的表情，此刻早已经彻地消失不见。

    取而代之的是满脸的敬畏跟讨好！

    “想不到这名少年竟然如此豪横，一出手便是足足四品圆满级别二品丹药！”

    “恐怕人家身后有着某位炼丹师看重才对！”

    “否则的话，又怎么可能一口气拿出这么多二品圆满丹药，而且还完全没有任何在意的样子。”

    “幸好我们先前没有得罪，否则的话……恐怕下场不堪设想！”

    紧接着。

    在场众人便一阵低声议论起来。

    此刻他们恨不得来到叶辰面前，甚至舔鞋面来讨好叶辰！

    毕竟，若是能够交好一名炼丹师。

    又或者是炼丹师看重的天才话。

    那么往后他们岂不是受益无穷，甚至需要什么丹药，都可以轻易得到！

    尤其是先前嘲讽叶辰的那名粗犷男子。

    此刻早已是浑身颤陡。

    宛如筛糠一般！

    尤其是当他一想到先前开口嘲讽叶辰时的一幕，更是惊吓到手足冰凉，陷入一片茫然跟恐慌当中。

    要知道。

    若是得罪一名炼丹师又或者是炼丹师看重的天才话。

    那么他的下场。

    恐怕将会是根本不可能活着走出鉴定室当中！

    甚至不用眼前这名少年出手。

    在拍卖场当中都不知道有多少武者为了愿意讨好对方，甘愿冒着巨大风险将他击杀！

    “若是我没有记错的话……”

    “先前便是你开口嘲讽与我，说我拿出来的这些丹药，都是假货？”

    看到那名粗犷男子的表情后。

    叶辰戏谑一笑，接着便转过身看向对方，一脸玩味地开口问道。

    “这……”

    听到叶辰的这番话后。

    这名粗犷男子顿时陷入一阵两难当中。

    “也罢！”

    “像你这种只知道以假乱真的废物货色，看不懂丹药的真伪也情有可原。只不过看在我今天心情不错的份上，饶你一条狗命。”

    “速速滚出拍卖场当中，不要让我在见到你。”

    摇了摇头后。

    叶辰懒得与这名粗犷男子计较。

    直接开口驱逐道。

    听到叶辰的这番话后。

    原本一脸绝望跟死灰色的粗犷男子，此刻仿佛看到黎明前的曙光一般，顿时朝着叶辰跪下磕头道谢后，接着便毫不犹豫地躺在地上。

    接着，在众人一脸错愕跟不敢置信的目光当中。

    这名粗犷男子竟然涨红着脸，直接滚着从拍卖场当中离去。

