    正在教室里欢快地过着河岁村学生日常的溪西希子，突然，莫名其妙的被伊琥珀色叫到待客室。

    伊琥珀色把一杯热水放在溪西希子身前。

    她温柔的说“河岁同学，学生生活还不错吧。”

    溪西希子有些受宠若惊，她有些警惕的看着伊琥珀色。

    她来这的这几天可没有见过伊琥珀色那么温柔的表情。

    这个女人到底要搞什么？前辈可是着重提醒过她，要注意这个女人。

    “还行，伊琥老师有事吗？”

    溪西希子强迫自己装成河岁村的样子，面无表情的问。

    “哎呀～村君，以前不是都叫我珀色的吗？”

    伊琥珀色并没有100%相信溪西浮子的话，她当然要用自己的方法来测试一下面前的河岁村。

    “啊！”

    溪西希子满脸讶然，这句话的信息，给她带来的冲击太大了。

    ‘这难道就是…就是传说中的师生恋？难怪前辈叫她注意这个伊琥珀色老师，原来他们是这个关系。啊啊啊，前辈还装作一副我没有感情的样子，原来已经偷偷和老师好上了。啊啊啊，好吃醋啊！’

    溪西希子内心虽然在波涛起伏，但她还是要装作面无表情的样子解释说。“嗯…嗯…珀色…其实我是失忆了？”

    “失忆～”伊琥珀色看到溪西希子这副模样。她心中已经知道，溪西浮子说的可能是真的。

    但面前的这个河岁村，倒也不太像溪西浮子所说的危险人物。

    “嗯…失忆了…那一天我走在路上突然不小心摔倒，就撞到脑袋。失去了一些记忆。”溪西希子说出她应付东叶秋子时，用的的借口。

    但这个借口骗骗东叶秋子还行，至于其他人……

    躲在书柜后面的溪西浮子，听到溪西希子这番话，她都感到无语。

    这借口也太漏洞百出了吧？要是在审讯室里，嫌疑人这么说，她肯定会笑得合不拢嘴。

    因为她知道自己遇到了一个又笨又说谎的嫌疑人，那这个嫌疑人是犯人的可能性最大。

    “你不是河岁村吧。”伊琥珀色冷不丁防的说。“河岁村从来没叫过我珀色。”

    “啊～”

    溪西希子又被伊琥珀色的话冲击到。她拿起桌上的水杯，喝了一口。掩盖的意识很浓。

    “我真是失忆了。伊琥老师。”

    不止溪西希子被冲击到。溪西浮子也下了一跳，握着枪的手，手心都在冒汗。

    这伊琥珀色也太乱来了，对面的可是危险级别未知的存在。也许能一瞬间就让你的意识消失，轻而易举的操控你的身体。

    伊琥珀色和溪西浮子想的却不一样，她并觉得面前的人并没有多危险。

    她有种对面这个河岁村也是学生的感觉，只不过是不是河岁村而已。

    这是伊琥珀色教书几年，面对过许多学生后。而得来的能力。

    “别骗老师了，村以前都叫珀色老师。”

    “我说了，我失忆了。”

    溪西希子现在也被伊琥珀色这一出，搞得有些不知所措。她现在都不知道，应该叫面前的人什么。

    伊琥老师？珀色老师？老师？珀色？

    前辈也没说过啊，不过前辈说的真对，伊琥珀色真的很难缠。

    溪西希子决定，等一下不管伊琥珀色说什么，她都闭口不回答。

    伊琥珀色似乎看出来溪西希子要闭口不谈，微微地笑了起来。

    而躲在书柜后的溪西浮子也松了一口气。

    是选择沉默。不是一言不发就离开。也不是威胁和愤怒动手。

    脸上甚至没有一丝愤怒，恼火的神情。

    这个河岁村不是溪西浮子所说的那种惩凶极恶的危险人物。

    伊琥珀色见此，故意表现得像松了一口气，拍了拍她波涛起伏的胸口。“唉～我还以为附身在河岁村身上的存在，要杀我灭口呢？”

    “我就是失忆了。”溪西希子继续辩解。

    她才不会掉进陷阱。说，我才不会杀老师这之类自报家门的话。她才不笨，她只是没有与人交流的经验而已。

    “溪西希子。”

    伊琥珀色冷不丁防间又开口。

    溪西希子勉强维持的面无表情都保持不住，惊愕的脱口而出。“你怎么知道我的名字？”

    这就是前辈口中的难缠人物？这简直就是神探夏洛特转世，福尔摩斯再生。

    识破出前辈身体换人也就算了，怎么还能知道她的名字？

    很快溪西希子就知道，伊琥珀色不是夏洛特转世。也不是福尔摩斯再生。而是巧合。

    原来，伊琥珀色和溪西浮子本就打算。引出溪西希子的名字。这个爆点。

    让这个河岁村知道伊琥珀色是真实相信附身且知道有另一个被附身的人的存在。然后能在谈判中占据主位。

    结果溪西浮子直接被小招骗大。自己把自己真实身份暴露出来。

    书柜后面传来“咚”一声，手里拿枪的溪西浮子听到溪西希子这句话。连忙跑出来。

    溪西希子见书柜后面有人跑出，她吓了一跳。直到看清来人是母亲，她才松了一口气。

    接着，溪西希子也回过神来。虽然她还不怎么清楚整个事情的来龙去脉，但她知道她可能做了蠢事。她脸上带着羞愤想跑出待客室。

    “站好！坐回去！”溪西浮子厉声剑道。

    “哼～”

    溪西希子坐了回去，河岁村帅气的脸像女人一样撇到一边，哼了一声。她没有不听母亲的话，强行闯出去。

    溪西浮子把枪收回腰间，眼睛有些湿润。她走过去抱住溪西希子。眼泪控制不住的流了下来。“傻孩子，你知道我有多担心你吗？”

    溪西希子身体僵住，她从来没有感受过母亲脆弱的一面。此情此景，她的眼泪也止不住的流下。

    过了一会，看了一阵母女情深场面的伊琥珀色忍不住开口。

    “河岁村是溪西希子，那溪西希子就是河岁村？”

    溪西浮子也回过神，他用手擦了擦眼泪，“希子，这是怎么回事？”

    溪西希子也想到刚才她莫名其妙的流眼泪，连忙用手臂遮住害羞的脸说。“我和前辈换了身体。”

    心中却想，对不起前辈，是我没有藏好换了身体的秘密。事到如今也没什么好隐瞒的了。

    “那臭小子，肯定仗着女人的身体在作威作福。”伊琥珀色咬牙切齿的说道。

    母女二人都用奇怪的眼神看着伊琥珀色。关注的重点是这个吗？不是应该好奇两人为什么换了身体吗？

    “前辈，不是那样的人。”溪西希子为河岁村辩解。

    “不说这个，希子你们为什么会换了身体？”

    溪西浮子身为警察，虽然在刚才知道女儿其实平安无事，情绪有些激动。但大部分她都是理智正常的。

    “对，你们为什么换了身体？”

    伊琥珀色也跟着问，她也知道自己刚才是失言了，但刚才她一想到河岁村不在自己班级里学习，而在别的地方她就很生气。

    “事情是这样的……”溪西希子开始解说事情的来龙去脉。事到如今，隐瞒已经没有作用。

    或者溪西希子也有诉说的欲望，她也想借此加深与河岁村之间的羁绊。毕竟这也算是另类的见家长了吧？

    “这臭小子，还挺有风度的。”听完，伊琥珀色评价河岁村一句。

    “嗯，是个好孩子。”溪西浮子也对此说了一句。

    “给他打电话。”伊琥珀色说。

    “不好吧。”虽然是拒绝，但声音中却带着一丝期待。

    “现在是下课时间刚好。”

    ……

    课间，正在闲聊的河岁村看了一眼抽屉。

    嗡嗡～

    河岁村拿起静音的手机，小狗挂零在空中飘荡。

    溪西希子？平时她都发LINE的。这次突然打电话来，是有急事？我有不好的预感。

    河岁村按了接通键。

    “喂～前辈～”

    “河岁村，臭小子……”

    听着手机里传来的熟悉声音，河岁村感到头疼。他感觉又有麻烦追上了他。

    “有事，放学后见面再说。上学中，勿扰。”说完，河岁村便直接挂掉电话。

