    “你在哪？出什么事了？”

    从话筒里传来那道浓重哭腔的熟悉女音让他呼吸一滞，心也提了上来，眸光凝聚，晦暗且阴鸷，眉头紧觑，猛地从椅子上起身，抄起桌上的钥匙和身后的外套疾步往办公室外走，没有丝毫的犹疑。

    “筠爷……”

    站在办公桌前的记录的秦墨看到他突然这火急火燎的离开，也是有些懵，看着他没有半点要回头的意思，默默的噤了声，在他消失在视野之后才默默的收回视线，看着桌上那一沓文件资料。

    莫名有些伤感。

    筠爷走了，他是不是也可以下班了？

    这些东西没有筠爷的亲自过目，他一个人也不太好处理做决定啊！

    在原地做了半分钟的思想斗争后，秦墨非常自觉地把摊开的文件收了起来，用书签做了下标记，拿着ipad就理直气壮的下班了。

    顾寒筠在知道她被困在电梯里时，面色就十分阴沉，电梯直达停车库，迅速上了车后，便启动车子快速驶往她公司的方向。

    “电话不要挂，等我，我马上来。”

    手机在通话状态，手机的手电筒无法打开，沈听眠因为腿软而慢慢蜷缩在角落里，将电话的扩音打开，用手机拿薄弱的亮光来安抚极度缺乏安全感的内心。

    “咚——”

    “啊！”

    电梯门突然响了下，沈听眠本身就在高度紧张害怕的氛围中，她本能的大喊了一声。

    “姑娘，你别害怕，我们是保安，我们现在来救你，你先冷静一下。”

    电梯外响起一道中年男音，随后就是修理电梯的工具声，以及他们在商讨方案的声音。

    沈听眠愣了愣神，被顾寒筠那道急躁不安的声线拉了回来：“沈听眠，出什么事了？怎么了？说话。”

    “没……保安来了。”沈听眠怔怔的回着，有些高兴也有些紧张害怕，声音依旧带着浓重的哭腔和颤抖。

    顾寒筠听言，也暗暗的松了口气，依旧嘱咐道：“老实呆着别动，我快到了。”

    “嗯……好。”沈听眠吸了吸鼻子，声线轻软，乖乖巧巧的应了。

    时间一点点流逝，沈听眠听着外面维修工的声音，封闭的空间里氧气也逐渐稀薄，让她呼吸声越来越大，紧紧攥着手机，轻声喊道：“师傅，还要多久，我有点喘不过来气了。”

    “马上，马上，姑娘，你在坚持一下，我们正在努力营救你。”依旧是那道中年男音，极力在安抚着她，还催促道：“得搞快点，里面属于封闭的，人待久了会很难受的，实在不行，先把这门破开吧！”

    电话那头的顾寒筠清清楚楚的听着他们的对话，攥着方向盘的手也微微收紧，再次加速赶往达维克商务大厦。

    等他到达大厦三楼时，正巧外边的几位师傅打着手电筒正在努力往两边拉门，他连忙走过去，从缝隙中看了一眼蜷缩在角落里，惨白面容上满是惊慌恐惧的泪意时，心莫名狠狠抽动了下。

    “顾寒筠……”

    在看到缝隙外那张熟悉的俊容时，沈听眠直接破防，眼泪再也忍不住的掉了下来，但她此时腿发软完全站不起来。

