    第999章突破自我创造最佳

    下午。

    午休结束，学生们从睡梦中醒来穿戴整齐后来到操场，和煦的阳光也无法驱散冷风刮来的寒意。

    四班的学生们齐齐整整地站着，双手五指并拢贴合裤缝。

    颜知许单手抄在兜里，另外一只手的食指竖起，指向一旁的旋梯，“现在所有人准备登旋梯做抗晕训练！”

    她腿边的地上还放着一本册子以及一支黑色精致的钢笔。

    “是！”

    四班的二十五名学生齐声回应。

    他们动作迅速地走到旋梯的面前，双手握住焊接的钢管，脚踩上去。

    “转！”

    颜知许捡起地上的册子和钢笔，一声令下所有的学生们齐齐转动旋梯。

    “呼呼呼——”

    旋梯高速转动划破空气，激荡起一层层激烈的急流，耳畔风声呼啸。

    四班的学生们双手紧紧地抓住钢管，脸色惨白，感觉一阵天旋地转，难受的几欲作呕。

    哪怕训练了一段时间，但对于旋梯抗晕训练，大伙儿依旧深感畏惧，身体还没完全克服适应。

    “磨磨唧唧慢慢吞吞，睡个觉还能把你们的力气都给消耗没了？！”

    颜知许手里拿着钢笔，在册子上记录学生们的成绩。

    听到她厉声的呵斥，四班的一群学生紧咬牙关，继续加大力气，让旋梯的转动更加的猛烈。

    “咳咳咳……”

    周晓晓脸色苍白，扭头看向旁边位置的霍凛，只见他对于这项训练完全游刃有余。

    她的眼里爆发出不服输的强烈光芒，倔强的继续训练。

    黄恺瑞等人亦脸色紧绷，额头溢出密密麻麻的汗水，也没叫苦不迭。

    “……”

    旁边的颜知许凝视着这群学生，眼中的赞赏一闪而逝。

    过了许久，就在大伙儿快要坚持不住之际她从兜里掏出手机，瞥了一眼时间继续刺激他们的神经。

    “这才不到十分钟，你们连这种最基础的训练也抗不过去吗？”

    “谁要是累了可以马上下来，收拾包袱圆润的离开，我绝不会废话一句，挽留你们！”

    清脆的嗓音像尖锐的利剑毫不犹豫的刺进他们的心脏。

    本就年轻气盛，血气方刚，心中有着满腔的报国情怀的学生们被她这一激，体内涌起磅礴的力量。

    “教员，我们可以！”

    “教员，我们还能继续坚持！”

    ……

    四班的学生们吼声直冲云霄，脸上带着坚定不移的神色，不肯放弃。

    颜知许神色肃穆，“那就加速，挑战你们的极限，突破你们的历史，创造出最佳的成绩！”

    现场的学生们毫无怨言，不断的加快速度，耳畔风声呼呼作响，胃里翻江倒海难受至极，意识却是前所未有的清醒。

    他们要突破自我，创造最佳！

    飞行员考核从来都是严苛的，千军万马过独木桥，万里挑一，而他们要做那其中之一！

    时间一点一滴的流逝。

    “停，都下来原地休息。”

    当颜知许喊停的声音传入耳中，一群人从旋梯上跳下来，四肢发软，脚步踉跄险些一头栽倒。

    颜知许难得的夸奖，“不错。”

    闻言，一群人喜笑颜开，精疲力竭却因这句话满心感动，嘴里发出愉悦的欢呼声。

    (本章完)

