    第231章撒谎

    “西雅？你说的西雅是我认识的那个西雅吗?一头金发，蓝色的瞳眸，平日里看起来很冷淡，入职于军医部队的西雅？”

    “就是她。”

    “那我知道她。小时候她还夸过我很漂亮的，她说她喜欢我。”

    霍泽笑了起来：“能够被西雅夸赞的人可不多。我会跟她提一提你的，希望你能够和她好好相处。”

    “嗯哼，没问题的。”南莎答应了。

    从霍泽的房间里出来,夜已经很深了，南莎将那支针剂在身上藏好了，放轻了脚步经过了霍承的房间门口，又经过了一条长长的走廊，才回到了自己的卧室。

    她把针剂从自己的口袋里取出来，瞧瞧藏在了床下，等待第二天送走了霍泽,她立刻就带着针剂返回天问星。

    ……

    第二天,霍泽在哥哥和表妹的送别下出发前往了荒芜星,临走前，他对霍承说道：“大哥，霍家族人那边我就不去看了，等你回头替我跟他们问声好吧。”

    霍家族人位于领一个星球之上，由家里的大家长主持家族的产业以及日常。

    在霍家的规矩里，大家长才是最有权威的人，任何人都必须要听从大家长的话，并且定期去拜会大家长。霍家的大家长是霍承和霍泽的叔叔，按理说这两个人是需要经常去拜会的。

    因为霍承是国家元首，所以，他的身份特殊，不需要受制于这些繁文缛节的规矩，但是，霍家的从祖上流传下来的重要家规还是要尊重的。

    “你去荒芜星自己保重好自己，其他的事情我来处理就好。”霍承沉声答应了下来。

    “二哥，你要好好保重啊！”南莎哭了,上前拥抱了霍泽,“我会想你的。”

    霍泽摸索着她的后背，笑道：“别哭了，记住我和你说过的话。”

    南莎含着眼泪点头：“我记住了。”

    开着开往荒芜星的飞船从蓝宫出发消失在了天空，霍承才问南莎：“你二哥和你说了什么？”

    “没什么，只是让我好好听你的话，为国家多多发现能源。”南莎撒了个谎。

    “嗯，你二哥说的对。”霍承不疑有他。

    “大哥，我要回天问星了，你还有什么话要我带给时镌哥哥吗？我可以替你捎个话！”南莎并不想在这里多待，她急于离开，去实施自己的计划了。

    现在的通讯这么方便，有什么话霍承会直接和时镌说的。

    但，看南莎这难过的样子，他想着交给她点任务转一下她的注意力也好：“你去告诉时镌，让时聘检查完身体之后，如果没有什么大碍的话，让时聘立刻返回首都星。能源部部长霍泽已经流放荒芜星了，现在他就是部长的最佳人选。我会下达文件,让他尽快回来任职。”

    “好，这话我一定带到。”

    “还有。如果没有什么问题的话,我希望你也尽快回来。我们国家的五大能源星上的能源矿石已经开采过半了，长年累月的战争导致能源石消耗太多，你也要赶快工作，为我们联邦寻找更多的能源才好。”霍承叮嘱道。

    (本章完)

