    一簇火焰在白杨木法杖的顶端骤然腾起，就像一只迫不及待的猛兽。

    红的触目，热的惊心。

    下一刻，

    随着叶辰手中法杖的挥动，一团炽热的火球在空气中划过，在他的控制下砸向了那只正在缓缓蠕动的蓝色史莱姆。

    “轰！”

    虽然这是叶辰第一次使用技能，但不得不说，这道火球术砸落的地点，就仿若手术刀一般精准。

    不偏不倚，正好完完全全的轰在了史莱姆的身体中央。

    那四散的火星，则是恰巧点燃了史莱姆周围的杂草，又源源不断地给史莱姆造成着后续的伤害。

    但是，噩梦副本中，哪怕是史莱姆的生命力，也堪称顽强。

    通过鉴定术的观察，叶辰看到那蓝色的史莱姆，也仅仅损失了30%的生命值。

    哪怕身体被火焰不断地灼烧着，史莱姆还是强忍着疼痛，一跃而起，向着叶辰袭来。

    不过，叶辰的表演，才刚刚开始。

    下一瞬，叶辰的身子微微一扭，恰巧躲过了史莱姆的攻击。

    那水蓝色的史莱姆，就从他的发丝边，腾跃而过，没有给他造成任何的伤害。

    五秒钟过后，火球术技能冷却重置。

    又是一道精准的火球，砸在史莱姆的身上。

    战斗的结果，已然不言而喻。

    虽然是噩梦副本，但是史莱姆也终究是洛兰之森之前的开胃菜罢了。

    “叮，您的【无畏之心】觉得您打倒史莱姆太过弱小，您获得了0点经验。”

    “你完成了副本怪物的首杀，奖励三本法师职业技能书：【冥想】【魔法护盾】【冷静心智】”

    叶辰：？？？

    三级的怪，在【无畏之心】看来也算弱小吗？

    要知道，叶辰才刚刚一级而已。

    不过还算庆幸的是，【无畏之心】并没有毛掉每位玩家在第一次击杀副本中怪物时都会获得的三本玩家对应职业技能书。

    看着背包中多出的三本技能书，叶辰毫不犹豫的直接将其学习。

    冥想可以加快法师魔法的恢复速度。

    魔法护盾顾名思义，可以用自身的魔力抵消大部分受到的攻击。

    冷静心智，则是能加快玩家施法的吟唱速度，降低吟唱时被打断的几率。

    要知道，这可不是单纯的游戏。

    游戏与现实融合后，法师的每次施法，都要短暂吟唱已经被精简为几个字节的咒语。

    虽然吟唱速度很快，但是被攻击时，还是很有可能吟唱出错误的音节，导致技能失效。

    而冷静心智，则是能极大程度的规避掉吟唱失误的可能。

    学完了技能的叶辰，则是加快了自己的脚步，向着森林的深处走去。

    不过他刚刚踏进森林不久后，便发现自己的眼前出现了一个简陋的营地。

    营地周围，就有着十几只哥布林似乎在巡视着周围的情况。

    那些哥布林，有着接近人类的身高，面色狰狞，身着皮甲，手上还拿着各式各样的兵器。

    可以说，这些哥布林已然脱离的叶辰对他们的基础认知。

    若不是那鲜明的长耳与红眼，叶辰身着觉得眼前的怪物比起哥布林更像是兽人一般。

    “不愧是噩梦级的副本啊。”

    叶辰看着鉴定术浮现出来的信息，喃喃自语道。

    哪怕是这些在森林外围巡逻的哥布林，等级也均已经超过了五级。

    捏着手中的传送卷轴，叶辰有些犹豫。

    现在的他，明显不是眼前这些哥布林的对手。

    哥布林可不像史莱姆一样，只有简单的攻击方式。

    别说叶辰现在只有1级，哪怕是落单的5级的玩家，看到眼前的十几只哥布林，恐怕也只能选择暂避锋芒。

    而这，还仅仅是副本外围区域的小怪罢了。

    这也就是为什么，唯有高级天赋者的四人小队，才能堪堪完成噩梦级副本的通关。

    不过就在叶辰犹豫之际，那些游荡在营地边缘的哥布林仿佛闻到了血腥味的鲨鱼一般，纷纷拿着自己的武器向着叶辰冲去。

    它们杀戮的欲望，正在心中高涨！

    叶辰看着袭来的哥布林，咬了咬牙，正准备捏碎手中的传送卷轴。

    但是就在这一刻，一道道莫名的声音，忽然萦绕在叶辰的耳边，让他心头一震。

    “叮，您的【火球术Lv.1】因害怕眼前哥布林的袭杀，已自动升级为【火球术Lv.10】。”

    “叮，您的【火球术Lv.10】因害怕眼前哥布林的袭杀，已自动进阶为【炎爆术Lv.1】。”

    “叮，您的【炎爆术Lv.1】因害怕眼前哥布林的袭杀，已自动升级为【炎爆术Lv.10】。”

    “叮，您的【魔法护盾Lv.1】因害怕眼前哥布林的袭杀，已自动升级为【魔法护盾Lv.10】。”

    “叮，您的【魔法护盾Lv.10】因害怕眼前哥布林的袭杀，已自动进阶为【星光斗篷】。”

    “叮，您的【冥想Lv.1】因害怕您魔法不够，自动升级为【冥想Lv.10】。”

    叶辰听着这一道道声音，忽然感觉到自己对于自己技能与魔法的领悟，又多出了一分。

    而此刻，他的技能栏，也已经焕然一新。

    技能：【鉴定术Lv.1】【星光斗篷】【炎爆术Lv.10】【冥想Lv.10】【冰锥术Lv.1】【冷静心智Lv.1】

    下一刻，那些奔袭过来的哥布林，也已然来到了叶辰的身边！

    “叮。”

    “咔。”

    “嘣。”

    不过他们所有的武器，在即将攻击到叶辰之时，都被一片淡淡的星光所抵挡。

    还有些微微发愣的叶辰，岿然不动。

    而那些攻击叶辰的哥布林，反而是因为武器力量的反震，或多或少承受了一些伤害。

    哥布林虽然只有简单的智力，但他们也知道，眼前的叶辰，绝对不是简单可以解决的敌人。

    还不清楚叶辰能力的哥布林，忽然停止了对叶辰的攻击，围在他身边不远的地方，等待着他周身星光消散的那一刻。

    ……

    叶辰，则是看着自己的天赋【无畏之心】，心中似乎已然明悟。

    只要面对更强的敌人，他的实力就可能会有所提升。

    但是如果敌人的实力过于强大，那哪怕是再高级的技能也无法帮他脱险。

    他瞬间理解的【无畏之心】的真正用法。

    作死，但是不能太作死。

    ……

