    看到叶宁，叶安微拢了下眉，“出什么事了。”她的声音有些低沉，给人一种说不出的威压。

    “呀，安安啊，你回来啦~”看见叶安回来，林忆雪立刻上前挽住了叶安的胳膊。

    叶安目光扫了眼地上的碎布，然后看向叶宁，冷冷道：“你在这里做什么？”

    女店员顿时捂住了自己的胸口，好……好帅啊……

    叶宁被叶安吓得身子都颤了一下，她现在已经对叶安有了条件反射，就跟猫见了耗子似的。

    “没……没什么……”

    说完转身就跟逃命似的离开了。

    而一转身，那眼里露出的就是愤愤的恨意和嫉妒。

    高跟鞋踩的蹬蹬作响，她没想到会遇到林忆雪和叶安，这次见到她们更是恨得她牙痒痒。

    凭什么她在傅家的生活就这么好？！凭什么她和婆婆关系可以好到这种地步！而她就要天天在家里受气跟那个死老太婆吵架！

    可恶！

    叶宁现在无比后悔，早知道当初就应该让叶安那个贱人嫁给陆晟！

    看着叶宁离开的背影，林忆雪皱了下眉，“这孩子已经被嫉妒和仇恨蒙了眼，本性三观早就被歪曲了，抢救也抢救不回来了。不是个善茬儿，以后安安要注意一点。”

    林忆雪是个十分护短的人，更别说还是自己特别喜欢的儿媳妇儿。

    叶宁的事情她知道不少，所以她才会叶宁脸色。

    这种人她深处在这个圈内也见过不少，但还真没见过一个三观歪曲的能这么执着的一个人。

    她啧了一声，“也不知道她妈以前是怎么教她的……”

    叶安只看了一眼叶宁，就把目光收了回来。

    没太把心思放在叶宁身上，“衣服选好了吗?”

    林忆雪立马点头，“选好了，都选好了。”

    叶安弯下腰，把地上的衣服捡了起来，递给店员，“麻烦了。”

    店员立马接了过来，“没事没事。”

    反正她也不会担心他们不会赔钱。

    “那结账吧。”叶安对店员礼貌的笑了一下。

    女店员顿时一阵心花怒放，连忙点头，“好的好的，这边请。”

    叶安从衣服里把卡掏了出来，跟店员走去了收银台。

    林忆雪忽然有种被叶安宠着的感觉，这种感觉简直是太美好了！安安真是霸道总裁本总啊！

    把傅城扔在家里，让安安陪自己来逛街的选择果然是正确的！

    叶安吧，其实主要是一向把女孩子当成应该被照顾的一方，或者是稍微偏弱势一点的。

    就像单鬼经常说她偏心小小一样，大概就是他们所说的那种保护欲吧。

    所以跟林忆雪在一起，叶安也会格外照顾一点。

    但如果是和傅云深在一起……那么叶安就不会操心这些事，会全部交给傅云深处理。

    有时候她也觉得莫名其妙。

    也许……是习惯吧。

    开车把林忆雪送回家以后，叶安就驱车到了云腾集团楼下。

    不过这

    一次她没有上楼。

    她拨通了傅云深的电话。

    傅云深正在开会呢，看到叶安的电话立马接了起来，“安安？怎么了？”

    于是所有高管看到刚刚还一脸高冷的总裁大人，突然之间变得满面春风还一脸讨好。

    所有人都默契的埋下头，明显这是总裁夫人的电话。

    “你忙吗？”叶安先问了句。

    “在开会。”傅云深如实回答。

    “哦，那你先忙。我在公司楼下等你。”叶安说完就挂了。

    既然傅云深在忙，那她就不打扰了。

    “安安……”傅云深还要再说什么，叶安就把电话挂了。

    可他还没缓过来呢！安安说……她在楼下等他！

    傅云深感觉自己在做梦，安安来接他下班？？

    这是真的吗？？！！

    于是所有高管都看着自家平常一贯高冷的总裁大人脸上一下浮现出有点儿不太正常的傻笑……

    傅云深立刻站了起来，一下把所有人都给吓了一跳。

    “今天会议先到这里，剩下由路七主持。”说完他就朝门口大步走了出去。

    不过走到门口的时候突然停下，扫了一眼所有人，一副炫耀的口吻说：“我老婆来接我下班了。”

    说完，他才大步流星的走了出去。

    路七和一众高管：“……”他们感觉自己被喂狗粮了。

    尤其其中的一帮单身狗：总裁走就走，为什么还要虐狗啊摔！

    叶安靠在驾驶座上，慢悠悠的等着傅云深。

    忽然，有人敲她的车窗。

    “扣扣！”

    叶安抬起头，窗外就就是一张放大了的脸。

    看着有点眼熟，她总觉得在哪里见过，看到他的制服，交警？

    而敲着窗门准备开罚单的薛哲看到叶安的脸的时候也是愣了一下。

    这这这……这不是上次那个……违规驾驶的女孩子吗？

    叶安，摇下车窗，“有事吗？”

    “真的是你！”薛哲瞪大了眼睛，心跳也有点加速。

    薛哲见过很多人，可唯独这个人的脸，一直萦绕在他的脑海里。

    叶安打量了一下他，才想起来，“你就是上回抓我违规驾驶的小交警？”

    小交警？薛哲有点不开心了，“什么小交警！你年纪才小呢！”

    说完感觉有点不对，然后立马开了张罚单，贴在了叶安的车窗前。

    “乱停乱放！记得交罚款！”他面上严肃的说。

    叶安看了一下贴在自己车上的罚单，现在京都交通这么严格了么……

    难道是自己太久没在京都，所以都有点脱节了。

    她淡淡的应了一声，“哦。”

    看她这副漫不经心的样子，薛哲有点恨铁不成钢。

    “这位小姐，虽然不知道上回你违规驾驶是怎么回事，可我是亲眼看见你违规驾驶的。虽然你家庭条件好，但也不能总这么乱来，你还年轻，还有大把前程，家底再好，也不能拿命来玩儿！”

    薛哲是觉得这个女孩儿年纪还小，还有得救

    。

    上回违规驾驶，这回乱停乱放。万一出个交通事故还得了？

    叶安听着他说完，思索了一下，然后看着薛哲，“你说的很有道理。”

    薛哲，“……”他还以为他要被骂一顿，或者要反驳他。

    可这……这算是怎么回事啊？

    这他要怎么说？

    这是在夸他吗？

    傅云深刚从云腾大厦出来，就看到叶安的车子停在不远处，而车窗边，还有一个长得粉光油面的交警弯着腰，在窗边和她说话。

    恩，在傅云深眼里，五官周正的小交警就是粉光油面。

    原本还高兴的灿烂快成花儿的脸，一下就沉了下来。

    他皱了下眉，大步走了过去。

    （本章完）