    天剑宗，灵墟塔。

    林渊召集神国最核心的成员，正式讨论建城之事。

    云间月、祁山、祁川、沈元魁、熊天鹏等三十六名神国死士，一同参与这次的会议。

    “国教宗门发展迅速，建城之事应该提上日程了，我们首先要解决的问题是选址，大家有什么意见。”林渊提出议题。

    祁山之前就已经知道要准备建城，所以思考过这个问题：“这要看我们是从零开始建城，还是直接夺一座城？”

    “夺城确实初期发展会更快，但是有一个问题。我们现在还不能和大周朝为敌，所以大周疆域内的城池，都不能考虑……”

    云间月指着沙盘地图，接着说道：

    “荒凉的小城，拿下来也没用。在这种情况下，其实能选的城池并不多。

    “如果想要城池距离天剑宗不那么远的话，那可选目标更是屈指可数。

    “不仅如此，如果出师无名，必然遭到反扑。

    “因此，想要夺城，必须要有正当理由。

    “比如原来的城主盘剥过重，或者是妖魔乱世。

    “但就目前的局势来看，北越还没有这种情况发生。”

    沈元魁接过话头道：“其实，夺城的话，城池的位置就不是我们能选的了。从长远来看，重新建城可能更好一些。”

    “从零开始建城，未来确实更好发展，但问题是，地理位置优越的地方，早已经被其他势力占据。而且，从零开始建城，会面临一个最困难的问题，那就是人口。”云间月说道。

    从零开始建城，人口确实是最大难题。

    一座城，如果没有人，那就什么都不是。

    而人口并不能凭空出现，只能一代一代繁衍下去。

    讨论许久，林渊才开口说道：“我看过几个机会夺下来的城池，都不是很满意。而且，夺城势必要动刀兵，会对以后的发展不利。

    “所以，我也认为从零开始建城更好一些，至于人口，可以再想办法。

    “今天先解决城池选址的问题。”

    “殿下，是不是已经有了想法？”云间月一看就猜到林渊应该已经选好了位置。

    林渊指指沙盘地图上位于天堑河中游的一个位置，道：“我倾向于在这个位置建城，距离宗门不算太远，而且有河流优势，甚至能够成为商道。”

    祁山看到这个位置，皱了皱眉，道：“这个位置本身很好，但是这里没有成为商道，是有原因的。

    “因为这个区域靠近云麓山脉的魑魅谷，那里灵墟妖魔横行，就连很多大宗门都不敢靠近。

    “使得商道都不走天堑河的这段河道，而是走东边的萧岭水道。”

    林渊确实知道那个地方有个魑魅谷，传说活人进去就会变成死人，但还没有仔细研究过。

    “魑魅谷具体是什么情况？”

    “根据收集到的资料显示，魑魅谷周边非常多灵墟妖魔。”

    “没有大宗门尝试清理魑魅谷吗？”林渊又问。

    魑魅谷的存在，导致商道不敢走那段河道。

    理论上是有利益存在的，应该会有宗门考虑清理魑魅谷，维护商道通畅。

    “听闻有宗门尝试过，但没有用，别说魑魅谷里面的灵墟妖魔，就连魑魅谷周边的妖魔也清理不掉，清理一次，没多久，又会出现，根本清理不干净。”

    祁山说到这里，顿了顿，又接着道：“而且，自从商道该走萧岭水道之后，就更没有人会去管魑魅谷了。”

    “萧岭水道？难道和萧家有关？”林渊看了一眼地图，发现萧岭水道的起始点，距离萧家堡很近。

    “是的，确实和萧家有关。”

    祁山翻开一本誊抄回来的《北越地方志》，指着其中一段内容，道：“根据记载，萧家的崛起，正是因为萧家把原本天堑河的一条支流大通，改成萧岭水道。

    “从此商道就从萧岭水道经过，萧家靠着这条商道崛起，渐渐成为了北越第一家族。

    “而且，现在如同想要动魑魅谷，恐怕萧家不会袖手旁观。”

    这一点不难理解。

    萧家就是靠萧岭水道吃商道红利，如果有人动魑魅谷，导致商道分流，这就相当于动了萧家根基。

    萧家怎么可能眼睁睁看着嘴里的肥肉被人叼走？

    “我们和萧家的关系，不可能和解了。敌对是迟早的事。”林渊说道。

    “只是敌对时间越晚越好，现在就和萧家正面冲突，对我们很不利。”云间月提醒道。

    “不着急，但从地理位置来看，魑魅谷这个位置的天堑河岸，确实是建城的好位置。我们先调查清楚魑魅谷的情况，然后再做应对。”

    林渊作出决定，安排接下来的推进方向，顿了顿，又接着说道：

    “至于萧家，不需要太过担忧，我约好沈沧海秋后泛舟游览天堑河风光，有海鲸门相助，萧家也不敢轻举妄动。”

    “那我在玄武殿发布调查魑魅谷的任务，让弟子下山去调查。”祁山提出建议。

    “可以，但是要选成熟稳重的弟子去，这只是调查任务，不需要深入魑魅谷，只要了解清楚魑魅谷的情况就可以了，不必冒险。”林渊叮嘱道。

    “明白了。”祁山点头。

    林渊看向岳乐山，道：“现在和四海商会的事务，是不是由你负责？”

    “是的，殿下。”岳乐山颔首回答。

    “告诉四海商会，继续加大对粮食、石材、木材的收购。如果钱不够，就和四海商会谈谈，让他们先垫付一部分，来年按照比例支付他们利息。”林渊安排道。

    “末将已经和许辛年谈过垫资的事情，四海商会已经同意垫资，每月一分利。”岳乐山答道。

    每月一分利，就是每个月要支付1%的利息，也就是说年利率12%。

    这个利率在商业交易中，已经是非常低的利率。

    如果是大势力放的高利贷，一个月本金翻一倍。

    即便是正规的典当行，规矩也至少是双倍价格赎回。

    当然，这些都是欺压普通百姓，大势力、大商会之间的交易，不会出现这种情况。

    不过，四海商会给出每月一分利的垫资，确实很有诚意。

    “每月一分利不算多，告诉许辛年，粮食、石材、木材，能收多少就收多少，特别是粮食，多少都吃下来。”林渊作出决定。

    ……

    当天下午。

    玄武殿就发布了调查魑魅谷的任务。

    祁山选了一队做事谨慎的弟子下山，去调查魑魅谷。

    十天后，下山调查魑魅谷的弟子返回。

    祁山把他们带到主殿，亲自向林渊禀告调查结果。

    “宗主，有一天晚上，我们在魑魅谷之中，发现了虚空裂隙。”

    “虚空裂隙？”林渊略微有些诧异。

    虚空裂隙是魔潮入侵时期出现的。

    事实上。

    虚空通道和虚空裂隙是同一种东西，只不过一个比较稳定，一个极不稳定。

    也就是说灵墟界的妖魔，可以通过虚空裂隙进入到九州界。

    “不过第二天白天，我们再去确认的时候，发现那个虚空裂隙已经不见了。我们又等了几天，在相隔不远的地方，又见到了一个空间裂隙。所以，我们怀疑魑魅谷的灵墟妖魔，可能和这些虚空裂隙有关。”

    听完这队弟子的禀告，魑魅谷的情况基本已经清楚。

    “看样子，魑魅谷的妖魔之所以清理不干净，应该就是因为这个原因，灵墟妖魔可以通过虚空裂隙进入魑魅谷。”

    “如果是这样的话，那魑魅谷根本就处理不了。想在那里建城也就不可能了。”祁山有些看向地图，想要看看还有没有其他合适建城的地方。

    这时候。

    云间月站了出来，道：“还不到放弃魑魅谷的时候，其实灵墟界和九州界的世界法则差别很大。

    “但有一个特征是固定的，那就是出现虚空裂隙的地方相对比较固定。

    “比如魑魅谷存在虚空裂隙，这些虚空裂隙会消失，但重新出现，还是会在魑魅谷周围，不会超出中心位置太远。

    “而且，虚空裂隙连同灵墟界的地点，也是相对固定的……”

    林渊听到，已经明白她要说的是什么了：“这确实是个办法。魑魅谷的灵墟妖魔之所以清理不干净，原因其实在灵墟界那边。

    “只要将虚空裂隙对应的灵墟界区域清理干净，那么自然就没有妖魔穿过虚空裂隙进入魑魅谷了。”

    叮！

    【触发虚空裂隙事件：魑魅谷的灵墟妖魔。】

    【清理魑魅谷虚空裂隙另一侧的灵墟界地区，奖励：灵墟生命血统进化符。】

    熊天鹏挠挠后脑勺，问道：“我们能不能从魑魅谷的虚空裂隙，直接跳进灵墟界？”

    “不可以，九州界的世界法则和灵墟界的截然不同，人族本体进入灵墟界，会被灵墟界的世界法则肢解成碎片。”云间月答道。

    “那就奇怪了，为什么灵墟界妖魔能跑到九州界来？”

    “这是因为九州界存在类似灵墟魔气的能量，也就是说，灵墟魔气在九州界不会被世界法则破坏，而灵墟妖魔是由灵墟魔气构成，自然可以跨越虚空裂隙，进入九州界。”云间月作出回答。

    林渊饶有兴致的看着云间月。

    很早就发现她和其他神国死士不一样，知道很多神国过去的事情。

    甚至对九州界和灵墟界都世界法则，都那么了解。

    “下一步，查清楚魑魅谷的虚空裂隙，通往灵墟界的什么位置，然后再根据那里的情况，决定下一步计划。”林渊作出最后的决策，让部下前去执行。

