    “呜呜呜……”

    贝壳女越说越委屈，哭得上气不接下气。

    “好了，好了，是我的错，你最乖了，别哭了，等会给你一颗宝石。”陈守义安慰小贝壳女道，忍不住想笑，这些抽屉轨道带着阻尼，打开后就会慢慢的自动关闭，显然贝壳女进入抽屉后，就被关起来了。

    抽屉从外面打开容易，从里面想要打开那就难了。

    这里的家具，对贝壳女这种小生物而言，完全处处都是陷阱！

    “那我要大大宝石！”原本嚎啕大哭的贝壳女，泪水迅速的止住了，大声说道。

    “行！”陈守义干脆道，说着便把贝壳女从抽屉里捞了起来。

    “等等，好巨人，我不要把我的漂亮衣服放到这个坏东西里面了！”贝壳女指着那个抽屉气呼呼道。

    “那你说放哪里？”陈守义疑惑道。

    贝壳女立刻小手一指旁边的抽屉：“我要放那里！”

    ……

    今天陈守义难得的待在家里没有出去。

    不过即便如此，他也没闲不下来。

    一大早陈守义就开始练习横练三十六式，融合后横练三十六式，比原来的炼体三十六式更加全面，也强大的多，由于能吸引更多的神秘之力，就算不算十三太保横练功的部分，效果也比原版强上一大截。

    自练习横练三十六式以来，体质和敏捷双双进步零点一点，便完全说明这一点。

    十几遍练习下来，等体力恢复，陈守义就感觉浑身肌肉紧绷，力量隐隐，一身的实力已经恢复的七七八八。

    他用力的一握手掌。

    “嘭！”

    掌心空气剧烈压缩，发出一声鞭炮似的爆鸣，四周空气疯狂散逸。

    感觉着浑身黏糊糊的，他走到卫生间洗了澡，他一边擦着头发，一边走到镜子前，仔细打量自己的牙齿。

    “咦！”

    他脸上露出一丝怪异之色。

    如今他的牙齿已经基本长好，除了几颗大牙还显得有些略小外，其余的牙齿已经成长完毕，但他这次换牙后新长出的牙齿粗看似乎没什么，但细看之下却给人一种非人的惊悚感。

    他的牙齿如羊脂美玉般带着一种微微的半晶莹，圆润精致，而且长得相当密集，每颗牙齿都比正常人的牙齿显得更为细长致密。

    陈守义立刻数了一下，发现竟有四十颗。

    “难道数错了？”

    他连忙又数了一遍，发现还是如此，四十颗牙齿，一颗不多，一颗不少，布满了整个牙床，整张脸看起来似乎更加凌厉，冷峻。

    “正常人不应该只有28颗吗，就算再加上4颗智齿，也就32颗吗？”他心中暗道。

    他上下牙齿轻轻叩击，发出“叮叮叮”的清脆声响，犹如金玉敲击。

    “长成这样有些怪啊！”

    陈守义看着牙齿，一脸的忧郁。

    虽然他能感觉到这些牙齿，比原来的牙齿更加坚固，但这种怪异的感觉，实在让人看得不舒服，感觉就像个怪物。

    “算了，有总比没有好，至少说话是不至于漏风了，大不了，以前少笑一点，应该看不出什么！”

    ……

    等陈守义走到楼下吃早饭的时候，陈星月也下楼了，一脸奇怪的频频打量着陈守义。

    “怎么，没见过哥这么帅啊？”

    “呸！真不要脸。”陈星月一脸嫌弃道，随即又露出一丝好奇：“哥，你怎么不带口罩了！”

    “多新鲜啊，我牙齿补好了，当然就不用带了。”陈守义随口说道。

    “你什么时候补得，我怎么不知道？”陈星月疑惑道。

    “管家婆，是不是什么事情都要告诉你啊，你不知道的多了！”陈守义睨了她一眼，说道。

    ……

    虽然昨晚的战斗，陈守义自觉已经相当低调，但其影响力还是很快发酵出来了。

    刚吃过中饭不久，河东市的一名排名靠前的副市长就过来登门拜访，言语中带着拉拢和客气，暗示上面将很快取消他的处分，并研究提升和他实力相符的待遇。

    一个武者，市政府可以不在意，而大武者，对如今的河东市来说，就需要一定重视了，至于一个可能拥有武师实力的强者，那完全就是举足轻重，彻底无法忽视了。

    当然，一场战斗还无法说明什么，对陈守义的实力是否拥有武师实力，上面也无法准确的定论。

    事实上也无法准确，就连肖长明和雷瑞阳这两个新晋武师，也只是省市政府以及军方，强行推行的产物，根本谈不上什么严谨统一的认证，出了江南省外，根本没人会承认。

    不过只要简单的对比，就能大致的知道陈守义实力。

    要知道为了对付那个怪物，河东市一共牺牲了两个大武者，三个武者，而且死的还悄无声息，陈守义能杀死这个怪物，至少就证明陈守义远比普通大武者要强。

    最关键的是，他还只有十八岁，这个年纪还处于实力高速成长期，只要不中途死亡，未来简直无法想象。

    这样的人物不拉拢和安抚，简直是没有智商。

    副市长坐了半小时，很快就走了。

    ……

    “这真的是副市长，一点都看不出来，我感觉说话挺客气的，一点都没有架子。”把人送到门口，陈母回来后感叹道。

    “那也要看人啊，换个人态度就不一样，没想到，老子也有这么风光的一天。”陈大伟摸着圆鼓鼓的肚子，老怀宽慰道，他虽然不知道儿子实力如何，又干了什么大事？但既然能让副市长登门，就一点不简单了。

    “瞧把你得意的，他是来拜访儿子的，关你什么事？”陈母白了他一眼，说道。

    “儿子不是我生的啊？”

    “什么是你生的，我生的！”

    “没有我，你生的出来吗？”

    陈守义假装什么都没听到，准备借机上楼，结果却被妹妹叫住了。

    “哥，那个副市长说，要提升你的待遇，是什么意思啊？”陈星月一脸狐疑道，相比父母的迟钝，她对这个敏感多了。

    陈守义面色一怔，这可不能实话实说啊，难道说自己已经是武师了，以前都是骗你的。

    “这个……是我表现好呗，你问这么多干什么？走，带上铁棍，我们去外面练习去。”

    “我才不要去！”陈星月撇了撇嘴，这种自找苦吃的事情，她打死也不干了，昨天打了一下午，到现在胳膊还隐隐发酸呢。

    陈守义立刻竖起一根手指。

    “一百？一百太少了，一百一小时还差不多。”陈星月看的眼睛一亮，习惯性的讨价还价道。

    陈守义微微愣了一下，是什么让她觉得这是一百？我的意思明明是一千啊。一百块能雇佣一个武者一小时，那真是做梦都能笑醒！

    他佯装为难了下，才说道：“行，一百就一百吧。”

     ps:卡文，明天一定两更。