    他所有的东西，都是李之玉的，还有几个孩子的。

    李之玉听完这话，身心舒畅。

    她原来以为把韩老二和韩老大困在村儿里，就没有韩家人上她眼前晃悠来了，最后倒是忘了韩慕蕊了。

    她得好好想想怎么收拾她呢。

    李之玉从来不觉得自己是个好人，她一向是秉承人不犯我我不犯人，人若犯我，以牙还牙。

    她韩慕蕊不是想给她弟弟换个媳妇儿吗，她就给她老公公换个媳妇儿，找个厉害的。

    至于为啥不给王大宝换个媳妇儿，还不是因为，他不配吗，鱼找鱼，虾找虾，王八配蛤蟆，他们俩还是在一起互相祸害吧。

    要不韩慕蕊离婚了，还得回韩家，韩家家宅不宁，到头来，还是要找到韩穆怀这里来。

    “以后不用顾及他们。”韩穆怀说完这句话，就低下头，安安心心的吃饭。

    李之玉得了准确的答复，自己心里有数儿了，就不再围着韩穆怀转圈了，而是跑到李振国他们屋，跟着胡英姿学织毛衣了。

    “小妹，你说咱们这毛衣，真就这么多人喜欢啊？”胡英姿手持毛衣圈，不停的上下翻飞。

    “是啊，钱不是都给咱们了吗？”李之玉在旁边倒线。

    “那这辛苦费也确实太高了吧。”一件毛衣才多少钱，毛线还是人家姑娘自己出的，她们居然收了六块钱，饶是自诩见过大世面了的胡英姿，都咂舌。

    “还行吧，这大冷的天，咱们自己的活计都做不了，专门做她们的衣裳，这都是成本。”李之玉一点儿也不觉得高，这事儿吧，很简单，这就是后世说的私人定制嘛，现在收六块钱，是因为量少。

    等白十三那边儿收到货，看看卖出去的反响，她再把价格往上提一提，数量一次也要控制在十套左右。

    “大嫂，你就放心弄吧，这是人人家托咱们做的，这样的机会也不多，没准儿做完这次就没有下一次了呢，”李之玉这话说的脸不红心不跳。

    听小姑子这么说，胡英姿也就不说什么，低下头，快速的织着毛衣。

    又过了两天。

    “这天儿可真是够呛，我都不想出门了，出门就崴一脚泥巴，我这鞋又得刷，都快烤不过来了。”李之玉从外边回来，拍着落在肩膀上的水，抱怨着。

    “脱下来，放那，我给你刷，要是不够换了，再买两双。”韩穆怀接过她手上的白菜，放到一边，朗声说到。

    “什么家庭啊，妹夫儿，要我说你就是惯的她，你看看她过来住了几天，带了几双鞋，炉子边上考的都是她的鞋。”李振国对于韩穆怀这样没有原则的样子，简直没眼看。

    “小玉没有什么花钱的地方，有点儿钱都给我们爷儿几个花了，也就那几双鞋，她不够穿，就再买两双，换着来。”韩穆怀倒是没觉得有什么。

    李振国见他这副死样子，也无语了。人家自己的钱都没说啥呢，他也就不猫捉耗子，多管闲事了。

    胡英姿看着他们两口子这么个花钱劲儿，她看的直跳。

