    顾云湘把这句话，一字不漏听了去。

    她微微勾唇。

    ……

    不出赵元璟所料，太后和宗室，以及百官们，反应比较激烈，要求皇帝把太子给放出来。

    皇帝呢，不想面对那些烦人的大臣，就直接称病，待在玉福宫不出来。

    他下定决心，要给太子一个狠狠的教训。

    于是赵元璟就被关着了。

    云黛这边，压力也巨大。

    她一方面担心赵元璟，一方面还要被元姈公主闹腾。

    幸而晏儿一直在慈安宫，否则她真是疲于应付。

    还有陈雪燕，她家中出事，她也不管，人还在被关着呢，就整天跳着脚的骂她狐狸精，惑乱后宫，要她滚回内狱，把太子换出来。

    元姈呢则把皇后被关的事情，都怪在云黛头上。

    再加上她的太子哥哥的事情，没事就跑到平乐苑外面闹。

    与此同时，鲁王赵元齐，也趁机来打红豆的主意。

    赵元璟不在，东宫不怎么能拦得住赵元齐。

    云黛每天脑门都是嗡嗡嗡的。

    一开始，她还能去内狱看赵元璟，后来就被禁足了。皇帝不许任何人进出平乐苑。

    云黛觉得不对劲。

    她有一种危险在靠近的感觉。

    坐以待毙不是她的性格。

    她决定找人帮忙。

    入夜后，她换了身锦衣卫的衣服，在许虎的掩护下，离开东宫，去了秦王府。

    有许虎引路，她很顺利的见到了秦王赵纾。

    赵纾正在吃晚饭，独自坐在一张八仙桌旁，自斟自酌。

    云黛见到他，有点抬不起腿。但想到目前的处境，还是鼓起勇气走过去，行礼。

    “秦王殿下。”

    软软的女子声音。

    赵纾目光扫过来，怔了下，随即恢复正常。

    “小丫头片子，胆子倒是越来愈大，随随便便就往宫外跑。你是嫌自己身上的罪名太少啊？”

    云黛拿下头上的帽子，说道：“王爷，您知道太子的处境吗？”

    “知道。”

    “王爷有办法吗？”云黛的脸，因为寒风和跑动，变的红扑扑的。

    赵纾没回答，端起酒杯，喝了口，然后优雅吃菜。

    云黛着急，但不敢催他，就眼巴巴在桌边站着。

    赵纾不紧不慢的吃着，好一阵子，才似乎想起她来，随口说道：“先坐下喝口水，等我吃完了再说。”

    云黛正口干舌燥，也就不客气，拿起桌上一个长的怪好看的杯子，一口灌下去。

    赵纾看见了，愣了下，筷子停在半空中。

    “这是茶水？”云黛喝完了，觉得味道不对，不禁奇怪的低头看向杯子。

    赵纾道：“那是酒。”

    “酒？”

    “西北那边带回来的，当地特产的一种酒。”赵纾解释，“而且是烈酒……”

    云黛一下子想到喝酒误事那个晚上，心里有点慌。

    “管家，”赵纾看她一眼，叫道，“端碗醒酒汤来。”

    醒酒汤灌下去了，云黛还是一阵阵的开始发晕，酒气上涌。

    她撑不住，坐到了椅子上，手撑着头，感觉有点想吐。

    好在醒酒汤也算有用，虽然头晕目眩，她还知道自己在哪里，要来做什么。

    她一把抓住赵纾的衣襟，口齿不清道：“小皇叔，你快去把赵元璟放出来啊！”

