    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    此时。

    林缺还不知情的盘坐在床铺上修炼。

    不一会儿。

    小黑仔推开房门，一路小跑的冲了进来，双手举着从女生浴室内偷来的衣服。

    “咿呀呀！”

    （爸比，你快醒来）！

    林缺被小黑仔的叫声惊醒，睁开眼的一刹那。

    “卧槽！”

    看着眼前的一幕，林缺整个人从床铺上跳了起来，嘴角狠狠的颤抖起来。

    小黑仔：(*^▽^*)。

    果然，师公爷爷说的没错。

    这就是男人快乐的源泉。

    老爸都开心的跳起来了。

    绝对没错。

    “咿呀呀！”

    （爸比，我是不是很棒棒）？

    （快夸我）！

    林缺整个人都不淡定了。

    夸你？

    你丫的从哪里学来的偷东西？

    偷就算了，你咋把这些东西给老子弄来了，要是被人发现，他就是跳进黄河也洗不清啊！

    “儿子，你老实告诉我，这些东西，你都是从哪里弄来的？”

    小黑仔：“咿呀呀~。”

    林缺：“卧槽！”

    “砰！”

    林缺原地跳了起来，撞在了天花板上，疼的嗷嗷直叫。

    “你跑去女生浴室偷的？”

    “完犊子了！”

    天道学院的女生都是些什么人，他可太清楚了。

    都是一些女悍匪啊！

    每次见到自己，那眼神，恨不得把自己拖进小树林榨果汁。

    要是被她们发现那还得了。

    必须还回去。

    说着，林缺就要利用空间挪移将这些衣服还回去时。

    忽然，门外传来一阵浩浩荡荡的脚步声。

    “林缺，你给我出来！”

    “快出来！”

    “不出来的话，我们可要攻进去了。”

    “你可千万别穿衣服，我们可对你没有任何兴趣！”

    林缺听着门外传来的吆喝声，脸色一黑！

    没兴趣你还叫我别穿衣服！

    女人总是口是心非。

    “儿子，这回你可把你老爸害苦了！”

    林缺一把将衣服塞进床底下，心中想了想计谋后，大步流星的走了出去，将房门推开。

    装模作样的揉了揉眼睛，打了一个哈欠说道：“怎么了，这么晚有事吗？”

    夏雨嫣站了出来，脸色冰寒的质问道：“林缺，我们来这为什么，你心中有数！”

    “快把东西交出来，给我们赔礼道歉！”

    “否则的话，我们把这件事上报学院，到时候，对大家都不好。”

    林缺一脸懵逼的眨了眨眼睛：“你说什么啊，我怎么听不懂！”

    “我对你怎么了，让我道歉？”

    “我不就看了你洗脚嘛，有必要耿耿于怀吗？”

    哗！

    听着林缺的爆料，一众小姐妹们看着夏雨嫣的眼神变得古怪。

    “雨嫣，有情况哦！”

    一众小姐妹门对着夏雨嫣挤眉弄眼的说道。

    夏雨嫣俏脸微红，冷声说道：“住嘴！”

    “林缺，你怂恿你的魂灵，偷取我们的贴身衣物，这件事你别说你不知道！”

    林缺：“什么？”

    “我林缺可是全国青少赛mvp，天道学院门面担当，岂会做出这等没下限的事情！”

    “女人，我警告你，不要污蔑我的清白！”

    夏雨嫣冷哼一声：“是不是，你让我们进去一搜便知！”

    说着，就要闯入房门。

    林缺反应迅速，一把挡在大门口。

    “喂，你这女人，这可是大晚上，你往我一个人大男生的房间里面闯，这传出去，不合适吧！”

    “难道，你真的对我有非分之想？”

    林缺一脸坏笑的说道。

    “你无耻！”

    夏雨嫣看着林缺一副地痞无赖的样子，气得牙痒痒。

    不过，论耍无赖，这群女生可不是吃素的。

    一窝蜂的走上前，双手叉腰。

    “林缺，你今天不让我们进去搜，我们可就要搜你身了哈！”

    林缺一脸惊恐！

    尼玛！

    听听这还是一个女孩子说的话吗？

    女悍匪啊！

    林缺：“你们别无胡来，我告诉你们，我可没偷你们的衣服！”

    “你们在这般无理取闹，我可喊了哈！”

    一众女生见到林缺的样子，有些犹豫了。

    “雨嫣，我们是不是搞错了，衣服或许不是林缺的魂灵干的。”

    “是别的男的也说不定。”

    夏雨嫣也有些犹豫。

    难道真的是自己误会了？

    就在这时，黑暗中，魔兽幼崽二哈，嘴里叼着一个黑色花纹比基尼，屁颠屁颠的跑向林缺。

    将比基尼丢在林缺跟前，献媚的蹭了蹭林缺的腿脚。

    一时间，林缺感受到无数双杀人的目光。

    林缺：……

    造孽啊！

