    小李低低笑了，答：“可好来着！先生对太太很体贴。

    太太工作忙，偶尔回来太晚，他都会特意留一些太太喜欢的吃温着。

    还有好几次，亲自来厨房给太太炖补身的补品。”

    “哟！”

    老李不敢置信摇头：“有人说有钱人家都是窝里反，夫妻吵，父母吵，儿女吵。

    这看着不像啊？

    难道是我听错了？”

    “不一定每户人家都这样啊！”

    小李低声：“你别听外头的人胡说八道。

    人家太太和先生感情可好来着。

    我听老太太说，他们结婚二十多年，几乎都不曾吵过架。”

    “那真的是太少见了！”

    老李忍不住再度摇头：“我听着都不敢相信！”

    小李笑了，一边搓洗着大锅。

    “那要看什么人什么性子。

    你看先生，他很顾家，照顾老人，照顾孩子，性子特别的温和。

    我来了这么久了，从没见过他发过火。

    你看看太太，那样的气质，那样的气度，需要生气过日子吗？

    不像吧？”

    老李缓慢点头：“也对，性格还是最主要的。

    不过，你这话也让我想起了一句话——贫贱夫妻百事哀。

    家里缺衣少食的时候，心里头那个焦急焦虑，咋可能过好日子？

    对吧？”

    “不一定吧！”

    小李摇头：“我听老太太说，就是那个程老太太，先生的妈妈。

    她说他们家以前很穷的，家里常常揭不开锅。

    不过她跟他老伴从来不用因为没得吃拌嘴，互相让着彼此，照顾彼此。

    还有，我听她说，太太嫁到他们家的时候，他们家还欠着好些钱。

    结婚那天，连喜糖都买不起，别说是办喜宴。

    不过太太没嫌弃他们家，隔天就陪着先生去县城打工，慢慢积攒财富，一步步赚起大钱，才有今天这么多的财富。”

    老李长长“哦”了一声，惊呼：“原来他们还是白手起家的啊！”

    “对！”

    小李忙不迭点头：“我听老太太说，先生以前还曾去码头扛货，补贴家里的生活。

    不管是刮风还是下雪，他都在码头吹着冷风兼职赚钱。”

    老李恍然笑了笑，道：“真的是不可思议！如果不真的亲耳听到，我估计都相信不来。”

    他以为有钱人家多半是地主的后代，有房有车有田地。

    祖宗积攒的财富多，历史悠久传下来，后代们继承也顺理成章，能发扬光大的已经算是极其成功。

    “不是……”老李似乎想起什么，道：“我好像听说太太是帝都人，有人说她是什么大家族的后代。

    还有这个院子，也是前辈们留下来的地方。”

    “肯定是听错了。”

    小李一边将脏水倒掉，辩解：“太太确实是帝都人。

    听说薛姓是以前帝都的大姓，好像是当官的。

    这个地方是太太买下来的，好像是她的伯父一个小院子，不过只有一小个院子而已。

    是太太买多另一个院子，然后再跟前头小区的开发商买下一大片地，才能凑起来建成这么大的院子。”

    “哦哦。”

    老李终于相信了，低声：“果然是真正的有钱人……”    小李催促：“姜水开了吧？

    你赶紧关小，别熬得水分太少，一会儿会太辣。”

    老李赶忙转身去看姜水。

    房间里，薛凌一边摁着鼻涕，一边吃着面条。

    “果然是秋天了，夜晚的风吹起来真凉……透心凉的那种。

    机场那地方没得遮挡，大风呼呼吹着，我差点儿就没站稳。

    冷得要命，上车即便开了暖气也解救不了我啊！”

    程天源提醒：“秋天早晚凉，取一件外套以后都搁在车里，冷了随时披上。

    咱们不是年轻的时候，免疫力已经开始下降，稍微不注意就会生病。”

    薛凌吸着鼻子，点点头。

    程天源问：“航班都出发了吧？

    得多久才能回来？”

    “至少得两天一夜。”

    薛凌答：“途中还得停下加油。

    幸好明总常常满世界飞去旅游，已经提前联系了机场。

    他帮了我这个大忙，我得还他一个人情才是。”

    程天源轻轻叹气，低声：“帮朋友是应该的。

    当然，别人家帮咱们，咱们不仅要记着好，还要记着还恩情。”

    薛凌低声：“佳雪的老公仍在ＩＣＵ，她自个也憔悴得很。

    幸好她的哥嫂和侄子侄女在一旁照顾她，不然她可能会撑不下去。

    今天我看到她第一眼的时候，吓了一跳。”

    “身边没儿女。”

    程天源解释：“老伴突然出事，她一个人撑了这么多天，着实不容易。

    如果有儿女……至少身边有人陪伴，也有人帮忙一起承担。”

    薛凌眸光微闪，叹气：“这样的话……千万不能让佳雪听到。”

    没孩子是她今生最大的遗憾，她直到现在仍一直耿耿于怀，各种后悔各种伤心。

    当初她终于决定领养孩子，各种手续非常繁琐，弄下来后却碰到两人都身体不好，自己都照顾不来，哪里有精力照顾一个小孩子？

    一拖再拖，这件事就拖黄了。

    程天源转开话题道：“小欣下个月初要去南方参加一个象棋比赛，说是很出名的一个比赛。

    周末举办，到时可能得请一天假。”

    “行。”

    薛凌道：“你帮忙去安排机票什么的。

    爸和之澜叔要陪着她去？”

    “嗯。”

    程天源压低嗓音：“不仅两个老人要去，小欣的老师傅也要跟着一块儿去。

    听说他是要去会会老朋友，也要亲眼看看小欣怎么跟对手拼战。”

    薛凌挑了挑眉，实话实说：“倒是蛮意外的。

    听说他极少出门，深居简出，想不到竟会想要去当观众和啦啦队。”

    “也许是小欣影响的。”

    程天源憋笑：“小欣说，她撒娇了好一会儿，老师傅才答应的。

    他说，他跟南方的老战友三十多年没见面了，趁机去见见。”

    薛凌十分大方道：“你跟老人们说一声，来回的吃住我们都包了，让他们好好玩一通。”

    “嗯。”

    程天源道：“我提前给他们订一个舒服的大酒店。”

    薛凌惊讶问：“你不跟着一块儿过去？”

    “不了。”

    程天源解释：“到时扬扬也有比赛，听教练说是很关键的一个比赛，在国外举办。

    这几天得赶紧去办护照写申请。

    然然上课那么忙，没法陪他一块儿去，我陪他去吧。”

    顿了顿，他补充：“本来小虎子嚷嚷着要一块儿去，被我拒绝了。

    他的身份证丢了，补办的还没寄过来，也坐不了飞机。”

    

