    叶浮珣心中震惊，但并没有时间多想，露出感激又略带不知所措的微笑：“妾身何德何能，娘娘您……”

    　太子妃对叶浮珣的表情甚是满意：“从今往后，你继续好好服侍殿下便是，若是有哪里不懂的，尽管来找本宫，本宫自然会多多照应你。”

    　“妾身多谢娘娘。”叶浮珣感激不尽地起身屈膝，显得乖巧又恭顺。

    　“你一路回来风尘仆仆，想是也累了，”太子妃雍容大度地笑着，“莫在本宫这多耽搁，先回云锦阁去歇息罢。”

    　叶浮珣自是退下不提。

    　碧翠和碧柳待她离去后，双双扶着太子妃到院子里散步。

    　“娘娘，”碧翠小声道，“您说要给叶良媛升位份，奴婢瞧着她心中不胜欢喜。”

    　“那是自然。”太子妃勾了勾嘴角，“她虽然出生于国公府，但到底不过是庶出。想要凭着一己之力提升位份，基本是不可能。”

    　“若然不是本宫看得起她，”她缓缓地浏览着满园的鲜花，嘴角淡淡一撇，“怕是不知要等到猴年马月才能轮得到她。”

    　“您对她的看重，是她莫大的福分。”碧柳连连点头。

    　太子妃：“只望她能早日怀上身孕，也不枉本宫的提携了。”

    　“娘娘，您说太医给她请的平安脉，究竟有没有撒谎？”碧翠语带疑惑。

    　太子妃急着让府医过来给叶浮珣诊脉，就是想知道叶浮珣到底有没有怀上身孕。

    　然而叶浮珣当下拒绝，虽然拒绝的理由听起来堂而皇之，但不免有不乐意让府医诊脉之嫌。

    　“不会，”太子妃摇头，“既然太医诊脉后说身子无恙，未提及身孕，那定然就是尚未摸出脉象。这种事情上，叶良媛无法隐瞒。”

    　只要派人进宫里头稍作打听，太医的诊治结果是什么便能知晓。

    　“再者说，”太子妃悠悠道，“就算她真的有幸怀了身孕，这算下来不过才月余，怕是也还不显脉。”

    　过段时间，等府医请平安脉的时候再看，最是准确。

    　那厢叶浮珣回了云锦阁，终于整个人都松懈了下来。

    　梳洗更衣，换上柔软舒适的衣裳，二话不说就埋进了软乎乎床里，趴在上头动也不想动了。

    　好累呀。

    　不仅身体累，而且脑子也累。

    　想着太后娘娘的提议，又想想太子妃的态度，叶浮珣觉得比起回京城，还是呆在温泉山庄天天泡温泉更自在。

    　可哪有那么好的事。

    　还是先想想找个什么由头，去向纪衍诺请个假回娘家。

    　叶浮珣在床上没想多会儿，就睡着了。

    　睡到午后时分才醒过来。

    　用完午膳后，叶浮珣招来小雨。

    　“我许久没有回国公府了，心中甚是挂念。”

    　叶浮珣直言想法：“但要回去一趟并不容易，必须得有个好理由才行。小雨，你帮我想想看。”

    　小雨一听是叶浮珣想回国公府，眼睛都亮了。

    　她爹娘兄妹都在国公府里做事，若是叶浮珣回府的话，她也能够跟着回去见见家人。

    　于是使劲帮忙琢磨。

    　“端午节刚过，最近没有别的节日，老爷和夫人的寿辰又尚未到。”

    　她揪着辫子碎碎念道：“哎呀！半月前是老夫人的寿辰，可惜已经过去了，咱们又不能用这个做理由，小主，奴婢想不出来了。”

    　小雨扁着嘴儿直发愁。

    　“等等，”叶浮珣抬起手，“半月前是祖母的寿辰？”

    　她努力挖了挖原主的记忆，还真想起来了。

    　国公府的老太君，每年寿辰都会热热闹闹地大办一场。

    　她这一个多月都在外头，自然是错过了相关的消息。

    　“这个理由就可以。”

    　叶浮珣来回踱了几步道：“小雨，你去打听好，若是殿下回来了就告诉我。”

    　她错过了老夫人的寿辰，申请回去见见祖母应该是个不错的理由。

    　只不过，想起原主脑海里关于国公府老太君的记忆，又觉得有些替原主不值。

    　国公府的老太君，是个偏心偏到没边的人。

    　在古代，嫡庶分明是正常的事。

    　然而老太君的观念中，只有嫡出的是家人，庶出的不过是下人。

    　将嫡出的于芊和其兄长于佟如珠似宝地捧在手心里宝贝长大，各种资源全是百分之百地倾向于这两兄妹。

    　就于芊来说，自幼聘请各种名师教导，琴棋书画一个不落。

    　然而原主，则连旁听的资格都没有。

    　且时时刻刻对原主耳提面命，告诉她庶出就该自知身份，能够在国公府偏安一隅就是原主最大的幸运，至于别的，想也别想。

    　也幸得原主有个好娘亲和哥哥，才不会被老太君三不五时的洗脑给养歪。

    　纵是如此，叶浮珣觉得原主不上进好学，多少跟老太君的嫌弃和威压有关。

    　遇上这么个祖母，换了原主怕是不会乐意为了她回趟娘家。

    　但，叶浮珣实在找不到更好的缘由，就勉强把这事儿当事，去找太子请个假。

    　哪知纪衍诺直到深夜她都睡下了才回府，而第二日一早天尚未亮就出了门。

    　忽地又像在温泉山庄那会儿，早出晚归地忙碌了起来。

    　直到忙了好几日，叶浮珣都没有机会见到纪衍诺。

    　倒是她的位份晋封定了下来。

    　这日午后，朱美人带着亲手做的吃食上了门来。

    　“许久不曾见到姐姐，”朱美人有些羞怯地将食盒往桌上放了，“妹妹寻思着姐姐这一路出门怕是没吃上粽子，就做了几个过来给姐姐尝尝。”

    　叶浮珣出门一个多月，根本不记得端午节这事儿。

    　一听朱美人做了粽子，登时馋虫上头。

    　她望着朱美人，心弦微动，对系统九九念道：“九九，对朱美人用读心术。”

    　用读心术不完全是因为信不过朱美人，但到底是要进口的吃食，叶浮珣想起前几日太后和太子妃都要给她请平安脉的事，总觉得多个心眼不会是坏事。

    　九九很快有了回应：“读心术已经开启。”

    　瞬时叶浮珣就听见了朱美人心里头说的话。

    　‘不知道叶良媛喜欢什么口味的粽子，我做了六种口味，想来定会有一种她能喜欢。’

