    当然，袁滚滚立下来的军令状，陈朽是不会忘记的。临走的时候，陈朽也郑重的告诫了袁滚滚道：“取得元晶这件事情，非常重要。一定要拿出一个可行的方案来，上一次和四大势力交手，已经将我们的资源打空了，如果我们再战争已经没有后备的保障了……”

    “血主你放心，这件事情的轻重，我还是知道的。百名血煞军，我会让他们用在刀刃上的！”袁滚滚收起了平日里的笑容，此刻凝重道。

    后备的资源，对于泣血军来说，无比重要，这一点袁滚滚是知道的，轻重缓急他还是能够分得清楚的。

    得到了袁滚滚的保证，陈朽自然是放心了不少，此刻他驾驶着直升机载着二老，已经来到了长白山脚下。

    进入长白山第一道门户，就是问道峰。

    此时的问道峰，被陈朽以大法力刻画了道纹，正在源源不断的汲取着灵力，将问道峰之中，布满了无尽的灵液，即便是苏彬和卢艳玲不懂得修行，也能够感受到这里的独特，感觉特别的舒服。

    因为距离四大势力和泣血军的战争结束没有太久，所以这里还有许多的泣血军在默哀，惨烈杀伐的血煞战歌依旧在山涧之中回荡，血色的战旗插满了问道峰每一个角落。

    这一刻，一股惨烈杀伐的意境，让苏彬和卢艳玲已经震撼住了。

    他们两个人朝着问道峰这个方向望去，见到的是密密麻麻的墓碑，足足七十万的泣血军，被埋葬在了这里，这对于泣血军来说，绝对是一次惨胜。

    虽然四大势力的损失，比起泣血军来说，还要多上一倍，但是因为四大势力是四个势力组合成的队伍，所以如果平分到了每一个势力之上的损失，这些势力反而是比起泣血军的损失轻的多。

    “这是泣血军的一次惨胜，虽然胜利了，但是对于我们来说，宁愿不要这样的胜利，以后的泣血军，必然伴着铁血和征伐。”

    陈朽也随着苏彬和卢艳玲朝着山空之中望去，语气之中带着一丝缅怀，随后缓缓的在问道峰的方向，恭敬的鞠躬，身上的杀意无比的浓郁。

    而苏彬和卢艳玲，此刻如同陈朽的动作一样，在血煞战歌的意境之下，苏彬和卢艳玲只感觉到了心潮蓬勃，恨不得亲自到战场上杀敌卫家。

    “陈朽，我还能修行吗？”

    苏彬这一刻激发出来了一股豪情，此刻对着道。

    陈朽回头望了苏彬一眼道：“没问题，可以修炼。只是比起年轻的修士，要艰难许多！”

    如今苏彬已经六十多岁了，想要修炼，确实有些难度。不过这一切都不是问题，因为陈朽有着许多的珍贵的药草，也可以炼制一些丹药，即便是用资源硬堆，也能够将苏彬堆到地仙境。

    只不过，这需要很长的时间。

    “陈朽，我感觉到了这座山峰，似乎有一股无形的能量波动着，让我们感觉到非常的舒服，这种力量是什么？”

    苏彬此刻好奇道。

    “是我布设的大阵，是一种安魂的阵法，有利于蕴养灵魂！”陈朽给苏彬解释，随后就带着苏彬朝着城堡的后山走去。

    那里，正是苏秋雨养伤的地方。

    当苏彬和卢艳玲来到云棺的面前，见到了苏秋雨那美丽容颜如同往日依旧之后，两个老人的眼泪不争气的流了下来。

    “秋雨，我和你爸来看望你来了，以后我们就不走了，一直陪护着你，以后你再也不会孤单了……”

    卢艳玲哽咽着，此刻她真情流露，再也无法控制住自己的感情。

    陈朽让两个老人在此等候，随后将后勤部长赤狐和炼器部部长班龙叫了过来。

    “在山巅之上，开辟出几间屋子，给两个老人居住。山脚下，要迁移一批柳家之人过来，你们两个设计一下，尽快将这件事情做好！”

    陈朽简单的给两个人交代了一下。

    本来赤狐和班龙还有些疑惑，因为这里已经被泣血军划归为了禁地，任何人不得入内，没有任何人特殊。

    但是此刻却见到了两个老人在抚摸着云棺哭泣，无比伤心，这一刻赤狐和班龙终于明悟了，原来是苏秋雨的父母到了，这两个人立刻对陈朽保证，在五天之内，将一切安排妥当。

    陈朽知道赤狐和班龙的本事，自然没有怀疑。他特意交代了两个人，要照顾两个老人，随后便来到了柳家。

    当陈朽将自己的想法，和柳家的大长老说出来之后，柳家的大长老立刻就答应了，脸上满是喜悦之色。

    “陈朽，你放心，我一定将柳家真正有天分的弟子派往那座山巅之下，那里可是一块宝地，是龙脉汇聚之地，你安置的化龙天盘将附近的龙气都汇聚起来，若是在那片山脉之中修行，事半功倍啊……”

    柳家大长老的眼神之中满是激动之色。

    说干就干，柳家大长老直接找出来了一百个比较有天分的柳家弟子，随后又带了四百个杂役，开始前往那片地域。

    本来，陈朽感觉到这一切都比较顺利，刚想从柳家之中离开，却见到了柳青宓冲进了大厅之中，眼睛一直盯着陈朽，虽然柳青宓的脸色微红，却是无比大胆的看着陈朽。

    这一刻，陈朽的头都快要大了。

    一个慕容翎，就已经让他感觉到无比麻烦了，此刻柳青宓再过来捣乱，他真的有些怕了。

    “陈朽，你为何一直躲着我？你是不是做了什么亏心事？”柳青宓的眼神之中带着一丝的狡黠，红着脸质问着陈朽道。

    “笑话，你一个小丫头片子有什么本事让我躲着你？”陈朽镇定了一下心神，此刻有些无语道。

    “那好，我告诉你，我要去思情峰，我好久没有见到阿姨了，想念阿姨和叔叔了……”柳青宓这一刻扬起了她那完美的俏脸弧度，对着陈朽道。

    “思情峰？”陈朽有些懵逼，这是什么地方？

    “这个，就是秋雨姐姐所在的那个山脉，我们都管这个地方叫做思情峰，而且近期明月姐，琼诗姐，都会过来……”

    这一刻，柳青宓神秘兮兮的对着陈朽道。她的脸上此刻还带着一丝的红晕，扬起了微微的弧度，两只美眸一眨一眨的，在陈朽的这个角度看来，的确非常的漂亮，是一个十足的美人。

    但，此刻陈朽的注意力，根本就不在这里，他此刻有些疑惑道：“詹台明月和汪琼诗？她们两个不是已经回到家族之中继承家族之中的产业了吗？怎么还有功夫来长白山？”

