
听到马尔福求助的声音后，正在威胁哈利投降的高尔转头看见马尔福居然摔倒在地上，而自己与他的距离大概还有两米远。

高尔赶忙放弃对哈利的攻击，转身三步两跑来到马尔福的身边，举起手中的奶锤对着躺在地上的马尔福使用出自己的技能。

“治愈！”

【治愈】：选中一个目标施放技能，延迟0.5秒后使目标回复10点血量，施放范围1米。消耗魔力5点。冷却时间25秒。

看见高尔来到自己身边，马尔福安心许多，可是这时哈利也进入了他的视野之中，这让马尔福更加害怕。

前有狼后有虎啊。

原来高尔的离开瞬间让哈利瞬间找到了一处脱离克拉布堵截的破绽。

原本被两人逼近角落的他，趁着克拉布想要用技能攻击自己，哈利他蹲下身子，利用盾牌抵挡克拉布的间隙，他快速地左前方一个翻滚，成功逃脱克拉布的包围。

越过克拉布的哈利，重新站起身，看到倒地的马尔福和举起奶锤的高尔，他暗道一声不妙。

哈利不知道对方的技能效果具体是什么，但明显一个牧师的魔法一定和回复血量有关。想着被罗恩打残的马尔福马上就要被回复健康状态。

哈利没有过多犹豫，罗恩距离他们太远，现在弄死马尔福的人，只有他自己了。

于是哈利借着脚下凸起的地面为支撑点，飞身一跃向着高尔和马尔福扑去。

飞跃在空中的他将手里的木盾已经收起，双手紧握木剑。为了能将这个可恶的马尔福击败，哈利决定放手一搏。

“劈砍！”

......

“格雷戈里！快点啊！奶！奶！”

躺在地上的马尔福望着跳跃在空中的哈利，如同高空之中翱翔的雄鹰、草原上的雄师，向着他的猎物一样向着自己扑来，马尔福已经害怕的说不清楚话，心脏在砰砰剧烈地跳动。

这时高尔的手中奶锤亮起白光，然后化作一道金色飞贼一样的大小光球向着倒在地上的他胸口飞去。

看着那木剑的银白剑影马上就要击中自己，马尔福感觉下部一热，暗骂高尔大笨蛋，连奶自己都不会。

不敢直视哈利的攻击，他害怕地闭住双眼。

“该死！”

眼看自己的劈砍技能就要击中马尔福，哈利发现那枚长相如同金色飞贼一样的光球已经没入马尔福的胸口，这是他最不愿意看到的结果，高尔完成对马尔福的加血。

现在的他只期望奇迹出现！

可是奇迹真的会发生吗？

......

上一秒绝望的小便失禁的马尔福，现在感觉进入了天堂，十一点血加护盾两点。即使还在僵直状态下，他不相信哈利能一个技能秒了他。

他睁开双眼，嘴角上扬，露出他特有的微笑看着哈利。

“哈哈，哈利你...额！”

可惜，奇迹真的出现了。

幸运女神这次眷顾哈利，而马尔福这一次也没有第二个蛋之守护。

【劈砍】：使用者用剑向前横劈，对目标照成5点伤害，可触发弱点攻击。攻击范围为120°***1（参考扇形面积计算公式）；

弱点攻击触发条件：当目标处于负面状态，可触发弱点攻击判定，判定方式根据比较双方体力值，如果目标体力值低于使用者，弱点攻击判定成立，对目标造成五倍攻击伤害。

哈利他们在结束猫狸子战斗之后，体力值所剩无几，但在马尔福他们到来之时，体力值已经恢复大半。而马尔福他们因为一直在躲避格里肯的追击，一路上躲躲藏藏，他们的体力值远远没有哈利等人高。

所以哈利的技能，【劈砍】的弱点攻击判定成功！

哈利的木剑击中他的那一刻，马尔福的微笑永远被定格在所有观看这场战斗的小巫师们的心中。

“哈利·波特！你居然，你居然！！！”

高尔气愤地用他那肥胖地手指着哈利，半天说不出一句完整的话。

“哈哈，哈哈！”

当自己的木剑成功让马尔福化为尘埃，扑倒在地上的哈利翻过身子，仰头看着甬道顶部的碧蓝幽光，大声笑着。

可恶的马尔福死在自己手里，这是他从半年以来除了在陋居生活得到的快乐以外，这是另一件让他开心的事情。

“哈利，小心！快躲开！是！是！是...”

这时罗恩惊恐的声音传入哈利耳朵。

哈利不明白罗恩到底看到了什么，就在他准备询问之际，可下一秒他便陷入无尽的黑暗中.......

不知道过了几秒、或者几分钟，甚至是几个小时，恍惚间当他抬起头来，却发现他已经回到了教室之内。

周围的身影让他倍感亲切。

“哈利！哈利！哈利！”

熟悉的声音传入他的大脑，是他格兰芬多学院的学生们，在激动地呼唤着他。

就在这时他感觉到有人抱住了他。

‘原来是赫敏啊，’哈利心中想到。

“谢谢你，哈利！真的太谢谢你了！”

赫敏看见他醒来，直接站起身跨过还在游戏中的罗恩抱住哈利，眼睛留着泪水，轻声说了一句谢谢。

“不要哭，赫敏。我们是朋友吗。”

赫敏的眼泪滴落在哈利的脖颈，这让哈利有些不适，他扭了扭脖子，用手轻拍赫敏的后辈，开口安慰她。

差不多过了几秒，赫敏也意识到自己情绪有些过激，赶忙松开双手，重新做回原位。

脱离赫敏的怀抱后，哈利看到周围几名熟悉的身影。

此时的哈利，才将虚拟和现实分开。他左右观望着，发现斯莱特林那边寂静无声，马尔福一直用怨恨的眼神看着他，哈利也不甘示弱，怒视着他，冷哼一声。

见哈利居然敢挑衅自己，马尔福回想起在游戏中失禁一事。新仇旧恨让他怒不可遏，。

长久以来对哈利的怨恨让他发誓一定要找机会好好教训这个令人讨厌的幸运儿。

“哇！是狼人吗？！”

这时教室里爆发出小巫师们的惊呼声。

哈利被声音吸引，他目光跟随这小巫师的目光看向了投影光幕。

‘原来，他们可以从这个像极了电影屏幕的魔法中看到我们。那么刚才...’

来不及多想，哈利看到了熟悉的身影。

“那是...罗恩！”

他惊喜的发现罗恩正背对着他，心里盼望着他能摆脱高尔和克拉布两人的纠缠，因为在他心里，一直认为自己回到教室的原因是被高尔杀死的。

可下一秒一个高大的身影出现在罗恩的面前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="69475730"  chaptername="第二十三章  马尔福的第一次">加入书签</a>
</div>
