    “你们想想，我怎么可能平白无故拥有五件极品灵剑？我们叶家可是做不到的！”

    叶轻尘双手抱在胸前，往那里大大咧咧一站。

    表面无所畏惧，但内心却是慌的一批！

    他哪里有什么师父？

    只不过是想要借着从陈玄那里抢来的五件极品灵剑哄一哄唐家的四大金刚长老罢了！

    打是不可能打的！

    因为根本打不过！

    这个时候也只能扯张虎皮当大旗了！

    “五件极品灵剑！”

    “没错！叶家根本不可能给他如此多，如此强大的武器！”

    “难道这小子身后真的有着一名极为强大的老师？”

    这一刻，无论唐家四大金刚长老，还是唐雪峰，叶灵，甚至就连叶长青都无比震撼的看向叶轻尘。

    听到叶轻尘的话，顿时准备动手的大金长老气势一滞，原本准备祭出的能量掌刀直接停了下来。

    若叶轻尘说的是真的，能够随手将五柄极品灵剑送给徒弟的老师，不论实力还是背景绝对非同一般！

    叶轻尘和唐雪峰对战，同辈交手，他背后的师父或许不会出来，但若是大金长老以大欺小，难保他背后的师父站出来！

    敌暗我明，结果还真不好说！

    叶轻尘的话，让大金长老心中有了几分忌惮。

    但刚刚已经大话说了出来，这个时候若是不对叶轻尘出手，灰溜溜离开，怕是会让镇北王唐家颜面尽失！

    唐家四大金刚长老因为区区不入流小子的一句话而吓退，传出去会成为整个天荒大陆的笑话！

    想到这里，大金长老心一横，老眼一瞪，目光直接落在了叶轻尘身上：

    “我镇北大军血战无数，刀口舔血，老夫生平也遇到了不少高手，最喜欢跟高手交战，今日就让你师父出来，跟我比个高低！”

    一瞬间，所有人目光都落在了叶轻尘身上，好奇他师父到底是何人，跟大金长老相比，到底孰强孰弱？

    叶轻尘心中咯噔一下！

    果然是老奸巨猾！

    竟然没有唬住这个老东西！

    他根本没有师父，叫个屁啊！

    “咳咳......我师父何等身份，岂是你说让出来就能出来的？那他老人家岂不是很没有面子？”

    叶轻尘干咳两声，掩饰着尴尬。

    “叫不出来？”

    大金长老听出叶轻尘言语中的“心虚”，顿时冷笑一声：

    “老夫看来，你根本没有什么师父，少在这里故弄玄虚！”

    说到这里，大金长老掌心散去的能量掌刀再度凝聚而出，准备再次动手！

    看到这一幕，叶轻尘心中大惊，面上却是不动声色，开口道：

    “你急什么，我师父虽然不轻易现身，但我可以把他的武器拿出来！”

    “到时候武器一亮，你们这些蝼蚁自然知道我师父是何方高人了！”

    大金长老老眼中光芒一闪，沉吟片刻点了点头：

    “好！拿出武器来，我倒要看看你师父是何方神圣！”

    若是能够知道叶轻尘背后的师父是何人，挑明身份，大金长老更好抉择如何对付叶轻尘和叶家。

    “等着！”

    叶轻尘一脸傲然，目空一切，同时一缕魂力直接进入神墟之内，化作他的样子，对着没入黄沙之内的断剑连忙开口祈求道：

    “断剑前辈，江湖救急！外面有几个老东西要我性命，求您出去帮我一把，大显神威，杀他们个片甲不留！”

    “您大恩大德，我没齿难忘，有什么要求，我叶轻尘一定全力满足！”

    断剑可是至尊剑帝的武器，拿出来一定会亮瞎唐家四大金刚长老的眼睛，让他们瞬间跪伏！

    “大显神威？”

    没入黄沙内的断剑一阵无语。

    自己上次动手后虚弱无比，还没有来得及恢复，出剑都费劲，大显神威更是想都别想！

    “你自己拉了一屁股屎，还想我帮你擦，做梦！”

    断剑直接冷哼一声。

    别说它本就虚弱无比，纵然它有能力，也不愿意为叶轻尘出头！

    叶轻尘脸色一黑：

    “断剑前辈，你不帮我擦屎...额，不帮我出头，我就死定了！既然难逃一死，那我就先烧了至尊剑帝的尸体再说！”

    叶轻尘心一横，直接祭出无极神火。

    “你敢？”

    断剑沉闷的声音响起，显得异常愤怒。

    “你看我敢不敢！”

    叶轻尘一步上前，操控无极神火逼向至尊剑帝的身体。

    “你在威胁我？”

    断剑声音冰冷。

    叶轻尘当即点头：

    “没错！小爷就是在威胁你！反正今日难逃一死，倒不如大家一起死！”

    说话间，叶轻尘指尖的无极神火火苗升腾，愈发强大了许多。

    见叶轻尘一副死猪不怕开水烫的样子，断剑声音缓和了下来：

    “好！那我就陪你出去，震慑他们一番！”

    断剑相信，以自己威震八方的名头，只要一露面，根本不用出手便可以让对方吓破胆，夹着尾巴逃走！

    叶轻尘却没有听出断剑的“言外之意”，兴奋点头。

    “嗖！”

    “嗖！”

    两道影子一闪，叶轻尘和断剑从神墟飞纵而出，下一刻，断剑直接出现在了叶轻尘手中！

    曾经的神器握在手中，手腕猛然一沉，一股冰凉而神秘的气息从中手指间传来，叶轻尘脸上顿时涌出无尽的自信，猛然扬起手中的断剑，在身前一横，无比得意道：

    “看到没有，这就是我师父的武器！”

    “断剑！”

    看到叶轻尘手中的断剑，大金长老和其余三名长老忍不住瞳孔骤然一缩。

    至尊剑帝当年威名赫赫，天荒大陆到处都是他的传说，他们一眼便是认出了叶轻尘手中的断剑正是当年至尊剑帝手中的那柄神器！

    “断剑？”

    唐雪峰看到叶轻尘手中其貌不扬的断剑，顿时一怔，继而露出一脸的嘲讽。

    这剑黑乎乎的，破败不堪，而且还是断的，别说无法跟极品灵剑相比，甚至连普通武器都远远不如，怕是扔在路边都没有人会捡！

    叶轻尘竟然说这是他师父的武器？

    实在太搞笑了！

    如此看来，他的师父怕是也并不是什么强者，之前的五柄极品灵剑还不知道是从哪里坑蒙拐骗过来的。

    叶灵看到叶轻尘手中的断剑先是一怔，继而俏脸上露出无尽嘲讽的笑容，忍不住掩嘴咯咯大笑起来。

    叶轻尘的师父竟然用这种破剑？

    如此看来，他师父怕是也不咋地！

    纵然他师父出面，怕也根本无法震慑到唐家的四大金刚长老！

    唐雪峰实在忍不住，摇头大笑了起来：

    “叶轻尘，随便拿出一把破烂断剑也想忽悠我唐家四大金刚长老，你是不是觉得他们老糊涂，老眼昏花了？”

    然而他话还未说完，大金长老直接开口冷叱，喝断他的话：

    “住口！没有眼力的东西！平常让你多读书不听话，就知道到处惹是生非！”

    被无端喝止，唐雪峰一怔。

    这就是一柄没有任何灵力波动的断剑啊！

    自己有说错吗？

    与此同时，大金长老扭头将目光落在了叶轻尘身上，浑身杀意迅速收敛，恭敬道：

    “这柄断剑可不是凡物，难道尊师乃是传闻中的至尊剑帝前辈？”

    这一刻，大金长老说话不再像之前那般强势，甚至有着几分恭敬。

    叶轻尘得意点头：

    “没错！还算你们有几分眼力劲！我的师父正是纵横寰宇，人见人怕，天下无敌的至尊剑帝！”

    “我师父何等身份，岂是你们这些蝼蚁想要叫就能叫出来的？”

    “怎么样，是不是怕了？”

    唐雪峰和叶灵同时瞳孔一缩，心中大惊！

    断剑！

    至尊剑帝！

    原来叶轻尘手中这柄破烂一般的断剑，乃是当初传闻中无比强大的至尊剑帝的武器！

    至尊剑帝，天荒大陆的一大霸主，至高无上的存在，在他眼中，别说镇北王唐家，怕是就连纵横帝国皇室也不放在眼里！

    就连叶长青也忍不住侧目。

    他没想到叶轻尘手中的竟是至尊剑帝的武器，而他的儿子竟是至尊剑帝的徒弟！

    大金长老大骇，没想到这一次竟是踢到铁板了，之前强大的杀意荡然无存，无比恭敬向叶轻尘拱手道：

    “这次是我等孟浪了，有眼无珠，多有冒犯！还望至尊剑帝前辈不要跟我等蝼蚁一般见识！”

    “我们现在就撤离青云镇，对你们叶家造成的损失全部赔偿！不，双倍......三倍！三倍赔偿！”

    “叶家和唐家本就是世交，关系融洽，今日此行必定有很大误会，有坏人从中作梗，我们这才上当！”

    “此次回去之后，我们唐家一定找出故意破坏我们两家关系之人，给你们叶家一个交代，同时也让我们两家友谊长存！”

    大金长老老奸巨猾，一改之前咄咄逼人的凶相，这一刻仿佛化身无比和蔼的邻居爷爷，一脸温和的笑容，满是皱纹的老脸上深深的皱纹挤在一起，可以夹死数只蚂蚁。

    大金长老身后的其余三名金刚长老也是对叶轻尘连连躬身，一脸忌惮。

    至尊剑帝的徒弟啊！

    他们根本招惹不起！

    “走！”

    “快走！”

    “别傻愣愣站着了！”

    四大金刚长老连忙招呼感觉如同做梦一般的唐雪峰，灰溜溜向外退去。

    这个时候，他们只恨自己少生了几只脚！

    叶长青和叶家众人看着狼狈退去的镇北王唐家众人，一个个有种做梦般的不切实际感！

    这可是纵横帝国北域了数一数二的强大势力镇北王唐家！

    劳师动众，为灭他们叶家而来！

    就这样夹着尾巴逃走了？

    叶轻尘目光扫过飞快离开的唐家众人，声音一寒：

    “你们在我叶家大闹一场，如此嚣张，就想平安离开？”

    大金长老后退的脚步一顿，转头看向叶轻尘，道：

    “你放心，等回到家族，我们唐家一定把对你们叶家造成的损失三倍赔偿，绝对不会让你们失望的！”

    叶轻尘冷哼一声：

    “赔偿？我叶家大门的守卫被你们击杀，他们的性命如何赔偿？我看就用你们这些人的性命赔偿他们吧！”

    叶轻尘并没有打算放过这些人！

    唐家此行原本就是冲着灭了他们叶家而来，心思歹毒！

    如果可以，叶轻尘也绝对不会对他们这些人手下留情！

    而是以其人之道还治其人之身！

    同样灭了他们！

    这次好不容易“威胁”断剑出来相助，叶轻尘自然不会轻易放过压榨它价值的机会！

    借助断剑之力击杀唐家之人最好不过了！

    毕竟下次想要再忽悠断剑出来怕是没有那么容易了！

    再说，堂堂至尊剑帝的徒弟被人打上门来闹事结果却是让闹事之人安然无恙离开，完全堕了至尊剑帝威名，不合常理！

    四大金刚长老回去想明白后很快便会清楚自己是扯虎皮当大旗，根本不是至尊剑帝的徒弟！

    他们定会再次席卷而来，重新灭了叶家！

    为了帮叶家永绝后患，彻底震慑镇北王唐家，这个时候选择击杀唐家四大金刚长老绝对是最为明智的选择！

    “什么！”

    “你要杀我们！”

    听到叶轻尘的话，大金长老四人一惊，唐雪峰和叶灵也是瞬间脸色惨白！

    叶轻尘背后站着的可是至尊剑帝！

    他既然敢放话要他们的性命，那就是有着绝对的把握！

    “你们蝼蚁一般的存在，血根本不配沾在我师父的武器上，所以给你们一个体面的死法，全都自尽吧！”

    叶轻尘不屑的声音传出。

    若是能够不让断剑亲自出手，他也少欠对方一个人情，省得以后被断剑打感情牌，要挟他。

    “让我们自尽！”

    “竟然不屑出手！”

    大金长老四人同时握紧老拳，四张老脸上满是无尽的愤怒！

    羞辱！

    简直是赤裸裸的羞辱！

    他们四人在唐家身份斐然，是无数唐家人和士兵崇拜和敬仰的对象，而现在却是被逼得在一个小小不入流家族后辈面前自尽！

    真要这么做了怕是唐家祖宗的棺材板都得气得炸裂！

    “士可杀不可辱！”

    “今日我四大金刚长老就算一死也要守护我唐家尊严！”

    “我唐家没有懦夫！”

    “杀！今日不是你死，就是我活！”

    唐家四大金刚长老满脸愤懑，大喊着同时冲向叶轻尘，对其发动了进攻！

    叶轻尘丝毫不惧，一脸自信低头看向手中的断剑：

    “断剑前辈，接下来看你的了！”

    断剑：

    “......”

    “断剑前辈，尽情杀戮吧，不要留手！”

    断剑：

    “......”

    “断剑前辈，敌人杀过来了，让他们感受一下你的威猛吧！”

    断剑：

    “......”

    断剑心中极为无语！

    不装逼会死吗？

    明明对方已经被至尊剑帝威名震慑退走了，叶轻尘竟然大言不惭，想要全灭对方所有人！

    真是猪一样的队友！

    “断剑前辈果然有大将之风，敌人冲这么近了还气定神闲，巍然不动，真是让晚辈佩服至极......”

    叶轻尘对着手中的断剑，忍不住开口赞叹起来。

    断剑无语打断叶轻尘的话：

    “逃！”

    叶轻尘一怔：

    “逃？断剑前辈，您说啥？”

    断剑：

    “想活命，就赶紧逃！”

    叶轻尘不解的眨了眨双眼，下一刻意识到了什么，瞬间脸色一黑，猛然转身，头也不回向远处飞逃而去！

