    

    在茶馆休息一会后，两家子便继续，还未终结的逛街之旅。

    经过珠宝店时，康御便有了兴趣。

    对于哥哥跑到，别家的珠宝店，看珠宝首饰，康静是很有意见的，她就是做高端珠宝首饰的，她的哥哥怎么能，天天光顾别家品牌，难道不能光顾一下，她这个妹妹的品牌吗？

    不过很快她就没有意见了，作为一个珠宝设计师，新颖的珠宝，马上就吸引了她的注意了。

    而同样被吸引注意力的，还有坐在婴儿车里，属龙的小家伙。

    亮闪闪的珠宝首饰，让小家伙看得很认真。

    小家伙的专心，无疑让大人们，轻松了不少，这带孩子的，最怕宝宝爱闹腾了。

    想要哄好爱闹腾的宝宝，可不是一件轻松事。

    但在看珠宝的同时，康御他们也没有忘记，注意宝宝的安全，轮着看宝宝。

    毕竟这是在商场，人来人往的，很容易出事。

    听完妹妹叨叨念，正专心看珠宝的时候，康御的电话响了，康御拿起一看，是小舅子打来的便接了。

    “怎么了？小磊。”康御问道。

    平日里小舅子，不常给他打电话，这突然他打电话，应该不会是，遇上什么事了吧？想着康御就不由担心起来了。

    “姐夫你们没在家吗？”沐磊询问说。

    “是啊！我们在太古里这里，你是去家里了吗？”康御应说。

    闻言康御也就放心了，他这小舅子，也是神出鬼没的，他们在家时不上门，他们一出门就来了。

    “恩。”沐磊应说。

    老爹老妈在姐夫那住，平日里因为工作忙，不常出现那还没什么，这周末休息了，他要是再不出现，不是找人念吗？

    “那你就先进去，我们马上回去。”康御想想说。

    这小舅子来了，这街也逛不下去了。

    “不用了姐夫，我们过去找你们吧。”沐磊应说。

    “那你来卡地亚这，我们在这里看首饰。”康御应说。

    等老公挂去电话后，沐晴问说：“是小磊吗？”

    “恩，他现在要过来。”康御应说。

    没有多久沐磊和陈蓉就到了。

    见姐夫他们，都在专心看首饰，打过招呼后，沐磊便跟女朋友，也看了起来。

    见到女朋友，视线停留在一款手链上，沐磊便说：“服务员把那个手链，拿出来看看。”

    “好的先生。”店员应说。

    “喜欢吗？”沐磊询问说。

    “恩，挺好看的。”陈蓉应说。

    “服务员这个我要了。”听到女朋友说喜欢，沐磊赶忙说。

    女朋友一向很节省，珠宝首饰那些，基本都不会去买，难得遇上喜欢的，那他就买下来送给她。

    这时一旁一人插进话说：“这个我要了。”

    听到还有别人想要，店员无疑头疼了。

    做生意的最怕的，就是遇上这种，一款首饰两个人想要的情况，要是一个处理不好，那就很容易起冲突。

    只见那个人，从柜台上拿过手链，就像收银台走去，沐磊不爽的说：“喂女士有你这样的吗？难道不知道，什么是先来后到。”

    沐磊这一说，把康御他们的注意力，吸引过去。

    “不好意思啊先生，我这手链有急用，我在这里，跟你说声对不起了。”商梦涵应说。

    正当沐磊犹豫时，见到身边陈蓉，那遗憾的样，便说道：“那我也跟你，说声对不起了，这手链我女朋友也很喜欢。”

    “那你是不让了？”商梦涵站定说。

    “小磊要不就别买了？”陈蓉想想说。

    她是不想说，因为一条手链，让男朋友和人吵起来。

    “蓉蓉，明明是我们先要买的，凭什么人家说要，我们就要让了，没有这么一个让法的。”沐磊忿忿不平的说。

    这要是那女人，一开始就说对不起，好言好语跟他说，或许他可以让，但那女人一开始，就直接说要了，一点都不礼貌，凭什么他要让。

    听到小舅子的硬气，康御暗指点头，看来这段时间，小舅子是成熟不少了。

    这要是搁在以前，以他小舅子老实的性子，说不定还真可能，就这么让了。

    这男人就该这样，还谦让时谦让，该硬气时硬气，要是一味的谦让，容易被人欺负。

    一旁的店员，见有吵起来的架势，便上前说道：“两个客人有话好好说，这样吧我去查查，这款手链应该还有库存。”

    至于说康御他们，没有像选择马上开口，而是想说看看，沐磊是怎么处理这件事的。

    听到店员如此处置，沐磊也没说什么了，他不想为难店员。

    不过一查库存，店员马上就头疼了，那款手链是热销款，就只剩下柜台上那一条了。

    看到店员的脸色不对，商梦涵就明白了，这是最后一条了，直接拿出银行卡，就要买单。

    “喂有你这样的。”看到商梦涵的操作，沐磊生气了，阻止说。

    这没有存货了，连商量都不商量，就直接要买，这不是欺负人吗？

    “不好意思，我赶时间，没有空和你在这多说什么。”商梦涵看看手表说。

    “没空也没有你这样的。”康御开口说。

    “先生你不要多管闲事。”商梦涵提醒说。

    她赶时间不想在这里，和别人起什么冲突。

    “他是我小舅子，我算是多管闲事吗？”康御应说。

    说着伸出手腕，让那人看看他的手表。

    他刚才注意了一下，那人手上的手表，和他今天戴的，是同个牌子的，那就应该认得，他手上戴的表。

    一看到康御手上戴的表，商梦涵马上就明白了，能带得起价值千万的手表，是什么样的人，那还用说吗？

    “对不起先生，打扰您了。”商梦涵道歉说。

    “你该道歉的人不是我，而是我小舅子。”康御说。

    认得他的手表，能知难而退，那无疑是最好的。

    “对不起先生。”商梦涵来到，沐磊面前道歉说。

    “既然你道歉了，那这件事就算了。”沐磊想想说。

    既然人都道歉了，他在那里得理不饶人，那就显得他，没有肚量了。        

