    谢长安可不是红妆，对待敌人他已经不会像从前那般的留情了！长安身法极快，瞬间就是一拳，直接打在了玉无音的脸上，如此巨大的身躯，竟然是被一拳打翻在第，这本身就是一件不可思议的事情了，“你不是要比试速度吗？和一个女人比，算什么本事，不如现在你来尝尝我的速度如何？”长安在瞬间是已经打出了十拳，而且是一拳比一拳快，一拳比一拳重，此刻的长安已经是脱离了招式的束缚，最简单的招式到了他的手上，都是变成了最强的杀招！

    “谢长安？竟然是你，你竟然选择出战了，如此就最好了，我打从一开始要找的人就是你，你刚才的这些拳法虽然威力强悍，但是对于我并没有造成任何的伤害，现在让你尝尝我的无音剑法！”谢长安竟然是丝毫不惧，双手凝聚成一个巨大的太极图案，在这一刻，天地之间的力量似乎都是汇聚在了这太极阵重，其实混天元气源自天地之力，因此，长安能施展出这太极阵，也是正常的事情！

    只是他的太极阵和以往的太极阵相比，威力更强，此为其一，其二便是对方的任何招式他都是可以轻易化解，原来在这太极阵中，长安运用到了抵消的规则之力，可即便是不用这规则之力，以太极阵的威力也是可以抵消所有的招式的！在规则之力的加持之下，只会是变得更加的强悍而已！

    如洪水一般的剑气，此刻竟然是消散于无形，”这么厉害的剑气给你用，还真是浪费了，现在让你见识一下自己的威力如何？”长安的手中凝聚出一道浑厚的剑气，这一道剑气冲击，直接是轰在了玉无音的身上，“你这巨神之体和你的先祖相比，威力真的是小了很多，你这骗人的把戏什么时候才能结束呢？你的巨神之体利用的不过就是对方心中的恐惧而已，可若是克服了恐惧，那么你的招式自然也就没用了！“

    “你在修炼伤并没有什么天赋，这失传的招式你自然是学不会的，但你竟然是可以剑走偏锋，想出用威压来震慑对手，这倒也难得！只是你这样的人，是不能活着的，因为你伤害了红妆！“现在关于这巨神之体的谜底已经解开，原来是利用心中的恐惧吗？恐惧作为人的一种最为原始的本能，就算是将修为提升道极致，也无法改变！

    强中自有强中手，这是永远都不会改变的道理，“哈哈哈，看来你是比那红妆要聪明很多，可就算是你发现了，又能改变什么呢？尝尝我的六剑合一！“六把昔日的名剑此刻是融合在一起，这一刀剑气的威力超越了之前所有的招式！可谢长安现在竟然是连还手都不想做，这一剑直接是轰在了他的身上，因该是可以给长安造成极大的伤害的，但此刻，他的嘴角竟然是有了笑容！

    “这谢长安难道是一个怪物吗？如此强悍的一剑他竟然是丝毫不惧，而且这浑厚霸道的剑气应该是被他吸收了，这怎么可能呢？”妙音峰的弟子说道。这又有什么不可能的，你做不到的事情，不代表旁人也做不到。“和你这样的人交手，我根本就不用动手，我知道你对自己的反弹之力极为自信，如此也好，那就好好看看你的脚下，是发生了什么吧？”

    巨大的漩涡此刻已经是出现在于玉无音的脚下，“这一份力量你应该不不陌生的吧？这是你自己的力量，你认为是我吸收了你的力量，看起来似乎真的是这样，但实际上并非如此，你所有的力量都是被这妙音峰吸收了，我刚才只不过是将它吸收的力量彻底解放了还给你而已！“

    “轰轰轰“浑厚强大的冲击一道接一道的轰在玉无音的身上，这玉无音就算是功力无比强大，但现在的变化是他没有想到的，在顷刻之间，玉无音就被自己的力量打成了重伤，这样的男人根本就不值得让长安动手，不是长安狂妄，他说的就是事实，这男人掌握的力量，其实就是反弹之力，他什么力量都可以反弹，他手上的六剑其实也是一道道虚影而已，根本就不是真的！

    玉家六剑每一把都是有着惊人的力量，想要完全驾驭至今为止，只有玉家的先祖，玄妙大师能做到！可正是因为这六把剑的威力过于强大，因此，玄妙大师在里是之前就毁掉了它们，为的就是不让这六把剑去害人！这六把剑每一把都是有着惊人的威力，功力深厚使用的话，倒是无妨，可若是功力低微也强行使用的话，不单单会害了自己，更是会迷失本心！

    “你竟然是在这么短的世间内就看穿了我所有的底细，这怎么可能？都说我是怪物，其实你谢长安才是真正的怪物！“

    “多谢你的夸奖了，其实我能在这么短的世间内看穿你的所有，那是要多谢红妆的，你认为她为什么要和你交手，自然是为了获取你的信息了，而现在，我们想要知道的，都是已经知道了，你这个男人留着也是没有了任何的用处！你和那玉面郎君不是叔侄情深吗？我这一次就好人做到底，让你去陪他，到时候记得说明在我的这一战中，你是如何表现得！“玉无音一阵急怒攻心，他脸色变得极为难看，这该死得谢长安和红妆，难道自己就真的是没有一丝办法了吗？”

    “怎么？你还不服，好，今日我就让你死个明白，刚才我打你得那数十拳中，蕴含了强悍得规则之力，只要你强行运气，则必死无疑，因为我下达的指令是逆行，可能你现在已经是有了感觉了，你现在已经是一个废人了，我自然是没有了再打的兴趣！”

    “你们都给我出来，我知道你们都再看着我，我也知道你们这些暗中的人一直都是想要破解我的招式，不过很可惜，这一点，你们是做不到了！”

    玉无音就此死去，带着不甘死去！

