    “学士为何有如此一说？”

    游师雄虽说是老资历了，为官三十年，正儿八经的进士出身。要不是官运不佳，如今早就应该在朝堂上成为决策层一员了。

    当然，他既不是变法派，也是保守派，连芦苇骑墙派也轮不上。

    对于安焘这样的大佬发出的任何感叹，都要战战兢兢。

    安焘捏着下巴上的胡须，所有所思道：“是不是李逵和种建中都怕功劳太大，也故意不提自己的功勋？”

    收复河湟之地，破青塘城，生俘青塘王阿里骨，这样的功劳，给个学士错错有余。关键还快，快到大宋后方的物资都没有送到前线，战争就已经打完了。这省了至少千万贯的花费，功劳大了去了。按照安焘的心思，给个龙图阁学士都不过分。

    当年王韶收复河湟之地，一步登天，回京做了枢密使。

    要不是王韶官场根基不稳，加上又是变法派和保守派斗的死去活来的关键时候，枢密院让个外人做主，王安石和吕公著都不放心。眼热的人更多，这才被弹劾丢了枢密使的官职。至于说是武夫做枢密使的传言才被排挤，根本就是胡说八道。王韶是进士及第，殿试前三的出身，他和将门有什么关系？

    但李逵和种建中不一样，他们资历不足以和王韶相提并论。

    凭借收复失地，开疆拓土，擒拿敌酋的功劳，给个学士不过分吧?

    龙图，天章，都行啊！

    游师雄回答也不是，不回答也不是，他有点坐立不安起来。仿佛自己做了天怒人怨的恶事似的，让他心惊胆战：“使相，我……”

    “和你无关。你当初给陛下上书《安边策》? 如今河湟初定? 这份功劳自然不会少了你。老夫愤恨的是，有功之人因朝堂之争? 而不敢出头。都是章惇这匹夫? 老夫回京之后定不饶了他！”

    安焘气势汹汹地发泄着心头的不满，当然他也有这个资格。

    可是游师雄却听后更怕了。他根基浅? 关系薄，真架不住朝堂大佬之间的厮杀。稍有不慎? 就要万劫不复。

    安焘章惇? 他都得罪不起啊！

    别说他们了，就算是安焘和章惇在朝堂上的门人，他也不敢得罪。

    安焘见游师雄也不是扛得住压力的人，干脆摆摆手道：“罢了? 此事和你无关? 你就不要参与了。”

    说完，他又有点迟疑，按道理，他应该去青塘前线巡视，掌握第一手的信息。可就怕皇帝因为大胜突然召见他? 他真不敢离开秦州太远。

    果然，两天之后? 皇帝的敕令来了，褒奖了秦凤路诸军的勇武? 同时催促安焘回朝。

    来的宦官姓刘，安焘也认识? 随口问了几句：“朝堂上最近有什么消息？”

    “禀学士? 吕公要回来了。”

    刘宦官位卑言轻? 面对安焘真的不敢摆出天使的驾驶出来。他只好如实说道。

    安焘闻听吕大防要会朝，顿时炸了：“他一个后辈也敢妄称吕公？我呸！要是吕公著也就罢了，他也配？”

    “是咱家的错，咱家多嘴了！”

    面对盛怒之下的安焘，刘宦官果断认怂。宫里的宦官，品级都不高，外出虽代表了皇帝，可皇帝有时候在朝臣面前不好用，更不要说宦官了。恰恰安焘就是在朝堂上可以给皇帝添堵的人之一。

    安焘嫌弃的如同打发苍蝇似的鄙夷：“和你无关，老夫就是看不惯这等小人。这老小子回京，恐怕陛下出力不少吧？”

    安焘稍微琢磨就发现，吕大防回京对谁最有利。

    还不是皇帝？

    如今河湟之地已收复，连青塘王都被活捉了，今后大宋的战马也不缺了。

    宰相章惇说什么也要沾一分光，李清臣和他安焘的枢密院，自然是功高盖世。

    可刘宦官却低声道：“是枢相提议的。”

    这话信息量很大，安焘眸子突然一凛，顿时有了些许的明悟。这并不是他愿意看到的结果，按照时间来算，李清臣上奏让吕大防主持户部，肯定是在得到了军情消息之后。那么问题就来了，当李清臣有足够的功勋去抵御章惇不断渗透枢密院的手段，为什么还要邀请吕大防？

    相比李清臣这样的变法派，安焘不参与变法，也不会盲从于保守派，他对吕大防没有任何不满。

    但他从这件事上已经觉察到了李清臣在京城一个人快挡不住章惇了。

    这恐怕就是李清臣建议吕大防主持户部的原因，同时西夏进入防御，河湟之地被收复，大宋在财政、军事上都获得休养生息的机会。这时候用大刀阔斧的变法，已经不符合大宋的利益。很多新法已经不适合当下的大宋，这恐怕才是李清臣的真正原因。

    他要修改新法，却发现章惇是个铁腕手段的固执家伙，根本就不为所动。

    “你下去吧！明日老夫带着青塘王阿里骨与你一起回京。”

    “咱家告退！”

    安焘上次出京的时候，行色匆忙，随员精简。但回去的时候大不一样了，浩浩荡荡的车队，甚至还有军队护送。

    毕竟在大宋边境恶心了大宋十多年的青塘王阿里骨也将被押解赴京。

    路上安大佬端坐在车上的气度，随便一个文官都能看出安焘的不同，过一段时间，气势涨几分，过一段时间，气势又涨了，这是敛气术，吵架必备的修行秘法。让游师雄惊叹不已，这位可是去京城找章惇晦气的主，自己跟着安焘，会不会被章惇认为他是安焘的跟班？

    游师雄有点后悔跟着去京城了，要是他在河湟，天高皇帝远，即便轮不到首功，但朝廷也不会厚此薄彼。

    要是运气好一点，得个‘龙图阁待制’的贴官，他的仕途也就算是圆满了。

    “老夫为何要担负如此厄运？”

    游师雄不敢在安焘面前称自己为老夫，虽说他俩岁数差不多大。都是花甲之年的老头子了，可是安焘自称‘老夫’那是身份地位的诠释，而他……那是自贱。

    想来想去，游师雄觉得自己这趟帝都之旅不安生。而他官场的执念除了四品官以上致仕之外，还有就是收复河湟之地。

    前一个目标到了京城就会得到；后一个目标，已经完成。

    游师雄幽怨地盯着安焘的车驾，自言自语道：“老夫是不是应该准备致仕了？”

    要是换个人，他这个年纪肯定不舍得不做官。文官身体好的很多，像是文彦博，九十多岁了，还活得好好的。

    游师雄不同于文彦博，他出身普通，又长期在西北边疆，身体早就是千疮百孔，一身的疾病，只是短时间要不了命而已。不仅他比同年人精力上大为不如，而且一旦操劳，就浑身疼痛，苦不堪言。没想到，游师雄在功成名就之后，第一个想的会是退隐。

    ~~~~~~~~~~~~~~

    青塘城内。

    数千大宋的匠人指挥着青塘人修葺着城内被毁掉的房屋。

    到处都是工地，要是让青塘人去管理，早就是乱糟糟的一片。好在，种建中经验丰富，擅长各种营造工程。

    不仅几万人的工作没有耽搁，而且城内毁掉的房屋很快就修缮了起来。

    才短短不到一个月，青塘城恢复了往日的样子，甚至看不出来这座城池刚刚经历过一场战争。

    城东的一座府邸，种建中胳膊底下夹着一团样图，匆匆来到了楼梯口。噔噔噔上楼之后，看到鲁达坐在榻上打呼噜。

    呼呼呼——

    种建中暗中好笑：“这小子昨日又喝醉了，真不明白，酒有那么好喝吗？”

    “鲁达，醒醒，你家大人回来了！”

    鲁达撑开眼皮，迷迷糊糊的看到是种建中，顿时没好气道：“种大人，骗人是小人行径。”

    说话间，鲁达撑了个懒腰，张开大嘴打着哈气。

    种建中果断后退两步，捂着嘴一阵嫌弃，瓮声道：“你小子吃什么了，全是腐臭之味？”

    鲁达嘿嘿傻笑道：“是肉，这里肉多，吃多了嘴难受。对了，种大人，你来是不是城内的房子都已经修好了？”

    “没错，都修好了，街道房屋焕然一新，比破城之前更显得整洁气派。”种建中是个做事较真的人，他虽然对李逵让他修房子很不满，但还是尽心尽职的做完了。

    鲁达用手掌在房中的水盆里沾了点水，随意抹了一把，大呼：“畅快！”随即跟着种建中出门巡视城中。

    看着井然有序的街道，修缮一新的房屋，即便有些房子已经无法修缮了，而被清理出了空地，种上点花草，不仅不会给人突兀的感觉，反而有种错落有致的趣味。鲁达忍不住举起大拇指对种建中道：“种大人，真有你的，您老在青唐城修城绝对屈才了。”

    种建中冷哼一声，没好脸色道：“你说我该去哪里修城池？”

    “皇城，给皇帝修皇宫才能显出您老的真本事。”鲁达和种建中熟的很，根本就没有在意彼此的官职身份，说笑着。算起来，她也算是半个种家人。他父辈是跟着种谔征战的亲卫。

    种建中没好气道：“我是受够了这工匠头子，你家大人到底出城去做什么了，为何还不回来？”

    “这个，大人去城外抓捕青塘余孽了，一时半伙儿回不来。不过您老真是厉害，一眼就猜出了大人接下来交代的事。”说话间，鲁达从胸口摸出个污迹斑斑的锦囊，递给了种建中。

    “李逵这话也就是护送傻子。他招揽青塘奴隶的时候就许诺过，二十头羊，一匹马，五头牛为代价，给予自由自身。如今青塘城打下来了，许诺也发出去了。还给了一笔赏赐，青塘城内的权贵和新土司头子们都用手里财物招揽手下。主要是在城外，主人死了的奴隶都有机会获得这份财物。他们听到消息疯了似的往青塘城内赶来，要用去围剿？骗鬼呢？”

    种建中不满的絮叨着，随即打开锦囊，看两眼之后，顿时气地横眉竖目，怒道：“李逵还有完没完？”

    “种大人，我家大人说这很重要。”鲁达见种建中在气头上，小心的提醒道：“而且大人说了，青塘城内能完成沐恩寺修建的非您莫属。别的不说，就指挥工匠的手段，谁也比不上你。”

    种建中是荫补官出身，将门转行做文官，他要是连政绩都做不出来，怎么可能升官做到提举常平使？这已经是路一级别的高官了，路级别的官员有四个衙门，主官是：宣抚司，掌军；转运司，转运钱粮；提举常平，路内府库交易等等；还有就是提举邢狱司，执掌邢狱。种建中恰恰是之前的秦凤路提举常平使，要不是他前年跳起来反对还在做户部尚书的蔡京推行《市易法》，怎么可能会从提举常平使上被撸下来？

    要不是得罪了蔡京，种建中已经是地方上的高官了。

    如果种建中没有真正的施政才能和政绩，就凭借他荫补官的身份，他如何能够穿上四品官袍？

    举个最简单的例子，米芾。

    他和种建中同年，两人年纪一样大，却仕途截然不同。米芾有种建中完全没有的优势，米家的老夫人是神宗皇帝的奶娘，米芾的官也是皇帝亲自给的。按理说，米芾但凡做出点功绩，升官绝对不是问题。尤其是之前十年，可是高太后执政时期，米家和太皇太后的关系很深。

    可惜，米芾如今还是六品官，连知州都没做过。

    别以为种建中家里有人做官，他家是将门，他做的文官，在大宋官场，这种背景除了帮倒忙之外，什么也帮不上。

    种建中来到王府，看着整座王府，感觉上并不太大，但是议事厅非常大，像是寺庙的佛堂一样空旷。这也许是青塘地区的建筑风格。

    种建中要做的就是将王府中的人赶走，然后按照寺庙的规格，增加或者拆除一些建筑，并且请工匠铸造铜佛。

    这个工程不算太大，但是非常考验设计者的审美。

    恰恰种建中作为大儒张载的入室弟子，并不缺发现美的心。

    种建中之所以如此听话的接过修建寺院的工作，主要是他也明白城内没有人比他更加合适在短期内，修建一座寺院的监工。

    而选择原唃厮啰的王府，这也是有原因的。

    青塘王阿里骨都被俘虏了，他的继承人，女人，都让游师雄带去京城。按照大宋皇帝的习惯，俘虏的敌国主，大概率不会杀，而是养起来。越弱小的国主，越会被优待。反而强大的国王会被弄死。

    而阿里骨很符合当猪养的条件，唃厮啰人口才几十万，国土也只有数州之地，弹丸小国，这样的俘虏，会成为皇帝宣扬文治武功的最佳道具，经常会送去太庙游行一圈，给列祖列宗上柱香的时候，充当最高等级的‘祭品’，而且还会重复使用。

    这可是个大乐子，皇帝赵煦肯定舍不得杀掉。

    而留在青塘城的王府就成问题了，大宋的官员肯定不敢住。

    就算是当衙门也不敢。

    只有改成寺庙，才能物尽其用。

    种建中也觉得李逵的思路一点问题都没有，唯独让他郁闷的是，他或许真的有做匠作判监事的潜质，做地方官肯定是屈才了。

    改建工程在种建中的手里很顺利，而且整个王府改动的部分也不大。

    修建佛塔是关键，只要白色的佛塔修建完成之后，就能看到寺庙的样子。

    大业寺，年轻的和尚急匆匆的闯入经堂，对主持惊慌失措道：“主持不好了，野和尚寺院得佛塔比我们的还要高！”

    老和尚闻听，顿时气地如同怒目金刚，咆哮道：“岂有此理，带路去宋高官府！”

