    老郭道：“小师弟，你要是有兴趣，咱俩去弄一票怎么样？”

    叶少阳道：“有钱赚吗？”

    “无利不起早，没钱赚我犯得着去跟一个尸魔拼命吗？”老郭脸上带着奸商的标准笑容，伸出五根手指，“五万块，警方给的劳务费。八一中文网Ｗ ｗ√Ｗ√．く８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ”

    “五万杀一个尸魔，不多啊。”叶少阳道。

    “五万还不多？”小马叫起来，“干了干了，我也干！”

    叶少阳白了他一眼，“你凑什么热闹，你能干什么？”

    “我去给你当助手啊，拎个包端个茶送个水什么的，到时候稍微分我点钱就行，嘿嘿。”小马腆着脸笑着。

    老郭诡笑道：“你就让他去吧，没准还有用场。”

    三人这就出门，从那一排纸人面前走过时，叶少阳突然站住，指着其中一个纸人说道：“最多还有半个月，这个准成邪灵。”

    老郭奸笑道：“我要的就是它成邪灵。”

    叶少阳一皱眉：“怎么讲？”

    “回来再说，走吧。”

    走出胡同，老郭让他们等着，自己到路边开过来一辆普桑，叶少阳不认识车标，但看车的外形，破的不能再破，肯定不是什么好车，上车后问道：“师兄，你按说这些年也没少挣啊，怎么开这么破的车？”

    “哈哈，这叫财不外露，这一带都是老街坊，我要是太显摆，他们肯定会找我借钱的。”

    叶少阳和小马郁闷的对望一眼，天天担心别人借钱，这得抠门到什么地步？

    开车途中，小马询问什么叫尸魔，叶少不耐纠缠，只好跟他解释：“鬼、妖、尸、灵都是分等级的，僵尸的等级是：丧尸、灵尸、尸魔、尸王，特征也不一样，尸魔浑身长白毛，也叫白毛僵尸，有五百年以上修为，算是很厉害的了。”

    小马一听说尸魔这么强，表情有点不自在，问道：“比昨晚遇到的水尸还厉害？”

    “水尸只是外表恶心吓人，才上百年的修为，跟尸魔怎么比，根本就不在一个档次。”

    小马深吸一口气，“好吧，到时候你们可要保护我。”

    “放心，放心。”老郭看了他一眼，笑的有点奸。

    汽车开出城区，在一条乡镇公路上开了几十分钟，停在一个小镇上，老郭指着小镇后面一座山说道：“这就是孤山，防空洞就在山下，前面车开不进去，我们走过去吧。”

    一路步行，刚到山下，叶少阳收到周静茹约她吃饭的短信，猛然想起这茬，后悔不已，捉鬼赚钱固然重要，但相比和美女约会，一切都是浮云，只是都到地方了，回去肯定不行了，想了想，回了一条：小马失恋闹自杀，我要陪陪安慰他，明天再请你吃饭。

    防空洞外面，临时加了一道铁栅栏，旁边有四个警察把守，见老郭三人来到，其中一个迎上来，打了招呼：“郭师傅好，赵队打过电话了，你们现在就进去？”

    老郭回答是，那警察便打开铁栅栏，看着三人进去，迟疑了一下道：“郭师傅，要不要我们陪你一起？”

    “不用了，我们搞得定。”

    警察松了一口气，点头道：“那就好，那就好，诸位小心。”

    进到洞中，温度立刻降了好几度，十分凉爽，老郭打着手电走在前面，叶少阳点起了一支长明烛，让小马拿着。

    “不是有手电吗，点蜡烛干什么？”小马不解。

    “这是长明烛，里面加了七星草粉，能探查阴气。”叶少阳看了眼长明烛的火光，黑中带绿，对老郭道：“这里不光有僵尸，还有厉鬼。”

    小马道：“怎么看出来的？”

    “黑火代表尸气，绿火代表鬼气。”叶少阳有点烦，“你能不能消停点，不要问了。”

    防空洞左右两边，有很多人为开凿的小房间，都是几平米大小，老郭解释，这些是临时避难所，如果空袭时间过长，避难的人们可以在这里暂时住下。

    “之前那些流浪汉，都是住在这里，自从闹僵尸后，一个人都没有了。”老郭拿手电照过，几乎每一间里都有很多杂物，有的还铺着草席或旧衣服。

    叶少阳叹了口气，活着不易。

    走了几十米远，前方洞穴一分为三，用手电照过去，每一条都看不到尽头，叶少阳纳闷道：“怎么这么大的规模？”

    老郭道：“你才知道啊，石城在抗日时期是日军空袭的重点对象，这是石城最大规模的防空洞，能容纳上万人，要是地方太小，警方多动用点警力，几十把喷火枪上去，尸魔也抗不住。关键就是这里太大，很多地方还环环相通，不进来几百人，根本没法搜查。我上次也是运气好，才找到僵尸。”

    老郭先带二人来到上次遇到僵尸的地方，在一间避难所里，一堆白毛反射着灯光。

    “这是什么，霉菌？”小马说着伸手去摸。

    叶少阳一巴掌打在他手上，“不要乱动，有尸毒。”在手上搓了一层朱砂，才小心捡起一撮白毛，凑到长明烛上一烤，凝固成一滩黑血。

    的确是白毛僵尸！

    就在这时，长明烛突然熄灭。叶少阳心中大惊，能让长明烛熄灭，必然有厉鬼靠近，急忙冲出去，吩咐老郭：“上灯！”

    老郭急忙点起三色莲花灯，这是茅山道士在山洞或古墓等黑暗地方捉鬼的标准装备，灯以朱砂为引，内有三色香，既能照明，还能摄住厉鬼的地魂，令其无法幻变。

    橘黄色的灯光下，可以看到一道飘渺的人影，从洞穴深处飘来。

    “是僵尸吗？”小马声音抖。

    “是厉鬼。”老郭道。

    叶少阳拔出桃木剑，平静以待，借着灯光望去，那厉鬼身材修长，扎着两条长辫子，是个女鬼，身穿一件桃红色的对襟长裙，一双绣花鞋。

    “这是……古代的侍女？”老郭深吸一口气，“天哪，这是几百年前的鬼了，起码得是怨灵级别！”

    “什么是怨灵？”小马躲在二人身后，有点了安全感，又开启了“十万个为什么”模式。

    “鬼魂的等级，别问了。”老郭懒得跟他细说。

    叶少阳不等女鬼近身，一把铜豆子先撒了出去，女鬼极为敏捷的躲过，手一翻，不知从哪摸出一块木板，**的，不断有红色的液体从上面滴落。

    “棺材板！”老郭暗暗叫道，“她的命器是棺材板！”

    怨灵以上级别的鬼魂，会选择一些属性阴邪的东西，灌入自己的灵力，修炼成为自己的命器，自身修为越强，命器的攻击力也越强。

    女鬼手挥棺材板，朝叶少阳打过来，上面黑气缠绕，相隔好几米远，叶少阳已经感到周身寒，这女鬼的修为，相当不弱！