    这个世界就是如此荒谬，模拟移动通讯之所以被取代，通话质量也只是一个缘故，通讯的安全才是致胜的主要缘由。

    可是啊，威廉怀特一直就有一个疑问，将一切都变成数字，是不是更容易被你们偷听啊。

    非但如此，储存的成本似乎也不高。硬盘的发展可谓突飞猛进，2.1G都曾经是不得了的好东西，现在就只是勉强。到了企业一级，250G也不是什么多稀罕，如果是那些存储服务器，说一句海量并不过分。

    既然仓库足够，那就好说了。一旦被认定为危险目标，或者你的通话有什么不合时宜的词汇。抱歉了，这些东东都会被存入服务器。

    要说鹰酱也是招人恨，负责甄别工作的人就要上百。

    即便如此，貌似还是有些不够。嘿嘿，你还别忘了，这些东东都是有问题的，计算机已经过了一遍。如果没有这个东东，就算完全不设防又如何，你听的过来吗？

    “老板，克里斯托弗来了，您在什么地方见他？”

    “额，好，丽萨，去小花园好了，就是温泉池子旁边的。

    小虎，这件事没办法，你这样，准备一批没有登记的电话卡。这些就是一次性的，平日该怎么样就怎么样，牵扯到具体事宜，就用这些一次性的。”小虎一呆，这个方法他不是不会，可是，大范围使用，这可也是一笔不菲的收入呢。

    啧，也罢，老板自己有生产手机，这些东西就当残次品好了。别什么SIM卡了，手机串号都是不存在的。如果这样也能被监听到，那就属于运气问题。

    “我的朋友，你看上去气色不错。我这个在休养的人，也没你这么精神。”

    克里斯托弗瞟了一眼刚刚离开的小助理，这个妹子他当然见过，一直就在威廉怀特身边伺候着。可这个身材，尼玛，你能气色好才叫见鬼。

    当然，他气色好的缘故，也不是什么禁欲的缘故。这种事，是个男人就会喜欢，所谓成功人士更加如此。

    别奇怪，所谓成功人士，你有一个算一个，如果不是精力非常亢奋的，你成功个锤子。

    新款手机V60卖的不错，不止掀翻了诺基亚，也将西门子按在地上摩擦。

    这很难，即便在威廉怀特的眼里，这也非常的困难。说到结实耐用，谁能和诺记PK，说到科技属性，西门子的6688，非但采用了大容量锂电池，还第一次让手机具备了音乐播放器的功能。

    手机热卖，很是让克里斯托弗臭屁了一段时间。就这还不算，借用这个契机，他很是清理了一下公司。

    “哈哈哈，哈哈哈，我那里有你这么嗨皮。唉，我已经很久没有度假了，就是这一次，也并不是单纯的度假。

    对了，威廉，还真让你说着了。3G手机并没有出现所谓的井喷。”

    看着这个有些得意的家伙，威廉怀特也不以为意。这厮算得上是死里逃生了，如果他将精力放在了3G手机的研发上，那么，现在松下的尴尬，就会成为摩托罗拉的尴尬。

    小曰本搞啥都喜欢争一下第一，实在也搞不懂了，你们难道不明白厚积薄发的道理。背靠着贝尔实验室，传奇世界都没搞什么3G，这里面的味道，难道还不够明确吗？

    各国政府确实收了不少牌照钱，可作为掌握大量3G技术的怀特系统，怎么也少不了他们的一块收益。可以这么说，如果不负责任一点，最该鼓吹3G的应该就是他威廉怀特。

    可惜，在伦敦拍卖3G牌照失利后，威廉怀特就开始对这玩意不冷不热了。

    尘埃落定之前，真是说什么的都有。总结一下来说吧，就是你威廉怀特没有风度。公开拍卖而已，都说价高者得了，你既然舍不得这些钱，失败就是一定的。

    那么，你这里是失败了，可3G这个大蛋糕，你同样也有非常可观的收益啊？

    现在算什么，恼羞成怒之后的消极怠工吗？

    艹，就是不买你的设备，最多让你赚一些专利费。

    只是可惜啊，接下来发生的一幕，跌碎了一地的眼镜。

    沃达丰很牛13，一家名不见经传的小公司，突然就像打了鸡血一样。最初是欧洲最大的通讯公司，在米国站稳脚跟以后，现在已经是全球最大的通讯公司。

    而3GDP，自然就是拼命扩张的理由和契机了。

    “克里斯托弗，我重申一遍，第一，我从来没有说过3G不重要。可是呢，本该拿来研发手机的钱财，换成了那些一文不值的牌照。

    老伙计，这些钱别全部拿来，纵然只有一半，现在的手机也会提升一个台阶。”

    “嗯，这一点我是同意的。可这个研发的速度，却是真的不好控制。”从某种意义上说，威廉怀特和高尔文家族算得上同气连枝。虽然还没好到可以穿一条裤子，可是呢，在一些问题上保持同步，这却又是至关重要的。

    如此，点拨一下这厮，也就成为了必然。

    “3G的运用，最主要还是在智能机商务机上面，你们的小改款6288，用的到这个技术吗？

    假设，现在我给你3G的下载速度，那么，告诉我，这个6288能干什么？”

    克里斯托弗有些腹诽，6188是在传奇商务机的基础上改进的。说到底，两家公司的手机差不多。无非是传奇的用户偏娱乐，摩托罗拉的用户偏商务。在这个时代，当然是商务用途更收追捧。

    可是呢，摩托罗拉毕竟是大企业，他们也有自己的骄傲和企业文化。那么，拉开和传奇的区别，这也就成了情理之中的事情。

    可也正是如此，这款手机的设计非常赶。为了摆脱套娃机的尴尬，他们其实更在意外形的设计思路。

    至于说实际用途，对不起，这个暂时想不到。可威廉怀特这里既然问了，他当然需要考虑一下了。

    额，想想松下的那一款3G手机吧。

    貌似，貌似是为了3G而3G的，说到具体能干啥？

    好像，好像还是打电话啊！

    “你看，可以浏览网页吗？”见到这厮神思不属，威廉怀特不在意的说到。“不行吧，那么，看视频呢，也不行。

    将电脑上图片存进手机，然后再通过手机发送电子邮件，哈哈哈，哈哈哈，这种脱裤子放屁的办法究竟有多少人需要啊！”

    威廉怀特说的，也正是克里斯托弗高尔文所想的。这个东东，貌似没啥用啊，难怪，难怪，沃达丰的3GDP套餐一降再降，难怪松下的3G手机卖不掉。

    这玩意，真心屁用没有。

