    “交给我？”白宋难以置信，指着自己，这是一件从未想过的事。

    “我已经老了，每一个老臣都会面临相同的问题。长孙无忌如是，虞世南如是，老夫亦如是。在老夫的人选中，你是最合适的那个。”

    “我哪儿合适了？大将军背后是军方，而我是太子少师，以后要走的是文官路线。朝廷有朝廷的规则，文武要分家，不能混在一起，混到一起皇上怎么办？”

    “哼！”李靖突然冷笑一声：“规则都是摆在明面上哄傻子的，想要在未来真的有立足之地，非但要利用好东宫太子的信任，还要利用好老夫这一批将领，甚至连江淮集团的文士也要成为你的力量。掌控越多，对自己就越有利。若非老夫年事已高，难道真的怕功高震主吗？”

    李靖的话似乎有些过了。

    换做是白宋，自己也不见得能毫无避讳地说出这些。

    李靖能跟白宋如此说，那是真的把白宋当成了自己人。

    白宋点了点头：“我会尽力一试。”

    话到此处，李靖没有再说，也没有给安排好收拢人心的计划。

    李靖的意思是要白宋自己想办法，在李靖看来，自己出的问题在这小子面前应该不算问题。

    随后，李靖问道了白宋之前想说的事。

    白宋这才想起侯君集遇袭，之前聊得兴起，自己居然给忘了。

    于是赶紧将自己知道的一切告知。

    听完之后，李靖眉头微皱，似乎有些不满。

    白宋见他一直没有说话，开口问道：“大将军，我们要不要有所行动？”

    “不必！”李靖断然道，“带兵汇合是侯君集的任务，哪有前军折返救后军的说法？如今大战在即，不能分型他顾。咋说了，行军途中分兵是大忌，侯君集那厮分明是小看了敌人才有如此遭遇，等他到了，老夫不治他个贻误军机的罪名就不错了。”

    正说着，外面小兵来报，说是侯君集候将军带着五万增援到了。

    军营外，一支一眼望不到头的军队正在紧靠主军的位置搭建营地。

    李靖带着白宋一起过来巡视，一面是见一见侯君集。

    侯君集此次出征拿的是右将军符，仅次于李靖。

    但是队伍赶到已经比预定时日晚了半日，对此，李靖多有不满。

    侯君集见到李靖，脸上有些挂不住，在外面有不好主动认错。

    一旦认错就证明给自己是贻误军机，半天时间说多不多说少不少，能这么混过去，自然是最好的。

    侯君集是李靖的人，李靖自然不会给他找麻烦，没有说什么。

    但军中士兵各个都疲态尽显，肯定是赶路煎熬，遇到了麻烦。

    “带了多少人来？”李靖不动声色地问着。

    “五万。”

    “五万？怕是不够吧？”

    “……”侯君集语塞，不知道如何接话，犹豫了片刻后方才补充道，“大将军，我……”

    “不必解释了，有你的人半路上被军师的队伍救下，本将军已经知道了事情的缘由。”

    侯君集注意到了白宋。

    白宋正笑盈盈地看着他，动了动嘴型，没有出声，但吐字明显：“不要迟到。”

    侯君集眉头一皱，心头生气一股怒火，但现在却也发泄不出，只能是强忍着。

    李靖再次对白宋说：“军师先休息，本将军还有事情跟候将军商议。”

    不知道二人要说什么，白宋也不想去搭理，转身去找自己的军营。

    白宋的军营里，大家都安顿好了。

    因为白宋的几十个人不是军人，都是些相熟的朋友，而且都是围着白宋转，受到白宋的影响，大家都不那么刻板。

    军营里面气氛轻松，居然已经有人摆起了麻将。

    麻将这东西本来是在邙县时用来跟白柔和香儿解闷的。

    后来香儿把麻将带到长安，成了家宅里姐妹们的娱乐活动。

    长安民间倒是没有流传，可白宋手下不知是谁来驸马府看见过一次，后来就传出去了。

    据说在白宋的地下关系网流传普遍。

    没想到这些崽子的瘾这么大，来打仗居然还打麻将。

    看着五六桌人聚在一起吆五喝六，白宋一时没忍住，直接笑出了声。

    这是来打仗的吗？

    这是军营吗？

    不知道的还以为这是个古代装修风格的茶馆。

    不过这样也好，听了李靖的话，看到如此的画面，白宋内心原本紧张担忧的心情舒缓了许多。

    只要一切能平平安安，比什么都要好。

    白宋喊了一声：“还有没有缺人的？算我一个！”

    没人搭理，更没人跟白宋一起玩。

    白宋是公认的雀神，又是麻将的发明者，白宋上场就是王者打青铜，降维打击，破坏牌局体验。

    这时候，李淼带着一队人过来。

    队伍中有七八个士兵躺在担架上，李淼有些不好意思：“妹夫，你刚来就得麻烦你一下了。”

    七八个士兵受了伤，跟白宋的专业对口，白宋没有犹豫，立即准备治疗。

    七八个人也不多，白宋很快就处理完了。

    “还有没有？反正没事，有伤员直接送过来。”

    “暂时没有了。”

    十几万人的队伍中只有七八个需要治疗的？

    白宋有些奇怪，随即笑了，现在都没开始打仗呢，兴许这几个倒霉孩子是自己摔了什么的。

    李淼骂骂咧咧让人带着几个没用的伤员离开，李淼留下问了白宋一句：“听说你的人中有人是苗疆大巫？”

    白宋点了点头，想起了带六儿来的原因。

    “对了，军队中有没有人中了蛊毒？或许有些一场行为的人，也可以带过来检查一下。”

    “听说密诏司的人中了蛊毒，我们也是最近得到的消息，好在是听说，军中并未有人中招。只不过在得知对方会施展蛊术后，将士们都有些担心。若有一个大巫在背后随时待命，大家心里倒是能安稳一些。”

    “六儿，过来一下。”白宋对远处的六儿招了招手。

    六儿背对着白宋，没有丝毫犹豫走了过来。

    看了看李淼：“你需要治疗，你的身体有蛊虫。”

