    眨眼间隙，那树干上的所有树叶，居然整整齐齐地被切落了下来。

    令人感到恐惧的是，树叶掉落，但是树干却完好无损！

    赵芙笒虽然吓得小心脏扑通扑通直跳，两腿都有些发软。

    但是，她暗忖自己乃是大宋公主，怎么可能会在气势上输给一个老混蛋？

    于是，赵芙笒愣是双手叉腰，将她那骄傲的小山峦，挺了挺。

    “哼，你武功比我高，在这里耍横有什么了不起的？”

    “我打不过你，有本事你在山庄内打败武植呀。”

    “打不过，你也输不起，还说自己是什么天下第一，徒有虚表！”

    “你……”

    魏苍生正要发怒，结果赵芙笒又说。

    “你不说自己很厉害？”

    “有十成的把握，认为自己不会输吗？”

    “既然不会输，那就展示给本公主看看，连这样的胆气都没有，还跟本公主耍横，无趣！”

    说完赵芙笒转身就走，别看赵芙笒现在先露出一副无所畏惧的姿态。

    其实那小心脏跳得老快！

    就感觉自己心里头装了一群蹦蹦跳跳的小鹿，快要突破而出，从心里头蹦达出来。

    而当赵芙笒经过魏苍生身边的时候，就听到魏苍生突然一句。

    “等等。”

    赵芙笒心里咯噔了一声！

    魏苍生缓缓转头，盯着赵芙笒。

    “小姑娘，你叫什么名字。”

    “哼！本公主行不改名，坐不改姓，赵芙笒是也！”

    魏苍生看着赵芙笒，好一会儿，他说。

    “你刚才说得没错，老夫武功天下第一。”

    “既然是天下第一，就不可能会输给别人，别说三招。”

    “一招老夫就能够……”

    “好啦好啦，得了得了，我知道你很厉害！”

    说话的同时，赵芙笒伸手指着天空。

    “看到没有，有一只牛在飞呢，被你吹起来的。”

    赵芙笒一边说话，一边摆出无可奈何的表情和姿态。

    同时迈开步伐，着急着离开。

    说句实在话，这刀狂魏苍生的厉害，赵芙笒是真切感受到了。

    现在，她根本不敢有别的念想。

    她也不清楚，武植是否真的能够挡得下魏苍生三招。

    刚才之所以说这些，不过就只是为了找一些借口逃离而已。

    所以赵芙笒现在就只有一个念头，赶紧离开！

    只是她还是小看了魏苍生的执着。

    魏苍生突然伸出手，直接放在赵芙笒的肩膀上。

    刹那间，一股极为强劲的气息，笼罩赵芙笒全身！

    赵芙笒顿时就感觉自己仿佛沉浸于水中，然后整个水域都被冰冻了一样。

    她浑身都置于冰冷的处境里，一动不动，哪怕是张开嘴巴，牙齿都会“咯咯”地打颤。

    “小姑娘，你的条件，老夫答应了。”

    “现在，老夫这就把那武植喊来。”

    “三招之内，老夫必定取武植的项上人头！”

    话音落下，魏苍生突然伸手对着旁边的一道墙壁，轻轻一挥。

    顿时，一阵劲风呼啸而过。

    眨眼之间，半堵墙没了。

    就连几十步开外的一个假山，也从中间被切开。

    远处，更是有一处屋顶被削去了一半！

    很快，就听到许多人的尖叫声。

    接着，许许多多的人，朝着赵芙笒所在的小院围了过来。

    这其中就有白芊芊和甘锦儿。

    赵芙笒一见到二人，连忙对着她们眨眼睛使眼色。

    白芊芊看到魏苍生的时候，也是不由地倒吸了一口冷气！

