    “跟万道圣子抗衡，以我的实力，还不够吧。”

    楚风眠听到这话，不动声色的开口道。

    万道圣子的实力，是现在纪元会三位圣子之中，最强的一位。

    他的实力达到哪一步，楚风眠虽然不清楚，但是身为纪元之子，这万道圣子一旦是踏入到仙帝境界之后，便是至少八阶仙帝的层次，甚至是还要更强。

    这样的实力，楚风眠与之交手，想要击败他，也不容易。

    而且楚风眠可不会如此轻易的就相信纪元会，相信武殿，武殿之主话说的轻松。

    可是楚风眠明显可以听出其中的隐瞒。

    他可不会贸然出手。

    “万道圣子现在的实力，的确强悍，不过我觉得，你以后的实力，绝对是要超越他的，起码在当初，还未踏入仙帝境界之时，他的实力，远远不如你。”

    武殿之主的目光看向楚风眠，眼神之中露出几分笑意道。

    “我知道，你一直不选择踏入仙帝境界，是为了在仙尊境界之时，多参悟几道法则，来积累实力，准备厚积薄发，不过参悟的法则越多，在想要参悟下一道法则的难度，也会更高，需要的法则至宝，也就越多。”

    “这些，武殿都可以给你，还有你想要的东西，你也可以通过武殿去搜寻，我武殿的势力，现在虽然被道殿所压制，但是底蕴，可不是道殿可以媲美的。”

    武殿之主说话之间，语气中都露出了几分得意之色。

    “只要你成为武殿圣子，武殿就会倾尽一切的资源去培养你，让你去跟万道圣子对抗。”

    “倾尽一切？”

    楚风眠回问道。

    “倾尽一切。”

    武殿之主都是点了点头。

    这一次见到楚风眠之后，他也发现，楚风眠表现出的，比起外面看起来的，还要优秀的多，这样的人，他必须要将其拉拢到武殿之中，成为武殿圣子。

    “我需要武殿中的所有武道传承。”

    楚风眠开口道。

    “所有的武道传承，你就可以随意参悟。”

    武殿之主回答道。

    “我需要武殿出手，帮我搜寻万界，跟我师尊，剑道之主的情报。”

    “可以。”

    武殿之主干净利落的回答道。

    “我还需要剑道图腾。”

    楚风眠继续说道。

    剑道图腾之中的残缺剑术，是楚风眠想要将自身剑术，达到巅峰本源的希望。

    所以他需要武殿的势力，来去搜寻剑道图腾。

    “剑道图腾？这东西，武殿之中其实只有一座，之前已经是给你了。”

    武殿之主倒是有些奇怪，楚风眠为何如此执着于剑道图腾。

    毕竟剑道图腾，说是记载了剑之纪元之中最为古老的剑术，可是本身已经被无数人得到过了，上面记载的剑术，也早就被人参悟出来了。

    现在的剑道图腾，其实没有多少的用处了，也就是参悟剑意所用，不算是太过珍贵的至宝了。

    所以之前第一次见楚风眠，古松便是将剑道图腾，作为礼物，送给楚风眠。

    不过武殿之主也没有追问下去，他思考了一下，继续开口道。

    “剑殿那边，倒是据说有两座剑道图腾，你若是想要，我可以去索要，这东西不算太珍贵，那个老家伙，应该会给我这个面子。”

    武殿之主开口道。

    他口中的老家伙，自然便是剑殿之主，只有同为七殿之主的人，才有资格让武殿之主正视。

    “你还有什么要求，可以尽管提。”

    武殿之主看向楚风眠开口道。

    楚风眠提的这些事，在他的眼中，却算不得什么，相比之下，若是楚风眠想要一些纪元至宝，还可能让他为难一些。

    “很好，我愿意加入武殿。”

    楚风眠看向武殿之主，一字一字的开口道。

    “那好，这是我武殿的身份牌，只要是将这身份牌，跟你纪元会的身份牌融为一体，你就可以加入到武殿之中，成为武殿武者了。”

    武殿之主大手一挥，一枚玉符落到了楚风眠的面前，楚风眠毫不犹豫，拿起玉符，跟他纪元会的身份玉符，放在一起，一道光芒闪过。

    楚风眠的身份玉符，便是产生了变化，他的玉符，从翠绿色，变成了一种灰色。

    “这就是圣子的玉符，跟纪元会其他成员的玉符，都完全不同，代表着纪元会之中，超然的地位。”

    没等楚风眠询问，武殿之主率先开口解释道。

    “纪元会圣子，拥有这纪元会之中的最高权限，相当于纪元会中的七星成员，据说你对于藏书阁中的藏书有兴趣，圣子的权限，可以进入到藏书阁的最高层。”

    “当然，像是其他的一些地方，你都可以进入其中，关于圣子的其他事，我安排了古松，来为你解答，若是你有何事不解，可以直接来这里找我，至于你需要什么资源，直接告诉古松就是。”

    武殿之主看着楚风眠成为了武殿圣子，也是语气愉快了不少。

    “我现在，要做什么？”

    楚风眠询问道。

    圣子之位，地位超然，可是有得必有失，如此之高的地位，必定也有付出。

    “现在？现在无事，若是有事，我会找人通知你的，你现在当务之急，还是尽快多参悟法则，然后踏入仙帝境界。”

    “万道，心魔，剑妖，现在都已经是踏入了仙帝境界，你若是不突破，跟这三人竞争之时，就会吃亏，虽然你的资质比起他们三人更高，但是仙帝仙尊间的差距，是无比弥补的。”

    武殿之主说完，他的身影，缓缓消失在了王座之上。

    “竞争。”

    楚风眠思考这两个字。

    圣子之间，看来也是存在于竞争的，当然这竞争的是什么，楚风眠现在还不知道。

    不过成为了纪元会圣子之后，楚风眠的权限已经是大大提高了，本来因为权限不足是一些问题，导致无法去做的事，现在也可以去做了。

    “圣子大人。”

    楚风眠刚刚离开武殿之主的房间之中。

    古松已经是在一旁等候着了。

    “殿主已经吩咐我，辅佐圣子大人做事，圣子大人有何事要做，可以随时吩咐。”

