    退出神考空间，周围的一切都变得熟悉了起来。

    还是在落日森林当中。

    白小飞刚出现，独孤博的声音就从后方传来。

    “这一次的神考通过了？”

    在参加神考之前，白小飞将神考的事情告诉了独孤博。

    毕竟在哪参加神考都是一样，还不如就在落日森林。

    这样走出神考空间的时候还可以防备被不知名的东西偷袭。

    听到独孤博的话，白小飞也是转头看去，随后点了点头。

    “嗯。”

    “下一次神考是什么时候？”

    “我已经八十级了, 先去获取第八魂环吧，等晋级魂斗罗之后再继续神考吧。”

    白小飞说道。

    这次神考耽误了他差不多一年的时间，但好在，魂力提升的还可以，提升了四级。

    在魂圣阶段一年四级，这个速度已经相当不慢了。

    而独孤博听到之后也是颇为意外的看了一眼白小飞。

    虽然知道白小飞的修炼速度很快，也知道白小飞未来是必定成神的存在, 但这个修炼速度，还是忍不住让他侧目。

    他当初魂圣的时候如果能一年飙升四级, 估计睡觉都能笑醒。

    不过想到从自己认识的时候开始白小飞的表现就很离谱，独孤博又觉得这些正常了起来。

    怪物，总是不能以常理判断的。

    “对了老师，我考核这一年有没有发生什么大事？”

    “大事吗？”独孤博摸了摸自己的下巴想了想说道：

    “全大陆高级魂师大赛已经结束了，冠军队伍是武魂殿战队，星罗帝国这段时间不停的骚扰天斗帝国，似乎是有什么想法，武魂殿也不阻止。雪夜的身体最近也是越来越差，看样子雪清河快要继承皇位了，不过......”

    独孤博面色一紧，道：“我怀疑雪夜是中毒了，我看过几次，不过因为这件事涉及雪清河, 我没说，小子，你怎么看？”

    说着，独孤博看向白小飞。

    虽然他之前是雪崩跟雪星一队的，但因为白小飞跟雪清河关系不一般, 所以这件事他一直没说，现在白小飞问起，他想看看白小飞是什么想法。

    听到独孤博的话，白小飞摇了摇头。

    “我能有什么想法，这毕竟是天斗皇家自己的事情，跟我们没关系。”

    白小飞的回答让独孤博眼睛微眯。

    看来，自己这个徒弟知道一些事情啊！

    不过，既然他都这么说了，自己还是别管了。

    反正跟白小飞说的一样，这些都跟自己没什么关系。

    皇家的事情让皇家自己去解决吧！

    与其押宝在雪崩那个没什么势力的废物身上，还不如相信雪清河。

    “老师，就这些事情吗？没有其他的了吗？”

    白小飞问道。

    全大陆高级魂师大赛的结果他早就猜到了。

    没有仙草的唐三注定不可能是武魂战队的对手。

    毕竟他才四十一级，就算中途有所提升，也最多是四十二或者四十三级。

    高不到哪去。

    而他的对手是三个魂王！

    外加四个魂宗。

    史莱克战队都没什么竞争力了，其他的战队更别说了。

    天斗皇家战队虽然之前在白小飞的训练下提升了不少的实力，但对上武魂战队还是有够呛。

    雪清河下毒也是意料之中的事情，他看过原著, 自然知道雪清河已经开始下毒了。

    毕竟她不可能真的等雪夜寿终正寝，那太浪费时间了。

    而星罗帝国那边应该是武魂殿故意的。

    要给天斗压力！

    压力大了，哪怕雪夜猜到了什么东西也只能是默默的忍受。

    因为他们天斗现在经不起折腾了！

    前两年白小飞将天斗皇室的声望打击的很严重，如果这时候皇宫内部还内乱了，那天斗距离亡国也不远了！

    “还有？嗯.......我想想，最近武魂殿的人悄悄出动了算不算？”

    “悄悄出动？！”白小飞目光一凝。

    “嗯，前段时间我去了一趟武魂殿，本来打算跟月关那个老家伙再打一场的，但是我发现月关不在武魂城，不仅月关不在，鬼魅的气息我也没有感知到，还有比比东那个家伙，也有一段时间没有露面了。”

    白小飞的神情变得严肃了起来。

    现在还没到武魂殿对两大帝国全面动手的地步。

    唯一能让白小飞觉得，武魂殿可能会全军出动的事情，只有......获取魂环！

    比比东神考更进一步了！

    她要自己的第二魂环剩下的魂环全部添加！

    目标，应该是星斗大森林里的大明跟二明！

    这件事，让白小飞陷入了犹豫。

    管？以他的实力怎么管？

    之前在神考空间他已经清楚的感知到了自己在没有使用叠加法的时候面对超级斗罗是什么后果！

    这是现实，不是神考空间，不可能有复活重来的机会！

    但，如果不管，估计小舞那个家伙会哭死的吧。

    毕竟，现在的她只剩下大明二明两个亲人了。

    如果他们也死了，小舞就真的是一个人了.......

    而且，大明二明如果是死在比比东的手上，不是献祭的，白小飞成神之后也没有办法复活他们。

    想了半天，白小飞也没想好要不要管这件事。

    只好对独孤博说道：“老师，我先去获取魂环了。”

    “嗯，要不要老夫帮忙？”

    “不用，我的魂环大概知道在哪。”

    “那好，你去吧。”

    “嗯。”

    告别了独孤博，白小飞来到了落日森林外。

    确定周围没有人之后他才对着空气说道：“小舞，你出来一下。”

    听到白小飞的话，小舞也是从他的魂骨内飘了出来。

    不过此时的小舞兴致并不高，似乎是因为白小飞要出去猎杀魂兽的原因。

    看到小舞，白小飞直接将自己的推测说了出来。

    “小舞，比比东是双生武魂，她现在应该是通过某一神考，要去给自己的第二武魂猎杀魂环了。”

    “哦。”小舞应了一声，似乎并没有什么兴趣，但下一秒，她就想起了什么。

    “小飞哥，你的意思是......”

    “嗯。”白小飞点了点头：“不出意外的话，比比东应该是带着月关跟鬼魅去星斗大森林了，她本身是超级斗罗，加上有月关跟鬼魅的辅助，大明二明应该危险了。”

    “什么！那怎么办！”

