    真的是对方先动的手！

    当初楚人漫画家一直拿影子是个小透明的梗说事儿，在网上闹出了不少动静。

    而林渊虽然没有用影子的马甲刻意反击，但《死亡笔记》的发布，确确实实是替秦人打了一场关于地域之争的大胜仗。

    巧也巧在，林渊当时刚好拿到了大师级绘画技术……

    后来大家也知道。

    场面极其的残忍。

    而老周所言，也正是点到了楚人的痛处。

    楚人音乐圈真心觉得羡鱼就是有意和他们过不去。

    这人年初用钢琴曲站在高纬度对楚人的音乐进行降维打击还不够，年底这次又借着诸神之战，用一首千古名词级别的作品，痛击楚人中最擅长写词的作词人之一霓虹舞，直接完成双杀！

    “这要没点仇都说不过去。”

    “我怀疑是我们楚地的媒体得罪了羡鱼，当时很多媒体都借着拉踩羡鱼的操作，来拔高我们楚地音乐人的形象，所以羡鱼怀恨在心，打脸一次不够还打两次，也怪霓虹舞自己还在《文艺报》上评价过人家的作词能力，那是她能评价的吗？”

    “那些媒体就该道歉，选谁当靶子不好，非要选羡鱼！”

    “这话当时我们就吐槽过，但事已至此，羡鱼现在已经针对上我们了！”

    “麻蛋，以后我躲着他走还不行嘛。”

    “你们说这人咋这么妖孽，作曲厉害也就算了，作词还这么变态，让不让人活了！”

    “他咋就不是我们楚人呢。”

    “你们就是太偏颇，非要在意什么地域之争，蓝星还在大合并的进程中，我们和羡鱼是一家人，千里共婵娟那种！”

    “说得好听，之前就数你跳的最欢，现在想起来我们是一家人了？”

    “秦齐楚燕韩赵魏亲如一家，谢谢！”

    “……”

    关于此事，网上其实也有一番说话。

    不少人都支持羡鱼针对楚人的论调，不过给出的理由，却和楚人音乐圈的结论不同。

    “罪魁祸首不是楚地媒体，根源在漫画圈！”

    “没错，羡鱼针对楚人只有一个解释，那就是楚人欺负过影子！”

    “羡鱼楚狂影子是三基友，同心同德，这影子被欺负了，羡鱼帮忙报仇，不是再正常不过吗？”

    “诶，看来我以前误会了，我以为三基友中，楚狂和羡鱼关系最好，没想到羡鱼对影子的感情也如此之深。”

    “问题是，影子不是自己报仇了吗？”

    “影子确实自己报仇了，但羡鱼还是气不过，这有什么不对吗？”

    “有道理……”

    这番论调直接把楚地音乐圈的人看傻了。

    哈？

    问题出在漫画圈？

    倒是漫画圈的人不乐意了，当时就有漫画家站出来反驳：“我们没招惹过羡鱼，最先招惹羡鱼的明明是你们音乐圈。”

    “放屁！”

    音乐圈不满：“是媒体！”

    楚地媒体也开始不高兴了。

    有媒体人私底下吐槽道：“狗咬狗一嘴毛，就知道甩锅，人家是新仇旧恨一起算罢了。”

    楚人一下子安静了。

    新仇旧恨，平均分锅，重要的是以后，要学会和秦人修好，要懂得与三基友为善。

    ……

    老周离开后，林渊又把星芒提供的新合同整个看了一遍，有种取经路终于走完大半程的欣慰。

    按照新合同的规定：

    以后林渊和所有歌王歌后之下的歌手合作，都可以一个人独享下载分成，公司和歌手都不参与这一部分的分账了。

    包括一线歌手在内。

    而歌王歌后被排除在外，主要是因为歌王歌后们的业界地位太高，所以如果林渊是选择和蓝颜等歌王歌后合作，两边在分成方面还是要商量，一般林渊占大头，之后总归要给人家留点。

    “以后合作的歌手尽量以一线为主。”

    林渊定下了合作战略，一线不和自己分钱！

    他对歌王歌后没什么执念，因为很多一线歌手的实力，其实并不比歌王歌后差，有些人只是缺乏作品加成而已，比如江葵这样的歌手……

    不过老周提醒的没错。

    自己得拿到曲爹的桂冠。

    事实上早在老周之前，郑晶就提醒过林渊，可以考虑冲刺音乐盛典的曲爹桂冠了，最顶级音乐奖项的认可，哪怕林渊这种不爱虚名的人也有兴趣。

    当然。

    这也和拿到正式的曲爹认可，可以赚更多钱有关。

    想赚钱依然是林渊的本能，这和他本身已经有多少钱无关，是刻在骨子里的东西。

    如何冲刺曲爹？

    这就要看哪个规则最容易事先了。

    顾冬跟林渊说过，想成为曲爹，有三种方式。

    第一种：捧出两个歌王歌后级别的歌手，新的歌王歌后到底是不是由该作曲人捧出来，具体判定标准掌握在音乐盛典的手中。

    第二种：拿下音乐盛典为作曲人专门设立的乐圣奖，仍然是音乐盛典来决定。

    第三种：一年十二个月，每个月都拿冠军，直到一整年赛季榜的大满贯，这是唯一一个不需要音乐盛典评判就能成功的标准，有点以力证道的意思。

    就难度来说，第一种最低。

    林渊只要把孙耀火和江葵捧成歌王，这个任务就算是完成了。

    第二种相对困难。

    谁知道乐圣奖的标准是什么，音乐盛典轮空了好几年的乐圣奖，岂是一般人搞得定的？

    第三种则是地狱难度。

    以前有人做到，是因为各洲没合并。

    现在这么多洲合并，曲爹和歌王歌后的数量要多两三倍，每个月都拿冠军谈何容易？

    林渊没有直接选择哪一种方式。

    说不定他哪天直接得了个乐圣奖呢？

    这不是最简单的方式，却无疑是最省力的方式。

    此外。

    老周还说，《少年派的奇幻漂流》仍然需要筹备一段时间。

    既然如此，林渊打算再拍一部电影。

    但该选择哪一部？

    林渊决定慢慢考虑一下。

    反正要过年了，到时候会有个年假，就算他现在拿出剧本，公司也来不及怎么筹备。

    这样想着，林渊收拾东西准备下班了。

    别问为什么还没到下班时间某人就早退，问就是找灵感。

