    ……

    无尽的玄冥之气浩浩荡荡，好似粘稠的海水，充斥这每一寸空间。

    在这无边无涯的玄冥气中，一座古朴的神殿昂然屹立。

    殿前石碑上，‘平心殿’三字神纹古朴异常，没有丝毫神光。

    突然，一道幽幽暗暗的灵光，从天而降。

    不过须臾，一个全身笼罩在黑暗中的高大身影，已然落在台阶上。

    阴冷的目光从旁边铭刻‘平心殿’的石碑上扫过后，看向九丈之外，仿佛通体青铜构筑的古朴殿堂。

    声音凝成一线。

    “盘玥，老朋友来了，都不愿意见一下吗？”

    “我已决定不理洪荒纷扰，你又何必苦苦想逼？”

    平心或者说后土的声音从大殿中传来。

    “是吗？连父神留下的世界都要被鸿钧毁掉了，你也不愿意管？”

    “生生灭灭，除了那至高无上的鸿蒙大能，茫茫混沌中又有什么能够长存？一切都是定数罢了。”

    黑袍人冷冷一笑。

    “嘿嘿嘿，真没想到太古时代，慷慨豪迈，壮怀激烈的地皇岳鉴氏，如今也变成了现在谨小慎微的缩头乌龟。真是枉费当初父王为你谋划，转世为后土。”

    “还以为你能带着巫族崛起，成为洪荒主角，没想到你居然被鸿钧那老贼引诱，牺牲盘古精血化成了这狗屁轮回，真是窝囊至极。”

    “九头，你不必激我。而且人族已成洪荒主角，你我多年的夙愿也实现了。”

    “狗屁。现在的洪荒人族算什么人族？他们不过是被女娲那贱婢，以息壤和造化灵水，点化出来的废物罢了。只有我太初、太古人族才是真正的盘古苗裔，巫族只能算半个。”

    “你太执着了。人族中也有盘古父神的血脉。”

    “呵呵，一碗水中放上一个米粒，也能称为粥吗？而且现在的人族虽为主角，却只是鸿钧、三清、二圣手中傀儡，他们不过是借着人族的气运修炼而已，哪有半点自主？”

    大殿中的平心沉默下来，半响后。

    “我无意与你争辩，你走吧。”

    黑袍九头氏神色阴沉。

    “盘玥，难道忘记了苍离大哥的血仇吗？当初，若非他极力支持，你以为你能成为太古人族的地皇氏？”

    此言一出，大殿中趁机的气机瞬间波动起来，虽然很快平复了，但很显然这句话扰动了后土的心境。

    九头氏敏锐的感应到一丝变化，连忙继续道。

    “而且，要不是他挡住罗睺的弑神枪，你早就死了。”

    “罗睺已经死了。”后土道。

    “死，怎么可能。鸿钧反水后，联合乾坤道人、玄元道尊、巨灵神尊共战罗睺，本可以直接杀了他。但就因为鸿钧一时疏忽，让他逃了元神。”

    “当然，这所谓的疏忽，也是早有预谋。毕竟，大战刚开始的时候，鸿钧可是跟罗睺站在一起的神魔余孽。”

    “这一切都是你的臆测罢了。”

    “臆测？盘玥，几十个元会不见，你怎么也学会自欺欺人了？鸿钧自从成圣后，洪荒大地的本源就在一步步萎缩。上古巫妖大战，共工撞断了不周山，你也是亲历者。”

    “以你对共工的了解，他真有撞断不周山的能力？”

    后土沉默下来。跟共工在一起十几个元会，她当然知道共工的能力如何。如果没有人出手相助，别说撞断不周山，能把不周山撞得摇晃几下，都算是他的本事。

    而有能力让共工撞断不周山的，也就是几位圣人，鸿钧要执掌天道，肯定不能沾染这种大因果。

    所以最有可能的就是西方二圣。

    比起三清，接引准提参修的因果法则，最重因果轮回，也最容易被鸿钧掌控。

    “让共工撞断不周山，也毁天灭地的大因果便全落到了巫族头上，直接绝了巫族在洪荒中崛起的可能。”

    “嘿嘿，鸿钧真是好算计。巫族破灭，表面上是盘古后裔的人族崛起，实际上还不是他的门徒掌控洪荒世界？”

    “只需无量量劫来临，洪荒破碎便能彻底斩灭父神留在洪荒中的元灵烙印，彻底掌握洪荒天地。有此为凭依，最多百多个元会，变更凭借洪荒天地登临鸿蒙至境。”

    “有一座鸿蒙真界为凭，便是鸿蒙至尊也能抵挡。除了那神龙见首不见尾的强大天尊，他就真的可以长生不灭，笑看混沌生灭了。”

    说到这里，九头氏眼底露出了无尽的向往。

    长生不灭，几乎是每一个生灵最向往事情。

    “现在还不是想这些的时候。”

    微微吸了口气，平复心思后，九头氏看向大殿。

    “盘玥，父皇和母后开辟的盘皇混元世界，已经开始朝洪荒移动了。最多两个元会，就能达到洪荒内混沌世界。所以，下一次再来劝你的就不是我了，好好考虑一下吧。”

    一道烟雾瞬息而去，转眼消失无踪。

    平心殿外，再次恢复了平静。

    大殿之中，身穿黄色长袍，长发披肩的后土，神色复杂，良久后，长长的叹了口气。

    “我已经极力避免了，难道还是避不开吗？”

    亲自经历了太初、太古、上古三场惨烈的大战，亲眼目睹自己最敬爱的大哥，为了所谓的人族气运死在眼前，她真的累了，也不想再被俗世纷扰，更不想什么洪荒气运，人族变迁，只想安安心心的修行向道。

    这也是当初她舍弃祖巫身份，身化幽冥地府，到了后来把巫族托付给崇山书院的原因。

    至于他的父皇，那位太古中统御人族的地皇氏；以及母后，太古统御人族的人皇氏。

    在她印象中留下的不是什么父慈子孝，而是冰冷的铁血。

    除了兄长苍离，她从未在太初人族中感受过片刻温暖。

    再加上太古时代为人族战死，而后转世后土的经历，她自觉已经跟太初人族没关系了。

    所谓的岳鉴氏，也不过是天皇氏和人皇氏在太初之末的大战中重伤，不能理事后，被他们推到前台的傀儡而已。

    所以，她对那个上一世的所谓父母没有半点感情，也不想因为他们虚无缥缈的人族大业再一次牺牲自己。

    不过他也清楚，以地皇氏的霸道，断然不会允许她置身事外。

    凝望着周围无边玄冥之气。

    “没想到躲在这里还是避不开俗世纷扰。”

    事到如今，也只有两个办法。

    要么她舍弃地母果位，离开洪荒，深入混沌，不再回来。

    要么托庇于大能麾下。

    洪荒中堪称大能的，也就是诸位圣人。

    鸿钧不考虑，她对这位背叛混沌神魔一方，加入盘古后裔后，攫取了太古万族大战近乎全部胜利果实，而且坑死了巫妖两族的道祖，没有半分好感。

    三清虽然也是盘古后裔，但他们是鸿钧弟子。

    西方二圣更是巫族覆灭的重要推手。

    至于玄天道尊，双方几乎没有交集，贸然登门，只怕会弄巧成拙。

    “崇山书院！”

    后土的眼神微亮。

    从崇山书院接纳巫族开始，她就一直关注这个迥异于洪荒人截阐和西方教的宗门。

    ‘实事求是、格物致知，众生平等’的教义，更是闻所未闻。

    她很喜欢崇山书院那种和平，富足，以及追求知识，尊重彼此的环境。

    而且，徐君明得了他的盘古精血，本身也欠了她因果。

    最重要的是，此人跟女娲结成道侣，两尊圣人联合，再加上那座新开辟，据说有洪荒六成大小的崇山混元世界。

    足以抵挡太初人族。

    想到这里，后土有了决定。

