    第358章 踩一捧一   

    “极道馆？”

    

    杨牧停下脚步，再次朝着人群看去。

    

    对于跆拳道、空手道这些，他的态度，就犹如对待西医，并不排斥，让他感到悲哀的是，当外国的文化进入华夏时，华夏的本土文化不仅没能走出去，甚至还被华夏人自己给否定。

    

    现如今，在华夏年轻一代的思想中，中医和传统武术，根本没法和西医、跆拳道这些相提并论！   

    比如眼下，教传统武术的武馆招生困难，外来的跆拳道馆则是有一群人供他挑选，完全是不同的处境！   

    这么下去，就算华夏的中医和传统武术本身再优秀，断了传承，就必然有消失的一天。

    

    “都给我排好队！今天只是意向报名，之后会安排专场考核，只有通过考核的人，才能够进入我们极道馆学习跆拳道。

    

    带孩子来报名的家长，都搞清楚一点，跆拳道不是华夏武术那种马戏团表演，而是格斗技。

    学习格斗技，就免不了吃苦，免不了受伤，如果无法接受的，就趁早带孩子滚蛋！”

    

    一个傲气十足的声音，传入杨牧耳中。

    

    人群之中，是一个高两三米的擂台。

    

    擂台之上，除了主持人外，便是几名身穿跆拳道服的人。

    

    拿着话筒的是一名身材矮壮的中年人，满脸傲气，说话时，望着台下众人的目光满是不屑，就仿佛能够来参加极道馆的报名会，便已经是众人最大的荣幸！   

    听到他这番话，台下脾气比较暴躁的一些家长，差点就要破口大骂，还是第一次见到这么嚣张的招生方！   

    然而，转头看眼自己正一脸崇拜望着台上几人的孩子，都只能叹口气，把话给憋回去。

    

    显然在这些孩子眼里，台上那人的话不仅没让他们感觉恼火，反倒是觉得非常神气，让他们更加崇拜。

    

    “爸爸，我说的没错吧？

    极道馆可不是其他跆拳道馆能比的，只有他们，根本不把来报名的人当一回事。

    因为他们实在太厉害啦，不担心会没人来报名！”

    

    一名小男孩满脸兴奋地对身旁的中年人说道。

    

    中年人冷哼道：“实力或许是有的，但太过高调，一点都不懂得谦虚，单单人品这一点就没学到家！”

    

    小男孩立马不高兴：“有实力就该嚣张，像那些学华夏武术的，才应该谦虚！因为他们都没本事，是马戏团演员！”

    

    “臭小子，你可别学点外国东西就忘记自己老祖宗是哪里人，信不信老子抽你？”

    

    中年人眼睛一瞪。

    

    小男孩哼了一声，不敢顶嘴，但心里明显是不服气的。

    

    “接下来，由我们馆长致辞，都给我安静点。

    华夏人难道连基本的礼仪都不懂？”

    

    台上主持人这话说完，便见一名四五十岁模样，身穿跆拳道服，腰带为黑色的高大男人上前，接过主持人手中的话筒。

    

    男人名叫朴正昌，是极道馆的副馆长，也是这次过来华夏开分馆的负责人。

    

    他神色倨傲，扫了眼台下的人群。

    

    人们只觉得他眼光仿佛尖刀，莫名感觉他身上有一种强大的气势，根本不敢与他对视。

    

    “你们应该感到荣幸！这是我们极道馆在华夏开的第一家分馆，以后，还会有更多分馆在华夏开设，到那时，这边将是在华夏的总馆。

    

    若是你们的孩子，这次能够取得名额加入极道馆，作为在华夏的第一批学生，会受到重点栽培，接受世界上第一流的跆拳道培训。”

    

    朴正昌不愧是副馆长，简单的几句话，别说是那些孩子，就连原本心怀不满的家长，都纷纷期待起来。

    

    虽然极道馆的态度嚣张，但人家很厉害这一点，是毋庸置疑的！   

    如果自家孩子能受到世界上第一流的培养，以后说不定能在这方面有一番作为呢？

    

    “孩子说的其实也没错，我们华夏的武术和跆拳道就是没法比！武术再厉害，那不就是花拳绣腿的表演吗？

    跆拳道要是学好了，以后说不定还能够拿个世界冠军回来呢！”

    

    “嗤！我从来就没想过让我儿子去学习什么狗屁武术，要么跆拳道，要么空手道。

    都啥年头了，傻子才会去学武术！”

    

    ……   

    家长们都兴奋起来。

    

    朴正昌听到下方人们的议论声，表情却是一沉：   

    “请不要拿跆拳道去和表演性质的华夏武术相提并论，这是对我们的侮辱！若是再让我听到这种话，立马取消报名资格。”

    

    台下众人连忙闭嘴，却是有一个不和谐的声音响了起来。

    

    “你说的没错，拿华夏武术和跆拳道相比，的确是一种侮辱。”

    

    “看来，你们华夏人里面倒也有懂事的。”

    

    朴正昌朝着开口的杨牧看去，露出赞许的表情，“年轻人，你也是来报名的？

    只可惜，你这年纪想要学跆拳道，已经太晚——”   

    “你可能没理解我的意思。

    我指的，是那对华夏武术而言，是一种侮辱！”

    杨牧缓缓道。

    

    场面一静。

    

    朴正昌的表情立马冷了下来。

    

    台上的另外几名极道馆成员，全部恶狠狠看向杨牧。

    

    一道道目光落在杨牧身上，一名带着孙子过来报名的老者连忙劝道：“年轻人，别乱说话，小心祸从口出。”

    

    “是啊！虽然人家的话是有点过分，但那也是事实，我可是查过的，跆拳道在全世界范围内，可是有几亿人在学呢。

    要不是跆拳道厉害的话，怎么会有这么多人赶着去报名学习？”

    

    “就是！传统武术要是厉害的话，怎么会没多少人练？”

    

    “小伙子，你年轻气盛我们理解，但事实摆在眼前，我们就要承认。

    快点走吧，别在这里丢人现眼，影响我家小孩报名！要是等下因为你，害得人家以为所有华夏人跟你一样没素质，取消在这边举办分馆的打算，我们的损失你赔偿得起吗？”

    

    众人你一言我一语，有的还比较和善，有的则满脸不爽，像是杨牧破坏了他们的好事一般。

    

    简直把杨牧当成仇人！   

    “大家都安静一下。

    我大人大量，有容人的心胸，不会和他一般计较。”

    

    朴正昌用蹩脚的华夏语，示意众人安静，随后看向杨牧，“你这么护着华夏武术，莫非你是哪家华夏武馆的学员？”

    

    “这是重点吗？”

    

    杨牧冷冷道，“重点是你们踩一捧一的举动，让我感到恶心。

    想要宣传跆拳道，可以；想要在天海举办跆拳道馆，也没问题！   

    但借着踩华夏武术，来抬高你们自己，未免有些太猖狂。

    华夏武术之所以难像跆拳道那样推广，是因为真正想要学有所成，条件太过苛刻，但论战力，你们跆拳道压根就不够看！”

    

    “西八！％＆＊＠……”   

    台上一名较为年轻的极道馆成员，上前一步，指着杨牧，恶狠狠说着什么。

    

    杨牧看向他：“你在说什么鸟语？”

    

    朴正昌寒着脸道：“他想和你比试一场。

    你不是说，我们跆拳道不如华夏武术吗，既然如此，比比看就知道了。”

    

    “没兴趣！”

    

    杨牧摇头，很干脆的拒绝。

    

    朴正昌一声冷笑。

    

    主持人翻译了杨牧的话，台上的另外几名极道馆成员，哈哈大笑，望着杨牧的眼神中尽是嘲讽和鄙夷。

    

    “软脚虾！”

    

    其中一人，用蹩脚的华夏语嘲笑道。

    

    台下的人们，同样哄笑出声。

    

    “我还以为这小子多厉害，敢情就是放放嘴炮，一旦人家要动真格，他就不敢了！”

    

    “不敢其实也正常。

    他这年纪，别说学的是传统武术，就算学的也是跆拳道，能厉害到哪里去？

    那个说要和他比试的，虽然看起来挺年轻，但你们仔细看，他腰间的可是黑带啊！”

    

    “卧槽！你别说，我还真没注意到。

    这么年轻的黑带，绝对是天才。

    我家阿茂要是加入极道馆，以后说不定也能够年纪轻轻就成为黑带？”

    

    “你想得倒是挺美，讲究天分的！不过，只要能够加入极道馆，倒不是完全没有这种可能。”

    

    “小子，还不快点滚？

    简直丢尽了我们华夏人的脸。”

    

    ……   

    杨牧仿佛没听到人们的冷嘲热讽，一脸平静，拔地而起，像是展翅的大鹏，直接跃到台上，落在朴正昌的面前！   

    瞬间，全场鸦雀无声！   

    所有人都被他这简单的一手给镇住。

    

    单单这弹跳力，就无比惊人！   

    “我没兴趣和他打。

    倒是你，我可以陪你玩一玩。”

    

    杨牧望着朴正昌，说出来的话，使得人们脑子嗡嗡作响。

    

    敢情他不是不敢，而是觉得刚才那人没资格和他比试？

    

    那可是个黑带啊！   

    就连黑带他都看不上眼？

    

    至于朴正昌，具体实力如何，众人不清楚，但是单单极道馆副馆长这个头衔，就注定，他绝对很强大！   

    放眼整个世界，在跆拳道领域，他绝对是一等一的强者！   

    

