    趁着佐助三人抢铃铛的这段时间，梁月自行来到河边抓了几条鱼，回来后就地点了一堆篝火，拿出自带的香料开始烤制。

    整个过程慢慢悠悠，但鱼这东西却基本上一烤就熟，而且也不宜过火。

    所以，当梁月拿着烤鱼来到树下享用的时候，鸣人三个还依旧被卡卡西耍的晕头转向，找不着头绪。

    在此过程中，三人的种种个性与缺点，也都开始展露无疑。

    而卡卡西在观察着三个弟子的同时，也未免没有考较他们自身毅力和意志的打算。

    身为上一代忍校中最天才的那一个，其父亲又是当年在战场上令人闻风丧胆的影级强者，木叶白牙。

    后来虽然境遇突变，人生接连遭遇了水逆，但卡子哥身上的那股傲气却依旧没变。

    也并不是什么人，都有资格成为他的弟子。

    就这样，时间一点一点的过去，天边的太阳也从晌午的方位，一直到了夕阳落山。

    直到这时候，这场测试也才终于来到达了尾声。

    透过白眼的观察，梁月发现，此时的鸣人依旧如原剧情里一样，被卡子哥绑在了木桩上。

    佐助和小樱则正一脸左右为难的站在两边，手里边各自拿着一个盒饭……

    最终，经过一番挣扎，在两个队友愿意跟鸣人分享盒饭之后，这场考验也算是顺利通过了。

    不珍惜和重视队友的人，没资格成为忍者！

    卡卡西见此，则也是心满意足的表现了一下身为导师善良的一面。

    请鸣人，佐助，小樱，还有梁月吃了一顿晚饭……

    ……

    接下来的时间里，几人便开始在卡卡西的监督下，做起了忍者行当里最低级和不入流的任务。

    找猫，寻狗，带孩子，拔草，摘菜，打农药……

    整整一个月的时间，这任务，做的梁月都有点想死的感觉~

    其实也不止是卡卡西小组，所有刚毕业的忍者都一样，全部都要从这种最低级的任务做起。

    过程中，梁月也是不止一次的在路上发现了班上的其他人，同样的狼狈，忙碌，还有不耐烦的身影。

    不过很快，卡卡西的小组便迎来了一次像样的任务。

    剧情也因此正式展开……

    C级任务，护送一个叫达兹纳的老头，返回波之国。

    这达兹纳是个造桥专家，卡卡西一行的任务，就是要在返回波之国的途中，保护对方的安全。

    根据原剧情里的发展，梁月当然知道，这个护送任务虽然名义上只是C级，但实际难度却已经达到了B级，甚至更高。

    达兹纳这老头确实是个造桥专家，目的也只是为了造一座大桥，使得孤悬于海外的波之国与大陆之间，能够进行连通，从而改善国民的生活。

    但波之国内的土霸王，或者说本土黑涩会，却并不想他这么做。

    为了能够继续保持土霸王的权势，把波之国的国民圈禁在狭小的国土内部，任他们鱼肉，便一直都将这帮试图造桥的工匠，视为眼中钉。

    暗中，更是已经在黑市发出了悬赏，要对意图继续造桥的达兹纳老头儿，进行暗杀。

    所以，卡卡西等人此时接下的C级任务，已经不能算是单纯的护送。

    在前往波之国的途中，乃至到达了目的地之后，都有可能会遭到不可预测的袭击，危险程度不可同日而语。

    所以这C级任务，势必将要升到B级。

    而且，如果梁月没记错的话，在本次任务的过程中，另外还会再跑出两个前期的重要配角人物。

    桃地再不斩和白~

    前者是雾隐村的叛忍，曾经位列忍刀七人众之一的精英上忍，在整个忍界也都是有名有姓的人物。

    后者白，虽然年幼，但却具有冰属性血继界限，跟鸣人，佐助的年纪差不多，却已经有了上忍的实力。

    这么算起来的话，这B级任务，可能还得继续往上升一格，称为A级任务也不为过……

    总之，鸣人和佐助也不愧为火影世界的主角。

    刚出村就能办A级任务，这运气也没谁了~

    当然，梁月跟在旁边，也算是沾了不小的光。

    因为他的导师现在还没到，所以按照火影的话说，他将不得不继续跟着卡卡西再混上一段时间。

    ……

    “话说~我导师究竟是谁啊，不会是自来也吧？”

    “那家伙，过段时间好像确实会回来一趟，不过，人家那主要只是为了教给鸣人契约通灵术，还有利用九尾查克拉的事情。

    也是从那时候开始，鸣人才正式的跟妙木山勾连到了一起。”

    “不过，要是自来也来教我的话，倒是还可以，起码能间接从他那里学到仙术……”

    在大门口办好了出村的手续，走出木叶之后，梁月便一直有些心不在焉，脑子里思考着问题。

    相比之下，鸣人此时则就跟个猴子一样，一马当先跑在前边。

    上蹿下跳，东张西望，不时地还会爬上路旁的大树，向着四周围瞭望一番，满脸的兴奋之色。

    显然，从小到大第一次走出村子的他，对外边一切都很好奇。

    身后的佐助和小樱，虽然也没见过村子外的世界，同样在不住地将目光扫视周围，但至少表面上，他们还压得住情绪。

    “喂~那小黄毛看着好像很不靠谱啊，他真的是忍者吗？”

    达兹纳看着前边就像是犯了多动症一样，四处乱跑，仿佛玩嗨了的鸣人，顿时有些不满的对着卡卡西道。

    “啊？哦~老人家不用在意，不是还有我在吗，在下旗木卡卡西，是木叶的A级忍者，安全护送你的波之国，肯定是没问题的。

    他们几个都是我的学生，这次只是顺带着跟出来见见世面，而且要不是为了带他们的话，我也不会接下这种C级任务。”

    卡卡西闻言，随即懒洋洋的打了个哈欠，语气平淡的回道。

    “旗木卡卡西……这名字我确实听过，据说是个厉害的忍者，不过，你最好还是让你的学生小心一点，这一路上可不平静。”

    达兹纳此时意有所指的道，一张老脸上也是不自觉的生起了几分忧色。

    “嗯？不平静？你指的是什么？”

    卡子哥闻言，目光顿时一凝，盯着旁边的老头问道。

    “啊，哈哈哈~没什么！我只是提醒他们要小心一点而已，路上千万不要被什么凶猛的野兽伤到，毕竟还都是小孩子吗。

    哈哈哈~咱们上路吧~”

    看着这老头一脸笑哈哈的敷衍模样，卡卡西顿时眯了眯眼，不过他倒也没说什么。

    毕竟，几人这才刚刚出了木叶大门，就算现在察觉到有些不对劲，但在拿到确实的证据之前，他们也不好调头往回走。

    ……

    随后，众人一路前行。

    卡卡西这次带着鸣人，佐助几人出门，自然不是为了郊游而来。

    因此，在行路的途中，这位小组领队老师倒也很是负责的，开始为众人讲解起了一些忍校课本上没有的知识。

    例如，忍界的地理，木叶所在的火之国，临近的雷，水，风，土四大国度，以及中间夹杂的诸多小国的基本概况等等。

    这一桶新鲜的芝士浇下来，顿时就听得几人耳目一新，眼界大开。

    就连鸣人也都不禁入了神，一脸心生向往的模样。

    ……

