    杜阳对萧易的实力自是很有信心。

    他最担心的是怕萧易的身份会暴露。

    如此，萧易就会瞬间成为众矢之的。

    一旦被沈凉石锁定气息，萧易再强，也难以离开沈神域。

    杜阳见萧易太自信，便叮嘱道：“萧易，那宴家的宴老祖，便是神王初期修为。”

    萧易淡淡一笑：“神王初期罢了。”

    杜阳有些无语，自己这女婿究竟有多牛逼？连神王初期强者都被他如此瞧不起？

    那自己这个仙神境中期的强者……

    “臭小子，以后不许在老子面前如此直白的瞧不起仙神境中期以上的人……你……你让老子很难堪啊！”杜阳瞪眼笑骂道。

    萧易哈哈笑道：“不想被瞧不起，岳父大人就多多努力修炼吧！我明天一早，就会前往沈神域。今晚，我得留下。”

    “明白。”杜阳露出一副懂你的笑容来……

    萧易翻了翻白眼，他很好奇，自己这个老丈人明明内心闷骚又猥琐，他是怎么做到这么多年来，一直不找女人的？

    难道说……自己这个老丈人已经不行了？

    带着这份怀疑，萧易去找杜浣溪和贝珠心了。

    杜浣溪选择的小院，原本就是精心挑选的，贝珠心看了自然很满意，所以也没看第二个，直接就定下来了。

    杜浣溪提议再做些装饰，贝珠心也是婉拒了。

    对于她来说，只要有一处自己的地方就行了，也不用摆弄的特别精致。

    杜浣溪对贝珠心这个姐姐，是越发喜欢，也越发觉得亲切了。

    “姐姐，过几日我就领你在神风镇转转，神风镇虽是个小地方，却也有些风景可赏的。”庭院里，杜浣溪拉着贝珠心的手掌，亲密的笑道。

    贝珠心笑道：“好啊，待我稳定了神人境界的修为后，便与妹妹同游。”

    这时候，萧易走进来。

    “夫君。”

    二女同时起身，笑道。

    萧易咧嘴笑道：“你们聊什么呢，这么开心？”

    杜浣溪风情的白了他一眼，嗔笑道：“我们姐妹说些体己的话，哪能告诉你？不过，姐姐与夫君难得相聚，我便也不多打扰了。姐姐，我过些天再来找你。”

    说完，杜浣溪便是翩然而去。

    萧易摸了摸鼻子，坏笑着走向贝珠心。

    贝珠心面色一红，心口嘭嘭跳动。

    阔别多年，夫妻再聚，贝珠心岂能不懂萧易坏笑的心思？

    嗡。

    萧易抬手布下一道隔绝神阵，将整个院落笼罩起来。

    布好隔绝神阵后，萧易邪魅搂起贝珠心，在她耳边吹着热气，坏笑道：“金风玉露已相逢，我想和你碰一碰。”

    贝珠心耳根子都被萧易的热气吹红了，羞声低吟道：“七年如梦孤影寂，浮木欲醒候浪冲……”

    萧易哈哈笑道：“好，那就让为夫这股浪头，好好冲一冲夫人……从今后，夫人再非浮木，必定是浮木回春千千叶，花开二重日日红！”

    贝珠心娇羞的点点头。

    夫妻之间，她也没什么好羞涩的，顿时扬起脑袋，啄上萧易的温唇……

    久别相思苦，孤芳无人顾。

    娇花纵该惜，更需春霖洗。

    不得雨露润，仙姿亦无魂。

    今朝风雷滚，一夜木回春……

    思念有多深，情意便有多炽烈。

    哪怕千百回，依旧陶醉……

    本来打算第二日一早就出发的萧易，硬生生在贝珠心的小院里待了三天才出来。

    不过萧易也不急，以他的速度，并不会耽误营救杜老爷子。

    但这事儿总归要解决。

    从贝珠心院子里出来后，萧易去看了一次杜浣溪和萧唯，这才借口有事要出门一段时间。

    杜浣溪不知萧易要去沈神域，只知道夫君做事，她不该干涉，只道会照看好珠心姐姐，让萧易安心离去。

    萧易并不担心杜家会薄待了贝珠心。杜阳和杜浣溪是什么性子的人，他很清楚。

    离开杜府片刻，萧易的身形便是出现在沈神域与万界森林的边界之处。

    此地，名为天火崖。

    越过天火崖上的天火桥，方可踏入沈神域。

    沈神域这块地方，似是并不喜欢外域之人踏入。

    所以沈凉石在万界森林与沈神域交界的地方，亲自以天炎神剑，划出一道万丈深渊，并朝着深渊之中，注入了大量神火。

    深渊之下，神火沸腾，若不小心掉了下去，相传神王巅峰之下，无人可活。

    想万界森林进入沈神域，唯有从天火桥上经过。

    天火桥，以黑耀陨石铸造的铁链交织成桥。

    桥上虽无火焰，但陨石铁链常年经受渊底神火炙烤，早已炙热无比，没有仙神境的修为，便只能借助一些抗火生寒的宝物渡过此桥。

    若是仙神境，以护体神罡之力，倒是可以勉强通过。

    因为这道天火崖的存在，也使得沈神域的人和其他神域之间，少了交流。

    以萧易的实力，踏过天火桥自然没有半点问题了。

    “嗨，小兄弟，想要安全的渡过天火桥吗？哥送你过去如何？哥保证你安全过桥，只不过……嘿嘿，哥也不能白送你过去，对不？”

    就在萧易准备过桥的时候，一道邪笑声，从背后传来。

    紧接着，一个粗糙的汉子，却穿着一身亮眼的冰蓝色长袍大步走近萧易来。

    萧易笑了笑，道：“你想发我的财？”

    粗糙汉子哈哈大笑道：“小兄弟说笑了，送你过桥，我也只收你一万神石而已。这怎么能叫发你的财呢？我只是想让你挨我的宰而已！”

    粗糙汉子笑完，眼神里也是涌现出一抹狠意来。

    那意思是，萧易要是不乖乖挨宰，那就有可能真要被宰……

    “一万神石吗？不多。”萧易淡淡一笑，“只要你能送我安全的过去，我给你十万也成。”

    粗糙汉子眼神一亮，还是个大款少爷？

    难怪身上有遮掩气息的宝贝了！

    “哈哈，小兄弟豪气！那哥哥现在就送你过去！”粗糙大汉豪爽一笑，右手猛地搭在萧易的肩头。

    骨龄，三十三岁！

    “这么年轻？呵……如此看来，他刻意遮掩修为，就是怕别人瞧出他修为太低了好欺负……”粗糙大汉心中冷冷一笑，目光不由瞥了一眼萧易手上的神戒。

    “这小子口气不小，这神戒之中的神石，至少也不会低于十万了！这下，真是发达了！”

    粗糙大汉心里喜不自胜。

    遇见肥羊，对于他这种专门等候在此谋财害命的人来说，那就是最开心的事情了……

