 南宫巽的话，让原本雅雀无声的正魔弟子，忽然间发出一阵喧哗之声。

每个人都很吃惊。

尤其是玄天宗的另外两位弟子楚沐风与李玄妙，吃惊更甚。

他们二人一直与左秋在一起，却从不知道左秋在私下帮助天女国寻找昆仑仙境的出入口。

吃惊之后，就是狂喜。

如果真能找到出入口，那玄天宗就能占据地利之优，与天女国打好关系。

天女六司有二十四万天女，这是一股崭新的力量，一股可以左右人间局势的力量。

一旦玄天宗与天女司达成联盟，那就可以正面对抗苍云门，魔教，佛门。

忽然，杨灵儿缓缓的道：“原来女佘陛下与女娥少司命，私下委托赤枫仙子与凤仪仙子寻找昆仑仙境的出入口啊，我看怎么不像啊，倒是忙里忙外的叶小川似乎在寻找什么。

不会是叶小川寻找到的吧。”

众人一听，都是纷纷点头。

左秋一路上老实的宛如人形大鹌鹑，走到哪里，那个李玄妙就会跟到哪里，连上茅房都一起去。

而且左秋这几天，也都是在老老实实的待在这里，没看见她在寻找什么啊。

倒是那叶小川，忙前忙后，不时的捧着他从天问姑娘那坑来的北斗星仪，对照夜空上的星辰看来看去，还把自己关在屋子里，不让别人靠近，搞的十分神秘。

瞎子都能看出，是叶小川在干一件不能对人言的事情。

不过大家都是聪明人，很快就想明白为什么叶小川会拿左秋来顶缸了。

叶小川毕竟是苍云弟子啊，他在防着的不是外派之人，而是苍云内部的人。

都想拉拢天女国，都想与天女国这股庞大的力量达成联盟，可是至今没有任何一个门派做到，就连与天女司有很深远远的合欢派，都被天女司拒之门外。

可是昆仑仙境的出入口一旦被发现，那情况就不一样了。

昆仑山乃是玄天宗的老巢，出入口太重要了，只要玄天宗拿捏此事，天女司没有任何选择的余地，只能与玄天宗结成利益联盟。

这是苍云门所不愿意看到的局面。

叶小川是一个聪明人，他知道如果自己掺和进来，回山后肯定会被玉机子暗中责罚。

更主要的是，如今苍云门内部双龙夺嫡的局面已经明朗化，就算玉机子不会真对重罚叶小川多管闲事，给苍云门树下大敌，以古剑池为首的势力，也会抓着此事不放，攻击叶小川。

在这些正魔弟子看来，这才是叶小川把自己摘出去，让凤仪与左秋顶缸的原因。

赵无极，杜纯，宁香若，冷宗圣，苏秦，顾盼儿，齐飞远，杨十九等苍云弟子，也想到了这一层，他们面面相觑，觉得很有这个可能。

凤仪接口道：“灵儿圣女，你不要乱说话啊，这里面牵扯到的方方面面太多了，牵扯的暗流也太多了，您是缥缈阁的圣女，您应该知道此事的严重性啊。

我可以负责任的告诉你们，寻找昆仑仙境之事，与叶公子没有任何的关系，主要还是左秋姑娘的功劳。”

杨灵儿淡淡的道：“赤枫仙子？

不是我瞧不起赤枫仙子的，天女国一万多年来，无数惊才绝艳的奇女子都没有找到昆仑仙境的出入口，赤枫仙子刚到此地不过数日，她何德何能可以找到出入口？

叶公子就不同了，南疆巫山玉简藏洞就是他找到的，他懂得人间失传多年的观星奇术。

如果说是叶公子找到的出入口，我一点都不奇怪，如果说是赤枫仙子找到的，呵呵……诸位道友，你们信吗？”

正魔弟子陆陆续续的喊道：“不信。”

百里鸢等人，都皱眉的看着杨灵儿。

很显然，杨灵儿是在带节奏。

而这个节奏，并非是什么好节奏。

纵然大家不相信是左秋找到的昆仑仙境出入口，但是大部分人，都不会过于纠结此事。

只有与叶小川、与苍云门有仇的几个门派，才会纠结这昆仑仙境的出入口到底是谁找到的。

此刻杨灵儿是一直将叶小川往此事上牵扯，就是不想让叶小川摘出去。

她这是在害叶小川。

百里鸢低声对身边的杨亦双道：“灵儿今晚什么情况，我怎么感觉哪里不对啊，都是一起在凤凰山隐居过的好朋友，没必要在这个时候捅刀子吧。

就算昆仑仙境的出入口，真的是小川找到的，那又怎么样啊，大家睁只眼闭只眼就行了。

何况，此事不论是对天女国，还是对人间，都是大好事。”

杨亦双沉默不语。

自从自己从冥海回来后，再见到灵儿师姐，感觉她变化好大，越来越像关阁主了。

一切只求利益，不讲情义。

左秋看到正魔弟子议论纷纷，她没有像往日一般退缩。

上前两步，道：“此事与叶公子确实没有关系，是我找到的。”

杨灵儿道：“赤枫仙子，你说话可要负责啊，我很想知道，你为什么能找到昆仑仙境的出入口。”

左秋看着杨灵儿，一字一句的道：“因为昆仑仙境的出入口，就在我从小长大的地方，昆仑山，无量洞。”

原本混乱的场面，忽然间安静了下来，似乎没人想到会是这个结果。

左秋道：“无量洞中有四句古老的文字，就是昆仑仙境出入口的谜语。

如今无量洞只剩下我一人，除了我之外，没人知道那四句谜语。

寻找出入口之事，是我与凤仪姑娘暗中进行的，当然，今天晚上确实让叶公子以北斗星仪帮忙定了位置，仅此而已。

我很奇怪，灵儿圣女为何一心想将叶公子往此事上攀扯？

对你有什么好处吗？”

杨灵儿无言以对，她找不到任何反驳左秋的话语。

如果昆仑仙境真正的出入口就在无量洞，那左秋是寻找到出入口的人物，便是顺理成章，天衣无缝。

  楚沐风第一个反应过来，走上前，激动的道：“左师妹，你说的可是真的？

昆仑仙境的出入口在无量洞？”

左秋点头，道：“从无量洞内的那四句偈语来看，是的。”

楚沐风想了想，似乎也知道那四句谜语，道：“四句偈语，难道是山中山，府中府，星中星，水中水那四句？

那你之前怎么……”左秋截口道：“我之前并不知道洞中的这四句偈语，竟然与昆仑仙境有关系。

是到了这里之后，我才知道的。”

 