    

    姜沫看见如同白天鹅一般的白媛媛，身穿白色的小礼服，带着价值百万的钻石发冠，一身的光彩夺目，仿佛她才是今天宴会的主角。

    反观自己，灰扑扑的样子，真是像极了丑小鸭呢。

    也是，金城纨绔配丑小鸭，绝配。

    “二小姐来了！”有人叫了一声。

    原本热闹的大厅，瞬间陷入了沉寂。

    所有人都朝着姜沫看了过来。

    姜沫第一次参加这种场合，局促、不安。

    她强行让自己冷静下来，面无表情的慢慢走了下来，表情僵硬的跟大家打了个招呼。

    “这就是我的妹妹沫沫。”白媛媛走到了姜沫的身边，越发将姜沫衬托成了不起眼的丑小鸭：“她刚刚从乡下回来，不太习惯这样的场合，不过相信以后会好的，以后还请大家多多关照。”

    人群再次热闹了起来，不停的奉承着：“白大小姐真是温柔体贴，对妹妹关爱有加。”

    “是啊是啊，虽然二小姐不如大小姐明艳，可是大小姐一点都不嫌弃她呢！一看就是个好姐姐！”

    “媛媛小姐就是我的女神，女神永远都是那么的温柔啊！”

    ……

    姜沫不知道什么时候被挤出了人群，就那么看着那群人将白媛媛围在中间，不停的奉承着。

    她真不知道，这个宴会到底是为了谁而举办的。

    不过，无所谓。

    反正她也不在乎。

    这段婚姻不是她想要的。

    这个家也不是她想要的。

    她只是做自己该做的事情。

    就在这个时候，有人叫了起来：“宴二少来了！”

    原本热闹的大厅，再度安静了下来。

    所有人都用鄙视的目光看向大门口。

    姜沫也忍不住顺着视线看了过去。

    就见一个身材高大，脸蛋极美的男人，嘴里叼着一支玫瑰花，一身银灰色西装穿的那叫一个随意，吊儿郎当的进来了。

    “他怎么来了？”

    “真是晦气！”

    “就是呢！白家怎么会给这种人发邀请函？”

    “简直拉低我的档次！”

    “幸亏嫁过去的不是媛媛小姐，不然真的是可惜了！”

    “就是呢，这种渣渣，也就只配得上白家这个二小姐了……”

    姜沫的眼睛一下睁大了！

    是他！

    那个混蛋！

    他就是自己的未婚夫？

    宴川看到所有人对自己避之唯恐不及的样子，轻笑了一声：“看来，我来这里，不怎么受欢迎啊！”

    周围没有人说话。

    白景天夫妇甚至连打招呼的意思都没有。

    就这么明晃晃的嫌弃。

    晏家两位公子，简直就是一个对照组。

    大公子晏明山，是晏家的继承人，稳重成熟，经营有道。

    二公子宴川，吊儿郎当不学无术，成天就知道瞎混，不是闯祸就是惹事，总之没有一个正行。晏家甚至都已经放弃了他，不打算让他继承任何家产，将来结婚给一笔钱打发了事。

    整个金城的人，捧高踩低，所有人都恭维大公子晏明山，都恨不得将宴川踩在脚底，让他永世不得翻身。

    姜沫不知道这些人为什么那么憎恨宴川，是因为宴川做了什么天怒人怨的事情吗？

