    王凡心中心思急转：

    “唐僧果然隐藏了大秘密，他不但没有失去金蝉子的记忆，而且还保留有法力？为什么洞察术却看不出来？”

    唐僧的回答引得龟灵圣母声音也有些惊讶：“连你也不知道？那你这尸身究竟是从何得到此等异宝？”

    “我一概不知，他虽然与我过去相貌相似，但我在尸身中留下的所有手段都消失不见，而且我对他无法产生任何感应。”

    龟灵圣母的声音有些阴沉：“莫非是被接引道人发现，做了手脚？”

    “应当不是，他对我师并无敬畏之意，若真是我师对他做了什么，定不会如此不敬。”

    龟灵圣母又道：“既然不是接引道人所为，你有何想法？”

    “我这尸身被镇压千年间，究竟经历了什么，我也无从知晓，许是脱困后有奇遇。”

    唐僧二人以为在黑暗中，无人能知道他们的谈话，说话间透露出不少信息。

    王凡有心想戳穿他们，但想了想还是放弃了。

    关有容如今还与沙和尚困在流沙河中，在与她会合，并且得到下一阶段任务前，贸然这么做没准会有问题。

    只有等到下一阶段任务明了，王凡才好做出下一步的打算。

    却说那三味神风吹起，黄风怪将绝大部分威力集中在天兵天将身上，那泄露出去的一点余威，竟然影响到了不知多少万里之外，便是大唐国都，长安城外也是一片黄岑岑，风萧萧。

    不过大唐毕竟国运鼎盛，那黄风到了城外，便仿佛被什么东西挡住，绕开了城池。

    作为三味神风主要的目标，五天王用法宝撑着，终于支撑到了南天门，而那黄风，也追上了天庭。

    顷刻之间，天庭被吹得震荡不已，云雾尽数被吹散，靠的稍近的天兵尽皆被吹散了肉身，魂魄也转瞬消失在风中。

    蟠桃园中，仙桃被吹落了无数，玉帝所住的凌霄宝殿被吹翻了几张案几，案卷被吹得满天乱飞。

    玉帝震怒，立刻命令天兵天将去请九鼎山度厄真人前来定风。

    没等度厄真人被请来，这风却忽然停了。

    原来是下界的黄昭法力吃紧，主动收了神通。

    当他神通一收，天空中黄沙和狂风俱消，天空中万里无云，艳阳高照，哪里还有刚才那般末日来临般的景象。

    即便是万里之外，也是瞬间风止尘散。

    王凡的本体和哥布林意识底层想通，在黄风怪收了神通后，远在几千里外的本体立刻觉察到了生死道棺外风也停了。

    暗道一声神奇，王凡将生死道棺瞬间收起。

    没过多久，猴子便飞了回来。

    “这风不同寻常，我那花果山也被吹得乌烟瘴气，不知又怎地忽然停了，俺老孙便回来看看。”

    王凡，王上见它解释的样子，哪能猜不出来。

    它估计是发现风停了，害怕被念紧箍咒，所以不敢在花果山久留。

    不过，也能说明这风的凶猛，王凡暗自咋舌，连花果山都被影响到了，黄风怪这神通，是王凡见过的攻击范围最广的神通，没有之一。

    孙悟空返回后，唐僧众人便又正常上路，朝西边最近的城池赶去。

    而在天庭之中，将神风引上天宫的罪魁祸首，五天王正在互相激烈推责。

    如今风停了，五人只当是黄袍怪顾忌天庭讨伐，才会束手束脚收了神通。

    当来到天庭时，他们法力已经快要告罄，若是再吹一时三刻，五人即便不死，也会脱层皮。

    魔里红被指责最多，只因他的法宝混元伞上镶有一颗定风珠，结果刚才却没能镇住神风。

    魔里红脸色本来就通红，被说得更是面如血染一般：“那妖风厉害，若不是我尽力用混元伞保护你等，方才你们都被那风吹化了。”

    正当一行人吵嚷之间，忽然玉帝殿前的王灵官飞来，对五人宣道：“玉帝召尔等觐见！”

    王灵官没给五人好脸色，只因为之前神风刮起时，凌霄宝殿里被吹得一塌糊涂，他事后不但要收拾，还被痛骂了一顿。

    五天王苦着脸，都知道大事不妙，接下来迎接他们的，绝对是帝王之怒，但当时他们情况危急，他们哪能顾得上太多。

    他们即便有佛家护、法这一层身份，但玉帝对他们还是有生杀之权的。

    五人战战兢兢地来到凌霄殿前，整理了一下被吹得凌乱不堪的衣衫和发型，踏入殿中。

    玉帝阴沉着脸，打量着五人，忽然问道：“怎么只有你们，哪吒呢？”

    “哪吒被下界妖魔打败，逃了。”五人如实说道。

    玉帝冷哼一声道：

    “朕叫你等去捉拿那绿皮妖怪，却没让你们将祸事引上天庭！”

    五人连忙叩首讨饶道：“臣等知罪，轻视了那些妖怪，下次定然做足准备再行讨伐。”

    玉帝闻言，也不说话，只是阴沉着脸看着他们，似乎在等待什么。

    过去一段时间，忽然有天兵战战兢兢地回来禀报：“我们寻遍了天庭也没找到千里眼顺风耳，后来南天门守门的天兵说看到他们下界去了。”

    玉帝本就阴沉的脸色瞬间变得阴郁，阴沉地看着下方跪着的五人。

    五人心惊胆战，大气不敢喘，心中都在暗骂不已。

    千里眼顺风耳早不下界晚不下界，却偏偏在玉帝气头时下界，如今玉帝找不到他们，必然会把怒火转移到本就犯了大错的他们身上。

    五人哪里知道，千里眼顺风耳下界，也是因为他们不听劝阻，怕出事担责，才会逃跑的。

    玉帝阴沉着脸，过了半晌才忽然问道：“你们去讨伐的妖怪洞府，可是黄风岭？”

    “玉帝英明，正是！”五人闻言连忙一顿马屁乱拍。

    却不知，玉帝和如来亲自计划的八十一劫，哪能不知道刚才的风乃是黄风怪独门神通三味神风。

    玉帝冷哼一声，五人连忙噤声，只听玉帝借着说道：“那座妖怪洞府，不用你们去讨伐，朕自有安排。”

    五人闻言松了口气。

    黄风怪那风，真是将他们吹怕了。

    而且那洞中，还有三个妖将，各个神通广大。

    尤其是那一箭射退哪吒的绿皮妖王，若是再与他们争斗，五人也不知道自己能不能全身而退。

    没等五人将心放回肚子里，玉帝一句话将他们吓得法宝都丢了：

    “你们既然犯了大错，不可不罚，朕便罚尔等下界，去那高老庄附近山头化作妖怪！”

    “啊？”五人不明所以，玉帝继续下令道：“不日将会有唐朝取经的和尚路过，名为唐僧，尔等将唐僧吃掉，便饶了你们。”

    五人丝毫不知自己是被玉帝送下去填了王上被提前带走的坑，闻言大喜，连忙谢过玉帝，匆匆下界去找高老庄了。

    五人离开凌霄宝殿，玉帝才冷笑一声。

    ……

    黄风岭，距离那日天兵天将下凡已经过了数日。

    洞中大小妖怪都已经准备好离开这里。

    黄风怪认为，这里既然已经暴露，日后还会不断有天兵天将前来讨伐。

    因此在发现天庭中那些窥探的目光消失后，他便决定带着众妖转移。

    在准备了数日之后，除了山中开辟的良田无法被带走，所有的家当都被收拾好了。

    众妖随着黄风怪卷起的一阵黑风，朝西边滚滚而去。

    出了大唐地界后，各处的崇山峻岭，许多都被妖怪占据了，想找到一处足够安置众妖，并且环境能与黄风岭比拟的地方并不容易。

    在飞了两千里之后，终于，黄风怪决定在这里安家。

    这里好山好水，惟一的不好就是妖气冲天，被一伙妖怪占据着。

    要说上次的战斗，虽然死了一千多小妖，但也不是没有收获。

    对黄风岭来说最大的收获，自然是青竹元帅。

    这是战斗后，黄风怪给哥布林重新安排的职位，地位仅次于黄风怪，也是为二大王。

    原因，自然是王凡逼退哪吒那一箭。

    黄风怪亲自和哪吒交手过，深知哪吒的厉害，而王凡那一箭，他心知肚明，自己是无论如何也射不出来的。

    若是不用三味神风，他自认实力不如青竹妖，因此便将青竹的地位提了一提。

    口称青竹元帅，同时是黄风岭二大王。

    而下方的洞府，虽然妖气冲天，着实不弱，却还没有被黄风怪看在眼中。

    他虽然怕杀人惹上妖气，对其他妖怪，却半点不手软。

    他从半山放下众妖，将山中妖怪洞府围了个水泄不通，自己则带着众妖将上前叫门。

    洞中出来一只浑身漆黑，满脸是毛的妖怪。

    见洞外的架势，它那还能不知道来着不善，连忙连滚带爬的跑进洞府。

    没过一会，一伙气势汹汹，披挂齐整的妖怪便从洞中涌出，后面还跟着数百小妖。

    那为首的妖王，也是与那开门的小妖同样模样，浑身都是黑毛，看不出本相。

    “你们是何方妖怪，报上名来？”

    黄风怪仰天笑道：“好叫你得知，我乃黄风老祖，乃是黄风岭的妖王。”

    “黄风岭？”那妖王闻言大吃一惊，显然是知道这个地方，顿时未战先怯。

    “既是黄风老祖，不在你那神仙洞府呆着，却千里迢迢来我这里作甚？”

    “你这里风水不错。”黄风怪笑道。

    那妖精哪里还能不知道这是来抢地盘的，脸色大变。

