    “什么？！”

    “刚才那是以太粒子？！”

    周围的精灵顿时惊呼不已，高大白鹿上的女性精灵也面色苍白，身体隐隐摇晃。

    林易趁着周围的精灵为以太粒子而震惊的时候，悄悄地打量着这些以前只从传说中听闻过的美丽生物。

    他们皮肤白皙，金发碧眼，有着一对稍长的尖耳，体型高大且与人类相似，而且每一个精灵的面容都非常俊美，一般人只能从他们的身体和形态上来判断男女。

    不过林易的观察力显然比一般人要强得多，他发现男性精灵的眉毛普遍要浓重一些，尖耳朵的弧度也要更加圆润，除此外，这些男性精灵也都是唇红齿白，五官精致的小白脸，如果不看他们裸露出的稍有肌肉线条的手臂，根本无法分辨到底是男是女。

    瞄着最近的几个男性精灵，林易心中一阵咋舌，连忙将目光移回到面前的女性精灵身上，生怕自己看得久了，性取向和审美观会出现一点轻微的扭曲。

    移回目光，林易的眼神中不由得流露出一丝欣赏。

    这位明显身居高位的女性精灵穿着精致而又华贵的绿色皮甲，胸前的峰峦汹涌起伏，金色镂纹的腰铠收束在腰部，凸显出柔韧纤细的腰肢，金色的披风上刻着美丽自然的叶状纹络，乍一看去仿佛真的是金叶织就。

    她的面容绝美，五官精致明晰，好似最好的匠工精心雕琢而成，眼角和眉心处还点缀着些许的菱形亮片，丰润的红唇微微抿起，神色中带着一抹令人怜惜的苍白。

    这样的绝美容颜放在地球绝对是世所罕有，但在这里，林易随便一扫就能在周围的精灵弓手里找到几个不相上下的，而且还有男有女……

    就在林易边欣赏边吐槽的时候，一道黑影从天而降，落在了林易和高大白鹿之间，呼啸的狂风伴随着黑影席卷而来，将那只高大的白鹿惊得连连跳脚。

    “吼！！”

    半大的黑虎飘浮在林易身前，龇牙咧嘴地发出了威慑的声音。

    周围的精灵弓手再次警惕地拉起了弓弦，他们能从这只黑虎身上感受到那种如同天敌一般的邪恶本质。

    “布奇，回来。”

    林易轻轻唤了一声，小黑猫扭头看了林易一眼，而后又朝着白鹿和女性精灵呲了呲牙，亮了亮爪子，这才收回了身上的黑雾，变成了小奶猫的大小回到了林易的肩膀上。

    小黑猫仰起头在林易耳边喵呜一声? 旋即打了个哈欠? 趴下身来。

    那股不详至极的邪恶感觉也随之烟消云散，令周围的精灵弓手既松了口气? 又有些茫然。

    林易伸手抚摸着小黑猫的脑袋? 五指以合适的力度揉着它的头皮。

    他知道，小家伙今天吸了太多的战争业力? 一时间好像有些消化不良，急需好好地补一觉。

    轻微的鼾声响起? 林易挥手布下一层引力场和隔音剑炁? 这才抬起头，望着女性精灵略带歉意地说道：“抱歉了，它有些调皮。”

    “我也很抱歉，剑圣大人? 尤妮以前不是这个样子的。”

    女性精灵一边苦笑着? 一边安抚着身下的白鹿。

    林易注意到她的用词，眉头一挑。

    “你知道我？”

    “当然，剑圣大人。”

    白鹿渐渐恢复了平静，女性精灵的神色恢复了从容，红润的唇角微微勾起? 露出了一个没有丝毫瑕疵的完美笑容。

    “奥丁王将您的消息传遍了九界，作为亚尔夫海姆西尔瓦军团的军团长? 我也有幸知晓了您的姓名。”

    原来这里是精灵国度亚尔夫海姆，难怪以太粒子会往这边跑……

    林易有些郁闷地点了点头：“那么您呢? 军团长大人？”

    “我叫莉娅·希尔芙·嘉兰诺德，您叫我莉娅就好。”

    莉娅的神态从容而又优雅? 语气、姿态? 包括礼节都无可挑剔。

    但林易却眨巴两下眼睛? 脸上似乎露出了一丝扭捏的神情。

    “啊这……咱们才刚见面，直接称呼名字有点不太好吧？”

    “……？？”

    莉娅微微一怔，旋即想起了幼时学过的有关米德加尔特的知识，当下脸色有些微红，急忙摆手解释道：“您误会了剑圣大人，精灵的名字其实是非常长的……”

    在莉娅认真的解释下，林易大致明白了她的意思，同时从一旁愤怒的精灵弓手心中获取了不少与精灵有关的新知识。

    精灵的真名非常长，在对外使用时会非常不方便。

    所以精灵们一般都会从真名中选出一个自己最喜欢的音节，然后附上最能代表自己身份和血脉的单词作为对外使用的名字。

    就比如莉娅·希尔芙·嘉兰诺德这个名字，莉娅是她真名中的一个音节，希尔芙是种族名，说明她是风之精灵，嘉兰诺德是家族姓氏，意思是月之呢喃。

    从周围精灵的态度可以看得出来，这应该是个非常高贵的姓氏。

    “原来是这样，我明白了。”

    林易点了点头，以极大的毅力将自己的目光从那张脸色微红后显得越发美艳不可方物的脸蛋上移开，转而望向了不远处的战斗场景。

    “军团长阁下，我和我的朋友们齐心协力阻止了黑暗精灵的阴谋，但以太粒子却在最后关头不知因何失控了，天体汇聚在它的影响下变得越发严重，为了九界的安危，我必须要取回以太粒子，请您理解。”

    或许是因为林易面色坚定，说得悲天悯人，又或许是之前突然出现的黑暗精灵舰队，以及刚才追着以太粒子一路疾驰的模样比较令人信服，周围的精灵弓手们纷纷放下了手中的弓箭，眼神也跟着缓和了一些。

    莉娅显然也不比这些精灵弓手精明多少。

    林易才刚说完，她的心里就信了七八分。

    莉娅正色道：“我明白您的意思，以太粒子是能将物质转化为黑暗物质的邪恶武器，其他世界或许会对它有所渴求，但亚尔夫海姆绝对不会，我们会帮助您的，而且……”

    莉娅低下头，苦着摸了摸自己的小腹。

    “一想到以太粒子就在我的体内，我就有种微微眩晕的错觉。”

    “那不是错觉。”林易摇了摇头，“以太粒子的确会吞噬寄主的生命力。”

    莉娅闻言面色一变，原本从容优雅的神态瞬间就不对劲起来了。

    “剑圣大人，您有办法将以太粒子取出来吗？”

    “相信我，能这么简单取出来的话，我早就动手了。”

    “……”

    莉娅面露犹豫，最终还是叹了口气，下定决心般说道：“剑圣大人，请您跟我去一趟王庭，共同商讨一下以太粒子的事情……”

    “我也是这么想的，事不宜迟，咱们现在就去吧！”

    “……”

    莉娅下意识觉得哪里有些不对，但望着前方面色平静的林易，怎么也找不出哪里不对，只能将其归咎于以太粒子的影响。

    以太粒子啊……

    想到这里，莉娅顿时又产生了一丝眩晕感，当即不敢再犹豫，催促着身下的白鹿高高跃起，朝着王庭的方向奔去。

    周围的精灵弓手也都隐去了身形，跟在莉娅的左右。

    林易身上银光流转，升上高空，慢悠悠地跟随着下方莉娅的身影。

    就这还军团长呢！

    三言两语就把一个刚认识的强大战士引入王庭腹地，难怪奥丁对得天独厚的精灵不怎么看得上眼，反倒对弱小的人类另眼相看。

    这样的国度，洛基一个人就能兵不血刃地拿下！

    林易一边在心中吐槽，一边跟随着下方的莉娅前行。

    这里是一片巨型化的森林，无数参天的古树拔地而起，绿色的树冠连绵不断，彼此勾连纠缠，但却偏偏能留下足够多的孔隙照入阳光，让依附在古树上的诸多生物能够存活下去。

    不过这般原始而又震撼的场景只维持了短短片刻。

    在进入某一层结界般的防护法阵后，一大片恢弘而又美丽得建筑群出现在林易的视野中，这些建筑主体都是由莹白的玉石构成，周围点缀着诸多颜色各异的宝石和玛瑙，以及一些闪烁着光芒的半透明琉璃水晶。

    建筑的形状大多是对称的圆弧和线条组成，很少看到四四方方的棱角，其建筑风格来源应该都是这里随处可见的水滴和叶子等自然造物。

    这里就是由精灵们统治的无争之地吗……

    林易有些咋舌地立在空中。

    也太发达了吧？

    跟他想象的湖泊、树屋之类可差得太远了！

