    秦晚晚一边说，一边皱着眉头：“不过，我到底去找个什么工作呢？”

    程峰听的心疼：“要不，我去找吧？我找个饭店上班……”

    “那不行！”

    他话音未落，就被秦晚晚打断：“你是要参加厨神大赛的人，哪儿有时间上班啊？”

    “我跟你讲，这件事儿绝对不能耽误，你好好准备比赛，其他的交给我，我去挣钱！”

    说完。

    秦晚晚重新躺下，闭上了眼睛。

    程峰看着她疲惫的容颜，暗暗发誓。

    自己一定要努力，给她一个家。

    时间一分一秒过去，秦晚晚觉得自己都快要睡着了。

    这时。

    她的手机响了起来。

    程峰拿起手机，点开接听，放在秦晚晚的耳边。

    秦晚晚迷迷糊糊的问：“谁啊？”

    电话那头，响起了柳紫柒的声音：“晚晚，你干嘛呢？”

    “紫柒？”

    秦晚晚蹭的坐了起来，脑袋也清醒了不少。

    “怎么了？是不是宝宝们想我了？我这就去看他们。”

    柳紫柒听到她激动的声音，不由的笑了起来。

    “不是，宝宝们爷爷奶奶带着他们呢，可开心了！”

    “哦……”

    秦晚晚顿时泄了气：“哎，宝宝们都不想我，生气！”

    柳紫柒没接秦晚晚的话，笑着问道：“你不是要找工作吗？找的怎么样了？”

    秦晚晚听到这话，泄了气般的重新躺回了程峰的怀中：

    “哎，还没找到，找工作太难了。”

    “不过你放心，借你的钱，我一定尽快还你！”

    秦晚晚知道柳紫柒也不容易，借了她的钱，她心里有些过意不去。

    “没事儿，你拿着用就行，对了，秦凡说公司里缺一个财务，你要来吗？”

    柳紫柒话音刚落，秦晚晚蹭的一下又坐了起来：“真的吗？真的吗？我去不会给你们添麻烦嘛？”

    柳紫柒笑了笑：“晚晚，你以为我不知道你吗？虽然看起来啥都不上心，但是一旦真的决定学了什么东西之后，是真的下了功夫的，你学了财务，肯定拿到了高级证书吧？”

    之前在学校的时候，秦晚晚是最贪玩的一个，不过学习却毫不耽误，每科都是最优成绩，还拿了奖学金。

    秦晚晚闻言，快要激动哭了：“我去，我去！什么时候上班？”

    “周六吧，周六公司开业，你来就行。对了，秦凡说，待遇和他公司的员工一样，一个月八千。”

    “行，八千可以了，八千我也很满足！紫柒，替我谢谢秦凡，跟他说，我一定会努力的！”

    秦晚晚之前没上过班，因为没有工作经验。

    她找了几天工作都一无所获。

    一去面试基本上都会被人事直接pass。

    柳紫柒的话，简直就像是她的救命稻草。

    柳紫柒：“好，那就这么说定了，回头我把地址发给你。”

    两人又寒暄了一会儿，才挂了电话。

    激动的秦晚晚，直接将手机扔到桌子上，扑过去抱住了程峰。

    “峰哥，我太开心了！我有工作了！”

    “从此之后，你好好研究厨艺，我赚钱养你！”

    程峰不由的笑了起来。

    “怎么能让你养我？等这次厨神大赛结束了，我养你。”

    秦晚晚一听这话，高兴的亲了一口程峰：

    “峰哥你太帅了，我果然没看错人！”

    程峰看到秦晚晚开心，自己也十分开心。

    他没想到，自己居然有这么好的运气，遇到秦晚晚。

    这个女人，真是他的心头好。

    他暗暗发誓，一定要努力再努力！

    这次的厨神大赛，他一定能赢！

    秦晚晚难得在程峰的怀中撒了一会儿娇，又忽然想起什么一样，坐直了身子：

    “对了，紫柒的老公秦凡也是个厨师，而且是个很厉害的厨师呢，改天我给你介绍介绍他，你们可以相互切磋切磋。”

    “是吗？那太好了！”

    ……

    宁州。

    城北小破楼处。

    一个身穿记者服的人，缓缓走过。

    看见小破楼上“木辰集团”四个大字的时候。

    他愣了下。

    小记者记得前几天他路过的时候，只是看见有人进去了。

    怎么这么快就成立公司了呢？

    他想了想，又拍了个照然后转身离开了。

    ……

    周六。

    天刚亮，秦凡就起来做了饭，然后给宝宝们穿了衣服，又给他们喂了饭。

    大家都吃饱喝足后，他带着宝宝们和柳紫柒秦建国方若兰去了公司。

    前些天已经通知了赵大生和于洪。

    赵大生最近又招来了几个人，加上于洪这边的人，加起来也有三十多个员工了。

    他们也早早的来到了公司门前。

    赵大生的身边围满了人。

    小王他们一脸自豪的看着小破楼道：

    “这地方真不错啊！没想到有朝一日我也能成为正式公司的员工。”

    “我也是啊，我还以为我这辈子都是打小工的命呢。”

    赵大生闻言笑了起来：“哈哈，以后跟着秦老板，保准你们吃香的喝辣的。”

    “看见没，这公司多气派！”

    于洪几位老一点的人，站在不远处看着他们。

    满脸的欣慰。

    “老于啊，你看，我们以后也要加入朝气蓬勃的年轻队伍了！”

    “什么叫加入！我们本来就很年轻好不！”于洪一边说一边笑：“自从跟着秦先生，我感觉我自己还是小伙子呢！”

    “哈哈，真是老不要脸。”

    虽然这么说。

    但几人心里都明白，他们找到了年轻时候的斗志。

    到了他们这个年纪，还能有这样的机会，着实不容易。

    他们对秦凡充满着敬佩。

    赵大生和小王他们聊了一会儿，就走到于洪面前。

    一边是二十多岁的年轻人，一边是四五十的中年人。

    画面却格外的和谐。

    赵大生搓了搓手，伸出手来：

    “您就是于洪于叔吧？您好，我是赵大生。”

    于洪乐呵呵的笑着：“我知道你我知道你，秦先生经常说，以后我们就是同事了。”

    说话的时候，于洪有些拘谨。

    赵大生握完手后，自来熟般的将胳膊搭在于洪的肩膀上：

    “于叔说的是，以后，你们有什么忙需要帮的，尽管找我，我和兄弟们随叫随到！”

    被赵大生这么一搂，于洪的距离感瞬间消失了。

    “哈哈哈，行行，你们也是，有啥需要干的，尽管说，我们淡季旺季分开来，大家都是一家人！”

    “对，进了我们木辰集团，都是一家人！”

    三十多个大男人越说越开心。

    秦凡还没来，他们都站在门口。

    不知是谁，叹了口气：“哎，可惜啊，我们这里全是爷们儿，我还以为进了公司，我们能脱单呢！”

