    怪物们在战斗，一般人能做的自然只有逃跑，希望自己不要别波及到。四个人小心翼翼地溜出了宫殿之后，一直狂奔到开始大口喘气才停下来。

    “我们居然真的逃出来了！”从宫殿里出来，虽然还是在基地的走廊里，但是韩京飞还是有一种逃出生天的感觉。

    对于他的感叹，李希希也深有同感地点了点头，特别是在看了费尔南德和瘟疫医生的战斗之后，她更清楚在那样的怪物面前，自己这样的普通人到底是有多么的无力。

    “我先前就说过，我们或许可以‘说服’他，把他往好的方向引导。”林过云又伸手做了一次那个比引号的动作。

    “嗯嗯！”韩京飞和李希希都用力地点了点头，现在就算林过云跟他们说用牛粪洗澡可以治疗新冠，他们估计也会毫不犹豫地点头，表示，小林哥说得对，没错就是这个样子！我这就去洗。

    倒是季青临又望了林过云一样，眼神稍微有些疑惑。

    虽然在瘟疫医生出现的那一瞬间，她就确定了，这多半是林过云安排的驱虎吞狼之技，但是事情真的这么发展了，她又觉得是不是有点过于顺利了？

    甚至林过云都没有开口拱火，两个怪物完全是自己聊了两句，然后就打得昏天黑地了。顺利得，简直像是剧本安排好的一样。

    “我们先走远点，离开这个区域吧，万一宫殿里两个大佬打完了，出来找我们就麻烦了。”

    林过云如此建议道。

    另外三人回头看了一眼还在震动不断，落下一层层土灰的“宫殿”，全都点了头，用意了林过云的看法，快步开run。

    “我们这么乱跑，不会又撞到什么失控的项目吧？”跑了几百米，韩京飞像是突然想起来什么这基地里还有别的失控项目这件事，不安地问道。

    “这附近的失控项目应该不多，”林过云却笃定地给出了这么一个回答，“没那么容易撞到。”

    “你为什么这么说？”季青临也疑惑了。

    “两个理由，首先是我在开饭前就问过陛下，其他项目会不会出现在宫殿里，他回答的是，那群家伙不敢来，敢来就切吧切吧丢锅里。

    “所以这附近的项目，跑得慢的应该都已经进锅了，跑得快的也会离宫殿远远的才对。我让眼豆去找个一个项目回来，它花了那么长时间，也就证明，附近根本就没有合适的项目。”

    “而且，我其实现在还蛮想再遇见一个新项目的……”林过云最后这一句话说得很小声，以至于离他最近的韩京飞都没有听到，继续吹着自己的彩虹屁：

    “小林哥你分析的就是好，看来我们不用太担心失控项目的事情了。”

    “这种话在游戏和小说里，一般算是死亡flag吧……”季青临忍不住吐槽了一句。

    “不至于、不至于、不……”韩京飞的否认还没有到头，四人转过弯，就发现这边的走廊变得有些不对劲。

    走廊吊顶的灯光甚至比费尔南德的宫殿里还低，而更重要的是，这个走廊的最后，离四人两百米左右的地方，没有路了。

    只有一个孤零零的房门杵在走廊的尽头绝壁上。

    “嘎吱——”像是检测到了四人的到来一样，尽头的大门，自己打开了。

    “这怎么说来就来……诶，哥你干嘛？”韩京飞的感叹还没说完，林过云就已经一马当先朝那扇打开的房门走了过去。

    “当然是进去啊。”林过云头也不回地回答到。

    你不要说得这么理所当然，好像是什么常识一样好不好？鬼片里面硬要往这种一看就在闹鬼的地方闯的莽逼，结果都死得很惨好不好！

    林过云走得如此之快，剩下三人甚至都还没组织好语言，他的身影就消失在门后。

    门后依旧是一片黑暗，他就像是一滴水融进了墨池里一样，没有引起丝毫涟漪，让外面三人连观察都做不到。

    “我们怎么办？”李希希把季青临的胳膊抱得更紧了一点，林过云不见了，能够照顾自己的多半只有季青临了。

    “先等一下。”季青临皱了皱眉头。

    林过云肯定知道，或者说是猜到了什么，不然没有办法解释他刚才在费尔南德宫殿里的行为。现在这样直接冲进房间里，多半也是因为这个原因。

    “如果里面没有问题的话，他肯定会出来跟我们说的，如果有什么情况的话，我们也而不至于一下子全折在里面。”

    但是就像她说的一样，虽然季青临相信林过云的做法，并不是单纯的鲁莽，而是有原因和目的的，但是她还是不打算把鸡蛋全放在一个篮子里。

    毕竟林过云的制定的计划，总是显得过于简单粗暴了一些，先前压制狱炎凶骨让它死机的计划，就让她充分感觉到了这一点。

    宫殿里也是一样，学习过微动作和心理学关系的季青临，比林过云更清楚费尔南德的状态。

    当时费尔南德的肢体语言说明他已经处在压制不住的边缘，整个人充满了强烈的攻击欲望，已经开始频繁扫视四人的弱点位置了。要是瘟疫医生晚上一分、半分钟的才过来，费尔南德多半就已经对四人动手了。

    但是瘟疫医生适时的来了，林过云的计划虽然都有点莽，但是却都有着自己的理由。所以，她相信这次也一样，现在几人最好的做法，就是先在外面等一下，判断一下状况再做下一步的决定。

    “嘻嘻——”

    “你们有没有听到笑声……”一阵若有若无的笑声在韩京飞耳边闪过，他左右环视了一圈，却根本没有看到附近有人。

    “嗯。”季青临和李希希都沉重地点了点头，她们确实也听到了。

    “嘻嘻嘻嘻嘻——”又来了，这一次笑声更近，也更清楚，听起来像是某个小女孩的声音，不过完全没有孩子那种童真与快乐，空灵空洞的像是没有了灵魂。

    嘻嘻嘻嘻的笑声一直没停，像是有个无形的小姑娘正围着三人前后左右转圈一样。

    季青临他们六只脚像是全被钉在了地上一样，一动都不敢动，豆大的冷汗已经从韩京飞的额头上冒了出来，最大的那滴已经滚到了他眼皮上，他都不敢眨眼。

    这样的笑声持续了几秒，突然直接就收声了，然后小姑娘的声音在几人背后几米的位置响起：“哥哥姐姐，要来陪我玩吗？”

    三个人像是木偶一般僵硬地转过头去，只见两个穿着蓝色碎花小裙子的姑娘正并排站在那里，用阴沉沉的目光看着他们。

    “哥哥姐姐，要来陪我玩吗？”两个小女孩同时开口，声音却完全重叠在一起，仿佛是一个人说出来的一样。（注释一）

    明明是用很愉悦的声音说出来的询问，但是两个小姑娘脸上却没有一丝笑意，下垂的嘴角仿佛没有操纵的木偶一般。

    “来陪我们玩啊……”一扇虚幻的大门在两个小姑娘身后打开，如同大堤决口一样，数米高的血水潮汐从里面汹涌而出。

    “跑！”季青临终于感觉到自己拿回了身体的掌控权，一把抓住吓傻了的李希希和韩京飞，朝着林过云走进的那扇门口冲去。

    韩京飞和李希希手脚都僵硬得不太受控制了，拉人的季青临跑得又快，两人好几次差点摔倒，好在走廊尽头的那扇大门不算太远。

    在血水即将追到他们的时候，季青临抓住两人的手，用力地跳了起来，跃进了那扇自动打开的大门之中。

    【作者有话说】

    恐怖电影《闪灵》的经典画面。

