    第94章 鸿钧

    昊天作为大罗金仙，很轻松便将声音传遍了紫霄宫。

    众生灵闻言，顿时脸色一肃，纷纷站起身，异口同声地说道：“吾等恭迎道祖！”

    就连骄傲如三清都没有丝毫的迟疑，同样是一脸敬畏的开口……

    当他们话音落下后，一股无法形容的气势陡然降临……

    浩瀚无边……

    如海如渊……

    与此同时，天降梵音，地涌金莲……

    一位精神抖擞的老者缓缓出现在了高台之上……

    他的面容普通，身上却有一种无法言说的道韵，如天道亲临！

    叶长青小心翼翼的观察了他一眼，有些奇怪……

    自己竟然无法记住对方的面容……

    鸿钧坐在高台之上的蒲团上，面无表情的抬了抬手，说道：“尔等坐下吧，这次吾讲准圣之道……”

    说到这里时，鸿钧有意无意的望了一眼叶长青，眼神莫名，不知道在想些什么……

    下方的大能闻言，尽皆激动了起来。

    准圣之道……

    莫非就是大罗金仙之上的境界？！

    想到这里，他们一脸期待的等着鸿钧继续讲……

    “大罗金仙已经是仙道的极致，准圣顾名思义已经脱离了仙的范畴，触摸到了圣的门槛……

    准圣之修，真灵不灭，即为不死……

    可肉身遨游混沌……

    战斗之时，有毁天灭地之威！”

    嘶！

    准圣好强！

    众大能越听越激动。

    有生灵忍不住问道：“敢问道祖，如何才能突破准圣？”

    鸿钧闻言也没去看他，缓缓说道：“准圣乃是圣之门槛，突破准圣之法，便是自身的证道之法！

    大道三千，条条皆可证道！

    吾知方法有三……

    第一种是以大功德证道！以此法证道者，需要无边功德加身，虽能无灾无劫，战力却也最弱。

    第二种是斩三尸证道！三尸分别是善尸、恶尸以及自我尸，斩三尸便是斩去自身的七情六欲。以此法证道，战力为中等，

    第三种是以力证道，修肉身之法，昔日盘古便是走的这条路，但他失败了……”

    说到这里，鸿钧停下了讲道，似乎是在让下方的生灵们消化他所讲的内容……

    下方生灵们闻言顿时炸锅了！

    这就是他们心心念的突破之法啊！

    今天终于知道了！

    方法有三种，他们纷纷在心中思量着自己要选哪一种……

    首先是功德证道，他们想了想便放弃了……

    先不说功德难寻，单单只是战力最弱这一点他们心中就不喜。

    他们都是心高气傲之辈，谁甘心做个最弱的准圣？

    其次是以力证道……

    他们有些犹豫……

    这条路虽然说最强，但是也太难了呀！

    盘古大神都失败了，他们能行吗？

    大概率是不行的……

    所以，他们也都一脸纠结的放弃了。

    最后就只剩下斩三尸证道了……

    而就在这时，有生灵突然问道：“敢问道祖是用的哪一种方法证道的？”

    说话的是帝俊。

    说话时，他一双神目璀璨无比。

    他心中激动啊！

    若是自己和太一突破了准圣，区区巫族又算得了什么呢？！

    到时候称霸洪荒岂不是易如反掌？！

    (本章完)

