    “影流之主、蛇佬腔、挑衅？”

    江元的脑轱辘一转，二话不说秒选一手影流之主。

    毕竟蛇佬腔这种东西，要是他进入那原始丛林找找血兰花的话，倒是挺管用的，而现在这双城别说是蛇了，估计猫狗也是属于少见的一类。

    至于挑衅，属实是要跟别人来个你死我活，不死不休的局面才行。

    而影流之主的话，虽然不能接触阳光，但是真用起来的话，在双城这种玩花样的地区，属实是大有妙用啊。

    毕竟真搞事情，作为一个玩游戏能拿着平底锅蹲在车里足足十分钟的老六玩家，他相信，这种事情肯定是手到擒来的。

    片刻后，准备时间已然归零，而江元的身体也由下到上渐渐化为无数的光点，就连眼前的一切都渐渐被黑暗所笼罩......

    当江元再度睁开眼睛时，映入眼帘的，是昏暗无比的环境，而且周遭的空气中还弥漫着一股化学药剂的恶臭味。

    而他眼前也突然跃出一个淡蓝色的面板。

    【玩家身份已确认】

    【玩家已正式进入阵营——祖安】

    【由于当前身份为祖安居民，玩家将获取临时能力——『毒性减免』】

    【『毒性减免』：由于祖安的天空没有太阳，空气与水都对人体有害，作为一位不请自来的十年老祖安人，你的身体已然对周围的有害物质产生的抗性，使得周围的毒性对你身体的毒害大幅度减弱】

    『特殊提示：毒性减免后，玩家如长期处于毒性环境下，身体将会受到一定程度的削减，如玩家体质达到免疫程度，则彻底免除该效果』

    【后续任务线已开放】

    【主线任务·二：身份与地位】

    【任务信息：提升你的身份与地位，当达到祖安地区的特定标准时，将开启下一环任务】

    【提示：玩家可否定主线任务约束，以自由人的身份在该地区进行活动，但任何活动所获取的奖励，将会削减90%】

    江元看了看那特别标注的90%，嘴角不由得略微抽了抽。

    这尼玛，不就是逼着我去当祖安人，去祖安搞事情嘛？

    不过，祖安人就祖安人吧，毕竟他怎么说，也是著名的一位祖安钢琴家，以及对该地区较为了解的男人。

    让他来这里搞事情也不是不能接受的事情，尽管周围的空气闻起来有那么亿点滂臭。

    而且照目前的情况，江元虽然不清楚他现在所处于的是什么位置，但可以肯定的是，这里绝对不是祖安最上层的『舞步走廊』，更大的可能是中层广场，又或者，一大堆人跑去嗑微光的最底层也说不定。

    不过身份的话，这个特定标准又是怎么个情况，难不成，是要他取代现在的任意一位，成为新的『炼金男爵』吗？

    想到这，江元直接扶着墙壁站起，舒服地伸了个懒腰。

    可还没等他多想，一阵低沉的脚步声便已缓缓靠近。

    “嗝...上，上城的家伙吗？”

    “不，不清楚，能穿得这么好的，我感觉挺像是上城的家伙的。”

    顺着声音，江元扭头望去，看着眼前这几个走起路来歪歪扭扭，瞳孔中还隐隐闪烁着紫光，像是瘾君子一般的家伙，皱了皱眉头，说：“有事？”

    “想找你，借点值钱的东西。”

    “滚。”江元轻声回道。

    突然。

    “区区上城的家伙，搁这里装什么啊！？”

    其中一个男人像是发疯一样奔到江元的面前，二话不说便要抓住江元的衣领，打算好好教训他一顿。

    但下一秒。

    他那布满青筋的右手在靠近江元脖颈的几十厘米外，便已纹丝不动，而男人也是一时间吃痛，奋力地甩着右手，怒吼着说：“他妈的，放手，快给我放手，要不然老子就把你宰了。”

    “如你所愿。”江元的左手略微一用力，男人的手腕便传来咔嚓一声，随后被他掀起似的往后一推摔倒在地。

    随即，他双手相互拍了拍，随后正了正衣领，以一种俯视他们的目光去看着几人，说：“几位，能否告诉我一下，目前距离范德尔死去过去多少年了？”

    看着一步步退后，试图拔腿就跑的几人，江元眉头一皱，一股无形的压力便从他的身体中小范围的扩张出去，瞬间将几人笼罩在其中。

    而由于江元所用的『霸王色霸气』还特别细微的收了收，使得几人只是双脚像是灌了铅一般，根本抬都抬不起来。

    他轻声说：“说说吧，告诉我想知道的，我会放了你们的。”

    “六，不，七年，七年！！范德尔那家伙已经死了七年了！”一个男人迟疑了几秒，大喊着回道。

    七年么？

    也就是说，诺克萨斯历993年，就是剧情开始的正式时间。

    虽然这方面他没有仔细的调查过，但曾经追番的那段时间里，他曾经看过这部番的“剧作家”所发的回复。

    根据那位剧作家的说法，后续的时间线对比与前面是过了六七年的，而根据范德尔死亡的时间来看，这两个时间是极为接近的。

    也就是说，按照接下来的跨度，这场双城间混乱不久后就要正式开始了。

    想到这，江元满意地点点头看向几人，说：“福根酒馆在什么位置？离着这里远吗？”

    “不，不远，就在那边的广场中心。”

    “很好。”江元淡笑一声，转而穿插过几人的身边，向着那泥泞且坑坑洼洼的道路走去。

    而几个男人感受着自己身上的压力消失后，不约而同的看向江元渐渐远去的背影，一时间陷入了沉思之中。

    漫步在这祖安的泥泞过道中，江元也看到了不少身体瘦弱，面颊消瘦，扶着墙壁疯狂咳嗽着的男女。

    他们的眼中似乎早就失去了对生的渴望，现在的活着对于他们不过是苟延残喘一般。

    江元双手插在兜里，面色渐渐变得有些许阴沉起来。

    果然这种事情，除非真的彻底冷血后，他才能视而不见啊。

    或许，他可以趁着在里世界的这段时间，将这动荡不安且恶劣至极的祖安稍微改变一下。

    徐徐漫步片刻后，江元也已来到了酒馆的附近。

    望着那色彩斑斓，到处遍布着各色涂鸦的酒馆建筑，江元略微眯了眯眼，随即便看向那不远处的十字路口中，依旧耸立于此的范德尔的雕像。

    “范德尔吗？还真是一个矛盾的男人啊。”

    忽然，不远处传来的女人的叫骂声，瞬间将江元的目光吸引了过去。

    望见那女人的瞬间，江元的双眸顿时一亮，随即嘴中略微一动，轻喃道：“还真是有那么亿点，赶巧啊。”

