    陈氏一听到饿死二字，再看看阮娇烟那苍白无血色的小脸，心都颤了颤。

    她们还没有说话，周音已经大声叫了起来，“是是是，这里还有人要按手印！”说着她又赶紧过来拽阮娇烟，“阿娇快出去，人家等得不耐烦了！婶子，你难道真想留阿娇在家里饿死吗？等叔回来，不知道又赌输了多少银子，万一把阿娇都卖了怎么办？”

    陈氏又是一个激灵，她咳着，咬了咬牙推开了阮娇烟，“娇烟，要不你就......”

    以前就是这样的，陈氏不舍得她，不愿意让她卖身为奴，但是又怕她在家里饿死，或是被那个沉迷赌钱的阮父卖掉抵了赌债，犹豫着想劝她去，阮娇烟本也想着趁这个机会接近蔚将军，急急就跑出去按手指印，把自己卖了，义无反顾地去了林府。

    现在一切都跟记忆里一模一样，可不是梦，一切都那么真实。

    阮娇烟举起自己的手，瘦细白，皮肤有些干枯。她猛地一个激灵，瞬间反应过来，她这是回到三年了！

    震惊中，她已经被周音拽到了门口，一个留着八字胡穿着褐色衣服管家模样的中年男人打量着她，神情也如记忆里那样惊喜，觉得终于选到了个姿色好的。

    这人是林管家，在林府三年，阮娇烟对他也熟悉得很。

    “就是你对吧？叫什么名字？几岁了？”

    “林管家，她叫阮娇烟，今年十四！”周音在一旁又已经急急地帮她回答了。“她很聪明很能干的，又是我们村子里最好看的姑娘，而且她一直盼着进林府当奴婢！”

    林管家点头唔了一声，拿出一张契书和一盒红印泥来，“那赶紧来按手印，六两银子。”

    周音推了阮娇烟一把。

    那红印泥和契书已经递到了阮娇烟面前来。

    以前，她毫不犹豫地立即就把自己的指印给摁上去了，带着对蔚将军的满心期待，卖了自己。

    蔚将军临死前那一句话还清晰萦绕在耳畔。他说，阮娇烟，下辈子不要这么傻。

    “阿娇，你愣着干什么？”周音一急，来抓她的手，要帮着她去按红印泥。

    阮娇烟清醒过来，手一挥，那盒红印泥被她打飞了出去。

    “我不卖。”她又推开了周音，“要卖你自己卖！”

    周音惊呆了，“你不想见到蔚将军了？”

    阮娇烟没有理会她，只对林管家冷声说道：“你走吧，我不会去林府当奴婢的。”

    这个林管家，三年里可没少找机会想占她便宜！

    “不去？说好了怎么能不去！”林管家怒了，伸手就要来抓她的肩膀，“这一次可是你们村的人到林府哀求，让我们夫人来这里买人的，别的村子想卖儿卖女的人多的是，这机会给你们村了，你还想不识好歹？跟我走！”

    夫人说要找模样俊俏些的，他见了不少，就今天这个长得好，不带回去，夫人得骂他办事不力。

    阮娇烟没想他竟然还敢硬抢，只惊了一下，便反手抓向了周音，把她往林管家面前使劲推去。

    “是周家求你们来的，你们到周家买人去！”

    阮欢欢也猛地冲了过来，朝林管家踢去，“我姐不卖，快走，你快走！”

    林管家差点被周音扑倒，气怒地掀开了她，恶狠狠抡臂朝阮欢欢砸去，“滚开！”

