    第2504章 你入轮回吧

    真禅圣尊看了一眼周围天地，封禁的绝对领域空间，给他一种奇特的气息，这是叶伏天所铸的界域，竟然隔断一切力量。

    与此同时，这片浩瀚界域之中，诸佛悬空，金色佛光炽盛，一尊尊大佛口诵佛音，缭绕于天地间，和叶伏天的琴音产生共鸣，化作金刚咒。

    叶伏天自身站在海面之上，一尊佛影出现，环绕他的身体，借无色海诸佛之意，叶伏天化身为佛，仿佛已经证道，气息堪比真禅。

    这一刻真禅圣尊才意识到他面对的是怎样一个怪物。

    一位能够在九境渡劫，能够借无色海诸佛意志入体的神州妖孽，事实上在此之前叶伏天便名动神州，他也知道不少，所以才会再当初前往亲自截杀叶伏天。

    但是，他似乎还是低估了这位妖孽之子的可怕程度，真禅圣尊无论如何也没有想过，这位来到西天佛界还是八境人皇的修行者，在没有了神体的情况下，依旧能够和自己相抗衡。

    真禅圣尊收敛了轻敌之念，严阵以待，他已经从叶伏天的身上感知到了威胁之意。

    佛光普照无色海，自真禅圣尊身躯之上，释放出一股可怕的气息，他眼眸可怕，身后出现神圣的光环，巨大的古佛亮起的佛光能够燃烧天地，刺人眼眸。

    赫然正是大日如来。

    大日如来乃是佛门超凡法身，但真禅圣尊也是佛门中人，修为精深，也同样擅长诸佛门之法，大日如来自是也不例外。

    而且，修行到真禅圣尊这等境界，大日如来法身已经蕴藏自我特性，所射出的佛光便蕴藏着可怕的毁灭之力，似要超度他人。

    “轰隆隆……”大日如来手印压迫而下，天地轰鸣，无色海暴动，平静的海面疯狂的翻滚咆哮着。

    与此同时，诸天亮起炽盛佛光，叶伏天借古佛之意，金身护体，同样诞生大日如来法身，他的大日如来法身至刚至阳，仿佛蕴藏着极致的太阳神火，大日神光普照，射出无与伦比的毁灭之光，虚空中诸佛同时凝印，朝着真禅圣尊的大日如来印轰去。

    两只巨大无比的手印在无色海上空交汇碰撞，炽盛佛光似能够将人的眼睛都刺瞎，那股炽热气流能够将海都蒸干，但海也不是寻常之海，这里是无色海。

    即便如此，海依旧在咆哮，两道攻击在虚空中碰撞毁灭，一道消散，竟是都没有占据上风。

    这一击也让真禅圣尊意识到，叶伏天借无色海诸佛意志之后，其战斗力已经不逊于他了。

    无色海中的诸佛意志不同于寻常意志力量，这些意志更‘真’，在那时代，诸佛以意志融入无色海，镇压那盖世魔头人物，可想而知这股意志之强大，而且是有‘灵’的，如今，却被叶伏天的琴音所引动，就像是诸佛复苏，为他所用。

    “叶伏天，你对佛门不敬，佛必将超度你。”真禅圣尊低头俯瞰叶伏天吐出冰冷声音，响彻于九天，欲影响叶伏天的意志。

    “我借诸佛之手清理佛门败类，佛祖自不会怪罪于我。”叶伏天回应说道：“当年诸佛于此镇压魔头，真禅圣尊你为佛门之人，却心生魔障，无色海正好也是葬你之地。”

    “大言不惭。”

    真禅圣尊俯瞰叶伏天的身影，开口道：“今日便让我看看，你借古佛意志又有多强。”

    他话音落下，口中吐出一道道佛音，这佛音响彻虚空，宛若佛门咒言，使得无色海震荡，甚至，叶伏天身上的诸佛意志也在受到影响，似要离叶伏天而去。

    叶伏天皱眉，真禅圣尊似在以佛门咒言沟通诸佛意志，让他们不受叶伏天所控制，回归无色海，如此一来，便等于直接削弱叶伏天的实力，以叶伏天本身的境界，如何抗衡于他。

    叶伏天抬头看了一眼真禅，不愧是佛门渡过第二重大道神劫的存在，不过这些年来，他一直在佛门藏经殿中度过，却也不是虚度光阴。

    灵山十余年修行，不能破境之时他便参悟佛经，这些年来，佛法早已不是当年上灵山之时能够相提并论。

    数月修行和十余年的修行，如何能比？

    这一刻，叶伏天口吐佛音，古琴都放下了，双手合十，顿时一股无边肃穆的佛门气息自他身上蔓延而出。

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”

    佛音缭绕于天，无色海都像是被镇压了，变得极为平静，与此同时，已经融入他身上的诸佛意志变得无比稳固，甚至隐隐出现了一张张古佛面孔，神情肃穆，庄严神圣，仿佛真正显身了吧。

    “六字真言！”

    虚空中，真禅圣尊只感觉他的咒言被直接压制了，脸上顿时极为难堪，天地共鸣，诸佛意志一体，苍穹之上，出现了一尊尊佛道真身，都是真正的古佛。

    叶伏天，竟然领悟了六字真言。

    难怪他敢如此肆无忌惮前来无色海，领悟出六字真言的佛修，皆都是佛法精湛之人，蕴藏佛根佛性，和佛有缘，古来都是真正的大佛级人物才能够领悟修成。

    叶伏天领悟了六字真言，在这无色海，诸佛都会认为他才是真佛，得佛道真传，而他真禅，则是站在佛的对立面。

    六字真言一出，顿时诸天之上出现真佛，每一尊佛都像是无色海的古佛复苏，化身真佛坐镇虚空，环绕真禅的身体，与此同时，苍穹之上那尊覆盖这一方天的巨大古佛凝聚实体，巍峨无边。

    叶伏天身躯也在变大，化身为佛，这一幕使得真禅圣尊内心颤动着。

    这是，实相法身，叶伏天，又修成了一尊法身。

    叶伏天，化身为佛，仿佛他这神州修行之人，才是真正的佛门传人，修得无上佛法，欲于此超度真禅圣尊。

    “真禅，你入轮回吧。”一道声音响起，宛若佛音般，缭绕于天地，似大道至理，让真禅入轮回！

    (本章完)

