    “态度还真够坚决的......同意了。”

    　　当王太卡看着充儿鬼鬼祟祟的从s.m公司大楼里出来的时候，早已经在自己车里忍俊不禁了。

    　　王太卡的车，充儿是相当的熟悉了，所以只是瞄了一眼，然后四周看了看，就加快了步伐走过来，然后上了车。

    　　米白色的外套，下身是略短的牛仔裤，明晃晃的把大长腿露出来，脚上是微微有跟的白色鞋子，王太卡也认不出来这是什么款式，反正挺好看的。总之是一身轻松的打扮，看着就让人觉得舒服。

    　　充儿上了车，看着王太卡就笑了出来：“十七！十七！十七！”

    　　“唉，忽然头疼起来了。”王太卡扶额：“挺好的一个女孩子，居然张了嘴，真的是可惜。”

    　　“喂！”充儿不乐意了：“你这个态度的话，我很难办的哦。”

    　　“哈哈，从哪学来这么老气的腔调。”王太卡笑道：“不过今天怎么忽然打扮的这么的活泼？之前感觉都是走淑女范的。”

    　　充儿闻言，哼道：“再淑女，遇见不懂风情的人，也是没有办法的啊。”

    　　“哦，此话怎讲？林教头有何指教，不妨明说！”王太卡也装出一副老声老气的。

    　　充儿稍稍抬起脚，给王太卡看了看自己的鞋子，问道：“好看吗？”

    　　“挺好看的。”王太卡说道：“所以，你想表达什么？”

    　　“没发现我之前见你，都是穿高跟鞋的吗？”充儿说道。

    　　王太卡想了想，点点头：“嗯，好像是。本来就很高，还穿上高跟鞋，让我和你走在一起的时候也忍不住挺胸抬头了。不过你也挺厉害了，那种又细又高的都可以驾驭，厉害了！林教头！”

    　　充儿气鼓鼓的说道：“我穿高跟鞋，是为了让你可以展示绅士风度，扶着我啦、牵着我啦，或者是我站不稳的时候，你可以让我靠稳。再或者找个地方歇歇脚，喝喝咖啡什么的。而不是为了让你这个白痴对我伸出大拇指，夸我‘厉害了！林教头！’这样破话！”

    　　王太卡忍不住爆笑：“哦？原来你之前跟我出来，一直坚持穿高跟鞋是为了这个？哦，哈哈哈，不好意思，我没想到，我还以为是你喜欢......”

    　　充儿瞪着自己一双小鹿眼睛：“你说什么？臭十七！”

    　　王太卡一边笑着，一边又看了看充儿脚上的那双鞋，咧咧嘴说道：“所以你这是要走开了？”

    　　“唉......”充儿一副痛心疾首的样子：“我只不过是看开了，也想开了。跟你还是别弄这些细腻的东西，你根本察觉不出来。还不如我明明白白的跟你说。”

    　　王太卡听出了充儿语气虽然是玩笑，但是多多少少还是有埋怨，于是说道：“所以啊，这不是今天，我来赔罪。”

    　　“呸！”充儿笑吟吟的调侃王太卡：“这一次，也是我先给你打电话的吧？干嘛一副好像是你主动邀请我的样子。”

    　　王太卡无力的辩解着：“这不是......我们国家有句话，说浪子回头金不换嘛！”

    　　充儿一叉腰，居然直接说了中文：“你是练功夫了吧？这一招就叫‘浪子回头’吧？一天回头七八次，说的好像对珍贵一样。”

    　　王太卡一愣，忍不住说道：“充儿，你这个中文水平有点厉害啊，虽然稍稍有些磕磕巴巴的，但是这个意思......可以啊！”

    　　充儿被王太卡一夸，刚刚还生气的样子马上就抛到脑后了，忍不住的显摆起来：“怎么样？虽然中文真的很难学，但是我真的有认真哦。现在，你对我可以说中文，我差不多都听得懂哦！”

    　　王太卡问道：“真的？那以后我和你，可就真的说中文了？”

    　　充儿说道：“当然没问题，我当初学中文本来就是为了......”

    　　“为了什么？”王太卡下意识问道。

    　　“为了......”充儿抿抿嘴，说道：“为了可以好好的和国外粉丝互动。之前也开过直播，还有参加了节目，总觉得用中文说会显得更好一点。”

    　　王太卡一副怀疑的样子：“充儿，我怀疑你当初和我认识，是不是只是为了学中文？”

    　　充儿闻言，真的是恨不得给王太卡两个嘴巴，听听，听听，这是人话吗？自己为什么学中文，你自己心里没有点数吗？自己编个瞎话你还信了，那自己这么辛辛苦苦的学中文，到底图个啥！

    　　想到这，充儿只剩下咬牙切齿，用中文说道：“臭十七，你知道难学中文吗？”

    　　王太卡也开始用中文说道：“你这句话有点问题，应该是‘中文难学’，你说反了。没道理啊，中文和韩语平时语法顺序没那么大差别啊。”

    　　充儿气道：“这是重点吗？”

    　　王太卡一瞪眼：“哎！这句话非常标准！”

    　　充儿沉默了一会，再次开口还是韩语：“算了，我现在用中文说不过你，等我再练习练习吧。”

    　　王太卡哭笑不得：“什么意思？你练习练习？你想干什么啊？”

    　　充儿赌气的说道：“打个赌，如果我可以用中文，额......就是说，如果我中文说的好了，你就......再给我一个药丸，就是那个愿望的药丸。”

    　　“我看你是要完！”王太卡忍不住笑道：“你学中文，那是你的事情，我为什么要奖励你啊？你就算去我们国家，也是糊弄......额，是和粉丝们去交流。”

    　　充儿的眼神变得越来越犀利，虽然毫无威胁的感觉，但是被这么可爱的目光盯着，如果什么都不做，或者做什么，总觉得会有些不自在的感觉。

    　　“咳咳......”王太卡妥协了：“行吧，不过我给了你三个药丸，再多给可就没意思了。”

    　　充儿一看事情有可能，马上变得温顺起来，拉着王太卡的衣袖一个劲的撒娇，厉害的是，这一次充儿撒娇倒是用上中文了。

    　　而且充儿此时撒娇的话语十分的娴熟，根本不觉得生疏，好像内容已经被熟读，就像在强行押韵还写着书！

    　　“十七欧巴！你最好了！好你了！”

    　　王太卡忍不住想笑，因为“好你了”这句话总觉得有点不一样的蠢萌。

    　　没办法，真的是受不了这个撒娇，王太卡连忙摆摆手：“好好好！得了，我服气了。行，那等你什么时候能完整的说出三段中文绕口令，就算通过！必须是那种长的，糊弄事的可不行。”

    　　“好！一言为定！”充儿很开心，拍拍胸......肋骨，信心满满：“我肯定可以的！”

    　　王太卡则是神秘的笑了。不好意思，那些绕口令就算是天朝普通人也很难说的出来，至于充儿？

    　　唉，王太卡坑充儿的办法，永远都是这么朴实无华，且枯燥！

    　　

    　　

