    

    瘦猴昨天回来，就看到林晓冬的信了。连夜就出去收货。

    他现在和各个村子也熟悉了，知道谁家有猪肉鸡鸭之类的。

    “嫂子，你要的货我都收了。”

    瘦猴兴冲冲道。“嫂子，你咋突然要定这么多肉啊，而且还是每天的量。”

    之前他们给厂里送货，也是几天送一次而已。

    林晓冬道，“咱之前那生意有人抢了。”

    瘦猴顿时有些气，“嫂子，咱就这么让人抢了生意啊。”

    “那没办法，人家能抢走也是本事。咱也别气，东家不成就找西家。咱只要一直走在别人前面，就能够一直比别人发展好。你看咱这不就有了新的客户吗？”

    瘦猴想着这新的货源，心情就好了起来，“还是嫂子你有本事。”

    林晓冬道，“这也算是有点运气。咱可不能放松。这前几次合作是关键，一定要做好。做到愿意和咱们长期合作。最起码要能坚持个大半年最好了。到时候咱有钱了，咱也去城里开店子去。”

    瘦猴惊道，“咱还能去城里开店子？”

    “当然能行，别人能去城里，咱咋就不能去了？咱好好干，以后都去城里。到时候侯奶奶也跟着过好日子。”

    听到林晓冬这话，瘦猴眼睛有点热。

    他是奶奶养大的，从记事开始就没见过奶奶过过好日子。苦了一辈子的人，眼睛还不好。

    要是能带奶奶过好日子，他就是死了都行。

    “嫂子，我一定好好干。我瘦猴就跟着你和我哥了。”

    说着擦了擦眼泪。

    林晓冬道，“哭啥啊，别想那么多。行了，咱先把货给送了，还是老规矩，我带你去认门，以后送货的事儿交给你。”

    “成啊。”

    两人一起骑车往县里去。

    林晓冬琢磨着，等赚钱了，得再淘一辆二手自行车当送货的车。要不然光靠腿走也太慢了，也很辛苦。

    两人没从大家进城的道进县城。

    这是林晓冬提出来的，每天那么多人进进出出的，长期看着他们拖着这么多菜，傻子都知道他们在干啥了。所以特地找了个人不多的小道绕进县城的。

    这就可怜了在县城路口蹲守的李巧巧了。

    等了大半天，连口水都没得喝呢。加上冷饿交加，她都忍不住要骂娘了。

    光这也就罢了，上厕所都没地方上。

    蹲守好一会儿，发现人还是没影，她就开始着急了。想着是不是自己来的太早了，可她又不想放弃。于是还蹲在那里。

    想着人总不能不来县城吧。

    愣是蹲到了饭点。

    林晓冬可不知道自己被人蹲着了。她和瘦猴还在小饭馆吃了一顿饭。

    朱一勺对他们送来的材料很满意。新鲜，而且量够足。关键是便宜。

    朱一勺的媳妇叫许梅。

    热情的招待林晓冬这个合作商。

    林晓冬道，“你们家这店子这位置其实不错，在巷子里，但是也离居民区近。吃饭人每天肯定很多。”

    许梅道，“人多也没用，咱家就这么大一地，都坐不了几桌。可你让我去租个大店子，咱也投入不了那么多。”

    主要也是不敢，毕竟谁知道啥时候政策就变了。

    两口子放弃在单位的工作，在这里开个馆子，已经是下了很大决心了。好在收益回报不错，所以家里人现在也开始支持了。

    公爹有时候不上班的时候，也来帮着炒菜。

    林晓冬笑着道，“你们可以给人送上门啊。”

    “咋送上门呢？”许梅问道。

    “你们住这附近，完全可以让人提前点菜，然后约好哪个点送人家家里去吃。碗碟问题也不用担心，那些点菜的人自己把碗碟放你家放着，或者你收点押金，把自己家里的碗碟送人家家里去。而且你们要是有门路，还可以给一些单位送饭。”

    现在也不是所有单位都有食堂吃的。有些部门都要回家吃饭的。

    旁边的瘦猴听着，吃饭都吃不下了，他嫂子这脑子也太好了。咋随便想个法子都是赚钱的好办法啊。

    许梅一听，顿时觉得这个主意太好了。

    她比林晓冬还熟悉现在的县城环境，所以林晓冬一说这个方案的时候，她就觉得可行。

    而且要论人脉，她家还真有。她公爹就是国营饭店当大厨的，这些年来也算风风光光。好些单位领导去国营饭店吃饭的时候，都要她公爹提前留菜。这些年下来，也积攒了许多人脉。

    林晓冬道，“这样准能赚钱，就是人辛苦点。”

    “辛苦怕啥啊，为了赚钱，多辛苦都成。咱当初在厂里当临时工的时候，每天起早贪黑的赶生产，也没赚多少钱。现在给自己干活，咱有劲儿呢。”许梅笑着道。心里对林晓冬的定位也换了，之前只是一个临时的合作商，现在别人给自己出谋划策了，这就可以当朋友了。不是朋友，谁给你出赚钱的点子啊。

    “晓冬啊，你这给咱出了好主意，咱还不知道咋谢谢你呢。”

    林晓冬道，“我也就动脑子和嘴皮子，主要你和朱师傅辛苦。不过嫂子，我觉得咱还可以进一步合作。”

    “你说！”许梅爽快道。

    林晓冬道，“你们这店门口空着也是空着，我觉得可以卖小炒之外，还可以卖点菜。在我这边各种菜都有，好的差点的，价格不一样。很符合这些居民的需求。你们打可以进点菜回来卖。”

    这下子许梅就担心了，因为她觉得进多了，万一卖不出去，岂不是承担亏本的风险？所以人就有些犹豫。

    林晓冬当然考虑到她的想法了，于是道，“要不这样，我把菜放你这里卖，然后给你提成，你稳赚不亏。就是占你门口一点地方，然后就是嫂子你得看着点，辛苦点。”

    听到这个法子，许梅眉眼就松快起来了。

    这法子好啊。这样一来，除了辛苦点就啥也没有了。

    而且她还有个婆婆呢。

    她婆婆因为身体不好，所以没在外面工作，就在家里待着。

    这要是过来帮着卖菜，就光坐着就成了，也能赚钱。

    “晓冬啊，你吃着，我去和我家一勺说说这事儿。毕竟家里都是男人做主，咱当不了家。”

    林晓冬笑道，“行，我先吃饭，嫂子你也别多想，成不成咱都还是和之前一样。”

    “行嘞。”许梅对林晓冬这个性子很是喜欢，和这种人打交道就是舒坦。

