    他，很讨厌别人打扰他工作。

    白汐汐站在门边等了足足五分钟，见他还是那么高冷，抿抿唇，开口说道：

    “那个……办公室也有休息室，你早点睡吧，我回去，明早给你送饭过来。”

    “不用。”这次，盛时年冷冷的直接拒绝。

    白汐汐顿了下，没跟他争论。

    反正，她就是要送，他吃不吃，扔不扔，是他的事情。

    她转身离开。

    “白汐汐。”盛时年却在这时叫她的名字，声音很清淡冷静，像是在叫一个很普通人的名字。

    这样的口吻，白汐汐心里下意识升起不好的预感，转身望着他，忐忑的询问：

    “怎么了？”

    盛时年敲打键盘的手顿住，身子往后一靠，动作随意，姿态闲逸高贵。

    他望着她，沉沉的问：

    “说吧，你到底想要什么？”

    “啊？什么想要什么？”白汐汐不解的皱眉，一片茫然。

    盛时年薄凉的唇瓣抿开，道：

    “和夜战擎在一起，现在却又留在我身边，处心积虑的讨好，想修复我们的关系。可别跟我说，你现在不爱夜战擎，爱上了我。

    我不会相信这样鬼扯的胡话。”

    他的声音太过平淡，如同在谈工作。

    白汐汐听着他的言论，竟是抿抿唇，轻笑了下：

    “你也知道这话挺鬼扯啊。”

    盛时年挑眉，狐疑的看向她：“什么意思？”　

    “没什么意思，就是字面上的意思。”白汐汐耸了耸肩，不想解释。

    对于他一而再再而三的误会，解释也是枉然。

    盛时年看到她这样冷淡的态度，俊脸冷沉：

    “白汐汐，在我好好跟你谈的时候，你最好乖乖配合。你只要说出你的目的，或许我会成全你。”

    如果是钱，他会给她钱，让她滚蛋！

    然，白汐汐黑露露的眼睛坦然的望着他，直直的说：

    “我没有目的。盛先生不相信的话，时间可以证明一切。”

    说完，她没再理他，转身离开。

    走的安静，又决然。

    盛时年发现，他真是该死的搞不懂这个女人。

    她刚刚的脸色，不像是说谎，可如果是因为爱他，才跟他在一起，留在他身边修复关系，那她为什么要和夜战擎有那样的关系和协议？

    如果不爱他，她现在的做法，到底想要的是什么？

    一团团浓雾将盛时年笼罩，心情烦躁无比。

    接下来的几天。

    白汐汐每天早中晚，都坚持给盛时年送一日三餐，每一道菜，都是她花心思，在网上看，然后认真做的。

    于是乎。

    最近的盛氏员工，天天都在被喂狗粮。

    “白小姐好贤惠，竟然每天都总裁送饭。”

    “是啊是啊，有同事说，看到里面的饭摆的都是各种各样的形状，好用心的。”

    “真的吗？总裁竟然找了这样一个漂亮又善良的女人。”

    “好羡慕他们，神仙般的爱情啊！”

    盛时年不论走到哪个部门，都能听到有人议论，不禁面色深沉。

    其实这几天，白汐汐每一次来送，他都有为难她，不是让保安拦着，就是让苏南找借口阻拦。

    他看过视频资料，苏南对她的态度可谓是极其恶劣，他一度以为，她会打退堂鼓，但没想到，她这一坚持，就是整整一周。

    倒是，有点让他刮目相看。

    “总裁？我吩咐下去，让他们停止议论？”苏南以为盛时年沉脸，是因为不喜欢这些人议论。

    “不用。”盛时年冷冷淡淡说了两个字，转身，走进电梯。

    苏南摸不准盛时年的心思，可以前他不是最厌恶别人在背后议论，现在怎么不生气？也不阻止？

    还有这几天的饭菜，好像也都吃了？

    到底，总裁大人在想什么？

    苏南不知道，也不敢问，弱弱汇报接下来的行程：

    “总裁，下午还有个高层会议，五点，到六点十分。”

    盛时年低眸看了眼腕表，上面的时间显示，还有五分钟就到五点。

    往常，白汐汐很准点的五点半就会送到公司，他目光沉了沉，薄唇掀开吩咐道：

    “今天不用拦她。”

    啊？

    不拦？

    苏南一脸懵逼。

    ‘叮’这时，电梯门打开，盛时年没有任何解释，迈步走出去。

    徒留下苏南在风中凌乱。

    足足好半响，他才反应过来盛时年刚刚的吩咐，不禁猜想，难道这几日对白汐汐心软了？

    不行，这样的女人，总裁怎么能心软？

    表面不拦，他暗地里拦！

    反正总裁都要六点十分才出会议室。

    苏南做好准备，等待着白汐汐的到来。

    然，五点半、五点四十、五点五十、六点……她一直都没出现。

    奇怪，怎么回事？

    不过不来正好，省得他麻烦。

    六点十分。

    盛时年准时走出会议室，径直回公司。

    今天下午莫名的有点饿，他以为出来就可以吃晚餐，甚至心里有一点奇异的好奇。

    这几日，白汐汐做的图案都很精美，次次让人眼前一亮，今晚做的又会是什么？

    意外的，办公桌上没有饭盒，空空如也。

    盛时年犀利的眸子变得些许凌冽，拨打苏南的内线：“进来。”

    “是，总裁。”苏南听出总裁的声音有点冷，快速走进办公室，恭敬的询问：“总裁，怎么了？”

    盛时年目光看向他，径直问道：

    “你又拦她，把饭扔了？”

    声音是冷冷的质问，透着无形的压迫。

    苏南脸色一白，彻底的怔住！

    他怎么也没想到，总裁一出会议室，问的竟让是白汐汐的事情！还用质问的口吻问他。

    到底，总裁对白汐汐，还是很特别很特别的。

    他开口解释：

    “总裁，我没有扔，是白小姐今天下来没有来。”

    “没有来？”盛时年意外的拧眉，语气不可置信。

    苏南很是笃定的点头，回答：

    “是的总裁，我等了一个多小时，白小姐都没有来，您不信的话，可以查监控。”

    他的面色太过坦然，不像是在撒谎。

    盛时年面色沉了，心里竟莫名滑过一抹空落。

    没有来。

    这才第七天，她就不坚持了？放弃了？

    她之前说的‘时间会证明一切’，呵，还真是会证明一切。

    只是……

