    “怎么老是你？！”

    李文音忍不住嘟囔了一句。

    上一个时不时总出现的路人王，应该还是斯坦李老爷子......

    听闻李文音的嘟囔，毛子小伙一愣，旋即皱了皱眉头。

    倒不是因为听明白了汉语。

    只是......总感觉这个声音好像在哪里听到过。

    但紧接着，毛子就摇了摇头，甩开这些想法，兴奋的对李文音介绍道。

    “李大师，我叫弗拉基米尔·克里斯·布朗斯基·伊万维奇诺夫！是俄国的钢琴家，您最忠实的粉丝！”

    李文音点了点头，心里暗暗吐槽着。

    好家伙，你这名字我听一遍就会背了！

    “......您好，您找我......”

    “啊！是这样的！”

    毛子小伙挠了挠头，有些不好意思的说道。

    “我想找李大师您申请改编许可，我想把您的小提琴曲，改编成钢琴曲。”

    “啊，这个啊，可以是可以，不过改编以后要给我看看，然后再决定要不要授权。”

    想了想，李文音开口说道。

    要是真有实力的话，授权改编倒是没什么问题。

    一来，如果改编的优秀了，连带着可以让自己原作品热度提高。

    而且自己还有改编作品带给自己的版权费。

    二来，如果改编的不行，不说自己不会允许，就算允许你运作，也未必能获得青睐。

    古典音乐界可不像流行乐坛，质量差的根本流传不下去。

    流量在古典音乐界可以说是完全行不通的！

    唯一且仅有的评判标准，便是实力。

    无论是演奏实力还是作品实力。

    靠流量，走偶像道路，或许在娱乐圈你可以吃得开，但换在严肃古典音乐界，你根本没法混。

    “没问题！”

    伊万仿佛更兴奋了。

    好家伙！

    能有机会获得改编授权都不说，还可以有机会获得本尊的点评。

    乌拉！

    “你这个家伙，今天怎么不讲道理了？”

    徐馨蕾撅了撅嘴，忍不住问了一句。

    咔嚓！！

    听到偶像身边的女子开口说话，伊万顿时如遭雷击。

    我想起来了！

    我说怎么这声音怎么熟悉！

    是那天广场上的那对儿华国情侣！

    一瞬间，伊万的脑子顿时开始发懵。

    我做了什么？

    我质疑了偶像！

    我还被偶像的女朋友骂了！

    ......

    伊万傻眼了。

    “行了，其实也没啥的。”

    李文音笑着打了圆场。

    “伊万，那我们就先去吃饭了，回头授权的书面协议你准备一下，我会给你回复的。”

    “好！好！”

    伊万挠了挠头，欢喜的应了下来。

    虽说依旧属于古典乐曲，但与那些长久流传下来的作品不同，李文音是享有全部版权的。

    想要改编，是必须要通过本人同意的。

    实际上，很多流行歌曲的所谓改编，DJ化，都是属于一种侵权行为。

    但若是没有用在商业运作上，并且没有正大光明的改掉作者栏的名字，倒是也不会被人深究，只不过一旦要是署上自己的大名，而且没有标明原著......

    那真就是火了就等于死了。

    而第一次的改编协议，实际上是为了保护伊万的劳动成果。

    伊万改编的琴曲是属于伊万的，获得授权后，伊万是可以发布并且署名的，但若是没获得授权，伊万不能发表，而李文音也不得窃取改编后的琴曲。

    对双方都有利。

    而如果伊万获得了认可的话，便可以签署第二版协议了。

    松了一口气，终于打发掉了伊万。

    李文音与徐馨蕾还是决定回到房间，订点吃的.....

    鬼知道居然能在这个时间，这个地点，又一次遇到了这个毛子......

    ------------------

    下一场的音乐会还早，距离八月五号的威尼斯音乐会，还有整整一个月的充足时间。

    乐团也因此放了一个短假。

    更何况，这一次威尼斯的音乐会，乐团们也仅仅是来打个酱油，真正的重头戏，安排在了最后的两场演出里。

    八月十号的伦敦音乐节，与九月二十七日的最终站，古典音乐的中心，维也纳。

    仔细的算一算，出门也已经很长时间了。

    李文音仔细一算才发现，这一次的欧洲之旅，几乎持续了近半年。

    乐团找好了排练地点，正在紧张的排练着。

    而李文音.......却偷偷跑起来上网。

    做一只潜水党，当真是非常有乐趣。

    看着自己粉丝群里经常爆炸的聊天记录，总是能笑出声。

    毕竟，似乎每一个群里，都有一个负责活跃气氛，却刹不住车的老司机。

    当然，休息也是获得了陈冬林领导的批准。

    甚至可以说是强制要求去休息的。

    李文音的演奏技巧与演奏方式，对控弓的要求极高。

    长时间的练习，逐渐对右臂造成了负担，本该养好的右臂时不时的出现一些轻微的阵痛。

    年轻的时候不把伤当伤，年纪大了是肯定会做下病根的。

    所以，为了接下来的发挥能更好，陈冬林只给了李文音三天的准备时间。

    休息到演出的三天前。

    而监督照顾李文音少用右臂的任务，也落在了徐馨蕾的头上。

    无聊之余，李文音便只能通过外网，在徐馨蕾的帮助下，翻墙到了国内的网络。

    原因无他，很多国内的APP，出了国家地理位置划分，就顿时变成了灰色。

    翻墙成功后，李文音成功的开始翻看着国内的小视频。

    看傻吊视频，品百味人生。

    作为与扣扣音乐联动的，今年刚发布的，同属鹅厂旗下的小视频软件抖阴，各色小视频已经发展的很好了。

    看着各类的sao操作，李文音不禁感叹着，自己铁锅炖自己......算不算网红鼻祖操作？

    ......

    翻看着各类视频，歪风邪气还并不多。

    钢琴才艺区倒是有不少的视频，让李文音感觉眼前一亮。

    翻看到一个小女生发的视频，弹奏的赫然就是夜的第七章临近结尾的华彩部分。

    评论清一色的666与惊艳。

    看点赞数量，足足有4.6W，而小女生的粉丝数居然也有1.8W，看起来算是个小红人。

    突然产生了一种恶趣味，李文音笑眯眯的点开评论区。

    【简简单单，弹的挺不错的！】

    然后发送了一个笑嘻嘻的表情出去。

    结果，不到半小时，李文音就收到了回复。

    【真就是网络人均钢琴家？你行你来啊？！】

    一名耿直的网友直接怒怼网络键盘侠。

    很快，陆陆续续更多人开始评论李文音。

    【你是个什么东西，在这指手画脚的？】

    【你厉害你也发一个视频啊！】

    看着这种种怒怼自己的言论，李文音完全没有一点生气的感觉，反而笑的滚成了一团。

    徐馨蕾看到李文音这个奇怪的样子，忍不住问道。

    “怎么了？给你乐成这样？”

    “哈哈！”

    李文音笑了一声，一把搂过坐过来的徐馨蕾，说道。

    “你看看这个，哈哈哈哈！我装个B，然后被网友怼了！”

    “......”

    徐馨蕾看了看视频下方的评论，一脸黑线。

    “你......”

    想笑，但是笑不出来。

    我TM说什么？

    【网络你重拳出击？！】

    【真就是有键盘就行？！】

    网友们评论的似乎越来越多。

    很快，随着一条评论的出现，这些评论戛然而止。

    阿林学习了一整天，乏累的放下笔，刷了一会儿短视频。

    刷到了这位钢琴区的小网红视频，听一听古典气息很浓郁的流行乐钢琴曲，倒很是令人放松。

    就是这个评论区......果然，装B的人太多了。

    阿林摇了摇头，瞥了一眼评论的人，忍不住就是一愣。

    鬼使神差之下点开了这个听起来非常装B的网友头像......

    鹅厂官方认证：著名作曲家，演奏家，知名歌手，音乐制作人李文音。

    .......

    卧槽！把原唱炸出来了！

    于是乎，阿林激动的关注了李文音的账号，然后发了一条评论。

    【......你们先看看评论的人是谁】

    【......】

    一些本来想要一起开喷的网友，看到这一条留言后，陷入了沉思。

    这个得罪不起，下一家......

    隔了二十分钟左右，网友们的留言开始越来越多。

    看到这样奇葩的事件，网友们彻底乐了。

    【好家伙！这是直接把大佬炸出来了！】

    【卧槽！李文音的官方账号？！】

    【......我笑了，果然是高级键盘侠，敲钢琴的！】

    【李文音：这不有手就行？】

    一瞬间，连带着这条视频的热度也开始攀升。

    录制视频的小姐姐正在上课，完全没有注意到这些事。

    当结束了一上午的课程，小姐姐打开手机以后，傻眼了。

    我是谁？

    我在哪？

    李文音回我了？

    ......

    【向大佬低头】

    【讲真，李文音，你不来一段，这事儿很难收场】

    【活捉李文音大型装B现场】

    网友们不断的调侃着，纷纷艾特起李文音。

    作为一个极少极少在各类社交软件APP里露面的明星，李文音的这次出现可以说直接引起了很多网友们的好奇心。

    在他们的印象里......李文音大概是一个根本不用网络的存在。

    好不容易捉到活的，网友们又岂能放过。

    而闹腾了半天的网友们，终于看到发视频的小姐姐回复了。

    【好激动！好开心！李文音大大好！多谢大大的鼓励！】

    与此同时，这件事也突然冲上了微博热搜。

    “李文音被网友当成键盘侠怒怼！”

    但热搜下面的评论却似乎换了一个画风。

    【李文音，你有空潜水装B，打算啥时候发歌啊？！】

    【最恨这种已经录好了歌却藏着不发的人了！】

    【现在的音乐制作人手里也都得屯点歌吗？】

    李文音躺在沙发上，看着视频下方不断增长的评论，很是快乐。

    突然感觉到了扮猪吃老虎，然后脱掉马甲的快感。

    还有没有别的方法呢？

    李文音一边想着，一边继续看下去。

    继续刷着视频，李文音却突然被一档综艺预热给吸引了注意力。

    《蒙面歌神》？

    一档侧重于娱乐，综艺性质很强的节目。

    看了看时间，嘉宾团也似乎正在招募，播出时间暂定的也是明年的一月份。

    赶得上！

    眼珠一转，李文音嘿嘿一笑，心里顿时翻起了搞事的波浪。

    毕竟，这样的节目非常不适合声线独特，极具辨识度的歌手，就算经过了音效处理，但在不影响整体的音调音色上，还是会被人轻易的分辨出来。

    可是自己呢？！

    要说声线多，李文音绝对自信的一B！

    别的不多说，只要用女音唱，相信这群嘉宾到死也猜不到自己的真实身份。

    就这么决定了！

    李文音嘿嘿一笑，看着去倒水的徐馨蕾，鬼鬼祟祟的来到阳台，打通了秦岚的电话。

    “对对对！就是这个意思！对对！岚姐，除了艺人经纪部的负责人和你，别让任何人知道我的身份就行！对对！徐馨蕾也别说！好好好！”

    挂掉电话，李文音突然感觉有些迫不及待了起来。

    虽然是个偏重于娱乐性的综艺节目，但讲真，一直被诟病唱功问题，李文音还是有些不爽。

    光明正大的秀一秀自己脱胎换骨的唱功！

    徐馨蕾从屋里走出来，瞥了一眼李文音，忍不住问道。

    “你在这嘀咕啥呢？”

    “没啥！”

    李文音嘿嘿一笑。

    “看看能不能找点主题曲的活，挣钱修房子啊！”

    “......”

    徐馨蕾翻了个白眼。

    “就按照你那设想，你靠写主题曲挣钱，得挣到什么时候？还不如去接个广告接个代言之类的呢。”

    李文音一愣。

    卧槽！！

    对啊！！

    我怎么没想到呢？！

    按理来说......我现在的身价应该不低，广告代言的钱应该绝对不会少的！

    绝对要比干巴巴的写歌赚的多！

    “好主意！回去我就接代言！我要接十个！”

    李文音信心满满。

    “算了吧，一两个就够了，你现在着啥急！”

    徐馨蕾摇了摇头，牵着李文音的胳膊，歪着头说道。

    “你现在在欧洲古典音乐的影响力已经很高了，华国你也很有市场，H国更不用说了，要不要想一想冲击一下别国的流行音乐市场？”

    李文音微微蹙眉。

    徐馨蕾继续说道。

    “你现在高度足够了，但是广度说实话......还是有些低，流行乐范围很广的，可以仔细想想再提升一下广度，到时候再多接代言，岂不是更合适？”

    卧槽！有道理！

    李文音凝重的点了点头。

