        周瑜也没有看到鲁肃的面色，依旧自顾自的道：

    “若蒋干他是真心来看望我，不曾有私心。

    他也就不会翻看我故意摆好让他看的文书。

    他更不会假睡偷偷听我的谈话。

    也不会偷偷带走那封，要人命的竹简！”

    周瑜望着鲁肃，脸上带着苦笑：“可他没有拒绝我的陷阱！

    他蒋子翼也想着要在曹操那里博得一片锦绣前程！”

    “公瑾！我。”

    周瑜示意鲁肃别说话听他说就好了：“此战过后，我会差人去探望他在九江的母亲。”

    鲁肃叹了一口气，虽然两方争战，各为其主，但感情还是有的，遂认同道：“理应如此。”

    “他蒋子翼虽死，也算是为我江东而死。”周瑜望着江北连绵不绝的营寨：“也算是没白死！”

    “公瑾不必陷入悲伤自责。”鲁肃指着江北道：“曹操他兵多将广，未曾伤到筋骨。”

    “我以让细作继续探明，接下来曹操会任命谁为水军统领，他们的下一步到底如何？”周瑜说完之后，干净利索的转身：“我回营寨去看看所用军需制造如何了？”

    周瑜便直接带着亲兵回营了。

    鲁肃站在江边，双手背后，独自望着江北。

    该如何让公瑾认真思考自己的谋略呢？

    孙刘两家相争，断无好处。

    罢了。

    还是度过眼前这关，在做别论。

    鲁肃想了想，也急忙返回大营，这件事需要在跟主公念叨念叨。

    江北的曹军大寨。

    众多文臣武将，被召集起来了，到了中军大帐。

    听闻蔡瑁张允二人今早直接被丞相下令砍了脑袋，挂在旗杆上示众。

    这到底是是怎么一回事。

    谁都不清楚缘由！

    莫不是他们两个犯了什么错？

    众人心中有疑问，却都没有发问，兴许一会丞相就要广而告之呢。

    曹操坐在主位上，也不言语，吃着枣，看着竹简，等人。

    没过多久。

    许褚龙行虎步的走来，双手抱拳：“禀丞相，事情已处置妥当。”

    “嗯。”

    曹操这才抬起头吐了下枣核。

    许褚挎着刀，走到曹丞相一旁站立。

    “丞相，缘何斩了蔡瑁张允二人？”

    程昱站在文臣的头一个位置，率先问出心中的问题。

    出了什么变故？

    昨日战败，为何昨日不发，反倒是今日在众人都没来得及求情的时间里，直接斩杀两位大将。

    他们是犯了何等错误，才能让丞相做出临阵斩将的事情。

    这事得问个清楚。

    那些原荆州水军，可都是他们的部下。

    要是没人能压得住他们，难免会叛逃到江南去。

    “哦，仲德问为何斩了他们二人？”

    曹操拍了拍手上并不存在的灰尘：“此二人昨日新败，不思反省，反倒怠慢军法，吾斩之，传示三军，再有怠慢者，定斩不饶。”

    “喏！”

    众多文臣武将低头称喏。

    毛玠听闻蔡瑁张允二人因为怠慢军法被斩，心头倒是有一丝窃喜。

    此事还没等他发难，他们两个便自己找死，当真是天助我也！

    可程昱听着丞相的这番说辞，就晓得事情的真相绝非如此。

    但丞相一向不喜与别人说他内心的真正想法。

    程昱只晓得独步江淮的蒋干蒋子翼主动请命去了江南。

    听闻蒋干与周瑜是同窗好友，莫不是去劝降了！

    今早程昱整理竹简的时候，也见到了巡逻士卒说蒋干回营了，并且把这件事作为报告写在竹简送了上来，作为留底，以防细作的渗入。

    可现如今，满帐之中皆寻不到蒋干！

    方才许褚将军莫不是去？

    想到这里，程昱又瞥了一眼丞相。

    定是丞相他因为蒋干中计，一怒之下斩了蔡瑁张允二人，可没过多久就反应过来是中了敌军的计策。

    索性就派许褚将军杀了蒋干，等他回来复命，丞相才向众人搪塞了杀掉蔡瑁张允的理由。

    程昱才不会再大庭广众之下询问丞相中计之事。

    且等议事结束，再与丞相细谈。

    “蔡瑁张允二人已死，但水军统领不可费，尔等可有要毛遂自荐的？”

    曹操吃着枣子，手里捧着竹简，随意的问着。

    若是没有，他就点名了。

    反正都是一群不善水战的人，矮子里拔将军，只要能震慑住麾下的水军便足以。

    众多武将是你看我，我看你。

    这水战战法，大家是真的不懂啊。

    以前没接触过。

    步卒或者骑兵，那肯定是一大把人抢着上。

    等了一会，曹操开口道：“没有人吗？那我就点将了！”

    “丞相！”毛玠屏住呼吸，从人群之中走出来：“末将愿担任水军统领，为丞相征战江东水军。”

    “哦？”曹操颇为欣喜的放下手中的竹简：“孝先，倒是没有想到你能主动站出来。”

    “为丞相征战，自然不敢怯懦不前。”

    “好！”

    曹操大喜，站起身来道：“那我便任命孝先为水军大都督。”

    “喏，末将领命！”毛玠豪气顿生。

    “孝先，既然你主动担任水军都督，是否有破敌良策？”曹操随口问了一句，想要看看毛玠主动的底气在哪里。

    “禀丞相，末将确实有一计策，昨日未曾睡好，苦苦思索所得。”

    “哦？”曹操颇为欢喜的坐下：“孝先尽可言明。”

    曹操着实没有料到还有意外收获！

    程昱也是好奇，毛玠他能主动站出来。

    更好奇的是，他所思索出来的破敌计策，到底如何？

    怎么就给了他的底气，让毛玠主动站了出来。

    “这事却是前日，末将率领骑兵赶到水军交战处，看着下面的战场，受到了启发，才想起来的。”

    毛玠先是说了一下缘由，更是把众人的好奇心给勾起来了。

    这说明毛玠他所言的计策，并不是凭空想象出来的，而是结合战场，思索出来的。

    此等，才是最为难得的地方。

    “好，孝先且言。”

    曹操心情变得很是美好。

    至少中了圈套的懊悔之情被冲淡了许多。

    毕竟已经解决了一个给自己带来问题的人。

    至于另一个带来问题的周瑜，曹操已经给他预设铺好了后路。