
    血石。!

    对楚风眠来说，他现在最需要的，便是这种血石。

    在炼化了越来越多的血石之后，楚风眠感觉到，这血石远远起他想象之的，还要神。

    血石之，似乎是蕴含有着一种独特的力量，足以提升血脉，而楚风眠隐隐约约感觉得到。

    他血脉的提升，跟力量的提升，几乎是同步的，也是说，在楚风眠突破至天之境的一刻，他的血脉，也可以完全晋升。

    倒时候对楚风眠带来的好处，要远远起单单晋升境界要多得多。

    本来楚风眠也有着其他的准备，想要利用其他圣药，先天物，来辅佐突破的。

    现在看来，单纯以血石突破，对楚风眠来说才是最好的办法。

    “不知道这血石，到底是怎么来的，可是对我来说，倒是有着大用。”

    楚风眠打定主意，如果在帝都，他得不到大量的血石的话，那楚风眠便是直接前往鲜血世界。

    鲜血世界虽然危险重重，可为了大量的血石，值得楚风眠冒险这一次。

    古蛇国度，几乎起九域之合，还要大得多，单单是这荒域，不亚于九域的任何一域。

    楚风眠在虚空之，一路飞行，几乎是毫无停歇，足足花费了三天时间，才终于离开了荒域。

    这速度已经是极为惊人了，要知道楚风眠遁光的速度，起准帝来说，都毫不逊色，而且算是准帝，也都无法像是楚风眠这样，无时无刻都以最快速度飞行。

    唯有楚风眠利用神脉，可以随时随地的恢复灵力，才可以保持最快速度飞行，如此都花费了三天时间，足以证明荒域之大。

    也怪不得大部分荒域武者，穷其一生都没有离开过荒域，如此之大，想要离开一趟，都是无困难。

    当然想要离开荒域，其实并非是需要楚风眠这样一路飞行，荒域之各大城市，都有着传送阵法，可以前往其他城池。

    利用传送阵法，足以省去无数的功夫，不过楚风眠之前杀了荒域联盟的少盟主。

    整个荒域，实际大部分的城池，都在荒域联盟的控制之下，楚风眠这样大摇大摆的进入，可能会有着一些麻烦。

    楚风眠现在可不想要跟一位准帝交手，所以才选择飞行离开荒域，离开了荒域，好说许多了。

    “前面应该是古蛇国度的另外一域，方域了，起荒域，倒是要繁华许多。”

    很快楚风眠离开了荒域，踏入到了古蛇国度的另外一域，离开了荒域，楚风眠没有任何的顾忌了。

    他的身躯缓缓的变化着，将他的血脉，微微透露出了一点点，看起来虽然是人类的样子，实际却蕴含极为龙威。

    让人看来，像是一名隐藏身份的龙族妖神罢了。

    妖古大陆，以妖为尊，突然多出一个人类强者来，太过眨眼了些，而多出一个强大妖神来，却不是很值得人注意的。

    妖族寿命极长，一些老古董沉睡一次是数百年数千年的，突然间冒出来几个，也很正常。

    楚风眠化身这妖神龙族，便是进入到了方域的一座城池之，利用传送法阵，一路离开。

    又过了三天时间，在楚风眠的面前，一座巨大无的城池，突然映入到楚风眠的双眼之。

    “这里，是古蛇国度的帝都了。”

    楚风眠一眼望过去，只有一个字，大。

    这帝都之大，起楚风眠见到过的任何一座都城，都要大得多，高耸的城墙，直冲云霄，足足有着千丈之高。

    其的一座座宫殿，一座座高楼，都是无的巨大。

    在那城墙之，刻画有着两条高耸入云的巨蛇，这巨蛇的样子，栩栩如生，简直是跟活着的一样，让人看到，不由的心生畏惧。

    这是帝都，古蛇国度的心。

    楚风眠一眼望去，看向往来的人群之，神力境，生死境，简直是数不胜数。

    算是踏生死台阶的老祖，都可以见到许多，甚至是连皇者，一些无老祖，都可以看见。

    “真是恐怖，居然有着如此之多的强者，都聚集在这帝都之，放在九域，几乎是无法想象的事情。”

    楚风眠心也是惊叹不已，在九域，踏生死台阶的老祖，局已经少见了。

    至于皇者，无老祖，更是没有大事，很少出现的了，在这帝都，虽然不能说是遍地都是。

    可是要是仔细寻找，想要找几个，还是轻轻松松的。

    “妖古大陆的灵气，要起九域浓郁的多，诞生的强者多，也不怪。”

    星玄听到楚风眠的惊叹，他没有表示什么，只是出声解释道。

    “这里毕竟是帝都，古蛇国度的心，各路强者的向往，可以说聚集着古蛇国度的所有强者，有着如此数量，倒也正常。”

    听完星玄的话，楚风眠点了点头。

    强者的数量，跟灵气的浓郁程度，息息相关，之前楚风眠也发现了，妖古大陆的灵气，要起九域，浓郁无数倍。

    九域的一些所谓圣地，才跟着妖古大陆的寻常地方，相差不多。

    如此浓郁的灵气，不管是武者，还是妖神，修行起来，都要容易的多。

    而且浓郁的灵气，也足以是滋养圣药，各种灵药，诸天物的诞生，也起九域，要多得多。

    强者诞生的多，自然也正常。

    “走吧，先进城再说。”

    楚风眠缓缓的落下，跟随人群，步行进入到了帝都之。

    一路的看守，甚至都没有查探楚风眠的身份，放任楚风眠进入其。

    看来丝毫不怕有人敢在帝都捣乱。

    不过这也正常，帝都的背后，可是古蛇皇，妖古大陆三大妖皇之一，真正的帝尊，谁敢在一位真正的帝尊面前惹是生非。

    所以帝都，虽然没有太过严格的看守，可是里面，却都是规规矩矩的，不敢有人做出任何违背帝都规矩的事。

    看来古蛇皇的威严，的确藏在每个人的心，以至于在狂妄的人，来到这帝都之，都要规规矩矩的。

    这让楚风眠的心，对古蛇皇的评价，更高一步。
