    转眼间，时间便已是到了第三日，这天也正是城主府方面，安排好的时间。

    之所以会选中这一天，主要是因为火炼宗宗主诞辰降至，各方前来赠送贺礼之类的使者也是今日开始会陆续进入火炼宗。

    如此一来，整个火炼宗的防御和人员，都会集中在正殿以及入口处。

    这样的话，他们从侧面进入火炼宗，被发现的几率便是会大大降低。

    此刻，李哲等人，已是全都再度被叫到了那大殿之中，不过今日人数明显是再少了一些，　粗略看去，已是只有十几人了。

    不过那白发老者的面容之上，倒是看不出任何的不悦，对于他来说，人少一些，进入之后被发现的几率也会小一些。

    而这些敢去的，也都证明了各自至少不会在知道是潜入火炼宗的时候放弃。

    当即，这白发老者扫视了一眼众人之后，才是沉声说道：“从接下来开始，你等跟着我，全程隐蔽气息，谁敢暴露气息的，当场击杀！”

    此言一出，整个大殿之内便是一肃，一个个都是沉吸着气，点了头。

    见状，这老者才是迈着步子，朝着大殿之外走去。

    当即，众人便是互相对视了一眼，迈着步子跟在了这老者的身后，直到现在，除却李哲之外，都是没有任何人知道任务究竟是什么，可以说这老者已是完全将消息给锁死了。

    在众人出了城主府之后，那老者便是身形一闪，稍稍放缓了一些速度，让众人能够跟上他之后，直接是浩浩荡荡的朝着城外而去。

    街上的这些行人见到这么浩浩荡荡的一群人，自是有好奇之意，不过当看到那领头的白发老者之后，一个个都是不敢再看。

    这白发老者领着李哲他们，走的是与火炼宗相反的方向，这一去，便是直接出去了一百余里。

    此刻众人已是到了一片群山之间，到了这里之后，那老者才是一言不发的一个转身，饶了一个大弯，向着火炼宗的方向行去。

    众人虽然心有好奇，不过一个个也都是知道这时候不是问话的时候，都是默默的跟在了这老者的身后。

    为了不被人发现，这老者特意领着众人，走的都是一些基本无人到达的深山路径。

    好在这些留下来的，全都是金丹境以上的修为，虽说速度不快，但是御空而行还是可以做到的，倒是并不会被这山路耽搁到。

    一路之上，有着那白发老者的气息屏蔽，没有任何人发现他们的行径，转眼便是约莫一个时辰的时间过去，众人站在一座高山之巅，眼前已是隐隐可以望见远处的那火炼宗了！

    在看到火炼宗的一刹那，有几个脑子转得快的，面色已是惨白了起来。

    这般隐秘的行动，目的地是火炼宗，不用说都知道，绝对是会得罪火炼宗的行动！

    不过更多的则是压根没想到这些，只以为是前去火炼宗接受任务。

    那老者带着众人站立于此，众人围成了一个圈，静静的看着站于中央的这老者。

    这老者目光环视了一圈众人，而后才是轻声低语道：“如你们所见，我们此行的目标，便是潜入火炼宗的宗门灵地窃宝。”

    “啊？！宗门灵地？！”

    “那……那不是火炼宗历代长老和宗主的尸骨埋葬地吗？这和挖人祖坟有什么区别？！”

    “这……您之前可没说任务是这个啊！若是完成了这个任务，恐怕这一辈子都得担忧火炼宗的报复了！”

    一瞬间，整个人群队伍便是直接慌乱了起来，有几个胆小的已然是悄然退了几步，看模样是想要趁机离开的样子。

    那白发老者显然已是意料到了这一切，他看着众人，淡然说道：“此事，我自不会强逼你等，若是有不想完成任务的，便直接返回吧。”

    他这话一说出来，那原本还有些犹豫着想要退出的几人，面色更是犹豫了。

    便是这时，一个瘦小的男子猛地吸了一口气，对着这白发老者抱拳一拜，沉声道：“我愿先行返回城主府，日后有任何差遣，甘心从命！”

    见状，这白发老者微微点了点头，脸上带起了一抹笑意，轻声道：“还有要退出的吗？”

    “我……我也一样！”

    “还有我，此番回去，之后任何任务绝对不再推脱！”

    “是的，我绝不会凭白拿了城主府的修炼资源的！”

    有了那瘦小男子领头，当下便又是陆陆续续的有人站了出来。

    李哲站在人群之中，看着这些人微微摇了摇头，心头低声喃喃了一声：“蠢货。”

    不过他倒是并没有说出来，只是面无表情的站在原地，一动不动。

    当即，看了一眼这些想要退出的人，这白发老者微微点了点头，说道：“嗯，知道了，你等就先行返回城主府吧。”

    此言一出，眼见着这白发老者果真是没有刁难自己等人，这几人的脸上都是露出了一抹喜色，连连道谢之后，便都是身形化作了一道流光，向着来时的路飞速行去。

    只是在他们离开的一瞬间，这白发老者脸上的笑意便是一僵，转而化作了一抹难以言喻的阴沉。

    只见他手腕一伸，手掌之上已是捏住了一枚金色的飞刀。

    紧接着，他手腕一甩，那把飞刀带着一阵破空的低鸣之声，几乎是转瞬之间，便已是飞到了其中一人的丹田处！

    嗤！

    一道斩下，准确无误的站在了这人的丹田之处，破开丹田的同时，连金丹都是被这一击击碎！

    紧接着，那飞刀便如同有灵一般，斩下这人之后，飞刀在空中划了一道完美的弧线，继续向着另一人飞去。

    只是一个眨眼的功夫，甚至十息都不到，离开的那八人皆已是在这段时间里，化作了一具具了无生息的尸首从空中落下！

    见状，这老者手中轻轻打了一下响指，刹时间，空气之中灵力涌动。

    那八人的尸首甚至才刚刚落下，身躯之上便已是燃起了熊熊烈火，只是转瞬之间，八人皆是化作了飞灰，消散在了空气之中，连尸骨都没能留下！

    做完了这一切，这老者才是轻轻一抬手，那飞刀化作一道流光，再度落入了他的手中。

    将这飞刀收起之后，他才是目光打量了一下剩下的这七人，轻声说道：“现在，还有人想离开吗？”

    此言一出，整片天地间直接是陷入了死一般的寂静，有几个刚刚还后悔着没有离去之人，此刻已是发了疯一般的疯狂摇头。

    见状，这老者才是冷笑了一声，淡然说道：“拿了我城主府的修炼资源，知道了我们此行的目的，还想离去？简直痴人说梦！”

    刹时间，众人皆是低下了头，没人再敢接话。

    当即，这老者原地调息了数分钟后，才是一挥手，带着众人落到了山脚之下，向着火炼宗的方向迈步而去。

    李哲走在队伍的最后方，面无表情的跟着队伍，脑海中则是在思索着进入这火炼宗之后，自己要怎样潜入到那熔火宫中拿到熔火丸，现在的李哲连熔火宫在什么位置都还不清楚呢！

    不过不管怎样，李哲知道，自己现在首要做的，便是进入火炼宗之后，先甩开这白发老者，而且还不能让这白发老者察觉。

    不然的话，要么被这老者杀死，要么因为对战引起火炼宗警觉，被火炼宗的人杀死。

    “真是棘手啊……”

    李哲长长的叹息了一声，默默的跟着队伍前行着。

    时间缓缓流逝，转眼间，又是过去了足足半个时辰有余，众人终于是在那老者的带领之下，来到了那火山山壁之前。

    见状，这老者才是抬了抬手，示意众人停下脚步，而后他对着众人沉声说道：“关于这火炼宗的宗门灵地，我了解的也不多，接下来，你们必须按着我所说的行动，有任何异动，当场斩杀！”

    有了之前那八人的前车之鉴，此刻剩余的这些人哪还敢有什么意见，一个个都是忙不迭的开始点起了头。

    “他也不了解那宗门灵地吗……”

    李哲微微眯了眯眼，一个计划已是在这一刻，悄然间涌上了他的心头。

    此刻，见着众人都是不敢有其他心思之后，这老者才是沉吸了一口气，站在这石壁之前，一如之前一般，开始掐诀。

    紧接着，整个石壁之上的灵力渐起，转眼，一刻钟之后，那条隧道直接是出现在了众人的身前。

    “跟我来！”

    这白发老者一马当先的踏入了这隧道之中。

    到底实力在那里，众人也都知道便是自己趁机跑了，不足十息的时间也必然会被斩杀。

    因此，现在众人都是没有任何人敢离开，皆是默默的跟在了这老者的身后。

    “兄弟，记得，到了里面互相有个照应。”

    便是这时，之前那胡汉转过头来对着李哲说了一声，也是迈着步子跟了进去。

    而李哲走在最后，只是默默的点了点头，踏步而入。

    也就是李哲进入的一刹那，隧道入口也是悄然间，关闭了。

