    早晨。

    感觉气氛有些不对劲的小南眨了眨晶莹的眼珠子，“啊芒哥哥，扶桑姐姐，你们怎么了？”

    总感觉哪里怪怪的？

    “那是我妈妈。”

    然而。

    长门弱弱的话，并没有人理会。

    扶桑顿时尴尬一笑，摇了摇头，但也没多说什么，摸了摸小南的头，“醒了吗？”说着，看着长门跟小南，“醒了就先吃饭吧！我们待会就要出发了。”

    “出发？”

    这时长门也注意到了客厅中的行李，小脸蛋上微微一愣，“妈妈，我们要离开这里？”

    “是的！长门！”扶桑点了点头，也摸了摸长门的头，蹲了下来，微笑的看着他，“妈妈跟长门换一个地方重新生活，那里没有战争，也没有坏人，到了那里长门就能够交到很多朋友，不用在躲在家里，也不用饿肚子了！”

    虽然她不知道所谓的草之国是不是正如那位忍者大人所说的一样，但是如今……她又有什么选择呢？

    要么带着长门留在这里，直到又来了其他的忍者，要么……选择相信去看看！

    而且她从不认为一个忍者大人带她们离开是在会图她们孤儿寡母什么。

    要知道她们并不是忍者！

    除非……漩涡一族的身份被发现了！

    但被发现了，她们也跑不了了！

    因此，只能怀着对美好的生活的期待离开了。

    并且留在这……粮食也不够了，就算不离开，她们也不知道该去哪里寻找食物？

    至于昨晚的误会……她已经忘了！！！

    没错！

    忘了！

    太丢人了！

    话落。

    长门一愣，接着似乎明白了什么，也没再问为什么，点了点头。

    虽然昨天爸爸刚去世了，但经历了这么多年的战争，每天都有人死去，她们早已做好准备了，并且也不可能一直沉浸在悲伤中。

    生活还得继续的！

    如果另一个地方……没有战争跟饥饿，还有妈妈在，那也不错。

    他忍住了不舍，点了点头，笑着说道，“妈妈去哪，我就去哪！我会保护妈妈的！”

    “那么先吃早餐！吃饱了，我们才有力气离开！”扶桑听到了长门的话，脸上顿时也露出了微笑，“感谢啊芒大人的食物！接下来他将会带我们离开的！”

    “谢谢，芒大人（哥哥）！”

    “……”

    啊芒微笑的摸了摸长门的脑袋，摇了摇头，“吃饭吧！吃完就离开了！”

    在简单解决完早饭后，他们便准备出发了，当然临行前……还是去了长门爸爸的墓前。

    小南也折了一朵花作为祝福放在了上面，得到了长门一声谢谢。

    “那么……”看着自己的小队，草芒大手一挥，感慨一叹，接着微笑的说道，“出发！”

    先把人送出去，然后，再回来！

    找到弥彦后，就回家！

    ……

    与此同时。

    似乎因为战争到了最关键的时刻，木叶大部队已经深入雨之国内部。

    并且听说还是由最强火影，有忍雄之称的三代火影……的三个弟子亲自带领！

    虽然不是最强火影亲自出手，但要知道那也是最强火影的学生，并且连忍界之神的孙女也在其中。

    可想而知了……那绝对是强大的忍者。

    仅仅一个晚上，整个雨之国就变得更加的宁静，原本还有些人烟的集市，此时，同样禁闭着。

    顿时。

    得到消息的雨忍村迅速做好了反应，就连雨忍村首领也亲自前往木叶前线了。

    就连草芒都没想到战争会变化的这么快！

    就连木叶三忍……不，现在不应该叫三忍，应该是自来也他们居然会这么快就推进来了。

    要知道木叶三忍战半神之战是在小三只相遇，并且遭遇了小不点（长门养的一只狗）牺牲，以及忍者丢的起爆符后才发生的。

    因此，他还以为得等两三个月后，却没想到，居然会这么快！

    难道是因为草之国突然的参战？

    只是。

    他们草忍村根本就没派兵呀！

    无节那没节操的家伙，该不会又干了些什么吧？

    这时。

    正在沉思的草芒似乎感受到什么，双眼一凝，直接停下了脚步，护在了小南三人前面，微皱着眉头盯着前面。

    而扶桑她们仿佛也明白什么，赶紧停下了脚步，安静的站在后面。

    “啊芒大人……”

    话还未说完。

    一道阴柔的声音响起，“居然能发现我们三个！看样子是实力不错的忍者！”

    三道人影出现在了眼前，穿着木叶上忍作战服，其中一个白头发，一个金发，一个一脸的笑眯眯黑长直。

    “都说了直接出手啦！自来也，你太幼稚了，这里现在可是战场！”

    “带着孩子！看样子他身后三个应该是普通人！”

    “战场是没有普通人的！”

    “怎么样都好了！”纲手有些不耐烦的说道，“断可还在等着我们呢！”

    话落。

    三人皱着看着眼前的草芒，“雨忍村忍者？”

    “不！”草芒眼皮一挑，没想到居然在这里看到了这三个，赶紧摇头，说道，“我是木叶的盟友！”

    “木叶的盟友？”大蛇丸一阵玩味的看着草芒，“我可不记得雨之国跟木叶还是盟……”

    然而。

    话未说完。

    只见。

    草芒默默的把戴在额上的雨忍护额拿了下来，换成了草忍的护额，认真的说道，“其实我真是草忍村的忍者！”

    三人：……

    一脸的沉默的看着那个护额，接着一同的嘴角一抽。

    还有这种操作？

    忍者护额是能随便换的吗？！

    早就听说了草忍村的忍者墙头草，不要脸了！

    今日一见……

    果然如此啊！

    这一刻……他们也相信这家伙是草忍了！

    要知道一般忍村的忍者最多也就变个形而已，根本干不出来这种明目张胆换忍者护额的事！

    居然连变身术都不用！

    只是。

    怎么带着三个普通人？

    “这是我秘书在雨之国的亲戚！”草芒微笑的说道，“因为雨之国现在正处于战争，到处都一片混乱，所以，就拜托我来把人带走！”

    “亲戚？”纲手皱起了眉头，接着又扫了一眼，当发现真的是普通人后，撇撇嘴说道，“昨天你们草之国的代表说找到了他失散多年的儿子，带着人前往了雨之国深处，今天又有人说来找亲戚！你们草忍村的人怎么跑到雨之国来了？”

    “……”

    无节？

    失散多年的儿子？

    该不会是弥彦吧！

    草芒一愣，接着感慨道，“毕竟，草之国灭过国嘛，都是当年逃难逃过来的！”

    话落。

    纲手微微一愣，她想起漩涡一族……顿时望着那一头红发。

    漩涡一族也是在灭国后，逃亡到了忍界各地。

    只不过。

    因为对漩涡一族力量的恐惧，在涡之国灭族后，忍界各族依旧不放弃围剿。

    纲手感慨一叹，但语气不耐烦的说道，“既然这样……那就赶紧离开吧！这里马上就要成为战场了！”

    “多谢了！”草芒招了招手，带着还在害怕的三人向着前面走去，微笑的看着未来的木叶三忍，“草之国热情好客，风景优美，价格公道！只要你们三个来，任何消费都打八折！有空来玩呀！”

    “这个家伙……”纲手满脸黑线，大蛇丸一脸的玩味看着草芒的背影，“不愧是草之国忍者！”

    都这个时候了，居然还招人去草之国游玩？

    那个小小的国家有什么好玩的？

    “听说草忍村出现了一个了不起的家伙！”大蛇丸舔了舔舌头，微眯着眼，“实力相当的厉害，平定了草之国内乱，重建草之国！说实话，我还挺好奇是谁呢！居然有这么大的能耐！”

    “你管这么多干嘛？”纲手语气依旧不耐烦的说道，“我们现在还有更重要的事，结束这里，该去断那了！”说着，看着一旁皱着眉头还在看着前面的自来也，“自来也，你怎么了？”

    “我……没！”自来也回过神来，摇了摇头。

    那双眼睛……

    算了！

    伸出手掌，笑嘻嘻的比了滑稽的动作，“就让我自来也来结束这场战争吧！”

    现在不是想其他的时候。

    结束这场战争更重要！

    ……

    而此时。

    另一边。

    在走了没一半，便看到了偷偷潜入的草忍，尤其无节也在其中，当看到他对自己点了点头，草芒便知道……

    草之国第一次偷天换日计划。

    完美结束！

    顿时看着身后的三人，大手一挥，“走！我们回家！”

    

