    此时，已经是早上七点了。

    徐烨发现姜柠已经背着猎弓出门了，她朝着下游走去。

    因为徐烨这边风雪还没有停下来，所以姜柠并没有恢复徐烨视频的声音，也没有发现徐烨已经醒来了。

    全身发热的徐烨不得不脱掉中间的一件衣服，毕竟他不能直接脱了滑雪服，那样的话太夸张了。

    让姜柠看到了，她就会以为自己得了低温症了。

    自己的身体异常，游戏也没有任何的提示。所以，徐烨现在是越来越放心了。

    另外，他也清楚担心是没有任何意义的。

    毕竟这个游戏掌握的科技太强了，可以把人传送到任何一个地方。

    真的对付自己的话，自己根本没有什么反抗的能力。

    躺平，是最好的选择。

    把衣服收好之后，徐烨把昨天竹筒里的狐狸肉倒了出来。

    全都冻住了，徐烨敲了好一会倒出来的。

    “今天倒是下雪了啊。”徐烨一边煮狐狸肉，一边感慨起来。

    经过一夜，雪沟已经被埋了大半。

    下雪的话，用不了多久就会把雪沟彻底的掩埋。

    所以，他拿出了锄头和畚箕，开始清理雪沟里的积雪。

    外面的风依旧很大，并不适合外出。

    另外，徐烨也不是很想外出。

    他在考虑，自己是不是就在这里宅个十天，然后让游戏给自己换一个地方。

    或许自己确实可以在这里获得不少奖励，但是自己得一直生活在这种冰冷的环境里。

    这种环境徐烨觉得呆个几天还挺有意思的，但是呆久就有些难受了。

    一年四季，春夏秋冬，徐烨最喜欢的事春天和秋天，因为比较舒服。

    夏天太热，冬天太冷。

    “烨哥，你醒啦？”姜柠发现徐烨醒来之后，就开心的开启了徐烨那边的声音，和徐烨打了一个招呼。

    “嗯嗯，醒了。”徐烨停下了手上的活，看了一眼姜柠。

    然后他提起了装满雪的畚箕，将里面的雪倒在了上面。

    说实话，如果不是他站在雪沟里面，就会被外面的狂风直接吹跑，因为风真的太大了。

    两个人聊了几句，姜柠就接着朝下游走去，准备另外找一处安全的地方呆个10天时间。

    徐烨的处境，让她对传送的新地点充满了恐惧。

    另外，就是大量人员下线也把姜柠给吓到了。

    第10天的时候，他们的区域人数已经变成1000了，今天才是第4天的早上，就变成了632。

    说明，这短短的几天的时间里，又有三百多人死了。

    一下子有这么多人死亡，她觉得应该是和被传送的新地点有直接的关系。

    这样的淘汰率，姜柠一个普通的小女孩如何不慌？

    新的地点，她是真的害怕。

    徐烨挖了一会就停下来了，因为身体有汗水，他需要等到汗水被吸收了之后才能继续挖。

    徐烨观察了一下长竹扁上面的积雪，并没有增厚很多。

    不过，变硬了很多，所以这个地方已经比较牢固了，可以考虑在这里住满十天。

    他也可以考虑在这里挖深一些，挖出一个雪洞出来。

    毕竟人不能太闲，得找点事情做。

    特别是在荒野里面，一旦太闲的话，就容易孤独。

    孤独感，是非常要命的，会让你崩溃。

    徐烨觉得自己的意志力并没强悍到无视孤独感的时候，也没有那种特别坚定的信念。

    所以让自己忙碌一点，少胡思乱想，是最好的选择。

    坐在充气筏的边缘，徐烨抬头看着天空。

    灰蒙蒙的，显得有几分压抑。

    也不知道，这风暴会在什么时候平息下来。

    徐烨休息一会，感受到汗水被衣服吸收了，就继续干活了。

    重新清理出了雪沟，并把又往下挖深了一些，形成了一个往下的台阶。

    结果，临近中午的时候，狂风就停止肆虐了。

    吃了三斤多的木薯，徐烨从雪沟里重新回到了地面。

    鹅毛的大雪落在地面上，传来一些细微的声音。

    “这么大的雪，早上的活都白干了啊！”

    这样的雪下几个小时，他早上清理掉的雪估计又会重新积累起来。

    这地方，还是不太适合长期居住啊！

    想了想，徐烨决定再次启程。

    哪怕是耽误几天，也得找一个适合生存的地方才行。

    收拾好东西，徐烨在雪中滑行起来。

    姜柠也发现了徐烨重新启程，不过她没有和徐烨交流。

    她着急赶路，担心被传送到其他的地方。

    中午都是吃昨天晚上煮的东西，而且还是边走边吃的。

    河流并没有越来越大，反而有越来越小的趋势。

    中间并没有分流的情况，所以姜柠觉得大概率是因为流入地底了。

    即便是这样，姜柠也不能停。

    因为世界频道里有人说，十公里的范围之内都算是同一个地方，都会被传送。

    两个人在赶路，然后时间不知不觉就到了四点多。

    这个时间点，两个人都得停下来。

    徐烨的选择很简单，就是挖雪沟。

    这个办法最简单，也最安全。

    如果没有那一场大风暴，徐烨可以直接拿出自己的帐篷支棱起来。

    但是现在，他不敢。

    万一再来一场大风，他都不知道被吹到哪里去。

    挖雪沟虽然费时间，费力气，但是安全啊。

    对比之下，姜柠就麻烦了一些。

    她需要找一个灌木比较多的地方，然后清理出一个区域。

    河边的石滩她不是很敢呆，万一遇到山洪爆发的话，会直接把她淹没。

    因为附近有一些痕迹，表面水位高的时候是完全没过河滩的。

    所以，她只能进入丛林，去寻找一个合适的地方。

    “姜柠，你等下。”

    “往右边，对，右边。好，继续往前。”

    “看到没有，平齐的刀口。”

    “这个地方，有其他幸存者留下的痕迹。”徐烨的观察能力特别的强，所以一眼就发现了姜柠那边的异常情况。

    “嗯嗯，确实是刀砍过的痕迹，这个地方真的有其他形成者活动。不知道，他（她）还在不在这个区域。”姜柠十分激动的说道。

    同伴，如果在荒野能够有一个同伴的话，生存就会容易不少。

    所以，她特别希望留下这些痕迹的幸存者还在这一带，最好是一个女性。

    【推荐又续上了，感谢大家的支持，继续求追读，求推荐票，拜托了！】

