
    见到长蛇他们，沈曼云三女娇躯一颤，显然都认出正是那晚肆虐她们的佣兵。

    对方枪法之准，身手之强，让她们到现在都还心有余悸，绝对不会比法克鳄差多少。

    特别是其中一人的飞刀，让沈曼云她们丢手雷机会都没有，双手被飞刀几乎同时钉住。

    所以她们焦虑叶天龙激怒他们出来，换成是她们，此刻最应该撤离，保住营救人质成功的战果。

    “楚子峰，你要杀我？”

    此时，清冷山风中，叶天龙望向楚子峰笑道：“只怕你没这本事，倒是我，今天是来送你一程的。”

    “送我一程？送我一程？”

    楚子峰似乎已经被叶天龙气疯，完全不顾平时温润儒雅的风范，对着叶天龙歇斯底里吼道：

    “你有本事过来杀我啊，你有本事过来杀我啊！”

    他也算是一个出色的人物，不然也不会在竞争激烈的楚氏内部得到重用，只是两次要展现都被打压。

    天都一次，今天一次，楚子峰想要展现自己才能，却遭遇叶天龙无情扼杀，他心里怎会好受？

    叶天龙目光保持着平和：“你真觉得，我过不去？”

    “那你就过来吧。”

    楚子峰虽然流露着强大自信，但心里是无比的苦涩，是渗杂着深深恨意的愤怒。

    自己的地盘，不是自己杀掉叶天龙，而是庆幸对手过不来，楚子峰觉得心里憋屈死了。

    “叶天龙，我们知道你强大，可你也不要把自己当超人，十五米的壕沟，你飞过来啊？”

    长蛇冷冷挤出一句：“你有本事就站到我们面前，我保证不还手任由你宰割。”

    她还丢掉手里的枪，闪出一把军刀，带着一抹挑衅：“过来啊。”

    圣火也流露一抹狞笑：“没错，你今天想尽办法要杀我们，不来一场短兵相接会不会太遗憾？”

    斩虎也哼出一句：“我告诉你们，我们的援兵正往这里赶赴，三十分钟没杀掉我们，你们就完了。”

    被叶天龙连消带打，把偌大庄园攻破，他们心里全都憋着气，无法干掉叶天龙，只能言语出口气。

    “叶天龙，马国始终是我们的马国，不是你叶天龙的。”

    楚子峰丢掉手里的空枪：“我们大批兄弟赶赴这里，你们今天不仅功亏一篑，还会把小命丢这里。”

    虽然向叶天龙发泄着愤怒，但是四人都隐入盾牌后面，避免叶天龙突然拿枪射击。

    “叶天龙，你聪明一世，糊涂一时，你今天所有的努力，都会因为这条‘护城河’打水漂。”

    一伙人哈哈大笑起来。

    楚子峰已经通过父亲留下的固话线路，知会了楚家势力和盟友支援，几百人正往这边赶赴。

    沈曼云她们也暗暗摇头，觉得叶天龙说爽话而已，十五米的壕沟，再厉害的人也不可能飞过去。

    而掉下去是万刀穿心，电网缠身。

    “好，你们想死，我怎能不送一程？”

    叶天龙嘴角勾起一抹冷笑，随后手指轻轻一挥：“杀！”

    “嗖嗖嗖！”

    话音落下，就见斑点狗、天墨、地狂天、残手他们像炮弹一样，嗖一声就飞过了十五米刀山和电网。

    下一秒，他们流星一样坠入月牙别墅、草地、门口。

    三十多人，转眼把楚子峰他们包围了。

    楚氏精锐连枪口都来不及锁定。

    十几名佣兵想要开枪，却被哲华他们抬枪威慑，不敢胡乱动作。

    看到斑点狗他们顷刻到了面前，楚子峰等人全都精神恍惚，难于置信，不知道这些人怎么飞过来。

    待反应过来，斑点狗等人已呈扇形围住他们，其实五六人还飞到二楼三楼，掌控了机枪和狙击枪。

    两架机枪和两把狙击枪往前一架，楚子峰一伙人全处于火力中。

    局势瞬间变化。

    楚子峰和长蛇他们的凭仗失去了意义。

    “怎么会这样？”

    楚子峰心里一揪，想要跑回固若金汤的书房躲避，但退路已经被切断，只能对着天墨他们吼叫一声：

    “这不可能！不可能！”

    他很难接受，自己的十五米刀山电网，就这样被叶天龙他们破了，而且这些人还真是飞过去。

    刚才低头的沈曼云三女听到惊呼抬头，也目瞪口呆，无法相信这一切，天墨他们怎能飞过去呢？

    如非是白天，她们都觉得遇见鬼了。

    “嗖！”

    叶天龙也拿过一把长枪，一按雄鹰战衣飘过刀山，落到楚子峰他们的前面。

    圣火他们一度想要开枪，可是扳机还没扣动，就有狙击枪的红外线压了过来，最终只能散去念头。

    “楚少，你不是让我过来吗？我现在过来了……”

    叶天龙从容落在草地上，熄掉雄鹰战衣的气体，随后看着楚子峰他们笑道：“有什么想要说的吗？”

    楚子峰眼皮直跳，想要说什么却不知道怎么开口。

    沈曼云她们看着叶天龙的衣服，再度精神恍惚，天啊，世界上有这种衣服？太神奇了吧？

    随后她们又紧皱眉头，虽然叶天龙开挂过去，可长蛇等人依然不是好招惹的，叶天龙怕会难于讨好。

    叶天龙又望向长蛇他们：“刚才你们说，我过来了，你们任我宰割？”

    长蛇脸颊发烫，但是没有接话。

    “呼——”

    体格两百五十斤的斩虎，像是铁塔一样爆射而出，拳头一攒，全身骨骼啪啪作响。

    “叶天龙，我，斩虎，是北非中最勇武的战士，这，是当年黑总统赐给我的钻石弯刀。”

    “它可以见证我的勇名，在历次任务中，我用这把弯刀杀死的华夏商人，少说也有一百人。”

    斩虎强壮的手臂高高举起，向众人展示着镶钻弯刀，锋利的刀身上，有三颗价值不菲的原始血钻。

    斩虎的眼睛闪烁着咄咄逼人的凶意，带着一股子骄傲，身上流动着某种来自原始的，让男儿血液沸腾的雄性。

    “叶天龙，你是否愿意，接受一名北非勇士的挑战？”

    没等叶天龙出声回应，天墨传出金属一般铿锵的话语：“我送你上路。”

    “杀——”

    斩虎野兽一样发出吼叫，随后挥舞弯刀向天墨冲了过去。

    天墨没有犹豫，挥刀迎了上去。

    “杀！”

    双方脚步像是鼓点，咚咚咚的快速接近，斩虎张开的喉咙中，发出高亢喊叫。

    似乎唯有如此，他才能让自己勇气发挥到最巅峰。

    在两人即将交错的瞬间，斩虎身子一挺，啮牙咧嘴，把弯刀对着天墨的心口，用尽全身力气捅出。

    “嗖！”

    就在这时，他看见了一片刀光，一片让人下意识闭眼的漆黑刀光。

    “杀！”

    两方阵营也情不自禁的跟着喊叫起来，这种勇士单独对决，最是能激发骨子里的那份荣耀和热血。

    喊叫声蓦然而止。

    双方像是流星一样交错而过，很多人都觉得眼睛一花，根本就没有看清，究竟发生了什么事。

    他们只听见凄厉的刀啸，让人心神一颤扩散开来。

    接着，就见斩虎仍然保持着冲锋的姿势，挺刀突刺的悍勇身姿很是耀眼。

    但在冲出十多米远后，先是闪着寒光的弯刀悄然断裂，当当落地。

    “扑！”

    接着，斩虎的上半截身子，就像是被劈开的木柴，也开始错位偏移。

    那飘在空中，缓缓落下的上半身，斜飞了出去，鲜血如瓢泼洒下。

    这时候，斩虎口中那声喊叫着‘杀’字的长音，才算是完全断绝。

    “砰！”

    斩虎跟他的刀一样，断成两截摔在地上，眼睛凸大，说不出的震惊、愤怒和恐惧。

    天墨不仅斩断了他的刀，还把他半个身子也劈成两半，强大的让人无法言语。

    “啊——”

    沈曼云她们尖叫一声，随后又硬生生停止……

    这，这是什么样的一刀啊……

    所谓的劈山开石，也不过如此吧？

    一时之间，别墅门口寂静无声，唯有吹拂过来的风，从众人的面前吹掠而过。
