    毕竟，现在已经分工了，到时候跟她这个七圣女，可算是没有什么关系。

    责任，她是一点都不会承担的。

    “好，只要是因为我没有控制住林星月，导致之后出现的所有问题，所有的责任，都是我的。”

    “这样，七姐你可放心了。”

    “七姐，你对于我，你还不放心吗，若是我有七姐这样的实力……”

    幽冥圣子自然是明白，现在幽冥圣女所想的是什么，知道她的意思。

    幽冥七圣女都说的那么直白了，他自然也是不会拐弯抹角的了。

    此刻就直接表示，若是自己没有做好，所有的责任就是他幽冥圣子的。

    说道最后的时候，还想着拍马屁，不过，还还没有说完，就被幽冥七圣女给打断了。

    “你给我少来这一套，现在你是不想冒险，你净捡好听的说。”

    “你这些话，骗一骗那些想跟你有关系的冥族女子还差不多，骗我，哼，省省吧你。”

    “我这一次来，本只是来监督你的，现在已经够帮忙的了，要是其他人来，现在你能有那么好过。”

    此刻，幽冥七圣女淡淡的看了幽冥圣子一眼，表示自己心中清楚，幽冥圣子现在想的什么。

    也知道，现在他这么做的，到底是为了什么，说白了，就说在利用自己。

    关于这一点，幽冥七圣女心中是清楚。

    她能够作为幽冥一族的七圣女，可不是花瓶，也不仅仅是实力强横，智力也是不差的。

    在这个时候，幽冥七圣女，也算是把话说明白了。

    自己前来，不过是来监督九圣子的，现在这个时候，愿意这么帮忙，已经是很给面子了。

    要是换做其他的圣子，或者是圣女前来，现在幽冥九圣子的日子，肯定不会是现在这样的。

    哪里还会这么优哉游哉的等待着，林星月和东方秋海他们进入到这里来。

    现在能够这么多淡定的等着，还不是因为她七圣女。

    “此事之后，不管成与不成，算我欠七姐一个人情，如何。”

    在这个时候，幽冥九圣子也不再是之前的心态了。

    此刻转身对着幽冥七圣女表示，这一次的事情之后，算是他欠下一个人情。

    不管事情成与不成，这个人情都算是欠下了。

    “这还差不多，还算你有良心，没有枉费我争取过来帮你的苦心。”

    “你应该明白，现在其他人，可是都想着，你在这边的事情办砸，也就你七姐我这么帮你了。”

    听到幽冥九圣子这么一说，幽冥七圣女才算是心情好多了。

    这一次能够前来，那也是花费了很大的心思的。

    要是换做其他人来，那就不是帮忙了，而是来捣乱了。

    虽说不至于明着捣乱，但若是在关键的时候，不说做什么了，仅仅需要不作为，就已经足够了。

    这还是轻的，若是来的圣子和圣女，是那种对于九圣子很仇视的，那就更加难熬了。

    只要这边的事情办砸了，那么之后的时候，回去一定会受到惩戒的，到时候……

    就在幽冥圣子和幽冥圣女，在这边聊着这些的时候，在幽冥大陆的一处深渊之中。

    几名圣子和圣女，在此处汇聚，看着源源不断消失的幽冥魔气。

    此刻，其中一名圣子开口说道。

    “他已经开始了，不知道结果会怎么样。”

    这名圣子说完之后，其他人都默不作声。

    不过，也仅仅是沉默了几个呼吸的时间，一名女子开口说道。

    “结果，应该是对他有好处了，若是没有什么太大意外的话。”

    “毕竟，七妹现在可是过去了，你们也知道的，七妹对他可是很看好的。”

    “有七妹在，而且还是带着幽冥摄魂镜，这一次，你们是别想着他能够出什么差错了。”

    就在这个时候，这名女子说出了自己心中的想法，那就是此次，幽冥九圣子怕是又有新的建树了。

    因为现在这个时候，他们口中的七妹，也就是幽冥七圣女，带着幽冥摄魂镜过去了。

    有了幽冥七圣女，带着上古神器过去帮忙，这一次的事情，还能够出现什么差错呢。

    “也不知道，七妹看重他哪一点，竟然这一次这么帮他。”

    “就算是她无心冥主之位，现在这么偏帮，也不怕以后日子不好过。”

    “难道，七妹就真的以为，以后冥主的位置，就是老九的了。”

    此刻，又有一名幽冥圣子开口，对于九圣子能够得到七圣女的帮助，有些想不明白。

    要知道，现在这个时候，还早着呢，还不知道冥主的位置，以后是谁的呢。

    现在这个时候，这么帮着九圣子，以后若是九圣子没有得到冥主的位子，那么她七圣女，也不会有好日子过的。

    “三哥，这种话，你都敢说，你刚还说，现在还不知道以后冥主的位子是谁的呢。”

    “更何况，现在这个时候，七姐姐可是有人罩着的哦，你十二妹妹我，都打算跟着七姐姐混呢。”

    “你可要小心了，万一哪天你惹到我了，我把你刚刚说的话，告知七姐姐，可不能怪我哦。”

    在这个时候，一名年纪最小的女子，看着之前说话的圣子，也就是幽冥三圣子。

    明确的告诉他，现在这个时候，说这种话，可是有风险的。

    毕竟，现在大家都不知道，以后冥主的位子是谁的。

    作为圣子和圣女，都是有机会继承冥主之位的。

    不说以后了，就说现在好了，现在他竟然敢说，以后让七圣女没有好日子过。

    此刻，幽冥十二圣女表示，自己都有跟着七圣女混的想法。

    在这个时候，三圣子在自己面前这么说，以后的时候，万一自己哪天心情不好，可是会抖搂出去的。

    要是把这些话，告诉七圣女，到时候三圣子的日子，可能会很难过的。

    因为就算是在幽冥一族的圣子和圣女之中，地位也是有所不同的。

    要知道，在十二个圣子和圣女之中，也就只有一个人，是一直持有上古神器的，这个人，就是幽冥七圣女。

