    在这个小小的巷道里，连阳光也变的温柔起来，微风徐徐，不可触碰的光如同被无形的手捏住一样，轻轻的抚过罗兰的脸庞，给他披上了一成温暖的纱衣。

    罗兰的能力，正随着太阳的升起而不断增长着。

    晒着让人懒洋洋的阳光，白马打了一个响鼻，健壮的蹄子在地上不自觉的刨出一道道深深的沟壑，这不是因为反感，而是因为它现在的情绪非常欢快。

    虽然在十化身中，白马的性格比较温和，但如果真有大胆的狂妄之徒想要触碰它圣洁的身躯，只会被正义的火焰燃烧成一团无法复原的灰烬吧。

    可现在白马只是亲切的蹭着罗兰的身子，任由对方抓着自己脖子上的毛发。

    罗兰也开心的抚摸着对方油光水滑的毛发，笑容中也带着真心的喜悦。

    “乖孩子，真是乖孩子……”

    他上一次面对其他人露出这种开心而温和的表情，还是在面对小樱和玉藻前的时候。

    因为玉藻前的关系，罗兰一直对太阳很有好感，成为究极生物后，无时无刻都可以给他提供能量的阳光更是加深了这点。

    而他身为太阳的白马的关系用一母同胞都无法形容他们的亲密。

    韦勒斯拉纳的化身中，白马就象征着他作为密特拉侍者的深刻渊源，事实上，这匹白马就是罗兰之前使用的战车上，拉车的白马单独显现的衍化，也是东方之日轮这个化身的下属。

    所以罗兰先天上就有着对白马的好感，白马也是一样，明明罗兰是弑神者，身上的气息应该会让神兽厌恶才对，可它丝毫没有身为韦勒斯拉纳的化身的觉悟，就差投到罗兰的怀中化为对方的力量了。

    如果罗兰想的话，现在就能发挥这个化身的全部实力，而且和野猪不同，因为这种亲密的渊源，罗兰可以随时为对方注入，补充魔力。

    对于罗兰来说，这种自我意识还没到人类程度的神兽就是用之不尽的天然权能。

    “真可惜，拿走你的话，趣味会少很多的，而且，你也不是我想要的力量。”

    弑神者要获得新的权能，就算不是单独作战，也必须做出相应的战斗姿态才行。

    杀死缺陷很多的韦勒斯拉纳可能会影响仪式的进程，这才是罗兰放过对方，并督促他赶紧收集化身的主要原因。

    罗兰可从来没有什么道德负担，以两位神明的生死作为游戏的奖励的确很有趣，但恃强凌弱的感觉也不差。

    可他依然放过了白马，这是与韦勒斯拉纳神职息息相关的重要化身，是对方最强的力量之一，但对于罗兰来说，还是差了点意思。

    就算是额外的权能，但是对于他来说根本没有意义。。

    东方之日轮带来的可不仅仅是白马这种太阳概念神兽的亲和力，还有同样是包含灼热，光，燃烧概念的太阳之炎。

    比起只是与背负太阳的白马，作为太阳概念的显化的密特拉权能要强的多。

    白马能做到的事，不能做到的事，罗兰都可以用这个化身实现。

    所以罗兰只好遗憾的放过了这个化身，朝着白马询问道。

    “你是从西方过来的吧？那个把你打散的家伙人在哪？”

    当然，虽然得不到对方，但取得一些信息对于罗兰来说还是没问题的，作为当时一起被打散的化身，又从那里经过，白马肯定知道梅卡尔的具体方位。

    果然，耸了耸了鼻子之后，白马亲切的拱着罗兰的身子，把他推到一个方向，完全贯彻了二五仔的本质。

    罗兰也没有多留恋，拍了拍对方的头后就朝着梅卡尔的地方走去，只留下白马一个人在原地发出不舍的吁声。

    当罗兰离开了一段时间后，在白马无辜的眼神里，狂风席卷了这个小巷，然后逐渐平息。

    一个容光焕发的俊美少年凭空出现在了白马的身前带着苦恼和无奈的表情，他打量了一下周围的熟悉的痕迹和去向，叹了一口气。

    “真是的，已经找到梅卡尔了吗？你告的密吧？你好歹是我的化身，告诉罗兰消息的同时，也好歹发散一下力量，让我快点找到你吗？”

    少年摇着头，准备伸出手，收回白马，然后他就维持着僵硬的姿势，愣在了原地。

    忽的，一股强大的雷霆从高空悚然劈下，宛如众神投下的长矛，昂然的气息更像是火炬一样升起，在他的感知中熠熠生辉。

    “已经开始了吗？我也得赶快了。”

    乌压压的雷云遮盖了原本的晴朗的天气，汹涌的狂风更像是灾难来临的号角。

    从战车上走下来，此刻，在罗兰的面前，一位巨人的身影，在翻滚的雷蛇中若隐若现，浩大的神气也从他所处的位置绽放开来，像是宣战前的鼓声。

    “天空与雷霆已一同进场，愿意和我一起，去欣赏神明陨落的终末吗？”

    罗兰微笑着朝着艾丽卡与莉莉娅娜伸出了手，好像不是她们不是身处狂风暴雨的中央，而是在一场华丽的舞会中。

    而既然这是一场舞会，当然不会有人能拒绝罗兰的邀请。

    “这是我们的荣幸。”

    两位姬骑士对视了一眼，也如同淑女一眼提起裙摆，握住了罗兰的手。

    而像是察觉到敌人的到来一样，漆黑的云层下，高大的梅卡尔坐在涌起的波浪上，健壮的身体每一处都彰显着强大而野性的魅力。

    可身上破烂的皮革装束还有根本没有打理的蓬松头发以及遮盖了足足半个脸部的胡子让这份力量之美损失了不少，可即使这样，也无损这位神王的威严。

    破破烂烂的披风在狂风中微微舞动着，这位就是被腓尼基人，迦南人尊称为神王的——梅卡尔。

    众神之王，伟大的战士，冥府之神，海神，暴风之神，在神话中，他是属于顶级的存在，通过不断的变迁有着数不清的权能与声名，与他相像的也只有宙斯这等人物。

    {天空之神}这就是现在的梅卡尔最为强势的力量，在舞动的风雨与闪耀的狂雷之中，梅卡尔神色自若的静坐着，整个人的姿态没有丝毫的偏移，宛如一座巍峨不动的巨山一样。

    在萨丁岛的领地上，作为风雨的主人，梅卡尔没必要惧怕任何人。

    他将目光投向了化光而行，一瞬就降临的战车，感受着那神圣的咒力，脸色逐渐肃穆起来。

