
　　“好久不见。”朱竹清微微一笑，终究是没有多说什么。

　　“你们好不容易才能见面，那我就不打扰你们了。”

　　戴沐白笑着对苏云浩说道，紧接着就一个人离去了。

　　“你之前跟戴沐白关系不是不好吗？怎么他会来帮你，而且你们之间的矛盾还不小。”

　　朱竹清忍不住好奇的问道。

　　在他印象里，两人几乎是敌人的关系。

　　虽然这里已经不是斗罗大陆了，可他们的关系精进了那么多，是不是有些太过奇怪了？

　　“发生了一些事情，之后我们的关系就缓解了不少、”

　　后者面色古怪的望着苏云浩，说道：“那倒是让人惊讶，不过你真的放心吗？你们之间的过节可是不小的。”23sK.com

　　苏云浩笑而不语，没有解释太多。

　　他心里清楚系统的判断是不会有问题的，戴沐白与自己的关系已经好了不少，因此不需要担心太多。

　　更何况，他们也经历了不少，自然不需要太过担心。

　　次日。

　　戴沐白再次见到了苏云浩，他问道：“云浩，我听江雪说你跟莱海国的方泰做了交易？”

　　提到这个事情，苏云浩笑道：“是有那么回事，不过你放心，我做事自然心里有数。”

　　“莱海国在兵力方面要强过东浩国不少，长时间战斗下去，对我们可没什么好处。”

　　在这方面苏云浩已经考虑了不少事情。

　　“你是想要吃下整个东浩国吗？那样可是才明冒险的，并且那些人也会对于我们有抵触。”

　　戴沐白皱眉道。

　　别看他们现在势力非常强，可是他们要是敢乱来，那些百姓肯定是不会轻易放过他们。

　　并且，那样长时间下来的影响可是不小的。

　　考虑到这些，戴沐白觉得眼下不是动手的机会。

　　苏云浩微微摇头，他起身道：“沐白你多想了，当时我们想要安然离去就得那么做。”

　　“有时候，有些事情不得已的。”

　　“莱海国很快就会再次出面，到时候我们得做好准备。”

　　这一番话让戴沐白微微皱眉，他问道；“他们伤的那么重，怎么在这个节骨眼还要前来？”

　　“这就不得而知了。”

　　说到这里，苏云浩望着外界若有所思的说道；“我想应该是跟这块区域有关。”

　　“你记得离我们就近一带的大山吗？”

　　“那里区域非常庞大，只要好好把握就能起大量的兵力，并且能悄无声息的安排下来。”

　　“据我所知，那里连着外界的通道，我猜测是莱海国与其势力达成了合作。”

　　……

　　戴沐白听闻这一番话，脸色微微变化。

　　他自然清楚那片区域。

　　那里被无数大山笼罩，一般的修士根本就不敢踏足，因为很可能会被那些妖兽撕成碎片。

　　东浩国能立足也是因为这点。

　　倘若他们将妖兽放出来，那么，用不了多久就会形成大规模的冲击。

　　不少势力都考虑到这点，这才没有敢乱来。

　　“有查到是什么势力意图不诡吗？”

　　戴沐白好奇道。

　　苏云浩只是摇摇头，解释道；“这些只是我的猜测，具体情况还要看安排出去的人能查到什么。”

　　“我们这片区域非常重要，因此只有守下来才能知道是什么结果。”

　　“去安排下将士，让他们做好准备，这场战斗很可能会持续很长时间，并且不少城市都有可能丢失。”

　　很明显苏云浩已经考虑到了不少事情，并且令人下去安排了。

　　戴沐白微微皱眉，没有过问太多。

　　接下来十处城市全部都着手安排修炼，招收足够的兵力，准备长时间的战斗。

　　这事情也引起了不少有心人的注意。

　　毕竟苏云浩现在的势力非常庞大，他们都不敢轻易得罪了。

　　东浩国皇宫内。

　　“陛下，大事不好啊，苏云浩手底下的人已经陆陆续续的招收兵马了，恐怕是有意对我们出手啊。”

　　下面的大臣急急忙忙的汇报道。

　　这一番话令众大臣瞠目结舌。

　　他们自然虽然猜测到了这一点，可没想到事情竟然会发生的那么快。

　　苏云浩现在的势力太庞大了，他们手底下的兵力恐怕都力不从心啊。

　　“陛下，我们得抓紧时间了，不然接下来就危险了啊。”

　　几位大臣忍不住提醒道。

　　东浩王脸色难看了几分，他沉声道：“事到如今也只有提前做好准备了，来人，将苏云浩给招来都城”

　　“陛下，现在的苏云浩恐怕不会前来啊。”

　　大臣忍不住提醒道。

　　“他不来正好，我们可以借着机会去抓他。”东浩王沉声道。

　　殊不知，东浩王安排面来的修士还没有到，戴沐白安排的人就已经将事情给传了回来。

　　“倒是没想来他们的消息竟然那么快就到了，看样子得做做准备了。”

　　戴沐白眯着眼睛道。

　　“下去领赏吧，只要发现任何不对劲的地方就立刻前来汇报，明白了？”戴沐白再次说道。

　　“是，小的明白了。”

　　那人匆匆忙忙的就离去了。

　　戴沐白则是赶到了苏云浩所在的位置，并且将事情告知了他。

　　“哦，没想到他们那么快就发现了不对劲，想将我招入皇宫？”苏云浩眯着眼睛，意味深长。

　　后者则是说道；“你准备去吗？”

　　“去，为什么不去？”

　　苏云浩不紧不慢的说道；“我还没有见过东浩王，正好趁着机会去见见吧。”

　　“更何况，就凭他们也想将我留下，沐白你也跟我去一趟吧。”

　　戴沐白微微点头，说道；“也好。”

　　“那边我还有不少事情需要安排，你准备什么时候动身前去？”戴沐白继续问道。

　　几日后。

　　苏云浩与戴沐白来到了东浩国的都城，这里是一处大型城市，不过属于偏中型的城市。

　　周围负责看守的人认出了苏云浩。

　　“见过苏城主。”

　　“见过苏城主！”

　　几个将士毕恭毕敬的抱拳道。

　　苏云浩微微点头后就离去了，紧接着他们来到了安排好的位置。

　　戴沐白则是趁着机会外出去办事了，而苏云浩留在客栈内闭目养神。

　　他在获得足够的资源后就在不断修行，此刻他的修为离突破只差了一步之遥。

　　冲破神功官境的修为，他就能达到更强的神使境。

　　到那时，他的实力才有着足够的底气。

　　别看他手底下的权利不小，可是自身倘若没有足够的力量，那么在面对麻烦时终究是需要谨慎不少。

　　有足够强大的力量，那他将无所畏惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十九章：东浩王有请！免费阅读。https://xs.23sk.com 