    且说林凡、轩辕龙、孔宣等人藏匿在混沌珠中与世隔绝。

    因为担心被发现，他们不敢神识外放，只能祈祷着轩辕麟能赶快离开。

    如此，半个月过去了。

    林凡这才尝试着解开封印，试着了解外面的情况。

    外面一片废墟，原本人声鼎沸的无极炼狱早就沦为虚无，没有留下任何痕迹。

    “外面现在是什么情况？”孔宣忐忑不安地问道。

    “什么都没有。”

    林凡怅然若失。

    下一刻，他们几人直接走出混沌珠，来到浩渺的虚无宇宙中。

    “咦，那无极炼狱去哪里了？怎么一点印记都没留下？”鸿蒙兽满脸惊恐地问道。

    “宙神之下，万物俱灭。无极炼狱中，恐怕除了我们还活着外，其余的人早就灰飞烟灭了。”轩辕龙感慨道。

    紧接着又看向林凡说：“你的防御是我目前见识过最强大的。能承受宙神的力量而不灭，本身就说明了你的实力。”

    “运气好罢了。如果他们再仔细一点，混沌珠肯定会暴露，不过他们应该也没想到混沌珠竟然还能存在下来。”林凡宠辱不惊道。

    “我们最近这段时间最好不要暴露行踪，一旦被发现，那轩辕麟肯定还会继续追杀的。”轩辕龙悠悠道。

    “你有什么建议？或者说，接下来有什么打算？”撇过脸看了过去，林凡冷静问道。

    “我过去的经验在绝对的实力面前一文不值。如果可以的话，接下来我打算就在这里面闭关。”深吸一口气，轩辕龙感慨道。

    林凡颔首微微点头，算是同意了。

    “老大，你有什么想法？”鸿蒙兽主动问道。

    “无极兽生死不明。虽然我和他没有具体约定，但如果他还活着的话，肯定会在混沌宇宙中等我。”林凡冷静说。

    “所以，你打算去混沌宇宙？”鸿蒙兽兴奋地问道。

    “至少，我要确定他是不是还活着。”林凡眼神坚定道。

    “老大，轩辕麟认识你，如果他知道你还活着，肯定不会放过你，要不还是让我在外面吧。”孔宣期待道。

    “上次就是你在外面，这次说什么也轮到我了。老大，我替你去混沌宇宙！”鸿蒙兽态度坚决道。

    “我显然比他更稳重、更有经验一些，我出去更合适。”孔宣据理力争。

    “经验？你有个屁的经验！不照样差点被万骷王给干掉？”鸿蒙兽根本就不买账。内卷了！林凡有些头痛。还是祖龙老成持重，静立在侧默然不语。

    眼看着他们俩吵得不可开交，林凡挥手示意他们停下来，朗声说：“你们俩自行商量好了再过来找我吧。”

    “服不服？不服的话，咱们打一架？谁要是打赢了谁出去。”鸿蒙兽挑衅道。

    “我等的就是你这句话！”孔宣寸步不让道。

    于是，两人直接大打出手。

    虽然同是大道境的修为，但鸿蒙兽是以力证道证得圣人之威。

    单就此刻交锋的场面上来看，他占尽优势，即便孔宣祭出五色神光也讨不到便宜。

    半炷香后，孔宣败下阵来。

    “嘿嘿，多谢承让，那我就却之不恭了！”看着一脸不爽的孔宣，鸿蒙兽洋洋得意道。

    “下次！下次我绝对会打败你！”双手紧握着拳头，孔宣义愤难平道。

    知耻者而后勇。

    当即他直接进入到千倍的时间加速阵法中，赫然是去闭关了。

    林凡则依言而行，让鸿蒙兽孤身在外，直奔混沌宇宙而去。

    一路上还算顺利。

    几经周折后，成功进入混沌宇宙中。

    初来乍到，随遇而安。

    只是想要在偌大的宇宙世界中找到无极兽，其难度无异于大海捞针。

    正因为如此，鸿蒙兽来到混沌宇宙中足足三年，仍旧一无所获。

    但这一日，历练中的鸿蒙兽不经意间看到一个熟悉的身影，瞬间血液沸腾起来。

    “老大，你快帮我看看，我没眼花吧？那厮是不是当初以结界困住洪荒宇宙的守护神使？”鸿蒙兽激动问道。

    “咦，还真是！”正在闭关中的林凡大惊，接着又问，“他怎么会在这里？莫非剑尘也在这混沌宇宙？”

    “不知道，我也是这才发现他。要不要把他弄进来？”鸿蒙兽脸色动容地问道。

    林凡不动声色。

    仔细分析一番后冷静说：“这里是一处闹市，人多眼杂，贸然动手肯定会打草惊蛇，引起不必要的麻烦。再者，这厮也是大道境的修为，除非我动手，否则你无法瞬间结束战斗，还是寻找适合的机会吧。”

    “要不我去把他引到无人的地方然后你再动手？”不愿意错放过他，鸿蒙兽冷静道。

    “你自己看着办，但还是小心为上。”林凡再三叮嘱说。

    “放心吧，我知道该怎么做。”鸿蒙兽踌躇满志道。

    当即，他故意压制修为至天道圣人境，然后有意无意地在那守护神使面前晃荡。

    本想以此吸引他的注意。

    不过那守护神使根本就不认识他，自然不会注意到他的存在。

    眼看着守护神使四下逛了一圈准备离开时。

    鸿蒙兽有些急了，直接吼了一声说：“林凡，等我！”

    赌一把！

    也不管守护神使是不是追上来了，鸿蒙兽便穿过人群，加速朝远处跑去。

    言者有意，听者有心。

    那守护神使不认识鸿蒙兽，但林凡这个名字如雷贯耳。

    听到的那一刻，他身子猛然一震，目光情不自禁地被鸿蒙兽所吸引。

    当即，几乎是下意识的反应，他快速追上鸿蒙兽。

    追击中，他注意到鸿蒙兽只有圣人境的修为，自然也就放下心来。

    不过眼看着鸿蒙兽越走越偏时，守护神使纵身一跃，直接堵在他前面，冷冷地看着他。

    “你刚才提到林凡了，他在哪？”也不转弯抹角，守护神使开门见山的问道。

    “你真想见他？”确认四周没人，鸿蒙兽森然笑了起来。

    “你认识我？”意识到不对劲，头皮发麻的守护神使脸色铁青道。

    “你不认识我，但你是大名鼎鼎的守护神使，我当然认识！”鸿蒙兽戏谑笑了起来。

    “咦，你是故意……”

    守护神使如梦初醒。

    不过已经来不及了。

    下一刻，一股可怕的吞噬力施加在他身上，强行将他收进到混沌珠中。

    “嘿嘿，怎么样老大，我这次应该算是立功了吧？”鸿蒙兽也第一时间回到混沌珠中，主动邀功。

    “不错，辛苦你了！”林凡颔首点头说。

    “林、林凡，真的是你！”

    四目相对看到林凡的那一刻。

    守护神使脸色苍白如纸，毛骨悚然。

    当即几乎是下意识的反应，本能地想杀出重围。

    可是在林凡这个主神面前，他刚刚飞起来便啪的一声摔倒在地，动弹不得。

    “这好不容易才见面，那么急着走干什么？”目无表情的看了过去，林凡戏谑道。

    “你、你想干什么？这里可是混沌宇宙，你可别乱来！”守护神使不淡定地道。

    “怎么，都这个时候了你还想威胁我？想什么了你？”林凡嗤笑道，那在看向他的双眼中尽是不屑的神色。

    “咦，怎么可能？你现在是主神境？”

    似乎这才意识到不对劲。

    他吃惊地发现，林凡的修为深不可测，对他形成全面压制。

    “应该没有让你失望吧？”林凡傲睨道。

    “这才几年的时间，你是怎么做到的？主神只有三百六十五位，难道你得到主神格了？”愈发惶恐地看了过去，守护神使越来越不淡定。

    “剑尘在哪？”没耐心听他磨叽下去，林凡劈头盖脸地质问道。

    “他就在这混沌宇宙中。”不敢隐瞒，守护神使坦言说。

    “他究竟是什么身份？”林凡接着问。

    这个问题困扰他无数年，如今终于有机会弄清楚了。

    “怎么，你跟他交手了这么多年，他是什么身份难道你还不清楚吗？”守护神使反问道。

    “啪啪……”

    看不惯他那种颐指气使的嚣张态度，鸿蒙兽狠狠一耳光扇了过去，直接把守护神使半天脸打得血肉模糊，惨不忍睹。

    “跟我老大说话你最好客气点，否则我让你生不如死！”目露凶光地看着他，鸿蒙兽睚眦欲裂道。

    “我……”瘫软在地的守护神使敢怒不敢言。双手捂着那正在流血的脸颊，痛苦得身子剧烈颤抖。

    “你最好明白自己现在是什么情况，再敢怵逆，我保证让你后悔来到这个世上！”鸿蒙兽声色俱厉道。

    人在屋檐下不得不低头。

    守护神使心里清楚，这个时候对着干就是找死。

    所以抬头心悸地看了林凡一眼后，他朗声说：“剑尘不叫剑尘，他应该叫西门绝尘，是西门家族曾经的族长，传说中的三十六主宰之一。”

    “西门家族？你说剑尘是西门家族的族长？”

    鸿蒙兽大吃一惊。

    他在混沌宇宙三年，知道西门家族的势力有多么可怕。

    混沌宇宙中有两大家族，西门家族便是其中之一的存在。

    “没错，当年西门家族和叶家发生冲突，他和叶家老祖打了足足三百年，最终不敌，转世轮回了，就是你们在洪荒宇宙中看到的剑尘。”守护神使娓娓道来。

    “这身份果然不简单！”林凡震撼道。

    “他现在在哪？”深吸一口气，林凡接着道。

    “就在这混沌宇宙中！”守护神使坦言道。

    “怎么，难道他和叶家的恩怨就这么算了？”林凡狐疑问道。

    “那倒不是，是因为西门家族的三大老祖出关了。就算叶家想赶尽杀绝，也没那个能力。或者说，杀敌一千自损八百。”守护神使直言道。

    “剑尘现在是什么境界的修为？”林凡好奇问道。

    “主神境！”守护神使脱口而出道。

    “有意思，以他的资源来看，应该很轻松就能得到界主格、宙神格，按道理来说，他的修为不应该还停留在主神境才对？”林凡不解道。

    “回到家族后我根本就看不到他，老实说，他现在是什么情况我根本就不清楚。”守护神使自嘲地说。

    “有没有看到无极兽？”林凡顺口问道，毕竟他们此行就是为了无极兽才进来的。

    “谁？”守护神使惊愕问道。

    “无极兽！”鸿蒙兽重复说。

    “我要告诉你们他在哪，你们是不是就会放过我？”守护神使小心翼翼的问道。

    “你要是敢不说的话，我现在就杀了你！”鸿蒙兽威胁道。

    “三年前，他被族长给看上了，本想收为己有，但他身上好像是有奴仆契约无法祛除，所以就一直关押在西门家族内部。”守护神使悻悻道。

    本是随口问问，没想到还真打听到了，林凡大喜。

    当即兴奋道：“有没有办法把他放出来？”

    “这个恐怕无人能做到。他被关押在家族里面。虽然我西门家族受到打击实力大损，但也不是你们所能硬闯的。”守护神使傲睨道。

    但随之话锋一转说：“当然，我本是西门家族的人，可以自由出入，如果你们要是愿意给我自由，我倒是可以尝试着帮你们一把。”

    “你确定能放他出来？”林凡的表情耐人寻味道。

    “你也知道我跟族长的关系。当年如果不是我守候他无数年，或许他早就被叶家的人给杀了，哪来的机会去轮回转世？你放心，只要你给我机会，我保证把无极兽给你带出来！”守护神使信誓旦旦道。

    “我就姑且信你一次，不过我得在你身上留点什么。”说话的同时，林凡狠狠一掌拍在他头上。

    “啊！”

    守护神使吃痛的惨叫一声，连连后退。

    不仅如此，他那在看向林凡的双眼中更是流露出骇然的神色，满是不安的问道：“你、你对我做什么了？”

    “谁知道你有没有害我之心？所以我在你身上留下一道元神印记，它能时刻监督你的行动，并且受我的操控，可以无视时间、空间，随时随地的杀你！”黑色的双眼中闪过一抹厉色，林凡残酷道。

    “没必要这样做吧？”守护神使苦涩道。

    “我没现在就杀你你应该感到庆幸，不过我可以答应你，一旦你把无极兽放了，我饶你不死！”林凡许诺道。

    【作者有话说】

    感谢“陈桥烤鸭”打赏1束鲜花。

