    第8467章世事漫随流水（4）

    小家伙一本正经，非要晏伽给一个答案。

    晏伽想都没想：“行的，行的，二叔叔答应你。”

    他还能给谁买玩具啊？一个洲洲都哄得他头大。

    好在这个小孩比较讲道理，不野蛮，也不胡搅蛮缠，总的来说，还比较好相处。

    下午，晏伽带洲洲去五星酒店吃下午茶。

    刚点好餐，林栀的电话打来：“晏伽，洲洲呢？”

    “跟我在一起，你要不要过来？我们在DS酒店吃下午茶，点了不少吃的，你来的话，我再给你点一些你喜欢的。”

    “不是开家长会吗？”

    “早上开过了啊，不至于开一天吧？”

    “老师说什么了？”

    “没说什么吧，哦，说洲洲挺聪明。”

    “没有对洲洲提一点建议？”

    “我没认真听啊，夸洲洲聪明就行了，而且我看了成绩单，洲洲成绩还不错。。。还要什么自行车？你别对他太严格。”

    “小孩子自制能力都不太好，我不对他严格，他怎么能养成更好的学习习惯？晏伽，你到底会不会开家长会？你是去走过场的？”

    “……”晏伽冷不丁又被她嘲讽一顿，“行了，我知道了，你好好上班，别来吃下午茶了。”

    林栀：“……”

    她也气得要命。

    晏伽直接挂了电话。

    跟这个女人，简直无法沟通。

    洲洲吃着提拉米苏和芒果布丁，红扑扑的小脸蛋上一直挂着纯真和美好。

    “二叔叔，你好像在生气，跟妈妈生气呀？”

    “大人的事，小孩子少管。”

    “但你看上去好生气的呀。”

    “吃东西，少说话。”

    “噢！”

    没多久，晏伽手机响个不停。

    林栀给他发了一条又一条信息：“你以后别带洲洲去高档酒店吃下午茶，由俭入奢易，由奢入俭难，我们的家庭情况不适合出入高档场合。”

    “还有，你不要太惯着洲洲，你这样惯着他，他以后还会喜欢我这个严厉的妈妈吗？”

    “洲洲性格就这样，一宠爱就会傲娇。”

    晏伽觉得这女人事真多。

    他的手指头搁在屏幕上，也打了几个字：“男人的事，女人少管。”

    发完，他把手机关上。

    晏伽喝了一口咖啡，坐在幽静的窗户边，时而看向洲洲，时而看一眼窗外的车水马龙。

    洲洲吃得可开心：“二叔叔，你会经常带洲洲出来玩吗？”

    “看情况，你听话我就带你出来，你不听话，我就不带你。”

    “不带洲洲，带谁呀？”洲洲不怎么满意这个答案，撅起小嘴。

    “小孩子年纪不大，管的倒不少。”

    “哼。”洲洲最怕二叔叔骗他，要是二叔叔喜欢上别的小孩，他会伤心的。

    咖啡喝完，晏伽突然想抽烟。

    他看着透明玻璃窗外的长街与日光，心口空空荡荡，像无根的浮萍，总是找不到着落。

    想了想，他站起身：“洲洲，二叔叔去一趟洗手间。”

    “嗯。”洲洲乖乖点头，吃着小点心。

    晏伽去了一趟酒店的抽烟室，点了一根烟，安静地站立在墙边，修长的双腿微微交叠。

    (本章完)

