    萧叶祭出翼神鼎，挡住太菩必杀一击后，就这样消失了！

    宛如凭空蒸发！

    即使在场的天神境强者，催动天神之眸，也无法洞察对方是如何离开的，探查不出丝毫的蛛丝马迹，诡异到了极点。

    “这不可能！”

    “他神力几乎枯竭，即使催动大秦神龙诀，也不可能这么快逃走！”

    太菩的神阶意志何等可怕，达到上位真神境的数十倍，即使在结界空间中，也能笼罩近乎千万公里。

    但任由他的神阶意志如何搜寻，都发现不了萧叶的踪迹。

    这样的发现，让太菩那百丈高的白骨身躯，在轻轻颤抖着。

    除却自己的子嗣，陨落的恨意之外，还有极度的愤怒！

    他贵为拜云神国顶尖统领，乃是中位天神境强者，亲自出手对付一个真神境的天才，结果还让对方逃走了？

    这也太丢人了！

    “此子身上必有至宝，可以隐匿气息，但他逃不掉的！”

    太菩愤怒低吼，听闻者无不心颤，只见对方身形一动就在百万公里开外，居然舍弃了眼前的战争，在全力搜捕萧叶的踪迹。

    这样的景象，让拜云一方的统领，无不目瞪口呆。

    只要太菩参战，必然可以打破眼前厮杀的僵局，猎杀对方的统领，或许可以大获全胜。

    结果太菩……

    就这么追了出去？

    “这个太菩，还号称拜云顶尖统领，真是没用，居然还让萧叶逃走了！”

    大秦神国的统领中，舍焱面露煞气，暗恨不已。

    他还打算借刀杀人，结果萧叶居然在眼皮子底下消失了？

    “果然不简单啊。”坤苍白的脸上，也是浮现一抹异色，但未曾多言，依旧在讨伐眼前的敌人。

    “幸好！”

    比起这些统领的各种心思，百成刚、断晴两位统领，都是松了一口气。

    若是萧叶陨落了，他们回去，该如何对枯墟交差？

    “不要大意。”

    “虽然我不知道，萧叶统领是用什么方法逃走的，但肯定还在结界空间中！”

    “一旦这里的消息传入拜云，势必会引起滔天巨浪，那些超等级别的天才，肯定都会赶来！”

    满头细辫的老者巴迪激战对手之际，低吼道，让百成刚、断晴都是心神一颤。

    是啊！

    萧叶的名字在拜云神国，太遭人恨了！

    一旦萧叶进入战场的消息传开，拜云会有怎样的动作，谁都预料不到。

    就比如那位翼神后裔雷蒙，绝对不会错过！

    “尽快结束战斗，然后立刻汇报给枯墟大人！”

    巴迪、百成刚、断晴三位统领，以神力交流，都爆发出全部实力，杀向对手。

    两国统领间厮杀，进入最惊险的程度。

    半个月的厮杀以后。

    坤等三位传说级天才，展现非凡手段，斩杀了对方三尊统领，其中还包含天神境强者。

    而拜云神国，也损失了五尊上位真神境的统领。

    至于两大神国的士兵，更是死伤不计其数，不足出战前的一半之数了。

    面对这样的局面，两大神国出战统领，都是默契的选择鸣金收兵，各退一方，择日再战。

    他们只是先锋而已。

    两大神国真正的战力，还在后方，会谋而后动。

    第三神将麾下的统领断晴，迅速穿越神国结界，回到奇士域，除却前去议事殿汇报战果之外，还找枯墟上报萧叶的消息。

    “速速汇报神国，列入神国黑榜的萧叶，就在结界空间中，身负大秦统领之职，在太菩统领手下逃走！”

    “此子虽然还没有突破到天神境，但已经有了天神境的战力，绝对不可留！”

    ……

    与此同时，拜云神国也有统领穿越结界，返回长空域。

    顿时，拜云神国掀起了滔天巨浪，听到这个消息的生灵，全部都石化了。

    拜云出战的十八位统领，所传回来的消息，太过惊悚了，已经传入神都了，更浩大的战事将启。

    长空域中旌旗招展，神光炽盛，一支支大军汇聚，直接穿越神国结界，登临结界空间。

    嗡！嗡！

    一座座神国传送阵亮起，走出一位位强大的神阶生灵，皆是从拜云神都赶来的，且超等级别的天才，都在战场中行走，一种极度紧张之感在弥漫。

    “又听到这个名字了，看来的确不是萧叶老弟啊……”

    面目威严的天蚕圣皇，混在大军之中，苦笑不已，隐隐有些失望。

    “萧叶，居然强到这等地步了？”

    在大秦神国境内，远离战场的某座遗弃的古城中，一位金衣金发的男子，睁开了双眼。

    他乃是斯特顿。

    数千年，拜云神国出动的两千多位神阶天才全军覆没，唯有他逃了回来，也的确遭受到神国的责难，但倒是没有性命之忧。

    此后，他远离拜云神都，隐世苦修了起来，不想再卷入两大神国的战火之中。

    此刻，斯特顿满脸的震惊之色。

    时隔多年，再次见到萧叶，对方就已经可以tu sha拜云一等天才。

    如今再现，竟然可以和天神境强者比肩了？

    这样的成长速度，简直恐怖无边。

    在两大神国都风云卷动的时候，结界空间中，无数空间风暴如同往常一般，正在肆虐着，像是有神兽在嘶吼。

    嗡！

    一股青色的空间风暴横扫而过，突然，一道微弱的光芒闪过，破开了风暴，化作一座七层的石塔。

    从石塔中，飞出一位黑衣黑发的人类男子，其右臂空荡荡的，极为醒目。

    他左手一挥，顿时这座石塔飞入神体中，脸上更是扬起一丝笑容，“成功逃脱了！”

    毋庸置疑，他正是萧叶。

    催动翼神鼎，挡住太菩一击后，他趁机躲进时间之塔中。

    时间之塔本身就是神器，得到重生后更为神秘，但能不能躲过天神之眸的查探，萧叶并没有信心。

    但幸好，这里肆虐的空间风暴倒是帮了大忙，将时间之塔卷入进去，使其像是无根浮萍一般随处游荡。

    而他就躲在时间之塔中休养伤势。

    这里到处都是空间风暴，试问拜云神国的统领们，哪里能猜到这一点？

    唰！

    萧叶左手一挥，顿时一块石料，从神体中飞出，落入手中。

    “运气真好，古绝神阵就在附近！”

    刹那间，这块石料滚烫了起来，在指引方向，让萧叶激动了起来，身形一闪，就朝着前方冲去。

    （第三更到！）

    (本章完)

