    星际社会信息传递极快，这种爆炸性的消息传遍各个星域，如今的玩家人手一个通讯器，同样没有错过这个新闻。

    此时论坛的破碎星环板块里，便有不少军团玩家兴致勃勃讨论此事。

    经历了三个版本，玩家已经熟悉了NPC飘忽的行踪，除了商人之类的功能性人物以外，很多人物不会一直待在同一个地点，玩家有些时候接触了一个人物，过了一段时间再去，这个人物可能去了别的地方。

    虽然有些时候不太方便，但大多数玩家还是挺喜欢这个特性，每个人物都有自己的事情要做，让他们感到高度真实。

    随着黑星军团规模扩大，韩萧减少了与玩家的日常接触，从2.0版本开始，便在玩家心里树立起了阵营领袖的身份。直到现在，军团玩家已经习惯了神龙见首不见尾的阵营领袖，习惯了一段时间看不到军团长，某天突然发现他弄出了大新闻。

    讨论军团长的事迹，也成了军团玩家的乐趣之一。

    论坛上有不少玩家发帖灌水，讨论异神陨落事件。在这个阶段，玩家的层次与异神相差太远，异神是中后期版本的人物，此时还没有与玩家产生大规模的交集，对于大部分星域的玩家来说，他们只知道异神的背景介绍特别牛逼，是个妥妥的反派，其他的了解甚少。

    只有中央星海三个星域的玩家对异神的了解稍微多一些，有极少数觉醒了混乱邪恶属性的玩家不做任何剧情线任务，烧杀抢掠，把自己混成了通缉犯，屁颠颠跑去荒芜宇宙带投奔堕落者方舟，但他们并没有资格见到异神，只是接触到堕落者方舟势力的冰山一角。

    因为对异神了解有限，所以异神陨落事件对玩家的触动并没有那么深，影响力还比不上灯塔星战役，毕竟灯塔星牵扯到两个统治宇宙的文明，是玩家眼中的最终阵营。

    至于异神陨落事件，大部分玩家没有切身体会，不知道这件事的意义，在他们看来，只是一个陌生的牛逼超A级被三大文明联手捉了，除此之外，没有其他感觉。

    韩萧看到的回复，基本都是对他这个阵营领袖例行吐槽。

    “军团长又跑去搞事情了，他好闲。”

    “唉，我也好想去中央星海看看，可恶的包工头，把我们扔在破碎星环干活，一个人跑出去潇洒了。”

    “话说这次事件会不会是新的剧情线？”

    “不像啊，我觉得这是对灯塔星战役的补充吧，异神当时参与了袭击，结果被三大文明联手抓了，既然没有玩家参加这个事件，这应该算是背景故事。”

    “辣鸡游戏，全是CG（滑稽）”

    “啊，没有过场动画看我要死了。”

    “我是异神，我昨天被三大文明抓住了，需要5000伊纳尔保释，麻烦借我一点保释金，等我出去了，我带你飞，我的账号是480xxx……”

    “妈的，我是加入堕落者方舟的玩家，你们的阵营领袖把我家的老大抓走了，你们黑星军团吃屎吧！”

    “中央星海来的滚出克！”

    “星座回廊瑟瑟发抖。”

    玩家的讨论颇为欢乐，韩萧嘴角带着笑意。

    正在刷着沙雕玩家的帖子，韩萧发现一个帖子突然被顶了上来，标题是《异神陨落的意义》，热度正在飞速攀升。

    点开帖子，发帖玩家ID跃入眼帘，赫然叫做【军团长的机机】。

    “……神经病啊！”

    韩萧嘴角抽搐。

    变态果然是玩家的强项，他自愧不如。

    喘了一口气，韩萧看向内容：

    “军团的兄弟们，好像大家都不重视异神陨落事件啊，我开始也一样，但是今天我遇到了一件神奇的事情，让我发现这个事件的意义不一般。

    情况是这样的，我前段时间接了一个军团小型雇佣任务，给一艘长途旅行船充当临时护卫，只负责护送他们穿过吉伯安星系——你们知道的，现在那些星际旅行团最喜欢聘请我们黑星军团的人了，只要船上有军团成员，大部分星盗都不会主动袭击。

    过程没什么好说的，一路上很轻松，刷着论坛就过去了，顺利抵达目的地。结算了酬金之后，我在码头下船，但是这时候发生了一个意外事件，几个来自其他星域的乘客叫住了我，送给我几个东西，嘱咐我转交给军团长[图片][图片]

    如图，这些东西不是什么值钱东西，只是一些简单的手工制品，物品介绍里说‘这是一份充满感激的礼物’，性质应该和锦旗差不多，面板也触发了相应的跑腿任务[图片]

    我全程没和他们交流过，是他们主动找我的，这些乘客说，他们的文明曾经被异神伤害过，死了很多族人，他们无比感谢黑星铲除了异神，于是制作了这些礼物表示心意，看我是黑星军团成员，所以想让我转交给军团长。

    这只是大概意思，对话的时候，这群乘客非常热情，拉着我的手又哭又笑的，一个劲感谢我们黑星军团，全程我都录像了，建议大家看一看，很有感染力[视频]……

    这虽然只是一个小任务，但我从这里面感受到了不一样的意义。

    全宇宙范围内，有多少人曾经受到异神的迫害，就有多少人感激军团长！这个数字想想就觉得可怕！从这个插曲，就能体会到异神陨落的真正意义，这不是虚幻的背景故事，而是一个个饱受摧残的种族终于等到了正义的曙光！

    这次军团长是做了一件大好事，说真的，看着这几个NPC感激涕零的样子，我爽了。

    兄弟们，八说了，我先吹为敬——军团长牛逼！！

    Ps：为了体现我对军团长的敬佩之情犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾，我马上就去商城买个改名卡，在我的ID里加个‘大’字！”

    韩萧往下翻了翻帖子，这个帖子吸引了不少玩家，下面有很多回复：

    “加个‘大’字可还行，楼主暴露了，属实是个黑粉。”，

    “我怀疑你在开车，但是没有证据。”

    “刚看了录像，声情并茂、感情充沛，我给一百昏。”

    不少玩家调侃，也有玩家赞同楼主的观点。

    “我又想起了异化之灾了，军团长为了母星，主动进入星际，带回了援兵，他一直都很有责任感啊。”

    “确实，军团长以前虽然是个奸商，但在大事件里还是靠谱的，我还记得他的演讲，热血啊。”

    玩家选择一个阵营，除了利益以外，还要求价值观符合，玩家做事不止是为了实际好处，还需要有心理上的满足。

    韩萧一直以来的行为，给玩家留下不错的观感，许多人留在黑星军团，不仅是为了高额的福利，还是因为认同韩萧这位阵营领袖。

    如今黑星得到了无数种族的感激，玩家也与有荣焉，看着帖子录像里几名乘客感激涕零的样子，不少人都生出了一些荣誉感和成就感。

    韩萧看完帖子，挠了挠头，发现自己还是有点低估了这件事的影响力。

    就像帖子里说的一样，全宇宙被异神蹂躏过的种族不知道有多少，在赤色帝国的宣传攻势下，这些幸存者都把他当成了恩人。

    这种知名度和以往的名气不一样，之前星际公民对他的印象停留在实力、地位等方面，只是知道他是个厉害的大人物，走的是高层影响力路线，而“异神陨落”事件给他带来的，却是民心，是无数星际公民的认同。

    民心的作用之一，就是吸引更多人才主动投奔自己，毕竟总有一些人是利益无法打动的，而这种人往往都是人才。

    宇宙级传说度果然不简单，异神可真是一个宝藏男孩……韩萧心情愉快。

    “异神在全宇宙树敌，想找他报仇的人不知道有多少，也不知道在中后期版本与异神作对的那些著名NPC会不会来投奔我。”

    韩萧捏着下巴，暗自沉吟。

    ……

    航行了一段日子，飞船终于回到了阔别一个多月的黑星军团总部，驶入专用码头。

    韩萧刚走下飞船，一眼就看到了在码头等候的海拉。

    “哟，你专门来接我？”韩萧笑着打了个招呼。

    “哼。”海拉也不否认，撩了撩遮住一边眼睛的红色卷发，装作漫不经心上下打量着韩萧的身体，缓缓道：“看来异神没给你造成多少麻烦，身上没少什么零件。”

    韩萧眉头一挑，嘿嘿一笑，“你是在担心我吗？”

    “这是近卫官队长的职责。”海拉面无表情，

    韩萧笑了笑，回头招呼了弗丁三人一声，让他们自己离开，接着又转头向海拉招了招手，示意跟他走。

    “对了，我给你带了个礼物。”

    “不稀罕。”海拉嘴上这么说，身体却是老老实实跟在韩萧后面，一步也不肯落下。

    两人一路来到实战训练室，韩萧关上房门，转身面向抱臂而立的海拉，笑道：

    “我从异神那里得到了一些有趣的东西，貌似可以强化异能，你具备超A级的潜力，这份礼物可以让你前往超A级的道路更加平坦，并且提高你的上限。”

    海拉热衷于力量，顿时心动，眉峰一挑，“这种好东西你不拿给老师用吗？”

    “唔，她应该用不了。”韩萧摇头，“而且你是我的首选，我第一时间就想到了你。”

    【能力增强】的异神人物卡有三次使用机会，韩萧在船上就想过了，海拉的异能潜力本来就极高，而且是自己的心腹，给她使用是非常合适的，越早将海拉培养成超A级，越符合自己的利益。

    “哼。”

    海拉嘴角扬起一抹高兴的弧度，转瞬即逝，放下了抱在胸前的手臂，摊手道：“好吧，那我要怎么做？”

    “别动，让我来就行。”

    韩萧激活【能力增强】人物卡，异神的虚影在身后一闪即逝，他抬起手掌，掌心浮动着耀眼的白色能量粒子。

    他来到海拉面前，身高比海拉高出大半个头，低下头俯视，手指点在海拉的额头，这股能量尽数涌入海拉的七窍，盘旋在她的大脑之中。

    海拉闷哼了一声，身子一颤，直接晕了过去。韩萧眼疾手快，拦腰一抱，托住了她的身体。

    用气力查探了一下海拉的身体状况，估计一时半会是醒不过来了。

    “竟然会昏过去，我还以为和异能潜力强化液差不多呢。”

    韩萧看了眼倒在自己怀里的海拉，摇了摇头，手臂一用力，直接把海拉像扛麻袋一样扛在肩上。

    离开训练室，来到海拉的房间门口，黑掉了门禁，走了进去。

    海拉的房间布局就和韩萧一样朴素，韩萧把海拉放在床上，随手给她盖上被子，转头正要离去，却瞥见桌子上摆着三个相框。

    韩萧仔细瞧了瞧，三张照片分别是海拉和欧若拉的合影，和艾默丝的合影，以及和自己的合影，除此之外，房间里便没有其他装饰物了。

    默默站了一会，韩萧伸出手，把海拉与自己的合影翻过来，盖在了桌子上，这才关了灯走出房间。

    ……

    过了许久，海拉才缓缓睁开了眼睛，发现自己躺在房间里，盖着被子，衣衫整齐。

    “是他把我送过来的吧？”

    昏沉感迅速褪去，海拉坐起身，揉了揉眼睛。

    她第一时间运转异能，感受着能力的变化，眼中闪过动容之色。

    “简直像进化方块一样神奇，运行异能更轻松了，上限也提升了……唔，不知道我睡了多久，再去找他吧。”

    海拉掀开被子起身，这才发现了一些不和谐的地方，她竖放在桌上的三个相框，其中一个被放倒了。

    重新把相框扶起，发现被放倒的是自己与韩萧的合影。

    海拉眼神波动了一下，异能得到强化的好心情烟消云散。

    “……哼！”

