    <!--go-->    “爬，那狗东西的鬼话，一个字也别信!”沃兹骂骂咧咧道。

    盖茨刚刚将白沃兹之前跟他说过的话提了一下。

    “但除此之外，我们又还有什么办法?”盖茨苦笑一声。

    接连数次都被以碾压的姿态击败，甚至还无法对异类Ryuga造成有效的伤害。

    只是这些就算了，随着时间的推移，异类Ryuga只会越来越放肆，影响也会越来越大。

    到时候会造成什么后果，时劫者会利用异类Ryuga做什么，谁也无法预料。

    一时脑抽，盖茨想到了白沃兹的话。

    如果以牺牲一个人的代价，换去无数人的平安，似乎也并非不可行......

    不过话一出口，就迎来了沃兹的一顿臭骂。

    他沃兹虽然不是啥好人，但也不是啥带恶人。

    就因为白沃兹那狗东西的几句屁话，就要把一个活生生的命干掉?

    在那骂骂咧咧将近一个小时后，沃兹只觉口干舌燥，这才不忿地停下。

    平复了一会，沃兹叹了口气道：“骂归骂，其实白沃兹说的也没错...异类Ryuga是因城户真司而起，如果城户真司消失，那么异类Ryuga自然而然也会消失。”

    “不过。”

    就在盖茨以为沃兹准备妥协时，沃兹话锋一转，嘴角勾起一丝若隐若现的冷笑。

    “白沃兹还有时劫者，并不知道，魔王陛下同样也拥有消灭异类Ryuga的力量。”

    这是冷静下来后，沃兹猛然间才想到的答案。

    常磐妆舞消灭异类Ryuga的倚仗。

    时王二阶的力量。

    在提德那个世界，最后怼异类空我的时候，曾经就使用过。

    沃兹记忆犹新。

    主要是那一次庆贺没有奖励......

    只是那一次，是镜妆舞在操控身体，常磐妆舞本人，并不能使用二阶的力量。

    好吧，问题又莫名回到了镜妆舞身上。

    “到底该怎么解决......”

    光之森高中。

    作为考点，从考试开始后一直被严防密守着。

    时隔三天后，紧闭的校门终于打开。

    见状，一直蹲在校门不远处，像是街(gai）溜子一样的沃兹与盖茨当即起身，朝校门走去。

    “魔王陛下。”

    当目光扫到人群中那高挑的身影时，沃兹这才露出一抹笑容。

    当看到两个人没羞没臊地拉在一起时，盖茨和樱井水奈忍不住离两人远了一点，看向两人的目光，大概就是，地铁，老人，手机。

    一直不怎么对付的两个大聪明，气氛难得如此和谐了一回。

    “世风日下啊。”盖茨摇头。

    “公共场合拉拉扯扯，成何体统?”樱井水奈叹气。

    刚结束内卷大战，就看到这样糟心的一幕，心情想好都难。

    听常磐妆舞倾诉着这些天的烦恼，沃兹就不禁想到自己当初高考的时候。

    他好像就没有什么烦恼。

    眼一闭，眼一睁。

    笔一动，卷一交，直接就出了考场。

    什么乱七八糟的都没想。

    不过他是特例。

    大部分人考前考后都或多或少有点焦虑。

    当然，考卷已经交了，考试也结束了，想这些也没啥用，也改变不了什么。

    “这几天应该没发生什么吧？”倾诉完烦恼，常磐妆舞抬头看着沃兹，问起了最近发生的事。

    想起自己纠结的事情，沃兹叹道：“回家再说吧。”

    先顺道把憨批送回家，沃兹三人这才返回朝九晚五堂。

    一开门，常磐妆舞便带着一丝小兴奋道：“叔公，我回来啦！”

    听到声音，工作室内便传来一阵急促的脚步声。

    叔公拿着几个小闹钟从工作室走出，打量了一下常磐妆舞，这才笑道：“回来就好。”

    考试结束，他心中的那块大石头也算落下了。

    闲聊了一会，叔公提议晚上去外面吃饭庆祝一下。

    叔公的话，自然没人反驳。

    主意定下，叔公又回到工作室中，继续忙活自己的工作。

    “这下可以告诉我发生什么事了吧？”常磐妆舞问道。

    沃兹略显无力地躺在沙发上，看着天花板道：“一个很棘手，可以说是目前为止最强的敌人。”

    嗯...最强并不恰当。

    要论实力，目前为止异类空我绝对是当之无愧的No.1。

    毕竟为了解决一个异类空我，动用了全平成传说骑士的力量。

    哪怕并非传说骑士们的最强实力，但值得全平成传说骑士一起出手，也能证明异类空我的强大了。

    至于异类Ryuga。

    若是再来一次像对付异类空我时那样的阵容，别说一个异类Ryuga，就算再来十个，也照样得跪着。

    可现在根本就不可能。

    异类空我那个是因为世界特殊，才能制造出那样豪华的阵容。

    这个世界?

    除非沃兹的《魔王养成计划》进度能到99％的程度。

    但到那时，再跨一步，魔王就成了。

    常磐妆舞一人即是整个平成，哪还需要那样的阵容?

    关于这几天发生的事情，慢慢地从沃兹嘴中跑出。

    在知道需要时王二阶的力量后，常磐妆舞也不禁垂下了头。

    除非让里人格心甘情愿与自己合作，否则她根本无法动用那份力量。

    想到里人格，常磐妆舞下意识瞥向后面的玻璃窗。

    玻璃上隐隐约约映照出来的自己，嘴角上扬，就好似在邪笑一般。

    只是再一眨眼，又一切如常。

    时间很快来到晚上。

    一行人来到了最近的一条美食街。

    随便逛了一圈后，最后选定了一家在附近颇有名气的自助烤肉店。

    看见旁边有点闷闷不乐的常磐妆舞，沃兹捏了捏她的手，小声道：“因为异类骑士影响心情就不好了。”

    再怎么样，生活还是得继续。

    不可能因为异类骑士存在就一直闷闷不乐的。

    常磐妆舞督了他一眼，反手掐了他一下。

    不过这点程度，对沃兹来说，也只是感觉到轻微的痒痒。

    “我在想怎么和镜妆舞沟通。”

    她与镜妆舞的寥寥几次交流，都是镜妆舞主动。

    而她却不能主动联系到对方。

    常磐妆舞忍不住攥了攥拳头。

    和镜妆舞讲道理什么的估计都讲不通，虽然不想承认，但暴力确实能解决大多数问题。

    不过仅限定于那些不愿听人讲话的家伙。

    “呼。”长舒口气，常磐妆舞揉了揉脸颊，暂时不去想这些事。

    今天是来庆祝的，可不能影响心情了。

    <!--over-->

