    与此同时，怒哀怨面具三人，同时迈出一步，他们三人的分身，也随之而出，在分身的身上，立刻爆发出了风、雨、雷三种变化，分三个方向，直奔苏铭这里呼啸而来。

    苏铭依旧闭目打坐，朱有财双眼一闪，身子蓦然间迈步，走向那来临的三人。

    就在这时，陾邬族老祖嘴角阴沉一笑，其身一晃之下，赫然化作虚无的扭曲，直奔苏铭所在之地迈步而去，其身后，德卡族老祖，还有那三个掌境大能，以及……大量的陾邬族人，也随之迈步。

    轰！

    第五海边缘，那些碎石组成的星空沙滩，蓦然一震，在这震动中，陾邬族大举临近，尤其是那陾邬老祖，其速之快，转眼就临近了苏铭身边。

    此刻的火魁老祖正在被第五海喜之面具之人的分身缠住，朱有财那里与其余三大分身一战，回头间其双眼精芒一闪，右手抬起时，立刻苏铭面前的枉生枪，骤然间爆发出了刺目的紫色光芒。

    这光芒向着四周急速横扫，轰轰之声顿时惊天回旋，那陾邬老祖身子倒卷，被那紫芒碰触后喷出一口鲜血，其后的德卡族老祖，更是全身瞬息消散了大半，血肉模糊间其元神分出，尖叫中急速退后。

    还有那跟随在陾邬老祖身后的三个其族掌境大能，在这一瞬，他们的身躯如要被蒸发般，眼看就要灭亡消散，被那陾邬老祖一把扑来，整个身躯轰的一声爆出大量的血雾，卷着他们三人倒退千丈，现身时，他再次喷出鲜血，至于那三人，则是全身千疮百孔。

    对抗朱有财的这一击，赫然是他们四人同时展开了全部修为，可依旧是还是无法抵抗，最终爆出的那血雾里，直至被陾邬老祖加入了一些其族的奇异之力，这才勉强的承受了这一击，但同样是重伤。

    至于那德卡族的老祖，其身在这急速的退后下，与数百丈的位置出，全身一颤，身躯四分五裂，形神俱灭！

    一击天地惊，这就是战仙之力。

    还有那正在与朱有财交战的三大分身，此刻也是在枉生枪的紫芒中，如被风吹散的烟尘般，瞬息消失在了朱有财的面前。

    嗡的一声，枉生枪被朱有财一把握在手中，站在苏铭身前，长枪一扫。

    “某在，谁敢来！”朱有财淡淡开口，其声音回荡四周，使得这。

    此符文，透出远古的气息，若有人可以看懂远古的文字，那么就会从这符文认出，它代表的含义，是天地一切喜悦之源。

    那是一种让人[天籁小说 www.23txt.xyz]看到后，就立刻会从内心深处，不由自主的浮现出喜悦之意的古老文符！

    此符文一出，这星空苍穹，立刻被一股浓郁的喜悦之气缭绕，这气息扩散之下，火魁老祖那里的脸上，立刻露出了开心的微笑，可他的目中分明是带着恐惧。

    与此同时，那些陾邬族人，也是一个个脚步停顿时，脸上全部带着笑容，甚至那三个重伤的掌境大能，也均都如此。

    唯独……三个人没有这样。

    其一是朱有财，他神色如常，没有丝毫变化，其二则是那陾邬老祖，此人神色阴沉，身体四周虚无扭曲，显然是动用了缘法之力来对抗这股远古的喜之符文。

    最后一个，则是……苏铭。

    灰色长发的苏铭，是行使死亡全力的掌控者，在他绝对理智的思绪内，没有任何情绪可以浮现，即便是这来自远古时期的喜之符文，依旧难以融入其心神丝毫。

    他闭着眼，依旧是对于外界之事，丝毫不为所动。

    可就在那喜之符文出现的刹那，立刻怒之面具之人，其身同样在这面具融化中，扭曲间骤然变化出了第二个符文。

    这是，怒之符文！

    此符文一出，立刻这苍穹星空的气息猛的被强行转变，从喜悦变成了怒后，火魁老祖那里在这情绪的变化前，喷出一口鲜血，身子倒退时，全身充满了愤怒，只是这怒意，与他目中那更为强烈的恐惧比较，则成为了一片难言的诡异。

    不但是他，陾邬族那三个掌境大能也是如此，甚至所有的陾邬族人，也纷纷这样。

    这种情绪的转变，不是因自身意志而动，是由天地之力强行转化，最是伤身。

    于此同时，第三个符文，轰然间也随之出现，那是哀之符文，在这符文出现的刹那，苍穹星空的气息再次被扭转，这一次的扭转几乎刚刚出现，立刻，第四个符文轰然现世。

    那是，怨之符文，使得这星空立刻被强烈的怨气充斥间，火魁老祖传出凄厉的惨叫，身躯轰的一下倒卷，直至落在了苏铭的不远处一块碎石上，鲜血从嘴角溢出时，其目中出现了混乱，整个人仿佛失去了意志，神色时而喜悦，时而愤怒，时而哀伤，时而怨意。

    陾邬族那里，一样如此，甚至那陾邬老祖，也都身子颤抖间，身体外虚无不断的扭曲变化，缘法之力被他展现到了极致。

    可他的神色，依旧还是出现了细微的变化，随着其嘴角的翘起，那是喜之意的显露。

    以此也可以看出，这喜怒哀怨四大符文的同时出现，降临下来的威压之力，已然……超越了缘境大能！

    与此同时，作为正面面对这四大符文的朱有财那里，其神色露出了前所未有的凝重之意，手中的枉生枪猛的一握间，那四大符文轰的一声，直奔他这里瞬息来临，环绕在其四周不断地转动间，那四个赫然化作了一道旋转的飓风。

    随着飓风的转动，立刻第五海中那些穿着黑色皮甲之人，一个个立刻盘膝坐下，身躯瞬息间，竟然消失在了第五海的雾气内。

    随着他们的全部的消失，随着那飓风的快速转动，立刻这第五海起了滔天的轰鸣，整个第五海，都在这一刻，转动起来，形成了一个庞大的漩涡，向着四周轰轰横扫间，波涛撼动苍穹。

    就在这时，立刻从这第五海内，随着其转动，那些海水雾气凝聚之下，赫然形成了一张巨大的面孔，这面孔带着微笑，从第五海中升起，向着天地，向着苍穹，向着星空，说出了一个字。

    “喜！”

    此字一出，立刻将朱有财环绕的飓风内，传出了惊天轰鸣。

    “怒！’那声音再次出现。

    “哀！”

    “怨！”四个字，在全部从那庞大的海水面孔中说出的一刹，其神色也随之变化的瞬间，立刻将朱有财环绕的飓风，爆发出了惊天动地的轰鸣。

    飓风内的朱有财，面色阴沉中带着一股苍白之意，全身扭曲间，他抬起右手的枉生枪，向着下方猛的一枪刺入。

    “生死……无常！”

    他喃喃间，身下的长枪轰的一下，爆发出了黑色的光芒，这光芒向着四周横扫，与那飓风，与那四个符文猛的碰撞，天地轰轰间，在众人目光的凝望下，这飓风的旋转猛的一顿，骤然的向着四周崩溃开来，掀起的冲击卷动第五海时，随着飓风的崩溃，一道黑芒急速而出，化作一道长虹，直奔那第五海的面孔而去。

    轰鸣再起。

    那第五海的面孔，与这长枪碰触的瞬间，四分五裂，与此同时，那崩溃的飓风在四散时，那四个符文也被甩出，在半空化作了四个身影后，这四人齐齐喷出一口鲜血，猛的抬头，冷漠的看向朱有财。

    朱有财面色苍白，站在半空，嘴角溢出鲜血时，其身一个踉跄，坠落大地，在苏铭身边的一处碎石上，他在坠落的刹那，猛的站稳，右手抬起时，黑芒从第五海内一闪，回到了他手中后，化作了枉生枪，被他一把刺入碎石上，支撑其身不倒。

    “生生不息！”朱有财眼中精芒一闪，左手抬起在其眉心蓦然一指。

    可就在其指尖要碰触其眉心的刹那，远处的陾邬族老祖，忽然大笑起来，他等了很久，终于得到了眼前这个生境大能，去展开那生生不息之术。

    在其笑声回旋的一瞬，立刻其身后，一个看似很寻常的陾邬族族人，猛的抬头，身子向着朱有财一步迈去，速度之快，如闪电雷鸣，在迈去时，他的身躯急速枯萎，瞬息成为了皮包骨如骷髅般的样子，出现在朱有财身边的刹那，他的身躯在这种速度下，立刻崩溃成为了碎末。

    但这碎末却是形成了一只大手，一把抓向朱有财的头颅，在这手上，更是散发出一股……超越了生境，属于……灭境之力！

    （未完待续）

