    蜿蜒的土路上，两名骑手正在纵马疾驰，卷起一路烟尘。

    落在后面那个骑手突然放慢了速度，跑在前面的骑手察觉到了异样，也勒住了马。

    后面的骑手干脆下了马，迈着不自然的八字步，牵马追上了前面的骑手：“哎呦，我的老爷，我可真的骑不动了，咱们歇一会吧。我这屁股，现在就像被烧红的铁棍捅过那样疼，我大腿根都磨掉一层肉。”

    “你这懒鬼，这荒郊野外哪有地方给你歇？”前面的骑手呵斥自己的贴身男仆：“别磨蹭了，等回到庄园让你歇个够。快上马，天黑之前咱们得回家。”

    老仆人听出了主人话语中松动的态度，趁热打铁叫苦不迭：“老爷，咱们都到这里了，就算走路天黑之前肯定也能到家。我是真骑不动了，哎呦，我这屁股，可真是火辣辣的疼……要不您骑马先走，我慢慢走路回去？”

    “嘿，你这懒鬼。”波克作为贴身男仆忠心耿耿服侍了卡尔曼二十多年，两人从大好青年一起变成了两鬓斑白的半个老头。红松庄园的主人卡尔曼虽然嘴上教训着，但态度已经软化下来：“你看看这荒郊野外，你想在哪歇呀？”

    老仆人波克大喜过望，远远一指：“您看那边林子后的炊烟，肯定是哪家打猎的老爷在休息，咱们去讨口水喝，说不定还能赏我肉吃呢。”

    “你这家伙，馋肉啦？是我亏待你了吗？”卡尔曼笑骂道。

    老仆波克意识到自己说漏了嘴，顾左右而言他，拍着胸脯打包票：“咱们就去讨口水喝，讨口水喝之后咱们就回家，一秒都不带停。”

    穿过树林走到升起青烟的地方之后，主仆二人才意识到自己犯了大错。

    树林和小溪间的一小片空地上，几辆大车绕着营火围成了一圈，营火边有几个人裹着披风躺在地上打盹。

    营火上架着两个铁锅，正在咕嘟咕嘟地煮着东西。主仆二人看到的炊烟就是从这里冒出来的。

    如此看来这就是一个普通的车队，但问题不在于这，而在于营火边上的人。

    在这个小小营地里走动的俱是挂着水手弯刀的精壮汉子，几柄长矛和火枪很随意地靠立在车边，矛尖的暗红色血迹还没擦干。

    从衣着打扮卡尔曼判断：这些人是天杀的海盗。

    赤硫岛评议会默许海盗销赃，人人对此心照不宣。海盗的赃物带给了赤硫岛繁荣，然而岛上居民也深受海盗其害。

    海盗大多是亡命徒，如果条件允许他们当然也不介意在陆地上搞点副业。而且在陆地上作案后，可以直接上船逃之夭夭，最是方便不过。

    赤硫岛上命案频发，十有八九都成了悬案，但岛上的居民都很清楚凶手是天杀的海盗。

    评议会屡次宣称要打击外人在岛上的恶性犯罪。然而海盗抢不到那些位高权重的委员身上。相反，为海盗销赃却能让他们赚得盆满钵满。因此赤硫岛上的匪患从来没解决过。

    而现在，海盗们堂而皇之地开进了赤硫岛，更是让岛上的平民心惊胆战。

    波克的脸吓得煞白，卡尔曼狠狠地瞪了自己老仆一眼，示意他不要出声，悄悄离开。

    然而已经晚了，营地里的海盗们已经发现了主仆二人。

    “嘿！你们站住！”营地里有人朝着主仆二人大喊。

    卡尔曼跃上马鞍猛刺马肋，眨眼就钻进了树林。而波克的身手却没他主人这样矫健，他的动作迟钝了一些，被身后冲出来的另一个人拽住了他坐骑的缰绳。

    营地里的其他人立刻围了上来，那些在打盹的人惊醒后第一件事就是去拿武器。

    已经跑开一段距离的卡尔曼看到老仆被抓住，无奈地拨马转头，折返了回来。

    眼见已经走不掉了，卡尔曼干脆主动下马，他朗声说：“我们只是过路人，来讨口水喝。”

    另一个海盗夺走了他手中的缰绳，把卡尔曼推到了波克身边，一众海盗隐约把主仆二人围在了中间。

    海盗们却没搭理他，一名身材高大的海盗严厉训斥那名抓住波克的海盗：“你怎么放的哨？人都摸到营地边上了！”

    被训斥的海盗羞愧地垂下了头。

    卡尔曼见状，暗猜这个高大海盗应该是这伙人的头头，便鼓起勇气对高大海盗说：“我们只是过路人，想讨口水喝，不是有意打扰，请放我们走吧。”

    那名高大海盗深深地看了卡尔曼一眼，一言不发转身走向营火，示意两人跟过来。

    波克被吓得浑身发抖，下颌咬得紧紧的，两腮上的肌肉都鼓了出来。

    卡尔曼拍了拍老仆的后背，安慰道：“没事。”

    “老爷，对不起，我再也不贪嘴了。”波克终于绷不住了，哭得一把鼻涕一把泪。

    主仆二人被胁迫进入了大车围成的营地，一个从车上跑下来的豁牙海盗见到主仆二人，眼露凶光地走到高大海盗身边比了“砍”的手势。

    高大海盗不置可否，弯腰从营火边上拿起了两个杯子递给了二人。

    “这……您这是何意？”卡尔曼有些晕晕乎乎。

    “你们不是要讨水喝吗？”

    “哦，谢谢，谢谢。”连声道谢后卡尔曼接过了杯子，却没敢喝。倒是吓得要死的老仆波克接过杯子之后咕咚咕咚一口气干了。

    “你们是什么人？”高大海盗面无表情地问。

    “过路人。”卡尔曼谨慎地回答：“我们只是附近的农户。”

    “农户也有骏马骑吗？”高达海盗似笑非笑。

    “我们是……土地稍微多一点的富农。”见对方似乎并不嗜杀，卡尔曼咬了咬牙反问道：“请问您又是什么人？”

    “我？”高大海盗笑了：“我是基德船长手下的征粮队。”

    紧张情绪稍微缓解，卡尔曼的思考能力逐渐恢复，他本能地试图从眼前的海盗头目的身体特征上获取更多信息。

    虽然脸上抹了一些黑灰，然而从声音判断这个男人很年轻。他的双手修长干净，是一双没被糙活摧残过的手。还有他的牙齿、皮肤、身形……如果说那个豁牙海盗就是海盗该有的样子，那这个年轻男人则完全不像是海盗，倒像是修士一类的人物。

    重点是他的眼睛，那是一双冷峻深邃的眼睛。

    四目对视，卡尔曼避开了对方视线，他自我解释道：要是没点本事能年纪轻轻就能当上海盗头头吗？

    在对方审视的目光下卡尔曼和波克都低下了头，正当卡尔曼壮起胆子想说点什么的时候。

    “你们走吧。”海盗头目对着自己的手下摆了摆手：“放他们走。”

    其他海盗看起来很不甘心，但听到年轻海盗的命令，还是把缰绳交还给了主仆二人，为他们让开了路。

    卡尔曼不可置信地跨上了马，匆匆对海盗头目行了个脱帽礼，领着老仆亡命般狂奔离开。主仆二人边跑还边回头看，生怕后面有追兵。

    “我知道你们在担心什么。”目送两个陌生人走远后，海盗头目对自己的手下说：“我们手上有血，但我们绝不会滥杀。”

    ……

    卡尔曼带着波克一路甚至都不敢放缓马速，拼命催动坐骑狂奔回了红松庄园。

    他严令自己的老仆不准把今天的事情告诉任何人，看波克惊弓之鸟的模样哪怕他不下令，波克也不敢和任何人说。

    温和的卡尔曼夫人看出了丈夫回家后心事重重，但卡尔曼不肯说，她便不再多问。

    但哪怕是回到了家，生命掌握在别人手里的感觉仍然让卡拉曼心有余悸。他叫来了庄园守卫队长，询问了一边最近庄园附近有没有什么特别的事情，并再三嘱咐对方最近一定要警惕海盗。

    守卫队长嘴上诺诺称是，心里却并不很以为然。海盗最多不过是拦路抢劫，绝无袭击有守卫的种植园的胆子。

    天色逐渐彻底黑了下来，红松庄园也陷入了睡梦中。

    把自己的火绳枪和短剑找出来清理一遍之后，卡拉曼吹熄了蜡烛，爬上了床。

    “怎么把枪又给翻出来啦？”卡拉曼夫人不安地说，她忍不住问了一句：“你今天究竟是怎么了？回来之后心神不宁的。”

    “我今天遇到评议会的征粮队了，征粮队里都是海盗。”卡拉曼叹了口气：“外面打着仗，咱们家也不安全了。”

    “睡吧，睡吧。”卡拉曼夫人也不知该怎么办，只能握住丈夫的手进入了梦乡。

    可睡梦中的卡拉曼夫人不知道，一小队人马正潜伏在红松庄园之外，等待出击。

    原本在三个准尉看来，种植园主作为联合会的两大支柱之一，种植园肯定是外有高墙深沟，内蓄精锐私兵，戒备森严，固若金汤。

    但从负责侦察的巴德和安德烈带回的情报来看，这处种植园的防御简直是不堪一击，防御力量之羸弱甚至让三个准尉觉得可笑。

    外墙就是不到一人高的木围栏，巴德和安德烈数来数去也没数到第六个带着武器的卫兵。

    温特斯带领着维内塔残兵在庄园外埋伏了半天也没等到巡逻的人，夜间守卫似乎只有一条狗。

    “我看这地方就没有夜间巡逻。”安德烈压低声音说：“就五个守卫，排夜班他也没法排呀。”

    温特斯也没想到大名鼎鼎的种植园防御如此松懈，亏得他还煞费苦心制定了详尽的突袭计划，他只觉得又可气又好笑。

    “动手吧。”温特斯最后叮嘱了一遍：“计划不变，如果有人反抗就地格杀。但园主一家一定要活的。”

    巴德把绑着毒肉的箭射向了夜间守卫。

    夜间守卫先是吠了几声，然后就享用起大餐来。

    过了好一会。

    红松庄园的夜间卫士还是活蹦乱跳的。

    安德烈压着声音怒骂戈尔德：“[语气助词脏话]，你不是说这招特别好使吗？”

    “是好使呀。但我以前都是用毒鼠药，我没用过毒蘑菇呀。”戈尔德委屈地回答。

    安德烈又把枪口转向了巴德：“咋回事啊？你不是说那些蘑菇都特别毒吗？”

    巴德长叹了一声，站起身来开弓如满月，一箭放倒了红松庄园的夜间守卫。

    “早这么干不就完了吗？”安德烈大怒：“我们趴地上这么久是为了什么？”

    “还不是你要用毒吗？赶紧办正事吧。”温特斯无可奈何地说：“不要放跑任何人。”

    巴德带人守在外面防止有人逃跑，温特斯和安德烈带着剩余的人摸进了守卫的住处。

    利落地解决了五个守卫后，维内塔士兵们点起火把，明火执仗地闯进了主宅。

    卡尔曼被楼下的脚步声惊醒，但还没等他有什么动作，卧室的门就被一脚踢开，几个提着弯刀打着火把的人闯了进来。

    火光刺得卡尔曼睁不开眼，对方却大笑着吆喝道：“大人，巧了，放走的麻雀居然又飞回来咱们手里了。”

    ……

    红松庄园的主人卡尔曼被带到了温特斯面前，怒视着眼前的海盗头目，卡尔曼气愤地问：“你是跟着我到这里的，是吧？”

    温特斯摇了摇头：“不，我们原本就要来找红松庄园的主人。”

    “原来我们家是在劫难逃。”卡尔曼像是被抽空了力气，整个人苍老了许多：“钱、首饰、粮食，你们想要什么都可以拿走，但请不要伤害我家人。”

    “不，我不是来抢劫的。”温特斯把弯刀收回了刀鞘：“你是医生对吧？我是来请你救人的，还要向你打听些事情。满足我的两个要求，你的家人、你的庄园、你的钱，都不会有事。”

    “赤硫港有许多好医生，为什么要来找我？我一个偏僻地方的庄园主，你有什么好向我打听的？你……”卡尔曼突然想通了，海蓝口音、不似海盗的样貌、奇怪的征粮队，他明白了，他全明白了。

    卡尔曼瞪大了眼睛，瞳孔猛缩，颤抖的右手指着温特斯的鼻子：“你……你……你是维内塔人……你是维内塔的军官……”

    温特斯微微颔首：“大维内塔军团，首席大队，第一百人队权百夫长，温特斯·蒙塔涅。很高兴见到你，卡尔曼医生。”				

