
　　而此刻弹幕已经炸了。

　　【Rita？流向改变了？】

　　【亚达哟，女人，别碰我的郭子哥！】

　　【我草！这下彻底周姐败犬惹！】

　　【呜呜呜，我的周姐！周姐！】

　　有些人，就是好八卦这一口。

　　其实八卦还没啥，最关键的是有些逼，总是好YY。

　　八卦加上YY，屁大点事都能被他们解读出一篇小说。

　　自从郭赢上次和周淑怡那件事情爆发后，他也算是明白了，为什么娱乐圈那么多绯闻了。

　　当然，还有些人，是属于看热闹不嫌事情大的。

　　【喝战马，做傲风，电竞椅上，兄弟们后面接什么？】

　　“咳咳咳，注意一点啊，你们和我搞抽象可以，别给我把直播间搞没了。”

　　郭赢望着刷满屏幕的那几个字，提醒着众人。

　　而Rita一听郭赢说，容易把直播间搞没的梗。

　　自然也明白，那是自己的什么梗了。

　　一瞬间，便红了脸。

　　“诶呀，有些人，烦死了！别去刷哪个！”Rita羞恼的地抱怨了一句后，然后赶紧尴尬地赶紧转移了话题。

　　“我们打灵活还是....对了，我们玩什么位置？”

　　郭赢琢磨了一会儿后道，“单双你铂金五的话？我们可以打的，我们包下路吧。”

　　下路毕竟容易指挥犯案。

　　“嗯，好。”Rita在世界冠军面前表现得有些紧张和乖巧。

　　“你想玩什么？”郭赢问着。“我都可以的。”

　　“嗯....”Rita思索了一会，想着之前自己打游戏的时候碰见过一个艾希，对线非常厉害。

　　像是郭赢这样的顶尖选手，应该用那种英雄能对线就把对面给打爆。

　　然后自己.....就玩个软辅吧，玩软辅显得没那么坑。

　　Rita还是想尽力地去认真玩游戏，想稍微给郭赢留下一些好印象。

　　“你艾希，我奶妈。”Rita给出了她的意见。

　　郭赢此刻沉默一小伙儿，认真思考着，奶妈要怎么骗她去送人头呢？

　　感觉，不是太好操作啊！

　　而这时候，两边直播间的弹幕上此刻已经全是【？？？？】了。

　　Rita也是歪了歪头，有些不懂弹幕在问什么。

　　但，她毕竟是个93年的大姐姐。

　　在她重新斟酌了一下这一句话后。

　　立马反应了过来。

　　“啊！”Rita惊呼了一声，感觉脸火辣辣的。

　　完了，现在该怎么办？

　　郭赢此刻完全没有说话，他应该已经误会这句话的意思了吧？

　　啊，要死！要死！

　　第一次双排玩游戏，就开这种玩笑，他会怎么想我？

　　不会以为我是很轻浮的人吧？

　　Rita感觉自己的形象已经崩塌了。

　　“啊？怎么了？”

　　郭赢看着满屏的问号，以为他们在对郭赢是对Rita那声问号发出疑问。

　　“没什么......我感觉那两个英雄不是很厉害。”

　　“哦。”郭赢回答着，然后又看了一眼弹幕。

　　【你爱吸.....】

　　【我爱吸，我爱吸！】

　　【数一数二的！】

　　【坏女人开始勾引郭子哥了！】

　　谷滂</span>心道，这群逼，怎么满脑子都是如此污秽不堪的东西？

　　人家不过是叫了一声，至于吗？

　　“房管干活了，真的，能不能健康一点？讲文明，树新风啊，bro！”郭赢脑子想着其他的事情，此刻还没反应过来。

　　而Rita则是在尴尬之中，内心一暖。

　　心中不由感叹，郭赢确实是外界所言的那样温柔体贴，而且非常懂得为人处世。

　　此刻为了给自己缓解尴尬，居然还吩咐房管封自己的粉丝，实在是太绅士了。

　　并且还成功转移了话题，躲开了一波可能将会来临的营销号节奏。

　　他完全和那些只会打游戏的电竞直男，简直判若两人。

　　虽然年轻，却处处透露出了成熟。

　　难怪周淑怡会对他动心。

　　Rita不由地叹了一口气。

　　她们之间的年龄相差太大了，不然自己说不定还真会有点想法。

　　“Rita姐，要不，你玩AD吧？”郭赢提着意见。

　　正经人谁玩AD啊？

　　Rita玩辅助是肯定带不动节奏的。

　　要是自己在下路安慰发育一年，而队友养个大爹的话，那玩着可太累了。

　　“啊？我玩AD吗？可我很菜啊。”Rita面露难色，在世界冠军面前玩AD.......

　　压力太大了。

　　Rita可是很清楚，在他们职业选手中，漏个跑车都算是失误。

　　郭赢在比赛中的补刀数经常都是冠绝全场的，几乎看不见漏刀的。

　　而她的补刀功底......如果换血频繁的话，她10分钟补70刀都够呛。

　　“没事的，没事的，我更想玩辅助一些了。”郭赢笑着，你要是不菜，我还不找你了呢！

　　“难道是我的辅助配不上你吗？”

　　郭赢一下将Rita架了上去，让她无法拒绝。

　　这也是他从《职场小霸王》中学习到的妙招。

　　“没有，没有，那我玩什么啊？”Rita赶紧同意了下来，MSI冠军给自己玩辅助，这是多少玩家都梦寐以求的啊！23sK.com

　　自己哪里来的资格嫌弃？

　　此刻两人进了游戏房间。

　　而Rita一看自己是在一楼，又立马紧张了起来，开始疯狂询问这郭赢要选什么英雄。

　　“都可以的呀，我相信你！”

　　郭赢的声音中满是信任，听得Rita都不好意思了。

　　郭赢心想，无论你玩什么，应该都会被对面爆杀吧？

　　虽然郭赢这个账号自己已经很久没打了，目前段位只是铂金一。

　　但以前却实实在在的是王者号。

　　排出来的人肯定不是她能应付的。

　　因此，他对于Rita一定会被对面暴打这个事情，无比相信。甚至比相信地球是圆的都还要坚定。

　　“哦，那我玩金克斯？”Rita选出来她认为相对比较简单的ADC。

　　毕竟这英雄到了后期，只要开着Q站在远处一直A就行了。不像是EZ，卢锡安那样要疯狂地按技能。

　　“OK，OK!”郭赢点头，金克丝好啊！

　　好在什么地方？

　　当然是没位移死的快啊！

　　“诶，那你玩什么啊？”Rita好奇这一场，冠军中单会用什么给自己辅助。

　　“有消耗，有爆发，有盾，有控，还能支援的。”郭赢回答着。

　　Rita挠了挠头，百思不得其解。

　　这游戏，还有这么全能的辅助英雄？

　　怎么感觉没听说过啊？

　　那个叫派克的新英雄，应该也是下两个版本更新才对啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百六十一章 你艾希，我奶妈？免费阅读。https://xs.23sk.com 