    季末从穆瑶那儿离开的时候已经快要六点了，不是咱穆大教授突然良心发现，饶了他一条狗命。

    而是，晚饭时间到了。

    季末一脸被玩坏的表情走出了教师公寓楼，此刻他满脑子的都是文艺学知识，以前他还对这门学科挺感兴趣的。

    可自从他被穆大教授调教了这么多天之后，文艺学现在在他心里已经足已和大数学并驾齐驱了。

    不过有失必有得，虽然他现在手腕发酸，大脑一片浆糊，但他觉得这一下午还是赚了。

    因为他趁穆瑶不注意的时候用手机偷拍了好多张照片，各种角度，各种姿势。

    季末掏出手机，打开相册，珍而重之的把照片存入了保密柜，然后又在网盘里备份了一份。

    他决定每晚睡觉之前就拿出来欣赏一下穆教授的独家美照。这样有助于他在梦中与穆大教授相会。

    然后，嘿嘿嘿……

    …………

    “喂，老大啊。我在学校啊。行，你们在食堂等我，我马上就到。”季末挂断电话，把手机放进口袋里，快步向着食堂走去。

    其实季末本来是想找一家情侣餐厅什么的，然后借着感谢穆教授监督学习的幌子把她骗过去共进晚餐。饭店他都在上厕所时在里面偷偷找好了，

    没想到就在他准备开始用他那三寸不烂之舌搞定咱穆大教授时。

    穆瑶突然接了个电话，是季末的辅导员周梓琪的，目的和他相同，都是邀请穆瑶一起共进晚餐。

    这眼看着就要进行他和穆大教授之间的第一次约会了，就突然被人给截胡了，季末当时那小暴脾气就上来了。就要去找周大辅导员决一死战。但他思考虑了一下，还是选择忍气吞声的咽下这口气。

    毕竟以他现在的家庭地位，估计还干不过那个叫做闺蜜的东西。季末的心里比树种的十分明白。

    一点也不像陆之昂那个死胖子，那比树都让他给吹死了。

    季末来到学校食堂，打好饭，端着托盘来到一个角落里。果然，那三个狗东西已经在那里吃的热火朝天，一边吃一边还嘀嘀咕咕的说着什么。

    于是季末悄咪咪的摸了过去，准备看看这几个狗东西在那儿憋什么坏水儿呢。

    果不其然，季末刚走到陆之昂后背，就听见陆之昂那个死胖子在那压低着音量，一脸猥琐的说道：“我跟你们说啊，一会老二来了咱可得好好埋汰埋汰他，这狗东西居然去相亲了。可把爷给整笑了，看这回老子不把他埋汰进臭水沟里，让他遗臭万年。哎？老三，老四你俩跟我在那挤眉弄眼的干啥呢，咋的眼睛出毛病了，没事，老哥我有钱，保证给你俩治好。”

    “呵呵，我觉得你这个死胖子应该可以去给自己治治病了，治治你这个嘴贱的毛病！”季末站在陆之昂背后，拍了拍他的后背，咬牙切齿的说到。

    陆之昂被吓得一个激灵转过身，看向了站在他背后，一副要把他生吞活剥模样的季末。冷汗瞬间就下来了，结结巴巴道：“老……老二？你啥……啥时候过……过来的啊。咋……咋不跟哥说……说一声。哥……好……好给你去打饭啊。”

    “我就问你一个问题，老大你喜欢什么颜色的墓碑，兄弟我一定给你弄一个你满意的，保证让你含笑九泉。”

    “哥，我错了。哥只要你能饶过我这次，你让我干啥都行。”

    “真的？”

    “真的，比黄金还真。”

    “行，那咱一会儿回宿舍的时候你去和宿管阿姨表白。”

    “不是，老二你还是换一个吧，你这还不如给我个痛快的呢。”陆之昂想起了五十多岁，膀大腰圆，慈眉善目的宿管阿姨……

    “行，也别说兄弟不给你机会，两个礼拜袜子，不算为难你吧？”

    陆之昂听到两个礼拜袜子下意识的就看向了一旁正在津津有味吃着瓜的李明轩，一脸喜色的对李明轩说道：“老三呐，哥记得你还欠哥两个礼拜的袜子没洗呢吧，这样，哥也知道自己脚的杀伤力，你就把老二的袜子洗了就行，怎么样？哥对你好吧？”

    说实话，如果不是季末提到洗袜子，陆之昂还真就把这件事给忘了。

    一旁正坐在小板凳上的李明轩正看真人版小电影看的正来劲呢，没想到他突然间就加入了进去，还成为了主角。

    “什么？我洗二哥的袜子？”李明轩顿时一脸懵逼。本来他估计这么多天了，陆之昂一直没提这事应该是给忘了，没想到现在可好，这都被埋进土里了又被人给刨了出来。

    李明轩顿时一副哔了哈士奇的模样，老子咋就这么倒霉呢，看个戏还能把自己搭进去。

    唉，卿本佳人，奈何要去洗袜子。

    季末几人没有理会在那里伤春悲秋的李明轩，而是愉快的吃起了面前的美食。不时还讲两个笑话调节一下气氛，继续在李明轩的伤口上撒着盐。

    与此同时，还是上次的那家高档西餐厅里。

    “我说瑶瑶，你上次可是把我给坑惨了，你知不知道我一个月的工资都搭进那顿饭里了。瑶瑶你可得好好弥补一下我这受到创伤的幼小心灵。”周梓琪一脸幽怨的看着坐在她对面一脸气色红润的穆瑶，怎么感觉今天这婆娘有点不一样啊？

    “再请你吃十次。”莫得办法，富婆的人生从来都不需要解释。

    “真的吗？我就知道我家瑶瑶最好了，如果瑶瑶你要是个男人的话，我马上就把我家那口子踹了，然后嫁给你。”

    穆瑶没有搭理这个疯言疯语的彪悍女人，低下头继续处理面前的牛排。

    “哎对了瑶瑶，忘记问了。前几天你去哪了？就是咱俩吃饭的那天，怎么就突然坐飞机去外地了呢？什么事情走的这么急啊？”

    “没什么，家里的事情。”

    “哦？是不是阿姨又逼着你相亲了，然后你就跑到外面散心去了。”

    “嗯。”

    “我就说嘛，我最聪明了，这都能被我猜到。我可真是个小机灵鬼。”周梓琪一副陶醉在自己的聪明才智中无法自拔的样子。

    穆瑶再次扯了扯嘴角，没有理会这个傻女人。

    “不过嘛……请我们的穆大教授解释一下，你这个镯子是怎么回事？”周梓琪伸出手一把抓住了穆瑶左手雪白的皓腕，一脸好奇宝宝状，脸上还带着几分揶揄。

    “自己买的。”穆瑶回答的十分果断干脆，让人深信不疑。

    穆大教授就是不一般，撒个谎脸不红心不跳的，演技十分在线。

    “啧啧啧，还想骗我？我还不了解你？你什么时候给自己买过首饰？再说阿姨给你那么多首饰你都没有戴过。快点如实招来，哪个野男人送你的。”不得不说，这女人的第六感是真的准，周梓琪一语中的。

    “我自己买的。”穆大教授没有丝毫慌乱，从容不迫的再次答到。

    “还不说实话是吧？行，你不自己买的吗？那瑶瑶我也挺喜欢这个镯子的，那你就给我戴两天呗。你要舍得的话送给我也行。”周梓琪一副尽在自己掌控之中的模样。

    小样，还敢跟老娘在这装，老娘可不是你这种连男人都不知道什么滋味的小白花。

    “行，送你了。”说着穆瑶摘下自己手腕上那个绿色翡翠手镯递给了周梓琪。

    然后在周梓琪懵比的目光中打开自己的手包，从里面拿出一个精致的小盒子。打开，取出一个漂亮的紫罗兰翡翠手镯缓缓套在了自己的手腕上，一脸的的云淡风轻。

    周梓琪愣愣的看着穆瑶这一番骚断她小蛮腰的骚操作，顿时一脑门子的黑线，这女人怕不是个妖孽吧？

    周梓琪决定一不做二不休，直取敌军主帅。“说！那个野男人到底是谁！”

    “什么野男人？我不知道。”

    “瑶瑶你就行行好，跟我说了吧。好奇心害死猫知道吗，我就是那只即将被你害死的可怜小猫咪。”

    “我会去参加你的葬礼的。”

    周梓琪：“……”

    这女人肯定是不知道跟哪个野男人学坏了，都开始置自己最最亲爱的好闺蜜的死活于不顾了。

    “行，你就好好藏着着吧穆大教授！迟早有一天我会把这个野男人给你挖出来的！看到时候你还有什么话好说！”

    穆瑶不慌不忙的拿起纸巾擦了擦自己红润的嘴唇。

    静候佳音！

