
    因为事情的不光彩，马春花和马秀雨在外人到来前，迅速带着马伯松和马志彪尸体离开。

    她们心里很悲愤，可也清楚大伯和三哥也有责任，而且叶天龙的身手已到八品，不是她们能抗衡的。

    所以只能恨恨盯了叶天龙几眼，然后撂几句狠话从贫民窟消失：

    “叶天龙，你杀了大伯和三哥，爷爷不会放过你的。”

    马氏姐妹怎么都不会想到，叶天龙身手已上九品，干掉马伯松只是拿出六七成的实力。

    对于叶天龙来说，刻意隐藏实力是必要的。

    九品高手是这世间的顶尖强者，也是这世界上的怪物，任何九品高手的展现，都会引起世界关注。

    叶天龙想要多过几天逍遥日子，不想跟死神一样被各国拉上黑名单，出个国上个厕所都有人盯着。

    叶天龙心里清楚，一旦自己被马国知道九品身手，马上就会有国家利器盯住自己，还会束缚他行动。

    到时别说对付楚氏总部了，就是打个架都会被礼送出境。

    所以叶天龙击杀马伯松只拿出八品水准肆虐，这也是马伯松和马家姐妹误认他是八品宗师的要因。

    吴静的人很快抵达，两辆军车和一辆吉普车，验证身份后，他们就把柏贞一家接走。

    虽然叶天龙也能让凤组安排，可不想柏贞一家再卷入恩怨，所以交给吴静安置再适合不过。

    确认柏贞安全之后，叶天龙就离开贫民窟回月亮别墅。

    柏贞一家的无妄之灾，让叶天龙心里很是过意不去，所以回到别墅就喝了两瓶啤酒。

    “怎么？心里憋着一股气？”

    哲华已经从天墨嘴里知道事情，拿着几袋花生米走了过来：“马家父子不是被你宰掉了吗？不够？”

    “理论上来说，够了。”

    叶天龙苦笑一声：“可不知道为什么，心里总有一股戾气，似乎要灭了马家才释然。”

    “我理解你的心情，其实不是戾气，是愧疚。”

    哲华像是一个知心大姐，娓娓开解着叶天龙：“是你觉得对不起柏贞一家，所以想要弥补多一点。”

    “不过马家父子死了，马家如果不再来找你麻烦，事情就先告一段落吧。”

    “除了我们手头有更重要的事情要做外，还有就是马家也不是小角色。”

    “两大世家之一，传闻马家主事人马无极是八品半高手，虽然日薄西山了，但还是挺能打的。”

    “我知道你不怕，可也没必要死磕。”

    他劝告着叶天龙：“再说了，柏贞一家现在得到安置，你又给了他们五百万，也算是仁至义尽。”

    叶天龙喝入一口啤酒，随后侧头看着哲华笑道：

    “我一直以为，你是一个忧郁小王子，只有被人开导的份，没想到，你劝起人来也头头是道。”

    他捏起两粒花生米，抛入嘴里慢慢咀嚼……

    “人啊，总要学会长大，不然怎么面对这丛林社会？”

    哲华轻叹一声：“自己不多一点能耐，怎么保护自己，保护女人，保护家人？”

    叶天龙心情好了不少：“有道理，比深城时成熟多了。”

    “好了，先不说这些，你离开这几个小时，有两件事需要你知道。”

    哲华坐直了身子，拿过一个平板电脑，打开一幅地图：“凤组已经摸清阿波罗的位置。”

    “它就在普海市的西侧钟山。”

    “它位于钟山的山顶，海拔八百多米，面积是月亮别墅十倍，前面一条道，后面陡峭悬崖。”

    “而且从山脚到山顶有五道关卡，火力强大，还有不少监控，守卫人数至少有五百人。”

    “至于里面高手有多少，那就无法判断，其中核心区域还有一座铁桥。”

    “看过《智取威虎山》没有？架构就跟座山雕的堡垒差不多，雄鹰战衣也飞不到山顶。”

    哲华眼里有着一抹凝重：“总之，它易守难攻，

    叶天龙微微一愣：“这么固若金汤？”

    接着轻轻点头：“楚王坏事太多，天生怕死，总部自然如龟壳。”

    哲华有着一丝遗憾：“我刚才跟残手他们想了很多法子，都没有找到攻占阿波罗庄园的法子。”

    “我想，实在不行，就让我爹把黄金战士爬过来，必要的时候不惜代价强攻。”

    虽然他知道强攻会死不少人，搞不好还拿不下阿波罗庄园，可不打掉它，又实在让人心里憋得慌。

    “不要强攻。”

    叶天龙叹息一声：“那会牺牲太多兄弟，我们再一起想想办法，一定可以找到攻占法子。”

    山峰太高，道路太长，易守难攻，叶天龙打消正面进攻的念头，也散去自己潜入暗杀的想法。

    哲华揉揉脑袋开口：“想办法可以，不过要快，再过几天就是天门大会了。”

    “不给楚王一记重击，他肯定会向你发难的。”

    “谁都可以让你做新主，但他绝对不会低头，或者说，除了他自己做门主外，其余人他都会反对。”

    他看得很深：“因为大家都清楚，哪个门主上位，都会拿楚氏来开刀，这是一个组织的黑点。”

    叶天龙灌入一口啤酒：“有点道理，放心，我们这两天集中想法子，一定会有结果的。”

    “而且来都来了，还杀了金凤凰，不趁机打掉楚王这个总部，实在可惜。”

    哲华笑了笑：“这也是我的想法，无论如何，我要参与这次行动，五十名黄金战士将会今天抵达。”

    叶天龙有点意外哲华参与这些，不过也没有过多好奇，大手一挥：“行，咱们一起杀进去。”

    “叮——”

    就在这时，叶天龙的电话响起，他戴上耳塞接听，耳边很快传来黑寡妇的温和声音：

    “天龙，天门大会八号正常进行，七王、四大财神、六大长老、都会出现。”

    黑寡妇问出一句：“你那边没有问题吧？能否准时出席？”

    叶天龙闻言一笑：“我这边差不多了，还有一个星期，完全可以搞定，可以准时出席。”

    黑寡妇轻笑一声：“能出席就好，而且这开会前一个礼拜，你出入一定要小心。”

    “虽然袭击者攻击完一番后就停止动作，但谁也无法保证他不会再下黑手。”

    “楚王绑架哲华他们的事情，我们也已经知道了，但现在没有向楚王发难，准备会议上控诉。”

    黑寡妇想起一事：“对了，十品大师也会出现，到时你……肃穆一点。”

    叶天龙笑着回应：“干妈放心，我有分寸的，绝不让大师失望。”

    他清楚这次会议是黑寡妇他们的心血，也有她们的心愿和憧憬，所以叶天龙不想让黑寡妇他们担心。

    “你有分寸就好。”

    黑寡妇一拍脑袋喊道：“呀，差点忘记告诉你开会地点了。”

    “这次会议将会在天门旗下一个小岛召开，它位于新国和马国附近的帝王岛。”

    叶天龙微微一愣：“帝王岛？”

    他迅速打开地图，很快锁定那个小岛：“马八甲线上的帝王岛？”

    “没错。”

    黑寡妇点点头回道：“那小岛是天门从马国租借的，筹建了很多新楼盘，专门卖给华夏投资客。”

    “楼盘还没交付，除了天门子弟之外，暂时没有外人，岛上设施也算齐全，交通更是发达。”

    黑寡妇点出要因：“最重要的是，它是一个新的地方，大家都放心。”叶天龙眯起眼睛，盯着帝王岛望过去，直线三十五海里，燕山小岛……
