    第248章转换金色

    远处的绿色吉普车里，纪广惟看着小小的红色身影，一会儿席地而坐，一会儿起身向前走一段。

    所走的距离却越来越短。

    望着天色，纪广惟有些着急。

    程莉则是越来越开心，她的绿柱以后能以米为单位了。

    太阳下山的时候，程莉才到炮楼外。

    她决定放弃一鼓作气,回家。

    见程莉跑回来，纪广惟忙打开车门，“怎样了？”

    “还不行啊，明天再来，马上就要天黑了，里面什么情况我不知道,我这条小命很值钱的，回家了，我爷爷和大爸肯定着急了。”

    “你,可有把握吗？”

    “您不是看到了吗？”程莉爬上车，“开车开车，回去吃饭。”

    想到小姑娘已经到了炮楼边，差点就能开门了，纪广惟松了口气，“小赵，开车。”

    “是！”

    ……

    程家，天黑还没看到程莉回来，程老爷子也着急了。

    朱海龙打算出去找，被他拦住，“哪儿找去？再等等，带小四离开的是那位部长。”

    朱海龙一屁股坐下，“行！再等半个小时，再不回来，我就去找纪广惟去。”

    正等得焦急的时刻,听到外面传来呼喊声，“爷爷，大爷爷,二爷爷，大爸，我回来了。”

    “诶～”

    朱海龙应得声音最大，可是窜得没有他儿子快。

    朱年志一抱住程莉就责怪，“你再不回来，你大爸就要把我给吃了，说我不是个合格的保镖。”

    “滚一边去，就会告状的玩意儿。”

    朱海龙嫌弃儿子，抢了乖闺女，“小四，怎么回来这么晚？”

    “那边情况有些严重，浪费不少时间，明天还要去。”

    “还去？”朱海龙瞥了眼跟着进来的纪广惟，“花费这么多的时间和精力，小四你觉得价格是不是有些低了？”

    “算了，谁叫我是讲信用的人呢？已经谈好了，低就低吧，你们吃饭没有？”

    “没有，都在等你。”

    “赶紧吃饭,志哥肯定饿了。”

    父女俩边说边进堂屋里,不管还杵着的纪广惟。

    “吃饭喽！”

    朱年志忙跑回堂屋，他不喜欢身居高位之人，太有压迫感了。

    程老爷子见小孙女完好无损，才放心，“吃饭吃饭，饿了吧？”

    “饿得我能吃下一头牛。”

    “吹牛！”

    朱年志接了一句，就被他爸踹了一脚，赶紧端碗吃饭，他才是饿得能吃下一头牛的人。

    纪广惟毫不客气的坐下，“给我盛碗饭。”

    “是！”勤务兵忙去盛饭了。

    程莉翻个白眼，这个纪部长真是不知道客气啊！

    纪广惟失笑，“程莉小同志，是不愿意请我吃顿饭吗？”

    反客为主的人，还回头问她？

    “我也是客人，您别问我。”程莉低头吃饭，她真的饿了。

    程莉吃饭的模样是让人看着就觉得饭菜香。

    朱年志吃饭的模样是让人觉得吃慢了就抢不到了。

    朱海龙吃饭是狼吞虎咽。

    程老爷子吃饭也不慢。

    张希庆饿久了，吃起饭来像在咀嚼仇人。

    只有程国山，因为年纪大，又被饿久了，吃得比较慢。

    望着这一桌子吃饭的人，纪广惟的胃口也提了起来，尤其是那炮楼看到了希望，心情放松的他也跟着抢菜。

    把朱年志急得，恨不得把人给撵走，他特意叫勤务兵做的粉蒸排骨，他都没啃上几根，他爸夹了好几根给小胖妞，再加上张希庆也跟着抢，要不是他爸瞪他，他差点端跑了大菜碗。

    “好好，不错，这排骨蒸的不错，软烂又入味。”

    纪广惟边吃边夸，把勤务兵激动的不要不要的，“部长喜欢就好，这是我的家乡菜。”

    “嗯嗯，明天中午再蒸一次，我还来。”

    程莉鼓着腮帮子看着他，“明天中午能不能忙完还不知道呢！越往里面越费时间，若是外面又形成了，我还得从外面开始。”

    “啊？今天的功夫白费了？”

    “怎么可能白费？至少威力下降了，再次靠近的时间会减短。”

    “那就晚上，明天晚上我还来吃。”

    纪广惟转脸看向勤务兵，“小欧是吧？”

    “是的。”

    “明天多弄点排骨过来。”

    “是！”

    吃饱饭，程莉就提要求，“明天先让我爷爷大爷爷和大爸他们出去玩一趟，不能叫他们干等着。”

    朱年志，“好啊好啊！”

    朱海龙，“不行！我跟你去。”

    程老爷子，“我等你回来，你不跟着一起，我没心情去玩。”

    程国山，“对，等你一起。”

    程莉摇头，“太浪费时间了，我不想去长城，你们先去长城看看。”

    不等朱海龙和程老爷子再说什么，纪广惟忙开口，“长城那边去不了，雪没化，道路不安全。”

    这下好了，都别争了。

    “那叫兵哥哥带志哥去附近转转吧，后天我们去天安门。”

    朱年志松了口气，不叫他干等着就好。

    纪广惟约好明天早上八点左右来接人，就走了。

    勤务兵带着所有人去大院的招待所安排住下。

    六人间上下铺。

    程莉睡在爷爷的上铺，朱年志睡在他爸的上铺，张希庆睡在大爷爷的上铺。

    一躺下，就都入睡了，这么久的提心吊胆，大家都累了。

    尤其是张希庆和大爷爷，这二十多天身心疲惫。

    伴着房间里此起彼伏的呼噜声，程莉调出四色光柱。

    绿柱里大约有一米五高，红柱里还有一米多高。

    把红色全部调去了绿柱里，绿柱翻腾了一阵后，变成了两米多高的墨绿色。

    打算收工睡觉的程莉突发奇想，绿色能不能调去金色里？

    她还没试过能不能重回红色和黑色里呢！

    以前绿色太少，她舍不得也认为没必要，而且自认为谁也不会把好的转去坏的里，现在，不如试试？

    这一试，简直把她气坏了。

    绿色回归红色和黑色里，不仅不按原来的比例回归，而且缩水百分之九十九，也就是说，几乎回归不了。

    要不是绿色多，谁能舍得这么折腾，不！她的绿色多，也舍不得这么折腾，一厘米才给回了一丝米，心疼死了。

    这一丝米，要不是她用心感觉了，会以为回归不了。

    太坑人了，不玩了。

    这两厘米的墨绿色，随便送给谁不是一种福分？

    转而盯着金色，试不试？

    试吧！明天，她还有红色。

    一厘米墨绿色进了金色里，石沉大海。

    程莉眨眨眼，什么意思？不能转换，你还给我呀！

    什么都没多，什么都没有，是什么意思？

    愣了很久，程莉不甘心，一狠心，干脆调动了一米的墨绿色。

    金柱有了变化，一根隐隐约约的金色出现了。

    能转换？这是还欠缺？

    一米墨绿色不够转换一根金色的？

    为了不再继续被坑，程莉十厘米十厘米的补。

    十次十厘米后，一根金色彻底形成了，实实在在的落在了那两根亮闪闪的金色丝线上。

    两米换0.5毫米？万分之二点五？什么概率换算法？

    算了，她的墨绿色只剩下十多厘米了，没法再实验了。

    好在多出了一根金色，不然，她会心疼得睡不着的。

    (本章完)

