    其实这只是吉利蛋这种精灵可以使用的“素质”战术之一。

    因为这只吉利蛋恰巧是“天恩”特性，如果它是别的像“自然回复”、“治愈之心”这些，也可以携带“辉石”也就是“进化奇石”这件道具，来大幅度增加吉利蛋的生存能力。

    那么相应的招式重心可以从“岩崩”转化为“剧毒”，也是一种非常“素质”的战术。

    但不管怎么说。

    精灵世界没有招式数量限制这一特点，可以让夏彦最大限度地发挥出一些精灵的特殊战术。

    这只吉利蛋之所以可以做到令渡感觉“恶心”，也得益于其前主人大木博士对吉利蛋的培养很到位，各类招式都有所涉猎，虽然可能有些招式的熟练度并不高，但只是在战术演练中，也够了。

    像刚才面对化石翼龙，就算吉利蛋没有学会岩崩，也可以用“重力”招式限制化石翼龙的飞行，从而找机会靠近使用“地球上投”这个对吉利蛋来说，可能是杀伤力最大的招式。

    当然，“地球上投”是吉利蛋通过遗传才能习得的招式，对精灵的天赋有着比较高的要求。

    其实。

    渡也并非完全就没有机会。

    毕竟这是现实世界，虽然没有招数限制让吉利蛋的“素质”战术变得更恶心了，可也同样给了对手很大的操作空间。

    只不过渡是为了配合夏彦演练战术，所以就选择了最简单粗暴的方式。

    收回吉利蛋，看着迟疑着走过来，仿佛靠近夏彦就会变得不幸的渡，夏彦咧开嘴巴笑了。

    经此一役，渡心里应该留下阴影了吧？

    看他以后还敢不敢继续邀战自己。

    发出邀战就要做好面对夏彦一些“素质”战术的考验。

    “你以前不是这样的，夏彦。”渡一脸地纠结。

    当初那个“单纯”的夏彦去哪里了？

    夏彦意味深长地看着他，缓缓道：“没办法，和你们相比我差得太远，只能在这方面做一些深入的研究。”

    闻言，渡默然。

    他地心里浮现出夏彦作为一介平民，为了追赶他们，日夜钻研研究战术的“辛苦”画面。

    叹了口气，拍了拍夏彦的肩膀。

    “以后有事，不要一个人扛着。”

    这时希罗娜等人也都走了上来。

    “喏，吉利蛋。”夏彦把精灵球还给奈奈美。

    “夏彦，你这战术......能在这次比赛中用吗？”奈奈美迟疑着问道。

    她觉得自己下次去参赛，应该穿上风衣，带上面罩。

    免得被人认出来。

    “虽然吉利蛋渡一些招式掌握的熟练度并不高，但它有着实力上的优势，可以在一定程度上弥补这些不足，用自然是可以用的。”夏彦说道。

    “我怕被打。”奈奈美露出了哭笑不得的表情。

    “没关系，他们打不过你。”

    奈奈美：“......”

    “夏彦学长，如果.......如果这个战术被人学了去，我们以后要是碰到了，该怎么办？”科拿犹豫着问出了不少人的疑惑。

    夏彦没有马上回答，看向渡。

    渡陷入沉思，过了许久才略带试探地说道：“从一开始就遏制？”

    “挑衅？”

    希罗娜忽然开口，顺着渡的话，给出了较为准确的答案。

    “没错，挑衅，是这个战术中，吉利蛋最惧怕的招式之一。”夏彦给予了肯定的答复。

    闻言，众人齐齐松了口气。

    有克制就好。

    “其实你们也不必这么担心吧？吉利蛋这种精灵毕竟不是谁都能够获得的。”夏彦又说道。

    吉利蛋这种精灵大多都在乔伊一族的掌控下，能够从野外环境获得的可能性并不高。

    至少夏彦外出到现在，经历了几个异空间，都没能见到过一只吉利蛋。

    “况且，这个战术的核心之一‘地球上投’这个招式，是要通过遗传才能获得的，也就只有乔伊小姐他们才有较大的机会培育出这样的吉利蛋，奈奈美这只，算是情况比较特殊了。”

    这倒是。

    毕竟是大木博士的孙女。

    众人心里如是想到。

    不过在看向奈奈美时，她却给众人一个劲地使眼色，让他们保密。

    在她看来夏彦还不知道她的身份。

    而看到奈奈美的示意后，渡他们都露出了会心的笑容。

    所有人都默契地没有说穿。

    这一刻，他们心里想到的，是当奈奈美的身份被揭露，所有人都理所当然，只有夏彦一个人被蒙在鼓里的错愕样子。

    一定很好玩。

    殊不知。

    夏彦早早地就猜到了奈奈美的身份。

    ...

    ...

    希罗娜、渡、大吾他们没有去参加排名赛，对下午的排名赛影响还是比较大的。

    逐渐发现了这种情况的，确定了进入淘汰赛的一些选手，开始了一种集体的无预谋的行为。

    摆烂。

    当然，“摆烂”的理由也是千奇百怪，什么拉肚子了，什么家里煤气忘关了，什么老婆快生了，都是些夏彦玩剩下了的借口。

    既然有人“摆烂”自然也有人借着这次机会搏一搏头筹。

    就算是小组赛的第一名，那也是第一名。

    当不知情的人看到这人居然和渡、希罗娜、大吾这些人同一小组，居然还是第一名的时候，难免会稍稍地增加一些关注。

    而这自然也是这些人所需要的。

    至于说拿到第一名，然后在淘汰赛碰到希罗娜等人？

    无所谓了。

    本就有一些人实力不算特别出众，但运气却很好的人进入了淘汰赛。

    有一次出名的机会，谁也不会放过。

    所以虽然出现了集体“摆烂”的情况，但不知情的一些观众们还是看得热血沸腾，兴致高昂。

    至于说一些看懂了的观众，已经开始期待淘汰赛的开始了。

    对于这种情况的发生，举办方也是始料未及。

    好在没有出现什么不满的情况。

    进入淘汰赛之后，那这一切就都不是问题了。

    现在，举办方正在进行淘汰赛的选手对战名单。

    什么，随机？

    呵，别天真了。

    这次比赛可不仅仅只是一场比赛，一共涉及到了六个地区，数十名在各自地区名气不低的选手。

    为了达到总盟“促进各地区友好交流”的目的，举办方也是费尽了心思。

    被人说有内幕？

    被说也就被说了，只要比赛足够精彩，到最后谁还会关注对阵列表这件事？

    而就在这样的情况下。

    淘汰赛也终于是在万众瞩目的情况下，正式开始了！

