    在陈墨控制住了整个地下基地，把基地里的所有人都变成了受自己控制的死灵生物之后，他便在艾达·王的陪同下参观着整个基地。

    “因为在这座城市本身规模不大的关系，这座城市的分公司规模同样也不大，地下基地无论规模还是人员配置上都无法和浣熊市的蜂巢或者东京地下基地相提并论。”艾达·王向陈墨介绍着，只是她看向那些虽然看起来和之前一样，但现在却已经变成了死灵生物的工作人员时，眼底还是有一丝复杂的神色与她自己都未曾察觉到的畏惧。

    参观着这座已经属于他的地下基地，陈墨忽然好奇的向艾达·王问道：“这座基地我看好像生化实验室的规模并不大，它原本是用来干什么的？”

    这正是陈墨所好奇的地方，在他的印象里，安布雷拉的地下基地除了开发生化病毒，还能干什么？

    但这座地下基地却只有一个不算太大的生化实验区，而且在艾达·王口中这个基地也不算大，那它显然不是什么重要基地，这让陈墨很好奇安布雷拉为什么要建造它，而它又有什么用。

    对于这个问题，艾达·王只是笑了一下，这才解释道：“陈先生你对安布雷拉有所误解，安布雷拉是一家大型跨国超强垄断型企业，本身涉及领域涵盖了药物、医疗硬件、国防工业产品等绝大多数的高新技术产业。

    在马库斯博士研发出T病毒之后，其核心重点才转移到高新军事科技与生命工程、生物兵器等秘密行业。

    而这家分公司就是原本安布雷拉设立在这座城市的一家工厂，主要生产供给美军的军事装备，这座地下基地原本也是用来进行一些违禁的机密军工项目研发所设立。”

    这也是电影版和游戏版生化危机世界最大的不同，游戏里的安布雷拉在浣熊市事件之后，受到了美国和其他经济体的联合制裁下已经彻底破产，所有势力星流云散。

    但在电影版里，安布雷拉并没有被打散，而是随着生化危机的迅速扩散，转而隐藏到了地下，成了暗中想要毁灭世界的幕后黑手。

    所以现在陈墨才能够看到这个隶属于安布雷拉的用于军工研发的地下基地。

    “原来如此，那这里有哪些设施？”陈墨向艾达·王询问着，打算多了解一下这座已经属于自己的基地。

    “基地本身不大，只有三层，没有像蜂巢那样深埋地下，第一层就只是很普通的生活区，员工的居住和办公都集中在这一层。”艾达·王带着陈墨来到一座电梯前，指着挂在墙上的基地平面示意图向他做着解说：“至于第二层，是原本的军工研究实验室，拥有一间设施完备的武器实验室、一间高精度机械加工车间和一条轻型武器生产线。

    它们可以用于武器研发、轻型武器生产，以及装甲车、坦克以及直升机的小规模量产，不过载具的产能很低，原本只是为了技术验证才配备的，现在的话生产能力只够基地的安保部队自用。

    倒是轻型武器可以小规模量产，如果你有需要的话，在保证原材料的基础上，这里的产能可以支撑起一场小规模的战争。”

    “哇哦，这可真不错，至少我可以组建一支军队了不是吗？如果是在非洲的话，我觉得可以控制一个小国家了。”陈墨脸上露出了假装出来的惊喜。

    虽然获得了军工生产能力确实很不错，但作为一个死灵法师这其实对他影响并没有想象中的大，他反而更关心另一个部分。

    伸手指向了地图上明显是后加上去的部分，陈墨向艾达·王问道：“那么我们现在所在的培育泰坦暴君所使用的第三层，就是生化实验区了吧？看样子好像是后修建的？”

    “没错，当初马库斯博士研发出了T病毒，本来那是用来治疗他患了早衰症的女儿的一种药物，可以利用T病毒感染之后强大的再生能力修复早衰症所带来身体损伤，而也正因为T病毒在医疗领域的巨大前景，安布雷拉才开始大力投资生物医药领域，这里的生化实验区也是后来才扩建的。”艾达·王没有否认陈墨的猜测，只是按下了电梯，带着他来到了第二层。

    之前作为安全主管，艾达·王主要也是在这一层工作。

    雇佣兵们和安布雷拉的其他雇员不一样，他们更多的是像用完就扔的厕纸，而不是更有价值的资产。

    有需要的时候他们要顶上去，但是平时他们对于公司而言却只是需要花费金钱去维护的一件武器而已，你会为你的武器准备很好的保养和存放的柜子，但你不会花钱给你的武器发工资和提升福利待遇。

    所以这些雇佣兵们也就被放在了第二层，和武器实验室比邻的同时，倒是方便了他们在试验场进行射击训练，也便于帮助武器实验室测试一下各种新式武器。

    而作为安保主管，这些雇佣兵都是艾达·王的手下，他们当中不少人她都很熟悉。

    也因此，当她来到这一层，看着原本的手下此刻都变成了受陈墨操控的活死人，而这还是她自己亲手执行的，即便只是将这些手下当成可以利用的对象，艾达·王还是感觉有些触动。

    于是她向陈墨问道：“你让我在水里放的是什么？是那种液体把他们变成这样的吗？”

    “一种死灵药剂，加在饮用水里之后可以让喝下去的人中毒，只不过这种毒素只会让你的脸色变得有些苍白，眼睛泛红，就好像熬夜久了一样，除此之外并不会有其他影响，而且只要阻断摄入，一个星期时间就会自动从身体里排出。”陈墨向艾达·王解释着，却也同时笑道：“但一旦被激活，它就会迅速的杀死感染者，并将其灵魂禁锢在躯体里，然后将尸体和灵魂一起转化成效忠于我的死灵生物。

    不过我技术有限，这种死灵药剂甚至不具备感染性和传播性，只能通过饮水来传播，无法做到由感染者来形成二次感染，还需要改进。”

