    　　赵丽丽挎住我的手臂之后，顺势直接在我脸上吻了一口。

    　　这一动作，气的柳青青脸都紫了。

    　　眼看几女和柳青青对视那目光，我真感觉比和虎魔宫征战还要危险。

    　　尤其让我不明白的是，祝玉玲居然也对柳青青怒目相视！

    　　这事情和她有什么关系，我的这些女人争风吃醋我也就忍了，你一个同性恋……

    　　“那个……要不大家先进大堂吧，有什么事情，我们一起聊……”

    　　看着越来越浓的火药味，我额头上的冷汗忍不住的流。

    　　几女相视一眼之后，转身就来到了大堂。

    　　进入大堂之后，我刚刚要招呼祝玉玲坐下，结果还不等我开口，赵丽丽和迟小小就已经一左一右坐在了我的边上，然后是张岚和赵雪，在之后是祝玉玲和柳青青。

    　　在坐好之后，我平复了一下心情说到：“柳师妹，祝师姐，你们今天登门拜访，是有什么事吗？”

    　　祝玉玲冷着脸说到：“姜晨师弟，我今天来找你确实是有事情想和你一起商谈，但我和这个柳青青，可不是一起来的！”

    　　面对着冷面相视的祝玉玲，柳青青委屈着脸不敢反抗。

    　　毕竟同是烈风剑宗弟子，她怎么敢和祝玉玲这个凝神阶段的弟子嚣张。

    　　柳青青委屈到：“姜晨师兄，我来了风城好多次，都没有来过您家里，所以这一次过来，我也是想认认门，以后来找您也方便不是？”

    　　“来找你姜晨师兄，去宗门那边报备就可以了，自然会有人通知，至于你这种不熟悉的人，有必要直接来家里吗？”

    　　张岚那高冷的脸庞，差点把柳青青吓哭。

    　　她小声说到：“我……我就是来看看姜晨师兄……如果，如果你们讨厌我……我走好了……”

    　　“等等！”

    　　顶着几女充满杀意的目光，我把柳青青留了下来。

    　　怎么说柳青青也帮助过我们，现在王博住的宅子都是人家送的，我怎么忍心把她赶走。

    　　更何况，她……也是我的女人啊！

    　　“哼！”

    　　几女看见我留下柳青青，纷纷不满的哼了一声。

    　　我盯着巨大的压力说到：“柳师妹，这里就是我的家，以后有事你可以来这边找我。

    　　但是我这里还有客人，你要没没有其他事的话……”

    　　“我有，姜晨师兄我还有事！”

    　　见柳青青一脸认真，我无奈的问到：“柳师妹，你有什么事你就快点说啊……”

    　　说着，我给了柳青青一个眼神，这种情况，你还拿捏什么啊！

    　　柳青青认真的说到：“姜晨师兄，宗门内要成立队伍的事情，您应该知道了，我今天来找您，就是想和您商量，加入您的队伍！”

    　　“呵呵，就你这实力，加入队伍能做什么啊！我不同意！”

    　　张岚第一个反对，随后祝玉玲也皱着眉头说到：“这位师妹，你的实力确实有些低，而且你还是剑城的弟子，你不加入剑城的队伍，来我们风城做什么啊？”

    　　柳青青被两人说的脸红，因为她和张岚祝玉玲比起来，实力却是不值一提。

    　　她说到：“我虽然实力低，但是我家里是柳市商会，我们有钱，我可以和我父亲说，让他出钱帮助姜晨师兄的队伍。

    　　想必姜晨师兄要统领一支队伍，钱财肯定是需要的吧！”

    　　祝玉玲不屑到：“钱财宗门自然会给，怎么会需要你的……”

    　　“柳师妹，你说的是真的？”

    　　不等祝玉玲说完，我就打断了她。

    　　因为柳青青说的如果是真的，那对于我的队伍发展是很重要的！

    　　柳青青见我打断祝玉玲，顿时得意起来：“姜晨师兄，我怎么敢骗您，只要您帮我，那我一定会让我父亲支持你的！”

    　　见到我有些意动，祝玉玲急忙说到：“姜晨师弟，你不能答应她！”

