    会议室的氛围很是凝重，不仅仅是因为澹台芊月先前甩了澹台芊月一巴掌的原因，还有司空玥讲话内容的原因。

    “段飞鹏篡改以下学生一年级时第二学期的成绩分数。”

    “体育部以下成员威胁D班、E班等班级学生以收取保护费。”

    “组织部以下成员有收受贿赂以达到提拔以下学生的不良行为。”

    “学习部易泽思、杨龙为首的少部分学生威胁以下女生拍过不雅照片。”

    “班委会以下成员有私自挪用国家下放学校发展资金在校外肆意挥霍、pc等不良行为。”

    “新闻部以下成员有捏造谣言的行为。”

    “风纪委员会以下成员有不公正处罚学生之间冲突的严重违反校园风纪的行为。”

    “办公室以下干事未经同意，私自挪用资金贿赂凌修齐····”

    一桩桩的违反校规、风纪的行为从司空玥的嘴中披露出来，几乎涉及到了学生会下属的各个部门，其中大多数都是副会长凌修齐熟悉的名字，因为都是他的人！

    他的脸色虽然不好看，但是还没有放在心上，做事讲求证据，说了这么多人的不良行为，你司空玥能拿出证据吗？

    拿不出证据就别想处罚他们！

    夏星苑坐在北冥芷瑶的右手边，低着头，及肩的长发自然垂落，遮住脸庞，让人看不清她现在的表情。

    放在桌下大腿上的双手握成拳头，透明的泪滴滴落在手背上，一滴又一滴。

    身旁，一张纸巾偷偷递了过来，放在她的手背上，夏星苑扭头看了北冥芷瑶完美无瑕的侧脸一眼，右眼角处的泪痣在夏星苑的眼中点缀出一份温柔。

    深呼吸一下，偷偷将泪水擦干，夏星苑低声问道：“你是因为昨晚的事情才····”

    “开会。”北冥芷瑶平静说道。

    司空玥的视线从空间视窗上移开：“以上这些学生严重违反校规、风纪，理应从学生会除名且接受校规风纪的处罚。”

    “司空委员长，你这些消息都是空穴来风吧？”段飞鹏悠悠哉哉的说道，以前也有过这种小范围的会议，不过大多无疾而终，他们做这些事的时候了没留下把柄，只有每个人心知肚明。

    “而且涉及到凌副会长，不排除可能是某些别有用心之人的恶意捏造。”

    他直接站了起来：“如果说这么大张旗鼓的就是为了这种子虚乌有的事情，我觉得这会不用开也罢。”

    段飞鹏看向北冥芷瑶：“会长，学习部的每个成员我都清楚，他们是不会做出此等恶劣之事的，易泽思作为学习部的副部长之一，学习优异····”

    会议室段飞鹏的声音回响着，凌修齐有些惬意的靠在椅背上，瞅了一眼司空玥，真搞不懂这平胸女提出这场会议的理由在哪里，害得我还要和北冥会长作对。

    胸小还无脑！

    “再说体育部的大家，这种事情我也听说过，但是和司空委员长你说的完全不一样，威胁是不存在的，明明是部分学生不愿意体测，自己主动找人代替的。”

    “至于学生会组织部的这些事情，应该问东南霜，她作为组织部的部长，理应承担一些事情。”

    东南霜打了一个哈欠，理都不想理段飞鹏，这样的话没有一千也有上百了，反正就是跟着会长的使劲diss，跟着凌修齐的拼命维护就对了。

    “至于班委会····作为联络各个班级的重要部门，使用资金在外面帮助大家联络感情，这是很正常····”

    咻！

    一本崭新的会议纪要本从北冥芷瑶的桌前起飞，到段飞鹏的脸上降落。

    “你特么说够了吗？”

    你····特么？

    特么？！

    一双双视线汇聚到北冥芷瑶的脸上，天啊，刚刚听到了什么？

    北冥会长竟然爆粗口了？！

    这和他们印象中的北冥芷瑶大大不符啊。

    她美丽、聪慧、声音好听；她高冷、强势、富有涵养。

    每个人都肯定说过“靠”、“他么”这类词，但是他们从未从北冥芷瑶的嘴中听到过这些。

    但就在刚才····

    “段飞鹏，你特么是学习部的部长，不是演讲社的社长。”北冥芷瑶面无表情的看着段飞鹏：“别在老····我面前扯你老生常谈的那些话。”

    老娘。

    她刚刚绝对是要说“老娘”这两个字的，虽然没说出来，但是在场人就是这么想的，绝对错不了！

    凌修齐盯着北冥芷瑶的侧脸，不由自主的咽了咽唾沫，爆粗口骂人的北冥芷瑶他还是第一次见到，给他一种说不上来的异样感觉，如果被她骂的话····呸呸呸，怎么能有这种想法？！

    段飞鹏愣愣的看着北冥芷瑶，被她骂的脑子有些转不过弯来，她不仅骂了自己，还用笔记本砸了自己？

    世家子弟的涵养呢？！

    身为学生会长的表率呢？！

    太不淑女了！

    众人表情各异，至于她说了什么都不太关注。

    唯有苏晓双眼发光的看着北冥芷瑶，北冥芷瑶本身就倾国倾城的美，但是这一刻，苏晓觉得她超级美的啊。

    就像是悬挂在天上的彩虹一样，绚丽多姿，令他着迷。

    咻！

    一个笔帽扔了过来，苏晓歪头轻松躲过，看向了一脸不爽瞪着他的澹台芊月，苏晓移开了视线，重新看向了北冥芷瑶。

    “臭学弟！”澹台芊月直接把手中的笔从中间掰断，北冥芷瑶有什么好看的？爆了个粗口让你一副痴想，脑子不正常吧！

    她又瞪了北冥芷瑶一眼，可恶的女人！

    北冥芷瑶朝着司空玥抬了抬下巴：“证据都拿出来。”

    会议室的大型空间视窗上，一个个的证据····或视频、或照片、或语音在会议室众人的视线中展现出来。

    噌！

    凌修齐一下子就站了起来，难以置信的看着屏幕上的证据，这些证据对他来讲，眼熟的不能再眼熟了！

    原本脸色轻松的段飞鹏等人脸色不再轻松，尤其是段飞鹏，眼神震惊中透着迷茫，这些东西哪里来的？

    他从来没有保留过这些证据啊，为什么记录的这么详细？

    他看向了站起来的凌修齐。

    ······

