    剑斗罗目光凌厉，看的梦神机等人魂魄立体，双腿在不经意间打颤。

    他们猜对了，姜辰是剑斗罗的徒弟。剑斗罗号称大陆第一攻击斗罗，武魂七杀剑更是可以比肩昊天锤的利器，足矣让无数高手饮恨。且七杀剑武魂一脉单传，上一代剑斗罗父亲就是一名封号斗罗，可惜败在了九十九级千道流的手中。

    正如同七杀剑一脉，一脉单传。到了尘心这一代，一个弟子都没有。原因嘛？

    没一个看上的。

    好在今日独孤博来到了七宝琉璃宗，当武魂殿证明递给剑斗罗的那一刻。陌生的剑武魂，先天满魂力，第一魂环千年。

    种种迹象表明，这个孩子无疑是个天才。所以等都没等，一下子赶了过来。

    可惜，还是晚了一步。看向独孤雁手中捧着那沾满血迹的衣衫，剑斗罗真的怒了，手中七杀剑指向对面梦神机等人，剑光荡漾，锋利的剑气不断游走。

    梦神机等人衣衫也被撕开几个口中，身上也出现不同程度的损伤。只是普通剑气就这般，更别谈剑斗罗真正出手。

    剑斗罗冷冷，道：“你们今天都要死，就算雪夜来到我面前，都无法救下你们。”

    手中七杀剑微微一颤，一道白色剑气突然飞出，只是一瞬间，智林右臂被生生切断。

    鲜血一下子彪了出来，断去的右臂狠狠落在地面，手还时不时动了几下。

    “啊！”断臂带来的疼痛让智林瘫倒在地，左手死死地捂住断去的右臂，口中不断祈求，“剑斗罗冕下，这只是个误会，我们只是按陛下的指示办事。还请冕下看在陛下的面子上，饶恕我们一条命吧。”

    剑斗罗不由分说，另一道剑光疾驰而来，白宝山左臂又被断开。

    与智林一样，脸色痛的深红，鲜血淹没了大理石做的地面。周围围观的一众学员震惊不已，刚才还耀武扬威的教委，到现在便成了落魄只狗，无力的向着对方求饶。

    可求饶有用吗？

    梦神机全身早已被冷汗浸透，疯狂吞吐口水，下一个就要到他了。本以为可以将雪夜搬出来当挡箭牌，可谁料，剑斗罗根本不吃这一套。

    剑光闪烁，鲜血再次流便大地，梦神机左手也被切断。断去的部位很平稳，是一剑切开的，断开的部位很平稳，并没有带给三个老梆子太多的痛苦。

    可断去的那一刻，疼痛遍布全身，伤口还不断在流着鲜血。

    地面哭泣的独孤雁，看向对面梦神机等人现如今的模样，双手攥的很紧。手中沾满血迹的衣脚，已经成了独孤雁最后的期盼。

    当剑斗罗再次出手时，空间一阵波动。

    宁风致带着宁荣荣，骨斗罗与独孤博来到了这里，独孤雁看到爷爷到来，猛地抱住独孤博痛苦。

    独孤博诧异道：“雁雁，你怎么哭了，是不是蓝电霸王龙家族的小子欺负你，我这就去找他算账，连我家雁雁都欺负。”

    现场非常凝重，宁风致第一时间就看到断臂的三位教委，两人右手不见，一人左臂消失，脸色苍白的跪在地上，地上也被鲜血浸湿。

    宁荣荣尖叫一声，随后一头载入宁风致肩膀，宁风致大手不断在宁荣荣后背拍打。

    这里究竟发生了什么事，那三位教委再怎么说都是魂斗罗强者，在帝国中有着举重若轻的地位。能将他们打伤至此的，也只有封号斗罗。

    顺着教委们对面，宁风致转身看去。剑斗罗长剑出鞘，七杀剑剑光璀璨，面色极为凝重。从宁风致认识剑斗罗至今，这还是第一次见剑斗罗生如此大的气。

    一旁的骨斗罗也不解，究竟发生了什么事情？竟让剑斗罗生气至此。

    独孤雁将刚才所发生的一一告之，独孤博犹如当头棒喝，双手颤颤巍巍的接过占满血迹的衣物，内心在滴血，衣服上还残留些温度。

    满是血迹的残角，一眼就可以看出，当时的姜辰到底经历了什么。

    无形的杀气不断在独孤博四周环绕，脸色变得极为阴沉。将独孤雁安置好以后，一步接着一步的来到剑斗罗身旁。

    梦神机三人见独孤博到来，一下子就已明了，独孤博杀人不眨眼，那可是出了名的。为时已晚，为时已晚。

    当三人看到宁风致的那一刻，梦神机仿佛抓住了希望，连忙向宁风致说道：“宁宗主，求求你了。求你向剑斗罗求情，我们都不想死，还请宁宗主高抬贵手！”

    当宁风致在独孤雁讲完事情全部过程，一向老好人的他，现在也被气的身体直发抖。目光在占满血迹的衣物上停留了好一顿，随即向剑斗罗，淡淡道：“剑叔，荣荣被你吓到了。还是早些结束战斗，我们早些回去吧。”

    言外之意已经明确，就是要将三人置于死地。

    骨斗罗冷哼一声，“真是便宜了这三个混账，连我们七宝琉璃宗的人都敢杀。贱人，你的剑不锋利了吗？要不我帮你如何？”

    剑斗罗不冷不热，道：“不用，我的弟子，我自会讨回公道。”

    脚下魂环缓缓升起，两黄两紫五黑，七杀剑绽放耀眼的白色光芒。这是剑道尘心最为强力的一击，第九魂环急剧闪动。

    独孤博此刻施展了第七魂技，二十五米长的碧磷蛇皇出现，眼中不断汇聚白色光芒。不将三人杀死，真的难消独孤博心头之恨。

    剑斗罗第九魂技即将施展，碧磷蛇皇眼中白光快速闪动，这是他们最强的一击。

    正当以为三人感觉快要死去的那一刻，突然一道不详和的声音出现。

    “住手！”

    话音刚落，熟悉的声音缓缓传来，只见雪夜大帝来到了这里。孙老师紧跟其后，就在刚才出手的那一刻，孙老师及时通知了雪夜大帝。说来也巧，雪夜大帝正巧向着天斗皇家学院出发，好像事先说好了的一样。

    看向一旁狼狈的梦神机三人，雪夜大帝勃然大怒道：“到底是谁，竟敢对学院教委如此无礼。”

