
        “不知道跟我们一起下来的人，现在怎么样了？”纪千曼幽幽的说道，说完之后就打了个大大的喷嚏，颤抖了一下，然后……把刘长青的胳膊抬起来，搂的自己更紧一些。

    因为刘长青的身体，就像一个小暖炉，很舒服很舒服。

    所以这样的姿势，两个人都很尴尬，但是除去一开始的不适应，在这种特殊的环境，特殊的情况下，也就慢慢变得心安理得起来。

    假如刘长青真是自己的姐夫，这么做会很有心理负担。

    可是现在，刘长青都跟别的女人结婚了，那就没什么好顾虑的了。

    “希望都还活着！”

    刘长青拿出手机看了看，哪里还能打开屏幕。

    在水里泡了那么久，早就成摆设了。

    也不知道存在里面的东西能不能拿出来。

    这样过了大概半个多小时，刘长青放开了纪千曼，然后在这间石室里面看了起来……四周的墙壁上有着很奇怪的花纹，画不像画，字不像字。

    特别是正中间一幅最大的石刻。

    看起来更像是一幅破碎凌乱的拼图。

    “这是……”刘长青下意识的开口。

    纪千寻道：“这是一幅拼图，但是太凌乱了，我试了很多次，但是都没能成功拼起来。”

    纪千寻无疑是个很聪明的女人。’

    要是寻常的拼图，应该难不倒她。

    可难就难在，这拼图特么的太大了，而每一小块的面积只有火柴盒那么大；加上这拼图每一块都很相似，这要怎么拼啊？

    纪千寻道：“我觉得，这拼图应该就是离开这里的关键点，什么是把拼图拼完整了，大概就能出去了。”

    纪千曼看的头皮发麻：“这要拼到什么时候？在这种地方，我看图还没有拼好，我们就要先饿死冻死，甚至是被闷死了。”

    纪千寻摇摇头：“这倒不用担心，你们看那边，有几个洞孔，里面有空气的流通……而而下面的水勉强也是能喝的，水里面还有鱼。”

    这一点，刘长青之前倒是发现了。

    水很冷，但是有流动的迹象，应该是活水。

    可能跟地下河道什么的是相连的。

    之后在聊天中，刘长青和纪千曼从纪千寻的嘴里了解到，这座地下陵墓的来历非常可疑，西域王妃这样的墓主就不要拿出来说事了，这绝对是非常了不起的某位君主。

    而纪千寻怀疑，这可能是千年前楼兰王的墓穴。

    这个猜测，把刘长青和纪千曼都惊呆了。

    楼兰王。

    是个既陌生又熟悉的字眼，说陌生，是因为距离现实的生活十万八千里；说熟悉，是因为经常在书上看到……比如，《华夏十大不解之谜》，《世界上最神秘的地方》等等。

    “有证据吗？”

    “没有证据，只是我的一个猜测。”

    其实猜测也是一种证据，身为搬山弟子，纪千寻的知识面比纪千曼要丰富多了，以她的知识结构说出这么一句话来，本身就是一种证明。

    “还是乖乖拼图吧！”

    “这拼图推动起来有点重，而且上面不太看的清楚，我去拿盏油灯过来照照。”

    可惜，墙壁上的油灯根本没办法拿下来。

    这时，刘长青想起来，自己身上还有不少燃烧棒，马上点燃了一根，蓝绿色的冷光爆发出来，照亮墙上的拼图……然后，神器的一幕出现了。

    “快看，那些拼图上面有字。”

    “啊——”

    这就惊奇了。

    之前的拼图是没有字的，但是被燃烧棒一照，居然显示出来了一种淡淡红色的字。

    纪千寻更是惊喜喊道：“是数字，这是古代楼兰国使用的字体，上面标识的是数字……”

    刘长青诧异：“这么神奇。”

    纪千寻道：“很可能就是一种隐藏线索的手段，比如在紫外灯光的照射下，可以看见某种用荧光写出来的字，但在正常情况，却什么都按不见，这应该是类似的原理，这些拼图上面的数字，偏偏就因为燃烧棒，露出了线索。”

    接下来，试着将数字从小道大排列起来。

    没想到，这样看起来的拼图果然是相连的。

    接下来就是一个繁琐的过程。

    需要一个一个排列，数量差不多有上千个，怎么也要几天时间才能完成。

    一天后。

    “不行了，我撑不住了，我要睡一觉。”纪千曼的身体最弱，这已经是一天当中第三次说要睡觉了。

    加上衣服还是潮湿的，没有办法穿，她又怕冷，所以每次睡觉的时候，刘长青也只能被迫睡觉……而纪千寻也是要休息的啊，然后就是三个人抱团睡觉休息。

    这样能暖和一点。

    纪千曼躺在刘长青的怀里。

    纪千寻从后面抱着他。

    这齐人之福……当真是羡慕都羡慕不来的，但刘长青其实并不好受，因为他是在为她们姐妹俩取暖啊，是要消耗青莲内劲的，就像睡在两块冰里。

    虽然没那么夸张，那手感也是极好的。

    可是，冷的人血液流通不畅，想要有坏心思都做不到。

    纪千曼做了一个梦——

    她和姐姐同时爱上了刘长青，然后两姐妹反目成仇，毫无下限的争夺心爱的男人；可是最终的结果，刘长青还是选择了姐姐，将她无情的抛弃。

    甚至最后，在一个寒潭边，姐姐纪千寻推了她一下。

    把她推下了寒潭里面，寒冷刺骨。

    而她不会游泳，就一直往下沉，往下沉……

    在一阵窒息的冰冷中，她醒了过来，发现自己满脸都是眼泪，而且浑身冰冷，仔细一看，自己已经不是躺在刘长青的怀里取暖了，而是自己一个人孤零零躺在地上。

    难怪会那么冷了。

    可是转头一看，顿时眼泪真的流了下来——

    刘长青就在旁边，但他却抱着纪千寻，两个人的身体紧紧的交缠着，仿佛一个连体巨婴。

    “难道，梦境是真的？”

    “我就是被丢弃的那一个？”

    尽管纪千曼觉的自己并没有喜欢上刘长青，但是在这让人绝望的环境下，必须得承认，她对刘长青的感觉是奇妙的。

    这种感觉，从水里他吻着她给她渡气那一刻开始。

    她不甘心。

    自己跟姐姐长的一模一样，凭什么自己就要被放弃？

    她爬了过去。

    把刘长青拉了回来，然后，把自己的身体躲了进去。
  