    在某种意义上与泰拉世界平行的另一个世界，发生了奇迹。

    ............

    这是一个和平的世界，没有天灾，没有源石，没有感染者，手机新闻上没有某黑帮被一夜之间覆灭的消息，有的只是猪肉一直涨价。

    城市的角落，一个墙上贴着蕾姆海报的温馨小房间里，一部手机，一台电脑，一瓶可乐，一杯泡面，构成了风风的小小世界。

    “噼噼啪啪。”

    坐在电脑面前的这个人穿着紫色的外套，脸上戴着一张阿福面具。

    键盘敲击的声音不时回荡在房间。

    风某人在一个庞大世界观的基础上，构建着他心中的故事，这个故事究竟有多复杂有多庞大只有他一个人知道，在没有讲完时可能没人会理解，更没人会理解那些角色真正的存在意义。

    或许这只是一个名叫夏风的中二少年，固执的拯救某人的故事，又或许，这是用一颗平凡内心创造奇迹，改变世界的故事。

    世界究竟能否被改变，谁知道呢。

    阿米娅有她的理想。

    夏风有他的使命。

    但身为讲述者的风某人，只能像旁观者一样将那个早已存在于心中的故事呈现出来，他不是夏风，他只是个莫得感情的码字工具，仅此而已。

    但同样的，莫得感情的风某人也有属于自己的小愿望。

    ............

    “呼，好累，胳膊好酸。”

    随着最后一个句号输入完毕，风风像条失去梦想的咸鱼一样仰面倒在了床上。

    摸起手机，点击阿米娅的头像。

    「阿酷奈子！」

    START——开始唤醒——正在提交至反馈神经。

    ——哟，老板！

    能天使穿着KFC外卖服爽朗的打着招呼，风风看着手机，同样会对她抱以微笑，只不过这个笑容中，有些苦涩。

    那位从始至终没有光临的狮王小姐，就是他小小的愿望。

    和夏风渴望小绵羊不同，风某人在入坑明日方舟的第一天就渴望着王小姐，就像在他的故事中王小姐是贯穿整个故事的重要角色一样。

    但是，就像是一种诅咒，从发书开始，风某人一直没有实现这个愿望。

    虽然没有B站某个为星熊警官报以执念的家伙那样一掷千金，但每当王小姐在池子中UP时，风某人也都会尽承受范围内的最大努力，想把她带回岛上。

    只要她肯来，不需要搞制造，不需要搞贸易，天天就在宿舍休息，只要商城能买的到的家具都会准备好，只要她来。

    然而事与愿违，他的故事翻过一个个篇章，从切尔诺伯格到曼德尔城，从哥伦比亚到维多利亚，直到故事的视角来到她的故乡之后，她也依然没有出现。

    ...........

    风风躺在床上，静静的盯着手机发呆。

    池子流转，黑白双生，11月14日，这一天终于又迎来了王小姐的UP。

    体会过之前无数次满怀期望的拉开拉链，然后又以失望结束的感受，这次风风已经不再激动，如果这是一份诅咒，他是没有能力打破了。

    得不到的才是最好的，也许正是因为他对王小姐的爱，诅咒才不会让他得到。

    这是一份诅咒，但也是一份温柔..........个鬼啊！

    风风的眼中闪过一道精光，手指坚定的移动到UP界面上的指定位置。

    【干员寻访】——【寻访一次】——“咣当”——果断拉开拉链。

    一阵光芒从背包里爆发而出。

    然而，这光究竟是什么颜色的他已经不知道了，随着这阵强光，风风整个人因为光敏性癫痫发作而晕了过去。

    ..........

    不知道过了多久，一阵敲门声传来。

    “咚咚咚！”

    风风躺在床上迷迷糊糊的睁开眼睛。

    “咚咚咚！”

    敲门声继续传来。

    风风揉了揉眼睛，像一条在油锅中为了受热均匀的咸鱼一样翻了个身，床好软啊。

    “咚咚咚！”

    emmmm.......

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚！”

    “砰！”

    一声巨响，房间的门被人一脚踢碎，床上的风风被这一突变吓的浑身一个激灵，猛的坐了起来。

    “什么情况！”

    视线中，房门被从中间怼出了一个大洞，就在风风以为要从破洞中伸出一只手，来上一句“给我也整一个”的时候，门开了。

    一个长着金毛的年轻女孩走了进来。

    “力量测试已经通过了吧。那么，请给我些任务，别让这把锤子太无聊。代号？大家都叫我“推进之王”，不是很好记，但我觉得还不错。”

    看到这张面孔，风风整个人愣住了。

    “维...维娜？”

    维娜扛着锤子转侧过头。

    “恩？你就是MR.风酱？”

    风风马上端正的坐好。

    “正是在下。”

    维娜环顾了一下这个房间，看到墙上那张海报的时候，她皱着眉毛问道。

    “这是谁？”

    “这是蕾姆。”

    “蕾姆？好奇怪的名字。”

    风风拿起床边的抱枕。

    “一点都不奇怪，比如像这样，丢你蕾姆！”

    “啪！”

    抱枕精准人乎在了维娜的脸上，下一秒，一股无形的杀气在房间里蔓延开来。

    感受着维娜身上散发的杀气，风风马上缩到床角。

    “你别生气啊，我开个玩笑，哎嘿。”

    “丢你蕾姆！”

    维娜捡起抱枕，怒吼着又扔了回来。

    “哈哈，打偏了，丢你蕾姆！”

    “丢你蕾姆！丢你蕾姆！丢你蕾姆！”

    某位不愿透露姓名的网友说过。

    我们遇到什么困难都不要怕，微笑着面对它，消除恐惧最好的办法就是面对恐惧。

    风风嘻笑着抄起抱枕。

    “奥力给!”

    随后，二人在房间里展开了欢乐的枕头大战。

    枕头打翻了闹钟，打翻了音箱，最后打倒了电脑桌前的那瓶可乐。

    正在疯闹的风风马上停住动作，一脸紧张的跑过去把可乐扶了起，并抽出纸巾小心的擦着了起来。

    维娜提着抱枕站在旁边。

    “怎么了，不就是一瓶饮料吗，那么小心干嘛。”

    风风一边小心翼翼擦着一边回道。

    “不能让可乐流到键盘里，如果键盘坏了明天大家就不能看到新章节了，今天凯特去了哈皮市，他马上就要见到......”

    看到风风及时收住了话，维娜把抱枕扔回床上，沉声的问道。

    “夏风还活着吗？”

    听到维娜的话，风风停住了手上的动作，露出难以置信的表情，很快，身为故事构建者的他释然了。

    “是吗，原来是这样，原来时空是相通的，不管是三年前还是三年后，你都已经知道了我的故事。”

    维娜的情绪显的有些失落。

    “我现在只想知道，他还活着吗。”

    “我....我现在不能说，但你很快就会知道。”

    维娜失落的表情露出一丝缓和。

    “是吗，我知道希望很渺茫，但我相信，奇迹是会出现的。”

    “恩。”

    “其实我一直没有吃掉。”

    “什么？”

    维娜从衣兜里掏出一颗棒棒糖，上面清晰的印着一个商标，阿尔卑斯，苹果味。

    “这是夏风当初送给我的棒棒糖，我一直没舍得吃掉，一直好好的保存着，可奇怪的是，我回到维多利亚后走遍了所有超市，最后甚至在全世界进行了调查，都没有找到和这颗棒棒糖一样品牌的产品。”

    听到维娜的话，风风走到她面前轻轻摸了摸她的头。

    “我知道了，谢谢你告诉我这件事。”

    ................

    七彩的光芒在手机屏幕中冲天而起，躺在床上的风风也随之从光敏性癫痫中清醒了过来。

    房间的门没有破，电脑桌上的可乐完好无损的立在上面。

    “叮叮叮叮叮叮！”

    手机屏目中，六颗星星逐一亮起。

    那张日夜期盼，朝思暮想的立绘终于出现了。

    【力量测试已经通过了吧。那么，请给我些任务，别让这把锤子太无聊。代号？大家都叫我“推进之王”，不是很好记，但我觉得还不错。】

    看着手机屏目中的她，对风风本人而言，这一天，发生了奇迹。

    眼角已经湿润，风风将手机放到胸前，仿佛隔着屏幕深情的抱住了她。

    “王小姐，欢迎你！”

