    “千万别有事！”

    苏然放弃了身前的金枪鱼，朝着祭坛狂奔了过去，眼里只剩下了这只陷入昏迷的恶魔。

    这只恶魔面颊瘦削，一副营养不良的样子，不是狗蛋又会是谁！

    苏然的心情变得无比紧张，将狗蛋抱在怀里，轻轻的放在了地上，仔细观察了片刻，这才松了口气。

    狗蛋虽说陷入昏迷状态，但呼吸还算稳定，一时半会不会有生命危险。

    “放心，它还死不了！”

    恶魔巴东蒙一边揍着八爪鱼BOSS，边朝着苏然说道，“还不快来帮忙！”

    “好。”

    苏然哪有心情计较别的，巴不得立马杀掉这只BOSS，早点将狗蛋救醒，这才是最主要的！

    有着苏然的加入，八爪鱼BOSS的血量唰唰的往下降，没过多久，就一命呜呼了。

    正如他所料，有着NPC的加入，八爪鱼连个屁都没爆，更不用说经验值了。

    不过，现在不是考虑这个的时候，苏然转移了目标，将地面上的金枪鱼全都清理了个干净，这才走到了狗蛋的身边，

    “前辈，他是我的朋友，请您务必要把他救醒！”

    苏然焦急的抓住巴东蒙的手臂，“就算付出再大的代价我都愿意，求您了！”

    “慌什么！”

    巴东蒙不悦的甩了甩手臂，将苏然甩到了一边，“我都和你说了，他死不了！”

    “还请前辈看在狗蛋与您同族的份上，救救他！”

    “放心，就算你不说，我也会救他的。”

    巴东蒙注视着狗蛋的心脏处，神色变得有些凝重。紧接着，他扭头看向苏然，肃声道，“死灵，我问你几个问题，你一定要如实回答我！”

    “前辈请讲。”

    苏然心里带了一句，别说一个问题，就算十个、一百个问题，他都如实相告！

    当然，前提是保证让狗蛋苏醒过来。

    “他……并不是纯粹的恶魔，对吧？”

    “嗯，他本来是一个普通的人类，天生一颗恶魔心脏，现如今已经成为了一个真真正正的恶魔。”

    苏然不敢有丝毫隐瞒，将狗蛋的身世说了出来。

    “难怪……”

    巴东蒙若有所思的点了点头，继续问道，“他成为恶魔多长时间了？”

    “也就几个月吧，怎么了？”

    苏然感觉有点不对劲，心情都变得紧张了起来。

    “还不足一年……”

    巴东蒙眼神一亮，“多亏他遇见了我，否则，早晚会死在这颗心脏上！”

    “为什么？”

    苏然不敢相信的问道，狗蛋之所以能够死里逃生，正是因为这颗恶魔心脏，而现在这巴东蒙却说，会死在这颗心脏上，这让他有点不理解，难道这就是所谓的‘成也萧何，败也萧何’？

    这境界也太高深了吧？！

    “他只是一个弱小的人类，怎么可能承受得了如此强劲的心脏，早晚有一天，就会被这颗恶魔心脏拖垮，现在只不过是一个前期征兆罢了。”

    巴东蒙叹息了一声，“一个人类，怎么会长出恶魔心脏，真是难为他了。”

    “前辈，您的意思是，他将会被恶魔心脏反噬？”

    苏然这才意识到了事情的严重性，他知道恶魔心脏的强大，连人皇都要不顾一切的毁掉它，可真要是如同巴东蒙所说的那样，这还真麻烦了。

    他总不能给狗蛋换一颗心脏吧？

    这不是要了狗蛋的命嘛？！

    难怪巴东蒙会这么说，这还真是‘成也萧何，败也萧何’！

    “正是。”

    巴东蒙看了苏然一眼，怎么会不知道他在想的什么，索性不再绕弯子，“多亏遇见了我，才能保住他的性命，不然的话，你等着给他收尸吧。”

    “您有办法抑制这颗恶魔心脏？”

    苏然惊喜的说道，“需要我做什么，尽管说，就算天上的星星，我也想办法帮您摘来！”

    “摘星星？”

    巴东蒙挑了挑眉毛，似笑非笑的说道，“行啊，你去帮我摘一颗星星，我等着你。”

    “呃……”

    苏然没想到巴东蒙真这么说，直接把他给说懵了，只能悻悻的说道，“我这只不过是比喻，又不是真去摘，您怎么还当真了呢？”

    “死灵骷髅，我能看得出来，这个长着恶魔心脏的人类对你很重要，你是个重情重义的死灵，很不错。”

    巴东蒙对于苏然的表现非常满意，这才将重点说了出来，“想要拯救这个人类，只有让他强大自身，唯有这样，才能承受这颗恶魔心脏。”

    “强大？怎么强大？做俯卧撑？”

    苏然急声问道，“就他现在这状态，别说做俯卧撑了，连睁眼都费劲，这不是为难他么？”

    “你误会了。我说的意思是，换血。用我的恶魔血液，换掉他的人族血液，让他彻头彻尾的变成一个恶魔。”

    “原来是这么回事！”

    苏然的目光中满是感激之色，“前辈，您是一个好人，好人一生平安……”

    “我只是不想浪费这颗恶魔心脏罢了。”

    巴东蒙无所谓的摆了摆手，“你也别高兴的太早，想要这人类换血，你也要大出血才行。”

    “大出血？”

    苏然为难的看了眼自己的骨架，“前辈，您这不是为难骷髅么？就我这副小身板，怎么大出血？就算挤，都挤不出一滴来，您说是吧？”

    “我的意思是，需要你付出不小的代价，不是真让你出血。”

    巴东蒙走到狗蛋的身前，将手覆盖在了那凹陷的胸膛上，单单的黑色光泽融入了其中，边说道，“死灵，换血一事，将会严重损伤我的元气，只有弄到补充元气的灵物，方才可行。”

    “补充元气的灵物？前辈，这天地灵液行不行？”

    苏然没想到巴东蒙的要求这么简单，有点不敢相信这是真的，如若这天地灵液可行的话，那恶魔狗蛋的命就能保住了！

    只要能将狗蛋救活，就算让他把所有的天地灵液都交出去，他也不会拒绝！

    “你有天地灵液？”

    巴东蒙颇感意外的看了苏然一眼，“这天地灵液的量，够么？”

    “量不多，当初帮您弄通天灵液的时候，从魔王紫萼那得到的，一直也没舍得用，没想到在这里派上了用场。”

    苏然将一个药瓶递给了巴东蒙，这瓶子里面装着两滴至纯的天地灵液，要是不够他还往外拿，要是上来就将老底交出去，那纯粹是脑子里的内存条烧了。

    “这是……”

    巴东蒙将药瓶打开，嗅了嗅天地灵液的气息，顿时露出了见鬼的表情，“至纯灵液，还是两滴！”

    “前辈，是不是嫌量少？可我就这点，您要是觉得不够，我再去帮您找，我感觉这水池里面暗藏玄机，很有可能存在着冰火之液，也有可能存在天地灵液！”

    苏然准备借水池当幌子，一点一点的往外拿，免得被这家伙惦记上。

    “够了够了！一滴就够了！剩下这滴……就当给我的报酬了。”

    巴东蒙兴奋的攥紧了药瓶，生怕被苏然要回去，连忙隔开手腕，将黑色的血液灌入了狗蛋的口中，感觉血流量不够，又开了两个口子，一点也不拿自己的恶魔血液当回事。

    “前辈，悠着点，您要是晕了，我可放不了血……”

    苏然本来就没要回天地灵液的意思，见这巴东蒙表现的如此热情，他也就放下了心，这两滴天地灵液用的值了。

    只有这样，狗蛋才能换血成功，成为一个真真正正的恶魔！

    等等。

    想到这里，苏然先是一愣，面色变得有些古怪起来。

    “前辈，您这样做，怎么换血？狗蛋体内的血液怎么往外排？连裤子都不脱，万一拉裤子上怎么办？”

    “瞧我这记性，差点忘了这件事。”

    巴东蒙得到至纯天地灵液后，心里甭提多兴奋了，闪电般的在狗蛋手指脚趾上开了二十个洞，鲜血滴落在地，渗透了下去。

    “前辈您先忙，我来帮您护法。”

    苏然知道，这换血对狗蛋而言至关重要，绝对不能出差错，连忙召唤出了宠物大部队，连万古毒龙都被他召唤了出来，就算耗费好感度也值了。

    然而。

    此处空间并没有他想象的那么危险，等了约有几分钟，也没见到风吹草动，看来这里最危险的也就是那只八爪鱼BOSS了吧。

    百无聊赖之下，他也就不再逞能，将万古毒龙又收了回去，视线扫向远处，想要找到藏宝库的隐藏地点。

    “雷蝠，去！”

    苏然没有浪费时间，趁现在换血还没有完成，他要在这段时间里，多了解下这处空间，也好为之后的剧情铺路。

    既然守卫者说这四层空间中拥有冰火之液，任务都已经到了手，那这十颗冰火之液自然是存在的，虽说他拥有数万颗，本着不浪费的原则，能争取还是要争取的。

    毕竟好东西没有嫌弃多的。

    在苏然的刻意控制下，雷蝠搜寻了一圈，也没找到什么有用的线索，也没有遇到丁点危机，这也就意味着，只有探索这片水池和四座祭坛，才能获得藏宝库的线索了。

    对此，他没有急着让雷蝠钻进祭坛，等狗蛋换血完成再去探索也不迟，有着两个恶魔当保镖，就算那守卫者，他也有信心与之一战！

    这一等，便等了将近一个小时。

    就在苏然快要睡着的时候，巴东蒙的身子晃了一晃，脸色比狗蛋都要白，流血的手臂都在颤抖，有种油尽灯枯的既视感。

    “前辈，要不您坐下来恢复一下？”

    苏然有点搞不明白这巴东蒙是怎么想的，都已经到了这程度，还不停下来恢复，真有种拼命十三郎的架势！

    “没事，能扛得住。”

    巴东蒙咬紧牙关，颤抖着声音说道，它看了眼手中的药瓶，愣是没舍得使用，继续硬撑着在那喂血，这种劲头简直没谁了。

    “我看您还是将这天地灵液用了吧，这贫血过度可不是小事，万一出现个三长两短，这天地灵液又回到我的手里了。”

    苏然故意拿话刺激它，“任何东西就算再贵重，也是身外之物，性命只有一条，您怎么就看不开呢？”

    “还想拿回天地灵液？做梦！”

    巴东蒙一听也是这个理，索性收回手臂，盘坐在地上，肉疼的喝了一滴至纯灵液，开始恢复了起来。

    “早这样不就行了么，逞什么能嘛！”

    苏然忍不住小声吐槽道，他作为局外人，怎能看不明白，只有这巴东蒙恢复状态，狗蛋才能成为真正的恶魔！

    “咦？”

    就在这时候，苏然意外发现，狗蛋的脚趾上，所流出的血液变成了淡淡的黑色，虽然不如巴东蒙的血液颜色浓郁，却也是一个很好的信号，这说明，狗蛋已经快要换血成功了！

    不仅如此，狗蛋的脸色从之前的苍白，也变成了正常的体色，那凹陷进去的胸膛，也恢复了正常，强有力的心跳声有节奏的响起，要不是狗蛋现在还没有睁开眼，他都以为狗蛋变成了一个真正的恶魔。

    巴东蒙没有浪费太多的时间，很快就将天地灵液吸收的精光，气色也变得好看了不少，它回到狗蛋那里，继续进行喂血的工作，等待着狗蛋换血完成。

    这次没让苏然等太久，连十分钟都不到，狗蛋便已经睁开了双目，在看到苏然后，顿时激动的爬了起来。

    “大哥哥，你怎么在这里？”

    可是，狗蛋现在刚换血完成，身子骨虚弱的很，刚爬起身，就弄了一个趔趄，好悬没摔倒。

    “狗蛋，别激动，你现在刚恢复，快点坐下！”

    苏然赶紧上前搀扶，掏出一口棺材，让他坐在上面，这才指着巴东蒙介绍道，“这是你们恶魔族的长辈，是它把你救醒的，还不快点向巴东蒙前辈道谢！”

    “救醒？我怎么了？”

    狗蛋有点搞不懂，他昏迷是常态，等苏醒后就没事了，没想到这次醒来，竟然见到了领主哥哥，这可真是太有缘了！

    对于狗蛋所提出的疑问，苏然倒也没觉得意外，毕竟狗蛋是从人类转成的恶魔，一点经验都没有，不知道自身的处境也是正常，他将恶魔心脏所存在的隐患，包括这换血的事情，全都告诉了狗蛋。

    看到狗蛋那明亮的眼神，苏然重重的松了口气。

