    在伯纳乌球场的高层会议上，所有人都清晰地看到皇马管理层和技术团队依旧在坚持着过去所制定的策略，那就是继续推动皇马的年轻化和本土化。

    应该说，这是属于【齐达内加帕文】政策的改良版本。

    在锋线引援上，皇马最想要得到的是阿奎罗，莱万多夫斯基虽说在多特蒙德表现得非常出色，但他跟杨阳之间的配合还是令人不够放心，但胜在他是一名全能型中锋。

    苏亚雷斯目前的牌面还不够大，而且想要说服利物浦放人，以目前的转会市场形势，估计皇马也是要花费巨资，再加上乌拉圭人在上个赛季后半段联赛中咬人，被全球禁赛十场，这也是皇马对他有所排斥的原因。

    至于说优势，他是候选人里身价最低的，又是杨阳的好友，这也是加分项。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多争议比较大，商务部的何塞·桑切斯对他十分看好，认为葡萄牙人的加盟能够进一步提升球队的商业价值，但巴尔达诺则是担心他的加盟会影响到更衣室内部的团结，毕竟小小罗可不是一个甘于屈居人下的球员。

    要是花费过亿的转会费引进了他，结果却跟杨阳闹得不相容，甚至在更衣室内部产生裂痕，这就反而有些得不偿失了，所以，管理层对此的态度十分谨慎。

    安切洛蒂保持中立，他们都认为，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的加盟肯定会提升球队的整体实力，但他们也不敢肯定，两大巨星同时处在一支球队，最后会发生什么。

    一山不容二虎，这也是一个大麻烦。

    更何况，如果克里斯蒂亚诺·罗纳尔多来了，阿扎尔怎么办？

    作为杨阳的好友，阿扎尔的伯乐，齐达内则是旗帜鲜明地投反对票。

    这不是他不欣赏克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，而是齐达内从球队实际情况出发所做的考虑。

    在引援方面，右边后卫的人选主要有两个，一个是效力于尤文图斯的瑞士右边后卫利希斯泰纳，但这名球员已经二十九岁了，明年一月份就满三十了，不大符合球队的长远规划，可他的即战力又是现在皇马所需要的。

    还有一个就是波尔图的巴西右边后卫达尼洛，这名球员在上个赛季的葡超联赛帮助波尔图夺得冠军，表现不错，才二十一岁，很年轻，风格有点像麦孔，符合皇马的战术需要，但不如利希斯泰纳成熟稳定。

    当然，至于谁更能够融入球队，这个还真是说不准。

    就好像马塞洛私底下多次跟杨阳抱怨，一直都觉得自己跟阿扎尔配合不起来，不如跟杨阳配合的时候那么带劲，所以皇马的左边路在上个赛季可以说是折翼了。

    这也是为什么球队上个赛季碰拜仁的时候进攻迟迟打不出来的原因。

    用简单点的说法，那就是马塞洛和阿扎尔不够默契，不兼容，经常碰到一块去。

    用专业一点的说法，两人都需要适当迁就对方，改变自己的打法和习惯。

    以前，杨阳在左边锋的时候，更多还是打配合，他自己不喜欢过多带球，更多是无球跑动，或者是斜插禁区，这既为马塞洛拉走了防守，又为他创造出了空间。

    可阿扎尔就不同了，比利时人喜欢拿球，喜欢盘带，这就让马塞洛很头疼，两人经常跑到一块儿去，位置重叠，彼此都无所适从。

    这并不是一个无解的难题，但需要时间，凑巧马塞洛在去年十月份就受伤，休了三个多月，复出后状态不佳，又失去了主力位置，这就导致皇马的左路近乎残了。

    所以，很多时候，球员是否能够融入一支球队，真的是非常复杂的系统工程，涉及到球队的技战术和球员个人的踢球习惯和技术特点。

    不过也有好处，那就是阿扎尔、大卫·席尔瓦、埃雷拉和莫德里奇之间的小范围配合就打得越来越好，反倒是哈维·阿隆索跟他们有些不兼容。

    这也就是为什么杨阳之前会劝他注意自己的主力位置，一不小心就给丢了。

    皇马肯定是要继续在传控这条路上继续往前走的，所以巴尔达诺就表示，皇马今年夏季要跟巴萨和曼城抢伊斯科。

    这名球员在马拉加大放异彩，不仅拿了欧洲金童奖，而且被誉为是新生代球员当中最出色的，佩莱格里尼去了曼城后，第一个要的就是伊斯科，而巴萨也想要用伊斯科来激活球队的中场，因此他现在是一名香饽饽。

    皇马也想要加入伊斯科的争夺战，毕竟这是一名年轻又才华的本土球员。

    除了伊斯科外，皇马还对皇家社会的后腰球员伊利亚拉门迪感兴趣，这名球员是上个赛季皇家社会的核心主力，而皇家社会也令人惊讶地拿到了联赛第四，伊利亚拉门迪可谓是居功至伟，是西甲表现最好的中场球员之一。

    不管是伊斯科，还是伊利亚拉门迪，现在都不缺感兴趣的球队，皇马想要得到他们，肯定都是要付出大价钱的，而到时候是否还有余力去引进克里斯蒂亚诺·罗纳尔多呢？

    …………

    …………

    开完了高层会议，杨阳并没有立即回家，而是跟巴尔达诺、安切洛蒂和齐达内在伯纳乌的咖啡厅里坐下来，聊起了目前球队的现状，以及新赛季的展望。

    很显然，过去一段时间，杨阳的消沉让他们都很担心，但现在，杨阳表示自己接下来会绝对放松，好好休个长假，因为今年夏季他没有任何比赛压力。

    中国队的世界杯预选赛十强赛已经提前出线，剩下的两场比赛他都不在名单里。

    巴尔达诺等人也都对杨阳的决定表示认同，鼓励他一定要休个够，安切洛蒂甚至表示，如果时间不够，他可以允许杨阳推迟归队，可谓是给足了特殊待遇。

    对于新赛季的球队技战术，安切洛蒂目前只有一个大致的设想，那就是尝试双前锋，但具体要怎么打，他还比较模糊，没有很成熟清晰的思路。

    “我是从哈维·马丁内斯身上得到的启发，如果由他来出任球队的中场后腰，一旦两名边后卫往前压，他回撤到后防线，形成三后卫打法，那是否就能够弥补我们两条边路防守问题？”安切洛蒂十分期待地分析道。

    哈维·马丁内斯在出任中卫时候的出球和防守，都是相当令人惊艳的，如果他回撤，不管是费尔马伦、拉莫斯，还是佩佩、阿兹皮利奎塔和瓦拉内，都能够胜任三后卫打法。

    改打三后卫，解放马塞洛和卡瓦哈尔的攻击力，同时也能够确保后防线的拿球和出球，这确实是一个非常有意思的思路，而且如果边后卫归位，哈维·马丁内斯就可以往前压，回到中场，又变成了四后卫。

    从理论上来推演，这确实是非常有意思的打法，至于能不能成，还要看看具体实践和比赛。

    不过如此一来，中场配置和前场的组合就肯定要变得，到时候肯定是采取双前锋战术，那么三后卫加上两名边后卫，剩下的三名中场如何调配？

    “经过了一个赛季，我觉得不管是阿扎尔还是卡瓦哈尔，都是值得信任的球员，能够看得到他们一直都在进步和融入球队，所以我个人认为，还是要继续给他们时间和空间。”杨阳委婉地建议道。

    到了欧冠半决赛这种程度，比赛双方的实力其实已经很接近了，在皇马和拜仁慕尼黑的比赛里，皇马是占据优势的，但就因为某几个细节出现了问题，导致球队最终输掉了比赛，这是非常可惜的。

    但如果从整个赛季的表现来看，皇马的球员还是值得肯定的。

    阿扎尔就不用说了，卡瓦哈尔也同样进步神速，可圈可点。

    球队想要在右边后卫引进一名球员，杨阳是认同的，因为阿韦洛亚在球队更衣室的处境很敏感，这是一道隐患，与其时刻提心吊胆，倒不如干脆趁早卖了。

    阿韦洛亚也已经三十了，就算没有这次的事情，估计他也在球队待不了多久。

    引进右边后卫跟卡瓦哈尔竞争，彼此进步，这是好事，可如果是引进来取代卡瓦哈尔，杨阳觉得这不见得就是好事，因为卡瓦哈尔很年轻，也需要足够多的比赛来锻炼。

    而杨阳有预感，如果球队真的引进伊利亚拉门迪顺利的话，很可能会卖掉佩佩，最主要的原因还是佩佩在过去的一个赛季里确实发挥得不大理想，瓦拉内跟哈维·马丁内斯又蹿升得很快，进一步挤压了佩佩的空间。

    现如今，欧洲足坛的好中卫非常抢手，佩佩如果被送上转会市场，转会费也不会低。

    皇马现在的转会策略是非常务实的，不仅球队阵容要控制，球队的薪水结构也要保持在合理线内，弗洛伦蒂诺对此是绝不手软，死守底线。

    反倒是巴萨，为了彻底击败皇马，他们是习惯性豪赌，之前引进内马尔就花费巨资，甚至打破了球队内部薪水结构和更衣室的平衡，现在关于追查内马尔转会一事的议论是愈演愈烈，主席罗塞尔的压力非常大，不排除引咎辞职的可能性。

    可在这种情况下，巴萨还是想要争夺克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，这也势必将进一步加剧巴萨的财政负担和压力，从长远来看，并不是好现象。

    反正，现在欧洲转会市场是越来越叫人看不懂了。