    第一千零三十章发难

    仁庆市委会议室，常委会正在召开，省里面刚刚下达通知，暂时由陆睿同志主持仁庆市委工作，这个通知让很多人的心思都活跃了起来，毕竟好几个月没有市委书记，大家都以为陆睿这个市长将要上位，没想到省里面的通知居然是让陆市长暂时主持市委的工作，这就说明还可能有其他的变化。//www.  //看来这市委书记的宝座，还不一定是谁来坐呢。

    陆睿对此倒是没什么想法，他很清楚，时间是自己最大的软肋，恐怕省里面一直拖着没定下来这个市委书记的人选，也是因为这个原因。自己不到三十岁就做了市委书记的话，很多人会心中不服的。

    常委会在市委大会议室进行，陆睿坐在正中间的位置上，身边是市委副书记杜振海，常务副市长周正业，其他的市委常委们，除了军分区司令员马一鸣去省城开会之外，其他人都出席了会议。

    陆睿咳嗽了一声，缓缓的对众人说道：“今天会议的议题，是关于四方娱乐经纪公司在我们仁庆市元旦联欢晚会的组织上涉嫌欺诈的问题，周副市长，你给大家解释一下吧。”

    这个事情是宣传部长刘敏洁报到市里面的，人家的借口很简单，出了这么大的事情，一百万的资金被卷走，宣传部是不会承担这个责任的，你周正业引来的经纪公司，你自己向市委解释。

    周正业脸sèyin沉，拿着文件念了没几句，陆睿已经放下茶杯，沉着脸道：“解释就是掩饰，不要解释太多，整件事我们都看了报告，我就想问问周副市长，你有什么善后措施！”

    杜振海眉头一皱，原本想要说的话此时却没有开口。

    周正业却先是楞了一下，随即心中暗暗感ji不已，陆睿这么张口就毫不客气的指责自己，实际上是在保护自己，不给其他人发挥的机会，毕竟他现在主持市委的工作，既然定下了调子，不往自己身上追责，其他人也不好再说什么。周正业在常委会开始之后就一直暗中观察着陆睿的表情，年轻的市长看似不动声sè，一直在闷头喝茶，但是常委会开始之后，却给了自己一个惊喜。只是不知道，面对杜书记那边的坚持，陆市长会不会为了自己跟对方撕破脸。

    点了一根烟，杜振海冷眼旁观着陆睿刚刚的一番话，他很清楚，陆睿不是那么容易认输的人，别看自己在常委会上面给他设置了一些障碍，但是陆睿却并没有伤筋动骨，甚至于连反击都没有，这让杜振海很是费解，看着陆睿脸上总是挂着淡淡的笑容的表情，感觉自己似乎遗漏了什么。

    当陆睿说出那一番话的时候，杜振海就知道，陆睿估计是要保周正业了。

    果然，陆睿表情严肃的继续说道：“整整一百万的资金被卷走了，对于咱们仁庆来说，也是一笔不小的数目啊。”

    看向列席会议的财政局局长张庆斌，陆睿问道：“庆斌同志，一百万没了，你心疼么？”

    张庆斌lu出一个苦笑来，点点头，却没有说话。这个事情既然已经涉及到了市里面的博弈，就不是他这个财政局长能够考虑的了，虽然对于那一百万他确实也十分的心疼。

    陆睿又把目光投向了周正业：“你说说吧，准备怎么处理这个事情。”

    周正业就按早琢磨好的腹稿发言，无非是和京城的警方联络，一定要将骗子绳之于法等等。

    没想到陆睿又打断了他的话说道：“这不够，文化厅，这个骗子公司是省文化厅的一个副厅长介绍你认识的是吧？我怀疑这个副厅长和这件案子有关系！”就抬头对政法委书记程chun恩道：“程书记，公安政法那边你得跟省里面沟通一下，看看是不是把那个副厅长传唤调查一下！”

    程chun恩略微迟疑了一下道：“这个，这个不太好吧？”

    陆睿冷笑了一声道：“这么大的一笔损失，他介绍来的人，凭什么我们不能询问他？”他这句话是发自肺腑说出来的，对于那个介绍人，陆睿心里也是恨得咬牙切齿的，一百万不是一笔小数目，尤其是在这个关键的时候仁庆市还闹出这样的丑闻来，这让陆睿怎么能够不生气呢？这已经是陆睿在克制自己了，在坐上市委书记宝座之前，他不能够锋芒太lu，否则要是按照他的脾气，现在就带人去省城海安找那个文化厅的副厅长算账去了。

    程chun恩见状只能够无奈的点点头，毕竟陆睿现在是主持市委工作的负责人，他必须要尊重陆睿的意见。

    从始至终，陆睿一系的干部，包括纪委书记朱允文和副市长郭正通在内，没有一个人说话，发表自己的意见。因为大家都不知道陆市长心里面到底是怎么想的，事先陆睿也没有就这个事情跟他们沟通，所以大家干脆就都低头记笔记，偶尔喝一口水，谁都不说话。

    只见陆睿拿起茶杯大力喝了几口。看得出，他是真的很生气，放下茶杯。对周正业说道：“另外元旦晚会的工作，你暂时放一放，就jiāo市台自己搞吧，刘部长，你们宣传部多跟进一下这个事情。周副市长，你一定要吸取这个教训，干工作热忱是好事，但涉足自己不熟悉的领域，不谨慎对待。很容易犯错误！”

    周正业听到陆睿的话微微一楞，搞这个元旦晚会，是他费劲心思琢磨出来的想法，辛辛苦苦的拉赞助，没日没夜的忙碌，甚至最近做梦也全是关于这次晚会的场景，现在，一切的心血却是付诸流水。

    不过他也清楚，这是陆市长在保护自己了，如果等到杜振海那边说话，肯定会追究自己责任的，毕竟这个事情名义上是宣传部负责，实际上自己这个常务副市长却是占据主导的。

    苦笑着点头，周正业道：“我知道了，市长。”

    宣传部长刘敏洁虽然不知道陆睿是什么意思，不过还是点头道：“市长的指示我们一定贯彻实施下去。”

    陆睿面无表情的点点头，侧身对市委副书记杜振海道：“振海书记，你有什么看法？”

    一瞬间，整个会议室的目光都投注在了杜振海的脸上，杜振海轻轻一笑，淡淡的说道：“市长，我看这个事情不能这么算了，那可是一百万啊，整整一百万的资金就这么被人卷走了，我们是不是要要考虑问责呢？”

    问责！

    这一句话一出口，整个会议室的气氛顿时变得有些紧张起来，大家的目光一下子变得警惕起来，各自的眼神都停留在了市委的两位巨头身上，不管是陆睿一系还是杜振海一系的常委们都很清楚，这句话很有可能就是今天常委会的转折点。

    仿佛世纪大战之前的紧张一样，会议室内弥漫着一股令人感到沉寂说不出话来的气氛，第一次经历这种局面的人，甚至都感到快要窒息了，比如财政局的局长张庆斌，之前就听说陆市长的气场强大，想不到面对本地派赫赫有名的杜老二，陆市长依旧是这么强势。所有人都清楚，不管是陆系还是杜系的力量都在等，等着自己派系的领头人说话。一旦陆睿或者杜振海表示出自己明确的意见，那么今天的常委会，必然是一场大战的开端。

    周正业默默的坐在那里，这个时候，他只觉得自己的心在怦怦的剧烈跳动着，他从来都不知道。原来人紧张到了一定的地步，真的会出现手脚发软的情况，之前听说有些人到了关键时刻手脚都是软的，自己还以为那只不过是一个笑话，但是今天他却亲身经历了这样的感觉，此时的自己就好像那随时随地能够在惊涛骇làng当中倾覆的小舟，只不过是一枚无足轻重棋子罢了，陆睿和杜振海两边的博弈，看样子就要在自己的身上展开了，而如果真到了关键时刻，陆市长会不会豪犹豫的将自己抛弃呢？这是最让周正业担忧的事情，要知道陆睿跟自己不是一个派系的，自己又没有靠向对方，对方真的会为自己不惜一切代价么？

    心里面，周正业一直希望市里面维持着陆睿和杜振海两强争雄的平衡局面，毕竟自己能够游走在两股力量当中获得一些好处，但是他现在却十分希望这两个人能有一个人占据优势，因为他自己是两股力量碰撞的中心，随时有可能被挤的粉碎。

    陆睿没有说话，端起自己面前的茶杯，喝了一口，又把茶杯放下。

    一直低头在笔记本上面写着什么的纪委书记朱允文轻轻的把笔记本合上，把自己chou了一半的烟捏灭在烟灰缸里。

    副市长郭正通抬起头看了一眼陆睿的脸sè，随即低下了头。

    杜振海说完刚刚的话之后，表情十分平静，吹着自己茶杯里面的茶叶，淡淡的很是悠闲。

    政法委书记程chun恩和统战部长顾东风则是一脸的幸灾乐祸，仿佛一切尽在掌握当中一样。

    !d@t