    “这冰域之中有完整的玄冰诀吗？”刘攀开口，这是他目前很关心的一个问题。

    要知道，天霜宗内虽然有记玄冰诀功法的玄冰碑，但在刘攀了解中，却没有一个人从其上修炼到了完整的玄冰诀。

    顾氏一族。刘攀知道，若是他猜测没错的话，玄冰碑应该是顾氏一族故意放在外边的陷阱，吸引所有冰系资质的修炼者的陷阱。

    至于顾氏一族为什么要这样做，从目前了解到的情况来看，绝不会简单。

    “这，我也不是很清楚。”中年女子说出这话的时候微微顿了一下，身体不自觉的向后靠了靠，这才有些小心翼翼的道：“前辈，你主修的功法也是玄冰诀吗？”

    刘攀眼神闪了闪，虽然中年女子的情绪变化并不明显，但他依旧察觉到了中年女子的紧张。而从中年女子不自觉的又一次将他的称呼变为“前辈”这一点也不难感觉出这其中是有着什么蹊跷。

    “我对玄冰诀是有一些了解，但却还没着手开始修炼。”刘攀笑了笑道：“说实话，我之所以会来北原，其实就是因为玄冰诀这部功法。”

    “原本我是听说北原最大的宗门天霜宗内有一块玄冰碑，其上有完整的玄冰诀修炼之法，所以就想来看看，谁料到等我赶到天霜宗的时候，玄冰碑已经不见了。”

    “恩，算算时间，似乎就是你之前说的冰域内出召集令那个时间，大概两个月前。”

    “不过，让我没想到的是，这冰域之中也有玄冰诀。哦，对了，你跟我说说这冰域内哪个地方能弄到玄冰诀的功法，我一会去找找……”

    “前辈还是不要修炼玄冰诀了。”突兀的，中年女子打断了刘攀的话。

    “恩？”刘攀挑了挑眉，有些奇怪的看着中年女子。

    “若是可以，前辈最好还是不要修炼玄冰诀了。”中年女子咬了咬牙，最终还是劝了刘攀这样一句。

    “为什么？”刘攀不解。

    “晚辈虽然没有修炼过玄冰诀，但晚辈的丈夫修炼过。晚辈也算是对这部功法有过些许了解。晚辈感觉，这部功法似乎有些问题。”

    刘攀又是挑了挑眉，没有插嘴什么的，只是静静的看着中年女子，等待着下文。

    “晚辈之所以觉得玄冰诀有问题，那是一种说不上来的感觉，似乎修炼过玄冰诀的人最后都会变，变成另外一个人……”

    中年女子说道这里，不知是想到了什么，神色有些黯然，略微呼了口气后才接着道：“晚辈的丈夫便是这样。”

    “晚辈的丈夫资质不好，半年前才突破到武师境，也就是在那之后，他一直沉浸在了对玄冰诀的感悟之中。两个月之后，晚辈也记不得确切是那一天，总之就是在那一天，他精神变得有些恍惚，在清醒之后晚辈就从他身上感觉到了陌生……”

    “一直以来，晚辈与丈夫的关系都很好，吵架都不可能生，可两个月前的那个召集令，晚辈就问了他一句有没有可能留下，但他却直接对着晚辈大吼大叫，甚至还出手伤了晚辈……”

    “前辈，其实不止晚辈的丈夫，这相邻几户经常有走动的人晚辈都有这种感觉，所有修炼过玄冰诀的人似乎都变了……”

    中年女子越说情绪越激动，能明显感觉到她是真不希望刘攀去碰玄冰诀。

    “娘。”

    也就在这时，突兀的一个稚嫩的声音闯入，打断了中年女子激动的情绪。

    刘攀微微抬眼便看到了他之前救下的那个孩子。

    “娘，你这是怎么了？”

    男孩的情绪有些激动，飞快的跑到了中年女子面前，目光一直盯着中年女子额头上残留的血迹。

    “娘没事……”

    中年女子开口，然而话语未落，那男孩却是忽的将目光转向刘攀，而后挥舞着拳头直接冲了过去：“你这个坏蛋！竟敢欺负我娘！”

    “别乱说话！这位前辈是好人。”中年女子一把便是抓住了男孩，而后一脸歉意的看着刘攀。

    “可是娘，你额头上有血。”男孩明显是不信。

    “这是娘不小心摔的，而且你看，现在都已经好了，还是这位前辈帮娘治好的呢。”中年女子说话的同时，伸手揉了揉自己的额头，顿时血痂掉落，只有一道极为浅淡的印记依旧残留。

    修炼者的肉身自愈能力本就强悍，在加上丹药的辅助，是以一点皮肉伤能够这么快就愈合，是没什么好奇怪的。

    “你说的是真的吗，娘？”看着中年女子额头上的血痂掉落，露出没有伤口的皮肤，男孩眨了眨眼，话语中却依旧还有着一丝怀疑。

    “真的。”中年女子点了点头，“而且你看，娘现在也不咳嗽了，这病也是这位前辈帮忙治好的哦。”

    听中年女子如此一说，男孩看了中年女子片刻，而后有些不敢置信的道：“居然是真的！娘没有咳嗽了！大哥哥好厉害，谢谢大哥哥治好了我娘的病。”

    男孩前半句是惊叹，后半句便是说给刘攀听的。然而这听在中年女子耳中却是让她感觉有些了不得了，赶忙拉了拉孩子的衣服，道：“这位是前辈，不是大哥哥……”

    中年女子话语未落，明显是觉得有什么地方不对，立时顿住了话语，而男孩却是再次开口了：“可是大哥哥的年龄明显比我大不了几岁啊，为什么我要叫他前辈，不能叫他大哥哥呢？”

    “你这孩子怎么……”中年女子闻言有些着急。她可不是什么单纯得什么都不知道的人。她很清楚，修士的修为到了一定境界是可以随意改变自己的外貌长相的。

    刘攀之前散过自身的威压，虽然中年女子不知道刘攀的修为究竟如何，但她却能感觉到刘攀的修为比她高很多很多。是以她真不觉得刘攀的长相就是刘攀的实际年龄。

    “行了，就让他这么叫吧。”刘攀适时开口，阻止了中年女子与男孩之间的“探讨”，而后道：“我之前也说过，你叫我小攀就好，不要一直叫我前辈前辈的，听着真的很不舒服。”

    中年女子闻言想要说些什么，但却被刘攀抢先一步开口堵住了话语。

    “小朋友，过来叔、啊呸，过来哥哥这里，告诉大哥哥你叫什么名字？今年几岁啦？”