    孙轶民终于实现了他在游戏世界的一个小目标——夺得寒冰竞技场的黄金段位冠军——好好的风光荣耀了一把。

    接下来他有一个新的目标，那就是夺取更高级别的寒冰竞技场王者头衔。

    除此之外，他还有一个终极目标，那就是带领缀锦楼联合众多帮会，推翻刑天在游戏世界的霸权，并最终占据中央城池轩辕城。

    所有这些，都需要一个前提，那就是打造战力——更高的战力。因为实现这些目标都不可避免的要面临刑天的考验。

    白金段位竞技场需要超高战力自不必说，更重要的是按照游戏规则，要想攻打轩辕城，必须由宣战帮会的帮主先单挑刑天成功才有资格。

    而要挑战刑天，则也需要足够高的战力。

    基于孙轶民的不花钱原则，目前看来仅仅依靠自动采集的赚的那点金币，想赶上刑天的战力是遥遥无期。

    对于他而言，提升战力目前需要在三方面着手看，一是修炼提升元神等级，二是锻造武器+10，三是给装备更换更好的镶嵌宝石。

    第三项是土豪玩家的专利，孙轶民暂时不考虑。

    第一项成本比较低。前阵子他用金币换了些元宝，在游戏商城购买了少量的凝神丹放在背包里，配合采集来的绛珠草，在下线的时候自动闭关修炼提升元神。

    （为了提升战力，他有时候并没有夜以继日的采集药材赚钱，而是下线闭关。）

    到目前为止元神等级已经突破了炼气期（1-10）到达了12级，进入了筑基期。

    这小小的提升至带来了少量的角色基础属性（力量-体质-速度-内力-身法）提升，对于战力的提升作用非常有限。

    后续的修炼还需要经过内丹（20-30）元婴（30-40）分神（40-50）合体（50-60）大乘（60-70）几个阶段。

    越到高级阶段，需要消耗的凝神丹就越多，而带来的对角色基础性的提升越明显，相应的对战力的提升效果也就越好。

    总之一句话，这元神系统升级其实并不难——只要下线闭关就行了——但就是费钱。

    另外突破60级进入大乘阶段有个特别的要求——修炼者需要具备一个特殊道具（一种秘籍），然后才能突破元神阶位进入大乘境界，并继续修炼直达圆满。

    除了修炼元神，目前对他来说最实在的提升战力手段就是锻造武器——他的全身装备目前只剩下武器没有锻造到顶级+10。

    武器目前为锻造+9，之前之所以搁置不锻造+10，是因为唯恐锻造失败导致等级归零后很难锻造回去+9，拉低战力从而影响比赛。

    但如今比赛已经结束他的夺冠目标已经达成，便没有顾忌了。

    和柳荣华吃完夜宵回来已经十点多，孙轶民准备放手一搏，尝试锻造武器+10。

    他觉得自己最近运气不错，事事顺遂，趁这势头锻造，很有可能一次性成功。

    怀着满满的自信和乐观，他向神女申请提取一些金币购置锻造材料。

    “我这里已经存了600万了。你需要多少？”神女问。

    “你怎么都没花呢？”孙问。

    “锻造都满级了啊，钱省下来给你。”神女道。

    “你可以购买一些凝神丹闭关修炼啊。”孙翻了一下神女的角色属性，发现她的元神等级才5级。

    “我觉得目前来说绛珠草数量稀缺需求又大，能卖个好价钱，所以不急于自己用。咱们先把这钱赚了，等以后降价了，再自己慢慢修炼。”

    孙轶民笑道：“如此精打细算还真能过日子。只是，这绛珠草只是个虚拟物品而已，没必要这样抠门。元神系统开放了之后大家都急着提升元神等级，从而提高角色基础属性。我们也不能落后啊。”

    “没事，我又不打架，不着急提升战力的。”神女说道。

    孙轶民无奈道：“好吧，先转50万来。”

    “直接给你100万得了。”

    “不要，先50万，我觉得能一次性成功。”孙道。

    “好，那你来帮会领地广场中央这里，我等你。”

    孙轶民照做，拿到钱后去元宝交易所兑换了一些元宝，用元宝到商城购买了足够的锻造材料。

    然后奔赴铁匠处，卸下武器，摆在锻造界面上，放入神兵晶石和钛晶。成功率25%。

    孙轶民关上了房门以便聚精会神。然后他将光标移动到确定按钮上。

    静静的关注着世界频道的传闻。他希望如法炮制上次为神女锻造武器+10成功的过程。

    而且他觉得今天是个好日子，幸运之神会继续眷顾他。所以他在等一个机会。

    时间滴答滴答的过去。周围静的出奇。

    “不可思议！【雪域飞狐】成功将【紫电】锻造到+10级别，真是鸿运当头，让我们恭喜他！”

    就在这一条系统传闻闪现的电光火石的一刹那，孙轶民按下了鼠标左键。

    但是电脑音箱并没有出现他所期待的标志着锻造成功的“叮”的一声。

    却是传来一阵难听而不祥的声音：“噗！”

    屏幕右下方的系统信息栏闪现提示：“很遗憾，锻造失败。【醉花阴】的锻造等级降为+0。请不要气馁，再接再厉！”

    这一刻，他遭到了五雷轰顶一般的迎头痛击。他双手抱住了头，闭上了眼睛。

    因为之前过于自信与乐观，没有对失败的后果做充分的心理准备，所以此刻他的心中特别难以承受这结局。

    命运之神似乎跟他开了一个玩笑：刚刚让他欣喜连连，转瞬又让他坠入极度沮丧之中。

    独自沉思良久，他抬起头挪动鼠标，将锻造失败后的武器属性图发送到了好友频道。

    一为宣泄沮丧的情绪，二为寻求一些安慰。

    如他所愿，一张武器属性图一时间引来无数慰问。诸如：

    “节哀。”，

    “失败是成功之母。”，

    “再接再厉，继续锻造。”

    “没什么的，谁+10不是要失败个几次的，有几个能一次性成功呢？”

    孙轶民在好友频道同意感激了朋友的安慰。

    但是这些并非他所真正期待的，直到收到了神女发来了私聊信息：“失败很正常。我再给你转钱，继续锻造。”

    孙犹豫了一下，答道：“那就再转50万吧！”说着便前往帮会领地。

    “就是，刚直接转一百万不就得了？”神女说着便给他转账过来。

    孙收好钱出帮会准备再次前往铁匠处锻造。

    路上却收到了依依的私聊信息：“哎哟，小哥哥今天手气好像不太好……”后面附带了一个泪目的表情。

    “是啊，今天受的打击真不小啊。”孙道，附带了一个难过的表情。

    “没什么大不了的。”依依安慰道，“锻造装备+10大概率失败，本来就要有心理准备。其实锻造就一句话，只要砸钱，迟早会成功的。”

    “谢谢你的安慰，我正准备继续锻造。”孙轶民感激道。

    此时依依说：“我转你一些元宝。”

    “那怎么行，元宝可是真金白银换的啊，我怎么能白拿你钱？”

    依依回复了一个白眼，然后发来了组队邀请，孙轶民点击确认加入。

    依依在队伍频道说：“我在铁匠这里等你。”

    “我就到，做什么？”孙问。

    依依没有回答，很快孙轶民屏幕上弹出了交易申请对话框。

    孙犹豫了一下，点击确定接受。

    依依在队伍频道说：“我包里最近又存了一些神兵晶石和钛晶，都是平常没事从矿洞得的，还有些是帮会福利。这些对我没啥用了，全都给你。”

    “那怎么行？我不能老拿你东西。之前拿了你好多次了。”孙婉拒。

    “你帮了我那么多忙，我送你一些游戏里的虚拟的东西算啥？快接受交易邀请。”依依的语气不容反驳。

    盛情难却，孙轶民只好点击确认。依依摆上了38个神兵晶石，还有12个钛晶。

    孙轶民有些疑惑的问：“可别是花元宝买的吧？”

    “都说了是平时攒的，你可真啰嗦，快收下。”依依道。

    孙轶民只好照单全收。

    虽然他心里有点过意不去，但是转而又自我安慰：依依已经是超级大神，现实中又是女土豪，拿她这点东西也不算太过分。大不了下次还她人情就行。

    然后又拿包里的50万金币继续兑换了将近4000元宝。购买了大量的神兵晶石和钛晶。剩下的金币做锻造费用。

    然后点开铁匠的锻造界面，把醉花阴重新放上。这一次他没有耐心，不再迷信等什么世界传闻，干脆把成败交给老天爷（或者说系统）。

    随着一阵：“叮”，“叮”“噗”，“叮”，“噗”……交替出现的声响，最终醉花阴的锻造等级停留在+7。

    这期间锻造的最高纪录是+8。没有上过9。他的战力降到了34万。

    买来的耗材全部用完了，金币也所剩无几。孙轶民暂时停了下来，沮丧中他决定暂时放弃。

    他再度将醉花阴的属性图发到好友频道。并附带了一句：：“今天时运不济，暂时不锻造了。”

    好友频道发来一堆慰问的话语，孙一一谢过。

    神女提出继续转钱，孙拒绝了：“不要了，那些钱存起来给你自己以后买武器。我这+10是个无底洞，我要是继续把你这点金币侵蚀光了还没上10，我可接受不了。”

    在他心里确实一直是这样打算的。那些靠自己程序采集赚的钱，他就打算留在神女那里，直接当做结婚的彩礼。

    神女只好作罢，安慰道：“没关系，往后会时来运转的。过阵子再锻造。”

    神女似乎是安慰他此刻的心情，主动发起了和他的约会。这让孙轶民的心情略微缓解。

    大概10点神女下线。

    孙轶民此时收到了依依的信息：“带你去散散心。去蓬莱岛逛逛并采药？”

    孙轶民踌躇了一下，接受了她的邀请。

    在路上，依依说：“告诉你一件事，你看，我们的亲密度也快饱和了哦。”

    孙轶民一怔，此时他顺便查看了他和依依的好友关系，亲密度竟然已经达到了98%。

    感慨道：“是啊，自从你来到缀锦楼之后，我们天天一起做任务，这亲密度倒是涨得快。”

    在半空中飞行的时候，依依意外跟孙轶民透露了一个消息：“风魔羽又来找我了。”

    这熟悉的名字引发了他心底的一阵厌恶与仇恨。

    但又有些疑惑，他问依依道：“不会吧，我最近一直关注他的号，没见他上线过。”

    “我知道，他的大号是不用了。但是他重新注册了一个账号，在里面建立了新的角色，前阵子还加我好友。”依依说道。

    “他干嘛要用小号？”孙问。

    “前面我把他所有的联系方式都拉黑了，包括游戏。他没有别的渠道，只有到游戏注册新号来找我说话。”

    “好吧，那他来找你做什么？”

    “还能干什么，想挽回我呗。”

    “他怎么还是还是粘着你？”

    “他舍不下我。”依依似有些得意的说，“说实话，他花心归花心，但对于我的感情应该是真的，这一点我也看得出来。”

    “那你就是说你有点同情他，所以又接受了他在游戏找你？”孙问。

    “想多了，”依依附带了一个大笑表情，又道，“现在在我眼里他什么都不是。”话语听起来似乎颇为诚恳。

    只是，依依不说还好，一说到风魔羽，孙轶民很快联想到了墨澜，心中本已平息的愤怒火焰，又被瞬间点燃渐渐蔓延开来。

    他今日原本就因为受到打击而心情极不舒畅，却想不到这垃圾男人也冒出来加重了他心中的懊恼。

    他想起了当初这风魔羽如何哄骗墨澜糟蹋然后抛弃墨澜的种种灭绝人性的恶行，不禁气不打一处来。

    他决定趁这个机会，好好的找这个垃圾男人发泄发泄心中的火气。

    他对依依道：“这种垃圾男人，活该被你甩。但是这样还不够，你告诉我，他的新的小号的名字和游戏ID是什么？”

    “叫做【临江仙】，游戏ID是3986751。你要找他做什么？”

    “你等着看好了。”孙道。

