    北冰城。

    北部冰雪森林。

    三位非常美丽的女玩家浑身鲜血，被围堵在了森林之中。

    手持法杖身材丰腴的法师美女对面前将他们围拢的十几人冷声道，“铁狼，你们想干什么？”

    围拢她们为首的男战士ID叫铁狼，一个小型游戏工作室的老大，已经15级了，实力还行。

    他上前一步，目光落在旁边一只白熊精英身上，“你们不知道这片区域被我们铁狼工作室包了么？还敢在这里杀小BOSS，你们简直活腻了，现在给你们两条路，一是将爆落的东西全部交出来，二是关闭掉防骚扰，让我们爽一爽，哈哈！”

    “无耻！”

    另外一位同样手持法杖有些腼腆的牧师美女羞怒道。

    铁狼笑了，“无耻？你们三个给老子装什么清纯，别以为不知道，你们靠美色勾搭了不少玩家给你们卖力吧？骨子里透露着一股骚劲，关闭防骚扰，我们各取所需不好么？”

    “好你妈！”

    最后一位手持双持匕首身材无比火辣的美女怒骂道。

    “找死是不是？信不信老子追杀你们，将你们杀回新手村！”

    铁狼被骂，也来了火气，指着三人道。

    刺客美女讥讽道，“不就是人多么？如果单打独斗，你算老几？”

    铁狼冷笑道，“唉，老子就是人多，你本事你们也叫人，兄弟们上，杀她们回新手村，别忘了揩油，战斗揩油是不会触发防骚扰的，哈哈。”

    “哈哈，三位骚货，哥哥来疼你们啦。”

    “那个刺客交给我，那对巨无霸老子一定要摸一把！”

    “那个微胖的熟妇是我的！”

    “那个比较青涩的是我的，我最喜欢清纯小妹妹了。”

    ……

    铁狼工作室的成员口嗨着虎狼之词，纷纷朝着三位美女冲去。

    “唰~”

    就在这个时候，在他们之间刷出了一道白光，这一幕让所有人停了下来。

    没多久，白光消失，一名男子出现在众人面前。

    “呼~总算通过了，真特么累，杀了两个小时！”

    男子不是别人，正是通过最后一间房考验被传送出来的洛枫。

    “咦？”

    回过神来的他忽然发现周围多了不少观众。

    他略先看到的是铁狼一群人，他嬉笑着道，“是不是打扰各位了，实在不好意思，你们继续。”

    说完，他便朝前走去。

    可是刚走几步他停住了，因为他看到三个熟人。

    楠姐？

    猫猫？

    音音？

    他没想到竟然在这里碰到了三人。

    虽然三人容貌都上调了，但是他还是从三人美丽的容颜上认出了三人，其实就算不从容貌去看，单单三人独有的气质他也能分辨出来。

    这也太巧了吧？

    洛枫感到难以置信。

    “我不管你是谁，也不管你为什么突然出现这里，现在立刻马上给老子滚！”

    铁狼见洛枫看着三位美女走不动道，他怒声道。

    因为他刚才查看了一番洛枫的属性，秋蝉15级，属性很垃圾，还没他高，在他看来就是个垃圾，自然没把洛枫放在眼里。

    “咳咳~”

    洛枫轻咳了两声，他又退了回来，笑着道，“不好意思，我决定打扰你们了。”

    “特么的找死，给老子连他一起杀！”

    铁狼一声令下，十几号人朝着他杀了过来，法系的则站在后方释放着魔法。

    “嗖~”

    洛枫动了，千机伞出现在他的手中，化作一把长枪。

    他速度飞快的来到冲到面前一名战士不远处，长枪刺去，一枪封喉。

    -4201

    秒杀。

    长枪横扫，从另外一人脖子处划过，再次秒杀。

    此时的他仿若赵子龙附身一般，长枪挥洒自如，行云流水，所过之处，没有一位玩家是站着的。

    能有如此战斗经验，完全是先前在希望村的战场房间中锻炼出来的。

    在两个小时不断的厮杀中，他的战斗经验不断的提升，同时也掌握了各种武器，虽然还没有达到登峰造极的程度，但是对付这些玩家足够了。

    “怎么可能？”

    站在后方的铁狼被洛枫大杀四方的一幕给吓到了，震惊无比。

    他明明查看过洛枫的属性了，很垃圾，可是为什么能打出如此高的伤害，太不科学了。

    “游戏BUG！一定是游戏BUG！”

    在铁狼看来一定是游戏出现了BUG，不然无法解释面前属性垃圾的洛枫为什么会如此骁勇。

    “游戏BUG？呵呵，你高兴就好。”

    洛枫杀来，两枪直接将铁狼挑向空中，在空中将其秒杀。

    杀了十几人。

    他脸不红气不喘，毕竟这十几人跟他先前杀的五万多人相比简直就是九牛一毛。

    捡起几人爆落的物品，他走到了张大嘴巴满脸不可思议看着这一幕美楠三人。

    “回神啦，你们三个怎么会碰到他们的？”

    洛枫现在的容貌是经过改变的，是秋蝉忧郁的帅哥脸，他也不打算告诉三人身份，免得到时候又被三人给调戏。

    美楠回过神来，连忙道谢，“谢谢你救了我们。”

    音音道，“我们是来这里练级的，刷出来一只白熊精英，我们刚杀了，就碰到铁狼那群人了，他们说这里是他们的地盘，非要让我们交出爆落的物品。”

    “哦，那我救了你们，是不是要请我喝一杯？”

    洛枫笑着道。

    猫猫笑道，“好啊，反正我们也练级结束了，正准备回城，一起回去吧？”

    “好。”

    洛枫点了点头，捏碎了回城卷轴，美楠三人也同时捏碎了回城卷轴。

    捏碎回城卷轴，会自动被传送到最近的城市。

    距离他们最近的就是北冰城。

    下一刻。

    他们四人同时出现在了北冰城的回城点中。

    一到回城点，洛枫耳边便响起了阵阵吆喝声。

    “无极公会信誉收购各种暗器材料，大量高价收购，有的私密！”

    “皇朝公会信誉收购各种暗器材料，大量高价收购，同时还可以达成长期战略合作，来的MMMM。”

    “不限量收购各种材料，暗器材料高价收购，有的来！”

    ……

    回城点站着四五十人，都摆着摊位吆喝着，十分吵杂。

    “咦？暗器材料什么时候这么受欢迎了？”

    洛枫听到全部都是高价收购暗器材料的，他心中一惊，对着身旁的美楠询问道。

    暗器可是前期利器。

    难不成这么快就所有人都知道暗器好用了？

    美楠笑着道，“还不是因为建帮令。”

    洛枫疑惑道，“跟建帮令有什么关系？”

    猫猫解释道，“刺客的暗器技能具有固定伤害，想要获得建帮令必须杀50级领主怪，以现在玩家们的伤害根本破不了50级领主怪的防御力，甚至造成的伤害还没怪物的回血速度快，想要杀50级BOSS，暗器就成了奇招了，这才导致暗器材料价格飞涨。”

    “原来如此。”

    洛枫恍然大悟，同时心中窃喜起来。

    都如此疯狂的收购暗器材料去爆建帮令。

    我身上现在有三块建帮令，若是拿出来一块，还不让各大势力争得头破血流？

    不行。

    得计划计划了，将三块建帮令的价值最大化！

