    “那个……我想知道，你是怎么凭一己之力杀死黑火组织这些人的。

    我没有质疑你的意思，我只是想知道你经历了怎样的艰险，我觉得这也是很多人关心的事。”女记者这样问道。

    高腾把夏玲拉到身边来，眼中充满深情，“不是我一个人的功劳，我的女朋友夏玲帮助我很多。

    得知我要做卧底，她特别不放心，一定要跟在我身边。”

    闪光灯对着夏玲一阵狂闪。

    “夏玲，你能说说内心的想法吗？”

    “没有什么想法，就是要跟高腾在一起。

    他去哪，我就跟着去哪。

    就算是死，都要死在一起。”

    多么令人感动的爱情啊。

    真是一对神仙眷侣。

    等等！

    记者们忽然想起来，高腾好像不止一个女朋友……

    女记者欲言又止。

    “我知道你想问什么，她们的实力太差了，我怕她们跟在我身边会有危险。

    她们虽然没有跟我在一起，但是我们的心紧紧相连。

    没有她们的默默祈祷，消灭黑火组织的计划绝对不会完成得这么顺利。”

    记者们忍不住想吐槽。

    感觉奇奇怪怪的。

    有记者举手，想要提问。

    高腾做出请的动作。

    “我想知道，你在面对反社会分子的时候，有没有担心自己的生命安全。”

    高腾长长吐了口气，笑了一下，“说出来你们可能会嘲笑，有时候我是非常害怕的。

    这里是什么地方？

    黑火组织的据点啊！

    要是被他们识破身份，我会死无丧身之地！

    我死也就罢了，我的女朋友们怎么办？

    她们会不会被我连累？

    可是，既然我加入了安全局，就要付出，就要奉献，我必须站出来！

    抱着必须赢的信念，我坚持到了现在，我胜利了。”

    “啪啪啪啪……”

    记者们热烈鼓掌。

    多么感人肺腑的话啊。

    高腾是英雄，也是普通人，他会害怕，但他也很坚强。

    为了人们的幸福，他真的付出了太多太多。

    又有记者举手。

    “请问。”

    “我的问题是这样的，你接下来有什么想做的吗？会不会有大动作？”

    高腾笑了一下，“我还不知道，我现在只想回家，睡一个好觉。”

    “跟女朋友们一起睡吗？”有人打趣。

    高腾哈哈一笑，“我很想那么做，但是，那是婚礼之后才能做的事情。

    说出来你们可能不信，我的爱是泛滥了一点，但是我私生活特别单纯。

    没有合法身份之前，我是不允许自己那么做的。”

    “那你什么时候举行婚礼呢？”有记者问。

    “这个嘛……”高腾看向夏玲，含情脉脉，“就要看她们什么时候愿意嫁给我了。”

    众人的视线同时移到夏玲身上。

    夏玲露出尴尬又不失礼貌的笑容。

    高腾该去演电影的，以他的演技，绝对把未来几十年的最佳男主角都包揽了。

    “夏玲，你有幻想过自己的婚礼吗？”

    夏玲陷入了思索中，说真的，她从来没有想过自己的婚礼。

    在遇到高腾之前，她以为自己永远不会嫁人。

    结果……

    竟然喜欢上了一个共享男。

    “我还没有想过自己的婚礼。”夏玲微笑道，“我相信，高腾会给我们一个极其盛大，又非常特别的婚礼，对吧？”

    “我们”两个字，夏玲咬得很重，透着一股杀气。

    “大玲子，我会努力，不辜负你的期待。”高腾神色郑重。

    夏玲，“……”

    众目睽睽，竟然叫我大玲子，视频播出去，全国人民都知道了！

    啊啊啊！

    好尴尬！！

    夏玲在心里狂吼，但是表情如常，没有太大的变化。

    “我有一个问题不知道该问不该问。”一名记者纠结了好久，说道。

    “有问题尽管问。”

    “姜平的牺牲，你有没有参与呢？”

    “这个问题我来回答吧。”李德高接过话茬，说道，“你们不知道，姜平中了诅咒后，身体状况一天比一天糟糕，被折磨得痛苦不堪。

    在生命进入倒计时的时候，他做出了一个决定。

    他不想窝窝囊囊地死，想要在死之前，做件轰轰烈烈的大事！

    那样的话，即便是死，也有了意义。

    他找到我，说了很多心里话，我不得不忍痛把他放入消灭黑火组织的计划里。

    我故意放出假消息，西川市有超能力者能够解决他身上的麻烦。

    黑火组织信以为真，前去围……围杀……”

    李德高红了眼眶，他仰起头，不让泪水掉下来。

    过了好一会儿，情绪稳定之后，他又接着道：“黑火组织成功杀害姜平，激动万分地搞了一场庆功会。

    高腾借此机会，将他们一网打尽。

    消灭黑火组织的计划圆满成功，姜平功不可没，他永远不会被人遗忘！

    他是英雄！！”

    记者们都被李德高的情绪感染，肃然起敬。

    心里又有点说不出的难过。

    平静过后，记者们又问了很多问题，高腾一一作出回答。

    采访结束后，众人一起离开了地下隧道。

    等候在外面的安全局成员开始处理尸体。

    目送走记者们的汽车，高腾道：“你把姜平吹得那么伟大，撒了那么大的谎，姜家没有意见？”

    李德高笑了一声，“没有超S级能力者坐镇，姜家敢有什么意见？

    更何况，姜平被美化了，他们有什么好反对的？

    难道被黑火组织杀死了很光荣？

    你放心，他们怪不到你头上来，你又没在视频里露脸。”

    “你在说什么？”高腾诧异道，“我在黑火组织人微言轻，根本阻止不了陈绍文去西川。

    他们围杀姜平的时候，我在流魂街修行，完全就是个看客。”

    李德高怔怔地看了高腾一会儿，“……你说得对。”

    “刚才那些记者的号码你有吗？

    随便给我一个。”

    李德高奇怪道：“干什么？”

    高腾道：“我突然想起来有一句话要补充。”

    “什么话？”

    “我打电话的时候，你就知道了。”

    要来号码，拨通电话。

    是个女记者接的。

    “我是高腾，你们走了之后，我思来想去，必须向你们坦白一件事。

    其实，加入黑火组织后，我一直是个边缘人物，接触不到权力中心，什么事都参与不进去。

    我唯一做好的事情，就是在庆功会上，杀掉了黑火组织的所有骨干。

    我没有你们想得那么伟大，对不起。”

    “不不不，你做得很好了，你不用自责的……”

    女记者劝了好久，才结束通话。

    她拿出笔，在笔记本上写下几行字，准备连夜发新闻。

    采访结束后，高腾特地找到我，说了他在黑火组织的情况。

    他很自责，觉得自己在黑火组织里是个边缘人物，没有参与到重要的事情里去。

    他对自己太苛刻了，边缘人物怎么了？

    给黑火组织造成致命一击的不正是他这个边缘人物吗？

    高腾有着跟外表不相称的认真。

    他大胆、坚强、风趣、果断、负责……

    他是一个值得敬佩的人。

    希望他以后不要给自己太多的压力，无论如何，我都会永远支持他。

    合上笔记本。

    女记者望着车窗外的夜色，脸上浮现出笑容。

    外面明明一片黑暗，她却觉得这个世界变得晴朗了。

