

　　陈默知道，现在就是郭华回来，给他十个胆子，他都没有可能和自己照面！
　　所以对于酒厂的事情，也就没有什么好说的，直接开始生产就是！
　　“姐！等下我给胡海天打个电话，然后酒厂的事情就开始从新开始生产吧！不过酒厂的工人，要重新招聘！上次那些站出来的一些人，全部都不要了！”陈默说道。
　　“这不好吧！都是乡里乡亲的，有什么事情说开了不就成了么！他们也是心急，着急自己的钱什么的。”陈萍说道。
　　“姐！我们不是开慈善堂的！既然成立的公司，那么就要有公司的样子！他们是心急，被人一挑动就急忙找过来！既然做了，那么就没有什么好说的！再说了，这次要是就这么过去了，那么酒厂该如何管理？还有下回要是再次发生事情，他们还不是一样会跳出来？”陈默说道。
　　“这……！”
　　“姐！你要是抹不开面子的话，那我就自己来，要不我就让胡海天过来做这个事情。”陈默见到姐姐还是有些心软，就只能自己出面了。
　　“哎！算了，还是我来吧！”姐姐陈萍说道。
　　她其实知道，这个事情弟弟陈默说的是对的。再说，对于公司的管理，还是应该按照规章制度走，至于说人情什么的，还是作为旁枝末节的好。
　　陈默也就点点头，这件事情，对于姐姐陈萍来说，这也是一种锻炼，只有过去了才能提高自己！
　　拿起电话，直接给胡海天打过去，然后让他该走的关系走一下，然后酒厂恢复正常生产。
　　胡海天听到这个消息之后，顿时高兴的大笑！酒厂关门以后，他可是着急的不行，这酒买的实在是太好了，全都是钱啊！
　　有钱不赚王八蛋，而且还是正规生意！比以前自己弄得歪门邪道的，要好的不知道哪里去了！
　　所以一旦酒厂停工，他自己着急。不过碍于陈默，只能着急的等着。
　　现在听到可以开工生产了，自然是兴奋不已！
　　“好了！我刚才已经和胡海天说过了，等他协调好以后就可以开工。明天，你们先将酒厂缺的工人招起来。”陈默说道。
　　“好！”
　　两人又聊了一阵，姐姐就回去了。她要回去帮助老妈做饭，不过家里现在尚一曼还住着，她也会帮助做饭。
　　尚一曼本来在酒厂工作，工资也不错，想着带着一个孩子，就在村里找个院子租住。
　　但是老妈还有姐姐她们都和尚一曼相处的挺好，而且还有个小孩子，所以就就让她住在家里，反正家里的房间也是够多，足够人住着的了！
　　因此尚一曼并没有搬出去，也就一直住在陈默父母家里。她本人也很勤快，有时间就帮助二老收拾家里，打扫卫生，做做家务等等。
　　老妈和老爸也是很喜欢她，心中不止一次的感叹，要是没有孩子，没有结过婚该多好啊！绝对和二娃是良配！
　　陈默听到姐姐说起这个，也是汗颜，没有想到父母喜欢拉郎配！好在没有条件，算是躲过一劫！
　　再说自己已经有沈婷婷了，所以现在老妈也就消停下来，不然自己还不知道要去相亲多少次呢！
　　等姐姐走了以后，陈默就将几个小家伙从乾坤珠内弄出来人，然后将其一一喂了些吃的，这才回身去了练功房，开始绘制符箓！
　　因为他要和南宫雪出去，那么多一张符箓，就能躲一份准备和保险。陈默不喜欢打无把握的仗，谁知道出去后会遇到什么样的事情。
　　上次和南宫雪说其这个事情，也是说道这次要出国去南边的国家，一个就是采购她需要的玉石等货物，一个就是带着陈默去赤目金发现之地。
　　至于说目的地，可以说是非常的混乱，就算是南宫雪也是众保镖保护着，才能安然无恙。再说了，华国的南宫世家，对于他们来说也是庞然大物，自然没有必要的时候，也不可能对南宫雪出手。
　　“嗯？”正在绘制的符箓，因为心有所感，真元不济中直接：“轰！”的一声，化成粉末！
　　好在练功室中总是有着阵法的保护，倒也没有什么影响！
　　陈默将手头的东西一收，缓步走了上去！刚才阵法有所感应，神识一扫间，就知道谁过来了！
　　依然白衣飘飘，容貌精致，在夜色的衬托下，显得是那么的清冷靓丽！
　　“你还是喜欢跳墙进来！”陈默看着欧阳若曦，心中也是感叹，这个女人每次见到，依然会被她的美丽所惊讶。就算自己已经心有所属，但是依然被她给惊艳!
　　好在陈默的定力不错，见到欧阳若曦，只是满满的欣赏，没有其他的什么想法。
　　“好久不见，一切还好？”欧阳若曦看着陈默，露出了淡淡的微笑！
　　顿时，陈默感觉今晚的夜色都变得美好了起来！这个女人，还真的是美的不可方物！
　　“我一切都还好！你呢？”陈默问道。
　　“也好！”欧阳若曦看着陈默，好一会才接着说道：“不请我进去坐坐？”
　　“啊！呵呵！这个今晚的夜色真好！”陈默尴尬了一下，然后引着欧阳若曦进入房子的客厅。
　　随手，准备好水和茶叶，两人据案对坐，静静的等待着水烧开。
　　对于欧阳若曦，陈默其实心中也是有些愧疚的！要知道欧阳德普就是死在他的手中。
　　还有就是，他在后来的时间中，逐渐的也回过味来，似乎欧阳若曦对自己也是有些喜欢的！虽然比较朦胧，但是确实是喜欢！
　　不知道她是那个时候产生的，陈默他自己也是不知道，不过能看的出来。
　　但是，阴差阳错间，两人依然没有走到一起。
　　欧阳若曦的性格，虽然有些坚韧，但是更多的是矜持，而陈默对欧阳若曦也是有些愧疚，所以他们两之间错过了很多。
　　“喝茶！”
　　“嗯！”
　　“很香的茶！”
　　“我自己亲自炒制的！”
　　“品相不好看！”
　　“嘿嘿！好喝就行！”
　　“继续！”
　　“嗯？”
　　“倒水！我还想喝一杯！”
　　“哦！”
　　看着陈默有些木楞，欧阳若曦有些羞恼！这个家伙！这个木头，怎么就这么木头呢？难道主动一些要死啊！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

