    在瑞登的“安慰”下，白星慢慢止住了哭泣。而在他表示一定会改变尼普顿的决定后，白星也是终于露出了微笑，更加感恩地送走了自己的“恩人”。

    在得到自己想要的东西后，瑞登的脚步也因为激动还显得有些急促。在卫兵的带领下他很快离开龙宫城，一出宫门就化作闪电，瞬间来到了停靠在港口的“本杰明”号上。

    即使是深夜，“本杰明”号的实验室里依旧灯火通明。

    虽然罗作为医生还没有那么强悍的医术，但是军舰里依旧配备了研究所级别的实验室供他施展身手。而此时实验室里不仅有罗，悠斯和拉吉也在场等候他们。

    “悠斯，那张照片上的人已经没用了，趁早干掉他吧。”

    “一个不会游泳的鱼人，真是好笑。干掉他，没问题吧？”

    “范德戴肯九世……是！没问题！”

    悠斯从怀里掏出一张和瑞登手中一样的照片，随即将照片递给身旁的手下，向他发布了灭口的命令。而那个一直守护在悠斯身旁的男人，只是在轻声念叨了一遍照片上男人的姓名，便向着悠斯微微点头，随后离开了这里，去执行属于他的任务了。

    “罗，最后一种材料——人鱼公主的眼泪也有了！可以开始调配了吧？”

    “啊，按照配方上所说，调配的难度很低，主要难度还是在材料上。不过这里的材料看上去只够一次的分量，何况这里的是否就是配方上的东西，这完全无法验证……我劝你最好别太过在意，做好迎接失败的准备。”

    罗翻着自己的死鱼眼看着瑞登，没想到却对上了瑞登和悠斯那调侃一般的目光，心里顿时感到一阵不妙。

    “瑞登，你倒是找了个不错的小鬼呢，在关心你呢，真不错啊……”

    “罗也14岁了呢，确实到了能干的年龄，不能再把他看成小孩子了啊。”

    “喂！你们在说些什么呢？别这样阴阳怪气的啊！”

    瑞登和悠斯的语言虽然没什么问题，但是那种怪腔怪调还是让罗感到十分的不适，翻着的死鱼眼也多了羞怒的神情。而站在一旁的拉吉却没有搭话，平静的脸上甚至还有了些紧张。

    “安心地去做吧，‘雷帝’先生还没有你想得那么脆弱啊。”

    “我没有别的意思。罗，你是真的很能干。”

    “啊！我就当你们在称赞我了！”

    罗不再理会这两个讨厌的大人，开始全身心地投入到制药的过程。而整个过程却是如罗所说，并不复杂。罗也只是按照配方将每一个材料处理好，然后有序地放入了那个可以自动控温的坩埚中。

    “完成了！”

    经过一个小时的调制，那堆珍贵的材料最终被淬炼成了一份绿色的溶液！而罗也是小心地将溶液倒出，放在一个透明的烧杯里。

    “这股生命力……应该没问题吧，拉吉？拉吉？”

    “嗯？”

    瑞登转过询问拉吉，想要问问看他是否了解，却见拉吉目光无神，额头也分泌出不少冷汗。在被瑞登注视到时，更是闪过惊慌，看上去很是可疑。

    “怎么了？你在害怕什么，又在隐瞒什么，拉吉？回答我！”

    “不！不是这样的！”

    瑞登的目光十分凌厉，身上的气势也瞬间升高，完全地压迫到拉吉的身上。

    而拉吉则是噗通一下跪倒在地上，脑袋低垂不敢抬起，巨大的身躯也是发出阵阵颤抖。

    “并不是小的存心隐瞒！而是我没想到大人您居然真的凑齐了材料！”

    拉吉的声音急促而慌张。而看着拉吉这般模样，瑞登眼中的寒芒也微微散去了一些。他走到拉吉的身前，微微低下身子拍了拍拉吉的肩膀。

    “起来吧，慢慢说。”

    “是！”

    拉吉慢慢站直身体，也极力克制自己紧张的情绪，强行让自己对上瑞登审视的目光。在看见他不带感情的眼神时，这才慢慢开口。

    “这种秘法药剂只存在于我们这一只的娜菲鲁塔利家。虽然按照道理是婴儿时期服用，但是当家族发展到我出生的时候，已经很是衰弱。再加上这种珍惜的材料越来越少，因此在好不容易凑齐材料之后，我已经年满8岁了。”

    拉吉顿了顿，然后将目光对准了散发着浓厚生命力的绿色溶液，在确定了好几眼之后，这才再次看向瑞登。

    “看这个溶液的颜色和状态，与我小时候服用的那种极为相似，应该就是真正的秘法药剂。但是也正因为如此，小的才如此慌张。”

    “我大概明白了……你继续说吧。罗，将它检测一下。”

    “好！”

    瑞登转过身子，将后背对准拉吉，不给他那么大的压力。而罗则是走上前来，取出了一滴溶液，开始对它进行检测。

    拉吉回忆着之前的过往，在组织了语言之后，才终于开口。

    “这种药剂确实能增强人的生命力，让体力、恢复力等得到大幅度提升，这也是大人想要追求的效果！”

    “没错。”

    “但是这种秘法有一个缺点——在服用它之后，服用者的体能将会先进行衰退，再慢慢上涨起来！”

    “嗯？你仔细说说！”

    瑞登的眉头一下子皱了起来，看向拉吉的眼神也不再带着审讯，而是深深的疑惑。

    “我自幼身体健壮，8岁时已经有了不输给普通成人的力量。但是在服用了秘法药剂之后，我在接下来的一周体力和力量开始不断下降！直到退回了接近婴儿的水平！那种感觉很奇怪，也很让人不安，我至今都还记得……”

    “恢复过来要多久？”

    瑞登没有质疑拉吉的说辞，而是很快找到了关键点！而拉吉也不再紧张，而是将自己当年的体会原原本本地说出。

    “两年！整整两年我才恢复到了8岁时的力量！但是之后的每一天我的生命力都在飞速增长！仅仅再过一个月，也就是10岁的时候，我就已经获得了和现在近乎一致的力量和体能！”

    “呼……这就是在婴儿时期服用的原因，也是你如此惊慌的原因吗？”

    “是！”

    说到这，拉吉突然又单膝跪地，只不过他的头颅高高抬起，看向瑞登的双眼满是坚决。

    “瑞登大人！拉吉一定会全力保护你，绝无半点虚假！”

    “……”

    “呀！”

    瑞登没有说话，只是平静地看着拉吉。而就在这时，罗也发出一声惊呼，让他们的注意力又集中到罗的身上。

    “瑞登先生，我检测的结果出来了！这种溶液没有毒，而且确实有难以解释的强悍生命力！但是——它的药效正在不断散去，看来保持不了多久！”

    “什么？”

    瑞登慌了，前所未有的慌了。他赶紧转头看向拉吉，却见拉吉也正迷茫地看着自己，似乎完全不知。

    而瑞登则是将视线集中到那被碧绿的溶液中，嘴里念念有词。

    “机会……仅此一次！” 				

