    “我提议，将老六夏晏重新迎回夏家！”

    一句话，让夏家所有人都是一颤！

    谁也没想到一直被排斥在夏家核心外的夏明威竟然敢在家族会议上说出这么一句话！

    夏晏这两个字在夏家虽然不是什么禁忌，但极少有人提起！

    尤其是在叶城踏入中州后，众人对夏晏一家更是绝口不提，生怕犯了忌讳！

    谁都清楚，夏老爷子夏天黎对夏晏极为不喜，谁为夏晏说话，那与找死没什么差别。

    谁给夏明威这个勇气的！

    气氛一时变得肃杀起来。

    夏风与夏涛同时看了一眼夏明威，隐隐觉得事情没那么简单，说不定有大事要发生了！

    谁也不敢在这个时候多说一句！

    好一会儿，夏天黎才缓缓抬起眸子，扫了一眼夏明威，淡漠道：“老四，你刚才说什么，我没听清楚，你再说一遍！”

    威压赫赫！

    夏明威顶着压力，攥紧着双拳，沉声道：“伯父，我认为当初驱逐老六夏晏一家是错误的，如今老六一家既然回到了中州，我们应该主动认错，欢迎老六重回夏家！若老六归来，我相信夏家一定能中兴，或许能一举超越中州四大势力，成为中州最强大的家族！”

    “胡说八道！夏明威，谁给你的胆子在这里信口雌黄，你们一家，这些年是不是过得太好了！”

    听到夏晏两个字，陈颖如同受到刺激般站了起来，伸手指着夏明威，怒骂道：“你这个吃里扒外的东西，真是找死！爸，夏明威一定被人给收买了，我提议立即将其仗责，并驱逐出夏家！”

    当日夏晏一家进入中州，她可是受了奇耻大辱，现在身上还隐隐作痛，脸上的肿胀还没有消退！

    她恨不得立即将夏晏一家挫骨扬灰！

    可现在，夏明威竟然想让他们向夏晏一家认错，还要迎夏晏一家回来，开什么玩笑！

    “嫂子，你不必如此气急败坏，你不就是被叶城甩了十几个耳光吗？这是你活该！若你真有本事，就去报复回来，没必要在这里撒泼！”

    夏明威也算是豁出去了，迎着众人满是敌意的目光，继续说道：“当年，老六夏晏没做任何亏心事，他受到的那些诋毁可有任何证据？是我们对不起老六一家，现在正是纠正的时候！知错就改，为时不晚！”

    “放肆！”

    砰的一声，夏老爷子夏天黎一掌拍在桌面，目光冰冷的盯着夏明威，冷哼一声：“这些话，是夏晏让你说的？你与夏晏私下见过面了？”

    “伯父，夏晏是我六弟，我与他见面有什么错吗？刚才我所言，皆是发自肺腑！也是夏家众多人的心声！”夏明威咬着牙道。

    “好！很好！”

    夏天黎瞳孔一缩，淡漠道：“既然老四说出了自己的提议，那就都说说自己的看法，我们夏家是不是要向夏晏赔罪，我这把老骨头是不是要向夏晏低头认错，求他回到夏家！没关系，有什么想法就都说出来！”

    随着夏天黎幽冷的声音响起，在场所有人都起着鸡皮疙瘩。

    谁都感受得到，夏天黎怒了！

    “夏晏想回到夏家，休想！除非我死，否则我绝对不同意！”

    陈颖第一个开口，面露狰狞之色，当初她对夏晏一家可是极尽羞辱，再加上三日前的恩怨，她与夏晏一家绝对没可能共处一个屋檐下。

    “驱逐出夏家之人，如何还能再能认祖归宗，我反对！”三房夏如鹤冷冷道。

    “呵，老四，你是被夏晏灌了什么迷魂汤，当年夏晏暗中向外输送了多少夏家的利益，又干了多少龌龊事，若真按照家规，夏晏一家是需要就地处决的，现在他们还想回归夏家，做什么春秋大梦，我反对！”大房夏风立即开口。

    “夏晏目无尊长，早就不当自己是夏家人了，想回夏家，做梦！我反对！”二房夏涛摇头道。

    “若让夏晏重回夏家，夏家列祖列宗都无法瞑目，夏家必定陷入混乱，我反对！”五房夏虎冷冷道。

    其余人则是垂着头，根本不敢出声。

    其实，了解当初这事的，都知道驱逐夏晏完全没有任何道理！

    无非就是夏晏动了太多人的利益，得罪了太多的人，这才遭到陷害污蔑，无奈之下，只能屈辱离开！

    “既然如此，老四的提议作废！”

    夏天黎最后做了决定。

    “爸，老四夏明威一定与外人有勾结，这是想要动摇我们夏家的根本，必须受到惩罚，否则以后夏家还有没有规矩了！”陈颖怨毒道，她觊觎夏明威手中的产业很久了，若能全部吞下，他们三房同样有资格与大房二房抗衡。

    “不错！明威这些年走错了路，需要给些教训！我建议收回四房手中的所有权力，暂时将明威拘禁起来！”夏风瞥了一眼夏明威，开口道。

    这些年，他一直向夏明威抛出橄榄枝，想要对方支持自己，可对方一直视而不见，这无疑惹怒了他！

    如今，夏明威提出让夏晏回归，更是触及他的逆鳞！

    谁不知道当初正是他为主导，让夏晏颜面尽失，受尽了羞辱，若是夏晏回归，他该如何自处？

    “附议！”夏涛也是冷酷道。

    当年，他夺走了夏晏手中大部分的资产，与夏晏一家的矛盾根本无法调和，他决不会允许夏晏一家回归的。

    夏明威敢冒天下之大不韪，就需要付出代价！

    一声声，无疑想要将夏明威置于死地，就跟当初众人联手对付夏晏一般无二。

    四房众人瑟瑟发抖，但他们又有些疑惑，这些年夏明威一直明哲保身，根本不敢得罪人，可现在这个敏感时候，一向软弱的夏明威怎么敢提出这样胆大的提议？

    “既如此，来人，将夏明威的武道废了！拘禁于夏家祠堂，三年之内，不得踏出一步！”

    夏天黎瞳孔中蕴含着杀意，下了命令！

    废了武道？

    此言一出，饶是夏风夏涛等人也是一惊，夏天黎未免也太狠辣了一些，虽然夏明威不是他的子嗣，但也是有血缘关系的侄儿！

    一旦武道废了，那与废人有什么区别？

    “是！”

    刹那之间，夏天黎身旁一名中年男子迈出，掌心中溢出一道道幽芒，一掌朝着夏明威的心脏拍去！

    这一掌下去，夏明威的五脏六腑都将受到重创，武道将一泻千里！

    夏明威脸色苍白，可面对这一掌，根本没有还手之力！

    “废我四叔武道，问过我的同意了吗！”

