 说是可以安心睡觉，但是两女如何能睡的着呢？靠在床上打瞌睡，衣服都没脱。迷迷糊糊之际，听到惨叫声，两人顿时惊醒。两个丫鬟坐在塌边，吓的瑟瑟发抖。外

    面终于安静了，两人赶紧起来，出来一看顿时又吓的不轻。浓浓的血腥气息令人作呕，地上三具尸体，驿丞跪在尸体边上，还绑了三人在一旁。李诚站在院子中，身后立着三老卒。“

    李郎君！”郑洁叫了一声，李诚看她一眼淡淡道：“别看了，免得吓坏了。”换

    成平时，郑洁肯定就回去了，但此刻是与李诚共患难的最佳时机，自然不肯错过。两女手挽手，互相支持出来看了一眼。顿时各自扭头，哇哇的吐。地

    上三具尸体，身上的箭只还没拔下来。三支箭，全头穿透了尸体的胸口，尸体的嘴角都在流血，眼睛瞪圆，却是死的不能再死了。“

    李御史，卑职已经派人去通报长史，还请御史多等一会。”驿丞开口说话，李诚淡淡道：“找个空房间，我不放心你的人来审问。”

    驿丞不敢还嘴，爬起来领着三人去了对面的院子，就是之前糜箜等人藏身的所在。

    李诚回头冲儿女笑道：“回去睡吧，别做噩梦。”两女哆哆嗦嗦的，互相扶着回去，身边的丫鬟根本不顶用，吓的更狠，在地上爬着回去的。

    对面的院子里灯火点亮了，堂前的桌上还有吃剩下的酒菜，李诚见状不免冷冷一笑，扭头盯着驿丞。噗通，驿丞又跪下了，之前他四处巡察，到这个院子的时候，遇见了苏小乙从里面出来，说是里头没人，他就没进来看。“

    苏小乙，一定是他，来人，快把他找出来。”几个小吏打着火把，四处去找苏小乙。

    李诚看看三个老卒，牛二贵憨厚的笑道：“在前院呢，我去拎他过来。”“

    糜箜，今天你要老实交代，还能少受点苦……”驿丞认得糜箜，这是本地游侠头子。

    “闭嘴，让你问了么？”李诚一声呵斥，驿丞立刻闭嘴。李诚走到糜箜跟前，抬脚在他腿上的伤口狠狠的踩下去。糜箜发出一声惨叫，额头上汗珠密布，身子不停的扭动。李

    诚这才收起脚，看见了一眼驿丞，把他吓一屁股坐在地上。钱谷子和牛大贵司空见惯了，面无表情的看着现场。这算什么，要是在草原上，抓到活口肯定不留，先下个指头再审问，那都是家常便饭。

    加上一条手臂已经成了麻花，糜箜现在差不多就剩下一口气了。李诚搬把椅子，坐在他跟前，淡淡道：“说，说清楚了，给你个痛快。说不清楚，你想死都没那么容易。”

    说话间，牛大贵过来，给他的大腿上包扎好，一边包扎一边笑道：“有一回拿了个吐谷浑的舌头，嘴硬的很，家主敲烂了他十个手指头才招的。”

    这个时候还能笑着说话，驿丞已经吓的浑身没力气了，再不敢有半点心机露出来。

    钱谷子笑道：“包好了么？包好了我们俩去审另外两个，记得带把匕首，切手指还是那个好用。”牛大贵笑着起来，两人出门，一人拖着一个，去了别的房间里审问。

    分开审问，就是防止三人串供。还有一点，就是李诚想要到自己想要的结果。“

    某说，某说，此番乃某自行其是，与他人无关。某看上了你家娘子，色胆包天。”糜箜现在只求死个痛快，就怕李诚折磨他。李

    诚听了面无表情，坐在椅子上点了烟斗，吸了一口才淡淡道：“我不信！这里是驿站，你别着急，好好想想，等我抽完这口烟，我再仔细的问你。”话

    音刚过，夜空中传来一声惨叫，别的房间里的审问也开始了。牛二贵回来了，李诚淡淡道：“院子门口守着，别让其他人进来。”说着敲了敲烟斗，放在口袋里。“

    好久没活动身子骨了，也不知道手艺有没有落下，我跟你说，我见过最硬气的汉子，能撑下来十个指头被敲碎，一般的汉子，三个就撑不住了，今天看看你能撑几个。”李

    诚走到门边上，拿了一块石砖过来，糜箜是个聪明人，看着李诚嘿嘿一笑道：“这位上官，你要什么，某就说什么，只管拿供状来，某愿意画押。”李

    诚呵呵一笑：“被着急了！”说着对驿丞道：“准备笔墨，你来记录。”

    驿丞赶紧让人送来笔墨，哆嗦着磨墨，心里盼着去报信的人，快点把权万纪给带来。真的要出大事情了，这齐州是李佑的封地，这个御史看着是要搞事了。

    做足了铺垫，李诚开始提问，第一个问题就把驿丞吓的手一哆嗦，一滴墨水落在纸上，赶紧换一张纸继续写，问：你与齐王是何关系？答：齐王好人妇，某为齐王寻美貌妇人。

    李诚自己都没想到，随口问的第一个问题就中奖了，刚才还准备栽赃的，现在似乎不用了。审问继续，糜箜有问必答，只是他说话很慢，不时发出嘶嘶的声音。每

    次答案李诚不满意了，就会皱眉，糜箜赶紧改口，一直到李诚眉头舒展为止。

    权万纪听了来人的报告，顿时面色如纸，祸事了，真的是祸事了。那李诚与齐王有旧怨，得此机会，如很能放过齐王？赶紧带上自己人，奔着驿站来了。权

    万纪赶到的时候，审讯已经结束了。地上躺着三个人，燕大看着最惨，满嘴血糊糊的，这是被牛大贵用刀鞘敲了两个门牙。燕二其实才是真惨，钱谷子审问有个习惯，也不管你招不招，先用匕首撬两个指甲起来再问。

    三份供状摆在权万纪面前，还有四个活口，三具尸体，几把刀，人证物证，加上口供，铁证如山。最要命的还是糜箜的家里，还藏着七个妇人，有他最近弄来的，也有齐王府里弄出来，没来得及处置。

    看完口供，权万纪浑身发抖，他是给李佑气的。权万纪为人正直，面对人证物证，哪里还会怀疑呢？立刻让人去抄糜箜的家，自己在这边等着结果。只要对上了，就没疑问了。

    权万纪亲自带人去了糜箜家，破门而入，一群差役如狼似虎一般。昔日的齐州游侠儿中的哥哥家中，倒是有一些小弟颇为勇悍的抵抗。遭遇一阵弓箭之后，倒下十几个，余者作鸟兽散。燕二带路，找到了关押妇人的屋子。

    权万纪看见一群妇人衣衫不整，惊恐的靠在一起时，顿时身子剧烈的摇晃几下。作孽啊！

    抓住几个活口再问详细，权万纪怒发冲冠。原来这些女子被关在这屋子里，发卖之前，每日供糜箜以及手下取乐。如果不是糜箜色胆包天，这事情不知会隐藏多久。

    权万纪连夜审案，问出更多的犯罪事实来。李

    诚这边算是给了权万纪足够的面子，处置过程根本不问，只要一个结果就行了。

    回到屋子里已经快寅时，两个女人根本就没睡，一直在等着李诚回来。

    看见李诚，这俩才算安心，院子里死了三个人呢，不敢回自己的房间睡觉。好

    在这张塌不小，李诚让她们睡里面，自己在外头搭上一个边，靠着床头睡觉。有

    李诚在，这两个女人安心了，很快便睡的平稳。李诚也困了，一觉睡过去。倒霉的是两个丫鬟，就在榻前板子上，裹着棉被靠着睡。世人笃信鬼神之说，岂能不怕呢？

    等到李诚醒来时，发现自己不在边上了，而是到了中间。边上两女左右贴着，一人抱着一手臂正睡的香。两个小丫鬟，踏板上卷缩着。小心翼翼的把手抽出来，却惊醒了两女。两

    女一脸羞涩，不好意思说话。郑杰瞪了一眼踏板上的丫鬟，骂道：“没眼力的蹄子，就知道睡，回头发卖了去。”李

    诚听了微微皱眉道：“十二三岁的年龄，正是贪睡的时候，为这点事情要卖了她们，不合适吧？”一句话说的郑洁心中打鼓，暗道难不成他喜欢小的？

    某种意义来说，郑洁在这个时代，算是“老娘子”了。李诚也懒得管她，这种豪门出身的女人，毛病多了。白嬛没说话，一直在观察李诚的反应。李

    诚下了塌，两女也赶紧跟着下来，昨夜都穿着衣服睡的，也没时间去整理了。见李诚小心翼翼的把两个丫鬟抱榻上，给她们盖好被子的一幕，两女的心中不免各有感触。出

    了房间，李诚才道：“都是娘生爹养的，跟在身边的人，对她们好一点没坏处，你们也不要多想，我不喜欢小的。十六岁一下的娘子，都不在考虑范围之内。”说这话时候，李诚也是暗暗感慨，没想到自己的标准也下降的如此之快。

    外头已经是艳阳高照，都快正午了。没有丫鬟伺候，两个女人打水伺候李诚梳洗。

    顶着一双熊猫眼的权万纪出现了，眼珠子红红的，看见李诚便抱手作揖道：“多亏自成！权某才能得以明了齐王狂悖之举。权某求自成一事。” 