    　　经理瞬间震惊后，就眉开眼笑起来。

    　　“先生真是行家，我们夏少为了酒庄新开，特地从魔都拍来了五瓶啸鹰赤霞珠至尊装，你们要吗？这可是难得的好货！”

    　　苏景城瞬间傻眼了，他最担心的情况出现了，92年的啸鹰赤霞珠分两种，一种是至尊装，一瓶6L，市场售价的大概在三百五十万上下，另一种普通装750ML，售价也在一百万左右！

    　　如果是普通装，苏景城咬咬牙博红颜一笑，回家在自己舔舐伤口也就罢了！

    　　可这至尊装，他是真请不起，加上今天这一桌子的消费下地，弄进去小五百万，即便对苏景城这阔少来说，那也是大放血

    　　此刻，苏景城对他之前表示的那番今天所有酒水都算他的话后悔的要命，这会儿哪下得来台。

    　　苏景城虽表面还在笑，心头早已疼的滴血。

    　　经理微笑介道：“苏少，您这位友真的很懂酒，92赤霞珠是最好的红酒，特别是这至尊装，虽是同样的酒，但却有不同的味道，这酒是红酒至尊，且没有之一！”

    　　苏景城气爆，先还觉得这经理会比刚刚那小侍应懂事儿点，不会在关键时候乱说话，谁知一个鸟样！什么不该说说什么。

    　　经理又哪知道，这陈旭和苏景城是情敌压根不是什么朋友，这马屁也算是拍在了马腿上。

    　　苏景城有钱是没错，是富二代也没错，但用的是家里人给的钱，真没阔到四五百万随便花的地步。

    　　经理这话一说出，苏景城就有些尴尬了，进退两难！

    　　陈旭淡淡一笑，看出了苏景城的窘迫，笑道：“既然苏少舍不得，那就我来请客吧！”

    　　苏景城懵了，一个小白领，跟我这装有钱人？你脑子有病吧？接近四百万一瓶酒，你请得起？

    　　但转瞬一想，他又觉得这是机会，待会儿付账时，这家伙付不起钱，那就好笑了！

    　　瞬间，苏景城脑子里捋清楚这些，将陈旭当成不知92赤霞珠价值，只是听过牌子，想打肿脸充胖子的傻叉了！

    　　“陈先生这么客气干嘛？怎能让你付账呢？”苏景城假惺惺的说，却没拒绝陈旭的提议。

    　　“如果苏少真过意不去，你付账我没意见！”陈旭斜眼苏景城后道。

    　　“……”

    　　苏景城吃瘪的想骂人，心想这混蛋怎就这么讨厌？尽戳人脊梁骨！

    　　“呵呵！既然陈先生一番好意，我也不能拒绝不是？”苏景城笑道。

    　　陈旭不屑收回眼神，看了眼经理道：“那就赤霞珠了！醒酒吧！”

    　　见到这幕，莫小冉呆了，她知道陈旭认识不少大佬，但资料显示他没任何产业，几百万的酒说请就请？难道这家伙除了是白家赘婿外，还是什么隐秘的大家族子弟？

    　　很快，经理的操持下，醒好的92赤霞珠上桌。

    　　陈旭笑着给几人倒酒后，看着莫小冉道：“来，尝尝，这个酒才真不是你想喝就能喝到的！今天碰上是缘分和运气！”

    　　苏景城听这话又气疯，陈旭这是将他先前说过的话原封送还，红果果的打脸。

    　　莫小冉接过酒杯，浅浅尝了口后，眯起眼，一脸享受。

    　　酒液丝滑，入口后，舌尖不断传来泛滥如潮的各种反馈，酒的醇和浓，绵绵的后劲，都恰到好处，多一分过了，少一分欠缺，只是浅浅的一口，就回味无穷。

    　　“配上鱼子酱再尝尝味道会更奇特，这酒只有鱼子酱能激发它的独特韵味！”陈旭笑道。

    　　莫小冉听到这话，浅浅的尝了点鱼子酱，再小抿一口酒，顿时满脸震惊，那味道难以形容，酒的醇，加上鱼子酱的鲜美，混合一起，极品美味。

    　　苏景城见莫小冉这幅表情，忍不住也尝试了下，尝试后，这货也痴迷在了那种独特美味中。

    　　他不由心想，难道这家伙真懂酒？瞬间脑中闪过这样念头后，很快苏景城又不以为然起来。

    　　就算懂酒又怎样？不还是个打工的小白领吗？

    　　苏景城将自己的不爽深深藏起，一心等着看结账时陈旭的丑相。

    　　而现场气氛在酒精的作用下逐渐变得融洽，陈旭像个宝藏般，无所不知，言谈风趣幽默，逗弄的莫小冉时不时咯咯笑。

    　　这妞好像全然忘记了两人只是演戏，陈旭还是她深深不爽的嫌疑犯！

    　　很快，三人微醺。

    　　这状况下莫小冉格外美艳，小脸红扑扑，跟寻常那个霸道女差人判若两人。

    　　苏景城郁闷到极致，眼看陈旭跟莫小冉两人越聊越欢，内心早已问候了陈旭祖宗千百遍。

    　　刚刚开始他觉得陈旭恐怕只是个临时挡箭牌，现在陈旭则完全颠覆了他内心猜测和印象。

    　　这状况要是再不结束，他怀疑自己会彻底被聊天的两人遗忘！更新最快

    　　“我看小冉也差不多了，要不咱们先撤了？”苏景城笑看两人提出结束，迫不及待想看陈旭出丑。

    　　莫小冉也觉得刚刚好，再喝怕是会醉，便点头赞同苏景城。

    　　经理道：“苏少稍等，我这就让人买单！”

    　　很快，服务生拿来了账单。

    　　陈旭招招手，让服务生过来。

    　　苏景城见陈旭真准备付账，乐开了花。

    　　“这是会员卡，直接在上面划账吧！”陈旭淡淡的说。

    　　服务生则傻了：“先生，您是不是弄错了？我们酒庄只做现消费，不是会员制！”

    　　陈旭一愣，看了眼服务生。

    　　经理也觉得陈旭怕是拿错了卡。能跟苏景城一起喝酒，而且上来就要啸鹰赤霞珠，肯定不是普通人。

    　　“陈先生，我们酒庄经营的红酒都特别珍贵，海阳独一份，所以我们不是会员制！银行卡、信用卡，都可以划账！”经理道。

    　　见到这幕，苏景城乐坏了，觉得自己终于找到机会让这讨厌的家伙丢人。

    　　他冷笑看着陈旭，之前装模作样，现在傻眼了吧？二百五，真以为可以在我面前炫耀？我苏景城都哆嗦的酒你也敢说请就请？

    　　想到这，苏景城笑眯眯的说：“陈先生，你肯定是拿错了卡？我跟酒庄老板夏少关系那么好，都没听说过有会员的！”

    　　陈旭淡淡道：“卡没拿错，经理你仔细看看！”

    　　经理皱眉，心想这陈先生怎么回事？话都说这么清楚了！

    　　莫小冉调查过陈旭资料，估计陈旭可能是付不起，事情是因她而起，就淡淡道：“我来吧！”

    　　这话说出，苏景城笑道：“怎么能让女孩付账？有损我们男人的体面，陈先生，你要付不起账，就别点这么贵的酒嘛！喝可乐这些我也完全没意见的！”

    　　经理则仔细翻看了陈旭递来的卡，黑色的卡片，上面只有串数字，看上去很尊贵的样子，经理却不认得：“抱歉陈先生，我想你是真拿错卡了！您再想想……”

