    “不好意思。”警卫冷淡道，“没有少帅的命令，我不能随便放你进去。”

    “？？？”

    费诗婷那个不可置信啊，把自己怀里的披风给他们看：“你们睁开你们高贵无比的眼睛使劲看看，我怀里拿着的是什么东西！！”

    眼瞎吗！！

    自家少帅的披风认不出来吗！！

    警卫：“谁知道你是不是偷的呢？”

    “我一个弱女子能偷着你们家少帅的披风吗？”

    “我们也不知道呢。”

    神经病啊！！

    费诗婷内心焦灼无比，眼看着都快要到正午了，她还被拦在门外。

    要是因为超时被攻略目标给咔嚓了。

    那她可死的太冤了！

    “你们行行好，就让我进去吧。”

    费诗婷挤出两滴眼泪，装成柔弱的女子。

    “小姐你也别难为我们，这也是按照规矩办事。”

    警卫神情忽地一肃。

    “先生！”

    “先生！”

    费诗婷愣住，下意识的回头，跟着他们的目光看过去。

    统领府外停着一辆车。

    那人身形清透而修长，担的起淡雅君子，眉目如画，眸光宁静，温柔也疏离。

    和那个冷酷薄情的垃圾攻略目标简直是天差地别！

    费诗婷泪目了。

    天知道她现在有多想念曾经攻略的谦谦君子的人物。

    不过。

    她好像见过他？？？

    “可不是吗，你提前见到人家官配了，宠了好几年的那种。”

    “……”

    完蛋。

    她这个小三还没当上，就惨遇正宫。

    这是什么命啊！！

    费诗婷有些心虚，但是为了保住自己一条狗命，楚楚可怜的对先生说：“先生，您能带我见见大人吗？我有很重要的东西要交给她。”

    警卫说：“这位小姐在这已经磨了半个小时了。”

    墨宸侧目，眼尾弧度如清风，担的起朗月。

    费诗婷心中一紧。

    明知道对方是个瞎子，还是有些害怕。

    可惜这么好的君子了……

    还要被那么多女人挖墙角。

    啧啧啧。

    “你手里，拿的什么？”

    “啊？”

    费诗婷没想到对方会问出这个问题，愣住了，还有些不明所以。

    对方容色沉静，不辨喜怒。

    明明是很温柔的一个人，却令人觉得无声的压迫感。

    费诗婷低头看了看自己捧着的披风，悟了。

    这挑拨离间的机会不就来了吗！

    为了当一个合格的小三。

    费诗婷清了清嗓子，矫揉做作，宝贝似的抱着披风，娇声道：“先生问的是大人亲自给我披上的披风吗？”

    那声音假的可怕。

    系统一阵恶寒，不忍直视。

    墨宸没有说话。

    费诗婷观察着对方的神色，也看不出有什么来，一撩长发，状似害羞的嘤嘤嘤了两声：“我今日前来，就是特意还披风的。大人还让人家早点过来呢，想我想的紧。”

    晚一秒就陪葬的那种。

    “我还跟她说不要这样子的了啦，少见一面也没什么，可是大人偏偏不肯。”

    “哎呀，人家好羞涩呢。”

    说着，费诗婷捂着脸嘤嘤嘤。

    警卫：“……”

    他们第一次见到如此不要廉耻的女人！

    目瞪口呆！

    系统：“……”

    出门在外。

    不想认识这个宿主。

    墨宸脸上没有任何神色变化，眉目如一卷佛经，不骄不躁，微微一笑。

    费诗婷有些纳闷了。

    不应该啊。

    是她的小三文学修炼的还不够好吗？

    官配见到这玩意怎么着也得给她个面子，生气一次吧！

    “很好。”

    风轻云淡的两个字落下。

    费诗婷脸上的笑容顷刻间僵住。

    只见那停在府外的军车车门打开，从中慢条斯理的走出一道修长身影。

    这一次没有戴手套，指骨根根分明颀长，骨感漂亮，手腕冷白削瘦，制服袖扣色泽冰冷锋利。

    那双手要是放到现代，妥妥的漫画手，绝对能吸引无数手控哭着舔手。

    费诗婷曾经也是半个手控。

    然而她现在，忽然就不控了。

    她只想哭。

    黑色军靴踩在地面上，每一步都低沉漠然，那人银发红眸，正勾着薄唇笑。

    轮廓冷峻而欲。

    给她鼓掌。

    “对不起，我刚刚在给先生讲话本里的故事。”

    俗话说得好，识时务者为俊杰。

    冷厉压迫感弥漫在空气中。

    那道目光自从落在身上的刹那，费诗婷连大气都不敢喘，俏脸瞬间就白了，不同涂抹胭脂也能白得吓人那种，硬着头皮解释。

    “大人也听到了吗？不知道这个话本可否有幸博您一笑。”

    染白走上前来，不温不火：“说的不错。”

    “不敢当不敢当。”费诗婷连连摆手，惶恐不已。

    “先生，你热吗？”染白侧了下眸，问。

    那人淡雅芝兰玉树，微微颔首：“我先进去。”

    “嗯。”

    待先生走远后，少帅站在统领府大门前，军装挺拔，侧影冷酷，垂眸扫了一眼腕表上的时间。

    费诗婷不自觉的留心着对方的每一个动作，心也跟着跳。

    天知道她昨天晚上把攻略目标骂了多少遍。

    如今见到了人。

    一个字也说不出来了。

    几秒种后，那人漫不经心的掀眸，看向她。

    眸若深渊，狠戾摄人。

    令人不寒而栗。

    “过了十三分钟二十七秒。”

    平淡声音落下。

    费诗婷一颗心都沉到谷底，喉咙有些发紧，吞咽着口水，可怜巴巴的解释：“都是因为警卫在门外拦着我，不然我早就进去了，不信你问他们。”

    “进不去不会想办法吗？”少帅扯了下薄唇，声线不蕴含任何情绪，“这点小事都做不好，废物。”

    忍不了了！

    你牛逼！

    你来啊！！！

    要不是老子要攻略你。

    老子惯得你！！！！

    费诗婷在心里骂爹，面上却柔柔弱弱：“我只是一个弱女子……不过大人这么说自然有大人的道理，天错地错都是人家的错。”

    染白没理会她，伸出手，指骨修长。

    警卫将手套递给她。

    她不紧不慢的带上，动作凉薄又散漫。

    费诗婷生怕刚刚那些胡编乱造的话惹怒了长官，她哪里知道这位居然在车上啊！！

    她要是知道。

    借给她一百个胆子。

    她也不敢说！

    “大人……”费诗婷上前赔笑，讨好的不行，“这是给您的赞美书，还有披风。”

    她递到半空中，手都僵了。

    染白淡淡扫了一眼，懒散抬了下下巴。

