    黑雾里那只怪物似乎也在啧啧称奇，“他们的运气真的挺不错，就这么一路瞎折腾，居然也真的就这么被他们快折腾成功了，得到那个没有灵魂的婴儿后他们的计划就算是完成了一半，而且是最关键的一半，但是这并不意味着万事大吉，因为接下来他们还有一系列的准备工作要做。

    “首先，是将那个婴儿送进那座冰下城市中，之后还要将它和那座城市的主人相连接，因为那座城市中没有食物和可供那个婴儿生存的环境，于是那些狂信徒只能模拟母胎中的环境，这对他们来说可不容易，因为那些狂信徒受到的影响最深，只要一接近那座冰下城市就会彻底疯掉。

    “好在虽然大部分眷族都跟着它们的主人一起被封印在了那座冰下城市中，但毕竟不是全部，外面还有一些眷族存在，那些狂信徒们找到了三个星之眷族，请他们中的一人帮忙将这个婴儿带入到那座冰下城市中，而作为代价那个星之眷族也再没法回到地面上来。

    “之后他们还利用连接，为那个没有灵魂的婴儿进行了换血，将他身体中的人类血液全部转化为那座冰下城市的主人的血液，这样降临完成后，他们的主人就可以继续使用自己之前的那些力量，那些狂信徒们也算是煞费苦心了。

    “然而整个换血过程需要耗费两年的时间，偏偏在这期间，这个消息不知道怎么泄露了出去，被柯罗诺斯那个老家伙给知道了，于是这个老家伙就组织起了一只探险队，以他的密教徒为班底，外加上一群科学家，打着科学考察的名义来到了格陵兰岛的无人区，开始寻找起了那座冰下城市。

    “结果还真的被他给找到了，那老家伙担心自己下去会惊扰到那座城市的主人，于是就托一对儿中国神学家夫妇和当时探险队的向导与心理医生下去，为他取出里面的容器，那时候的克罗诺斯还不知道容器具体是什么东西，所以当看到四个人出来的时候带出了一个婴儿也挺惊讶的。

    “只是在这个过程中却也出现了一些所有人都没想到的岔子，虽然四人成功赶在换血完成之前降临仪式还没开始的时候将那个婴儿带出来那座冰下城市，但中途为了保住那个婴儿的性命，那对儿中国神学家夫妇自作主张的将自己的血液输给了那个孩子，而他们的这个举动也导致了一系列的连锁反应。

    “首先，第一个变化是那个孩子身体里的血液不再纯粹，而是重新被注入了人类之血，这一点倒是不难理解，但是第二个变化就是所有人都没有想象到的，柯罗诺斯在检查那个婴儿的时候惊奇的发现后者居然拥有了灵魂。

    “他的人生本来从诞生的那一刻起就已经结束了，先天缺少灵魂的他虽然还有生理活动，但是从本质上来说也只是一坨会动的肉而已，和路边的石头没有什么区别，然而被那群狂信徒的一通操作，他等于是又被塞回到了母体中，接受了一趟二次孕育，冰下城市的主人赋予了他新的血液，如果只是这样，他也不会获得灵魂。

    “因为哺乳动物的生命孕育过程从来都不是单方就可以完成的，就像一个人需要有父母一样，只有双方的结合才能产生出新的生命，从某种意义上来说那座冰下城市的主人就像是那个婴儿的母亲，而那对儿乱入的中国夫妇，将自身的血液输给了那个婴儿，却等于一起成为了他的父亲。

    “人类的血液和神祇之血在他的身体里互相交融，完成了结合，也奇迹般的让他重新孕育出了灵魂。在此之前，这样神奇的事情还从来没有发生过，因为本来从出生时起就失去灵魂的婴儿就很少，而他们基本上也在很小的时候就夭折了，另外也没有哪个神祇闲着没事儿会用自己的血液来为那个婴儿换血，更别说在换血即将成功的时候被人打断，又重新注入人类的血液了。

    “只有当这些无比苛刻的条件全部凑到一起，才会带来最极端的结果，就是让那个失去灵魂的婴儿重新获得灵魂。想必就连柯罗诺斯，在当时一定也非常懵逼，在他取得婴儿的狂喜褪去后，他八成也开始怀疑那些狂信徒的计划是不是失败了。”

    “后来呢。”张恒的脸上看不出是什么神色，只是淡淡的问道。

    “后来………柯罗诺斯意识到他手中的那个婴儿的血管里毕竟流淌着那座冰下之城的主人的血液，虽然因为最后的变故，他的身体中也被混入了一些人类之血，但是那些人类之血的量很少，相比起他身体里的神祇之血根本就微不足道，随着他的成长，那些人类之血会变得越来越稀薄，最终，他会失去所有人类的情绪，到时候他虽然依旧拥有灵魂，但是却可以承受住降临的疯狂与恐惧。

    “柯罗诺斯这才放下心来，转了一圈后，他依旧得到了他想得到的东西，只是需要再耐心等待一段时间，好在，作为时间之神，他最不缺的就是时间，就算那对儿中国夫妇不请求他，他也会为那个婴儿制作护身符的。

    “考虑到那个婴儿和冰下之城的主人之间的联系比这个世界上的任何一个人都要紧密，他必须保证那个婴儿在失去所有感情之前不能被冰下之城的主人给感应到，到时候那个孩子势必会因为无法承受那难以想象的恐惧而彻底陷入疯狂之中。不过，从另一个角度来看你也必须承认，他所制作的那枚护身符的确保住了那个孩子的性命。”

    张恒闻言低头看了眼自己身上，然而却并没能在找到从小就一直佩戴的东西。

    奈亚拉托提普似乎知道他在想什么，笑了笑道，“不用找了，那枚护身符被柯罗诺斯放进了你的胃里，而且就要失效了，相信你也很清楚，你的感情现在还剩下多少。”