    寂静。

    当洪和雷神都进入了吞噬兽体内，几乎所有人的心都提到了嗓子眼。可是，吞噬兽体内到底在发生什么，根本看不到！

    “巴巴塔，洪和雷神能赢吗？”罗峰也是心中焦急。

    “你别担心，这洪和雷神，是地球上两大天才武者，而且都非常聪明果断！为了应付‘吞噬’这一招，洪直接弄出那么多金属残骸来，他可能担心金角巨兽能吞下，所以还携带了一大捆氢弹！这注定了——金角巨兽不敢吞。”

    “洪就趁机，酝酿他的绝招！显然那绝招需要酝酿、准备时间的。”

    “当愤怒的金角巨兽蹄爪抓飞那些金属残骸，洪的绝招刚好发出！一环套一环，真是漂亮。”巴巴塔感叹道，“罗峰，你放心。看这二人从头到尾的表现，显然是做好了充足的准备！现在他们进入金角巨兽体内，金角巨兽根本无法用蹄爪等攻击，所以成功概率提升到五成、六成。”

    巴巴塔这番话，罗峰怎么能放心？

    没法放心！

    罗峰一直盯着屏幕。

    “金角巨兽，好歹也是星空巨兽中最巅峰血统之一，竟然让洪和雷神有机会刺破鳞甲进入它体内。真是……真是太幼稚了。战斗技巧实在太差。”巴巴塔忍不住说道，“看它几次战斗，都是靠蛮力。”

    的确，以金角巨兽的实力、天赋等等，只要技巧更高点，或者更加聪明点，根本不至于落到这一步。

    “再厉害点，我们就更加没希望了。”罗峰心中有些不满。

    “我不是这个意思，我是说，这金角巨兽我估计岁数很小很小，刚踏入成长期，可能年龄太小，才会这么没一点经验。攻击手段这么的简单粗俗。”巴巴塔解释道。

    身体、天赋等，生来就有。

    可经验、技巧、心理、阴险狡猾等等，那是需要后天逐渐培养的。就算地球上聪敏如爱因斯坦，或者智慧如春秋战国时的孙武，在婴儿时都是‘幼稚’的。这金角巨兽，如果让它成长一万年、十万年，将无比可怕。

    可现在？

    还很幼小！然而幼小的金角巨兽，已经让地球人类快崩溃了。

    ******

    太平洋海域上空。

    “呜——”

    “呜！！！”

    金角巨兽愤怒发出一声声痛苦怒吼，嗤嗤~~一道道金光弥漫在鳞甲表面，时而渗透进入体内，在体内要将那两个可恶的人类给杀死。

    显然。

    因为战场是金角巨兽的体内，所以金角巨兽迸发出的道道金光也不敢太野蛮，否则就是‘自残’‘自杀’了。

    “轰~~”

    金角巨兽全身猛地一震，它的暗金色眸子蕴含一丝痛楚和愤怒，艳红无比的鲜血从它的嘴里溢出。

    “轰~~”

    奇异的震动，令金角巨兽痛苦的仰头发出怒吼，它全身的鳞甲彼此叠层缝隙中竟然渗透出颗颗红色血珠。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    痛苦的嘶吼中，金角巨兽的体表鳞甲渗透出大量血珠，仅仅十秒钟左右，它全身已经笼罩了一层血液。一开始它还痛苦的嘶吼，可是后来嘶吼声音都不断变弱，最后更是不再发出声音，忽然——

    它暗金色的眸子变得暗淡，巨大鳞甲翅膀垂落，庞大的身体竟然无力的朝下方坠落！

    ……

    华夏国，街道旁的屏幕上，家里的电视，还是军队营房内……

    “生命气息在减弱！”

    “吞噬兽的庞大生命气息在迅速减弱，只有之前八成、七成、六成、五成、四成、三成……”激昂无比的声音，在华夏国每一处响起，不单单是华夏国，全球其他地方都处于前所未有的激动当中。

    “我们赢了！”

    “赢了！”

    “胜利了！”

    激动的甚至于带着哭泣的声音响起，同时全球各地所有人都沸腾了！这一刻，不管男女老少，不管是什么种族，不管是什么国家，全球各国的人们都激动的欢呼起来。

    ******

    扬州城极限会馆练武厅中，沸腾了！

    所有人都在激动的喊着。

    “成功了！生命气息消失了！”罗峰看着屏幕上，坠落的满是鲜血的金角巨兽尸体，激动万分。

    竟然死了！

    这个可怕的几乎让人类感到绝望的怪物，终于死了！天呐！罗峰这一刻，甚至于都不敢相信幸福就这么来了。

    “洪和雷神呢？”罗峰仔细盯着屏幕。

    直播的旁白声音响起：“地球上所有的人，我们必须告诉大家一个沉痛的消息。我们现在探测不到任何生命气息，也就是说……吞噬兽虽然死了。可是，我们地球上最厉害的两位武者，两位馆主‘洪’和‘雷神’已经牺牲！他们是英雄，拯救了全世界的英雄！”

    安静。

    练武厅中很快就安静下来。

    “不一定。”罗峰识海中巴巴塔的声音响起，“洪和雷神不一定死去。”

    “不一定，不是检测不到生命气息吗？”罗峰心中升起一丝激动和期待。

    他也不想洪和雷神就这么死去。

    “不是，你们地球上的生命气息测试仪，是从星际舰队的遗迹中得到的！这个测试仪，实际上是有一个测试范围的。当生命气息低于一个临界点，测试仪就无法探测到。而且这测试仪本身质量也大不如前，估计生命气息低于初等学徒武者，就测试不到了。”巴巴塔解释道。

    “不！”

    惊恐声音在练武厅内响起，“那，那吞噬兽停住了。”

    罗峰一愣、旁边徐欣一愣，所有人都愣住了。

    罗峰连看去，屏幕上原本无力坠落的金角巨兽尸体果然停止下坠，而是悬浮在那，并且屏幕上显示……金角巨兽居然再度有了生命气息。

    “吞噬兽的生命气息在变强！”直播的旁白满是震惊。

    所有人都惊呆了。

    “怎么，怎么……”罗峰难以置信瞪大眼睛。

    怎么就这么难杀呢？

    牺牲了这么多！怎么这吞噬兽还不死！！！

    金角巨兽悬浮在半空，它的生命气息不断的变强、变强……变回原来的一成，继续上升，两成，直至三成！那生命气息强度上升到三成左右，就没有再上升。

    ……

    地球上无数人绝望！无数人失声流泪！无数人痛苦的跪下！

    天呐！

    ******

    太平洋海域上空。

    金角巨兽缓缓睁开眼眸，它的暗金色双眸此刻也比较暗淡无力……它从来没有这么接近过死亡！这一次，甚至于比上次B6级镭射炮更可怕。

    “呜。”低沉无力的吼声。

    金角巨兽看向自己腹部。

    只见染血的黑衣人和染血的白衣人从腹部血窟窿滑落出来，而后直接坠向下方的海洋。金角巨兽看着这两个人……就是这两个看似渺小的人类令它无比的接近死亡，这次的吃亏也它明白一个道理！

    对付看似弱小者，也得认真尽全力！

    “呼。”金角巨兽挥动蹄爪！

    哗！

    太平洋海面上，站着一个银白色人体，突兀的它整个人猛地开始膨胀！从两米高左右，瞬间膨胀到两百米高！

    两百米高的银白色巨人！跟金角巨兽也差不多大小！

    “呜！”金角巨兽也大吃一惊，看着下方的银白色巨人。

    银白色巨人身体表面仿佛有着银白色的液体在流动，此刻突然出现的它，直接伸出巨大的手掌，挡在洪、雷神和吞噬兽之间！

    “噗哧！”蹄爪砸在那手掌上，手掌竟然被砸的凹陷。可当金角巨兽收回蹄爪时，凹陷又自动修复。

    ……

    当一个银白色巨人阻挡金角巨兽的时候，还有一个银色人双手分别抱住洪和雷神，迅速的朝远处逃逸。

    一共两个流银护卫！

    是早先罗峰让巴巴塔安排过来的，有机会，就救下洪和雷神！

    “呜！”

    愤怒的金角巨兽，怎么能看着它最仇恨的两个人类身体被带走？双翼一振，就闪电般绕过阻碍它的流银护卫。追杀向另外一个……论速度，金角巨兽的确很快。流银护卫一秒在10000米多点。

    吞噬兽很快追上！

    “呼！”被追的流银护卫猛地膨胀开，变成巨大的银色巨人，一下子包裹住吞噬兽。

    而另外一个后面的流银护卫迅速的捞起洪和雷神，继续跑！

    ……

    好一会儿，吞噬兽才摆脱开。

    “呜！”吞噬兽愤怒的看着下方已经缩小成正常人类的流银护卫，这个古怪玩意，论速度不如它，攻击还不如那黑衣人和白衣人，可是唯一的优点是——全身犹如液体，且可迅速膨胀，仿佛牛皮糖可以缠住人。

    再强的攻击，流银护卫都能卸掉。

    吞噬兽明白……

    两个流银护卫搭配起来，它还真的不可能抢走那两个人类身体。

    “呜！”

    现在处于重伤虚弱状态的吞噬兽，只是愤怒的发出一声低吼，就直接飞入海洋当中。

    ******

    明月小区极限会馆练武厅外的走廊上，罗峰拿着手机。

    罗峰脸色铁青。

    “对，是我派出的。没用的，流银护卫只能缠住人，起保镖作用。根本杀不死吞噬兽。”罗峰挂掉和贾谊的电话，心中痛苦万分，其他人因为两个流银护卫的出现而震惊，甚至于产生一丝希望。

    可罗峰很清楚。

    流银护卫，作为宇宙高科技产品，定位非常清晰，就是起保护作用。

    “怎么办，怎么办，到底该怎么办？巴巴塔，你告诉我，该怎么办？”罗峰已经陷入快疯狂的边缘，痛苦的闭上眼睛，眼角有着一丝晶莹。

    Ps：第二章到，继续写第三章！

    。

