    “我父亲和我爷爷已经说了，会找回诛仙剑给你们的，你们为什么还要如此咄咄逼人。”

    秦若依盯着两人，咬牙开口，话语中满是愤怒之色。

    “小姑娘，别焦急，等会儿才轮得到你。”

    郑齐天听得秦若依的话，却是阴冷一笑，咧嘴道：“你毕竟是秦剑的亲孙女，最重要的自然要留到最后。”

    “哈哈哈哈！”

    话语落下，郑齐天狂笑不已，显得狂妄无比。

    当然，他现在有狂妄的资本，自己本事君王境强者，此时又有圣人境的老祖作为靠山，天剑宗根本没有半点的抵抗之力。

    “你们是在欺人太甚。”

    秦若依气的浑身发抖，眼中火光燃烧，但是却没有任何办法。

    “好了。”

    正在此时，秦浩却是骤然开口，打断了秦若依的话。

    他抬头望向郑齐天与郑乾坤两人，神色反倒是渐渐平静了下来，缓缓说道：“我不会阻拦，也阻拦不了你们，但是我只想说一句话，只要我天剑宗任何一名弟子死在你们手中，那诛仙剑你们这辈子都别想再看到。”

    秦浩的话语不重，但是却充满了坚定。

    落在郑齐天与郑乾坤两人耳中，也是让他们不由一怔，眸中不由的闪过一丝怒意。

    这小子，都这个时候了，居然还敢威胁他们，简直可笑。

    但多少还有些迟疑，毕竟他们并不知道诛仙剑去哪里了，若是秦浩真的不说，他们也不知道该去那里找。

    “秦浩，我可以不说，但我还真就不信，整个天剑宗没人知道，我就不信问不出一点信息。”

    郑齐天眸光微闪，忽然冷笑一声，神色间带着一丝嘲讽。

    “别费心思了，整个天剑宗只有我知道诛仙剑在哪里，你即便杀了他们也没有任何用处，他们根本不知道。”

    秦浩嗤笑一声，笑容之中满是自信之色。

    “很好，那我倒要看看你的嘴巴有多硬。”

    郑齐天冷笑，自然不会这么轻易的被秦浩给威胁，他还真就不信秦浩真的不顾整个天剑宗弟子的性命，不顾自己女儿与亲爷爷的性命。

    话语间他瞬间出手，浑身力量爆发，化为一个巨大的手掌，朝着那附近的天剑山抓去。

    “郑齐天，找死。”

    正在此时，那秦剑骤然出手。

    蓄意许久的一剑刹那间爆发，剑光若虹，气息恐怖至极。

    瞬息之间，便已经落入那郑齐天的身前。

    也是让郑齐天面色微变，没有想到秦剑现在居然还敢对自己出手，简直是活腻了。

    虽然秦剑只是君王境九重，但他毕竟是剑修，同境攻击力无双。

    可郑齐天身为君王境强者，即便此时没有任何防备，也不是那么容易被偷袭到的。

    “不知死活。”

    然而不等他开口，旁边的郑乾坤已经淡淡开口。

    话语落下，刹那间那道恐怖的剑光如同冰雪一般，在阳光下飞快笑容，只是瞬间功夫便已经消散的无影无踪。

    也是让秦剑三人面色再变，尽管知道圣人境强者很可怕，但是也没有想到恐怖如斯。

    只是一句话，就让他蓄意已久的最强一击崩溃，这让他心中仅有的一点希冀瞬间消失的无影无踪。

    圣人境强者，果真不是他们可以抵挡的。

    “很好。”

    正在此时，郑齐天却是笑了，神色阴冷无比。

    目光盯着秦剑三人，冷声道：“既然你们如此迫不及待的找死，那我就成全你们，先从你重孙女开始好了。”

    话语落下，他直接抬手，刹那间恐怖的吸力自他掌心爆发　。

    刹那间功夫，那秦剑爷孙两身前的秦若依，整个人仿若断线的风筝，朝着郑齐天飞了过去。

    “告诉我，诛仙剑在哪里，不然今日我就让所有天剑宗的弟子，看一看你女儿的娇躯是什么样的，哈哈哈哈……”

    郑齐天目光盯着秦浩，眸中的阴冷光芒更甚，还带着一丝遮掩不住的恨意。

    “郑齐天，你敢。”

    秦浩怒吼，手中长剑剑光爆发，想要冲上去与郑齐天拼命。

    却是发现身上仿佛背负了万斤中山，根本动弹不得，无论他如何挣扎都没用。

    眼睁睁的看着自己的女儿被那郑齐天抓在掌心。

    “郑齐天，今日你敢动我女儿一根毫毛，诛仙剑这辈子你们都别想找到。”

    秦浩怒吼，牙齿都几乎咬碎，双目几乎喷火，神色间一片疯狂之色。

    “很好，嘴巴挺硬，那就让大家都来看看你女儿裸体吧，听说她是少宗主对吧，哈哈哈哈……”

    话语间他劲气吞吐，便想要震碎秦若依身上的衣服。

    可就在此时，忽然一股极度危险的感觉袭来，面色骤变。

    虽然不知道危险来自何方，但是他相信自己的直觉，肯定没错。

    没敢有任何耽搁，身影疯狂朝着后面退去。

    与此同时，旁边的郑乾坤似有所感，身影骤然消失，刹那间已经出现在了郑齐天身前，挥掌拍出。

    “嘭！”

    一道巨响骤然爆发，刹那间一丝恐怖的力量以两人为中心爆发，如同海浪一般朝着四周袭转而去。

    所过之处，空间炸裂，雷鸣不止。

    而秦剑与秦浩在那郑乾坤出手之时，身上的压力已经消失的无影无踪，身影疯狂朝着后面退去。

    刹那间功夫已经到了千米开外，即便如此，还是被这股残余的力量给击飞出去，一口鲜血喷出，重重砸在地上，看上去凄惨无比。

    而这股残余的力量依然没有停止，刹那间落在山上，一道重响，众人只觉得地面都在发颤。

    但是两人此时，却没有时间去查看自己的伤势。

    目光紧紧盯着战场，很快已经看清楚了里面的情况。

    此时那一直没有任何神色变化的郑乾坤，面色微沉，眼中有些阴沉，还有遮掩不住的杀机。

    在他的眉心处，则是一抹鲜血流出，也不知道伤的重不重。

    而在他的对面十米开外，一个青年站在那里，手中抱着秦若依，凌空而立。

    青年面色发白，面色冰冷。

    没错，这青年他们当然认识，正是凌天。

    只是他们没有想到凌天会在这个时候来到这里，更是震撼于凌天刚才的出手。

    那股强大的力量真的是他爆发出来的吗？

    两人心中满是疑惑，想不明白，只觉得喉咙有点干涩。

