    伤有点重？

    程秋莲却是听到了那一句已经脱离了生命危险，整个人就觉得一下子松懈了下来，差点儿站不起来了。

    “老师需要送到重症病房吗？”

    “不用，普通病房就可以了，我会安排专人看护的。”院长心里也是松了口气的，要是江筱的老师在这里不治，那他当真是要觉得整个人都不好了。

    “那就谢谢院子了。”江筱道。

    “江小姐不用客气，”院长看了看她，又看了孟昔年一眼，再看看程秋莲，一时间都不知道要喊谁去办手续。

    一个是江筱，一个是孟少将，程秋莲是江筱的师母又是年纪大的，他敢叫？

    那个大小伙子，好像看起来不像是能帮他们办手续的？

    倒是孟昔年看出来了他的纠结，对他说道：“院长，我跟你去办住院手续吧。”

    “行，行，我带你去。”

    这算是替院长解了围。

    刘国英很快就被推了出来，头上缠着纱布绷带，脸上也有一处贴着纱巾的。

    “老刘啊......”程秋莲赶紧跟着推床进了他们的病房，看着刘国英那样子，心里又是悲又是喜。

    悲的当然是刘国英要受这种苦，喜的是万幸，不幸不中的大幸，还是抢救回来了的。

    这个时候有江筱在，她的心安定得很。

    江筱等到医生护士们把刘国英抬到了病房上，离开了，走过来仔细观察了一下。

    之前医生说了，刘国英头上有一大道口子，现在是已经处理好缝合好的了。

    而他之所以还没有醒来，是因为麻醉的药效未过。

    江筱这个时候倒是也放了心。

    缝合的伤，她的药就可以了。

    这一次损了的精神气，她的灵泉水和药就能够补回来。

    “师母，你在这坐会，我出去给你买点吃的，中午还来不及吃吧？”

    刚刚她都正在择菜的。

    “没吃。那行，你和昔年和小靳一起出去吃吧，吃完了给我带俩包子回来就行了。”程秋莲也没有跟江筱客气。

    “不用，江筱和孟大哥一起出去吧，我在这儿陪着，江筱，你也顺便给我带俩包子就成。”

    靳磊这个时候哪里敢走？

    他心里都愧疚坏了，虽然根本就没有人怪他。

    江筱事实也想留着一人陪着程秋莲的，听到了这话便点了点头，“那行，你在这儿陪着师母吧，我和昔年哥出去。”

    他们从病房里出来，一关上门，孟昔年便牵起了江筱的手。

    “走，我带你吃好吃的去，我知道这附近有一家小饭馆很好吃的，你一定没有来过。”

    二院附近很好吃的小饭馆......

    等他们走到了地方之后，江筱却是认了出来。

    这个地方她是知道的。

    在十年之后，这家小饭馆都做成了大饭馆了，每天过来吃饭的人都排长队，在饭馆的墙上有一幅老照片，拍的就是这个时候的小饭馆原貌。

    她当时做家教，有一段时间经常从这儿经过，但是却没有空没有钱也没有人陪着进去吃过。

    没有想到孟昔年竟然会带她到这儿吃饭。

    江筱觉得老天是厚待她的，好像现在一点一点地在弥补着她。

    