
    第1252章你胡说什么？

    叶天龙在港城大学呆到中午就想回去，但林少卿却怎么都不肯让他这么早走。

    她一定要拉着叶天龙吃饭，道歉和感谢。

    叶天龙撇不过她，只能跟着她去一间会所，准备应付一顿就回去，免得林少卿总念着她的情分。

    十二点，叶天龙来到太平山顶，出现在一间瑶池会所，林少卿告知这里的牛扒和甜品很不错。

    “少卿，你也来了？我们刚要给你电话呢。”

    就在林少卿和叶天龙踏入奢华大厅时，一个正握着电话的青年瞥见两人，满脸高兴的跑了过来。

    正是被称呼为云少的精瘦男子。

    在叶天龙暗呼这世界真小时，云少对着林少卿连珠带炮开口：

    “郭少他们今天恰好来这里玩，听到霍子光又发病骚扰你，就想给你电话，让你来这里消遣一下。”

    “排排闷，也压压惊。”

    云少绽放一个玩味笑容：“你跟郭少还真是心有灵犀啊。”

    “这不，郭少刚要我给你电话，你就出现了，咱们还是老地方，红园。”

    林少卿见到精瘦男子也是一愣，似乎也没想到会在这里遇见他，想要两人烛光午餐的她本能拒绝：

    “云少，不好意思，我今天有朋友……”

    “朋友？”

    目光只望去林少卿身上的云少先是一怔，扫过叶天龙后更是一震：“是你？”

    这王八蛋怎么也来了？还跟林少卿一起来？郭少不是说挡箭牌吗？怎么也出现这种私密会所？

    云少脑子转着一堆问题，很是不解叶天龙跟林少卿走在一起。

    林少卿这时好奇问道：“你们认识？”

    叶天龙淡淡一笑：“昨晚见过。”

    云少本想喝骂叶天龙一句，但很快收住话题，清楚这时发飙就是驱赶林少卿，于是马上扬起笑脸道：

    “这不就是你找的绯闻男友吗？我们昨晚见过面，还闹出一点小误会，不过不打不相识呢。”

    他笑里藏刀的开口：“兄弟，昨晚的事，我们对不起你，不知道你是少卿的朋友。”

    “今天给我一点面子，一起吃个饭，喝杯酒，让我和郭少可以好好道歉，怎样？”

    叶天龙不置可否笑道：“云少客气了。”

    云少忙笑着望向林少卿：“少卿，大家都认识，就一起玩吧，你把绯闻男友藏着掖着可不够义气。”

    “再说了，你总是要带他跟大家认识的，现在就是好机会，走，走，红园。”

    他拍着胸膛喊道：“今天吃啥，喝啥，我买单。”

    林少卿面露难色看着叶天龙：“这——”

    “云少请客？这是好事，我最喜欢白吃白喝了，少卿，走，一起，可以替你省不少银子。”

    叶天龙笑着拉住林少卿：“而且我想跟云少和郭少他们亲近一下，免得将来又闹出什么误会。”

    看到叶天龙握住林少卿的手，云少恨不得用屠龙刀砍了叶天龙的胳膊，但脸上还是保持着笑容：

    “里面请，里面请。”

    会所很大，还有一个人工湖，西侧矗立一个小院，绿荫环绕，有酒水吧台，有书籍，有望远镜。

    往日常被大人物霸占的阁楼，今日却被一群纨绔子弟包了下来。

    小院前面延出一个布满爬山虎的精致凉棚，一群华衣男女正捧着酒吧聊天，欢声笑语不断。

    在林少卿带着叶天龙走向小院的时候，云少扯开嗓子喊出一句：“少卿他们来了。”

    这话一出，众人瞬间停止交谈，随后把目光望了过来，郭台明更是欣喜若狂，第一个站起喊道：

    “少卿！你来了！”

    接着又身躯一震，目光盯向了叶天龙，咬牙切齿：“是你！”

    那个叫潇潇的女孩也把目光落在叶天龙脸上，柳眉止不住一竖，喊出一句：

    “少卿，你怎么把他也带过来了？这王八蛋，昨晚可是耍了我和郭少他们一圈。”

    她很是嫌弃叶天龙的态势：“再说了，咱们这个非富即贵的圈子，让一个外人来掺合不太好吧？”

    叶天龙装作没听到，彬彬有礼打招呼：“郭少，潇潇，下午好，咱们又见面了。”

    郭台明他们轻哼一声，没有回应。

    “林小姐！”

    “少卿。”

    在两人走入凉棚的时候，十几号华衣男女纷纷起身打招呼，对林少卿很是热情，但全都忽略叶天龙。

    林少卿见状微微皱眉，想要转身带叶天龙离开，却被叶天龙笑着摇头制止。

    这些人未来终究是林少卿的人脉，叶天龙不想因为自己让双方闹翻，他更愿意自己承受火力或反击。

    林少卿似乎知道叶天龙的意思，脸上划过一抹无奈，随后重新扬起笑容向潇潇他们开口：

    “什么外人不外人，大家聚在一起就是为了放松心情，只要高兴，什么人有什么所谓呢？”

    她还向几个笑容热情的公子哥偏头：“而且这里也有好几张陌生面孔。”

    潇潇一抿嘴唇：“他们是我和叶天龙的好朋友。”

    林少卿也向叶天龙偏头：“他也是我的好朋友。

    “我早上遭受霍子光袭击，还是天龙救了我一把，不然只怕被霍子光毁容了。”

    她补充一句：“所以叶天龙是我永远的朋友。”

    叶天龙笑道：“少卿见外了。”

    郭台明跳了出来：“霍子光就是畜生，不仅不念以前情分，还敢下毒手对付你，实在是畜生。”

    “少卿，你不用怕，我让我爹也给霍家电话，让他们看好那条疯狗，不要跑出来乱咬你。”

    他一副大义凛然的样子：“今天可能对你下毒手，明天就可能对我对其他人下毒手。”

    云少也打了鸡血一样：“对，霍子光那混蛋，绝对不能再放出来。”

    在一伙女孩和公子哥细细审视叶天龙时，郭台明把林少卿拉到旁边，压低声音开口：

    “少卿，你搞什么啊？怎么把他带到聚会，他跟我们完全是两个世界的人，这会很扫大家的兴致。”

    “你拿他做挡箭牌，引诱霍子光出手，再让警察抓霍子光，我理解，但你没必要带过来啊。”

    他小心提醒林少卿：“这里都是知根知底的人，你不需要再演戏了。”

    毫无疑问，郭台明认为叶天龙是林少卿的假冒男朋友，目的就是刺激霍子光那疯子，让警方抓他。

    而且他托人查探的情报也显示，叶天龙几天前才第一次到港城，跟林少卿根本不可能有一腿。

    钱包和贵宾票只是一个巧合。

    郭台明又冒出一句：“你不方便叫他走，我来。”

    林少卿很是平静：“他不是我的绯闻男友，但他是我的朋友。”

    “如果你要赶他，那我也走。”

    说完后，她就走向不远处的叶天龙。

    这时，潇潇正目光凶狠盯着叶天龙审视，随后冷笑一声：“小子，能不能有点自知之明啊？”

    “想来这里钓白富美，走向人生巅峰？做梦吧。”

    她娇哼一声：“赶紧滚吧，这里不适合你。”

    “你放心，我真要找白富美也不会找你。”

    叶天龙看着充满敌意的潇潇一笑：“昨晚的三个男人，还满意吗？”

    “你——”

    潇潇娇躯一震，差一点就喊出：你怎么知道？

    随后，她反应极快，厉喝一声：“你胡说什么！”
