    蛋毅摆开车马炮的席肺肝！言引发的震动很大，经深呀联联的与会者传播出去，很快便传遍了整个昆明，朱培德立即抓住这一有利时机，授意手中掌握的三大报纸对此展开专题报道，掀起舆论热潮，引发云南各界的巨大反响。

    次日上午，在云南省教育厅和昆明学联的盛情邀请下，安毅取消原定的经济研讨会，在朱培德等人的陪同下。前往五华山下翠湖畔的云南最大的综合性大学东陆大学，与师生们亲切见面。

    东陆大学是朱培德主政云南后大力扶持起来的全省最高学府，前身是云南私立东陆大学。原本只有预科、专科和附中等初级高等教育的雏形。经过两年的发展，已经拥有三个院系十几个专业，在校师生七千余人，特别是上半年省立师范并入该校之后，东陆大学的社会地位、师资力量和规模迅速增强，已经成为云南省人才培养的重要基地。

    安毅的到来，获得师生们的热烈欢迎，该校与附近各学府赶来的两万余师生举行了盛大的欢迎仪式。

    年约四十五六，五官端正鼻梁上架着一副近视眼镜的东陆大学校长董泽在装点鲜花、彩旗和大幅横额的高台上。向两万多师生高度赞扬安毅振兴教育、改革军队、赈济灾民、发展科技和民族工商业的丰功伟绩和高尚情操。一个个鲜活的事例，博得阵阵欢呼声喝彩声，弄得坐在主席台上的安毅脸都红了。

    在康校长的盛情邀请下，安毅紧紧握着这位将毕生精力全都献给了云南教育的令人尊敬的教育家和革命先驱的手。来到前台的话筒前，恭恭敬敬地向董泽行了个晚辈学生觐见老师的大礼，顿时赢得满堂欢呼和浪潮般的掌声。

    董泽怎么也没想到位高权重声望如日中天的安毅竟然会来这么一手，感动之下,双手紧紧握住安毅的手，连呼“惭愧。”两人客气一番，董校长向台下做了个“请”的手势，愉快地退了下去。

    安毅向台下敬了个礼，开始演讲：“刚才在后面休息等待的时候，董校长对我说，他已经当了八年的东陆校长了，虽然始终坚持“学术自由，教育独立，教授治校和学生自治，的办学方针，让学校从无到有，一步步走向正轨，建立了良好的学风和校风，但由于受个人的思维和视野所束。没办法让学校百尺竿头更进一步。因此，他准备稍后就向省政府提出辞呈，退居二线，让更有能力的先生来领导这座云南第一学府。

    “我当时听了很惊讶，朱培德将军、李鸿摔将军、教育厅周先生和在座的学校教授们也很惊讶，我们都没想到一位多年不从学校拿一分钱。还为学校献出毕生积蓄的伟大的教育家，竟然会离开他最钟爱的事业。离开他最关心爱护的学生。但是董校长却很从容，笑容和现在一样和蔼亲切。

    “董泽先生是卓越的爱国者，他早在日车留学期间即参加了中山先生领导的同盟会，在日本同文书院和美国哥伦比亚大学留学期间，曾两度轻学回国。投身辛亥革命的武装斗争和云南发起的护国运动，并荣获护**政府颁发的护国共和勋章。

    “董校长除了创建东陆大学外，还创建过许多促进社会进步、有利于国家建设的重要事业，可以说，他是云南教育、交通、航空、金融各领域的先驱者，七年前他就已经荣膺法国法兰西科学院院士称号，他在各个领域里所取得的巨大成就，足以载入史册，让后人追思缅怀。

    “可我怎么也没想到，董校长却在这个时候生出退居幕后尽心学问的念头。丝毫也不贪恋名望，不由得令我肃然起敬，感动万分！在此，我想向董校长提出个请求，不知先生能否慷慨答应？”

    全场一片议论，人们不由自主地望向主席台上就座的董校长，纷纷揣测安毅想提的请求是什么。董泽也显得很吃惊，略微迟疑了一下，他客气地站起来，大声说道：“安将军过奖了，其实我是一个很平凡的人，只不过是在不同的时期做了自己应该做的事情，实在当不得如此赞誉！将军有何吩咐，请尽管直言，只要是利国利民的事情，我董泽定全力以赴，绝不推谭！”

    安毅侧过身子，再次向董泽鞠了一躬：“现在东陆大学的建设与发展还离不开先生，我想请先生暂时打消退意，安毅以江南医学院、江南理工大学、湘西医学院”南理工大学、川南医学院、川南政法学院、川南农学院等八所大学首席校董的名义，恳请先生和东陆大学的师生们同意，在各校之间建立起紧密的学术、科技、留学教育与就业交流等方面的紧密联系。如果东陆大学能够与以上任何一所大学结成兄弟般的协作关系，安毅将会万分荣幸，无比自豪。”

    全场一片惊呼。人们都清楚地知道，安毅的这个请求分量有多重，特别是如今的江南理工大学和江南医学院，已经成为聚集全国教育界英才和欧美各国著名学府上百名专业教授、令万千学子无限向往的著名学府，安毅名下的这些学费全免、连续三年均向欧美各国输送大批公费留学生而闻名全国的一流学府，无论是在学术研究、科技成果还是产业转化等方面。都给全国教育界带来巨大的影响和启迪，因此，安毅的请求怎么不让东陆大学的师生们深感意外，而又心情澎湃？

    主席台上就座的朱培德等人也无比动容。没想到安毅竟然会在这个。时候抛出如此令人震撼的建议。董泽再也控制不住激动的心情，大步走向安毅。代表全校师生郑重地接受了安毅的请求，少有地上前紧紧拥抱了安毅一下，并低声致谢，再次引发全场师生的一片欢呼。

    安毅礼貌地将董泽送回座位，回到话筒前。微笑着等待掌声停下来，谁知道等了；分多钟，掌声和欢呼声仍然延绵不绝，一浪高过一浪。儿，晰形，安毅不得不伸出双手。频频示意。好久才能继公,、：

    “诸位，本人毕业于黄埔军校，由于战争的需要，没能进一步系统地学习世界各国的先进文化和科学技术，这一直是我心中的巨大遗憾。特别是在统一国家、抵抗外辱的数年战争中。我们落后的国家、落后的，业水平导致的落后的武器装备、因贫困而缺乏知识的革命军官兵、以及本应能够避免最后却不得不做出的巨大牺牲，如此等等让我和我的战友们深受震动，这就是我们办学的最大原因和原动力。

    “在此，我向大家汇报一下，经过前前后后长达五耸多的努力，我们已经取得了可喜的进步，获得的利益使我们深受鼓舞，深深体会到振兴教育、发展科技所带来的好处。”

    随后，安毅开始用一个个，鲜活的例子加以说明，如今已能独立生产火炮和枪支弹药的江南兵工厂、湘西兵工厂，全国最大在世界上都拥有盛名的湘西制药厂、从组装汽车开始到已经进入独立设计和研发的江南汽车制造厂、网从南昌迁移到沪州的长江造船厂、已经开始向中央军和包括滇军在内的各部队提供作战练服装和各种辅助用品的川南仿织总厂、川南日化用品厂生产的洗发香波和沐浴露远销欧美国家等等，每一个，例子都有力地证明了人才的重要性，证明先进的科学技术，对国家、民族进步的巨大推动力。

    看到台下师生神色激动，深受鼓舞，安毅高音一转，讲到大家梦寐冉求的就业和再教育问题：

    “截止今年初夏，我们各大学府的毕业生一直供不应求,不但名满全国被称之为工商巨子的江南集团总经理周崇安先生和我们军队抢夺毕业生，江淅沪工商界也加入到了争夺人才的行列中来。

    按照目前的情况估算，未来十年之内，中国各大学府培养出来的人才都会供不应求。由此可见，知识和教育在中国大地上得到了从未有过的重视和支持。大家终于看到了人才与科学技术带来的好处。

    “可尽管如此。我们各大学府仍然坚持最初的办学理念，每一年都从毕业生中选出一批德才兼备、具有高度爱国精神和使命感的人才，送到欧美各国著名学府进一步深造，到今年初夏为止，几年来我们已经输送了一千五百六十二名优秀人才留学欧美，而四只前送往德国和美国留学的三百二十余名留学生，已经有一半左右回到了国内，如今正在江南集团所属各大企业、大学和科学研究部门挑起了大梁。”

    掌声再次响起。安毅示意大家安静，继续介绍：“在此，我可以告诉大家一个秘密：中国第一支半自动步枪、第一支改良后工艺大幅度简化威力成倍增加的冲锋枪，经过两个半月的严格测试，已经正式定型，开始批量生产。即将装备我们的军队，而这两种被参与研究的欧美各国专家称之为在世界上都具有领先水平的新武器。就是我们第一批留学德国的两名骄子的成果半自动步枪的设计师沈建平今年不到二十六岁。新式冲锋枪的设计师陶勋上月才满二十五岁，这两个枪械天才最初是汉阳兵工厂的小学徒，北伐初期在直系军队蒲折修造所修理枪械，直系战败后两人在逃命路上被我遇到，随后就加入当时的“模范营。担任枪械维修员，我们打下南昌之后，他们与十名从军中和汉阳厂学徒中挑选出来的同伴一起，被我送到德国克虏伯职业技术学院进修，去年底回国，加入我们的兵器研究所。

    “在来昆明之前，我亲自给他们挂上陆军上校的军衔，发给他们专利证书。我本以为他们会很激动，没想到两人一出门就脱下特制的新礼服，急急忙忙继续返回自己的实验室，再次开始新项目的研究工作，让等候他们再人作报告的七千多名士官学校师生白等了一下午，把士官学校教育长、各科教官、二十四军和参谋本部第四厅的政治部主任气得够呛。”

    两万余名师生听到这儿哈哈大笑，随即热烈鼓掌。台上的朱培德等人也笑得合不拢嘴，董泽惊讶地对身边的朱培德叹道：安毅不去搞教育可惜了！朱培德乐呵呵的回答：他现在仍然兼任黄埔军校主任级教官一职，全军数百将军都听过他讲的课，是黄埔学生最欢迎的专业教官，恐怕很快就会调到陆军大学研究院了。

    安毅的声音再次回响在满是人群的操场上空：“我还可以告诉大家一件事，第一批留学美国的学子中，有近半数回到了国内，建设我们贫穷落后的祖国，他们当中有电子和无线电专业的人才，也有机械动力专业的人才。如今他们加盟的企业生产的收音机、电报机、电话机和广播系统等产品，已经畅销大江南北，并在我们的军队中得到达用。

    “而没有回国的二十多人中，一部分在去年六月份进入美国加州理工大学更高一级的研究所，在航空动力、无线电系统工程、机械动力工程和航空力学等领域继续深造和研究，一部分进入位于加州圣地亚哥的美国福克斯飞机制造公司，在美国导师的指导下开始从事飞机设计和航“空发动机改良研究。这批宝贵的人才，大部分将会在明年年中左右回国，加盟到位于”南叙府的正在建设中的中国西南飞机制造厂。

    “我深信。他们将会成为中国历史上真正意义上的第一架飞机的制造者，将会成为中国航空领域的第一批专业骨干和研发先驱，必将和在场的诸位一样。成为振兴国家、复兴民族的中坚力量！”

    会场惊呼阵阵。掌声雷动，安毅的一席话，犹如一团熊熊燃烧的火苗，点燃了无数青年学子心中的希望之火，迸发出磅礴的力量和炫目的青春光芒。