    ……

    “是，大哥，我会尽快熟悉的。”雷虎刚化形没多久，说话还不利索，不过目光之中，对雷动的亲近感却是十分浓烈。事实上雷动说的没错，雷虎和他的感情，那是十分深厚的。两人在一起的时间，甚至远超过雷动和婉言的相处时间。

    而在雷动的成长生涯之中，当初尚是噬魂影虎的雷虎，不知道帮助过雷动多少次。一人一虎一起杀敌，一起逃跑。一路走来，影虎的功劳那是数不胜数的。

    妖兽灵禽之类的化形，也是并非没有规律而寻的。一般而言，天生灵智较高，血脉优秀的物种，在元婴级就会涉及到化形了。例如各种龙，各种凤。冥凤从人类的角度来说，也是妖兽。但她们一族化形就较早，元婴级的时候，就能选择幻化出自己想要的外形了。

    不过不知道为什么，一些龙凤一族，都喜欢选择人类的外形。

    而就算天生灵智不高的妖兽，在漫长的修炼成长生涯之中，灵智也会逐渐成长。一般而言，到化神期，灵智基本就会完全成熟而不逊色于人类了。到了化神期，有些会选择化形，有些则不稀罕，也不会化形。

    从某种意义上来说，制约化形的，并非是实力，而是灵智和自身的意愿。有些妖兽，一辈子都不想化形。而有些妖兽，就算到了化神级，灵智达不到也不会化形。当然，能化形的，他们多会模仿龙凤这等高级物种，幻化成人形。也就是说，龙凤这么化，他们本能的也会跟着这样化，貌似不这么做。体现不出身份。

    当然，雷虎的化形，则是比较自主化。深受雷动的影响，他选择化形的形象，当然与雷动很相似了。换谁一眼看上去，都认为这是一对兄弟，加上同样有些相似的雷龙，那就是三兄弟。

    虽然分为了十个小队，但每个小队之间，也就是隔着二十里而已。如此一来。不但能实现地毯式的搜索，还能守望互助。一旦发现了什么危险，能以最快的速度互相支援。

    小队的行进速度不快，搜索得非常仔细，化神级强者会把神念探入到地内上百丈。一日夜间，才出去了万把里。但即便如此，也等于是二十万平方里了。可惜的是，虽然在第一天，发现了一些矿藏，但那些矿藏没有必要当场开采。顶多就是在地图上打上标识而已。至于灵药，那是半点没有的。因为这里出产的生命，除了夺心魔以外，基本啥都没，整个就像是一片荒芜之地。

    不过没有人气馁，谁也没有想着要在第一天就搜到宝贝。这种情形，直至持续到了第十天后。东方馥那个小队率先有了成果，在一处貌不惊人的地底缝隙之中。距离地面七八十丈之处，东方馥搜索到了一些疑似混沌结晶矿物。

    数十丈的地面，虽然都是坚硬非常的岩石，但对东方馥这种化神级强者来说开采起来简直轻而易举。周身凝聚起一道冰刃，如挖豆腐一般的到了数十丈深处，采出了一块暗金色的奇特东西。非石非金，却是显露出不凡，上面散发着非常浓郁的混沌灵气。

    这种发现，自然会令得所有小队聚拢在了一起，大家兴致勃勃的观看着东方馥解石。只见她运指如刀，一点点把外表的杂物解掉后，里面露出了一块拳头大小，晶莹剔透的金色混沌结晶。比雷动人工炼制出来的混沌结晶，要大上三四倍。

    雷动接过那枚晶石仔细一打量，其中的混沌灵气非常充沛，不亚于混沌结晶。像这么一整块，如果切割一下的话。约莫能切出四枚混沌结晶来。这让雷动大大的夸赞了一番东方馥好运。

    第一次有了收获，所有人都开始兴奋了起来。数日之后，又有一小块混沌结晶被发现，不过解出来后，大约只能等于一枚混沌结晶。不过这并没有减少大家的兴奋程度，倒是恨不得找出一整条混沌结晶矿脉来。

    不过，雷动却是知道，想要一下子搜集到大量的混沌结晶，那无疑是痴人说梦话。这个地方有夺心魔，魔界的那帮大能们肯定早就来过。他们也许会对一些散碎的混沌结晶没兴致，就像亿万富翁懒得捡地上的一两块钱一般。但若是探索到一条矿脉，就没有理由不去开采的。

    雷动对能偶尔走走狗屎运，捡到一些远古大能们不屑拣的混沌结晶，就已经挺开心了。而且，混沌结晶外表上包裹的那些材料，貌似也是好东西，稍加提炼，或许能炼出些先天金属来，那可是锻造先天灵宝的好东西。

    如此过程，足足维持了一个月。果然如雷动所料，没有遇到什么暗夜之帝的巡逻队。估摸着暗夜之帝自己也明白，派那些被夺心魔控制的麾下出来巡逻，等于是瞎来。而那么大的地方，别说他是炼虚期了，就算是合体期，他都照看不过来。

    一个月之后，雷动等人已经搜索出去了数十万里。除了采到了加起来约莫数吨重的先天矿石外，收获不小，加起来大概能等同于十三枚人工混沌结晶了。这种收获，当然不能算少。雷动一场恶战，剿灭百万强者，收集魂魄分解，也顶多就是这么多混沌结晶。顶多就是少一些混沌本源而已。

    除此之外，雷动等人很幸运的发现了一条微型的高品质灵脉，从中开采出了一些极品灵石，以及十多枚天灵石。估计也是那些远古大能们，不屑之物。

    雷动却是无所谓，他们越不屑越好。那时候不值钱的东西，在现在可值钱了。混沌结晶虽然妙用无穷，但天灵石也是雷动急需的战略物资。探出了数十万里后，连雷动都不好往前方探索了，毕竟当初夜帝承诺退出百万里，兴许他打个折扣呢？

    索性偏斜了数百里，开始往回走。又是刮地百丈的搜寻了个把月后，雷动等人风尘仆仆的回到了大营之中。但这一次，手头上却是多了三十枚量的混沌结晶。野外搜索到的混沌结晶二十三枚，其余七枚，是从那些被鬼刺埋在隐蔽地方的混沌聚灵阵中搜集到的混沌灵气，淬炼而成的。

    多了这三十枚混沌结晶后，雷动的手头上一下子松了许多。又是从潜龙军之中，挑选出了一些非常优秀而忠诚的强者，将资源分配一番后，让他们迅速冲击化神。

    而两个月，等同于洞天福地内二十个月。一部分原本就处在金丹巅峰期的鬼将，潜龙兵们，也开始渐渐发挥了功效，少量一部分，成功突破到了元婴级，毕竟空气之中，游离散乱的混沌灵气数量不算太少。而混沌灵气，对修炼者的作用，简直无与伦比，比任何灵丹妙药还强。

    虽然那些游离的混沌灵气，对非常高阶的强者来说，作用比较小。但对金丹级的修士来说，已经是不俗的补药了。

    这样的结果，又是让雷动的信心倍增。唯一让雷动稍微有些意外的是，那个暗夜之帝，还真是吃饱了撑着没事干，竟然真的派出了巡逻队在外巡逻。

    那是雷动在回来的路上遇到的，足足上百人马，由一名化神级的强者率领。可惜的是，那些家伙在雷动超强的神念面前，提前被侦察到了。雷动为了防止打草惊蛇，没有出手灭杀他们，而是绕了开去。虽然雷动有把握消灭他们而半个逃不掉。

    但这并不代表，暗夜之帝不会因为一队人马的失踪而产生怀疑，并大肆追查。惹出夜帝来，就不那么好玩了。何况，雷动的目的，也不过是想尽快的多搜集些混沌结晶，尽可能的提高自己的实力与生存能力。

    这样//最快文字更新.shumilou.com无弹窗无广告//的结果也是让雷动明白了，为何当初深渊之主乌迪斯那家伙，派人进入这个混沌异空间时，只敢偷偷摸摸，而不敢大肆搜索，随意布防了。显然，他是吃过暗夜之帝的亏。

    这个家伙，倒是口风紧得很，丝毫没有透露这里面危险之来源。他最后被封锁在这混沌异界，估计也是非常郁闷，因为他没有算计到，对面的老大是暗夜之帝，而且还有能力封印空间缝隙进出口。否则，就算打死他，他也不可能亲身进入到这混沌异空间来作死。

    巡逻队的出现，让雷动格外小心了些。好在那些家伙没有太高执行任务的智商，凭着化神级的强大神念，提前发现后，不与之冲突，绕开便是。

    短短半年之后，雷动固然在野外有所斩获。但巡逻队出动的频率，也是越来越高了。不知道是夜帝有所警觉，亦或是，他逐渐失去了耐心，开始有所行动了起来。

    原本平静的局势，一下子又开始微妙了起来。

    当这一次雷动回到了营地之后，丁婉言第一时间找到了雷动，面色沉重道：“圣耀王和深渊之主，联袂发来讯息，要求和你见个面，开个会。”

    风雨欲来啊~

    ……(未完待续)RQ