    “小宇，那我们现在应该怎么办才好？”

    柳青萍其实并不担心自己，而是担心洪宇，“其实我的名声在村里头早就传坏了，随他们怎么去说。”

    “倒是你一个大小伙子，若是被人传出和我一个寡妇搞在一起，对你以后娶媳妇都有影响的。”

    洪宇说道：“我才不怕呢，不过被冤枉了终归不是好事。”

    他指着房间后面的窗户，“我先从这里出去，待会洪国强在房间里看不到我，自然冤枉不了我们。”

    柳青萍点头：“那你快出去吧。”

    “嗯。”洪宇走到窗户口，打开窗户时，忽然想起一事，回头道：“青萍嫂子，我今天好像还没给你治疗宫寒的老毛病呢。”

    柳青萍俏脸一红：“这事以后再说吧，你快走。”

    “那好，我明天再来。”

    洪宇说完，翻身从窗户口跳了出去。

    被洪国强算计，洪宇自然不会就这么算了。

    必须得狠狠教训那老家伙一顿。

    从地上捡起不少大拇指一般大的小石头放进口袋里，绕到屋前一侧，旁边正好有一棵树，他轻松一跳，跳到了树上。

    在夜色下，他清楚看到洪国强蹲在前面院墙下吸烟，还挺享受。

    于是乎，他拿出一颗小石子，狠狠甩了出去，正中洪国强的脑袋。

    “啊！”

    洪国强惨叫了一声，随后立即又用手捂住了嘴巴，不让自己发出声来。

    他害怕打草惊蛇，惊扰到了正在柳青萍房间里行“好事”的洪宇。

    可他哪里知道，扔石头的就是洪宇。

    “它妈的，哪个王八蛋用石头砸老子的？”

    洪国强压低声音，怒声问向身边十几个族亲。

    这些族亲纷纷摇头。

    他们刚才都还奇怪呢，这村长突然惨叫干什么？原来是被人用石头砸了。

    洪国强忍着怒气，借着月光，环顾了一眼四周，可四周半个人影都看不见。

    “妈的，这石头天上掉下来的？”洪国强喃喃自语了一声。

    洪宇嘴角一笑，并不打算就这么轻易算了，又从口袋里拿出了一块石头，再次砸了出去。

    “啊！”

    洪国强再次惨叫了一声。

    紧接着，洪宇又拿出一块石头。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    最后也不知扔了多少块石头，洪国强被砸得满头是血，直接昏厥了过去。

    洪宇这才作罢，从树上跳了下来，直接离开了现场。

    回家的路上，洪宇路过村长洪国强的家门口。

    忽然听到院子里传出洪财旺的声音。

    “妈，也不知道爸的计划成功了没？要不我们过去看看吧？”

    “放心吧，你爸办事牢靠，你身体还受着伤呢，就不要去了。”洪宇听出了这是村长老婆谢金花的声音。

    洪财旺说道：“都是洪宇那王八蛋打的，他要是奸污罪成立，去坐牢了，我肯定玩死他妹妹来。”

    谢金花撇嘴道：“瞧你那点出息。”

    洪财旺嘿嘿一笑：“妈，男的不就这点出息吗？不过爸没给洪宇一家下迷情药，让他一家三口搞在一起，成为咱洪家村的第一大丑闻，倒是可惜了。”

    谢金花说道：“他们一家要是搞在一起了，洪小雅可就不是处子之身了，你可不就亏了。”

    洪财旺笑道：“妈，你说得倒也对。”

    洪宇站在院子外，脸色彻底阴沉了下来。

    他没想到，洪国强竟然还想过这么歹毒的计划。

    那就不要怪他冷血无情了。

    他抬腿，闯进了院子。

    “洪宇，你怎么在这？”

    坐在院子里的洪财旺看到洪宇闯进来，直接呆住了。

    谢金花也愣住了，双眼瞪得大大的，这小子不是应该在柳寡妇家吗？

    洪宇冷声说道：“我要是不在这，又怎么能听到你们一家三口这么的阴险龌龊的计划。”

    说话间，他一步步朝着洪财旺靠近。

    洪财旺反应过来，迅速从椅子上站了起来，一边往后退，一边说：“你……你想干什么？”

    “干什么？”洪宇冷笑：“你说我想干什么？”

    话毕，洪宇迅速出现在了洪旺财的身前。

    只见，他丹田运真气于食指之上，快速点中了洪财旺肚脐眼下方的“关元穴”。

    这穴位控制着人体的情欲。

    瞬间，洪财旺全身血脉喷张，整个人的精神处于极度亢奋的状态。

    他口干舌燥，面色发红，像是喝醉了酒。

    “臭小子，你对我儿子做了什么？”

    谢金花看到洪财旺的异样，迅速跑了过来，拦在洪财旺身前，质问洪宇。

    “我可告诉你，我家财旺若是出了任何事，我一定叫我家男人要了你们一家三口的命。”谢金花还在威胁洪宇。

    “行，我等着你家男人来找我就是，不过在此之前，还是让全村人看看你们一家的丑闻吧。”

    洪宇微微一笑，再次用手指点了谢金花肚脐眼下方的“关元穴”。

    一下子，谢金花整个人也亢奋起来，全身燥热难受，特想找个男人发泄发泄。

    “是不是都很难受？都快要把持不住了？”

    洪宇冷笑道：“放心，我会让你们都发泄出来的。”

    他拎着两人的衣领，直接拖到了院子里的两间猪圈旁。

    一间是公猪圈，一间是母猪圈。

    打开母猪圈门，洪宇把洪财旺直接扔了进去。

    随后，又把谢金华扔进了公猪圈。

    不到一分钟，便听到猪圈里传出猪的惨叫声。

    洪宇冷冷看着，这都是他们母子咎由自取，他可没有半分自责。

    走出院子，洪宇并未回家，而是原路返回，往柳青萍家方向去了。

    如此人猪大战的精彩画面，怎么能不让全村都知道呢？

    当然了，最主要还是让洪国强亲眼参观一下自己儿子和自己老婆和猪搞在一起的画面。

    与此同时，柳青萍家院子外头。

    “村长，你这是怎么了？怎么满头都是包，还流了这么多血？”

    洪小强带着柳青萍的公婆来了，看到洪国强的惨状后，惊讶问道。

    这才几分钟不见，人就大变样了。

    洪国强气得咬牙切齿：“不知道是哪个王八蛋躲在暗处用石头扔老子，扔了七八下，要不是老子聪明，装晕躲了过去，今晚就得被那王八蛋给砸死在这。”

    洪小强震惊道：“还有人敢对村长你下黑手？”

    洪国强怒道：“就是个不敢露面的王八蛋，要不是今晚老子要抓奸，非得把那王八蛋找出来不可。”

    “村长，小强说的是真的假的？真有人闯进我儿媳青萍的房间了？”

    这时，柳青萍的公公洪鼎华插嘴道。

    洪国强说道：“当然是真的了，闯进你儿媳房间的就是洪长寿家的那小子，没想到去了大城市上学，别的没学会，这种奸淫妇女的本事，倒是学会了。”

    “鼎华老哥，我们就等你来了，事不宜迟，我们赶紧进去吧，要不然你儿媳青萍就得被洪宇那混小子彻底给糟蹋了。”

