
　　本以为幕后黑手很快就会对自己的猜测做出反应，但在爱德华如此大声宣告之后，却什么事都没有发生。

　　一时间气氛有些尴尬。

　　就连乔他们都以为爱德华是不是猜错了的时候，爱德华却接着说道：“不承认自身的存在吗……倒也是意料之中的事，既然如此的话……”

　　他咧嘴一笑，扭头就走，走过自己队友身边的时候还招呼他们：“我们回到达这一层的‘入口’重新离开这里。”

　　其他人先是一愣，像莉雅公主和杰西卡这种脑子比较快的一下子就理解了爱德华的想法，默不作声地跟了上去。

　　乔和狗蛋虽然一时之间觉得爱德华的说法有些奇怪，但因为长时间以来建立的绝对信任关系，让他们也没有多问，也第一时间就跟了过去。

　　其实这并不是多难理解的逻辑问题：爱德华他们是依靠‘通往大地的钥匙’这件道具来到第四层钢铁大地的，理论上来说并不存在‘入口’这种东西，想要离开的话，同样也不需要返回所谓的‘入口’，直接传送回复活点就行了。

　　但这些常识玩家们知道，这一层的幕后黑手却并不清楚！

　　在爱德华惺惺作态地表示要离开这一层，并开始付诸行动过后的片刻，周围的气氛发生了改变。

　　不知不觉之间，大量茶壶构装体渐渐包围了众人，只是它们头顶的名字依然还是黄色，并没有彻底变成敌对的红色。

　　随后一些悬挂在建筑表面，类似广告牌那样的屏幕上也显现出了一个类人型的身影，只不过背光太过强烈，以至于没办法看到对方的真面目。

　　“#￥%￥@#&amp;*……”

　　对方开口用爱德华他们无法理解的语言说了些什么，那种语言有些类似精灵语，但韵律却截然不同，就像是唱诗班的孩童们在咏唱圣诗一样，充满了奇妙的美感。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这莫非是高等精灵语？语言不通的话没办法交流啊……”

　　乔挠了挠头皮，觉得爱德华好不容易才诈出对方，却没办法沟通，这就很麻烦了。

　　“不，这家伙听得懂人话（休门语），但或许因为没有对应的语言功能，所以没办法说休门语。”莉雅公主却立刻察觉到了不对。

　　如果那个屏幕中的身影听不懂人类的语言，刚才爱德华说要离开的时候，对方也会因为无法知晓他们要做什么，而选择不现身才对。

　　既然对方露面了，就说明它听得懂休门语，只是因为某些原因不说而已。

　　“只是单纯的歧视吧。”爱德华一语揭破了其中的隐情：“精灵统合真国是高等精灵最鼎盛时期的造物，而高等精灵又是种族主义非常严重的种族，别说是‘人类’这种弱小的凡人种族，对哪怕是同为超凡种族的一些其他族裔也十分蔑视。既然这玩意是高等精灵灭绝前留下的造物或意识体之类的存在，那会有高等精灵的臭毛病也不足为奇。”

　　果然，在被爱德华这么一通嘴炮之后，那个出现在屏幕中的人影再度开口了。

　　而这次它所用的并不是刚才那种宛如唱诗般的语言，而是略显生涩和怪异的休门语。

　　“高等精灵……灭绝了？”

　　“他们都举族死翘翘一千多年了，你连这都不知道？”乔插嘴回答道。

　　“是吗，居然发生了这种事。”那个身影重重地叹息了一声：“……我以为，自己只是被他们废弃了而已。”

　　“就算是这样，又和不允许我们离开有什么关系？”狗蛋好奇地问道：“像我们这种入侵者，与其不让离开，倒不如说一开始就应该迎击才对吧？”

　　他这话就有些哪壶不开提哪壶的意思了，被杰西卡给锤了一下——万一人家被他这么一说反应过来，直接开打该怎么办？他们可是连这家伙的本体在哪里都还不清楚呢……

　　“虽然你们并非高等精灵大人，但你们身上有大人们留下的气息，是客人而非敌人。”那个身影缓缓说道，随后它才像是意识到什么似的，自我介绍道：“我名为‘钢铁戒律’，是这一层的守护者与控制者，为所有高等精灵大人，以及他们的客人服务。”

　　爱德华一行人自然不清楚自己身上为什么会有高等精灵留下的气息，这事儿还得追溯到他们在天之黯获得认证钥匙的时候。

　　当时的西维直接扣下了他们的认证钥匙，并在解析之后，给了他们一把仿造的赝品。

　　或许一般人会觉得‘赝品’肯定是比不上‘真品’的，西维扣留的钥匙肯定比他仿造的那把要好。

　　好吧，事实也确实如此，认证钥匙本体的确比西维赝造的那把强得多。

　　但问题就是，真品的认证钥匙对于爱德华他们这些体内没有高等精灵血统的人类而言，没有任何作用——他们无法激活认证钥匙，也没办法启动钥匙的力量，打开第三层天之黯通往钢铁大地的‘门’。

　　反而是西维的赝品钥匙取消掉了对血统的认证，改为对信仰的要求，只要是信仰他的玩家都能够使用钥匙进入钢铁大地。

　　虽然在获得了认证钥匙之后，西维能够暴力破解掉高等精灵留在天之黯和钢铁大地之间的安全限制，但他在衡量了一下暴力破解需要消耗的神力之后，果断选择了更为简单方便的方法，就是通过给玩家们身上合成一些高等精灵的气息，以骗过安全限制，直接进入钢铁大地。

　　所以这也造成了原本应该是敌人的第四层管理者钢铁戒律将玩家们当成了客人，不仅没有袭击他们，反而还好吃好喝地供着，还一直在暗中看护着他们。

　　爱德华他们并不知道其中的奥秘，不过或多或少也能猜到是来自游戏之神西维的庇佑，自然对于自家神明更加崇敬了。

　　原本如果能好好交流的话，说不定第四层钢铁大地不需要战斗也能通关，只不过不知道是不是经年累月，度过了漫长的孤独岁月之后，钢铁戒律出了点BUG的关系，它似乎并不打算放爱德华他们这些难得一见的客人离开了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百六十六章 谁说赝品就比不过真品的？免费阅读。https://xs.23sk.com 