    “娴姐儿，那人好硬的骨头。”

    三个斗笠人踩在水上狂奔，这水固然是浅滩，但也陷死过不少人，便是一大块木头，丢下去也上不来。

    三人脚下靴子是蹼掌，这蹼掌是白江入海口，一只大蛤蟆精的脚掌做成的，这蛤蟆精有百足、十嘴，绰号白江水神，其本质是百年前，水姆娘娘征讨南海，诛杀的一只妖种。

    这蹼掌只有一种功效，便是踏水无痕，当然这妖术效果也不是没有极限，重量至多只在两百斤之内，所以三人抢来的银票、首饰、元金灵银，分三份提着。

    其中一人抽出弯刀，刀口上有一个小指头大的豁口，这是之前砍赵勇脚跟，被人家的跟腱崩裂的。

    “水姆娘娘庇佑！”

    海寇和江寇是完全不同性质的组织，江寇更接近于帮会，甚至有些套上官皮就是附近的水师。

    但海寇则是标准的教派，信封某尊海神，而这一支虾夷岛海寇信仰的则是水姆天隙外道神君，简称水姆娘娘，也是当初在白江上召唤出的怪异女人阴影本尊。

    “娴姐儿，骨仔大哥让我们安分一些，毕竟这是人家的地盘，而且对方说好款子还未结清呢。”

    “哼，我看那些钟吾人压根就不想付银子，当初说好，封江便可以了，结果拿我们当主力使，败了还怪我们，真是幺鬼、扑街仔！”

    斗笠微抬，露出一张怪异的脸蛋，小麦色略显粗糙的皮肤，姣好的五官，凶狠的眼神，板寸头，最让感到诡异的是右眼，那是死人一样的泛白眼珠。

    “他们不给，我们就自己抢！我们虾夷岛的人，什么时候做过亏本的买卖？”

    语罢，那只惨白如死人眼一般的眼珠忽然转了一圈，突起，把眼皮都撑大了一倍，瞳孔左右乱晃，像是再找什么。

    “娴姐儿，怎么回事？”

    一发小面色骤变，娴娘、骨仔大哥，那都是水姆娘娘的人间眷属，继承了娘娘的一部分血脉躯壳，也正是因此，才能统率虾夷两千水鬼鲨众，如今这颗神眼有了变化，如何不让他这信徒惊恐。

    “不知道，好似有人在跟着我们，又或是只是幻觉。”

    娴娘犹疑不定，可是神眼转了数圈都没发现什么，也只能这般说，而在三人离开不久，水滩上，一圈又一圈涟漪荡起，水中的倒影是一具无头骷髅，背插五旗，脚踩水面，看上去十分雄壮威武，粘稠的血色火光从骨缝中溢出，迅速烧遍全身，火光一敛，再度消失不见。

    “就在这歇一歇吧。”

    娴娘三人狂奔了大约三十多里，数次转向，终于赶到离丹穴城不远的官道上，找了一座破落驿站，准备进去歇歇脚。

    这种驿站在钟吾古国还在的时候是官员落脚的地方，沿海也有，叫做海夷站，是海上交通的枢纽，如今陆上驿站只剩遮风避雨的作用，反倒是海夷站被海寇占领，拦截海路，停泊船只，越发兴盛了。

    “娴娘，骨仔大哥这次损失了三百多海骑兵，这次回去怕是不好向姆妈祂们交代啊，”另一位骨仔的亲信愁眉苦脸道。

    两千鬼鲨众，海骑兵只有三分之一，这一下子就死了近一半，而且妖鲨种可不是那么好驯服的，得挑选善水性者从小培养，这次损失绝对伤筋动骨。。

    虽然说骨仔是这支大海寇势力名义上的领袖，但岛上的实质权力是掌握在水姆娘娘的祭祀手中，虽然骨仔这些年在海外闯出了不小的名声，但虾夷岛这些土著最信任的，还是掌握着水姆神力的祭司们。

    “哼！我哥这些年替她们抢了那么多货，赚了那么多银子，她们怎么不说，如今就这一次失手，难道还能将我哥换了不成！”

    娴娘烦躁道，手中骨刀扎在地面，扎的石屑纷飞，这话说的连她自己都不确定，毕竟早些年，娘娘还享用活人血肉的时候，十万岛众都是两脚人牲，也就是这几年信仰强大，加上鬼鲨众东征西讨，赚了大笔的物资银两，这才渐渐有了地位，然后，老帮主死前让位于亲生儿子骨仔，骨仔兄妹受娘娘册封，一个海波将军，一个治海圣女，这才能勉强和那些老蛊婆们分庭抗礼。

    这一次失手，损失太大，就连她这个‘治海圣女’也不知道回去后是个什么局面，这才悄悄溜出城，准备做个劫道买卖出出气，没想到反而碰上了个硬茬子，那个刀枪不入的壮汉跟虾夷岛的海神近卫居然有几分相像。

    “不管如何，我哥肯定能从那些钟吾人手里扣下银子来，上游的河道已经被官兵封了，他们想逃，只能借我们的船往偷渡，哼，他们难道连命都不要了？”

    “我觉的，相较于他人，三位还是先关心一下自家的性命比较好。”

    “谁！？”

    三海盗瞬间拔出武器，结果从门外走进二人，一人满脸嗜血笑意，摩拳擦掌，正是之前交手的大汉，另一人高高瘦瘦，穿一身素袍子，看不出深浅。

    “唔，下小雨了。”

    春雨贵如油，而且说下便下，‘浠沥沥’的声音冲淡了几分燥意，只是五人之间，杀意不减。

    “还能打吗？”戚笼转头问。

    “那还用说！”

    赵勇暴喝一声，左拧腰，右腿蹬，打出了个不标准、却十分凶狠的拗弓步冲拳，左右两海盗同时拔刀，拳面和刀面撞在一起，水花四溅，一声崩响后，被崩开的居然是刀面。

    “来来来，谁退谁孙子！”

    赵勇一拳轰开刀面，另一拳带起风声，硬挨一刀的同时，把一海盗鼻子砸的断裂，两颗门牙都打了出来。

    来往数回合，打的兴起，这拳霸扯开粗衣，露出刀伤密布的胸膛，张口大笑，只攻不守，作风竟比海盗还像海盗。

    “要不，我们进去坐坐？”戚笼望了望天，又望了望眼前这个寸头女人，笑的露出四颗门牙，很引人好感。

    娴娘不敢怠慢，她能看出来，这二人之中，是以这个青年为主，而且这人给她的感觉，十分、十分危险！

    女海盗收刀，翻出一个怪异的笑容，伸出手来：“请！”

    戚笼呵呵一笑，看了眼对方藏在后面的一只手，直接走入破落大堂中，左右看了看，找了块麻布，认真擦起了一张椅子。

    娴娘盯着对方不加防备的背影，眼神警戒，白翳眼珠子转个不停，不进反退，退出门槛的时候，忽然猛的一跳，口中怪异咒语不断，手一甩，两片蚌片插在左右门柱，左手张开，是一颗拳头大的黑色珍珠，一股邪异的气息越发严重，珍珠内部的粘稠气息越来越多，最后凝成一颗心脏。

    “南海邪术？”

    戚笼转头，可是已经迟了，娴娘虎口扣着珍珠，脸上狰狞笑容一闪而过，猛的捏碎。

    她捏不动了！

    “你！！”

    “无论南海法术，还是那劳什子道术，总得有个发动时机，我要是你，就不会对一个看不清深浅的对手这般做。”

    戚笼擦好椅子，将麻布叠好，一屁股坐了下去，一脸笑容，仿佛此刻胸口不跳的不是他一般。

    那只‘泛白眼珠’一点点睁大，她看到了！一只骨掌反捏住她的手掌，一点一点的往外掰，巨力让人无法反抗，骷髅眼珠部位火光大作，另一只手往对方脸上摸去，摸到了眼珠，扣下！

    “啊！！！”

    只这一下，尖叫就变惨叫了。

    龙煞化身呆呆的看着手上还沾着血丝的眼珠子，毫不犹豫装进了自己眼中，眼前顿时多了一片水雾。

    戚笼沉默了下，最后无奈的笑了笑：“你啊，别什么东西都往身上装。”

    ……

    等娴娘苏醒的时候，就见一个被砍的鲜血淋漓的大汉正喜滋滋蹲在地上数钱，一边数，还一边嘀咕。

    “还是这行来钱快，我算是白活这么多年了，居然现在才知道，对了，戚爷，咱这算不算是重操旧业啊？”

    戚笼则饶有兴致的翻着一本记载水姆娘娘神迹的册子，怎么说来着，教派法典。

    “原来这眼珠子也不是你的，是这水君的神力所化，我说怎么这么膈应人呢。”

    娴娘默不作声的掏出一个眼套，套在空洞洞的眼眶上，沉默了下，直接道：“你想怎样？”

    “你哥是骨仔，虾夷岛前任岛主拆骨公的儿子？”

    “是。”

    “他现在在哪儿？”

    “去城中赴宴了。”

    “谁的宴？”

    “钱翁的宴，他是我们的金主。”

    “是不是在聊怎么补偿你们？”

    “是的。”

    戚笼合上了册子，挑了挑眉毛：“看来你哥活不了多久了。”

    