    血雨滔天。

    天地间厮杀不止。

    轰！

    一声轰响。

    大唐程咬金手中板斧与大隋程咬金手中板斧相撞，二人周围数百里内大地爆裂。

    一片真空地带出现。

    血雨落下的瞬间便被崩碎。

    “呵呵！”

    大隋程咬金看着眼前异世界的自己，发出一声狞笑，大喝一声，“再来！”

    “怕你不成！”

    大唐程咬金也是毫不示弱。

    轰隆！

    双方再次大战在了一起。

    战场苍穹之上。

    杨义臣跟张须陀两名大隋顶尖战将，与那名来自大唐的神灵战在了一起。

    但面对神灵的攻伐，二人只能被动挨打。

    身上已经是重伤多处，身形狼狈不堪，反观那白衣神灵，依旧不染纤尘，他手握长枪，横在身前。

    一双淡漠的眸子，冷眼看着眼前的杨义臣与张须陀。

    “以凡人之力，与神而战，即便是死你们也该自傲了。”青年道。

    “哼！”

    杨义臣跟张须陀对视一眼，身上气势再次爆发，化作两道金光冲出。

    “解决你们！”

    说完，那青年神灵一步踏出，再次与二人战在了一起，手中长枪爆发出璀璨的神光。

    嘭！

    一枪之下，杨义臣跟张须陀双双抬起手中兵器格挡，比之前不知道强了多少倍的力道，让他们色变。

    “哼！”

    二人发出一声闷哼。

    嘴角不由溢出一丝金色的血液。

    “你们二人的实力，基本上已经可以媲美顶级真灵，但可惜，大隋神脉尚未能孕育出神胎。”

    “至今尚未有一个神灵出现。”

    “该结束了！”

    话毕，青年神灵身上猛的爆发出比之前更为恐怖的神力。

    咔嚓！

    一声脆响。

    “撑住啊！！！”

    巨大的力道让杨义臣跟张须陀的手臂双双爆裂，手中兵器也在瞬间崩碎，二人只能赤手接住。

    “没用的，大唐全部精锐都在此，你们以为此战来的，只有我一个神灵吗？”青年眼神淡漠。

    “什么？！”

    杨义臣跟张须陀心头陡然升起一股不妙。

    “一开始，我们的目标就不是大隋，你们，根本不值得我们动用全部力量。”青年又道。

    听到青年的话，身为统帅的杨义臣瞬间明白。

    他自然知道青年说的是什么意思，对方的目标是大明，从青年现在的态度中，不难分辨出，大明应该快到了。

    “轰！！！”

    就在此时，苍穹之上突然出现一艘艘宛若山岳一般庞大，通体游走着蓝光的星舰。

    足有数万之多！

    看到这些星舰，杨义臣瞳孔一缩。

    这种恐怖的战阵机器他自然见识过，一开始并未从大唐一方看到这些东西，还以为没来。

    直到此刻，他才发现自己错了。不是没来，而是大唐根本没有将大隋放在眼里。

    “嗡！”

    空间开始剧烈波动。

    那宛若山岳一般的星舰之下，爆发出一道百丈宽的蓝色光束，这些光束蛮横的砸落在大隋后方。

    一击之下，无数大隋兵将化作飞灰而死。

    嗡！

    嗡嗡！

    数万艘星舰齐齐发动。

    一道道百丈宽的恐怖光束开始在大隋上空大面积的爆发而下，收割着一片又一片的生命。

    “杀！！！”

    一个大隋小将手中长刀挥舞，百丈宽的恐怖刀气迸发，周身刀气笼罩，无人能近身。

    一张年轻的脸上满是鲜血，有他自己的，也有敌人的，此刻的他只有一个信念，那就是杀光眼前的敌人。

    一刀砍掉敌人的脑袋，青年小将大喊一声“杀”后，就要冲出去，可就在这个时候，一道蓝色光束轰然落下。

    他根本没来得及反应，而后整个人便消失在了天地间。

    一同消失的还有他身后的无数人。

    同样的一幕，不断在这片血染的战场上出现。

    从星舰出场再到现在开始大面积的屠杀，总共也才十息不到的时间。

    一开始呈现的势均力敌，顷刻间颠覆！

    大唐虽然也进阶二阶，但其中掺杂着一定的水分，但饶是如此，底蕴也不是刚刚步入一阶的大隋能比拟的。

    “混账，给我住手！！！”

    看着大唐近乎不讲理的屠杀，杨义臣跟张须陀双目赤红一片，这些可都是大隋的精锐底蕴。

    如果放任对方如此屠杀下去，那大隋就成了空壳子。

    看着目呲欲裂的杨义臣跟张须陀，青年眼神冷漠，冰冷的声音再次响起。

    “送你们上路！”

    话音落下的瞬间，青年双目中陡然爆发出恐怖而璀璨的七彩光束，冲向杨义臣跟张须陀。

    “不！！！”

    杨义臣跟张须陀双目暴睁，他们心中在疯狂的反抗，可如此近距离之下，他们已无力回天！

    此刻他们能做的就是眼睁睁的看着对方。

    将敌人的模样印在心里！

    嗡！

    然而就在二人怒睁双目，准备迎接这一击的时候，想象中的死亡并未降临。

    一张透明宛若薄雾一般的光罩出现在他们面前，将那璀璨的七彩神光阻隔。

    “这是？”

    不等二人惊讶，紧跟着眼前画面一变，他们就已经被移送到了另一侧。

    此时，天际一道人影出现。

    一袭得体精致的黑色长衫，精致白皙的面孔两侧，几率发丝悬挂。

    拖在身后的长发，在腰间被一道纤细的红色发带禁锢。浑身上下，都散发着一股雍容与尊贵的气息。

    咚！

    咚咚！

    一步步赤脚走来，空间荡起一圈圈涟漪。

    “又是一尊神灵！”

    远处，杨义臣惊骇的看着那一步步走来，从容的从他们身前走过的精致男人。

    之前与他们交手的白衣青年，同样的气度从容，同样的漠视一切，可跟眼前这位比起来，却好比萤火之光与皓月神辉的差距一般。

    男人浑身上下都散发着一股独特的韵味。

    说不明白，道不清！

    “高阶神灵！”

    白衣青年神色凝重无比。

    真灵之间有强弱，神灵之间同样有高下之分。

    终于，他停在半空，一只手负于身后，从容不迫的对着白衣青年伸出一只手，而后轻轻招了招。

    “来。”

    他只说了一个字。

    “狂妄，就算是高阶神灵有如何！”

    同样是神灵，在对方出场的瞬间，白衣青年之前营造的气氛瞬间被瓦解，他知道自己不是对手。

    但那又如何？

    他自一方战场之下的神脉蕴育而出，沾染无数战魂战意，又岂会临阵退缩！

    “杀！”

    青年手握长枪，瞬间爆发而出，而后整个人与长枪融合，周身七彩炫丽的光芒叠加。

    嗖！

    空间因为承受不住这一击的压力出现寸寸裂痕，有崩碎的前兆。

    长枪瞬间而至！

    “灭！”

    然而面对这瞬息出现在面前的神枪，男人只是探出修长的一指，指尖与七彩神芒相触。

    继而只听“轰隆”一声，空间坍塌。

    神枪也在瞬间崩毁！

    “嘶！”

    全程目睹这一幕的杨义臣跟张须陀倒抽一口气，看着那平静立于苍穹之上的黑衣青年，心中震撼不已。

    “轰隆隆！”

    就在这个时候，天际传来一阵轰鸣，有战马嘶鸣，有凶兽怒吼，也有军团奔袭之声。

    王者之师降临！

    大明来了！

    *

    **

    ***

    PS：还有更新，稍等~

