    何大清听了何天的话后，想了一下，就对他说道。

    “何天，你以后拿出商铺净利润的80%用来继续增加商铺的数量，10%用来收购黄金，剩余的10%存起来，以备不时之需。”

    “另外，你也知道我们小世界现在拥有三万亩耕地，每半个月都会收获一次，就凭借现在这些店铺根本就卖不完，因此你也不能光等着商铺慢慢的增加，你要主动出击，到各大酒店、食堂等地方去推销我们的粮食、蔬菜，哪怕是便宜一点都无所谓。”

    “我们现在急需的是大量的钱，来增加我们的人口，升级小世界的等级，知道了吗？”

    何天听了何大清的话后，回答道。

    “知道了，主人。”

    然后，何大清就对何天摆摆手，说道。

    “行，那你就下去吧。”

    何天走后，何大清就在书房继续看书。

    “砰砰砰。”

    何大清正在看书，门外传开轻轻的敲门声。

    于是他就放下书，说道。

    “进来。”

    何大清话音刚落，何琴就打开门走了进来，对何大清说道。

    “主人，饭做好了，您现在要吃饭吗？”

    何大清听了后，点点头说道。

    “行，就现在吃吧。”

    何大清说完后，就站了起来，向着餐厅走去。

    何大清来到餐厅后，何琴她们很快就把饭菜端了进来。

    因为何琴她们已经吃过饭了吗，只有何大清一个人吃，因此何琴她们也没有做很多菜，也就是四菜一汤。

    何大清吃完饭后，就没有继续去看书了，而是陪着四女聊了一会，毕竟四女已经是他的人了，他平时没事的时候，也会进来陪陪四女，加深一下感情。

    ……。

    第二天，何大清早早的就起来了，吃了四女给他准备的早餐后，就来到了大脚超市。

    不过何大清到了大脚超市后，谢大脚可没有给何大清好脸色看，何大清的心里很纳闷，也不知道他自己什么时候得罪谢大脚了。

    因此何大清就没有在大脚超市多待，叫了谢小梅后，就和她一起去了养殖场。

    在路上，何大清还问了下谢小梅，这谢大脚今天是怎么回事。

    可是谢小梅怎么好意思把真相告诉何大清呢，于是她就推脱说道，说她自己也不知道怎么回事。

    何大清见谢小梅不愿意说，也就没有多问。

    到了养殖场后，何大清就把谢小梅介绍给养殖场的其他人，让他们相互认识一下。

    然后，何大清就安排何宇，让他陪着谢小梅参观了一下养殖场，顺便让谢小梅看一下，看还有什么需要准备的。

    谢小梅参观完养殖场后，对何大清说道。

    “何大哥，我看了一下，何宇他们做得很好，没有什么问题。”

    何大清听了谢小梅的话后，也就放心了，毕竟他们都没有养过猪，心里不踏实。

    接下来他就和谢小梅在养殖场待着，等着双喜养殖场的人到来，因为今天就是和双喜养殖场约定交易猪仔的日子。

    快到中午时，双喜养殖场的人，才到了这里，他们开了几辆专门运输猪仔的车。

    何大清见到双喜养殖场的车到了，就对谢小梅说道。

    “小梅，你先到车上检查一下这些猪仔，看看有没有问题。”

    谢小梅听了何大清的话后，就对每辆车上的猪仔，仔细的观察了一遍，没有发现什么问题，这些小猪仔们都很健康，每个猪仔都在二十斤左右。

    谢小梅检查完后，就对着何大清点点头，说道。

    “何大哥，没有问题。”

    何大清听谢小梅说没有问题后，就吩咐何宇安排人，把车里的猪仔搬到猪圈里去，然后他就把剩余的尾款，给了双喜养殖场的负责人。

    等何宇他们把猪仔搬完后，谢小梅就开始指导何宇他们，如何喂养这些小猪仔。

    接下来的日子，谢小梅每天都来养殖场，指导何宇他们照顾这些猪仔。

    时间过得很快，转眼间一个月就过去了。

    这段时间，何大清名下的那些产业发展的都很好。

    何大清上次交代刘能，让刘能负责清理他承包的荒山上面的杂草和挖树坑。

    第二天，刘能就在附近的村里找了一百多人，干了将近一个月的时间，把两座荒山上的杂草都清理干净了，树坑也挖好了，总共花了三万多块钱。

    刚好现在的天气开始逐渐变冷了，树叶也都落了，可以移栽树苗了，于是何大清准备这两天就开始栽种果树。

    果树苗，何大清已经预定好了，有苹果树、梨树、桃树等，而且何大清定的树苗都是三年龄的，明年就可以挂果。

    谢小梅不愧是农牧局的技术员，养殖技术非常好，那一千多头小猪仔现在已经长到六十斤左右了，而且还没有出现任何问题，基本上都没有生病。

    谢小梅她不但养殖技术好，对管理也很在行，把何大清的养殖场管理的井井有条，根本就不用了何大清操心。

    小世界的养殖场里面，现在也养了一千五百头猪，其中的一千头是肉猪，其它的五百头是母猪和种猪。

    这些猪是何宇十几天前，从双喜养殖场单独购买的。

    现在里面的那些肉猪，都已经长大了，可以出栏了，每头猪的重量都在两百斤以上。

    何天负责的商铺，现在也已经发展到一百家左右了。

    只有王小蒙豆制品厂发展的比较慢，这也没办法，毕竟王小蒙豆制品厂是新开的，原来也只是在附近稍有名气，在其它地方根本就没名气，需要慢慢的开拓市场。

    不过相对来说，王小蒙豆制品厂发展还是不错的，和刚开始的时候相比，现在的销量已经涨了五倍左右。

    现在王小蒙豆制品厂的营业额是每天五千块钱左右，原材料、工人的工资和其它的花费加起来是四千块钱左右，因此王小蒙豆制品厂，每天的净利润是一千块钱左右。

    其实每天一千块钱的利润已经很不错了，毕竟原来王老七卖豆腐时，一个月最多也就挣一千块钱，所以现在的王老七，对豆制品厂那是非常的满意，他这人现在整天都是乐呵呵的。

