    小院内，夫妻两共同探讨着关于情商的话题。

    期间，大都是路明远在说，而景致则是在不停的提问题。

    可以看得出，景致对这个问题很关心，也很感兴趣，此刻，她眼中那浓浓的求知欲彻底爆表了。

    她是一会儿问如何控制情绪？

    一会儿又问如何认知他人情绪？

    再一会儿就是如何自我激励？

    然而，路明远上一世也只是对这些有过些许了解而已，谈不上什么钻研，所以他只能大致的说说自己的印象。

    但是有一点他知道的相当清楚，那就是情商并非指的是那些传统意义上的谄媚、奉承、巴结还有虚伪。

    至于为什么很多人喜欢这么用，甚至故意宣传这种误解，那他可就不知道了。

    或许，有什么了不得的利益在里面。

    反正就路明远自己来说，如果经常有人拿那么一套东西来对付他，那他会言辞拒绝吗？

    拒绝的话，那下一次呢？下下一次呢？

    能保证自己永远不迷失吗？

    这些，他不知道。

    不过有一点路明远很清楚。那就是他终究只是一个俗人，一个平常人而已，根本做不到传说中的完人或者圣人的境界。

    所以最后到底能不能挡得别人的吹捧，还有糖衣炮弹？

    这就很难说的清了。

    至于另外一种，岂不闻自古以来“拉人下水”和“见不得人好”就是常规操作。

    好半晌，两人才结束了讨论。

    此时，景致微点着小脑袋若有所悟，

    “所以，你说的这些和智商不同的能力，其实就是一个人情绪、意志、性格还有行为习惯的统合？”

    “对！是这样！其实更简单一点，也可以看作是打交道的能力。包括和自己打交道，和别人打交道。”

    对于媳妇儿的这个说法，路明远深表赞同。

    如果他记得不错的话，情商的定义好像就是这样。

    闻言，景致笑道：

    “你这样说也行。

    和自己打交道，和自己和解，然后再和其他人……”

    就在景致小声嘀咕的时候，突然，一只青鸟扑闪着翅膀快速的飞了过来。

    最后停在了两人面前的圆桌上。

    “是我的。”

    看到青鸟，景致眉头微皱，谁又来打扰自己和夫君的二人世界，真是的。

    心中虽然不情愿，但是她还是马上在路明远的怀里坐直了，随后才双手捧起青鸟，读起了信息。

    不管怎么样也得将信息给接了，要不然错过什么急事可就不好了。

    不过接完信息后，景致却愁眉不展，

    “开会？开什么会？”

    边上的路明远见状，连忙追问道：“怎么了？”

    “教育司来信说，让城里所有的书院和私塾的院长前去官府开会。不知道这是为什么。”

    闻言，路明远也皱眉沉思起来，“所有的院长都要去？”

    “嗯！”

    “这不太对劲啊！我好歹也当了五六年院长了，怎么从来没有听说过要开会的？怎么你这才刚刚上任就给赶上了。”

    见这人那遗憾的表情，景致没好气的回道：

    “你想去？那你去吧！”

    她正在纠结开会的原因呢，结果这人倒好，似乎巴不得去一趟似的。

    “我才不去！现在你是院长！我去了别人不认的。而且要是到时候当众把我给赶了出去，那我多尴尬啊！

    不去不去！”

    说到最后，路明远连连摇头，拒绝的相当的干脆。

    这麻烦事还是交给自家媳妇儿为好。

    他这人不善于和别人打交道，情商也不高，所以得让擅长这些的人来。他就不去凑这个热闹了。

    听到拒绝的话语，景致却心道一声：果然。

    她就知道，知道这家伙不会答应的。

    两人相处了这么些年，她壳比谁都了解眼前这个人。

    路明远这个人呢，其实懒得很，一般情况下，就想一个人静静的待在一个地方，一动不动。

    就像对方所说，只要能保证最基本的衣食和住所，就算把他一个人丢在深山老林里，他都能顽强的生活下来。根本不需要什么社交，也不需要其他的东西。

    所幸，自己已经彻底在对方的心里占据了一个相当重要的地方，还能叫动这家伙。

    要不然，景致甚至怀疑对方能一个人宅在家里，宅到世界灭亡。

    就在准备动身之际，景致突然脑中灵光一闪，

    “诶夫君，你是不是故意将院长的职位给了我。好自己偷懒？”

    闻言，路明远微笑的表情瞬间滞住了，不过也只是很短的时间他的表情就恢复了正常，随后故作难以置信，并且面带笑容的反问道：

    “怎么可能？

    景致，你怎么能这样想你夫君我？

    我这都是为了你好！

    说实话，要不是你当初说要实现理想、搞教育的话，我何必将院长转给你？

    你可别冤枉好人！我跟你说。”

    看这反问的语气，看这一副受了天大冤枉的小表情，再看这配套的动作。

    景致不得不说，自家夫君这简直就是戏精上身了。

    不过这套路，她熟悉！

    先来几个反问，再说自己是好心，说别人错怪他了，最后再倒打一耙。

    这个怎么说呢？确实厉害啊！

    想着自己曾经也有类似的操作，景致莫名一笑。

    她朝着对方的脸上蜻蜓点水般亲了一口，给对方整理了下衣襟，随后配合的安慰道：

    “好了好了，是我冤枉你了！我像你道歉。

    乖乖在家等我回来！知道吗？”

    还不等路明远回话，景致就先一步蹦了出去，三步并做两步的朝门外飞快走去。

    不过还没到大门口，她就突然哈哈大笑起来。

    似乎是实在憋不住了。

    边笑，景致在心中还不住的感慨道：自己这夫君，简直太好玩了。也太有意思了。

    她对两人以后的幸福生活也越来越有信心了。

    这有些肆意的笑声传来的瞬间，离此不远处的路明远也会心一笑，随后摇头不语。

    跟阿致在一起，自己这是越活越年轻了啊！

    路明远可是记得，他上一辈子可是很少会这样的。

    或许这就是青春与活力吧！

    独自一个人在院内沉思了许久许久，路明远才猛然间摇了摇头。

    “该干活了！”

    说完，路明远便闭上眼睛，将心神沉入到了灵魂空间之中，研究其神通符文来。

    “按照前面的实验，这个三十六号符文好像可以和七十二号符文、七十三号符文相配合，组成一个符文组。

    再和上次发现的那几个符文组一起，共同控制着幻境中的方向。

    嗯，这个得好好测试一下。”

    灵魂空间中，路明远感应着身前那特大号的符文光点，并用意念开始调试起来。

    研究中，时间如白驹过隙般飞快流失。

    一晃眼，便到半上午了。

    就在这时，梳着羊角辫的饶小星和唐巧巧几个小不点蹦蹦跳跳的走了进来。

    进到院子，见只有路明远一人，几个小孩子互望一眼，摊了摊手，表示都不知情。

    “明远哥哥，明远哥哥！”

    路明远睁眼一看，只见几人俏生生的站在不远处，一副渴望的神色。他心领神会，挥了挥手，道：

    “来啦！在厨房里，自己去取！”

    “谢谢明远哥哥！”

    小不点们闻言，顿时“哦哦”了两声，作鸟兽散。一起朝厨房奔去。好像那里有什么吸引人的东西似的。

    不久之后，这群小不点又从厨房里鱼贯而出。

    只是此时他们每个人手中都多了一样东西。五颜六色的圆柱状东西。

    如果仔细看去，就会发现这个特别的东西是用两部分组成的，下边是一根细细的竹签，而上边呢，是不同颜色的冰块。

    没错，这其实就是上一世的冰棒。

    到了夏天，自然不能没有这些。要不然岂不是很没意思。

    所以就在前几天的时候，路明远就特意学习了几个不太常见的神通。

    调制糖水，加入安全色素，固定模具，冰冻成型。

    经过一系列步骤，就有了这夏天的解暑神器。

    完成了之后，小夫妻两给相熟的街坊邻居们都分发了一些，还让这些小不点们想吃就来，所以才有了小星她们的到来。

    小孩子们嘛，都爱吃这个。

    其实这个冰棍街上也有卖的，但是都卖的很贵，所以大家一年也吃不上几回。

    现在路明远这里提供免费的，自然吸引了这些小孩子们目光。

    这时，饶小星捉着一根冰棍来到了路明远面前，

    “明远哥哥，你也吃一个吧！”

    “好好好！谢谢我们小星同学了！”

    接过后，路明远直接咬了一口。

    咔擦一声。

    嗯，真甜，真脆。不愧是我路某人的手笔。这手艺，简直就是大师级的。

    边上，小星可不知道她敬爱的明远哥哥此时陷入了自我陶醉。她满意的舔了一口手中的冰棍，这才问道：

    “明远哥哥？我小致姐姐呢？她怎么没在？”

    在小星眼中，自己这位哥哥姐姐平时可是形影不离的，到哪里都是成双入对的，但是现在她的明远哥哥居然孤孤单单的一个人在家里，这点确实奇怪。

    “她啊，去官府开会去了。中午就回来了。”

    “哦！”

    小丫头似懂非懂的点了点头，随后道了句：“明远哥哥，那我不打搅你了，我去玩了。”

    说完，小不点们拿起放在窗前的沙包和跳绳一溜烟的跑了出去。

    出门后，几人也没散开，就齐溜溜的蹲在人行道的墙边上，看着马路上那来来回回的人流和马车，不时品尝一下手中那又甜又冰凉的冰棍，开心的笑了起来。

    可能对他们这些没长大的孩子来说，只要是有的吃，有的玩，就是世界上最美好的事情了。

    至于大人们整日里所操劳的生活、感情，还有未来，他们才不关心。

    不多时，吃完了冰棍，小不点们便开始玩闹起来。

    一时间，整条街上都是欢声笑语。

    突然，一声凄厉的惨叫声响起，“啊！又是我！唐巧巧，你为什么只砸我，这不公平。”

    “谁让你跑的太慢了。”

    “该我了！该我了！谭晓童，你快一点！”

    听着门外那热闹的声音，院内，路明远笑着摇了摇头。

    他倒不担心小家伙们的安全。

    这里可没有那跑的飞快的汽车，也没有人贩子，再加上医家的医疗神通也发达的很，基本能做到上一世传说中的“活死人肉白骨”，所以小孩子们是很难碰到危险的。

    至于路上的马车、牛车？

    这个就更不用担心了。驾车的人都是超能力者，处理这点小事还是不在话下的。

    说得更夸张一点，就算一匹马失控了，此时它的蹄子距离一个小孩只有一毫米，那它都绝对踢不到。

    或者可以换句话说，它如果踢到了，那么它的主人可就有难了。所以驾车的人会时时刻刻注意这些的。甚至曾经还有人给马的蹄子弄了个小型护罩，免得伤人。

    也正因为如此，城里的家长们才放心孩子们出来。

    院内，路明远突然放下了自己研究的符文，而是连上了天道虚拟网。

    因为他突然想到了一件好玩的东西。

    进入了典籍区后，他开始扫荡书籍。

    《周礼》、《吴越春秋》、《墨家制冷工具详解》、《冰鉴笔记》……

    没错，夏天到了，路明远也准备制作一个古代版的“冰箱”了。

    限于化学和工艺，真冰箱他现在还做不出来，但是做一个简易版的还是可以的。

    简易版的自然就是大名鼎鼎的“冰鉴”了。

    这个冰鉴说来神奇，其实就是一个用木头或者金属做成的吸热工具。

    并且还要在里面填一些冰块，这个冰鉴才能起作用。

    其实说穿了，这个装置就是利用冰块融化会吸热的特性来达到降低周围温度的目的。

    整个装置呢，最重要的就是冰块。

    在以前，夏天的冰块可是很难得的，当时不是用硝石制冰，就是用冰窖来保存冬天采集的冰块。

    总之呢，很麻烦，而且效果还不好。

    不过现在不同，自从有了一系列冰冻神通，每个人都可以随时随地的制造冰块。

    路明远制作的那些冰棍就是用冰冻神通直接冷冻出来的。

    既然现在冰块不缺，那么路明远就开始脑洞大开了。

    他准备将这个冰鉴改造一下，给上面通几根铜管，然后将铜管的长度加长，争取在屋里环绕几圈。

    这样一来，不就可以达快速成冷却全屋的目的？

    嗯，其实是将上一世的暖气管改了一下，改成通冷气了。

    不过不管怎么样，制冷的目的达到了。

    到时候外面酷暑难耐，自己在屋里纳凉吃西瓜，岂不爽哉？

    想罢，路明远便开始设计图纸，找散热材料，准备先做个样品试一试。可以的话，就加在自己的农具神通里面。

