    

    “啊～啊～啊”

    燕翎羽在空间隧道里螺旋前进，姿势不比刚穿越那会儿好多少，不过他现在已经是幻灵镜修士了，身体素质比之前强了不少，这样的程度还抗的住，不至于累成傻狗。

    不知道飞了多久，燕翎羽已经失去了时间观念，期间他还吃了一粒灵元丹补充能量。

    “嗯？有亮光，要到了。”突然燕翎羽前方出现了一团亮光，根据飞行经验，出现这种情况就是差不多要到目的地了。

    而另一边，卢晋文已经在暗中守了三天了。

    “三天了，算算时间应该差不多了。”卢晋文睁开眼睛，目光注视着一处无人之地。

    燕翎羽出隧道的地方是他亲自挑选的，这里人烟稀少，只有一小片山脉，很适合作为降临点。

    几分钟后，距离卢晋文不远处的地方，那里突然传来了一阵空间波动。

    “到了。”

    卢晋文一挥手，在出现空间波动的地方布下了一小片结界，这样外面的人就暂时看不到那里的情况了。

    “靠，摔死我了。”

    结界中出现了一个空间漩涡，接着一个人影从里面掉了出来，赫然就是燕翎羽。

    “幸亏劳资动作快，不然肯定脸先着地。”

    燕翎羽爬起来拍了拍身上的土，然后打量了一下四周，没发现有人在这里。

    见燕翎羽成功着陆，卢晋文便撤去了结界，他并不打算露面，只是在暗中接应一下，以防发生什么意外。

    “这里好像是片山脉，先去山脚看看吧，一般那里都有城市或者小镇。”

    来到新世界，自然是要先了解这里的环境和风土人情，然后再决定干些什么。

    “下山的路应该在那边。”

    确定了方向，燕翎羽便不再犹豫，径直朝着山下走去。

    看到燕翎羽下山，卢晋文也离开了这里，他不会时时刻刻跟着燕翎羽，这样就起不到历练的作用了，他的职责是防止燕翎羽惹上过于强大的敌人而被秒杀，所以并不需要全程跟着燕翎羽，只需要隔断时间探查一下他的位置就行了。

    以卢晋文圣王境八重天的修为，只要精神力一出，直接就能扫遍整个云霄大陆，所以无需全程监视燕翎羽，因为燕翎羽时刻都在自己的保护之下。

    而且一直跟着别人听起来也不怎么光彩，燕翎羽是男的还好点，要是个女的那不得被人误会死。

    ...............

    燕翎羽对于方向的判断还是很准确的，在御风赶了一个多小时的路后，他终于来到了山下。

    不出所料，前方果然有个小镇。

    “大爷，这小镇叫什么名字啊。”燕翎羽看到有个老汉在树下坐着，于是上去问话。

    “啊，你说什么。”老汉把头侧了侧，似乎有些耳背。

    人上了年龄，耳背很正常，燕翎羽又把声音提高了一些：“大爷，这里叫什么名字。”

    “我吃过了。”

    燕翎羽：“......”

    “大爷，我不是问你吃饭了没有，我是问这个小镇叫什么名字。”燕翎羽重新问道。

    “噢噢，老汉我今年153岁了，除了耳朵不好使，其他方面都好。”

    “唉～～”，燕翎羽长叹一声，然后直接来了一记河东狮吼。

    “大～～～爷～～～，这～里～是～什么地方！！！”

    “哎呦呦，你这年轻人，问话就问话，喊这么大声干什么，我又不是听不见。”

    见老汉终于说了几句着边的话，燕翎羽松了一口气，问个地名咋就这么难呢。

    “我姓王，叫王富贵。”

    老汉说完便拿出一个烟锅，然后啪叽啪叽抽了起来。

    燕翎羽：“emmmmmmm”

    “我......踏马的，我问地名，没问人名，真的艹了踏马的。”燕翎羽忍不住小声爆了几句粗口。

    见老汉耳朵是个摆设，燕翎羽放弃了从他这儿得到有用消息的打算，干脆直接朝着小镇走去。

    “哎，现在的年轻人火气真大，不就问个地名吗，还骂骂咧咧的，太没素质了。”

    就在燕翎羽刚迈开步伐的时候，老汉自语了一句。

    燕翎羽紧了紧拳头，他想起了凌霜跟他说的话，除非是敌人，否则不要乱杀生。

    小不忍，则乱大谋，小不忍，则乱大谋......燕翎羽把这句话在心里默念了十遍，然后径直朝小镇而去。

    “青山镇，这名起的可真随意。”

    小镇入镇口有个大石门，上面挂着一个牌匾，写着“青山镇”三个大字，燕翎羽觉得自己就是沙雕，早知道来这儿就能看到，还问个屁的话。

    他无奈地摇了摇头，然后进入了小镇。

    “该干点什么呢，怎么历练我也不会啊。”燕翎羽走在大街上，思索着接下来的行动。

    “对了，按照书上说的，主角一般都自带嘲讽光环，我只要在大街上转圈，就会有人看我不顺眼，然后上来跟我互怼，接着我把他打趴，然后就会被人追杀，再然后就会碰到各种奇遇。”

    “没错，就是这个路数，我去找个热闹点的大街逛逛。”

    燕翎羽自夸了一句我真是天才，然后就开始在大街上漫无目的地转悠。

    ................

    现在快晚上11点了，镇子上的居民都已经回家休息，大街上的商铺也都在陆续关门，只有少数娱乐场所还亮着灯光。

    是的，燕翎羽在青山镇转了一天，从早转到晚，然鹅，并没有任何理他。

    “嘎～～～嘎～～～”

    几只乌鸦落在夜幕下的屋顶，接着发出了一阵难听的叫声，仿佛在嘲笑燕翎羽的制杖行为。

    “为什么啊，不是我只要走在大街上就会有人看我不顺眼吗，人呢，来怼我呀，互殴啊，怎么跟书里写的不一样呢，难道，我不是主角？？？”

    燕翎羽按照小说中的套路在大街上转了一天，结果无事发生，于是他又开始怀疑人生了。

    今天是九州历4666年3月8日，是燕翎羽来到云霄大陆的第一天，结果第一天就搞了个大乌龙，除了在一个不起眼的小镇上逛了一天街，啥事儿都没干。

    “算了，先找个地方住下吧，顺便吃点宵夜，饿死了都。”

    虽然闹了乌龙，但既然来历练，那肯定不可能就这样颓废下去，先安顿好自己再想接下来怎么办吧。

    燕翎羽试着打开光屏，发现竟然能用，那早知道他白天就不问路了，直接导航就行了。

    “宜佳民宿，就这家吧。”

    看了好几家旅店，比较好的都已经没房间了，就这个宜佳民宿还有空位，他赶紧下单预定好，顺便还点了一顿丰盛的宵夜。

    开着飞梭穿过几条街，燕翎羽来到了旅店门前。

    “你好，我刚定的房间，305。”

    柜台里面坐着个小姐姐在看剧，不过看到燕翎羽来后，她赶紧暂停了画面。

    “305，好的我看看，有，叫燕翎羽对吧。”小姐姐一边检索着光屏一边说道。

    “嗯嗯，刚定的，还有宵夜。”

    “好的，请出示一下您的身份证件，宵夜厨房已经在做了，待会儿会给您送到房间去。”

    燕翎羽从储物戒中掏出自己身份证，然后递给了柜台小姐姐。

    小姐姐接过身份证，替燕翎羽办好入住手续，然后又递还给了他：“你是从辉月城来的吗？”

    辉月城是怀清郡的首府，青阳镇也隶属于怀清郡，云霄大陆地域大概分国家，郡，城以及乡镇。

    辉月城，这个名字燕翎羽当然知道，因为这是他身份证上显示的信息，来云霄大陆历练，神宫自然不可能继续让燕翎羽用他那九州的身份证。

    这个新身份证昨晚他就拿到手了，是凌霜给他的。

    “嗯。”燕翎羽点头。

    “辉月城可是大城市啊，听说那里比青阳镇繁华一百倍呢，我都没去过。”柜台小姐姐目光中流露出羡慕的神色。

    “哈哈，也没有传的那么玄乎了，其实在哪里都一样，并不是大城市就好。”燕翎羽笑道。

    “可是大城市繁华啊，薪水也更高，可惜我家人不让我去，你从辉月城来，一定很厉害吧，听说那里的人修为都很高。”

    “我就是辉月城的一个普通市民，跟你一样，没什么差别。”

    “哦，你是来参加北雄山围猎的吗。”柜台小姐姐问道。

    北雄山围猎？这是个什么东西，燕翎羽还真不知道：“额...不一定参加，主要是来这边玩玩。”

    “那你运气不错，这几天青阳镇正在举行北雄山围猎，你可以去报名试试，要是成绩优异，就能获得争夺北雄城修炼塔的使用名额呢。”

    “小洁，在聊什么呢，这么高兴。”一个男人的声音从楼道传来。

    “没什么，这位客人从辉月城来，我们青阳镇今年不是有四个争夺修炼塔的名额吗，我看他挺年轻的，应该可以去试试。”

    “哦，从辉月城来。”

    男人慢慢走近柜台，打量了一番燕翎羽，燕翎羽也同样打量了一下他。

    男人体型微胖，手里还端着一个盘子，盘子上放着两道菜和两碗米饭，当燕翎羽看到菜时顿时眼睛一亮：这不是我点的宵夜吗。

    “这是305房间的宵夜吗？”燕翎羽问道。

    闻言男人眼神一凝：“是啊，怎么了，你也想要吗，可惜没有了，后厨刚下班。”

    “后厨不是凌晨两点才下班吗，今天怎么走这么早。”周洁疑惑道。

    “今天后厨有事儿所以提前走了。”男子说道。

    “可是刚才还有两个房间下单点宵夜了，后厨已经接单了，不做的话要五倍赔款的。”

    “这你就不用管了，反正现在做不了宵夜了。”男子有些不满地道。

    “噢。”周洁见状不再说话。

    看到这一幕燕翎羽若有所思，这个男的好像在针对自己，那女的明明说可以做宵夜，可他却说没有，这明显是在跟自己过不去，可自己压根就不认识他，这是为什么呢。

    下一秒，燕翎羽突然狂喜了起来，因为他想到了一件事，无缘无故被人怼，主角光环被动效果啊，哎呀呀呀呀，自己逛了一天街，屁事儿都没发生，原来是在这里等着呢。

    正当他酝酿好台词准备开口的时候，周洁又说话了：“王叔，你是要送餐到305吗，那你稍等一下，我把钥匙给这位客人。”

    说着周洁便拿出一张房卡，然后递给了燕翎羽。

    “你把305的卡给他干什么？”王国祥喊道。

    “他就是305的客人啊，宵夜也是他点的，你正好跟他一块过去。”周洁道。

    “什么！”

    一听燕翎羽就是305的客人，王国祥瞬间傻眼了。

    “哎呦，客人您好，这是你的宵夜，我这就给您端过去，您今天运气真好，后厨有事儿急着要走，不过走之前把你的宵夜给做好了，后面的人再想吃可就没了。”

    王国祥脑子转的飞快，自己还要靠这份工作生存，可不能因为得罪了燕翎羽被投诉。

    看到王国祥秒怂，燕翎羽差点憋出内伤，我特么的台词都想好了，结果还没开口你就软了，这算怎么回事儿。

    “没事，我自己过去就行了，不劳烦你了。”

    燕翎羽直接从王国祥手中接过盘子，然后大步朝自己房间走去。

    待燕翎羽走后，周洁小声道：“王叔，后厨没走吧，你为什么要针对这个客人呢。”

    “小洁，王叔这也是为你好，你呀长的好看，一定要当心这些小青年，他们哪个不是满嘴的谎话。”

    王国祥拿出一个毛巾擦了擦手，接着说道：“这小子是辉月城的人，那他跑来青阳镇干嘛，肯定是资质太差在城内拿不到修炼塔的竞争名额，这才跑到咱们青阳镇来了，想从青阳镇这边获取争夺修炼塔的机会，这种没天赋又没钱的穷酸小子，你跟他有什么好说的。”

    “人家是来玩的，不是来参加北雄山围猎的。”

    “怀清郡各城修炼塔开启在即，像他这个年龄的人，谁会这节骨眼上游玩，肯定是来参加北雄山围猎的，平时不好好修炼，现在想起搞歪门邪道了，哼。”

    “王叔，你不要把人想的那么邪恶好不好。”

    “呵，你个小丫头，不相信王叔是不是，我敢说，他绝对会参加北雄山围猎，不过今年他可别想从青阳镇拿到名额了，今年三大家族都有很优秀的后辈，像他这种在辉月城都混不下去的，还想从四大家族手里抢夺名额，天真。”

    “说不定人家很优秀早就有名额了呢，来青山镇真的只是想散散心。”周洁撇了撇嘴。

    “那你敢不敢跟叔打个赌，就赌他如果参加北雄山围猎，能不能从四大家族手里抢到名额，我赌他不能。”

    “赌就赌，半个月工资敢不敢。”周洁丝毫不畏惧。

    “好，既然你这么说，那就赌半个月工资，到时输了可别说叔欺负你。”

    “哼，那如果他不参加，真的就是来玩的呢，这个怎么算。”周洁道。

    王国祥思索了一下：“如果他不参加，那就说明叔看走眼了，也算你赢，怎么样。”

    “好，就这么定了。”        

