    随着清尘饮了萧业一杯酒，回归坐下之后，席间的气氛，渐渐变得怪异起来，很多人一边吃喝说笑，一边不自禁的瞥向萧业。

    毕竟清尘自以为做的隐蔽，但大家都是同门师兄弟，多少知根知底，以清尘的为人，又怎会无缘无故的向萧业敬酒呢？

    清漪与清规连蒙带猜，看出了些名堂，其他人根据这几人的神色，也大致推测出来，都在等着萧业花药发作。

    “唔！”

    萧业突然面色一变，面孔罩上了一层粉红色，眼神也变得淫邪起来。

    ‘竟是桃花瘴？’

    苏月儿秀眉拧了拧，她发现自己低估了苍山宗，或者说，是低估了清尘这个人。

    桃花瘴是极为霸道的一种花药，能让人在很短的时间内迷失心智，变成只会发泄的禽兽，而且如无人从旁救助，大概率会脱阳而亡，既便被及时救下来，也会元气大损，落下终生难以痊愈的顽疾。

    与桃花瘴相比，合欢丹的药性相对柔和，不会伤及人的本源，力竭了自然停止，然后沉沉睡去，一觉醒来，风色大好，但是合欢丹的药性如附骨之蛆，不发泄出来，既便是元婴真君都扛不住。

    ‘该死的！’

    苏月儿暗暗懊恼，想不到自己竟然看走眼了，竟没嗅出萧业喝下的是桃花瘴，要早知如此，就该阻止的，当面揭破，哪怕翻脸也在所不惜。

    不过此时，后悔也来不及了，只得恨恨的看了眼清尘，就把关心的美眸投在萧业身上，心想实在扛不住，就只能把萧业打晕带走。

    她清楚萧业的童子身暂时破不得，同时以自己的元阴与萧业的纯阳精元结合，对于结丹后的修行也大有裨益，她已经预定了萧业的童男之身，哪怕付出再大的代价，也断不容萧业的阳精便宜了别人，就算他的妻子张玉也不行！

    清漪也是面色一沉，忙道：“萧大人喝多了，你们俩个，扶萧大人下去醒醒酒。”

    “是！”

    圆脸女子与桃脸女子欢喜的应下。

    “慢着！”

    清尘站起来，大笑道：“萧大人不就是脸红了些么，哪里喝多了，俗话说的好，红脸的人能喝酒，依我看啊，萧大人还没尽兴呢，来来来，我清尘再与萧大人喝一杯。”

    说着，端起酒杯，遥遥敬去。

    萧业心知苏月儿对清尘动了手脚，倒也不恼，举杯相和，一饮而尽。

    “哈哈，看吧，萧大人哪里喝醉了？”

    清尘刚哈哈一笑，就唔的一声，面色突变，忙盘膝坐了下来。

    他的面孔，只稍微红了点，非常不明显，可那眼神，淫邪万分，一扫席间诸多女子，让人不自禁的心底发寒，既便是给他陪酒的两个姑娘，专门做那事的，都本能的向边上避了避，眸中现出畏惧之色。

    “姓萧的，你对我做了什么？”

    清尘挣扎着怒吼。

    苏月儿淡淡道：“你对我家公子做了什么，我就对你做了什么，呵，想不到堂堂苍山宗弟子竟使用这般下三滥手段，那就比比看，是你的桃花瘴厉害，还是我的独门秘药厉害。”

    “你究竟是什么人？”

    清尘两眼血红，嘶吼道。

    苏月儿道：“我只是公子的书僮，清尘道长，分心是没用的，好好享受吧。”

    众人面面相觑，可是并不好为此指责苏月儿，苍山宗给客人下花药，这都没脸说出去啊，人家只是照常反击罢了，最多给苏月儿扣上一顶心胸狭窄的帽子，但人家是书僮，心里只有公子，心胸狭窄不是应该的吗？

    一时之间，众人神色如异，没有人开口说话，尤其是清规清漪兄妹，更是现出了恼恨之色。

    但同时，也暗感骇然，清尘给萧业下药，尚有迹可寻，却是没人能发现，苏月儿竟然也给清尘下了药。

    ‘此人……好厉害！’

    清波与清尘交好，本来想要发作，但是一看苏月儿自己承认了，立时按耐下来，那眸光灼灼望向苏月儿，心道如此人才，怎么能给人为奴呢，她愿意付出一定的代价将苏月儿从萧业手里拯救出来，希望这个小官不要太过份，要不然……

    哼哼！

    让你试试老娘的剑不利否？

    “罢了罢了，你俩扶清尘下去！”

    清规挥了挥手。

    “不，区区花药，我就不信炼化不了！”

    清尘见着萧业纹丝不动，哪里肯走，把靠过来扶他的两个姑娘推去一边，猛吸了口气，运转心诀，当场开始炼化。

    屋内瞬间鸦雀无声，不时有人看看清尘，又看看萧业，都有些奇怪，清尘是修士，尚有化解花药的可能，而萧业只是普通人，拿什么化解？

    “嗯嗯~~”

    苏月儿想到这个问题，突然清咳两声。

    萧业心领神会，站了起来，缓缓打起了五行拳。

    众人这才现出恍然之色。

    武者，不奇怪！

    这刻，萧业的面色已经粉的发青，眼神迷离，浑身大汗，一股股强烈的欲望在吞噬着他的心灵，但是他明面上在打五行拳，暗中则是站着混元桩的架式。

    混元桩的要点便是守静笃，致虚极！

    虽然欲火熊熊，桃花瘴的药力让他不断有一种化身为禽兽，草翻在场女性……不，全楼……还不够，全城女性的冲动，可是非常怪异，这刻，他的灵与肉正渐渐分离开来，进入了一种玄之又玄的状态。

    心灵中，一道道的经文流淌而过。

    “致虚者，天之道也，守静者，地之道也，天之道若不致虚，以至于达到至极，则万物之气质不实，地之道若不守静，以至于至笃至实！”

    “天地有此虚静，故日月星辰，成象于天，火土石，成体于地，象动于上，故万物生，体交于天，故万物成！”

    “所以虚静之妙，无物不禀，无物不受，无物不有，万物都是出入于阴阳，才能升降造化，成就万物，与万物并作者，皆是此虚静之妙！”

    在场的众人，纷纷动容。

    从灵眼中看，萧业才气蒸腾，凝成一篇篇经文，波动不休。

    清漪与清规不由相视一眼，均是从彼此的目中读出了惊骇。

    他们虽然不修文气，仅修真气，但是一理通，百理通，如萧业这样的状态，在修行中，叫做顿悟！

    事实上，顿悟从来不是一蹙而就，好比一个不懂量子力学与相对论，只是读了些公众号文章，就幻想着宇宙如何，那只是民科。

    顿悟是建立在深厚的积累基础上，是当条件成熟时，厚积薄发，水到渠成。

    因此不管是修行还是文学，能顿悟者，必是人杰，都值得尊重。

    萧业却是斩断了与外界的一切联系，心神已经完全沉浸入识海，体会着经文的奥义。

    这一篇文字，来自于道德经第十六篇，描述开天辟地的终极奥义，蕴含有开天辟地之秘，萧业完全是误打误撞才以才气显现出来，别说凝聚出虚静两字，没过多久，便头痛欲裂，识海似要炸裂开来。

    显然，虚与静两个字是道家真义，而萧业才气主修是儒法两家，与道家的世界观格格不入，如强行凝聚的话，只怕立刻就会身死魂灭，连入冥府的机会都不会有。

    于是，萧业果断从这状态中退了出来！

