
　　往上吹风倒还不怎么可怕，

　　顶多是把你从深渊当中吹出去。

　　但如果是碰到了往下吸风的时候，那直接就会把你吸入到深不见底的黑暗空间里去。

　　深渊中间的大门，他们只能在3秒之内达到，若是超过3秒，或者是找错了位置，那么,就皆会死在这深渊当中。

　　那赤家、玄家的跟班跟在后面，害怕极了。

　　这漆黑的深渊中段，只有一个小小的平台，这平台几乎之有双人床那么大。

　　也当真是刚才他们要是跳歪一点点，那就死无葬身之地了。

　　也难怪这个地方必须是世世代代的宗族长亲自带队才能找到，

　　若非有人带,谁能在这种危险的地方找到这样的入口？

　　“不要乱动，等下一波,我们仍旧只有3秒的时间。”

　　两个跟班当然是不敢动的，就算不提醒，他们也不会在这方寸之地乱动分毫。

　　又是三炷香的时间后，深渊猛然回归静止状态。

　　“就是现在。”赤家的宗族长第一个站起来。

　　玄家的宗族长也跟着站起，两人对视一眼，然后同时发力，打向了旁边的一面墙壁。

　　嗡~

　　当他们两个人的灵力注入其中之后，这周边隐藏的阵法立刻就被激活了。

　　这阵法，是很古老的时候，他们三大家族的人共同布置下来的。

　　布置的时候，耗费了不少的人手，也牺牲了很多人。

　　现在要打开这个阵法，那就必须要两家的人合力，并且一个人是做不到的。

　　“一起过来。”

　　两个跟班也跟着发力，打出一掌。

　　当四个人的灵力同时注入其中，光阵立刻就呈现了一种解锁的状态。

　　这阵法已经数千年没有开启过了,准确的说，自从布置下来之后，就再也没开启过。

　　那些被关在里面的怪物，如今发展到了什么数量规模，也没人知道。

　　那些怪物目前最强的实力是什么，也没人知道。

　　但，不用质疑的是，他们绝对已经形成一个不小的团体了，而且战斗力绝对很强。

　　卡咔咔咔~~~

　　光阵解锁，刹那间石壁上面就出现了一道光门。

　　五彩霞光流转的一道门。

　　“走。进去吧。”赤家玄家的宗族长带头，抢先就冲了进去。

　　“你们两个就留在外面，计算时间。”

　　此时，深渊里的风又开始吹拂了起来，两个跟班如乌龟一样趴在地上。

　　“好！”跟班应了一声，就开始在心中计算着下一波停止的时间。

　　两位宗族长进入之后，不到3秒，忽然一道惨叫传来。

　　紧接着，一个身影就从那五彩斑斓的门里逃窜而出。

　　两个跟班看得一惊，只见出来的人，断了一只手，浑身血淋淋的。

　　他跑到外面,被飓风一吹,整个人如风筝一样,当场就被吹飞，往上空飞了去。

　　“宗族长！”玄家的跟班喊了一声，他认出来了。

　　那个血淋淋且断了一只手的人，正是他们玄家的宗族长。

　　怎么会这样？

　　这才进去了仅仅几秒钟而已，宗族长就变得这么惨？

　　对了，

　　出来的是玄家的宗族长，那赤家的宗族长呢？

　　就在两个跟班心里有各种猜测的时候，忽然那扇五彩斑斓的大门当中再次走出一个人来。

　　“宗族长，你没事吧？”赤家的跟班以为是宗族长出来了，立刻招呼一声。

　　按说赤家的宗族长和玄家的宗族长实力相当，玄家的宗族长既然那么惨，那赤家的宗族长，应该也好不到哪里去。

　　然而，就在赤家跟班期待的目光当中，那出来的一个人浑身一丝不挂，脏兮兮，一头混乱而粗糙的头发，浑身肌肉壮硕，眼睛猩红，其身上，更是布满了“根须”一样的青筋，看起来相当可怖。

　　“这……”

　　两个跟班见这情况，都是一愣。

　　不是赤家的宗族长，

　　那此人，难道就是这地心世界里被封印的怪物？变异的人类？

　　两人吓得浑身一软，顿时就脱离了平台的保护，也是被狂风给吹得朝天上飞了去。

　　才飞到一半，那个从五彩斑斓的大门里走出来的人竟然隔空一抓，就抓住了其中一个人的腿。

　　在他捏抓之下，

　　嘭！

　　赤家的跟班右腿被捏碎。

　　“啊~！”

　　他发出惨叫，断腿喷血，被狂风一吹，满天都是。

　　所幸这深渊里的风太大了，本是致命的风反而算是救了他一命。

　　狂风停下时，他和玄家的跟班同时落在外面的地面上。

　　他们两人刚落地，就看到远处玄家的宗族长在发足狂奔，竟然等都不等他们，在仓皇逃离。

　　“宗族长……”玄家的跟班喊了一声，立马开追。

　　赤家的跟班因为断了一条腿，蹬着仅剩的一条腿跳着跟着，想要御剑飞行，却站不稳。

　　想追又追不上，

　　整个人慌得肝胆几乎都要破裂。

　　“等我……等等我……”

　　跑着跑着，深渊的口岸边，两三个没穿衣服的野人跟了上来。

　　他们好奇地看着天空，看着外面这个新鲜的世界。

　　他们的眼睛都是猩红色的，身上都是青筋暴涨。

　　赤家的瘸腿跟班见到竟然出来了这么多怪物，急得他双手都爬了起来。

　　但，这样的他，又怎么可能跑得掉？

　　那野人一样的生灵匆匆追来，其中一个人一跃而起，飞起一脚，就如铁铲一样，踩在他的脊椎骨上。

　　一脚就将他踩成了两截，内脏全部碎裂。

　　鲜血溅射了一地。

　　杀了人后，那怪物蹲下来，就跟剥西瓜一样，将他脑袋剥开，抓起里面的脑花吸食了起来。

　　吸了两三口，他开心地笑了。

　　似乎这个味道很让他感觉到满意。

　　其他几个同伴听到他这种反应，也过来抢食。

　　但这个人很护食，护着脑花根本不准抢。

　　其他人就吃内脏，吃生肉。

　　实在抢不到的人，就把目光看向前方——玄家跟班逃走的方向。

　　那凶恶的生灵毫无犹豫，锁定了玄家跟班的背影，就疯狂地追逐而去。

　　“宗族长……等我……等等我啊，救我！”

　　玄家的跟班双腿健全，可跑着跑着，竟也开始发软起来。

　　这是人因为恐惧到了骨髓里，而导致的腿软反应。

　　他掐自己，捶自己，想让自己的双腿争气点。

　　但恐惧这东西，不是你想改就能改的。

　　他只能狂呼，求救：“宗族长……救我，他们追上来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，121章 凶恶生灵免费阅读。https://www.23sk.net 