    秦蓁看着面前故作凶狠的赵青，眼泪刷的一下就下来了。

    对赵青来说，他们每日相见从未分开，但是对秦蓁来说，却已经隔了一世那么久。

    上一世，她离开之后，萧玦有没有为难赵青？

    赵青看到秦蓁的眼泪，脸上强撑的凶狠瞬间土崩瓦解。

    “怎么了这是？”赵青手忙脚乱的给秦蓁擦眼泪：“受伤了？还是被欺负了？”

    说着，转头就瞪着萧玦和楼衍二人：“是不是你们欺负她了？好哇，胆子不小，敢跑到这里来欺负我们家的人！来人啊，把他们……”

    “不是！”秦蓁连忙拉住赵青的衣袖，哽咽着说：“他们没有欺负我。”

    赵青疑惑：“那你哭什么？”

    “我……就是想你了。”

    “……”

    赵青那张带着刀疤的凶恶嘴脸绷不住，渐渐的染上一抹红晕。

    他有些不自在的挠了一下头，干巴巴的说：“这、这不是每天都见吗……”

    秦蓁眨了眨眼：“那我不能想你吗？”

    “能能能，”赵青赶紧说：“你想做什么就做什么，你做什么都是对的。”

    说罢，转身在他面前蹲下，说：“上来，我们回去。”

    秦蓁看着赵青的背影，眼眶又红了。

    赵青比他大上几岁，从小和他一起长大，是兄长一般的存在。

    小的时候，赵青就总是背着她疯跑。

    赵青看她站着不动，回头看她一眼，说：“雪天路不好走，我背你回去。”

    秦蓁这下点了头，动作熟练的爬上赵青的背。

    赵青轻松的一把将人背起，还颠了颠，说了句：“瘦了。”

    秦蓁笑了一下。

    赵青抬脚想走，却被萧玦横插一步挡住了去路。

    赵青的脸瞬间变得凶恶起来，眼神冰冷的看着挡路的人：“想找茬？”

    萧玦连忙说：“不不不，壮士误会了，我并没有想找茬。只是，有件事想请壮士帮个忙。”

    赵青面无表情：“不帮。”

    萧玦：“……”

    他脸上的笑有些挂不住了。

    他堂堂太子，如此低三下四，还被人当众下了面子，这让他心里很是恼火。

    一边站着的楼衍上前一步，微微侧身将萧玦挡在身后。

    他没去看赵青，而是将视线落在秦蓁的身上。

    “如今大雪封山，我们人生地不熟，若无人带路定然死路一条。”楼衍轻声说：“姑娘心善，曾救我们一次。不知姑娘能否送佛送到西，再收留我们些时日？待风雪停了，我们就走。我保证，我们一定不给姑娘添麻烦。”

    楼衍看得出，这群人里面秦蓁才是那个说话有分量的人。

    秦蓁看了看萧玦，慢慢的又将视线落在楼衍的身上。

    好一会儿之后，秦蓁低头对赵青说：“带上他们吧。”

    赵青刚开始还斩钉截铁的说不帮忙，这会儿却屁也不放一个，直接点了头。

    楼衍松了口气，说：“多谢姑娘。”

    秦蓁趴在赵青肩上，没看他们。

    ——

    一行人回了山寨。

    还没到山门，秦蓁就远远的瞧见山门处站着一个高大的身影。

    在看到这身影的一瞬间，秦蓁的心就狠狠的颤了一下，眼眶瞬间红了。

    她直接从赵青的背上跳了下来，朝着那身影狂奔，然后一头扎进那人的怀里，带着哭腔喊了一声：“爹爹！”

    这一声，恍若隔世。

    父兄的尸体被悬于廊下的画面曾让她肝胆俱裂。

    如今，活生生的爹爹就站在她的面前。

    秦鸿看着扎进自己怀里的秦蓁，有些诧异：“这是怎么了？”

    秦蓁只紧紧的抱着秦鸿，脑袋埋在他的胸前不吭声。

    秦鸿身材高大，怀里搂着娇小的女儿有些不知道该如何下手。

    “谁欺负你了？”秦鸿见女儿如此，脸色一下子沉了下来：“告诉爹爹，爹爹活埋了他们！”

    他是这龙虎山的大当家，让朝廷都头疼的土匪头子。

    他一身的凶悍煞气，生起气来撩狠话的时候格外的有冲击力。

    不远处的赵青等人被这一句吼的瑟缩了一下，看秦鸿的眼神都带着几分敬畏。

    秦鸿拍了拍怀里的秦蓁，抬头看赵青：“谁惹着她了？”

    赵青看了眼秦蓁，试探着说：“兴许是因为……想你了？”

    秦鸿：“什么？”

    秦蓁此时终于调整好了心情，抬头去看秦鸿的脸，轻声说：“没人欺负我，我就是想你了。”

    秦鸿看赵青一眼，脸上带着几分疑惑。

    赵青眨眨眼，无辜的道：“这丫头也不知怎么了，今天有些怪怪的。”

    之前说想自己了，这会儿又说想爹爹了。

    明明每天都见。

    秦鸿回过味儿来了，自己的女儿想自己了。

    他眼里带上了几分柔软，说：“没人欺负你就好。”

    秦蓁笑了笑，说：“谁敢欺负我？”

    “那是，你可是我秦鸿的掌上明珠，龙虎山的大小姐，谁敢欺负你？”秦鸿朗声道：“谁敢欺负你，爹爹就帮你撕了他。”

    秦蓁心中发酸，嘴里却说着俏皮话：“你这么凶，以后谁敢娶我？”

    “这还不简单？”秦鸿豪气干云：“想要个什么样的，爹给你抢回来就是。”

    秦蓁：“……虽然咱们是土匪没错，但是也不必什么都靠抢。”

    秦鸿挑眉：“你懂什么？压寨夫人都是靠抢的。”

    秦蓁挑眉：“我娘也是你抢来的？”

    秦鸿神色一僵，随后大声：“那怎么一样？我跟你娘是两情相悦。她自愿跟我，不必我抢。”

    秦鸿说完，眼神突然沉了下来，嘴角的笑意都淡了一点。

    秦蓁瞬间意识到自己说错话了。

    她娘在生她的时候难产去世了。

    这么多年，她父亲当爹又当娘的将自己拉扯大，身边再没有过别人。

    自己提到娘，就是提到了秦鸿的伤心处。

    秦蓁赶紧转移话题，指着人群后面的萧玦和楼衍说：“爹，我带了两个客人来。”

    被秦蓁点到的萧玦和楼衍立刻正了脸色。

    他们已经知道自己来了何处，知道自己现在面对的是什么人。

    尤其是萧玦，紧张的攥紧了手指。当秦鸿看过来的时候，他的脸色不自觉的有些僵硬。

    倒是楼衍，面对秦鸿极具攻击性的眼神，仍旧面色不改。

