    “妈，你带着希希还有玲儿先出去外面吧，这事儿我来处理就行！”陆离笑道。

    陆母一时间也是拿不定主意，现在的陆离早就已经成为了家里的顶梁柱。

    在这种事情上，陆母也就听陆离的话了，带着两个姑娘就走出去了。

    影院的工作人员反应迅速，已经来到了这里。

    “两位先生，冷静一下！”

    一个保安队长模样的人走进来，喊道。

    这个影院其实是坐落在商场里，所以商场的安保人员，就是影院的安保人员。

    “不知道两位发生了什么不愉快的事情呢？”保安队长说道。

    猥琐男又来了个恶人先告状，控诉陆离的恶行，说他打断了兄弟的手。

    一时间给他说的是天花乱坠，保安队长对陆离是微微皱起了眉头，眼神里的讨厌愈来愈浓。

    陆离摇了摇头，摘下了自己的口罩，说道：“各位，今天搞砸了你们的观影体验，十分抱歉，在场的人，除了这五个，我会重新给你们买一张电影票！

    小子，你张口就要十万块，行啊！我出！不过，却不是给你的！”

    本来猥琐男见到陆离的脸的时候，明显一愣，一颗心沉到了谷底！

    后来又听到陆离要出十万的话，眼前一亮，心情又活络了过来。

    紧接着陆离话里面的转折，让他愣住了。

    什么意思？不是给自己是给谁？

    他的心情可以说是像坐过山车一样，一上一下的，太刺激了！

    周围的观众显然也愣住了。

    “陆离？无极影视的老板？这个年轻人竟然是陆离？”

    “我靠，我看到了什么，我竟然刚才和陆离坐在邻座！”

    “哈哈哈，这下子有好戏看了，这批无赖，踢到了真真正正的铁板啊！”

    观众们议论纷纷。

    陆离笑了笑，道：“这十万，我会换成各种礼物，送给今天来到这里观看《红海行动》的影迷！”

    观众们又是一阵欢呼。

    此时，外面又是响起了一阵嘈杂声。

    “警察，警察，麻烦让一下，谢谢！”一个悦耳的女声响起。

    原来是有人报了警。

    来人正是苏媚，她接到电话就带了赶了过来。

    见到发生了冲突的竟然是自己的师傅，苏媚也愣住了，怎么哪里有事情，都有自己师傅的身影？

    吩咐手下的警员疏散了人群，苏媚这才来到陆离的身旁。

    “师傅！发生了什么事？”苏媚走到陆离身边，问道。

    陆离捂着脑袋，怎么又是这个丫头，一天天的，吵着要拜师，实在是烦人。

    “这几个人对我的妹妹出言不逊，甚至要动手动脚的，我就出手废了一个。”陆离说道。

    众人听着陆离那淡然的语气，直咋舌，陆离就是陆离，这淡定的语气，没谁了。

    “师傅，你这样子说让我很难办啊！那我还得带你回去才能够判定责任！”

    苏媚听了陆离的话，皱了皱眉头，趴在陆离的耳边，轻声说道。

    苏媚的言外之意就是，她的身份比较敏感，不能正大光明的在这里就放了陆离。

    这事儿确实不是陆离的错，但是他毕竟出手伤人了，这样对群众没法交代。

    只有陆离跟她回去局里面，她就能够好好的对付这几个人了！

    陆离自然听出来了苏媚话里面的意思。

    “苏警官，我一定好好的配合调查。”陆离一脸的认真。

    周围的观众都是被陆离的精神感动了，

    “太感人了，陆老板不仅年少有为，还是个遵纪守法的好公民啊！”

    “没错没错，你看看这那几个人，这一对比，差距不就出来了，实在是太操蛋了。”

    ……

    听着观众们的窃窃私语声，陆离满意的笑了，转身向着门口走去。

    只留下苏媚在原地黑着脸，要说这厚脸皮，还是陆离在行！

    反正这警察来了，架是打不成了。

    陆离对苏媚说道：“苏警官，你能不能派个信得过的，把我家人送回去，我给你们地址！”

    苏媚自然没有意见，很快就挑出了一个年轻的警员。

    这家伙是刚来的，不过他是以同届第一的成绩考入海河市警局的，能力毋庸置疑。

    同时，正义感非常的强，短短一个月的时间，就成为了苏媚最得意的副手！

    “小李，你去送我师傅的家人回去！”苏媚说道。

    小李应了下来。

    陆离将自己的车钥匙丢给了小李，说道：“你开我的车去吧，到时候开来警局就行！”

    小李慌忙接过，不由自主的抹了一把冷汗，这有钱人就是不一样。

    这车要是给他，他哪里敢这么扔钥匙，要是摔坏了，不得心疼死。

    “你应该会开吧！”陆离狐疑的看了看小李。

    他指的不是小李会不会开车，而是会不会开劳斯莱斯。

    小李直拍胸脯，说道：“当然会开！”

    他可不能给警队丢脸！

    这下子陆离就放心了，跟着苏媚一起走了。

    临走的时候，还让三女不要担心自己，他很快就会回家了！

    尽管如此，陆母还是眉头紧皱。

    来到警局，陆离就是坐着喝茶的，那几个小混混，在陆离的添油加醋的操作下，直接被拘留了。

    除此之外，猥琐男还需要赔一笔钱给陆离，就当作他妹妹的精神损失费。

    也不多，就一万。

    这下子，猥琐男是彻底的焉了，他哪有钱啊！想到自己，他只好苦苦哀求陆离放过自己。

    但是这是不可能的事情。

    猥琐男自从知道陆离的身份之后，已经没有了争斗的勇气，此时更是面如土色。

    对于苏媚判定的这个结果，猥琐男没有一点的脾气，能怎么办？打官司吗？打得赢吗？

    这时候，小李也回来了，将车钥匙递给了陆离。

    他可谓是满面红光，太爽了，开这种豪车的感觉，一路上都没人敢接近他！

    陆离接过钥匙，笑道：“麻烦你了！李警官！”

    小李急忙摆了摆手，叫道：“别这么说，这都是我们该做的！保护人民的安全！”

    陆离点了点头，来到猥琐男的面前，咧了咧嘴，道：“小子，你就在这里好好反省吧，别一天天的就觉得自己无所不能了。”

