    安室透驾驶着白色马自达，将风见送到了附近的一家酒店。

    之所以不回安全屋，是因为安室透对于那部从黑袍人手上拿到的手机还存有疑虑，担心上面被安装了发信器。

    在路上，他也已经将事情告诉了风见，风见对此也是心中有数。

    简单告别后，风见便下了车。

    而安室透则是驱车返回了他所住的公寓。

    这里是对方已知的地点，所以不必有所顾虑。

    回到家里，安室透直接将那部手机拆开，开始仔细检查起来。

    大概半个小时后，他将手机重新组装好。

    “至少在硬件上没有发现什么异样，不过不排除对方在系统上做手脚，之后得用专门的设备检查一下……”

    心中有了计较，安室透便将手机锁到了抽屉里。

    现在已经接近半夜两点，但安室透却没有丝毫睡意。

    今天的事情，给他带来了不小的冲击，无论是那个神秘莫测的黑袍人，还是故友伊达航离世的消息，都让他不能平静。

    他微微闭目，回忆着今晚经历的细节。

    “那个黑袍人的各方面素质都相当不弱，而且已经确定他背后有一个团队，甚至是一个组织，至少两个埋伏在外的狙击手已经足够说明很多问题……”

    “还有，他们很可能在组织内，甚至公安内部有自己的情报渠道，而且渠道的级别不低。”

    “另外，他提供的情报也相当耐人寻味……他们是怎么确定赤井还活着，甚至就藏身在米花町？”

    “两种可能，要么赤井的假死就是他们策划的，第二、赤井的假死是FBI策划的，而他们在FBI那边也有高级情报渠道。”

    “但是，无论是哪种可能，如果他们真的以毁灭组织为目的，都不应该告诉我才对……”

    “赤井秀一的死，是【那位】对基尔的一个考验，正是因为基尔在琴酒的见证下杀死了赤井，她才能重新回归组织。”

    “告诉我赤井假死，就相当于告诉我基尔有问题……难道说，赤井的死是FBI策划的？而黑袍人与FBI无关？他是想通过这种方式来再次表达【诚意】？”

    “但是，如果这其实是他们策划的，那他们依旧告诉我赤井的事情就有些耐人寻味了……”

    安室透心中无数念头闪过，双眸猛然睁开：“难道他们是想！？”

    心中蹦出某个猜测，安室透忍不住倒吸了一口凉气：“如果真的如我所想，那他们真是好大的手笔啊！”

    “这么看来，黑袍人所说的以毁灭组织喂第一目标的说辞，好像并不是一句空话……不管怎么样，这件事必须要向上面汇报了。”

    想到这里，安室透更是睡意全无。

    他打开了自己的电脑，开始编辑给上级的报告。

    …………

    工藤宅。

    几道身着黑衣的身影通过围墙跃入了院子内，随后以最小的声音打开了屋门，一个个窜了进去。

    咔！

    房门被关上，但屋内却并未显得黑暗。

    在不远处的客厅，正亮着灯光。

    几道身影对此丝毫没有惊讶，仿佛此地主人一般纷纷换好拖鞋，走进了客厅。

    明亮的灯光照出了几人的面容。

    正是羽宫明、梦语还有……冲矢昴！

    而客厅的沙发上，正坐着一位气质温柔的年轻女性。

    而在女性身前的茶几上，摆着四杯红茶和四份千层酥。

    梦语看到千层酥顿时眼睛一亮：“哇！竟然还有甜点，辛苦晴美小姐了！”

    安田晴美抿嘴一笑：“你们才是真的辛苦，都没事吧？”

    “没受伤，不过感觉挺累的，跟那种家伙打交道稍有不慎就会被摆一道，我可是全程都绷紧着神经呢！”羽宫明笑道。

    冲矢昴推了推眼镜：“所以，当初商量的时候就应该让我去面对他的。”

    羽宫明摊了摊手：“你和那家伙的恩怨可不是一两句话就能说得清的，以他对你的执念，就算你穿着黑袍，说不准也还是会被他认出来。”

    “而我去就稍微合适一些，我并没有你们这种常年行走在黑暗中所产生的独特气质，他对于我的身份很难进行猜测。”

    “呵！好像也是。”冲矢昴露出玩味地笑容：“像我们这种人，对于猎物的味道可是很敏感的。”

    “好了好了，你们还是先坐下，边吃东西边聊吧！”安田晴美笑道。

    几人自然没有意见，纷纷找地方坐下，品尝其安田晴美的甜品。

    “看样子这次行动应该一切顺利吧？”安田晴美问道。

    羽宫明点点头：“至少预期的目标是达成了。”

    冲矢昴看向羽宫明，神情严肃：“我还是要再次提醒你，那个家伙代表的可是公安，在日本，他们的力量可是要比我们强很多的。”

    “我明白，不过你也清楚，不可能整个公安都会去针对黑衣组织。”羽宫明淡淡道。

    安田晴美看向冲矢昴：“如果真的是同样致力于毁灭组织的人，那么与他合作也不是不行，他在组织的地位，即使是你当初也没有达到吧？”

    她虽然现在隶属于FBI，但她加入FBI的原因有一大半原因是为了毁灭组织，好让自己的妹妹过上普通人的生活。

    所以，对她来说，毁灭组织的优先级是要远远高于FBI本身的利益的。

    “是的，而且，作为冒死打入组织内部的卧底，降谷零对毁灭组织的执念比起其他公安也会更加强烈，更何况，他和组织，可还有不少账要算呢！”梦语笑道。

    羽宫明笑着点点头：“这也是多亏了晴美小姐回忆起了降谷零的事情，这才使我们最终确定了他的身份。”

    冲矢昴推了推眼镜，目光意味深长地看向安田晴美：“说起来，那个小子小时候好像挺喜欢去找你的。”

    安田晴美一愣，随后失笑道：“他啊，与其说是找我，倒不如说是去找我妈妈才对！”

    “因为他是混血儿，所以经常因为发色和肤色和别人打架，有一次他受伤被我看到了，我就把他带去了我妈妈的医院。”

    “因为我妈妈也是混血儿，所以和他相处的非常好，那家伙甚至为了来找我妈妈故意把自己弄伤。”

    梦语听着听着神情渐渐变得有些古怪：“听你的描述，我怎么感觉降谷零对你母亲产生了特殊的感情呢？”

    安田晴美一愣，随后噗嗤一笑：“你这么一说，好像确实有点……”

    “喂喂！你们这话题偏离的有点厉害啊！”羽宫明无语道。

