    大蛇看了下面一眼，显然没有想到后面发生的变化，我看到大蛇脸色惨白，有些惊讶。完全不知道发生了什么。

    “你们……真的要进去？”

    我没有想到大蛇居然冲着后面说了一句，这家伙不是在废话？

    我们千辛万苦地山东坟那边赶过来，可不就是为了山中楼，这个家伙说这句话到底什么意思？

    我也不再多言，只是看了一眼，大蛇退后了好几步，根本就没有阻拦我们。

    可我觉得很奇怪，这个人按理说就是当初炼制妖兽的那些家伙的后裔，显然也懂得那些秘术。可他出现在这里，到底是什么原因？一时间我也没有想明白。

    呼呼！一阵阴冷的气息还在不断扩散，我没有想到，现在情况变得越来越糟了。

    我随后快速往前面撺掇，可是再看大蛇，这家伙就像遁地了，居然不见了，我才发现自己已经走到台阶的尽头了。不知不觉走到头了，这里到底是什么地方？

    我这才转身看向下面，没有想到我们好像走过了数百级的阶梯，这玩意儿真是很古怪。

    只是最上面，像是一处祭祀台。

    我还以为已经走到了山中楼，可没有想到，这里只是一处很奇怪的地方，好像是一处石碓。周围还有一些建筑的痕迹，大小的石碓，看起来诡异莫测。

    我多看一眼，都感觉到浑身冷汗直冒。

    我和虎子他们对视一眼，他也不知道居然走了上来，刚才发生了什么都好像没有印象了。

    呼呼！一阵强大的气息还在不断泛出，好像是从台阶下面的缝隙钻出来的。

    我们几个对视一眼全都看傻眼了，这还不是最让人奇怪的，身后居然像是一处深渊。但是山中楼看起来越来越虚无缥缈了。

    莫非不存在？

    我刚开始还以为我们走到头了，所以我也没有多想，可是等到我们真正站在上面，才发现，事情不太对劲儿。我深呼吸一口气，死死盯着前面。

    只是看到眼前好像陷入一阵黑暗当中了，前面就像是深渊一样，可是什么也没有看见啊。

    难道我错过了什么？还有高老道和我爹呢？

    现在我感觉到脑子里一团乱麻，好像什么都找不到了，可是我根本就没有别的办法。这到底是怎么回事儿？

    “看到了吗？”

    “你们真的还想要进去？”眼前的大蛇好像开口说话了，我感觉到那声音根本就不是从他的喉咙里发出来的，听得有些刺耳，而且我看到那张脸也变得有些奇怪了。

    莫非是我看错了？我再看旁边的虎子和黑三，好在有惊无险走上来了，可身后就再也看不到别的什么人了。

    “你到底是什么人，来这里做什么？”

    我呵斥了一句，甚至我都感觉到自己的声音有些陌生了，不知道是因为恐惧还是有些失望的原因。

    但是大蛇的表情却很淡然，好像无关紧要，我才发现眼前这个好似祭祀的地方，周围堆积着大量的石头，看得出来这里更像是一处殿堂。

    只是周围的柱子早就坍塌了，只剩下一些残骸轮廓。

    大蛇对这里实在是太熟悉了，甚至我看到那眼神，都觉得有些飘然，他就像是回到了自己住的地方。

    “回来了，我总算回来了。”大蛇也正在不断感慨，听到这句话，我们几个人心里咯噔一下。

    这家伙莫非是疯了？

    难不成还真的是在妖神墓里面长大的？当然高老道之前说的那些事情我记忆犹新。对大蛇这家伙更加恐惧了几分，但现在大蛇好像陷入了无尽的沉思。

    “我看这家伙会不会是疯了？”

    黑三凑上来，心有余悸地拽着我的袖子，退后几步，显然很忌惮这个家伙。指不定还会搞出别的什么名堂来，我只是让他沉住气，不要轻举妄动。

    虎子也赶紧过来，问我到底怎么办，他们根本就没有任何主意了。

    但是我知道，现在我爹和高老道他们都不知所踪，所以我也不敢多说什么，只是盯着前面。

    “你在找他们？”

    大蛇突然回过神来，死死盯着我，只是没有想到，这家伙看到我的表情好像越来越惊讶了。

    不知道的还以为这小子有什么别的企图。

    “你到底是什么人？”

    我还是不太肯定，但是对这个家伙还是有所保留，毕竟这人指不定还有别的什么坏心思。

    “哈哈哈。”大蛇居然仰天长啸，我听到周围都是他的声音，让人窒息，可随后我看到他那张脸更加阴森了。

    甚至眼珠子都要掉下来了，我甚至不知道他是一个活人，还是死人，甚至怪物。

    我只知道，这样下去，对我们十分不利。

    “小子，看来你和你爹的本事还真是很大，居然找到这里来了。”

    “就在后面！”大蛇突然声音变得更加阴冷了，我感觉到他好像是咬牙切齿，整个人身体都在不断颤抖，好像鳞片发出一阵古怪的声音。

    听得人头皮发麻。

    “你知道你们要找的地方是哪里？”大蛇的声音压低了，但是更恐怖了几分。

    “你知道吗？”大蛇的声音更加诡异了，张开了血盆大口，我看到这家伙根本就不是一个人。

    我心里咯噔一下，脖子冰凉，好像下一秒这家伙就要冲着我咬上来了，这是发怒了，还是别的什么？

    我和虎子他们赶紧退后好几步，躲在了石碓后面，但现在周围一片狼藉，地面掀起一阵阴冷的风沙，吹在脸上，瑟瑟发抖，我们几个灰头土脸地四处张望。

    好在那家伙没有进一步的举动，只是四处盯着。像是在找什么，显得很急切。

    “你们……”大蛇的声音这才恢复正常，我还以为这家伙变成什么怪物了，好在虚惊一场。

    “你到底要干什么？”我壮着胆子问了一句，咽了口唾沫，还是有些担心这家伙会轻举妄动。

    “你们真的想要进去，知道这是哪里？”

    “山中楼？哈哈！”

    大蛇仰天长啸，像是在自言自语一样，不过我看到他整张脸都越来越模糊了。

    不知道的还以为这家伙中邪了，虎子一个劲儿咒骂，这是遇到了一个疯子还是什么？

    黑三面色阴沉不定，这往前面一看，突然察觉到了什么。

