    汽车停下，夏波下了车，叮嘱蓝莓看好汽车，身上的战甲便已经凝现。

    这个部落并不大，房屋也就二三十座，部落里的野怪数量非常少，没几个。他现在基本可以确定，这就是昨天自己遇见的那群野怪。

    被自己杀死了三十只左右，留下的野怪数量并不是很多。

    “哦哦哦哦哦！”

    野怪发出一阵怪异的嚎叫，它们发现了夏波。

    一只只野怪从这些部落的屋子内探出头，紧张兮兮的看着夏波，确定他只有一个人之后，迅速从部落里冲出二十多只手持各类武器的野怪。

    这些野怪的等级并没有之前的那么高，最高的也不过九级，四维属性远不是昨晚那群野怪那样子恐怖。

    夏波面容冷峻，三十只野怪自己都杀死了，区区二十只野怪，并不难对付。

    其中一只野怪发出一声嘶吼，其他野怪发出兴奋的吼叫，手持武器，冲了过来。

    此刻它们还没有意识到，出去寻找食物的‘人’都已经被他一个人杀死，有去无回。

    血红钢刀轻颤，似乎渴望嗜血，但并不是，是他的内心。

    砰！

    地面荒土塌陷，夏波宛如炮弹一般弹射而出，血红钢刀挥动，一刀将一只野怪秒杀，十级野怪，杀之如同切菜一般。

    他的速度非常快，经过战甲以及靴子的加持，敏捷值达到了非常恐怖的九十点。

    一旦全力，直接在地面留下残影，百米距离，不过是眨眼即到。

    血红钢刀锋利无比，这些野怪企图用武器对抗，但是碰撞到血红钢刀，一触即碎。

    这座小心部落没有野怪能够抵挡夏波强大，无与伦比的攻势，猛烈的进攻一股接着一股，十分恐怖。

    这还没有完，面对杀气腾腾的夏波，它们并没有丝毫的畏惧，仅剩不多的野怪依旧配合严谨，想要将夏波弄死。

    随之而来爆发出一团炙热的血红刀气，呼啸着划破空气，连斩三只野怪，没入它们身后的墙体内，瞬间将墙体撕裂，房屋倒塌。

    二十多只野怪，三分钟不到，尽数被斩杀殆尽。

    伴随着最后一只野怪的死亡，他手中的血红钢刀消失不见。

    二十三只野怪，带来了二百三十点经验，加上此前的经验，总经验来到了六百零二点。

    “一只野怪的部落能够带来如此高的经验，真希望能够多遇见一些部落。”

    夏波目光冷淡，心中思考，有些不适应这些刺鼻的血腥味，纵身跃起，来到部落里。

    部落里还有一些野怪，是个头较小的野怪，就跟人类的孩子一样。它们懵懵懂懂的看着夏波，眼神之中带着畏惧。

    还有些年迈的野怪，这些野怪的四维属性基本上掉没了，身体机能几乎耗尽，只凭着此前强大的身体素质支撑着。而今年纪已老，时光不再。

    它们拿起靠在墙边的武器，将这些年幼的野怪护在身后。

    数量不多，也不过十几只野怪，这些老人似乎也明白，部落里的其他族人都是面前这个身穿拉风战甲的神秘人杀死的，但是没有办法。

    物竞天择，适者生存。

    今天不是它杀自己，明天就是自己杀它。

    很现实。

    夏波也没有丝毫同情，只是稍稍犹豫，便提刀而上，几只年迈的野怪根本不是夏波的对手，全部被秒杀，剩下的几只年幼的野怪他也没有放过。

    留它们一条性命，失去了外边强大的野怪庇护，它们依旧会死。

    死在自己手里，还能增加一点经验。

    夏波内心似乎没什么波动，但是从思想上来说，他还是有些不适应，杀强大的野怪，是因为这些野怪要杀自己，但是这年幼的野怪也并没有要杀自己的念头，自己还是将他们全部杀死。

    “物竞天择，适者生存。斩草必除根。”

    杀掉所有的野怪，经验值增长到了七百一十三点，距离升级，只剩下三百点。

    再来一个部落，就行了。

    部落，以血肉为食，什么都吃，自己杀它们，理所应当。

    自己不杀它们，反过来它们就会杀自己。

    距离安全区开启也只剩下一天的时间，除了继续获取星碑之外，他现在又多了一个目标，寻找野怪部落，提升等级。

    在开荒里提升等级是一件非常简单的事情，这里的野怪等级高，实力较低，数量多，而且经验值也多。

    一个小型部落，就能够提升一级，那么那种大型部落能够带来多少经验，这是不敢想象的。

    随着部落野怪的全部死亡，整个部落就像是失去支撑了一样，化成一堆灰烬。

    房屋龟裂，不论是物资又或者是尸骨，都变成灰烬，然后消失在空气之中，仿佛没有出现过一般。

    “原来是这样，支撑野怪部落的就是生命，随着生命死亡，野怪部落自然没有存在的可能。”

    “这是不是代表着一个种族的灭亡呢？自己覆灭了一个种族。”

    “不一个种族的数量不会这么少，这极有可能只是一个旁支而已。”

    夏波心中思考道，收刀离开了这里。

    部落消散，只有它们生存的痕迹彰显着它们曾经存在过这里。

    回到车上，衣服已经被汗水浸透，小钢炮吹来的凉风为夏波带来一丝凉意，心情舒畅许多。

    将衣服欢喜，冲了个凉水澡，换了身干净的衣服，心情舒畅了许多。

    战斗十分顺利，经验值暴涨，一扫阴郁的心情。

    出发上路。

    现在这个时候，外边的地面已经干的差不多了，大雪的痕迹几乎消失不见。

    汽车发动，开始前进，他已经浪费了太多的时间，现在要抓紧时间赶路了，边搜寻野怪部落，边寻找物资。

    时间流逝，荒漠非常大，大的无法想象。

    空气也很燥热，接近晚上的时候，地面上已经没有任何积雪的痕迹了，只有被太阳烘烤而干裂的大地。

    这期间，他给沃土地浇了两次水，沃土地上隐隐有蔬菜苗冒出来的迹象。

    沃土地可以缩短蔬菜的生长周期以及生长时间，哪怕是一个在春天才能生长的，一个在冬天才能生长的，都能够在沃土地上种植出来，十分方便。

