    第402章 你们的心可真大

    “两位都是太医院的神医，说实话，干这个真的有些屈才了，你们有什么想法吗？有的话告诉我，我去替你们找陛下说说，回头把你们调到太医院去——”

    王子安一边说着，一边提起酒壶，亲自给两个人倒上一杯二锅头。

    说起来，这两位混到今天这种情况，还有自己的锅。

    当然，主要还是李世民这狗皇帝的锅。

    煽猪而已，找几个兽医不就行了？

    找什么太医！

    李世民在旁边听得不由嘴角抽搐，狗东西，啥意思，说朕糟蹋人才呗？

    “不屈才，不屈才，下官在太医院也不过是个边缘人物，打打下手而已，能得陛下信重，把这么重要的事情交到我们手上，我们感激不尽……”

    秦渚连忙停下筷子，连连摇头。

    开玩笑，皇帝老子在旁边坐着呢！

    当然，也不全是违心，这养猪司医正虽然腌臜了点，但他还记得皇帝那天在御书房的叮嘱，知道这养猪场在陛下心中的地位。

    与其在太医院当个不受重视的小透明，还不如趁此机会，独立出来，说不准还能闯出一条路来。

    最起码，不用再受那些窝囊气。

    王子安仔细地看了看他，见神色不似作伪，便也不再多提。

    人各有志，人家伺候皇家伺候腻歪了，想去伺候猪，那自是再好不过。

    “你自己喜欢就好，其实如今盛世开端，农村天地广阔，正是大有作为的好地方。这养猪关系千家万户的福利，将来必然大有可为。我这里有点专门给牲畜看病的小手段，回头交给你……”

    秦渚：……

    啊，这——

    这位鼎鼎大名的长安侯，竟然还是一名兽医？

    “啊，那下官就先谢过侯爷了——”

    作为太医院的边缘小透明，秦渚这些人自然不知道，如今太医院搞的轰轰烈烈的新医典，真正的策划和主编，正是眼前这位要教给自己一点兽医小手段的年轻人。

    还以为又是就自我膨胀，认为自己神医再世的年轻人呢。

    故而，话虽然说得客气，但还真没怎么往心里去。

    王子安也不以为意，左右不过是些给牲畜看病的手段，自己又没有开宗立派或者是亲自做兽医的打算。在这个时代，难得有位愿意干这一行的太医，能把这些小知识传出去，倒也是一桩好事。

    毕竟，养猪的风险其实挺大，若是没有一个好的兽医指导，一旦出现猪瘟这种大规模的疾病，对大唐的养猪业发展，必定造成无法预测的影响。

    没人敢养猪了怎么办啊？

    啊，自己的餐桌，岂不是要少很多人间的美味——

    不要说红烧肘子红烧肉，也不要说鱼香肉丝粉蒸肉，但就那脆生生的凉拌猪耳朵就能让一场小酒增色三分。

    皇帝不吃了，在旁边等着自己吃呢——

    这饭哪能吃得安稳？

    再美的佳肴，也吃不出那四平八稳的气度来。

    秦渚和苏太医小筷子扒拉的飞起，简单地垫了垫就赶紧抹了抹嘴，识趣地站起身来。

    有些忐忑地冲在座的各位大佬微微躬身。

    “下官吃好了，不知道侯爷……”

    望着可怜巴巴的秦渚和苏太医，王子安干脆地起身。

    “老李，这可是我们的养猪场，你要不要一起过去看看——”

    李世民想了想，干脆起身。

    他也很想知道，王子安到底怎么把那些奸猾好动的家猪，养得又肥又大，还没有腥膻味的。

    他好奇，他爹也好奇啊。

    多稀罕啊。

    能把猪养到几百斤，还能养得没有腥膻味。

    长乐公主一看大家伙都去，顿时也蹦了起来。

    “我也去，我也去——”

    王子安：……

    啊，姑娘，我们是去个小猪们割蛋蛋，这个你真不适合去啊——

    但，人往往就这样，越不让去，越觉得心中好奇，尤其是长乐这种漂亮的小姑娘。

    大冬天的出门，当然要坐车了。

    出了城门，一路往西，半个时辰之后，十里坡已经赫然在望了。

    还是第一次出西门，王子安有些好奇地撩起车帘，看着外面的风景。

    积雪未消，各处都是皑皑的白雪。在阳光的映照下，各处都散发着盈盈的白光，让十里坡的养猪场显得分外的惹眼。

    “怎么样，这处养猪场的位置选的不错吧？”

    见王子安打量远处的养猪场，李世民不由乐呵呵地开口。

    这里是处朝阳的小丘陵，视野开阔，光照十足，倒确实是一处不错的地方。

    “还行，回头在猪圈旁边再种上点杨树柳树，就差不多了，夏天没有阴凉，猪比较容易生病——”

    王子安正和李世民讨论着前世的事，忽然听得一声惊呼，马车猛地一晃，接着停了下来。

    “怎么回事——”

    王子安瞬间掀开车帘，跳了下来。

    却见秦渚一脸苦笑着冲他拱了拱手。

    “回侯爷，下官的马，一不小心踩到了一块尖利的小石子，蹄子坏了，怕是不能用了……”

    这匹马虽然是一匹驽马，但对他来讲，依然价格不菲。

    “蹄子坏了？”

    此时的李世民也下了马车，闻言不由看了一眼，那匹微微悬着后蹄的驽马，有些无奈地叹了一口气。

    看情况伤得不轻，恐怕是真的废了。

    但这都是没办法的事。

    别说这样的一匹驽马，就算是上好的战马，也没辙。

    即便是在军中，马蹄受伤，也是军中战马折损的最主要的因素，每年因为这个，耗费的军费都是个可怕的天文数字。

    “怎么还会伤到蹄子？”

    王子安有些纳闷地皱了皱眉头，有些好奇地凑过去，撩起马腿，掀开一看，顿时就惊了。

    “不是，我说你们心可真大，走这种破路，你们都不给马钉马掌，马蹄子要是不破那才怪了？”

    所有人：……

    李世民不由心中一动，赶紧凑过去。

    “你刚才说的什么马掌？”

    王子安一边观察着马蹄子上的伤口，一边随意地点了点头。

    “对啊，马掌——唉，你看这伤的，先牵过去吧，回头我给你配点药，好好养上几天，等伤好了，钉上个马蹄，应该还能凑合着用——”

    秦渚闻言不由又惊又喜，在那里连连拱手。

    “那就多谢侯爷了——”

    驽马也不便宜啊，能给治好，当然是再好不过啊。

    (本章完)

