    

    “只是你姐姐那边就难办了，想想傅愠还是你姐姐的未婚夫，感觉这是你姐姐最看重的未婚夫了吧。”高雅妮惋惜的叹了一口气。

    “怎么说？”

    “你姐姐年纪也不小了，二十九了吧，还带着一个孩子，这种人放在相亲市场上，也就是被挑剩下的，就是因为是你们唐家的女儿，所以才沾了光，你看看她，做什么都不合群，又不会和男人相处，她嫁了傅愠，也是她赚到了。”

    高雅妮看了眼旁边高贵的唐倾柠。

    不得不说唐倾柠还真是公主，她在哪里，哪里就能收获一堆瞩目。

    天生的美人胚子，修长的天鹅颈是后期练成的，从踏入娱乐圈开始，就艳惊四座，又纯又美。

    这次更是斩获了全球性的最佳女配，在国内外都风头无两。

    的确和唐新月那种人有云泥之别。

    她深知自己达不到唐倾柠的高度，但比唐新月也是绰绰有余的。

    戳不如自己人的脊梁骨，就会觉得自己还是不差的。

    “你看看她，拼命的想要讨好傅愠，上次在游轮上落水，傅愠急着救你，而唐新月眼巴巴的去救傅愠，要说唐新月如果得不到傅少，就该放手吧，也不知道傅少最近是不是看在救命的恩情上，对唐新月稍微改观了一点，但那也是稍微改观，她可真是心里没数。”

    唐倾柠叹了一口气，“别这么说，毕竟是我姐姐，其实今天挺想邀请她来的，只是她这个人非常讨厌应酬，应该是不会来给我庆祝了……”

    高雅妮心思活络，立刻会意，“好办啊，这会所是我家的，想把她骗过来，也不难！”

    **

    昭昭拿出另一部手机，打开微信。

    这个电话号码是顾则羽申请的，他让顾则羽告诉别人这个号码是顾则羽自己的小号，用这个小号加了唐家所有人，顾家所有人。

    她能看到顾家和唐家所有人的朋友圈。

    唐倾柠的朋友圈最为丰富，晒了一堆名品，限量款包包，定制化妆品，以及限量款豪车，并且一个个都标注了，亲爱的大哥哥送的，亲爱的二哥送的，亲爱的爸妈送的，最后还比了很多爱心，最宝贝的一家人。

    点赞无数，下面各种花式吹捧。

    昭昭关了这糟心的界面，看了眼外面暗下来的天色，她拿出自己的手表手机给唐新月打了一通电话。

    “妈妈，你什么时候回家，昭昭去接你嗷~”

    唐新月刚拿着药下了车，就听到了女儿的声音，软乎乎的，还有哒哒哒的跑起来的步伐，好像是急着拉开衣柜，在翻找衣服。

    “不用，妈妈不在研究所，很快就会回去！”

    “奥！”

    小奶音就像是泄了气似的。

    唐新月无奈，哪有三岁小宝宝去接妈妈下班的，心里的暖意都快溢出胸腔了。

    “妈妈回去给你带既雪面包店的草莓面包，你乖！”

    “麻麻早点回来，昭昭就乖嗷~”

    “好！”

    唐新月笑着结束了通话。

    这才快步进了极光会所。

    昭昭结束了通话，拿出另一部手机查了一下既雪面包店的位置，既雪面包店是刚火起来的网红面包店，和极光会所在一条街。

    而唐倾柠今天就在极光会所庆祝她摘得最佳女配，以及她主演的新剧爆红，收视登顶。

