    “卡波！”

    看着百米外的那艘，被撕成碎块的海贼船，加菲心里也是有了退意。

    五公里的距离，就能有这样的命中率，那等再靠近一些后...

    不能，不能在海上与这货海军厮杀，海面上根本就没有任何机会！

    只有去科尔沁岛上，引得海军上岸后，于岛屿内将他们围杀。

    毕竟这么大一个岛，直径30多公里，只要躲中间一些，那这些大炮就威胁不到自己了。

    而且就算那种舰炮真能打那么远，加菲还就真不信了，十多公里还能打这么准？

    打定主意，加菲当即便大声喊起了参谋长海波。

    “船长，我在！”

    “通知航海士，立刻将船掉头返回科尔沁岛，同时让亚伯以及力克来甲板，返航过程中，我们四人一同拦截海军炮弹！”

    “船长，现在撤回科尔沁岛的话，不就等于是被困在岛上了吗，一样是要撤，何不直接远离这片海域？”

    歪了歪脑袋，卡波有些不解地问道。

    “你是不是傻的，亏你还是我船上的参谋长...”

    “你难道没看到那艘军舰没有船帆吗，知道这意味着什么吗？”

    “意味着这艘军舰上使用了与那舰炮一样，全新的动力系统，而这套动力相比起风帆动力绝对更快，否则根本没有必要这样来设计！”

    “所以，不管是从海上逃，还是硬着头皮冲上去接舷战，几乎都是不可能的事情！”

    看着自己的参谋，同为超新星的卡波，没好气地说道。

    在船速比对方慢的情况下，那艘军舰绝对可以把你吊在一定的距离上，只有他能打到你，而你却打不到他。

    而逃跑也是一样的，人家甚至可以放你先跑个一小时，将这里的海贼都解决后再来追好不好？

    所以，唯一的办法就是扯到科尔沁岛上，然后借由自然环境隐藏自身，将海军吸引到岛上来解决！

    经由加菲这么一提醒，卡破也是反应了过来，立刻便跑去找航海士了。

    不一会之后，四名悬赏金过亿的海贼，就这么一同站在了甲板上，而整艘海贼船也是开始了转向掉头的动作。

    这一幕，直把其他所有海贼团给看傻了。

    这伙人正计划着大家一起硬着头皮冲上去，强行与对方来个接舷战呢。

    可这结果，自己这些海贼团才刚开始冲，作为主心骨的血狼海贼团就逃了？

    这也太狗了吧？

    然而，就在他们懵逼的时候，优势一排炮弹落了下来，顿时整个舰队便是人仰马翻，全是混乱。

    同一时间，李言的测试舰上。

    “少将，血狼海贼团的船掉头了，看方向应该是逃向科尔沁岛！”

    “不用管，先将其他海贼团都消灭了！”

    “明白，少将！”

    点了点头，乌索普在瞭望台上大声回应，随即继续用望远镜观察着前方的海贼舰队，并一一向各炮位传达炮击参数。

    一轮接着一轮，来自数公里外的炮击，再加上血狼海贼团的逃遁。

    终于...

    剩下的海贼团崩溃了，纷纷四散而逃。

    有跟着血狼海贼团向科尔沁岛逃跑的，也有向着外海逃跑的。

    如果换上其他军舰来，可能就只能无奈进行选择，到底追谁好了。

    但在这里的可不是那些海军的制式军舰，而是拥有着全新动力系统以及超远射程舰炮的新式军舰。

    “军舰直接向科尔沁岛前进，至于那七艘向外海逃跑的海贼船，乌索普，在抵达科尔沁岛之前，给我全部解决掉，有没有问题？”

    “没问题，少将！”

    丝毫没有迟疑，乌索普直接就回答了。

    想要逃出自己的射程之外，至少得逃跑近10公里之后，而在这段时间，都足够乌索普来上一百多炮了，...

    还怕干不掉你们七个？

    “航海士，展开推进轮，调整航线，目标科尔沁岛！”

    “是，少将！”

    轰轰轰轰轰...

    在不断的炮击声中，测试舰开始动了起来，并向着科尔沁岛的方向而去。

    而这一幕，同样也是被那些海贼团看在了眼中，尤其是血狼海贼团的船上。

    “船长，你说的果然没错，他们真的是优先攻击那些逃向外海的海贼团了。”

    看着又一艘海贼船被击沉，卡普也是心有余悸地说道。

    “正常操作，如果我有这样的船，这样的武器，也会这么做！”

    “不过这样也好，有他们吸引火力，我们就可以安全逃回科尔沁岛了，等上岛后，鹿死谁手还不一定呢！”

    “对了，在抵达科尔沁岛之前，千万不要掉以轻心，随时做好拦截炮弹的准备！”

    众人：“放心吧，船长！”

    ------

    半个小时后。

    七艘逃向外海的海贼船，并没有躲过军舰的猎杀，全部沉入了海底。

    至于那些没死，并且掉落水中的海贼，李言可没兴趣专门去救他们，也许...

    等收拾完岛上的海贼，如果他们还没成为某些海洋生物腹中餐的话，那可能李言还有可能会派人去将人都抓回来，然后带回十八支部海地监狱关押。

    可要是撑不到那个时候，那就只能希望你下辈子能做个好人了！

    不过，终究是没来得及在海面上多干掉几个，逃向科尔沁岛的海贼团，被他们全都趁机逃到了岛上！

    看着前方越来越近的科尔沁岛，上百名海兵已经在前甲板集合。

    这一次李言所带来的大部分都是精英海兵，以及一小部分普通随机海兵中，实力以及天赋相对强的，在他们之中，哪怕是最弱的，道力值也有30多，一些强的甚至可以达到100左右。

    至于路飞或是巴基他们，如今的实力收拾上亿悬赏的海贼也丝毫不难，而诺琪高更是战略级武器一般的存在。

    在不知不觉中，十八支部的战力已经有些接近新世界的G1或G5支部了。

    之所以现在还有差距，主要是因为中将级别的战力还少了一些，目前也只有李言和诺琪高可以真正媲美本部中将。

    当然了，只是媲美普通的中将，而非精英中将，更不是桃兔这样的大将候补。

    又是十多分钟过去。

    军舰终于停靠在了岸边不远处。

    “一笑先生，这艘军舰不能出任何意外，我上岸后就麻烦你镇守一下了！”

    “李言少将放心，有老夫在这里，没人能打这艘军舰的主意！”

    点了点头，一笑自信地说道。

    “李言，那个瞎子是谁，实力很强？”

    搭乘小船上岸后，桃兔立刻来到了李言身边，疑惑地问道。

    “嗯，很强，大概能打十个你吧！”

    “啥？”

