    从始至终一脸睥睨的任天元终于色变：“怎么可能？”

    另一边的不可说禅师喃喃失声：“他……他突破了我无言领域！”

    无言领域，理论上只要领域强度在他之下，就会被全方面封锁压制，哪怕实力再强的领域高手都无法例外。

    林逸之前一系列的战绩固然骇人，可要说他的领域强度超过不可说禅师，那根本不可能！

    再怎么越级挑战，可巨头大圆满初期巅峰的境界注定了，林逸的领域强度无论怎么样都不可能超过不可说禅师这个巨头大圆满后期高手！

    “等等！这是……五行领域！”

    终于有人反应过来，经他一提醒，任天元也跟着恍然，但随即又皱眉道：“不对，就算是五行领域的领域强度也不可能超出三个境界，顶多两个！”

    五行领域虽然罕见，可留级生院藏龙卧虎，并非没有。

    任天元曾与那人交过手，虽说确有几分硬霸之处，可受境界所限，总体实力也就那样，勉强能够与最差的那一批巨头大圆满后期高手匹敌。

    但要达到林逸展现出现的那种程度，绝无可能。

    林逸自然不会主动给他们解惑，趁着众人惊骇莫名的空隙，之前放出的那些分身果断行动，三五成群逼近各自目标之后轰然自爆。

    一下数十个分身集体自爆，要知道这些分身可是跟着林逸水涨船高，自爆威力更是呈几何级数暴涨！

    一瞬之间，周围一整片空间无声坍塌。

    虽然这种因为瞬时能量密度过大而导致的伪空间坍塌，很快就会自我修复，但仍然触目惊心，而且杀伤力毋庸置疑。

    除袖手旁观的任天元之外，天龙社一众高手集体团灭！

    “呵呵，还不错，能在短短几个照面内灭掉我八个手下，你倒是没我想象中那么废物，还成。”

    任天元脸上没有丝毫的惊慌，也看不出半点心痛。

    讲道理对于任何一方势力，哪怕是最顶级的十三杰，一下损失八个巨头大圆满后期高手也都必然是伤筋动骨，元气大伤。

    然而从任天元的表现看来，对于这帮实力高强的手下，他似乎真是不屑一顾。

    林逸看了看他：“你好像一点都不觉得可惜？”

    任天元笑了：“可惜什么？损失掉一群废物而已，再招不就得了，留级生院缺这类炮灰吗？”

    留级生院人数是江海学院最多，高手基数自然也是最多，尤其巨头大圆满后期这种不上不下的准顶级高手，远在学理会和校董会之上。

    只要价码足够，随时都能招到一票这个级别的高手。

    当然，实际战力如何那就得另当别论了。

    “倒是你，我还真有点兴趣了，不想当狗也行，那就给我来当副社长吧，我天龙社正好缺一个足够能打的金牌打手。”

    任天元说着直接扔过来一张学分卡。

    林逸扫了一眼，上面的学分数字竟是令他都不禁眼皮一跳！

    要知道林逸坐拥新生联盟，尤其还有制符社这样的生财机器，在学理会可算是难得的一方富豪了，可如今账上的学分总数，居然还比不过人家随手扔出来的见面礼。

    “这只是安家费，跟你以后的收入比起来，这也就是一个零头。”

    任天元好整以暇的轻笑道。

    林逸挑了挑眉毛：“你对自己的钞能力好像很自信？”

    “什么能力？”

    任天元愣了一下，不过随即便琢磨出意思，自傲道：“这词儿整得不错，我很确信，没人能挡住我的钞能力，如果有，那只能说明那人胃口大，没关系我可以加倍。”

    “呵呵，够壕。”

    如果是刚来江海学院的林逸，遇上这样财大气粗不差钱的金主，也许还真愿意跟他交个朋友，不过到了如今的层次，真要随随便便就被人拿着学分给砸晕，说出去就未免贻笑大方了。

    任天元恢复了睥睨的神色：“那么，成交了？”

    林逸不置可否的摸了摸鼻子，忽然问了一句：“你的钞能力既然这么好使，为什么还卡在巨头大圆满后期巅峰上不去呢？我没记错的话，你的时间好像只剩三个月了吧？”

    “你说什么！”

    任天元神色剧变，终于再也绷不住高高在上的表情。

    迟迟无法跨入巨头终极大圆满境界，这对从出生开始就被周围所有人奉为天命之子的他来说，是一个巨大的耻辱。

    若最终无法冲击成功，今日的他有多骄傲，到时候的他就有多凄惨！

    这就是他的逆鳞，林逸轻飘飘的一句话，对他而言便足以破防！

    林逸笑笑：“你要是拿个十块八块的完美领域原石来砸我，我还勉强会考虑一下，随便开张都未必能够兑现的空头支票就像让我给你当狗，太看不起人了吧。”

    说话的同时，手上学分卡轻轻一甩，竟是直接飞到了任天元的脸上。

    以任天元百强榜第二十一的强悍实力，居然愣是没有躲开，反而被学分卡在脸上划出了一道不轻不重的口子，金色的非人类血液缓缓从伤口渗出。

    任天元怔住，摸了摸自己的金色血液，脸上满是不可思议。

    虽然因为破防他出现了一瞬间的精神恍惚，但到了他这个级数的高手，别说只是恍惚，哪怕是睡死过去都能靠着本能进行战斗。

    换做任何一个顶尖的巨头大圆满后期高手，连碰他一下都难如登天，更别提让他见血！

    “完美……五行领域！”

    任天元震惊的看着林逸，刚刚一瞬的亲身体验，终于令他恍然大悟：“难怪你能突破无言领域！居然是前无古人的完美五行领域，强度岂是普通五行领域可比，呵呵，我今天倒算是开眼界了！”

    普通五行领域扛不住无言领域，但是换做完美五行领域，巨头大圆满初期巅峰的林逸跨越三个境界碾压不可说禅师，那绝对是轻而易举。

    “能开眼界，是好事。”

    林逸点点头，既然选择正面出手，完美五行领域的底牌被揭开是预料之中的事情。

    何况，即便被知道了底牌，对方也没办法做出任何有效针对，毕竟五行领域本身就没有任何明显的弱点，至于完美五行领域，更是无懈可击。

    林逸说完便直接动手。

