    林不觉接口吐露那几句，陶潜心中也理解。

    那唤作“陈继善”的人魔军阀，得中古魔经，踏足洞玄，麾下更有二十万幽魔军，连同十几个旁门左道的邪魔修士支持。

    毫无疑问，这是一支庞大力量，足可统治商阳城，威慑正邪。

    在这等力量面前，便是钟紫阳这等太上道真传在现场，也未必就敢出手阻止。

    便是出手了，也未必就能成。

    林不觉是一位志士，却不是那种无脑的，白白牺牲并无意义。

    “祖神禁法尚在时，七十二省的民众虽也大多过的是苦日子，头上一大堆老爷等着盘剥，但好歹有喘息之机。”

    “可结界一崩，此类恐怖之事便爆发了。”

    “这才一年不到，数十亿民，至少去了数亿之多，且暴减趋势丝毫没有停滞之象……。”

    “这样下去，亡国灭种或许不会，可一点一点分裂，最终变成上古时代那种城邦林立，大国小国数十上百的局面。”

    “就如这新月省，若此番我等起义失败，过个数年，只怕要变成【七邪国】去。”

    陶潜与钟紫阳闻得这几句，都是颔首赞同。

    林不觉所说，算不得危言耸听，实话罢了。

    虽然陶潜也知晓，每逢乱世末日，总有慷慨悲歌之士站出来，也多英雄豪杰，为救国救世而奔波，经历过一番阵痛后，王朝再次一统，民众也可获得一段时间来休养生息。

    只如今世道，前所未有。

    尤其“祖神禁法崩解”算是一大症结。

    无了此物庇佑，凡俗世界的最终结果，大概率会是如林不觉所说的那般。

    陶潜原本要说些什么，但想了想还是闭口不言，维持自己沉默务实林孺牛的人设形象。

    倒是钟紫阳，收回注视那灞江的目光，接口便道：

    “不觉且放心，此番起事极为妥当，哪怕提前数日发动也必可成功。”

    “嬴道友也是一位明主，有‘人皇之象’，其非但继承始祖皇帝横扫八荒的志向，更有收集散落此界诸多祖神碎片，重组长生结界的想法……更难得的是，他也认同灵宝宗那位陶潜道友所为，此国无需帝制，更不需要再复长生国号。”

    “至于最后究竟以何种制度来治，却也看祖龙社中诸位同道之能了。”

    陶潜听得出来，这几句，实则是对他说的。

    显然钟紫阳也知晓“林孺牛”这散修，虽同意加入祖龙社，共同举事。

    但并未真个认可嬴青帝，只能算是恰逢其会。

    祖龙社内，这般人也不少。

    成分更复杂些的，也有。

    “先前预想倒是没错了，祖龙社是个成员极为复杂的革新组织，嬴青帝钟紫阳林不觉等人应该是核心团队，围绕着他们有各类复杂来历的修士志士，嬴青帝一边借众人之力成事，一边则潜移默化的收揽真正认可自己的人。”

    “也算是个途径，手段却比张九灯之流要强得多，再看看，且再看看。”

    陶潜脑海念头刚落下，那头钟紫阳与林不觉二人同时过来。

    扯了陶潜，引着往那商阳城外另一侧，灞江岸边，一处险地去。

    那地界距商阳还有数百里之遥，正介于山水之间，周遭一座座奇山耸立，雄险严峻，荒野山林更见得瘴气丛生，鬼雾弥漫，除却那灞江淌过，尚有八百里龙甲湖在侧，水汽催生，灵秀非常。

    若是盛世时，那地界该是灵山秀水，汇聚得道修士，有德之人。

    可惜如今是乱世，商阳城数百万民众皆知城外鹿山、坟山、白骨山、蜘蛛山这些高山险脉最是可怕，内里充斥着幽魂精怪，妖魔邪修，便是修行者误入其中也少不得是个身死道消的结果。

    凡人若误入却要更惨，求生不得，求死亦不得。

    那八百里龙甲湖、灞江、黑沙河等等水脉虽稍好些，却也有限，一百零八路水匪之流不说，动辄将人拖入水中溺毙吞吃的水鬼水妖处处皆是，更别提那些个占了江河底部一些水府遗迹为非作歹的妖魔邪修、异类术士。

    当然，这些都是近些年才出现的。

    过去时，这些山脉水脉都是物产丰富，任由凡俗人族取用的。

    若不是如此，又如何能在灞江两岸建起“商阳城”这等在七十二省都排的上号的繁华大城呢？

    “林道友且忍耐住，不是我等不想杀了这些妖魔鬼怪，只是大事未成，需要它们为我等遮掩行迹罢了。”

    “妖氛魔气混杂，再加上一些秘法，足可让七邪宗纠集的妖魔联盟察觉不到我等存在。”

    “来之前我已发了信给嬴道友，以他的智慧和决断，必会第一时间召集所有同道，共商大计。”

    “若我没料错，如今那隐龙山巅，祖龙厅内，必已是志士满座，只待你我三人前去揭了七邪宗的脏皮。”

    钟紫阳、林不觉带着陶潜，飞出云雾，进入那一片恶山恶水之间。

    让陶潜忍耐，自然是担忧“林孺牛”这等嫉恶如仇的，会出手将沿途撞见的那些妖魔尽数杀了。

    如此自然是畅快，却免不了泄痕迹。

    陶潜闻言，点头示意知晓。

    又过十来个呼吸，三人好似过路的散修，七绕八绕间，陶潜蓦地生出感应：前方有禁。

    立刻的，钟紫阳又传音道：

    “道友，前方有一层【先天大衍无形禁】，也算是贫道手笔。”

    “过此禁时，会有些问心之类的小禁伴生，道友若介怀，贫道可提前关了去。”

    “不必！”

    陶潜连迟疑都没有，径直回道。

    若在旁处，陶潜或许会觉得有些不礼貌。

    不过诸如救国会、祖龙社这等组织，若是进门时没有这类禁法，只会让陶潜心生轻视。

    果然，三人仍旧以虹光身穿过那禁法时，陶潜脑海立刻迸发志述：

    【正遭受“太上天心问本命正法”考验……不可豁免！】

    【已通过！】

    第一道志述，立刻让陶潜挑了挑眉。

    以他如今的修为境界，竟然无法豁免一道问心小禁，这有些稀罕。

    不过转念一想，既然钟紫阳都主动投入嬴青帝麾下，太上道再给些好处也很正常。

    有此法在，陶潜也更加放心了些。

    连他都豁免不得，其余成员自然也不行。

    “也便是说！尽管祖龙社成员身份复杂，但截至目前，的确有一个共同目标：覆灭七邪宗，砸碎遍布新月省的血肉工厂。”

    “足够了，毕竟我如今的目标，也是这个。”

    陶潜脑海两道念头还未落下时。

    眼前，豁然开朗，一座奇山映入陶潜眸中。

    说是山，实则是一块从湖底透出好似山岳般大的巨石，嶙峋险峻，满身孔窍，虽源气充盈，喷薄不止，却很是诡异的无一草一木附生其上，光秃秃，黑黢黢，只在那顶部，有着一座巨大楼宫。

    看得几眼陶潜就知晓为何这山上无草木了，山体满是或大或小的孔窍，大的能藏龙凤，小的可居虎豹，每每山风吹来，不论大小都往外喷涌地火。

    这等妙地凶界，莫说草木，就是灵禽妖兽也无法居住。

    “好一座地火魔山！”

    陶潜下意识发出赞叹，身旁林不觉顺势接口介绍。

    “这山名为【隐龙山】，早些年其实是有龙的，曾有一头地灵火龙意外迷途，寻到路径，钻出地底，栖息于此山。”

    “后来有一群邪修听闻此事，筹谋数年，竟悄无声息布了一座【五毒魔焰炼魂阵】，道友当知晓此阵，名为五毒，实则更重要的耗材却是人骨，若无人骨滋生魔焰，这阵也就无甚威力。”

    “为了布阵，那群邪修屠了周遭十几个山村才凑齐灵材，之后困了那火龙一月，生生将其炼化，饮血吃肉，拆骨剥皮，个个修为大涨，为首的五毒书生公孙亮更一举踏足洞玄境。”

    “这群人霸了山，竟觉有开宗立派的资格，在那山巅建了楼阁宫观，借地火之威布下重重禁法，创立劳什子【火龙宗】，人人都要当祖师。”

    “也是正好，此事被正在这十山八水间历练修行的嬴大哥知晓，当夜便杀上山，屠了那群邪魔。”

    “之后，这隐龙山便成了我们祖龙社的秘密驻地。”

    “道友且看，祖龙社的诸位同道志士们，正自四方而来。”

    随着林不觉之语，陶潜抬头四顾。

    果然就见那围绕着隐龙山的大禁，辉芒不断闪烁，每一下便代表着有人来。

    四面八方，毫不停歇。

    有的是单独来，有的是三两人结伴的，有的干脆就是十几人一起入内。

    顷刻间，陶潜仿佛回到当初刚入蓬莱海时所见万仙来朝碧游宫的场景。

    当然，绝计是比不过的，不论是修为还是数量。

    但有另一种物事，让陶潜不由侧目。

    那就是朝气！

    此刻陶潜所看见的任一人，不论男女老少，皆有一种蓬勃向上气机。

    哪怕是个麻木不仁之辈，只要身处这些人中间，也必会被感染，被影响。

    灵宝宗万仙，个个是得道真修，神仙中人。

    祖龙社诸位，人人皆革新豪杰，凡俗志士。

    陶潜瞧着看着，这不过是初次，且只有三两眼而已，却已经理解为何元始宗会认为嬴青帝是排位靠前的潜龙了。

    很好理解，便是他陶大真人，身处其间也生出些反应来，体内人道气运翻涌，不由催生冲动，当场宣布加入【祖龙社】的冲动。

    好在很快的，陶潜突兀看到了什么。

    眸光，猛地锁定刚刚才通过大禁的一群人。

    人？

    也未必就是。

    盖因最前方的几个女修，其中一位，陶潜认识。

    不，不止是认识，甚至可以说是熟知对方那曼妙躯体的每一处细节。

    “妖神公主！阴素素！”

    陶潜面上，直接露出讶色来。

    显然也是没想到，会在这北地新月省都城外，见到南粤时与自己有仇怨孽缘的大敌。

