    “好消息。”

    琵琶女白祈声音淡漠，毫无情绪波动。

    陆梧持着竹镊的手微微一停。

    他以为白祈听了“一个好消息一个坏消息”这种故意吊人胃口的话，会产生不满情绪呢，结果他高看了自己，低估了对方。

    “算了，我直说了吧！”

    陆梧放下竹镊，端起陶壶，一边泡茶，一边说道，

    “我没参悟，但是我破解了那些文字。”

    说完，他将陶壶放回火炉之上。

    原本漠然如草木山石，不露一丝情绪波动的白祈此刻竟然流露出惊讶、怀疑的复杂神色。

    转而伸手将其中一杯茶推到了白祈的面前，没有解释，而是从袖中取出早已准备好的那一卷宣纸，低了过去，

    “我知道这有些难以置信，但我的确是破解出了这卷功法的内容。”

    白祈并没有说话，而是接过那卷起的宣纸，铺开后发现有六张之多，上面密密麻麻写满了小雅文。

    陆梧独自喝茶，并不打扰。

    时间慢慢的流逝，偶尔有云团或笼罩住他们，或从他们旁边飘过。

    白祈手中的宣纸换了一张又一张，面前的茶水也早已冷却。

    终于，她看完了全部六张宣纸的内容，却满眼怀疑的盯着陆梧，

    “陆道友，你确定你是真的破解了？”

    “嗯！”

    陆梧上下点头，

    “无比确定。”

    “那你能否为我解释一下，这些字是何意吗，我从未见过这些字？”

    “这个字是‘佛’，这两字合在一起，叫‘菩萨’，你可以认为是我创造的，因为雅文中找不到与之意义相对的词汇。”

    听陆梧如此解释，白祈的怀疑更深了。

    自己创造的可还行，怎么听怎么不靠谱。

    但她还是耐着性子继续询问下去：

    “佛？是什么？”

    “佛是悟道者，是福德和智慧修行圆满的人，是脱离轮回、彻悟生命真谛的觉者，是洞悉过去、现在、未来的一切，是佛。”

    这是那卷轴上的内容，陆梧只是简单的背了下来而已。

    白祈纤长的眉头微挑，看着陆梧，仍旧是不信。

    主要是在她这堪比普通人漫长的一生中，从未听过“佛”这种事物的存在。

    但看陆梧解释得有板有眼，却又不似假的。

    陆梧也不在乎她信不信，毕竟这玩意儿与他体内的功法相冲，他是不可能亲自为她验证。

    不过倒是可以替她翻译后，让她去找别人验证。

    “如果你愿意，可以将所有功法都给我，我帮你全部破译，然后你拿着功法去找人修行，真假一试便知。”

    拿着破译后的功法去找人修练验证，总比拿着没破译的功法去逼人硬练更安全吧。

    而且，陆梧也很好奇，她四散传播佛门功法，最后会不会引出佛陀菩萨，或者仙人。

    “可以。”

    白祈没怎么思考就答应了。

    如果不去纠结所谓的“佛”和“菩萨”，而是将这当成是陆梧参悟出的一个修练方向，也不是那么不能接受。

    毕竟她也从来没有认定陆梧就能参悟出这部功法。

    之后，白祈留下了三卷同样的布卷轴，茶也没喝就起身离开了。

    陆梧右手掐诀，默念真言，施展囊中缩影术将云案上的东西一股脑收入了袖中，然后散云成气，落回到地上的院子。

    见自家老爷现身，一直等候在门口，想要第一时间将好消息告诉他的阿秀和陆忠，同时迎接上来。

    陆忠：“老奴拜见老爷！”

    阿秀：“奴婢拜见老爷！”

    “嗯，忠伯有什么事儿吗？”

    陆梧语气轻快，心情不错。

    听见老爷询问，陆忠便借此将工造司秦岱的事情讲了出来。

    陆梧听完只是点了点头，预料之中的结果。

    工造司这种部门，有些龌蹉也正常，他前世也靠这个起家，如果不是这个秦岱这厮实在太黑，他根本就懒得理会。

    “老爷，老奴见您最近总是在天上修行，要不将东城高楼作为您的修练场怎么样？”

    见陆梧对秦岱的事情似乎没什么兴趣，于是陆忠又说了另一件事。

    “不用那么麻烦，天上空旷，修练挺好的。”

    陆梧摆了摆手，他修行和身处何处并无关联，在天上修行主要是害怕一不小心术法失控，酿成祸患。

    毕竟他在尚未百日筑基之前就有将整个陆府化为火海的能力。

    如今若是体内三昧真火失控，估计整个郡城都难逃飞灰的命运。

    难怪前世传说中的仙人都喜欢寻人迹罕至的名山大川隐居求道，除去山林中天地灵气清澈浓郁外，还有就是害怕伤到凡人。

    修仙者的一口气，对于凡人来说就是不亚于九天罡风的灾劫。

    陆忠见老爷坚持，也不再多说，不过心里却是打定主意将陆府老爷的别院做大一点。

    聊了一会儿后，陆忠告辞离开，陆梧随手又弹了一缕真元进他的身体。

    ……

    ……

    之后两日，前工造司主司秦岱被押送往州城，主司职位由总督造暂代。

    代主司上任的第一天便拜访了郡守，紧接着第二天就拜访了陆忠。

    同日下午，东城第一高楼重新恢复建造。

    至此，郡城又恢复了往日的平静。

    陆梧平日里除了在天上修行，翻译抄录“经文”外，便是修练掌握的各种术法。

    他如今不需吃饭，不用睡觉，身上时时刻刻都在受真元滋养，灵气荡涤，无垢无尘，导致阿秀现在无比的清闲，每天大部分时间都在院子里修剪盆栽或者尝试看书。

    ……

    与白祈约定的时间很快就到了。

    不过这次她刚一出现，陆梧就发现她的状态似乎有些不对。

    在她身上，陆梧感受到了一股压抑着的疯狂。

    与当初惠山书院那位名叫韩之正的学教给他的感觉十分相似。

    陆梧皱眉看着她，体内真元蠢蠢欲动。

    “白道友，你，没事儿吧？”

    白祈摇了摇头，虽然仍旧是面无表情的木雕石塑模样，但陆梧还是隐晦的在她眼中察觉到了一丝喜意。

    陆梧心下纳闷，猜测她可能是已经初步验证了佛经的可行性。

    而实际上呢，白祈只是惊喜，惊喜他在自己眼中，依旧还保能持着正常人的模样而已。

