    黑山技校学院对战的第二场比试，仍旧沿用之前的赛场。

    这里的场地经过两个学院前一天的对战，早已经残破不堪，经过紧急修葺，已经完成了场地平整。

    不过那地面上留下的血渍和深坑，仍旧触目惊心。

    赛场周围的坐席早已经人满为患，喧嚣声不断。

    赛场之内，一百名参赛者整齐列队，分为两伙。

    在队列前方，共有二十道临时搭建的拱门。

    每一处拱门的旁边，都立着一张桌子，上面放着一个竹篮，以及三排摆满各色兵刃的武器架。

    不仅有冷兵器，而且还有枪械，只不过安装的全都是橡胶弹头。

    赛场尽头，此刻已经升起了十根三人合抱，高达三十米的石柱，在每个石柱的顶端，全都撑着一把巨伞，伞骨一共有十根，每一根伞骨的尽头，各自还分别挂着一个金黄色的牌子。

    阳光一闪，金牌熠熠生辉。

    此刻在山岳学院的队列当中，刘耀星正目光怨毒的盯着陆九骁的方向。

    今天的一场比试，山岳学院那边的队员们情绪高涨，全都将目光扫向了陆九骁。

    毕竟他们之前的胜利，就是被陆九骁给搅和的。

    面对虎狼环伺，充满敌意的诸多目光，陆九骁却不以为意，大大方方的站在人前。

    体态放松，风轻云淡。

    “咚！”

    随着一道钟声响起，一名裁判也随即出现在了众人眼前，对着双方朗声开口：“诸位同学，首先恭喜你们完成了昨天的第一场比试，而我们的第二场比赛，马上就要开始了，下面，我来为大家讲解规则！”

    “你们也都看见了，在你们对应的区域，各自都有十道拱门，等比赛开始之后，你们需要从这些拱门通过，而且每道门至少要有一个人！”

    “这场比赛的规则为混战！目标是冲向前方的石柱！”

    “赛场尽头的十根石柱上，共有十把巨伞！每把伞上，挂有十枚晋级金牌！”

    “每一队的队员取得金牌之后，就可以向出口发动冲锋，只要离开出口，便不可以再返回赛场，同时也不会遭遇其他人的攻击！”

    “为了避免出现昨天那样的惨重伤亡，今天的比赛将使用统一武器，大家只能在武器架上面拿趁手的兵器！”

    语罢，裁判对双方挥手：“下面请大家开始各自选择武器，你们每个人都只有一分钟的时间！”

    “裁判！我有个问题！我的武器是在神殿世界里面获取的，对于属性是有加成的，如果不能使用的话，我的能力可是要打折扣的！”

    一个山岳学院的队员听完裁判的话，大声提出了异议。

    “你的能力会受损，但是烈火学院那边也一样！众所周知，烈火学院沈哲的武器可是雷神之锤！”

    裁判面无表情的看着那名学生：“咱们这次的比赛，是为了分出胜负，锻炼大家的实战技巧，可不是让你们血战沙场的，昨天你们山岳学院那边的一名学生身负重伤，今天是用的替补队员，这一点难道你不清楚吗？”

    “算了，烈火学院那边是主修攻击的，禁了武器，他们会更吃亏，现在连烈火的人都没说什么，咱们也忍了！”

    刘耀星听完裁判的话，还算公正的劝了那名学生一句，然后走向了武器架那边，开始挑选兵器。

    “陆九骁，刚刚裁判说，咱们这边的人要分散在十个拱门前方，对此你有什么建议吗？”

    胡宁此刻也凑到了陆九骁身边，向他提出了问题。

    毕竟烈火学院这边的战术都是陆九骁制定的，现在临时出现调整，胡宁也有些拿不定主意。

    “不出意外的话，比赛临时加了这么多道拱门，应该是为了照顾咱们，在昨天的比赛当中，山岳学院那边表现出来的盾阵的确很强，估计校方是怕比赛直接开始，而且对方列阵的话，咱们很可能连防御都无法突破，故此才想出了这个办法，在开场时将山岳学院的阵型切碎，给咱们一个喘息的机会。”

    陆九骁在武器架周围挑选了一会，最终取出了几把飞刀，还有一柄长剑带在身上，无所谓的开口道：“咱们原本就没想着直接跟他们开战，而且山岳学院也不会傻到主动向咱们发起进攻，所以这拱门存在的意义并不大，咱们这边的主力走一个门，至于其他的门，每一处安排一个人就可以了！”

    “关于这件事，我倒是有其他看法，如果山岳学院那边跟咱们的想法一样的话，你说咱们能不能分出几个精锐冲阵，去截杀一下他们那边单独入场的人？”

    胡宁如今已经对陆九骁相当佩服了，跟他说话的时候，也都用着商量的语气。

    “也不是不可以，不过山岳学院那边的防御阵法很厉害，如果真要动手的话，就要做到必胜，避免不必要的减员，这样吧，咱们两个没人再挑选一个帮手，组成一个四人小组，看看能不能找到机会！”

    陆九骁思考了一下，感觉胡宁这个办法有些冒险，不过他毕竟是队长，既然开口了，自己还是要给个面子的，而且他们如果真能在开场打掉对方的几个人，也能够提升自己这边的士气。

    “那就这样，我现在去选人！”

    胡宁见陆九骁同意，兴高采烈的转身去选人了。

    “小九，要么一会冲阵的时候，我跟你去吧！”

    沈哲刚刚在挑选武器的时候，就听见了陆九骁跟胡宁的对话，此刻自告奋勇的拎着一把巨锤走了过来。

    “不行！你的防御力虽然不错，但是进攻方式很单一，尤其这场比试还被禁止了使用自己的武器，这么一来，你冲过去恐怕很难完成突击。”

    陆九骁微微摆手，回绝了沈哲的请求，看向了一旁的马迪：“一会你跟我走，不用发动进攻，只要在关键时刻能够给我提供辅助就可以！”

    “放心，我一定竭尽全力！”

    马迪见陆九骁点名让他跟着，欣喜的点了点头。

    如今的陆九骁，已经是烈火学院的红人，自己能被他点名去战斗，这可是个相当露脸的机会。

