    时间过去的很快。

    正月眼看就过完了。

    保安局这里的消息余惊鹊还是在打听，只是效果甚微。

    至于和剑持拓海上一次说完想要做股长的事情之后，也就没有了后续。

    至于戴维德这里的事情，组织还在跟进，不过进展同样不顺利。

    戴维德虽然有想要脱离日本人掌控的心，可是更多的是担心被日本人杀死，所以他不会轻而易举的将自己的性命，交到组织手里。

    这个过程还会拉扯，就看组织有没有办法让戴维德信任。

    只是戴维德的事情余惊鹊操心不上，身边的事情都还没有忙完，怎么可能有功夫管戴维德的事情。

    “队长。”李庆喜屁颠屁颠从外面跑进来，看他喊队长个热乎劲，余惊鹊觉得应该是打听到了一些东西。

    可是打听到了东西，不表示这些东西就有用啊。

    刚开始李庆喜回来，余惊鹊还会期待一下，现在基本上已经习惯了。

    头也不抬，就说道：“讲。”

    “保安局的人开始搜查学校了。”李庆喜起劲的说道，好像自己打听到了消息，立功了一样。

    余惊鹊手里拿着笔，在写一些报告之类的东西，钢笔头直接戳透了纸张，这一张纸眼看是用不成了。

    现在不是一张纸的问题，而是余惊鹊觉得自己是不是听错了。

    “你说什么？”余惊鹊问道。

    “保安局的人开始搜查学校了。”李庆喜又重复了一遍。

    将钢笔放下，笔帽合上，余惊鹊问道：“为什么搜查学校。”

    “不知道。”李庆喜很果断的摇头。

    他知道保安局的人搜查学校，是因为他看到了，但是保安局的人为什么搜查学校，他不知道。

    但是让李庆喜说，可能是觉得嫌疑人在学校里面，不然怎么可能搜查学校呢？

    “在搜查什么学校？”余惊鹊忍着内心变化，又问了一句。

    “没有目标，好多学校都在搜查范围之内。”李庆喜的这句话，让余惊鹊松了口气。

    保安局的人还没有锁定目标，不然余惊鹊现在可真的坐不住了。

    可是就算是没有锁定目标，却也盯上了学校，这证明余惊鹊的推断没有错，刘安年确实是自己偷偷摸摸调查了很多东西。

    “行，下去吧。”余惊鹊只能将李庆喜打发，他现在难道还能说什么吗？

    虽然保安局还没有确定具体是哪一所学校，可是保安局搜查学校的举动，还是让余惊鹊感觉很不安。

    之前让顾晗月走，顾晗月不走，现在走的话，肯定会被怀疑。

    而且就算是现在，顾晗月也不会走。

    刘安年到底掌握了多少东西，到底能不能缩小范围，会不会直接缩小到冰城二中上面。

    这些事情在余惊鹊的脑海里面，挥之不去。

    顾晗月现在知道这件事情吗？

    如果通知陈溪桥，让陈溪桥转告组织，组织能将消息送到顾晗月手上吗？

    恐怕组织现在也不行。

    余惊鹊有季攸宁当借口，都不方便去冰城二中，更加不要说组织了。

    组织是明令禁止余惊鹊接触顾晗月的。

    原因很简单，保安局里面的南浦云已经离开，如果特务科里面的余惊鹊也出了问题，那么组织的情报消息来源，等于说就少了两员大将。

    这样的情况，组织是不能接受的。

    余惊鹊打算去找万群一趟，不能表现的明显，却也可以提一提。

    来到万群办公室，余惊鹊将保安局开始搜查学校这件事情说出来。

    万群显然是已经知道了，对于余惊鹊的消息，没有什么兴趣。

    “你还想要插手？”万群看着余惊鹊问道。

    “地下党新晋领导人，还是挺重要的。”余惊鹊话里话外的意思都是，能抓到人，那就是大功一件。

    “你得罪了保安局的人，吴归远的死宪兵队的羽生次郎队长还专门找过你一次，你现在居然还想着凑上去？”万群无奈的说道。

    万群的话，突然让余惊鹊惊出了一身的冷汗。

    是啊，自己得罪了保安局的人，吴归远的死让羽生次郎见过自己，但是自己却拒绝了羽生次郎的拉拢。

    如果自己现在还得罪保安局，宪兵队可能就会借题发挥，要了余惊鹊的命。

    难怪万群这一次为什么收手，那就是因为他们现在不能让余惊鹊死，而且余惊鹊也证明了自己的忠心，他们需要余惊鹊活着，对他们是最有用的。

    可是余惊鹊自己呢？

    居然是一直想着凑上去？

    这就是矛盾的地方。

    余惊鹊的冷汗，来得快，去的可不快。

    钻牛角尖了。

    余惊鹊一直以为自己敲敲边鼓，也不会显得动机太暴露，可是呢。

    这件事情很复杂，余惊鹊还要躲避羽生次郎这里的情况，所以现在的余惊鹊，老老实实才是最应该做的事情。

    不老实就会让人觉得奇怪。

    这个细节，可以说是微乎其微，但是万群现在说出来，余惊鹊在脑海之中无限放大。

    确实关心则乱，难怪组织不让自己接触顾晗月，这样的细节，居然出现了问题。

    好在问题不大，现在还能挽回，不然余惊鹊只会后悔万分。

    好像身上的冷汗都不是自己出的一样，余惊鹊笑着说道：“股长，我这不是想要抓了人，宪兵队也就不好说什么了。”

    余惊鹊的意思就是担心羽生次郎，所以才想要立功。

    这也说得过去，可是在万群看来不可取。

    你都得罪了羽生次郎，就不要再给羽生次郎发难的借口了。

    “你要是不要命，你就去试试。”万群没好气的说道。

    “股长教训的是，是我想的太简单了。”余惊鹊能去试吗？

    那肯定是不能。

    限制颇多，还想要利用万群，让自己跟进保安局的事情。

    现在看来成了无稽之谈。

    自己只要敢跟进保安局的事情，自己就会显得太过积极。

    羽生次郎只是找余惊鹊见了一次面，可是就给余惊鹊造成了这样具有限制的局面，让余惊鹊有苦难言。

    晚上从特务科下班，余惊鹊见了木栋梁，将保安局搜查学校的事情告诉木栋梁，同时让木栋梁转告给陈溪桥。

    至于组织到底能不能通知到顾晗月，余惊鹊也不知道，可是他知道的消息，他必须要汇报给组织。

    要不要冒险去接季攸宁下班，和顾晗月见一面？

    但是也不太有说话的机会，季攸宁还在身边，而且谁知道保安局有没有在学校安排人手。

    原本保安局的人可能根本就没有注意到顾晗月，可是保安局的人认识余惊鹊，而且印象很特别。

    要是保安局因为余惊鹊从而注意到顾晗月，那就糟糕了。

    思来想去，余惊鹊只能再等等，看保安局下一步会作何行动。

    