    裴巍虽然很想在藤原璋子面前，展示一下自己的男人气概。

    但是在面对武植这种近乎变态的蛮力，裴巍退缩了！

    只见他抓着手中的方天画戟，指向武植，发出一声怒吼。

    “给我上！”

    “乱刀砍死！”

    面对着疾冲而来的两百黑甲骑兵，武植笑了。

    他手中抓着的朱雀木刀，缓缓抬起。

    “哄！”

    那朱雀木刀居然冒出了熊熊火焰！

    武植也被突如其来的火焰弄愣了住。

    不过只是和平时一样，把自己体内的真气灌入朱雀木刀之中。

    按照以往，最多也只是手中的物体变得灼热滚烫。

    虽然武植可以通过自己体内的真气，将一棵树给点燃。

    但是此时朱雀木刀带给武植的触动是不一样的。

    朱雀木刀本来非常沉重，可是当武植的真气将其完全包裹，并且燃起火焰之后。

    他发现，朱雀木刀居然变轻了！

    而且武植甚至产生了一种错觉，仿佛自己手中所抓着的朱雀木刀，像是有生命一样。

    哪怕是现在熊熊燃起来的火焰，也如同活过来一般。

    那种感觉，就好像朱雀木刀之中存在着某种很特殊的物质，是武植的真气将其点燃，使其外放。

    思绪婉转之间，那两百铁骑已经到了面前。

    武植嘴角微微上翘，在对方靠近之前，他突然“砰！”的一声，高高跳了起来。

    武植这一跳很高，到了所有黑甲骑兵都不由自主抬头看他。

    而武植，自打一开始，就没有打算跟这些人硬碰硬。

    他人于半空之中，迅速伸出右脚，以常人所无法理解之事，一脚踩在了空气之上。

    刹那之间，只看到武植于众人的面前，闪成了一道黑影。

    “嗖！”

    那武植卷着一股滚滚火浪，朝着站在平地上的裴巍冲了下来。

    裴巍两眼瞪大，他紧抓着手中的方天画戟，发出一声怒吼！

    强大的气劲如同龙卷风一般，将四周所有草木席卷而上。

    “武植受死！”

    话音落下，裴巍也同样腾地而起。

    紧紧握着手中的方天画戟，以自己全身之劲气，与武植在半空之中对撞。

    “砰！”

    在如此震耳欲聋声音，传荡开来的同时。

    武植直接将裴巍从半空之中压在了地上。

    “嗙！”

    裴巍虽然用方天画戟挡住了武植那强而有力的攻击，但是他在退。

    不停地退！

    因为武植在前进！

    手中握着朱雀木刀，不停奔跑，顶着裴巍不停冲！

    他身后那两百黑甲铁骑，也是调转马头迅速冲了上来。

    只是武植的速度比他们所想的还要快。

    不过只是眨眼之间，武植就已经带着裴巍冲开了几十米。

    “咔！”

    裴巍突然听到了一个清脆的声响。

    他明显感觉到自己手中的方天画戟产生了裂痕！

    而且朱雀木刀所燃烧起来的熊熊火焰，居然以肉眼可见的速度突然收缩，迅速消失。

    “沙！”

    武植停下脚。

    裴巍却因为惯性而后退了好几步。

    当裴巍刚刚站住脚的时候，他发现那武植的眼眸之中，闪过了一抹红色血光！

    只见武植握着手中的朱雀木刀，那仿佛具有生命一样的火焰，突然腾飞。

    武植抓着一把火焰刀，在他身后，两百黑甲铁骑不停靠近！

    此时的武植，目光灼灼地盯着裴巍，淡淡吐出一句话。

    “老种的为人，我一直是敬佩的。”

