    混沌族和九重天两人同时被镇压，修为完全被封印，除却肉身强大无匹外，如今和两个普通的凡人已经没有什么区别，脸色惨白的有些吓人。

    “你……你居然封印了我们！”

    九重天强者恐惧道。

    他可是还记得姜小凡的话，要将他们当作祭品，如今他们修为被封，那之后的事情基本上已经可以想象，这让他们心中升起一股绝望的感觉。

    姜什么。

    “嗡！”

    淡淡的星光从四周冲来，他开始在原地运转轮回古经，吸纳星空中的灵力，弥补刚才耗去的神力。前方疑似为帝皇陨落之地，他自然要让自己保持在巅峰。

    大约半刻钟后，他身上的光芒开始变淡。

    神力已经恢复完毕，他扫向被禁锢着的两人，大手一挥，直接一把将他们拖了过来。他以神力捆缚着两人，一步步朝着前方走去，很快来到了前方的暗黑地域之前，触及到了之前的那道自然屏障。

    他望向两人，直接将他们推向前方。

    “你要做什么？住手！”

    两人脸色惨变。

    他们自然知道姜小凡此刻是要做什么，吓的脸都白了。

    “原来，你们也会怕死啊。”

    姜小凡冷笑。

    前方，被推向自然屏障处的两人脸色铁青，羞怒交加，惊恐不已。

    姜什么，手印一展，直接挥出一股火焰，顷刻间将两人笼罩。对于圣祭之术，他自然是懂的，此刻直接将两人当作献祭之物，令他们燃烧了起来，一股股的生命精气磨灭，化作一股特殊的力量涌现。

    “啊！”

    混沌族强者和九重天强者同时惨叫。

    被生生当作祭品，这是最为残酷的死亡方式，他们是半步圣天级存在，不可能在一瞬间就死去，于是，这其中的痛楚，他们也就能够更加长久的体会。这一刻，他们同时挣扎了起来，哀嚎连连。

    姜。

    “该死啊！该死啊！”

    混沌族强者嚎叫。

    献祭一旦开始就不会停下，这一刻，他和九重天的那人，他们身上的生命气息不断被抽出，而后在这片星空中燃烧起来。他们的躯体在渐渐萎缩，就如同是一朵花在枯萎，很快就阉了下来，化成了两具干尸。

    “噗！”

    “噗！”

    一阵星风刮过，或许是风力太大了些，两人的躯体直接被震散。

    两大半步圣天级存在，身死道消！

    “嗡！”

    也是这个时候，前方的空间传出一道异响，一道门户显化而出。

    门户并不大，刚好能够容纳一个人通过，姜小凡朝着其中望去，顿时看见了一片银白。且在这同一时刻，一股极为寒冷的风吹了出来，非常冰冷，极为刺骨。

    “呼！”

    从其中刮出的风越来越冷，有一片片雪白之物从其中飘出。

    姜小凡摊手，将一片晶莹抓到手中，顿时脸色微微一变。

    “雪？”

    他眼中闪过一抹诧异之光。

    他在原地稍稍停留了几分钟，这之后，终于还是没有停留，缓步向前，跨入前方的那道银白色门户。刹那间而已，他感觉眼前一晃，视野中的景象顿时大变。

    “这是？！”

    他盯着前方，脸色动容。

    此时此刻，他出现在了另外一片空间中，四周的空气变得更加冰冷，纵然是如今的他都有一种身体发寒的感觉。这片空间一片银白，天穹不断飘落着朵朵白色的晶莹，全部都是洁净的白雪。

    这完全就是一片冰雪的世界。

    “这里……”

    姜小凡眼神闪烁。

    步入这片世界后，那股熟悉的感觉更加明显，比在外面的时候强盛了数十倍。他立身在原地，甚至闭上眼睛想了起来，而后，他终于知道了这股波动是什么。

    “和冰心一样，冰雪世界的波动！”

    他眼中划过一抹精芒。

    冰雪世界，上古神域的一种，非常强大。

    他曾经见到过冰心施展冰雪世界，很惊人，很可怕，而此刻在这个地方，他居然感觉到了和冰雪世界这等神域相同的波动，而且，这等波动非常的强。

    “这里……”

    他心中有些震撼。

    他在原地顿了顿，庞大的神念扩散开来，终于是朝着深处跨了过去。

    这片空间里有着一道道飓风，这一股股飓风就是从深处吹拂开来，带动着一片片白雪冲上天穹，而后又落了下来。风雪从深处吹来，似乎那个方向就是这一切的起源地，他隐约间觉得那里存在着什么。

    “去看看。”

    他自语道。

    没有半点犹豫，他在这一刻迈开步子，朝着深处走去。

    “喀兹！”

    “喀兹！”

    “喀兹！”

    他踩在雪地上，每一步落下都会发出这样的声音。

    这片空间完全是一方雪的世界，地面上的积雪也不知道有多么深厚了，远处甚至有银白色的冰木，很是漂亮。姜小凡行走在这片雪的世界里，竟然感觉隐隐有一种被压制了的感觉，神力的流动变慢了一些。

    “奇怪。”

    他皱了皱眉。

    逆着风雪而行，他越是走向深处，空气中的压力就越大，不过，这等压力对于如今的他而言自然算不得什么，要知道，他如今的体魄可是已经达到了罗天层次的极致，单以肉身而论，圣天之下绝对无敌。

    大约半个时辰后，他寻到了这些夹杂着雪花的飓风的源头。那是一个巨大的山洞，其中幽黑一片，有源源不断的雪花从其中飘出，有一股股的飓风从其中卷出，而后又席卷向这片世界的其它角落。

    “就是这里吗？”

    姜小凡低语。

    他在山洞外站了片刻，而后终于还是走了击去。

    “嗒吧！”

    “嗒吧！”

    “嗒吧！”

    走入山洞后，前方是一条长长的隧道，踩在这条通道上，两边时不时发出一些回荡声，嗒吧嗒吧的，给人一种毛骨悚人的感觉。不过当然了，如今的姜小凡自不会因为这等小事而惶恐，他脸色不变的朝前走去。

    又过去半刻钟，前方豁然开朗，显出了一片有些巨大的空旷地带。

    走到这里后，姜小凡顿时脸色一变。

    “那是？！”

    他紧紧的盯着前方。

    在这片空间内，那里竟然有着两块巨大的玄冰，其中竟然各自封着一个女人。这两个女人大概都是二十五六的样子，其中一人一袭黑发，脸色冷漠，而另一个则是一头银发，给人一种极度妖娆的感觉。

    “这，到底是什么？”

    他有些震惊。

    他实在没有想到，这片空间里居然还封着这样两个女人。

    所有的风雪都是从这片空间里扩散了出去，这里就是源头。可是，在这源头处竟然会有这样两块巨冰，其中还封印着两个女子，这实在有些古怪。

    “喀！”

    就在他还在想着这些的时候，前方突然传出一声冰块碎裂的声音。他朝着前方望去，距离他较远的那块冰石突然出现了一丝裂痕，而后，这些裂痕越来越多，越来越密，似乎这块冰石很快就会自行粉碎。

    渐渐的，一缕缕可怕的波动从其中传了出来。

    “帝威？！”

    姜小凡脸色再次动容。

    “喀！”

    相同的声音越来越密集，那封着银发女人的玄冰突然喀的一声崩碎了。

    冰块碎片坠落在地面上，让姜小凡猛的一惊。

    他望着那里，暗自戒备了起来。

    他感觉到了这个银发女人的不凡，那股淡淡的帝威绝对不是假的，不过尽管如此，他虽然戒备小心，但是却并不畏惧，只是微微皱着眉头。他在注意着银发女子的同时望向距离自己较近的那块玄冰，眼中有怪异的光芒在闪烁。

    前方，封着银发女人的所有冰块都已经坠落了，很快就消散一空，但是那个银发女子却是微微闭着双眸，似乎陷入了沉睡之中，一动也不动。只是，这一幕并没有持续太久，大概数个呼吸过去，这个银发女子突然蓦的睁开了双眼，如同是两道绝世仙光在其中一闪而逝。

    “虽然是帝级波动，但是却差了不少。”

    姜小凡低语。

    他没有对前方的那个银发女子表现出恐惧和忌惮，虽然对方散发出了帝威，应该是一尊帝皇，但是此刻，这股帝威却是有些弱，有一种名不副实的感觉。姜小凡知道，这意味着银发女子虽是帝皇，可如今却很难有帝皇级战力。

    他立在原地不动，微微眯着眼睛，像是看戏一般看着前方。

    “哈哈……”突然，银发女人睁开双眼后，她竟然笑了起来，望着另外一块玄冰中的黑发女人，无情的道：“区区罗天八重天而已，以为仰仗个冰雪世界就能对付本皇？实在是笑话，纵然本座悟道时差点自毁，但是却也不是你这样的小爬虫可以对付。不过，你这蚂蚁也确实不错了，居然将本皇封困了这么多年。”

    远处，闻言后的姜小凡脸色猛变。

    隐约间，他似乎想到了什么。

    前方的那个银发女人向前走出一步，忽然脸色微变，直到这一刻才发现了姜小凡这个人物的存在，有些诧异道：“百万载后，没想到这片空间内居然多出了一个人来！本皇竟然没有在第一时间察觉到！”u