    墨连城闻言，直接就掏出个空间戒指，丢到他手中。

    某爷又问：“现在，还有其他事情么？”

    “没了。”秦岭拿着戒指，整个人焉了，他怎么会听不懂墨连城话里的意思？意思的，他那该得的赔偿，没了！

    不过，很快秦岭又打起了精神，没了，还得了一堆丹药！

    墨连城点头，很满意他的反应：“既然没事，那你就下去吧。”

    “……好。”

    打了秦岭之后，墨连城又给鸾暨诊脉，确实鸾暨身体基本恢复，交代了几句。

    得知不用再受秦岭各种奇葩的限制，鸾暨的脸色才缓和一下。

    曲檀儿觉得这样的鸾暨很有趣。

    其实，他真的过于严肃了，背负的东西也太多，光想想就知道，那样活得多累。还不如秦岭这样潇洒自在，想秀下限就秀下限。

    想想，要不，让鸾四少多点跟秦岭相处？

    曲檀儿在想着这个可能性。

    随后，她还是觉得顺其自然好些……

    之后，三人才开始交谈正事。

    其实大概情况，他们一直都有通过通讯器联系，墨连城要说的不多，只略略补充了一下后来的情况。

    得知那群因为云族而受累的实验者最终还是死去了，黑袍少年沉默了许久，才吐出一句话，“云族如此用心险恶，一日不除，赤凤界都不得安宁！”

    对他这句话，夫妻二人没有表态。

    赤凤界安宁不安宁，与他们关系不大。

    墨连城也曾经想过想毁掉云族，可毕竟，云族在整个赤凤界的势力，非同小可。跟云族对上，就有种想整个赤凤界对上的感觉。他们夫妻过来，可不是为了大开杀戒。因此，墨连城那个念头，理智之下也不过是一闪而过。

    这次出手对付云族，夫妻俩单纯是想拿到解药，帮鸾暨一把。

    鸾暨一直明白夫妻二人的态度，虽觉失落，但也没有强求什么，因为，他们做得足够多了。

    末了，墨连城又询问了下，鸾暨对那些大夫的安排，以及以后的打算。

    鸾暨一一详细作答。

    如同墨连城猜想的，为了准备新的一场大战，火鸾四军正是迫切需要新血液的加入的时候，提前得知大夫要投靠火鸾四军之时，鸾暨即刻就宣布了，将火鸾四军不吃俗物的旧军规废除！

    鉴于大夫们没有随军的经验，暂时，他命人将他们分开成几小组，跟随原先的老军医底下干活。

    另外，还有火鸾四军最近这段时间的恢复，以及林林种种问题，鸾暨都略有提及。

    只最后，讨论到如何对付云族的问题上，鸾暨脸色闪过异样。

    墨连城觉察到了，询问一句，“可是遇到了难题？”

    鸾暨眼眸沉沉，“你们离去的这段时间，我父亲暗中来找过我，他已经彻底臣服在云族家主之下了，他来，是希望我能支持他。”

    墨连城下意识问道：“你父亲亦是因为中毒的原因吗？”

    如果是这个原因，他们如今找到了解药的方子，只需将方子送到那边去，自然，火鸾一族便不用受制于云族。