    容妈妈的脸色黑了，就连香如三个也对轩辕瑞抱怨起来，今儿个可是太子殿下和小姐的洞房花烛呢，哪能陪瑞王爷喝酒？连带的，她们看轩辕瑞也没有原先那么顺眼俊美好看了。

    “好，我们去外头喝。”谁知，都以为会拒绝的轩辕泽却揽了轩辕瑞的肩膀，两个人一起往外走。容妈妈急的想叫，可没那个胆子，只是白着脸看新郎越走越远。

    盖头下，念儿却想的不一样。他定是怕轩辕瑞在这里闹腾，才特意带他出去的吧。不得不说，轩辕泽是个很细心的人。

    香如和翠如相望一眼，眸中都有些焦急。太子殿下怎么能在这个时辰还去喝酒呢？莫不是太子不喜欢小姐？可是今日的阵势又那般大，怎么也说不过去啊！

    就在几个人不断瞎猜的时候，轩辕泽又转了回来。容妈妈一瞧之下大喜，可又想起了什么，低头在念儿的耳边嘱咐了几句，才笑着告退。她一走，所有的人都跟着走了，太子府的两个小丫头走的时候还不忘关上了房门。

    屋中桌案上燃烧的红烛噼啪作响，偶尔爆出一两个美丽的灯花。

    念儿有些忐忑的坐在床沿，脑中飞转，想着拒绝轩辕瑞的理由。今日她虽然喝了药使月事提前，可也要想一个一劳永逸的法子。

    轩辕泽看着她坐在床边不安的绞着手指，眸中有了笑意。

    “雨儿不必紧张，你饿不饿，我让厨房端些糕点来？”轩辕泽温声问。今日意料中的刺杀并没有来，多少让他有些诧异。对方恨不得让自己立刻死，怎么会放弃这个大好的机会？他想不明白，可今日眼看着就要过去了，那些人，想必是不会动手了！卸掉心中的紧张，他的心情和缓了一些。仔细的瞧了两眼床上安静坐着的女子，觉得她今日真的十分美！

    “妾身不饿！”念儿慌着摇了摇头，低垂的眸子中闪过一丝不安。他离她很近，她能闻到他身上好闻的兰草的香味，那是他特有的，她的心微微一颤，脸上微红，要不是脸上戴着东西，她绝对可以想象得出自己现在的模样。

    “真的不饿吗？”轩辕泽走近了她，在她的身边坐下。如兰的气息直盈入她的心肺，让她心底的不安更甚。下意识的她就想要躲，却猛然记起自己的身份如今正是人家的新娘子，她有何理由躲？

    轩辕泽侧目看着他的新娘子，看着她垂着头不敢看自己。听到自己问她也是慌乱的摇了摇头，至始至终都不曾抬头看一眼。

    她的睫毛弯弯的像蝴蝶的翅膀，轻轻的颤动着在眼睑下垂下些许阴影。脸如精致的白瓷，光滑细嫩的能掐出水来，微微翘起的红唇，像红色的樱桃，随着她不安的抿了抿，他只觉脑中的血液瞬间被点燃……

    他从未有过别的女子，其中有他洁身自好，也有其他的原因。因为他不确定那些接近他的女子是不是有什么目的！所以，父皇赏的，大臣送的，都让他以没有正妃为由退了回去。

    只是，这男女欢好之事，却在他及冠之时，早有宫人告诉了他，他自然明白自己如今这身体的异样是怎么回事！

    面前的女子是他大红花轿所娶的妻子，是一心一意想要嫁给他的人。这一点，他从不质疑。女人都是一样的，只是他要一个绝对不会背叛自己和没有别的目的接近自己的妻子！纳兰若雨无疑是合格的。

    他的眸子炙热如火，热切而又急切的盯着面前的娇颜，手指不觉间已经覆上她的脸颊。

    “咕咕……”突地，念儿的腹中极不合时宜的响起了鸣叫声，她的脸一红，窘迫的将头垂的更低，“刚才明明不饿的……”

    这该死的肚子，什么时候饿不好，偏偏这个时候喊饿，这不是诚心让她难看么？念儿气极，咬着牙在心底将自己骂了一遍又一遍。

    腹鸣声将轩辕泽抬起的手一顿，有些涔涔的放下，却看到念儿怪异的样子觉得好笑，心中的尴尬也淡了一些，笑着朝门外喊，“剑兰，帮太子妃端些糕点来！”

    “是。”剑兰脆生的应了，很快就端着一大盘各色的糕点进来，放在桌子上告罪道，“太子妃请慢用，都是奴婢大意，竟没想到这些，奴婢该死。”她说着就要下跪，念儿一惊，忙上前一步拦住了她，“说什么呢，是我今日紧张，没什么胃口，如今倒麻烦了！”

    剑兰是轩辕泽的贴身侍女，帮着打理东宫的事宜，那些大臣看到她都是三分笑脸含着尊敬，念儿自然不会真的让她跪下去。未来还要在太子府待两个月，她并不想惹得他厌弃。

    剑兰哪敢真的让念儿扶她，忙侧身躲过，口中说道，“太子妃这可使不得，您莫要折杀奴婢了。”她没想到太子妃竟如此和气，心中的好感又多了一些。

    轩辕泽看出念儿的不自然，挥手让剑兰退下。

    “本宫也有些饿了，我们一起用些。”轩辕泽在桌子前坐下，笑着对念儿道。

    “是。”念儿忙应了，心底的尴尬又起，却是赶紧坐到桌子前，为了掩饰自己的尴尬，拈了一块糕点就往口中送。岂料她吃的过猛，竟一不小心噎住了，“咳咳……”

    “慢些，来喝些水。”轩辕泽被她的样子惹得轻笑，关切的端了茶水递上，并在她的背上拍了拍。念儿顺手接过，赶紧喝了两口，才将堵在嗓子眼的糕点咽下去。这一下，她面对轩辕泽更加无措了……拿着糕点的手放也不是，抬也不是，好不难堪！

    她滑稽可爱的样子让轩辕泽心中更加愉悦，嘴角的笑意更深，好笑的又递了一块糕点过去，“慢些吃，别噎着……”

    念儿大囧，瘪嘴反驳，“不会了！”没听说过吃一堑长一智吗？少见多怪。

    只是如此一来，她心中的紧张倒淡了一些。

