    第1720章 区区亲缘阵   

    “不错。”

    司惊鸿点头。

    

    其实，他刚刚还是说少了。

    

    不止从城主的手中接管城池很难，即便接手了，想要正式管理起来也很难。

    

    这样一来，赶在炼狱深渊开启前，小千璃或许根本就还不能成为真正的鬼界十殿下呢。

    

    想到此，司惊鸿觉得他之前那般操心，似乎是操心早了。

    

    于是，更多的麻烦他便不一一叙述了，只等小千璃正式开始做这件事的时候，让她自己再慢慢体验好了。

    

    “行，我知道了。”

    楚千璃完全不知道在她看来十分可靠的司兄依旧还在打着不让她去炼狱深渊的主意呢，在知道事情没那么简单后，想的就是——既然如此，那她要赶紧让身体恢复到巅峰状态才行。

    

    “对了。”

    

    暗暗下定决心后，楚千璃忽而想起了一事。

    

    “司兄，你有好消息告诉我，我也有个好消息要告诉你。”

    

    “小千璃请说。”

    司惊鸿风度翩翩地笑道。

    

    楚千璃唇角一勾，笑得灿然，“我的身体既然恢复得差不多了，那个测血缘的符阵，我可以布置起来了哦。”

    

    哐当！   

    椅子一下子翻了。

    

    司惊鸿在听到这个消息后，少见的失态了。

    

    他一下子站了起来，结果，就这么把椅子撞翻了。

    

    然而，这个时候的他根本顾不上椅子翻倒在地，也顾不上自己已然失态。

    

    “小千璃，你，你刚刚说什么？”

    司惊鸿问。

    

    这一瞬，他甚至都有点儿无法相信他的耳朵，生怕刚刚是幻听了。

    

    “我说，我可以布置亲缘阵了。”

    楚千璃一字一句，很是耐心地重复了一遍。

    

    实际上，不止司惊鸿一鬼激动。

    就在她说出这个好消息后，她的内心也不可抑制地激动了起来。

    

    兄长啊，多神奇。

    

    她在莫名到了这个鬼界后，竟然可能会有一位亲哥哥。

    

    真是，想想都觉得，这一切真的是太不可思议了。

    

    “好，真是太好了！”

    司惊鸿的叫好声骤地响起。

    

    激动无比的他，忍不住在房间中踱步。

    

    若是不这么做，他觉得他的心脏都要因为激动而炸开了。

    

    楚千璃单手托腮，就这么看着司惊鸿踱步。

    

    他需要一点儿时间来缓冲，她也需要。

    

    所以，一切都刚刚好，他们配合得很默契。

    

    一分钟后，司惊鸿终于停下了脚步，双目热切无比地瞅向楚千璃，开口就是一连串的，“小千璃刚刚说要布阵，需要准备些什么吗？

    若是缺了什么，立刻同为兄说，为兄让绿竹去准备。”

    

    “对了，布阵的话，要在哪里布？

    有没有什么讲究，为兄……”   

    楚千璃就听他巴拉巴拉说了一大堆，也不打断，就这么笑着任他说。

    

    直至司惊鸿突然像是想到什么不好的事情似的，眉头皱了起来。

    

    “不。”

    他突然就吐出了一个否决的音。

    

    “什么？”

    楚千璃不解。

    

    “不行。”

    司惊鸿深吸了一口气，这才果断道，“你的身体刚恢复，不宜操劳。”

    

    司惊鸿根本不清楚这个亲缘阵布置一番会不会耗费精力，万一楚千璃这身体刚恢复，就因为亲缘阵又出问题了，他一定会懊恼死。

    

    所以，即便再想知道真相，此时司惊鸿也不得不将念头给压下，强烈地反对楚千璃这么做。

    

    “司兄，你太小瞧我了。”

    

    这下，楚千璃是即感到心头暖暖的，又有种哭笑不得的感觉。

    

    “区区亲缘阵，之前我没法布，是因为我的身体没恢复。

    眼下恢复了，这便是一件很简单的事。”

    楚千璃一派云淡风轻地说着。

    

    说完，她立时就起身了。

    

    将桌椅推开，露出更空旷的地方来。

    

    楚千璃压根就不准备出去，而是在这房间中，直接就利用灵魂力开始布起符阵来。

    

    此时，她灵魂中的那股外来力量被她给彻底炼化了，不会产生什么任何不好的影响。

    她只要根据灵魂的关联，来判断一下他们之间究竟有没有亲缘关系就好。

    

    司惊鸿本想阻止，就算身体已经恢复了，为了更稳妥些，他觉得，就是再等些时间也无妨。

    

    然而，想好的劝说之语还没说出来呢，司惊鸿忽而感到一股无比强大的力量自楚千璃的手上凝聚了出来。

    

    “！”

    司惊鸿瞳孔一缩，怎么也没想到，小千璃竟然可以强到这种地步。

    

    再然后，他就看着她双手一阵动作，指尖掐扣，那被她凝聚而出的强大力量竟以一种更神秘的方式，变得越发强大，而后就那么凝了出来，被她打入到她面前的地面中。

    

    这下，司惊鸿后退了两步，彻底保持缄默了。

    

    在小千璃施展出这么强大的力量后，他若是再不断地规劝，那便真的是小瞧她了。

    

    不过须臾，司惊鸿就感觉地上落下的那一道道力量似乎在融合。

    

    等到楚千璃彻底将最后一道符纹打出，立时就往符阵中一站。

    

    “好了，阵法已成，只剩开启了。

    司兄，你也……”站到阵中来吧。

    

    楚千璃是准备这么说的。

    

    只是，她之后的话还没说出来呢，只觉眼前一花。

    

    司惊鸿根本就没等她将话说完，就已经飞快地踩到阵中来了。

    

    “是这样做吗？”

    意识到他实在是太过急切，都没等楚千璃把话说清楚就已经行动了，也不知道这番行动是不是正确的，司惊鸿连忙问道。

    

    “对，是这样没错。”

    楚千璃连忙笑着点头，免得司惊鸿越发紧张。

    

    随即，她双手结印，朝着符阵就打出道道灵魂力。

    

    莹莹光芒闪烁，符阵当即有反应了。

    

    “接下来，若是符阵亮起的颜色转变为红色，就证明我们真的有亲缘关系。

    若是颜色没有丝毫变化……”楚千璃说到这的时候，停了停，这才笑着继续道，“我与惊鸿殿下十分投缘，只要惊鸿殿下乐意，我还是想将殿下当做兄长对待。”

    

    司惊鸿顿时听懂了。

    

    若是颜色没有丝毫变化，那便证明他们之间毫无关系。

    

    “我知道了。”

    司惊鸿沉稳地说道。

    

    这个时候，他本该十分紧张，可不知怎么的，真到这个时刻到来了，他的心反而静下来了。

    

    因为……   

    

