    2021年9月15日。

    【世界】游戏已经正式公测两周时间了。

    世界已经迎来了巨变。

    如今，除了少部分机构仍在全力运转之外，其他的大多机构和组织已经停止了在现实世界的运转，转而在【世界】游戏中招兵买马。

    几乎所有的游戏公司已经宣布停止运营旗下的所有游戏；

    几乎所有的学校已经宣布学生可自由选择是否上课；

    几乎的互联网公司都在宣布进军【世界】游戏。

    最出名的几家公司已经在【世界】游戏中渐渐地显露威名。

    有的人进入游戏获得了稀有天赋而一飞冲天；

    有的人没有第一时间进入游戏而落后众人，难以再追；

    有的人后悔莫及；

    有的人兴奋不已。

    这是一个崭新的时代；

    这是一次全新的机遇。

    无论你是喜欢打打杀杀的激情战斗，还是喜欢到处游玩浏览不同的风景，【世界】，总有你喜欢的地方。

    八点钟。

    林清躺在床上进入游戏。

    刚一进入游戏就收到了“叮叮”的系统提示声。

    “叮！【等级排行榜】每周奖励结算。由于您在【等级排行榜】的位置是第一名，恭喜您获得黄金级装备一件。”

    “叮！【战力排行榜】每周奖励结算。由于您在【战力排行榜】的位置是第一名，恭喜您获得黄金级装备一件。”

    依旧是两件黄金级装备，林清看了一下，都还不错。

    只不过，自己现在已经有了更好的装备，所以，林清不想进行替换。

    于是，林清来到了在【落叶城】的【星塔】公会驻地后，直接把两件黄金级装备给了【轻纱挽装】。

    这两件装备交由她来进行分配，自己用也好，用来奖励公会里的其他玩家也好。

    这就是【星塔】公会的优势所在了，黄金级装备都有可能拿到手。

    林清没太在意这一点。

    现在，除非是铂金级的好装备，不然是不会进行装备替换的。

    林清来到公会驻点也不只是为了把装备交给【轻纱挽装】。

    今天也是进行公会升级的日子。

    林清先是把诸多材料和装备放进公会的仓库，然后就来到了公会大厅。

    依旧是走进公会大厅内部的正中央。

    这里是存放【公会令牌】的地方。

    【公会令牌】就镶嵌在一块黑色石碑中，石碑上刻着散着金光的“星塔”两个字。

    下面还刻有等级：LV2。

    林清手掌触摸到这块冰冰凉凉的黑色石碑。

    黑色石碑上立刻跳出一个系统面板。

    然后林清选择“升级公会”的选项。

    系统提示：“升级公会”会引发大量野怪攻击公会，是否确认？

    林清毫不犹豫选择“确认”。

    这已经是第二次升级公会了。

    每次进行公会升级都是需要一段时间间隔的。

    二级升到三级需要间隔一周时间，三级升到四级需要一个月的时间。

    距离上次公会升级到二级已经过去一周时间了。

    而且，不只是时间上的要求。

    公会升级对于玩家们的要求也是有的。

    首先，玩家们的等级需要达到平均水平以上，目前就是每个公会的玩家需要到达15级。

    除了等级要求以外，公会升级还需要大量的材料。

    首先是矿石和木材等建筑材料的需求。

    因为在公会升级后，系统会自动为公会驻地内的建筑进行升级改造工作，所以需要提前向系统缴纳所需的材料以及金币。

    当然，还有许多材料都是无法购买的，只能通过刷怪获得。

    或者，向玩家们进行购买。

    只是，很少会有人这么做，因为自己刷怪升级顺便获取材料就够了。

    再一个就是需要特定的材料了，这些材料是使用大量的金币在系统中进行购买的。

    金币的限制对于公会的升级也是有很大的阻力的。

    在以后，公会会大量建立，很多的小公会就是受困于金币不足这一点。

    或许他们金币还是足以缴纳的，但是升级是否成功是不确定的。

    而一旦失败，已经缴纳的金币是不会退还的，这或许会让一个小公会的资金流断缺。

    当然，这些事情对于【星塔】公会来说都是很好解决的。

    确切地说，对目前已经建立的一些大公会来说都不是问题。

    据说，昨天【圣堂】公会已经顺利的完成了公会的升级工作。

    所以今天林清来给公会升个级。

    不多时，公会外面已经聚拢了大量的玩家。

    这些玩家都是已经进入【星塔】公会的玩家们。

    经过严酷的淘汰制度的筛选，这里可谓是【世界】游戏的真正精英。

    现在的这群玩家，实力强大，对公会的贡献也很多。

    许多实力不强的玩家已经早早淘汰，对于公会不够忠诚，贡献度很低的玩家也都进行了剔除。

    在林清作出决定之后，系统的提示声音也传到了公会玩家们的耳中。

    “公会公告：第一波野怪会在三分钟后攻击公会据点，请公会玩家们做好防御准备！”

    “公会公告：第一波野怪会在三分钟后攻击公会据点，请公会玩家们做好防御准备！”

    “公会公告：第一波野怪会在三分钟后攻击公会据点，请公会玩家们做好防御准备！”

    第二次的公会升级战也就是【公会防守战】开始了。

    这次的公会升级战是比较重要的。

    因为这次成功后会迎来人数的暴涨！

    升级到LV3，公会的容纳人数会来到5000人！

    林清走出公会大厅，外面的玩家们蜂拥而来。

    对于他们的会长【清风】，公会的玩家们见的次数也不多。

    所以，好不容易能够见一次，那必须来好好瞧瞧。

    于是，林清仿佛成为了动物园的大熊猫。

    一阵热闹过后，众人也是来到了外面的城墙上。

    战斗即将开始，但是玩家们毫不紧张。

    新来的玩家们已经听老玩家们说了，他们只需要混一混就好。

    有会长【清风】在，他们就是观众而已。

    一切交给【清风】大神解决。

    虽说确实如此，但是林清怎么感觉会很累呢。

    林清站在已经十分宽阔的城墙上，左边站着【轻纱挽装】，右边站着【弦断铃音】，再右面站着【欣之踩踩】，这是李欣雅的游戏名字。

    众人皆是望着远处奔袭而来的攻城野怪们。

    【作者题外话】：感谢【好晒雷】的支持！大家记得及时看最新章！

