    第48章姐姐的腰不是腰！夺命三郎的弯刀！！！

    【我真的要笑死了，神他妈我经纪人是个毒妇。】

    【原来世界上居然还有人能让我拽姐感到害怕！经纪人姐姐真是威武雄壮！】

    【正所谓魔高一尺道高一丈。】

    “关关雎鸠”发完刚才那句话，又发来了接二连三的轰炸。

    【叶挽星！放下零食！缴械投降！不杀！】

    弹幕区一片“哈哈哈哈哈哈哈”飘过，叶挽星无了个大语。

    被关琳这么一刺激，她的叛逆劲儿却反而上来了。

    叶挽星转头朝左边看去，发现刚才被她扔远的那袋小零食掉到了沙发扶手处，于是探着身子过去拿。

    海城八月份的季节很炎热，即便客厅里开了空调，叶挽星也仍然穿得很清凉。

    上半身一件薄荷绿针织小吊带，下半身是一条棉麻短裤。

    坐在那儿不动的时候倒还没什么，此刻整个人这么努力一探，长度本来就只到腰际的小吊带又往上缩了一点。

    露出一截纤细雪白的腰肢。

    如此养眼的画面就这么大喇喇地对着直播镜头，老色批们的心纷纷躁动了。

    【这小腰，我人没了。】

    【我他妈疯狂截屏！】

    【我承认，我就是老色批，好想用我的脸贴贴美女星星的腰！】

    【姐姐的腰不是腰，夺命三郎的弯刀！！！】

    与此同时，隔壁2802的浴室里——

    “啪嗒！”

    韩司白手里的酒杯被搁在浴缸旁边的木台上，发出一声重响。

    看着面前的直播间屏幕，他的脸色不是一般难看。

    这些人怎么回事？

    为什么都在觊觎挽挽的身体？

    是不是想死？

    这边，叶挽星费了老大劲把那袋零食捞回来，回到直播镜头前，发现“关关雎鸠”还在持续恐吓她。

    【你还敢捡回来？？？叶挽星你死定了，明天你就会被我抓上跑步机！】

    叶挽星动作娴熟又淡定，撕开那袋牛肉干，往嘴里送了一根。

    “琳姐，隔着屏幕你又打不着我。”语气要多嚣张有多嚣张。

    关关雎鸠在弹幕里先留下一串省略号，然后崩溃了。

    【叶挽星！你再嚣张信不信我马上杀到你家来灭了你！】

    叶挽星吊儿郎当：“来啊，咱俩干脆给大家表演一个互殴。”

    粉丝们开始纷纷同情起关琳来。

    【我收回刚才那句话，是没有什么能让拽姐感到害怕的。】

    【《关于我和我经纪人相爱相杀的那些年》】

    【经纪人姐姐好惨，我就没见过这么卑微的经纪人哈哈哈哈哈哈哈！】

    【心疼鸠姐一秒，剩下的五十九秒用来笑！】

    【鸠姐：你礼貌吗？】

    叶挽星消灭完那根牛肉干，继续给网友安利零食，浑身上下都透着一种“今天晚上没人能管住老子”的气质。

    拽姐在屏幕面前嚣张着，自然是想不到此时此刻住在隔壁的男人也正在看她直播。

    韩司白左手手肘撑在白瓷浴缸边上，修长冷白的手指轻抵着自己的太阳穴。

    浴室空气中弥漫着袅袅水汽，男人额前的发梢有些湿润，衬得一双眉眼深沉如墨。

    韩司白长相和气质都是清冷的，尤其那双眼睛，总是透着疏离。

    然而那双墨色眸子在看着屏幕里的女人时，却不可名状地氤氲出了宠溺与温柔，如同一汪粉色湖水，稍做撩拨便泛起阵阵暧昧涟漪。

    他的小姑娘连调皮起来都这么可爱。

    男人勾勾唇，伸手在屏幕上打出四个字：可爱，想睡。

    然后点了发送。

    粉丝们都在忙着看叶挽星和关琳斗嘴，这四个字冷不丁冒出来，瞬间吸引了大家的注意。

    【这位叫‘只吃一碗’的姐妹说出了我的心声，我也好想睡星星！】

    【加我一个，我也想！】

    叶挽星：“......”

    不知道为什么，她看着那个叫“只吃一碗”的ID，总觉得有点儿眼熟，但一时却想不起来在哪里见过。

    关琳不知道是被叶挽星杠得没脾气还是被那声“鸠姐”给气到了，没过一会儿就离开了直播间。

    粉丝们开始逗叶挽星说经纪人正在赶过来砍你的路上，快点躲起来。

    叶挽星丝毫不慌，把嘴里的椒盐小豌豆嚼得嘎嘣嘎嘣脆：“她想砍我好久了，我已经习惯了，不慌，她就算过来也需要至少十五分钟的时间。”

    浴室里，泡完澡的韩司白把手边的平板移走，从浴缸里起身。

    擦水的全程却也仍然不忘盯着屏幕里的人看。

    叶挽星拿起旁边的冰可乐豪迈地喝了一口，边喝边看弹幕，瞟到一句“星星的背景墙好漂亮啊，想看美女的家是什么样子！”

    其实她这人隐私概念没那么强，有的公众人物不会轻易暴露自己的居住环境是什么样子。

    但是在叶挽星看来，房子这玩意儿其实也就那么回事，哪个房子不是四堵墙一个天花板，而且她这房子里也没什么不能看的东西。

    再加上小粉丝们这么软萌可爱，提出要求她怎么忍心拒绝呢？

    叶挽星将直播镜头翻转一下角度，然后从沙发上起身将ipad拿起来。

    “其实我家没什么特别的，很简陋，当初搬进来的时候也只是随便布置了一下。”叶挽星抱着ipad一边走一边说。

    这时，镜头缓缓扫过小阳台。

    【等等，刚刚那是什么？是CoCoBear吗？我没看错吧？？】

    【姐妹，扣扣鼻儿是啥？求科普。】

    【五位数一只的潮玩熊摆件，一黑一白共两只，熊身上穿的小香风外套都是用手工高定面料打造的，每只熊还有自己的身份证和防伪证书。】

    【......打扰了。】

    这时，镜头又往旁边走了一点，刚才那位粉丝又说话了。

    【卧槽那个茶几和沙发！】

    【多少钱？】

    【emmm都将近八位数。】

    【......】

    【给大家讲个笑话，《我家很简陋》】

    【《随便布置了一下》】

    【其实看到那个潮玩熊的时候我都觉得还好，富婆家里有一万多块的摆件不足为奇，但是茶几和沙发是真的有惊到我，这就是有钱人的世界吗？】

    叶挽星看到大家的发言，转头朝茶几和沙发看去，小表情有些复杂。

    “莫？？就这么个破茶几破沙发将近八位数？？！！”

    (本章完)

