    风祭真失眠了。

    现在他只要一闭上眼睛，眼前就会浮现出一幕幕受害人在他手下惨死的画面。

    他惊恐地看向自己的双手。

    自己的身体，到底发生了什么变化？

    他决定找鬼冢义一找问个清楚。

    风祭真在鬼冢义一的办公室里蹲点了一上午，终于见到了回到办公室的鬼冢义一。

    鬼冢义一对他突然出现在自己的办公室有些惊讶，

    “真，你来找我是有什么事吗？”

    “鬼冢博士，你应该是知情人，请你告诉我，我到底变成了什么？”

    风祭真有些激动地来到鬼冢义一面前。

    “变成了什么，谁知道呢。”

    鬼冢义将脱下的白大衣放在椅子上，坐下之后露出一个意味深长的笑容，

    “原本包括人类在内的生物或多或少，都蕴藏着科学所无法解释的特殊能力，比如高感度传感功能发达的飞蛾触角，比如拥有分解脂肪能力的大胡蜂等等，尤其是针对昆虫方面，最近这项应用研究渐渐开始起步……”

    “你在说什么呢，鬼冢博士？”

    风祭真满脸疑惑，完全不理解对方为什么要说起这些，这跟自己身上发生的变化又有什么关系呢？

    鬼冢义一观察着桌子上的蝗虫，嘴角噙着一抹戏谑的笑容，

    “真，我要提醒你的是，它们的心灵感应能力，或者说呼应反应，喜悦、悲伤、恐惧、痛苦以及双眼时常可见的物理性身体损伤等等，通过这些呼应反应察觉危险，可以说只要有这种共同的疑似体验，就可以保证种族的团结与光荣！”

    说到这里鬼冢义一打开了一个显示蝗虫信息特征的视频，他的神情逐渐变得狂热起来，

    “蝗虫，不久的将来，它将是我们人类被淘汰时，最有可能统治这个世界的生物，不觉得很美吗！不觉得很优秀吗？”

    他的声音变得热烈而激昂，

    “这才叫国家！是那些堕落愚蠢的人类忘记的真正的国家！而这一个个都是捍卫国家的士兵，是战士！

    战士神！

    复兴国家！这才是真正的科学工作！

    为此，不论是你还是我，都必须要有时刻献身的准备才行！”

    “这到底是什么意思？”风祭真完全听不明白。

    “你迟早会明白的，就算是不愿意，也是迟早的事。”

    鬼冢义一笑了笑，不再回答什么，而是坐在椅子上抽起烟来。

    风祭真若有所思地推门出去，看来鬼冢义一有意隐瞒不肯将事实告诉他，风祭真决定自己去查明真相。

    风祭真离开后，办公室里鬼冢义一吞吐着烟雾，回想起昨晚那个猎豹怪人，他的内心泛起浓烈仇恨的同时，还有着一股隐隐的心悸。

    可怕的猎豹怪人……

    那个拥有着完全凌驾自己的力量，无可匹敌的存在，光是想想就让他不寒而栗……

    阳光明媚的清晨。

    夏悠坐在去往学校的后座上，静静思索着。

    二阶段的小基毫无疑问很强，但这种强只是相对的。

    昨晚那个蝗虫怪人，实力也就下等恶魔的程度。

    对切换猎豹形态的小基根本不值一提，根本就无法发挥出猎豹小基的真正实力。

    猎豹恶魔唯一拿得出手的就是傲人的逃命速度，论战力是不如其他二阶段恶魔的，更别说屑乌贼这种三阶段的基夫特使。

    尽管昨晚吸收了蝗虫怪人的血液之后，小基似乎又发生了变化。

    但在夏悠看来，对小基力量增强的并不多，仅仅只是比之前稍微强了一丝的微量程度，不过也聊胜于无了，总比没有好。

    进入教学楼在鞋柜前脱了鞋，刚打开自己的鞋柜，就看到一封封画着粉色爱心的情书从里面涌出来。

    都快塞满了啊！

    夏悠嘴角抽了抽，有些无力吐槽。

    自己因为这张无可挑剔的帅脸总是追求者不断，再加上年少多金，根本就是一JK杀手，心智不成熟的小女生看到自己根本就毫无抵抗力，随便给个眼神就能俘获芳心。

    而这也一度让曾经的原主很是困扰和苦恼，清纯甜美的女高中生虽好，可是每天要应付这么多热情的女孩子，本身就是一件麻烦事。

    夏悠有些哭笑不得，没想到自己也会触发这么狗血的剧情，也不知道这些情书都是哪些小女生给自己。

    他换好鞋子走到垃圾桶边，刚准备把怀里这些封藏着少女们春心的情书随手丢掉，突然想到一些动漫里因为告白失败而黑化的女配们，手立刻就是猛地一抖，又心惊胆颤地把这些情书都塞进了背包里。

    上午都是数学课，夏悠听着催眠般的讲课声，思绪开始变得散漫，不只是他一脸懒散地看着窗外修剪整齐的樱花树，邻座的小樱同学也一副无精打采的样子。

    “好希望快点下课啊……”

    小樱带着点婴儿肥的脸颊，可爱地贴在桌上无意识地喃喃着，大概比起听这种无聊的课程，还是在跆拳道社跟人对练，通过战斗挥洒汗水让自己变强，更能让她提起兴趣吧。

    好希望快点开始利维斯的剧情啊……

    夏悠也在心里盼望着。

    这样他就能收集印章增强实力，早日打爆屑章鱼！

    时间一分一秒流逝着。

    在夏悠昏昏欲睡的等待中，上午的时光很快过去，很快就到了中午休息时间，班上同学们涌出教室去了食堂吃饭，看小樱也拿出了便当，夏悠心思活络起来，提起了自己带来的便当，站起身来到小樱桌前，

    “小樱，一起去天台吃便当吧。”

    “好啊。”

    单纯的小樱也没有多想，拿着便当就跟上了夏悠。

    两人顺着楼梯一路向上通往顶楼，到了天台一股清新的气息迎面扑来，两人来到天台的护网边上坐下，夏悠扫了眼空荡荡的天台心里暗自庆幸，好在今天天台上没有其他情侣，不然他和小樱两人就尴尬了。

    现在已经是八月末了，天空蔚蓝如海，一碧如洗纤云不染，水泥地晒得有些发烫，好在两人找了块有阴影的区域。

    夏悠和小樱两人坐得很近，有些放松地靠在防护网上，肩膀紧挨在一起，夏悠甚至能够闻到少女身上飘来的洗发水的香气，不知道是不是沾染了美少女的气息，夏悠觉得自己现在呼吸的空气都是甘甜的。

    小樱清丽脱俗的小脸欢欣着，身上穿着米黄色的女高中生制服，里面是一件凸显优美身材曲线白色衬衫，又黑又直的长发自然垂落在背后。

    充满日系风味的格子百褶裙下露出一截白皙修长的大腿，被及膝黑色丝袜包裹着的小腿，曲线优美曼妙。

