    事实证明，萧央想多了。

    加藤爱带着萧央来到波多野圣衣的住处后，萧央并没有马上见到波多野圣衣，而是见到了一个头发花白的老人。

    老人笑着说，“萧君请坐。”

    他说的居然是地道的华夏语。

    萧央坐下，“老先生的华夏语说的不错。”

    老人微微一笑，“我早年在华夏生活过，为了糊口，专门演太君。”

    萧央仔细一看，顿时惊呆了，这老人确实很眼熟。

    老人说，“我叫山本一夫！”

    萧央想起来了，这位老先生确实是一个太君专业户，在华夏演了十多年的太君，从四十出头演到五十多才回阳国。

    据说山本一夫很有才华，写得一手好字。

    萧央笑着问，“山本先生怎么会在这里？波多野老师又去哪里了？她不是要见我吗？”

    山本一夫说，“波多野老师让我在这里等你，问你一个问题。”

    萧央乐了，“我不回答直接离开会怎么样？”

    山本一夫笑着说，“不怎么样，你尽管离去就是。”

    萧山说，“我考虑了一下，我还是想见见这位波多野老师，据说大半个华夏都是她的歌养活的，我说什么也得见识见识她。”

    确实，这个世界的天后波多野圣衣有点类似于萧央那个世界的中岛美雪，国内很多人成名的歌手都直接把波多野圣衣的旋律拿过去用了。

    所以华夏网上才有句话说，波多野圣衣养活了大半个华夏娱乐圈。

    山本一夫说，“波多野老师说了，你只要能在十分钟之内写出符合她要求的一首歌，就算通过她这一关的考验了。”

    萧央一笑，“她想让我写一首什么样的歌？不过我可先声明了，我的歌很值钱，她得付钱才行。”

    山本一夫：“……”

    萧央说，“说她的要求吧。”

    山本一夫说，“波多野老师说，这首歌必须用阳国文字来写的，其次这首歌必须有爱情、冬天等元素，最后就是时间只有十分钟。”

    萧央一笑，“不需要十分钟，我现在就有一首歌了。”

    啥？

    山本一夫怀疑是自己听错了。

    萧央说，“纸和笔。”

    山本一夫这才确定，萧央没开玩笑，他真的已经想出一首歌来了。

    没见萧央之前，山本一夫已经听说过萧央的传言，传言中萧央的创作能力华夏第一，无人能及，连中岛太郎都铩羽而归。

    山本一夫本家以为是大家以讹传讹，神话了萧央，现在看来并不是大家神话了萧央，而是萧央本就就这么厉害。

    这创作速度，简直无敌了！

    加藤爱把纸笔拿过来，萧央开始动笔。

    加藤爱和山本一夫看去，果然是阳国文字。

    片刻后萧央已经写好了，把稿子递给了加藤爱，“可以拿给她过目了。”

    加藤爱拿着歌词离开了。

    萧央翘着二郎腿，“山本先生，还有第二个考验吗？”

    山本一夫笑着说，“这我暂时不知道。”

    很快，加藤爱出来了。

    “萧老师，波多野老师让怎么带你进去。”

    “好！”

    萧央起身进去。

    到了几年，萧央终于看见一个美女坐在蒲团上，没错，就是一个大胸美女，看起来绝对不会超过二十五岁。

    气质，外貌都无可挑剔。

    他是萧央见过第三漂亮的女人，前面两个是周雨彤和鱼莫愁。

    波多野圣衣呢？

    萧央疑惑。

    加藤爱说，“波多野老师，人已经带来了。”

    萧央愣住了，这女的就是波多野圣衣？没搞错吧？她应该已经五十了！

    五十还能保养成这样？

    萧央惊呆。

    能不惊吗？这完全是个老妖怪啊！

    波多野圣衣正在泡茶，她抬头看着萧央，微微一笑，“萧君请坐。”

    她说的也是华夏语。

    萧央笑着坐下。

    波多野圣衣笑着说，“这首歌写的非常好，看来萧君对阳国的文化有很深入的了解。据说萧君还懂法兰西语，我到这个年纪也只学了五种语言，惭愧。”

    跟我玩凡尔赛文学？

    萧央一笑，“那可没有，我只是懂的语言比较多，阳国语恰好是一种。”

    凡尔赛文学，我也会玩啊。

    波多野圣衣有些意外，“萧君还会其他国家的语言？”

    萧央一笑，“波多野老师可以考一考我。”

    波多野圣衣说了一句话。

    萧央说，“俄语。”

    波多野圣衣又说了一句话。

    萧央一笑，“高丽语。”

    波多野圣衣连续输了两句话。

    萧央说，“英语和德语，没想到波多野老师居然精通这么多种语言，就算比起我也没差多少了。”

    波多野圣衣：“……”

    加藤爱：“……”

    萧央一笑，“不过波多野老师也别灰心，你还有时间学习，我们就只能在娱乐圈继续奋斗了，比较我只是一线艺人而已。”

    波多野圣衣一笑，“我这个年纪的时候只是二线而已。”

    萧央说，“那看来我还是有机会成为天王的。”

    波多野圣衣：“……”

    你能不把天聊死吗？

    萧央说，“我还不知道波多野老师找我干什么呢。”

    波多野圣衣说，“先陪我下一盘棋吧。”

    萧央一愣，陪你下棋？你究竟想干嘛？我对五十岁的大妈真没有兴趣。

    哪怕你看起来只像二十五岁也不行！

    加藤爱自己把围棋准备好。

    波多野圣衣起身走过去。

    萧央这才发现，波多野圣衣的身材保养的更好，将近一米七的个，高挑丰腴，不见半点老态。

    萧央也跟着入座。

    两个猜先，波多野圣衣先行。

    “听说萧君至今未逢敌手，希望我能让萧君提起一点兴趣。”波多野圣衣微笑。

    萧央心说我真的提不起兴趣。

    波多野圣衣当然不知道这厮在乱七八糟的想些，她已经落字。

    围棋开始了！

    萧央开始时没有在意，但是几手棋之后萧央知道自己遇到对手了，波多野圣衣的棋力非常高，居然比当初的曹世石还要高。

    这太不客气了。

    阳国天后居然会是个围棋高手！

    “萧君，请你尽全力，否则你会输。”波多野圣衣微笑着说：“尽管我不会输出去，但是输了还是很丢人的，有事输给我这种围棋界的小人物。”

    萧央乐了，“你可不是小人物。”

