    第1266章江淮风云

    都说女人是水做的，水无定性。你让她变得什么，她就变成什么？

    关键是，她在结成冰的时候，看你将她装在什么样的瓶子里。

    结婚后的女人，已经成了冰，她们的性格，在恋爱的时候已经定性。

    有人说，好男人都是自己培养出来的，同样的道理，好女人也是男人培养出来的。

    董小凡的温柔，对张一凡的一往情深，正是她的弱点。她爱张一凡爱到了骨子里，所以才纵容他的行为。当然，除了爱，董小凡还是一个懂大义的女子。

    她有包容张一凡所有的缺点，正是一个普通女子无法比拟的。也许，正是她这种胸怀，成就了她伟大的一生。她商海纵横，声名在外，但她依然理智地摆正自己的位置。

    一个男人的优秀，不只是在外表，能力，当然还有很多其他方面的因素。象张一凡这样的男人，没有女人去追求，去爱慕，那就是不正常。

    生气归生气，两个人最终还是要走到同一条线上。

    感情是一种很玄妙的东西，看不见也摸不着，但它真实存在。

    一旦两个人感情出现磨擦，甚至是裂痕的时候，唯一的解决办法，就是进入通往女人灵魂的通道。事实证明，这是当今世界上，唯一最有效，最快解决问题的办法。

    张一凡身在宦海，红颜无数，他当然知道这种方法。不管是什么样的女人，不管是什么样的情况下，只要没有真正决裂，打通这条通道，任何问题都可以迎刃而解。

    进入通往女人灵魂的通道，也是征服女人彻底的胜利。

    初一的早上，董小凡一如概往，满脸春风。

    脸上甚至带着微微红晕，象个娇羞的新娘。

    久别胜新婚，这句话绝对没有错，一对恩爱的夫妻，他们用行动诠释了这句话的真谛。大嫂杨岚岚一语道破了天机，“小凡，我发现你今天特亮漂亮！”

    说者无意，听者有心。

    董小凡的脸忽地就红了，娇艳得有此诱人。

    几个明白事理的长辈，一眼看出了其中的原委。

    夫妻恩爱，家和万事兴啊！他们都夸张一凡夫妇，是张家儿女们的表率。

    张一凡有点厚颜，看了老婆一眼，董小凡本来就红透了的脸，有点无地自容。这一切都是昨天晚上，张一凡努力奋战的结果。

    张一凡率十万子孙入侵，结果全军覆灭，成了滋润董小凡日益青春焕发的催化剂。女人，就是越滋润越美丽。

    我有美丽，来自你的能力！

    张一凡的女人，就在他的能力下，越活越青春，妩媚动人。

    李虹也不例外，但是李虹在这个新年里，显得比较沉默，冷静。

    她用自己睿智的目光，象雷达一样搜寻在江淮的上空，一旦发现目光，立刻出击，绝不对贪污分子可趁之机。

    初一的上午，她接到张一凡来自京城的电话。

    李虹一个人在江淮，他当然有点不太放心，便打电话慰问了一下。

    李虹没有透露她叫人双规江淮市副市长一事，大年初一的早上，这种事情就不要提了。经过昨天晚上的审讯，高副市长倒是坦白了，把自己受贿和暗中关照一些暗箱纵之事，交待了一大半。

    做为自己生命中，最重要的几个女人之一，张一凡对李虹的感觉尤为特别。

    李虹轻轻地问了句，“你怎么样了？”

    她说的意思，张一凡能明白。

    张一凡却故意道：“什么怎么样了？”

    李虹脸上一热，“算了，不说了。”

    张一凡在临走之前，背上的印子是李虹弄的，她真的没有想到，居然当时这么用力。在这种情不自禁下释放了巨大的力量，董小凡是一个心细的女人，肯定会发现什么。

    既然张一凡装糊涂，她才不中他的计。

    听到李虹要挂电话，张一凡道：“被她发现了！”

    李虹顿时就有些着急，只要张一凡与老婆同房，这是绝对的事。除非他们两个不同房，张一凡穿着里衣睡觉，方保万无一失。

    李虹还在心里责怪，这混蛋，就不能忍一忍？等印子好了再跟董小凡同房，自然就无迹可寻了。

    不过她很快找到了理由，董小凡和老公长年分离，叫人家忍也太不现实了。

    所以她急道：“那你怎么说？”

    张一凡道：“她又不是傻瓜，一看就知道。瞒不住她的！”

    听到这话，李虹顿时有种无地自容，董小凡知道了真相，那以后如何面对？当下她跺了跺脚，“你都招了？”

    张一凡道：“当时的情况，她跟我急，你都不知道，样子挺吓人的。”

    李虹彻底绝望了，完了，完了。

    张一凡道：“不过，你要相信我的为人，我是挺讲原则的，不管她怎么供，我就是没招。”

    日——李虹差点骂了出来，这该死的家伙，居然把自己耍得团团转，吓得她出了一身老汗。张一凡却在这边贼笑，“要不要跟她说几句话？你们也是朋友嘛！”

    “不了，不了！我还有事，挂了。”李虹匆匆挂了电话，紧张地拍拍胸脯。

    挂了电话，她马上就会意过来。

    又骂了句混蛋！

    其实仔细一想，这怎么可能？张一凡再傻也不会傻到自我招供。就算是董小凡猜测到什么，他是不会老老实实说出来的。

    又被他忽悠了一回，李虹暗自责备着自己。

    杨氏集团有个楼盘今天开盘，他们特意选择了这个初一的日子，给买房的客户送上一份大礼。

    初一开盘，气氛很热闹，喜气洋洋。

    大嫂跟张一凡说，她也要去江准，等过二天一起走。

    董小凡说自己也去，估计她也将在江淮留住一段时间。

    张一凡心里明白，董小凡是想到江淮，看看到底是哪个女人又跟自己扯上关系了。否则她心里会有一种不平衡的味道。

    而此刻，在江淮发生了一件很奇怪的事，杨氏的楼盘，在开业的当天被抢购一空。

    杨岚岚接到这个消息，比较兴奋，便和张一凡来说这事。，这是天大的好事，杨氏在江淮旗开得胜，一炮走红。所有的楼盘居然在短短一天之间被抢售一空。这无疑是一个很好的信号，也说明杨氏开发商在江淮的名气不错，颇受当地市民喜欢。

    按楼市的规则，他们在开盘之前，已经派发了VIP金卡和银卡，持有这两种卡的客户，拥有优先选房的权力。据说派发VIP卡的当天，有十几个神秘客户，一下就揽走了二百张金卡。

    所以才有了今天的辉煌和热闹，张一凡当时没怎么在意，等大嫂说完，他突然想起了什么，便问了一句，“你说什么？大嫂？”

    大嫂看到他的反应，就有些奇怪了。张一凡道：“你再说一遍，什么人一下就揽走了二百张金卡？”

    大嫂便将情况如实重叙了一遍，张一凡越想越觉得不对。到底是谁这么大手笔？十几个人揽走了二百金卡，这么说，现在这房子已经到了人家手里了。

    象这种买房的手法，他还是头一次听说过。于是他又打了个电话给李虹，“杨氏集团今天开盘，听说有人一次性揽走了二百套房，你能不能帮忙查查？”

    李虹心里一惊，“二百套？不是开玩笑吧！”

    她马上意识到，高副市长没有说真话，他还隐瞒了很多的事实！不行，得再次提审他！

    PS：第三更到！很努力吧！鲜花1094了！很好，继续冲刺！需要的就是这股劲！

    还没吃饭，快二点了！第四更会慢一点！吃了饭马上动工！感谢支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

