    在萧若情震惊的目光中，苏北从储物戒指中不断地翻找着各种各样得奇装异服！

    什么兔子尾巴，兔子帽子，还有那种薄薄的四周都是好看的花纹的轻薄衣服......

    苏北杵着下巴望着面前的三件衣服。

    打领带的水手服，精心制作的洛丽塔，以及ol白衬衫小短裙工作制服......

    草堂内细细簌簌的，而后再次传来单无阙的声音：

    “师兄，裙子的话有没有短一点的裙子呀！”

    “哪有人又穿裤子又穿裙子的啊！”

    “......”

    苏北一脸汗颜之色。

    八师妹这人真能处啊，有丝袜她是真穿啊。

    不过短裙子的话......苏北的目光看向了那个黑色的长一点的小西装。

    脑子一动。

    一个莫名其妙的声音在脑海中响了起来：

    【嘶！哈！】

    【这也算得上是挑战吗？】

    【我是一个用剑的艺术家，没有骗你吧。】

    【锐利的剑，锐利的眼】

    咳！

    “徒儿，你把这个裙子给你师叔递过去。”

    苏北一脸正经的拿起了那个黑色的工作小西装递给了萧若情。

    没一会，萧若情便是微红着脸走了出来，蹙着柳眉，眸子一脸古怪地看着苏北。

    苏北无动于衷，云淡风轻地躺在摇椅上。

    身后的那把剑静静地悬浮在身后，感受着不剑峰清爽的风。

    就在萧若情走出来了没多大功夫，一个穿着黑色小西装，腿上裹着黑色丝袜的女子扭扭捏捏的走了出来。

    苏北眸子顿时一亮！

    德玛西亚！

    过于长的黑色西装包裹住了她的臀，透明度有些高的黑丝袜使她的关节处的皮肤显得特别白皙细嫩。

    五根漂亮的脚趾蜷缩了起来，鲜翠欲滴地包在薄薄的黑丝里面。

    顺着精致的脚趾包络出前半截脚丫的美妙轮廓，透过丝袜可以看见她的玉趾之间诱人的缝隙......

    什么叫仙侠世界的女校长啊！

    苏北想哭！

    就是少了一个红色的围巾，和一把戒尺。

    “师兄......感觉这身看着好奇怪呀。”

    单无阙通红着脸，有些不好意思的看着苏北。

    即便是神经大条如她，穿上这身衣服也感觉到有一丝异样的氛围。

    苏北起身，一脸义正言辞地说道：

    “师妹，我觉得这身衣服很适合你！”

    “我的建议是你以后来我这里的时候都穿上这身衣服，但是平时的时候还是不要穿出去了......”

    “......”

    “真的吗？”

    单无阙眨了眨眼睛，睫毛颤了颤，有些开心地说道：

    “不过为什么不能穿出去啊？”

    “师妹觉得这身衣服虽然穿着有些不习惯，但是很合身，意外的轻快。”

    “嗯，比那个复杂繁琐的裙子方便得多！”

    “......”

    苏北的呼吸稍显紊乱，直视着单无阙的秋水双瞳。

    难道要告诉她，她要是穿着这身出去，被大师姐和九师妹看到，非得把自己这不剑峰轰平不可？

    随后想了想，起身背负着双手，一脸严肃道：

    “师妹，你要知道这种裤子为兄也只有这么两件！”

    “你穿出去，让别人看到怎么办？”

    “他们肯定都会朝师兄要的，师兄是因为和你关系很亲密！”

    “咱俩是好哥们，好老铁，这才把给你的。”

    “冰蚕可不好找啊......”

    “来，手里拿着这根棍子。”

    单无阙点了点头，一脸恍然的看着苏北，下意识地接过苏北递给自己的棍子。

    “我懂了！师兄。”

    “可是这根棍子有什么用呢？”

    苏北背负双手，眺望着远处的山峰，眺望着飞在山峰上的大雁，眺望着山峰之下嘻嘻哈哈修炼的剑宗女弟子。

    肌肤如雪一般，面容俊美无暇，剑眉星目，只是站在那里就给人一种宁心的感觉。

    浑身上下散发着绝世剑仙的孤傲气质！

    那种根本没有办法去模仿，经过了无数的岁月沉淀，孤傲冷漠.....

    随后似乎是自言自语，又仿佛是问向身后的两女，幽幽道：

    “你可知道剑心？”

    剑心？

    听到此话，萧若情的眸子一眯，耳朵吱愣一下就竖了起来。

    师尊要讲道了！

    单无阙也是深深地吸了一口气，看向苏北的眸子无比的凝重。

    她知道，五师兄对于剑道的感悟怕是天下都难有与其媲美之人。

    仅仅只是几句话，就让自己近乎突破到返虚中期。

    师兄的每一句话都是包含着大道箴言！

    “愿闻其详！”

    苏北伸出手，似乎要抓住天上的太阳，缓缓道：

    “剑心，也被称之为心眼！”

    “为剑者当无双！不要犹豫！没有对手！”

    “当有锐利的剑，锐利的眼之信念！”

    “敢于挑战！”

    “你，懂了吗？”

    单无阙低着头默默地消化着苏北给自己灌输的强大信息。

    萧若情一脸懵地看着两人，瞪着眸子在两人身上来回地转着：

    难道是自己境界太低？根本不听不懂师尊在说什么？

    可是他确确实实说的东西自己一点都不懂啊......

    就像他给自己找的这本莫名奇妙的功法一样。

    难道这里面有自己没有悟透的东西？

    果然，即便是自己重生一遍，苏北依然是那个心思细密，让人猜不透的恐怖男人！

    自己想要杀掉他简直太过于困难了！

    突然！

    一直在沉默的单无阙好似明白了什么，望着自己手中的棍子。

    而后单手持着棍子向前伸直，直面漫天苍穹云海！

    一声轻喝：

    “锐利的剑，锐利的眼！”

    “无双挑战！”

    “......”

    ......

    二十一州，东风古国，墨家。

    铿锵！

    一剑！

    带着悦耳的剑鸣，在这山谷中响彻。

    银发女子面无表情，任由面前的这只北风狼的鲜血在自己身躯之上蔓延。

    一气游白骸！

    那张精致的面庞上，双眉细长，嘴角纤薄，带着几分不食人间烟火的冷清。

    缓缓从狼的尸体中拔出那把未沾染丝毫鲜血的长剑，淡淡道：

    “第一只。”

    就在银发女子斩杀了这狼后，在旁边围观的一群人笑呵呵的朝着女子走过来，议论声不绝如缕：

    “墨离小姐如此天赋简直是前所未见啊！”

    “是啊！才十八岁便已经拥有了气感，剑体，剑心，剑骨全都在！如此之天赋......”

    “区区一只北风狼而已，墨离小姐可是拥有剑三体的！”

    “这一届的修仙毕业生中，墨离小姐也是绝对的佼佼者啊。”

    “如此天赋，二十一州的十个985仙宗，绝对任由小姐挑选！”

    “......”

