    当陈六合来到轿车旁的时候，一把黑漆漆的手枪猛然伸了出来，陈六合速度更快，身躯一偏，躲过了一枚子弹，手掌扣在对方的手腕上，狠狠一掰，骨裂声响起，那只手腕都被他掰变形了。

    吴占峰那凄厉的同叫声在黑夜中响彻，陈六合直接把他从窗口处拖拽了出来！狠狠的砸在了地上！

    “吴占峰！你完了！”陈六合居高临下的看着吴占峰！

    “陈……陈六合，不，陈公子，放了我，饶我一条狗命！”事已至此，大势已去，吴占峰心中只有着浓浓的恐惧，再无方才的盛气凌人！

    “现在才来求饶，是不是晚了一点？你知道的，今晚我不可能放过你！”陈六合冷笑着说道。

    “别，我们之间没什么深仇大恨啊！都是卢啸塚，都是因为他，我们才会站在对立面的，本来我们根本没有交集！”在死亡面前，吴占峰魂不守舍。

    “路是自己选的，怨不得别人！”陈六合冷漠摇头，手枪指着吴占峰的脑袋。

    看陈六合杀意已决，吴占峰也是满脸绝望的阴狠，道：“陈六合，你以为你杀了我就赢了吗？你错了！你依然斗不过卢啸塚！你以为你扶卓文三上位，他就能帮你做事吗？你太天真了！他一旦做大，你根本就驾驭不了他！”

    这时，卓文三也带着人跑了出来，恰巧听到这句话，他拿出手枪，照着吴占峰就是一枪，道：“草你吗的吴占峰，都死到临头了，还不忘摆我一道？我跟陈公子这是精诚合作！他帮了我大忙，我和他以后就是亲兄弟！”

    “桀桀，卓文三，你也不要得意，老子今天是输了，输的很冤！但你也活不了多久，敢跟卢啸塚做对！你就等着死吧！”吴占峰冷冽的说道。

    “死？老子先送你去死！”卓文三照着吴占峰的脑袋，一连扣动了三四枪！

    堂堂一个叱咤湖滨十多年的风云大佬，就这样命丧枪口，脑袋都被打烂了，红白流淌了一地，死相无比凄惨！

    “哈哈，吴占峰终于死了！以后在温城，老子卓文三说了算！”卓文三兴奋的大笑了起来，有些癫狂！

    陈六合只是轻轻看了他一眼，没有说什么，反身走回了夜场！

    吴占峰都死了，这里的人自然也没有继续斗下去的斗志，更何况都快要被血狼战队解决的差不多了！

    今晚的事情，算是以陈六合的大获全胜而告终，一众人快速离开了这家夜场，至于这里的残局，自然会有人来处理，这些不需要陈六合去担心。

    血狼战队在当晚，就被陈六合遣回池南了，这次之所以会把他们调过来，也是为了以防万一，多做了一手准备，却不想，真的派上了大用场！

    如果没有他们九个人的天降奇兵，今晚的事情或许真的会有一些麻烦，全身而退是不难，但想要取吴占峰的性命，却也不太容易！

    要说违反纪律，这倒算不上，绞黑名副其实，除掉一生作恶多端的吴占峰，也算是为民除害了！

    温城的大街上，一辆缓缓行驶的宾利车中，陈六合跟卓文三并肩而坐。

    今晚发生的事情，并没有给两人带去太大的影响，陈六合气定神闲，倒是卓文三兴奋难耐，似乎已经畅想到了以后独霸温城的如日中天！

    “陈公子，今天的事情真的要多谢你了！要不是你，会发展成什么样子真不知道！别说宰了吴占峰，恐怕连我自己，都要折在那里！还是你有本事啊！我卓文三佩服你！”卓文三满脸笑颜的说道。

    “那些恭维的话，就不用多说了！我也不许要你知恩图报饮水思源！你只要记住我们之间的合作关系就可以了！”

    陈六合古井无波的说道：“温城可以全部交给你！吴占峰的残余势力，凭你自己的本事去收拢，能在温城走到哪一步，也看你自己的实力！我只要你做到一点，把卢啸塚在温城的生意，全部打掉！我要让他在温城寸步难行！”

    闻言，卓文三毫不犹豫的说道：“哈哈，这点陈公子尽管放心，你是个爽快人，我卓文三自然也不会出尔反尔！我不光让卢啸塚在温城寸步难行，只要你以后用得着我卓矮子的地方，尽管开口！”

    陈六合点了点头没有再说什么，半个小时后，温城火车站，卓文三亲自把陈六合送到进站口，说道：“陈公子，这就走了了？当真不再温城多玩几天？也好让哥哥尽尽地主之谊啊！”

    陈六合轻笑的摇摇头，道：“不用了！解决了吴占峰，你需要忙的地方还有太多！况且，一个吴占峰只是我跟卢啸塚博弈的开端，还有很多事情都需要我去处理！以后有的是时间！”

    “那行，哥哥就不留你了！但你一定要记住，温城以后就是你的家！我卓矮子就是你陈六合的亲兄弟！谁只要跟你过意不去，我一定让他死得很惨！”卓文三拍着胸脯说道。

    陈六合没说什么，摆摆手，检票进站！

    卓文三看着陈六合消失在进站口的身影，脸上忽然多出了一个让人琢磨不透的笑容，他狠狠的把烟头丢在地下，用脚尖来回碾压了几下，随后就咳出一口浓痰，吐在了地下，才转身离开！

    这一晚，在温城所发生的巨大变故，虽然不至于影响到普通市民的生活规律，也不可能被大片面的暴光出来！

    但是，在整个温城，乃至汴洲，都引起了足够巨大的反响和轰动！

    当然，这个轰动针对的不是普通百姓，而是那些身份地位高到足够知道一些高端密事的贵胄名流们！

    吴占峰覆灭了，被卓文三亲手杀死，一夜之间，吴占峰的势力被冲击得七零八散，正在被卓文三慢慢蚕食与收复！

    属于吴占峰的时代已经过去了，如此的突兀！迅疾到让所有人都没有反应过来，得知这个消息的第一时间，无一不是惊愕万分！

