    ()    “先生，你有什么事情，跟我说就可以了，我儿子还小，我不想让他受到任何人的打搅，你就算是专业的足球教练，也不能够见他。和我说就可以了，我是他父亲，也是他的经纪人，有什么事情，我可以解决。”

    在门口的时候，看到大巴雷西那么快退缩，李彬还没有明白，而到了帕尔梅里的家里，李彬马上就明白了，巴雷西为什么走的那么干脆了。

    李彬不怕遇到了聪明人，他有信心说服任何人。但是，遇到了蛮不讲理的人，他就有些无奈了。而现在，他遇到的很显然就是一个不讲理的人。这个叫做弗兰克·帕尔梅里的中年男人，显然很不讲道理，从李彬一进门，他就拒绝了李彬的一切要求。

    “如果你想签下我儿子，掏钱，我让你把人领走，但是你如果你不想掏钱的话，那就离开这里，我儿子是天才，天才没功夫理会那些不长眼的人。他是要去米兰城或者都灵这样的大地方的，没钱的小球队，他是不会考虑的。”

    对面的男人一脸洋洋自得的样子在谈着话，但是每句话都离不开一个钱字。这样的人，竟然还是个父亲，也让李彬觉得世界真奇妙。

    不过李彬这个时候，却还是调整了一下心情，没有立即离开。

    他是个经纪人，经纪人少有不坑爹——当然，就现状来说，也许该说是坑儿更合适。自己得知道自己面对的是个什么人，不能够和这种人生气。尤其是自己知道自己砸钱砸不过米兰双雄的时候。

    面前的这个人，是自己想要引进的球员的父亲。很多时候，球员的父母对于一个球员来说就是他们的最一开始的第一个经纪人。

    球员在长大了之后，一般都是有着专门的经纪人的。但是，在球员们还小，还没有来得及找经纪人的时候，他们的身边，自然是他们的父母为他们拿主意了。李彬很清楚，不能够指望着所有球员的父母都是明白人，也不能够指望着所有球员的父母都通情达理，父母一见到自己的儿子有了点小名气，就立即想靠着自己的儿子大捞一笔钱，也都是常有的事情。如何让这些不懂事的家伙懂事了，也是他的工作。

    “既然你不让我见他，我就不见他好了。”李彬平复了一下心情之后，才再次开口，这一次，他的样子骄傲了许多，他知道，对这种人，要比他更骄傲才可以，“我本来也没有在这里见他的必要。我是来给你送给你信的——帕尔马足球俱乐部邀请你的儿子过去试训一下，让他准备好了过去。”

    “试训？你没有听明白了么？我儿子是全意大利都盯着的天才球员，哪里有什么试训的必要？”老弗兰克瞪大了眼睛，“北方三强都在盯着我儿子，他们都愿意立即签下我儿子，你竟然让他试训，你脑子有病吗？”

    “在青训上，北方三强算什么？”李彬马上开口说道，“你也不是不看球，难道不知道帕尔马的青训的名声吗？北方三强……呵呵，你的孩子想去哪个球队？我现在就可以打电话联系，你自己试试看，帕尔马想要试训的试训的球员，没有试训体检结束，他们谁敢要？”

    李彬有这个自信：帕尔马的青训确实是值得信赖的，他们的试训未通过，北方的那几家，也得掂量的。

    老弗兰克看着他，半天都不说话。

    父母很多时候都会胡来，但是他们都是为了孩子考虑的，自己只要表现出了是为了他们的孩子着想，他们就会退缩的。

    “但是，去帕尔马没有钱……”

    “钱？你就算是不长耳朵，也应该知道帕尔马足球队是什么地方吧。你儿子值多少钱？14岁的后卫苗子，再怎么大的球员，能够有多少签字费？五万也就到头了，帕尔马足球队会在乎这么点小钱？”李彬向前一步，告诉了对方自己不缺钱之后，也是该敲打对方了，“可是，你这样的态度，让我觉得掏一分钱都太多了。”

    “这话什么意思？”老弗兰克皱起了眉头，“我是为我儿子着想。”

    “作为他的父亲，你认为，你儿子有天赋，有能力，就应该去大球队，去豪门，对吧？”

    “有什么错了的么？”

    “错误大了，你是个不称职的父亲，你甚至都没有费力去找找看，那些豪门球队的青训成材率，就想把你儿子送到一个根本培养不出来人才，只会糟蹋好材料的球队去！你甚至不知道那些好球队的球员们是怎么成才的，你连他们的历史都不清楚，就在这里胡说八道——这就是我说，你儿子注定成功不了的原因——到了豪门球队，他连比赛都没得打，怎么成才？”

    “可是，我儿子是天才，天才怎么会没落？”

    果然是个自信到了白痴的地步啊……

    老弗兰克显然是极为看好自己的儿子，但是，李彬却摇头了，“先生，足球是个竞争很激烈的职业，你的儿子确实是天才，但是天才也不能够保证，就一定能够坐稳了位置。”

    “天才怎么会失去自己的位置？”

    “我举个例子好了。”李彬开口说道，“法国的青训，一直都是全世界有名的，他们的球员质量也是出了名的高。法国青年队刚刚拿到了欧青赛的欧冠，而这支法国青年队，在15岁前的时候，他们的主力前锋，一直都是里昂的雷米。但是，到了15岁以后，雷米就踢不上主力了，而且，不止是国家队踢不上主力了，俱乐部青年队也一样。为什么？因为球队里出来了比他更加天才的本泽马。豪门里的天才，永远都不在少数，这样的竞争，一个失败，说不定就会对一生造成影响，就算是国家队的曾经的绝对主力，遇到了强者竞争，都是立即回没有了位置的。”

    他的话，让老弗兰克有些迟疑了，但是过了一会儿，他却抬起了头，“那是他的实力不济造成的，我确定我的儿子实力够出sè。”

    “是吗？那我就再告诉你一个故事。古蒂，他的实力如何？博斯克认为他是西班牙最具潜力的中场，比现在巴萨的哈维更具潜力。可是那又如何？他遇到的，是齐达内，是罗纳尔多，是劳尔，所以，他就没有球可踢，前锋出身，却只能踢后腰！而同时的哈维，一直在磨砺，现在已经是西班牙国家队的主力了！作为球员，永远不要认为自己了不起，你的实力可能会很强，但是和你竞争的，很有可能是更为强大的对手。”

    “那还是他实力不济，如果他比齐达内更强呢？”

    好大的口气，李彬在心里苦笑了两声。

    “那我就再告诉你。巴塞罗那的门将，范加尔教练时期，需要提拔门将，两个选择，分别是巴尔德斯和雷纳。雷纳的活动范围不够大，虽然是青年队的主力门将，却没有被提拔。而巴尔德斯得到了机会后，立即向范加尔要求：要么给我主力，要么我就转会。范加尔留下了他，而让雷纳转会了。雷纳现在在比利亚雷亚尔，发挥的比巴尔德斯好得多，去了利物浦。但是，遇到了一个有偏爱的教练，再好的发挥又有什么用？”

    这一次，老弗兰克不吭声了，再好的教练，也有可能有偏爱，遇到了有偏爱的教练怎么办，确实是个问题。

    “后卫是个竞争最为激烈的位置，在这个位置上踢球，需要的不止是能力，还有相当大的运气和成长道路的原因。没有哪个教练会轻易更换后卫，因为任何一个后卫的变动，都意味着一条防线的变动。国际米兰和AC米兰的后场位置，是那么好争夺的么？好的球员，可没有几个是豪门出身，内斯塔，卡纳瓦罗可都不是一开始就在大球队踢球的，马尔蒂尼倒是豪门踢出来的，但是他有个米兰名宿老爹，而你是什么？”李彬继续说道，“你也知道，这几年，国际米兰的新人出现了不少，可是有几个踢出来了的？豪门球队的后卫线，比起来一般球队的竞争力大了太多了，可不是那么容易竞争的。球员的培养，在青训好的小球队，未必就不如大球队好。”

    “你难道能够帮助我儿子么？”

    “我担任球队的青训主管和球探总监很久，我建议球队买下来了图拉姆，我看着卡纳瓦罗成长为了球星，意大利U19里面，有我手下的四个球员——我能不能够帮助你的儿子？如果我都不能够帮助你的儿子，谁能？那说明你的儿子也就是废物了。”

    说完这些话，李彬也不吭声了。他知道，自己再留下，也没有什么意义了。毕竟，自己该说的话已经都说完了，自己琢磨不出来新东西，对方如果只认钱，自己也没有办法了。

    “言尽于此，剩下的，你自己干着办吧。”

    “先生，可以等一下吗。”

    也就在这个时候，一个声音叫住了他。声音是个变声期的男孩子的声音，这让李彬一下子停住了脚步。

    “对不起，我知道我的父亲有些过分了，但是他也是为了我好，请你原谅他，好么？”

    从屋子里面跑出来的男孩子个子很高，已经接近于180cm了，他长着一头黑发，脸庞轮廓分明，棱角突出，虽然不算很帅气，但是却很阳光，是个典型的意大利男人的相貌，李彬有些意外这个时候这个小孩子会自己跑出来，但是，他还是站住了。

    这个孩子说话很得体，至少，比他的蠢货父亲强多了。

    “你好，李彬。”李彬伸出了手，对面的小孩子有些意外，但是还是伸出了手，“帕尔梅里，奥兰多·帕尔梅里。”

    男孩显然有些矜持，也有些骄傲。李彬很明白，这些天以来，估计已经有不下于十个球队来拉拢过他了。从离他家最近的皮亚琴察，到远在北方的北方三强甚至国外的豪门俱乐部都来过了，他肯定也已经对如何和球队打交道，有了一定的经验了。

    帕尔马比拼球队的条件，是拼不过那些强队的，现在能够拼的，也就是李彬对青少年的了解，以及他的执教理念了。

    “你已经见到了我的儿子了，很有明星相，不是吗？很多人都说他长得阿尔帕西诺呢，”

    帕尔梅里的父亲，显然是相当高兴自己的儿子被这么多人看中的。

    “明星相这种东西，可不能够证明他的实力如何。”李彬开口说道，“奥兰多，你父亲想让你去米兰，尤文图斯，这不是我能够左右的，我说了，我来这里，只是为了考察你一下。这是我的名片，如果你有时间的话，去帕尔马，我要给你做个检查，看看你的潜力如何。”

    “我儿子不会去帕尔马的。”

    “他也不一定有这个资格。我说了，这只是个测试。”

    看着帕尔梅里脸上有些不服气的表情，李彬没有再说话，而是转身离开了。

    如果这是比赛的话，显然，对方的魔鬼主场已经被我拿下来。而到了克莱齐奥，我的主场之后……一切事情，可就由不得你了。