    神殿的报时钟声悠悠响起，惊起广场上的一群白鸽。

    祭司和信徒忙忙碌碌着，装饰着宏伟的祭坛，引来了无数市民的围观。

    游吟诗人坐在广场上的喷泉前，一边用手风琴演奏着悠扬婉转的音乐，一边在孩子们的簇拥下传唱着神族的传说。

    不时能看到持着生命权杖符号的布道者，在街头巷尾为人们宣扬真神的荣光。

    欢笑声和祷告声遥遥传来，伴随着钟声的回音和神殿若有若无的圣歌，越传越远。

    奥罗斯半位面，赛格斯城。

    身穿生命祭司袍的泰勒·岩沙站在城市的广场上，望着熙熙攘攘的城市。

    他的脸上，带着淡淡的笑意。

    不时有行人注意到他，热情地和他打着招呼，同时恭恭敬敬地向他行礼：

    “祭司大人，上午好！”

    “泰勒大人，贵安！”

    “愿女神与您同在！”

    而他也温和地点头致意：

    “上午好，愿女神与你我同在。”

    泰勒的目光落在人们那脸上热情洋溢笑脸上，神情渐渐柔和。

    “真好啊。”

    泰勒感慨道。

    如此欢乐又热闹的景象，究竟有多少年没有见过了？

    在他的记忆里，赛格斯城虽然一直是半位面最繁华的都市，但在创世教会的控制下，却一直充满着压抑……

    在那段漫长的时光中，人们行动匆匆，神色麻木茫然，如同傀儡。

    直到神族的大人的降临，直到女神的光辉照耀在这里，才改变了一切。

    哦，不。

    已经不能说神族了。

    是精灵。

    他们击败了腐朽的创世教会，为人们带来了正确的信仰，也为人们带来了久违的自由。

    想到这里，泰勒微微一笑，视线落在喷泉的水池中。

    那不断荡漾的水面，映照出他现在的样子。

    尖尖的耳朵，俊美年轻的容貌。

    “我也已经是精灵了啊。”

    他微微感叹道。

    神情之间，带着自豪。

    在奥罗斯半位面，精灵的地位是超然的，能够获得女神的认可纯化自己的血脉，这是泰勒最为骄傲的事。

    当然，更让他感到自豪的，还有身上这件绘有花草图案的生命祭司袍。

    轻轻抬起头，泰勒看向了天幕。

    天空之上，纵横交错的裂痕依旧狰狞，但却不再如同闪电一般蔓延。

    泰勒知道，这是女神的力量在护佑着这个逐渐走向崩溃的世界。

    女神，是奥罗斯半位面的救世主。

    神情渐渐虔诚，泰勒再次在胸前画了一个生命权杖的符号：

    “赞美生命，赞美自然，赞美伟大的伊芙女神！”

    而后，他向赛格斯城的中央神殿走去……

    随着接近神殿，周围的信徒渐渐增多。

    不时，也能看到一些身穿祭祀袍的身影。

    有的是和泰勒一般通过女神考验的虔诚信徒，有的是来自上界赛格斯世界的精灵。

    泰勒一边和他们打着招呼，一边走进了神殿里。

    经过几个月的改造扩建，赛格斯城的中央神殿越发宏伟肃穆了。

    在进入神殿之中，精灵的身影也多了起来。

    不仅如此，还有一些身上穿着华丽装备，造型各异的奇怪家伙。

    他们或是停在原地发呆，或是三三两两聚集在一起望着空中大笑，与其他安静肃穆的精灵完全不同……

    也就是这里并非是神殿的主殿，也没有静音的要求，不然的话……怕是早就被人投诉了。

    不过，泰勒看着他们，却早已见怪不怪。

    在第一次看到他们的时候，他也曾对他们与古籍上对神族的描述不同感到困惑，但在知道了他们的来历以后，泰勒就理解了。

    这些特别的精灵，其实也并非传统意义上的精灵。

    他们和自己类似，曾经都是人类。

    而不同之处则在于他们的体内并没有精灵的血脉，而是直接被女神选中，从更远的世界召唤，从而降临到这里的。

    他们，被称为天选者，且拥有着神奇的复活能力。

    不过，他们更喜欢自称玩家。

    也是这些看上去有些大大咧咧、无法无天的天选者，降临了赛格斯世界，拯救了这里的居民。

    而事实上，神殿中的天选者人数已经算是少的了。

    在几个月前，整个神殿几乎到处都是这些特立独行的天选者。

    也就是这些天，他们的数量才锐减。

    对此，泰勒知道内情。

    这是他们接到了女神下达的任务，在上界对精灵的敌对势力半兽人进行圣战去了。

    而留在这里的，其实是天选者中实力比较弱小的。

    他们的等级不够参战，只能留了下来。

    而他们那看似发呆的动作，以及盯着空气的眼神，也并非是无的放矢。

    早已和天选者们接触过多次的泰勒知道，他们拥有一种普通精灵没有的能力。

    天选者称之为系统。

    系统是别人看不到的，只有他们自己才能使用。

    通过系统，他们能够跨越空间联系同伴，在奇妙的异空间彼此交流，甚至还能通过一定的操作够看到同伴的视野……

    而现在，这些天选者八成是在远程观看着同伴们的战斗了。

    这个能力，让泰勒很是羡慕。

    当然，有系统的不仅仅是天选者。

    女神的所有虔诚信徒，都拥有。

    泰勒也是如此。

    只不过，他们的系统是任务系统，是针对天选者发布任务的。

    也正是一些传统精灵对这些天选者们发布了相关任务，他们才会出现在奥罗斯半位面。

    不然的话，现在应该大概率留在上界的天选之城，或是地下世界的魔神迷宫里。

    和几人打了个招呼，泰勒进入了神殿的主殿。

    主殿之中供奉着女神的神像，无比圣洁美丽，让人忍不住就会心生一种敬畏和仰慕。

    对着伊芙女神的神像恭恭敬敬地行了一礼，在心中祈祷了一遍，泰勒又来到了神殿的侧殿。

    他整理了一下仪表，轻轻敲了敲门。

    “请进。”

    一声温和醇厚的声音从侧殿内传来。

    泰勒深呼吸了一下，推开了殿门。

    侧殿是赛格斯世界教会分会的办公之地，内部构造类似贵族的书房，各种装饰都带着浓浓的精灵风格，精巧之中带着淡雅，淡雅之中流露着高贵。

    侧殿的中央是一部书桌，而在书桌后则坐着一名正在处理文件的男性精灵。

    这是生命教会派往奥索斯半位面进行最后的仪式准备工作的使者。

    他的外表俊美得甚至有些妖异，有着一头罕见的银色长发和一对如同蓝宝石般瑰丽的眼眸。

    这个发色和瞳色，在精灵族中是王族的象征，地位很高。

    而在他的两侧，还有两个长相一模一样，协助着递文件的精灵萝莉。

    看到男性精灵后，泰勒微微行了一礼，说道：

    “瑟兰迪尔大人，半位面的仪式准备工作完成了。”

