    第5650章 两法再现

    两股意识，占据了同一具身躯。

    这身躯中黑气爆涌，但却始终冲不开黄金丝线的束缚，那种可压主宰的气势，逐渐衰退到了谷底，更别说撼动天道，去补全残法了。

    “萧叶大人！”

    这一刻，不论是达摩主宰，还是万王、风王等人，都是剧烈动容。

    萧叶为了以绝后患，不惜赌上了自己的性命。

    他们若是动手的话，可能真的会导致萧叶陨落。

    “比起诸天万界的生灵，我一人的性命，又算得了什么？”

    “绝了后患，混沌也不再需要我。”

    萧叶的声音再次回荡。

    “杀！”

    话语落下，时一已经脚步一跨，直临而来。

    嗡！

    这一瞬间，时一的身躯消失了，演化为一片闪烁时间之芒的混沌界域，不知有多么浩瀚，闪烁得尽皆是时间的无上规则，一下子就将千疮百孔的伏魔笼罩了进去。

    自然也包括萧叶。

    咻！咻！咻！

    在这片混沌界域中，时间神剑、时间之刀、时间之拳、时间之掌……

    数之不尽的攻伐，尽数朝着萧叶落去，每一击都能秒杀高维主宰，重创超维。

    时一立足齐天领域，这等手段可以打崩一切。

    轰隆声作响，回荡万古时空。

    萧叶的身躯被束缚住，根本无法躲闪，宙天的残法也在冲击束缚。

    这个时候，他只能硬扛。

    那些无尽攻伐，落在萧叶身上，爆发出噼里啪啦的响动，竟然大部分都被弹开了，只有少部分扎了进去，但也只是激起条条血痕。

    这一幕，让其他主宰为之色变。

    宙天说的没错。

    萧叶在无上大阵中熬炼数十个叠纪，身躯已经恢复了。

    这可是一具，超越齐天领域的身躯，连时一都很难破防。

    “动手吧！”

    达摩主宰咬牙，同样在展现身化混沌之能，一片闪烁着四种圆满大道之光的混沌界域，覆盖在萧叶头顶上。

    圆满的因果大道。

    凝练出因果风暴，可以分解一切事物，在强势冲击萧叶的身躯。

    余下的超维主宰，纷纷冲了上去。

    霎时间。

    在时一的时间混沌界域之内，又有重重混沌界域铺展而开，一层又一层，交叠在一起。

    咔嚓！

    咔嚓！

    ……

    碎裂声不断响起。

    强悍如同萧叶的身躯，直面这种冲击，亦是坚持不住了，体表不断裂开，防御都被撕开了。

    有时间神剑、时间之刀，蓄势深深刺入到萧叶体内。

    他这具火光凝成的身躯，都变得暗淡了下去，宛若一棵大树，迅速越过了茁壮成长的阶段，进入了衰败阶段。

    有沧桑感在弥漫，岁月的痕迹宛若年轮，一圈又一圈，镌刻在萧叶的体魄上。

    “啊！”

    宙天愤怒的嘶吼声，不断发出，怨恨到了极点。

    他的本尊，以及无尽时空之身，皆被萧叶所磨灭了，现在只剩下这一缕意识和残法了。

    这是他唯一的希望了。

    怎么能这样，被覆灭？

    嗡！

    这时，有丝丝缕缕的黑气，从黄金丝线的束缚中飘荡了出来，在和数十尊主宰的攻势对抗，竟然让形势一度僵持不下。

    “宙天，你还想再现！”

    “你问过我们萧家人了吗？”

    这个时候，一道愤怒的长啸声传来。

    只见一位青年，踏着虹光极速而来。

    他破开了时一布置的时间壁垒，冲入了时一演化的混沌界域，迅速逼向萧叶，面露狰狞，双眼赤红。

    “是萧念！”

    “这小子，直面自己的父亲，还是愿意来帮忙！”

    诸主宰都是心头微震。

    萧念作为萧家的独一之神，掌融合形成的萧之大道，一身实力震古烁今。

    虽未入主宰境，但在某些方面，都能和超维主宰叫板了。

    特别是萧之大道的特殊性，在这种场合，绝对可以派上大用场。

    这一瞬间。

    萧念的身形在迅速放大，通体流转出独一的大道痕迹，冲霄的道光，让数十片混沌界域都是抖动了起来。

    这是萧之大道。

    萧念已经领悟到，原始级高阶了，悍然震向萧叶。

    萧之大道。

    可以直接无视主品大道塑成的防御，在压制主品大道方面，比尊品大道还要可怕。

    咚！

    萧叶的身形顿时一颤，火光如蜡烛摇曳欲熄，冲出来的黑色雾气，都消散了开去，有一丝丝血迹喷洒而出。

    “萧之大道，有效！”

    数十尊主宰见此，都像是看到了希望，混沌界域轰鸣，疯狂压向萧叶。

    “给我死！”

    萧念亦是在发狂，不断催动萧之大道，配合诸多主宰。

    自己的父亲，成为混沌大厄，让他惊慌失措，不敢去面对。

    但在天人交战许久后，他还是做出了选择。

    战！

    这也是冰雅的态度。

    当今的混沌，是萧叶付出巨大精力，这才保住的。

    绝对不能在这个时候，功亏一篑，不然他无颜面对自己的父亲。

    “要成功了吗？”

    另外九大禁天中，一尊尊先天神灵，都朝着伏魔消失的方向眺望着。

    他们境界不够，手段不足，无法洞察情形。

    但却能感受到，天道在震荡，充斥着一股哀鸣之意。

    似乎有什么伟大的存在，将要逝去。

    如萧家的变异神灵，更是感受强烈，有泪水在无声无息之间，从眼中滑落，浑身都在颤抖。

    “这……到底会怎么样？”

    来到混沌的大黄和火麒麟，都是安静了下来。

    他们不知道发生了什么。

    但却清楚，混沌正在面临，极度危险的时刻。

    而这一切，还关乎到萧叶。

    时光飞逝。

    弹指又是万年过去了。

    轰！

    一股猛烈的颤音，陡然以排山倒海之势，席卷了整个混沌。

    一圈圈肉眼可见的道纹，在迅速扩散。

    远古神灵们迅速出手，这才将其化解，但神体亦是受损，口角溢血。

    放眼看去，伏魔大禁天，已经再次出现。

    只是已经化为了灰烬。

    以时一为首的主宰，以及萧念，都是被震得倒飞了出去。

    至于萧叶的身躯，已经烂掉了。

    每一寸血肉，都腐败了，凋零了。

    有黄金丝线，和黑色雾气，从腐败血肉中荡起，在虚空中不断碰撞。

    “身躯被毁，仅剩法在碰撞！”

    丘煌神陆奥见此，顿时瞳孔一缩。

    （第一更到！）

    (本章完)

