    “对啊！这可是一百点积分，几乎能兑换不少修炼资源了！”

    陆岳无比肉疼的说道。

    “一般而言，像普通知命境九重的内门弟子，恐怕几个月也未必能够，赚到一百积分呢！”

    秦风闻言，却是不以为意，轻轻笑道：“我觉得朱长老的指教，对我很有帮助，所以才给了他一百积分答谢！”

    “如果今日，不是他告诉我这些，恐怕我会在推演之术上面，花费不知道多少时间，才能真正琢磨透彻！”

    “不过现在，我已经知道，关于推演之术的正确修炼方向！”

    “更何况，朱长老还给了我一本，记载着他多年推演经验的书，我还觉得自己小赚了一笔呢！”

    其他三人听到秦风这么回答，倒也不好再多言什么，毕竟秦风想给多少积分，那也是秦风的自由。

    “秦风师弟，其实像你这种刚拜入宗门的弟子，还有一个非常珍贵的修炼神物，还没有使用呢！”

    王五忽然记起来一事，瞬间来了兴致。

    “若是你不介意，我们现在就过去吧！”

    “什么修炼神物？”

    秦风好奇的问道。

    “哈哈哈，如果没有猜错的话，王五师兄所言，应该就是参悟天道神鼎吧？”

    陆岳哈哈大笑道。

    “没错！正是那天道神鼎，每一名内门弟子，一年会有至少一次的机会，去参悟天道神鼎！”

    王五笑着回答道。

    “秦风师弟，这可是一个能够，快速提升自己实力的好机会呢！”

    “无论你当前，处于什么境界，只要参悟天道神鼎，几乎都能获得不少好处！”

    “嗯？这天道神鼎，究竟是什么存在，居然如此霸道厉害？”

    就在一行人，朝着天道宫后殿方向走去的时候。

    秦风一边走，一边忍不住好奇的问道。

    “天道神鼎的厉害，你恐怕永远也无法想象到！”

    一说起关于天道神鼎的事情，王五便眉飞色舞，面露自豪之色。

    “此物，可是天道宫最强的底牌，不仅仅是能够抵御敌人进攻的神物！更是能够帮助我天道宫弟子，感悟修炼的好东西！”

    “没错！秦风师弟不用着急，等你去看到了那天道神鼎后，一切就会清楚了！”

    陆岳微笑着说道。

    一行几人，没过多久，便来到了天道宫的后殿。

    秦风等人，朝着旁边的魏长老以及秦长老，进行行礼问好后。

    便直接走进了最里面的正殿当中。

    ……

    “嘶！”

    “原来，这便是那天道神鼎么？”

    虽然，秦风早就有了猜测，这个天道神鼎肯定是非同一般。

    但当他真正看到了自己，还是被眼前一幕，给震惊得不轻。

    只见到！

    在眼前一尊，无比巨大的神鼎虚影，几乎将整个四周大殿，都给彻底笼罩住。

    整个方圆百米之内，都被一缕缕，玄奥的符文之力流光所包裹，若隐若现。

    “这天道神鼎，好生庞大啊！”

    秦风抬起头，满脸感慨的惊叹道。

    “呵呵……”

    “其实，这仅仅是由天道神鼎器灵，所幻化出来的一具虚影罢了！”

    王五满脸笑意的解释道。

    “而真正的天道神鼎，待在宫主大人的闭关地方，几乎没多少人能够有幸见识。”

    “那我要如何进行参悟？”

    秦风好奇的问道。

    “天道神鼎，最为珍贵的一点能力，那便是能够推演一切！”

    王五耐心的解释道。

    “秦风师弟，当初在擎天大域跃龙山的时候，你应该也见识到我出手吧？”

    “没错！”

    秦风回忆了片刻，回答道：“王五师兄的剑术，堪称世间一绝，无比锋利！仅仅是一招，便杀了比自身更强一个境界的半步问鼎境强者！着实是非同凡俗！”

    “那你可知道，我当初施展的那一门剑法，又是何等品级？”

    王五嘿嘿一笑，看着秦风问道。

    “单论威力的话，应该已经到了天级品质！”

    秦风猜测着说道，对方这一门剑法的威力，几乎不比他的瞬雷一剑，差到哪里去。

    “哈哈哈……”

    “我之前，所施展的那一门剑术，名为《千幻金光剑诀》，原本仅仅是一门地级上品的武技！”

    王五笑了笑道。

    “从通神境开始，一直到化元境，我都凭着这一门剑术，斩杀了不少对手！”

    “只不过，几十年前，我突破到了知命境后，这一门《千幻金光剑诀》，便对我没有太大的战力帮助了！”

    “可我又不想重修其他剑术，好在当时，我成功加入了天道宫的内门，得到了一次，用天道神鼎进行参悟的机遇！”

    “随后，我便利用天道神鼎，开始推演《千幻金光剑诀》！”

    顿了一下！

    王五又开口说道：“再利用天道神鼎，进行推演了以后，我的这一门剑术，简直发生了翻天覆地的改变！”

    “它的品级，直接提升到了天级中品的层次，而且还专门根据我的自身特点，进行了改进！让我使用起来，可谓是随心所欲！”

    “将一门地级上品的武技，直接推演提升到了天级中品层次，如此夸张的提升，当真是有点不可思议！”

    秦风在心中暗暗惊叹。

    由此可就，这一座天道神鼎，确实是能够帮助弟子们大幅度提升战力。

    事实上！

    对于大多数武技而言，并非是等级越高，就越是能够完美发挥出自身实力。

    只有真正适合自己，当前修为阶段的武技，才是最实用的！

    毕竟！

    等级越高的武技，其消耗的真元，也会比低等级的武技更大。

    一般情况！

    知命境以下层次的武者，最多也就适合，修炼地级品质的武技。

    如果修炼天级武技的话，将会让自己的消耗，变得非常巨大。

    虽然很可能，天级武技的威力确实很大，但战斗起来的话，同样可能受到真元的限制。

    “那我又该选择那一门武技，拿给天道神鼎，进行推演提升呢？”

    秦风望着身前的这一尊，无比高大的天道神鼎虚影，心中开始暗暗思考了起来。

    与此同时！

    秦风释放出一缕灵魂力量，径直朝着那天道神鼎的虚影，弥漫而去。

