    负责人脸上笑容顿时更加真诚：“您放心，我们这边马上就收拾好了，我让小其带你去换身衣服吧。”

    小其是化妆师助理，特别乖的一个男孩子，礼貌的和她说：“路小姐，您这边请。”

    路乔温声和他道了谢，跟着他去了更衣室。

    杂志为了拍摄效果更好，有为她准备服装，一身白色西装，女士西服比之男士的西服更加剪裁各方面都更加会体现女性的柔美一面，而非男性的刚硬。

    袖口处绣着些许的花纹，是藤蔓的样子，弯弯绕绕，缠缠绵绵。

    但是并不会显得太过花俏，恰到好处，既显得精明干练，也不失女人味。

    路乔还挺喜欢的，对着镜子照了照，对自己的形象颇觉满意。

    背对着门整理了下衣服，最顶上的那个扣子不知道是不是有些问题，怎么弄都扣不进去。

    路乔正仰头摆弄着，忽然身后伸出一只手来，将她压到了墙上。

    极具侵略性的男性气息袭来，磁沉的声音在头顶响起，“为什么要让助理那枚婚戒送还回来？”

    是霍宴。

    路乔垂了眼眸，双手握紧成拳头，扭了一下，用巧劲挣开了霍宴的桎梏。

    抬手自然地整理了自己身上因为霍宴突然袭击而起皱的西装，他说：“没什么特别的原因，就是觉得马上就要离婚了，这时候收霍先生的婚戒不合适。”

    离婚现在就是霍宴的一个雷点，碰一次就要炸一次，霍宴用力伸手捏住了路乔的下巴，“路乔，这是我最后一次在跟你说这个事情，你给我记清楚了，离婚这件事情，只有我才能说了算。想现在就离婚？不可能！你还是迟早死了这条心吧！”

    下巴是怎么都挣不开的，路乔只能被迫仰着头看着霍宴。

    “为什么不离婚？霍先生是有什么特殊的癖好，特别喜欢和温小姐享受这个婚外情的刺激是吗？”

    就这么仰着头，没扣好的衣服，露出她被衣服包裹下的一点美好的风光。

    锁骨隐隐约约的露出来了一点，精致漂亮，尤其是她现在满脸的桀骜不驯，轻易的就勾起了男人的征服欲。

    路乔也许自己都不知道，她怼人的时候那个样子，锋芒毕露，真的可以用风情万种来形容。

    “还是说，霍先生是看上我了，打算跟我再续前缘，所以才这么死皮赖脸的这么拉着我，不和我离婚。”

    喉结滚动着，森森冷冷的声音从齿缝里挤出来，“我除非是瞎了眼，才会看上你！”

    阴鸷的模样，跟那天在节目采访中，提起自己的太太，一脸宠溺微笑的那位霍姓总裁，好像完全不是同一个人似的。

    路乔都怀疑自己之前是不是出了什么幻觉，其实那个视频完全没有存在过。

    霍总裁生意场上甚少有人能够匹敌的大白鲨，看来在演戏上也很有天赋，不去演戏，真的是演艺圈的一大损失。

    “既然霍先生看不上我，那就赶紧离婚呀。毕竟我占着温小姐的位置，多不合适啊。”

    路乔阴腔怪调的说：“温小姐可是您的心尖宠，心头肉，你怎么舍得让她背负着小三，这种骂名呢是不是？”

