    晨曦来临。

    街口的中国民众依旧聚集过来。

    虽然昨夜被突然而至的爆炸声惊醒的他们看到不少深蓝色抵达租界，意味着有不少中国军人撤过来，但仓库中向日军阵地还在射击的机关炮显示着，那里依然还有自己人。

    尤其是，黎明之光来临的时候，仓库的上空，那根原本已经断裂的旗杆，再度被高高竖起。

    虽然只有不过两米高，但其上依然飘扬着，军旗！

    已经在炮火中被炸成碎布条的国旗被陆军中校于夜间取出交由警卫班保管，属于524团的军旗，机炮连还有一面，做为仓库目前最高指挥官，唐刀下令，升上军旗。

    他依旧要向整个中国表明，淞沪市区最后一块阵地，依然在中国军人的手中，哪怕这些军人曾经在深夜里亲手摘下自己的领章。

    当然，宣告主权只是其一，最重要的是，唐刀要刺激对面的日军。

    就像斗牛士不断招展着红布，刺激双眼通红的公牛。

    日军，果然被激怒了。

    于早上8时，天色已经彻底大亮，开始进攻。

    从三面发起进攻，再无所谓主攻和佯攻。

    因为，是三面强攻。

    位于楼顶观察哨的牛二的脸都有些僵硬了，居高临下的视野中，向着四行仓库三面包围过来的日军犹如蚂蚁一般，黑压压的一片。

    日军大佐是想毕攻于一役，当着租界对面再度聚集了不知道多少中国民众的面，用雷霆万钧之势将仓库内兵力锐减的守军给碾压得粉碎。

    所以早晨这轮强攻，他就一口气出动了14个步兵小队，正面投入8个小队约400人，两翼各3个各约160人，总兵力达700余人，光论步兵规模，甚至还超出了前四个白天任何一天。

    不光是步兵，两辆堆了更多‘土鳖反应装甲’的89式坦克发动机轰鸣着、体态臃肿的从淞沪小弄堂里冲出，充当着正面400余日军步兵的挡箭牌。

    当两辆挂满了沙袋的土鳖坦克有些艰难的越过日军第一线的战壕，日军惯常的炮火覆盖开始。

    随着一朵朵黑色夹杂着绚烂火光的死亡之花在四行仓库庞大的躯体上绽放，令人头皮发麻的剧烈爆炸声响彻整个战场，这场在日后被称为1000vs130的攻防战正式开打。

    中国民众这次没有欢呼，他们虽是小民，没法知道昨夜究竟发生了什么，也不知道己方的官兵为何撤出，但他们却知道自己的守军人数减少了，而日军却疯狂的投入更多兵力。

    那两门一炮轰过去令几百米外的地皮都在微微颤抖的大炮，再也不是昨日的零星几炮，而是连续炮击了最少十发炮弹，连续不断的爆炸声形成的巨大声浪甚至震碎了最靠近四行仓库租界大楼的玻璃。

    距离四行仓库二百米范围内的所有西方租界工事中的西方士兵在大战之前，就已经全部撤走，甚至连封锁民众前行的街垒里，除了工事、拒马、铁丝网，也是空无一人。

    假若你想由此抵达四行仓库正后方的临河街道，再无任何阻碍。

    只是，不断荡漾着的苏州河水面提醒着所有人，若是有重炮打穿仓库，那里，将成为人间地狱。

    战场之外，都如此可怕，更别提位于战场中心的四行仓库了。

    人们沉默着，看着军旗在炮火中战栗。

    因为，没有人知道，那面军旗，会不会在今天就陨落。

    在两辆89坦克的带领下，日军步兵们离开300米外的一线战壕，抵近到大约200米的位置，被炮火彻底压制的大楼没有反击。

    就像是一头已经彻底死去的巨兽，死气沉沉。

    中国民众的心揪着，日军的心却是绷着。

    换成以前，他们或许早就高呼着‘板载’向前冲去，而后搜索残敌，在满布敌军鲜血的阵地上品尝胜利的喜悦。

    但过去三天的战斗，已经让这些日军陆军们明白，对面的中国人，就是一批打不死的小强，越沉默就越代表着他们随之而来的反击会越犀利。

    这一次，他们又会拿出怎样程度的反击呢？战场上的日军心里没底，位于500米后的36步兵联队临时指挥部里的几名日军佐官同样没底。

    都拿着望远镜死死盯着在己方炮火中颤抖着的四行仓库，没有人说话，他们都在等，等仓库里中国人的反击。

    但，直到日军步兵跟着两辆坦克已经前行至150米，连步兵炮都停止炮击避免误伤己方步兵，仓库内也没有什么动静。

    难道自己想错了？剩下的那拨中国人利用黎明前的黑暗从苏州河里游跑了？如果是那样的话，那真是八嘎的要喝场酒庆祝一下了。

    拿着望远镜不松手的日军少佐和日军中佐心头同时浮起这样的野望。

    唯有胁板次郎的脸色越来越严肃。

    通过这几天的战斗，虽然对面的中国人给他带来了失败和屈辱，但他同时也让他更多的了解了中国军队。

    中国人或许有懦弱的，有贪生怕死的，但同样也有宁死不退的勇士，他眼前这批人就属于后者。他们既然没有选择踏上看似可以安然撤退的苏州河桥，又怎么会跳进只能任人屠戮的苏州河？

    要知道，从这部分中国人重新缩回仓库开始，探照灯就不停地扫射苏州河河面，除非他们变成鱼，能潜行数百米，否则必然会变成河里的一具浮尸。

    他们，或许玩的又是那种放近了再打的策略，用那种冲锋枪对自己的步兵大量杀伤吧！一想到这儿，胁板次郎就大为蛋疼。

    近距离对射，一杆冲锋枪的火力完全能压制己方至少五名士兵甚至更多，可偏偏帝国并没有这样的连射型火力装备。

    若在野战和巷战中还好说，好歹还有掷弹筒来帮忙压制，可对手缩在这样的‘乌龟壳’中，他唯一能做的，就只能靠优势兵力来堆。

    五对一不行，那就十对一好了。

    如若不然，他也不会连试探也没有，就直接派出700余步兵强攻。

    但中国人，就是这么不按理出牌。

    先开火的，是炮，不是枪。

    “咚咚！”

    随着机关炮熟悉的闷响声，仓库终于开火了。

    由程铁首，外号‘铁头’的机炮连中尉排长亲自操控的1号机关炮，从三楼精心凿开的射击孔后，对准日军的一辆89坦克，开炮。

    这次，没有以迫击炮对浑身沙包的89坦克覆盖轰击，就是直射。

    150米的距离，炮弹穿透动能就算被沙包削弱一部分，一样可以在装甲上留下令人心悸的凹痕，那对于乘坐于其中的坦克手们来说，绝对是噩梦般的经历。

    那就像你坐在轿车中，外面有头猛虎正在拿爪子拍车窗，你根本不知道什么时候，老虎会一巴掌把并不坚固的车窗敲碎，而后跳进来将你撕的粉碎。

    至少在这一刻，被机关炮连续两炮轰到沙包上，再砸得坦克正面钢板‘砰砰’作响的89坦克车里的菊田有三曹长，就是这样的感觉。

