    随着刘备麾下的将领一个个前往各自防区，原本驻守在邺城的大量将领还有士卒也都陆陆续续的离开了。

    到最后连文臣也逐渐开始跟随着军队离开了，原本军队环绕的邺城变得冷清了很多，不过邺城内却更加的繁华了。

    大量军营的撤走，大量士卒的离开，终结了邺城的军管，原本因为战争而萧索的邺城再一次恢复了原有的人气。

    毕竟是北方最为繁华的城市之一，在保证粮草无忧，又注入更适合的贸易政策之后，商业的繁荣带动了整个城市的繁荣。

    不过总体而言邺城终究是无法达到奉高那种商业繁华到已经压制了农业的程度，从一开始双方的定位就有所不同，奉高的定位是天下商业的中心，而邺城的定位则是北方军事战略重镇。

    封建时代，在人力无法从土地上彻底剥离的时代，天下间也不可能出现太多像奉高那样的商业中心，这个时代的天下重农抑商作为国本之策也是有着一定道理的。

    不能解决吃穿，商业流动连基础的物资都会成为问题，因而陈曦也不会奢求现在再建第二个天下商业的中心，就算有人在不断聒噪，陈曦也不会同意。

    “这次又是谁提出变更邺城商业税收的？”陈曦眯着眼睛看着贾诩，上次没让他给个交代，这次也该给一个了。

    “这算是邺城商人的诉求，而且我们现在也启用了不少的冀州士子，他们也在这一方面发力，毕竟泰山郡的变化确实极大的提高了我们的税收。”贾诩这次没敢再堵陈曦的话。

    “哦，说白了也就是徐州，兖州，豫州，冀州各州的诉求了？”陈曦一挑眉，冀州商人的诉求？笑话，信不信陈曦这边通过冀州人诉求。其他州也都会跳出来表示自己也有这个需求。

    “确实如此。”贾诩默默地点了点头。

    这确实是治下各州共同的诉求，交易税对于小商人而言虽说好处明显，但是对于有钱庄支持的大商人来说，好处更是多多！

    可这里面有一个大问题在于。需要不远万里将货运到奉高，要是能就近那就更好了，问题是刘备治下只有奉高是如此的，其他州郡并没有彻底通行奉高的商税。

    其实这就是一个地方经济和中央经济问题，陈曦自然是在巩固中央为前提条件之下才发展增强地方实力。并且尽可能靠着政治经济手段操控着地方的统治。

    他可是一点都不希望最后有一天地方尾大不掉，变得和汉末的刺史州牧一样，统治权必须握在中央手上，这样才是一统的国家！

    要是各地区都有独立自主的军事政治力量，就算团结围绕在中央的领导之下，那还叫一个完整的帝国？联邦和帝国完全不是一回事，要称为一个统一的帝国，至少中央要有压倒所有地方联合的实力。

    “既然你都知道，为何这些事会传到我这里。”陈曦不满的看着贾诩，一直省心的贾诩居然也有添堵的时候。

    “因为我觉得他们说的有一定的道理。”贾诩双眼直盯着陈曦说道。“泰山一郡的税收基本上可以和冀州这个九州之首的税收媲美，钱对于我们很重要。”

    “就现在的情况，治下百姓完全从土地之中解放出来的人大概也不到一成。”陈曦无奈，就连贾诩这种智者都跳不出历史的桎梏，这真的是没办法了。

    “确实如此，我们治下大概有十分之一的人不事生产。”贾诩点了点头说道，这个数据他们也测算过，其他的九成人基本都在种田。

    “这些人之中去除世家本系和世家服务的商人，大概还有七成。”陈曦觉得有必要和贾诩将事情讲清楚，任何东西都不是一步登天的。要真是全地图交易税能解决问题，陈曦早就全地图变更商税了。

    贾诩略微测算了一下人数，点了点头表示确实如此。

    “还有五成脱产的是我们的人，不管是一线老兵。还是底层小吏，亦或是屯田兵，都应该算在其中。”陈曦叹了一口气说道。

    “最后的两成大都是有点手艺的工匠，能养活自己，这就是为什么我不招兵的原因了，同样也是不搞推广交易税的原因。”陈曦耸了耸肩再说。九成老百姓都还在为土地而奋斗，商业到现在都极限了。

    “也就是说，现在我们要最大限度的提高税收，最应该做的是让原本九个人供养一个人的程度，变成八个，乃是更少。”贾诩皱着眉头说道，也亏他能听懂陈曦说什么了。

    “以前差不多是十五六个人才能供养起一个脱产者，所以我一直说汉谋非常重要。”陈曦叹了一口气说道，这个时代就这么坑，你有什么办法。

    强行增加脱产者的结果就是民不聊生，成年壮劳力要是不够的话那可是非常大的问题啊，这个时代就是一个天坑，连吃的都不够了，你还想发展商业提高税收，先保证百姓吃饱再说啊！

    “因此按照我的估计，就算我们将新的种田方式推广到天下，将脱产者数目继续提高，天下也只能再建两个交易处。”这一方面陈曦还是认真考虑过的。

    没办法，与其商人多了物资短缺，还不如早早的做好限制，让物资有富余的同时，大宗贸易的商人稳定在合理的数目，虽说这样不利于商业流通，但是管理起来要容易很多。

    顺带就算是到了后世，某些贸易也不可能让个人放开手来做，至于现在进行大宗贸易的商人还未抵达上限人数。

    “原来是这样吗？”贾诩也算是勉强理解了陈曦的想法，“倒是我考虑不周，不过敢问你选择的另外两处交易点在哪里？”

    “一处在洛阳，另一处到底是放在江陵，襄阳还是宛城，我还没想好。”陈曦也是有些犹豫，“其实如果能打出中原的话，我想在这里也建立一个交易处。”

    贾诩默默地记住这些地方，尤其是海外的那个点，回头他就去做好准备去圈地，这才是真正下金蛋的鸡。(未完待续。)

