    又过了一段时间,  在无数个夜晚通宵达旦、日常钻研后，景寻他们实验室的首枚ai芯片正式投入使用。

    由于是应用在航空科技飞行潜水高端领域，很多还涉及到了国家的重要机密,  伊威的这枚芯片尽管依旧被大肆宣传报道，媒方面并没有办法公布的真正作用及相关数据。

    可即便如此，这怎么说也是世界上诞生的第一枚真正义上的全ai智能芯片。

    无论是各国首脑还是平民百姓，这个消息对于所有人来说都足够冲击。

    与高端科技领域息息相关的人自不必多说，单说国内的普通百姓,  尽管民众们不知道这东西能干嘛,  又一个世界第一诞生在了自己的祖国,  全国人民都不禁到自豪，与有荣焉。

    不知道具能做什么不要紧，这一儿也不影响大众们对伊威有一次做出极高的评价和赞扬。

    “上个月伊威才上市，这个月芯片就做出来了,  股民们估计都乐疯了。”

    “这充分印证了伊威的实力啊，购买伊威的股票,  大家跟着一起赚。”

    “倒觉得是良心，多少企业都是上市后就卷钱跑路了，伊威是做实事的大公司，沈总一看就是个做实事的人！”

    “是真的良心，你们知道研究这一枚芯片前期要投入多少吗？怎么也得几十上百亿！而且专业的人告诉你,  这还不是有钱就能做出来的！现在就很好奇到底是什么神仙做出来的这东西,  想让大神收下的膝盖qaq”

    不仅举国上下都在讨论这件事，智能芯片的诞生也使整个龙城都因为这个消息而再度为之一颤。

    很早之前,  沈氏集团就已经是龙城的门面和代表，沈逸烬身为沈氏的接班人，更是风头无。

    可伊威现在做的事情俨然已经超越了龙城所有上层们的认知,  不仅是全国领先，甚至直接迈出国门，走向世界，成为了世界级瞩目的大成就！

    经此一役，沈逸烬会一跃成为国内首富已经毋庸置疑。

    更重要的是，或许说不，他还会成为世界首富！

    自此，整个龙城的上层阶级真的能被分成“沈逸烬”和“沈逸烬外”，他们所有人家族的资产加起来，或许都将抵不过他一人……！

    所这么牛『逼』的芯片到底是怎么做出来的？

    龙城做科技研发的公司不少，其中也包括一些老牌企业和家族转行过来行投资。

    开科技公司、组织科研团队，每家公司也都聘请了不少专家过来搞研究。

    三年过去，这些企业或家族获得的回报都十分一般。

    反而是伊威，不仅短短几年就上市了，而且紧接着就发行了这么作用超凡和有影响力的产品！

    这其中的巨大差距，与管理者的追求、及界高低有一的关系。

    不得不说，在其中起决『性』的关键，还是因为其他公司或团队里缺乏伊威内部的那种出『色』的人才！

    像这种跨时代的ai芯片，其他公司手下各自的研发团队别说是做了，连最初的设想和入手都找不到！

    在伊威成了万众瞩目的焦的时，到底是什么人做出了这种逆天芯片，就成了这些家族或企业相当十分兴趣的话题。

    而这一也相当容易查证。

    毕竟那位的身份对于伊威来说不是秘密。

    不仅不是秘密，更是从上到下所有人都知道的事情！

    有心关注这个问题的人要稍加打听，想要得到答案也不难。

    查到是谁又怎么样呢……这一位，是他们绝对挖不来的人。

    而对于在龙城并不具有线的普通民众来说，想得知“在伊威背后的科学家”的身份也不是什么难事。

    当智能芯片应用到领域、真正取得决『性』作用，已经能够发挥作用造福于民众的时候，国家电视台就专门组建一个采访小组，在征得后对那位“背后的专家”行了一番跟踪采访。

    当采访播出的时候，举国上下都沸腾了！

    景寻的名字和相也彻底映在了所有人的脑海中。

    采访时间并不，全有不到半个钟头。

    主持人问的问题也很常规，毕竟芯片身是绝对机密，不能泄『露』和讨论。而录制这个采访的初衷也是在为青少年树立榜样，鼓励年轻人拥有创新精神和钻研精神，拼搏取。

    就是这样一个听上去有些枯燥的科技类访谈节目，外收获了各种强烈反响。

    在这次访谈没有播出之前，谁都没有料到，这场访谈的总热度，会成为未来几年中所有综艺、访谈类节目所不能比拟的存在。

    画面上的青年戴着一副低调的黑框镜，说起对科技的热爱，他侃侃而谈。

    景寻前经常经历这种采访，对此并不陌生。他甚至都不需要花费时间去看什么稿件，要导演事先给他说明下主题，就可轻轻松松地应付任何采访。

    当然，在鼓励年轻人努力拼搏的时候，景寻也没有忘记强调团队合作的重要『性』，强调即便受采访的人是他，真正有突出贡献的还是他的整个团队。

    他谦虚谦卑的形象深刻地印在了观众们的心里，镜头前的青年逻辑清晰缜密，谈吐大方得。

    明明是一张极度俊秀的脸，就不该与芸芸众生相，那张脸俊美得惊心动魄。

    因为黑框睛后面的眉温润，青年经常是一副低眉浅笑的模样而毫无尖锐可言。

    镜头前的青年是那么平易近人。

    可做出这样成绩的他，越是这么低调，又越是引人疯狂！

    访谈节目刚一播出，时在线观看人数就突破了五千万人。

    这个数字还在持续增加！

    屏幕前的观众们都疯狂刷着弹幕——

    “打开之前为是那种很枯燥的官方采访，没想到，竟然全部都看完了。”

    “也觉得好奇怪，来对智能ai和芯片什么的一概念都没有，也奇迹般地看完了这个视频。”

    “三刷打卡！啊啊啊给男神献上膝盖！！！”

    “每次看到小哥哥说他们经常加班到凌晨，平均每天工作十几个小时的时候……就觉自己超颓废。”

    “也是也是，主要是这些人还是自发的，到底是怎么做到的啊！连毕业都费劲！！”

    “因为伊威工资高啊，还有原始股。不这么干都觉对不起沈总。”

    “觉还是因为身就自律吧，高薪资也不是谁都能拿的。”

    “1551这么帅气的小哥哥竟然是科研大佬，而且还结婚了，真社畜加单身狗表示惭愧。”

    “？？什么，他都结婚了？”

    “是结婚了啊，不会还有人不知道吧，他跟沈爸爸是一家的。”

    “？？？”

    弹幕疯狂盖过屏幕，其他平台上景寻也再度登上了热搜。

    而作为一档充满教育义的访谈节目，在这样的热度冲击下，国家电视台更是直接将视频源公开，允许其在其他任何网站上转载。

    一时之间，各国的社交网络上都充斥着景寻的采访，他的形象和画面也经常出现在大街小巷。

    视频热度久居不下，后面很一段时间，景寻的名字都一直挂在热搜的前排。

    一夜爆红也不过如此。

    可人红是非就多，更何况前不久景寻才刚刚沈逸烬伴侣的身份被带着上了一波热搜，这会儿那波热度也还在……

    所就这样，国民cp正式诞生了。

    从街头到巷尾，上至七十岁的老人家，下至五六岁的小朋友，都知道他跟沈逸烬是一家的了。

    “国民cp”这个话题也样，跟随景寻的名字一起常驻热搜。

    与娱乐圈中某一对明星结合后带来的话题不，景寻他们这一对的话题下面永远都是干干净净，一片和谐的景象。

    没有挑掐没有对立，更没有人会黑他们其中的一个。

    一个是良心企业家。

    一个是贡献卓越的科学家。

    想黑都找不到任何切入。

    黑他们什么呢？年轻，得帅，还做了不少实事吗？

    再大的杠精从中也找不出一丝杠。

    不仅没有黑的，超话里更是每天从早到晚，都有人在上面打着卡，打着跟景寻一起努力的旗号，众网友们络绎不绝地记录自己一天的学习和工作度。

    景寻的那个采访视频的确影响和带动了许多人共努力。

    就在网络上一片欣欣向荣、公司也逐渐向前稳步发展的时候，景寻和沈逸烬的婚礼也如期而至。

    这场足足筹备了近一年的婚礼邀请了全国上下许多举足轻重的人物，龙城上层凡还跟沈家有瓜葛的都纷纷前来道贺。除此之外还有公司事，景寻的校友……

    这一场婚礼到场的宾客人数预计将会有近一万人。

    也幸亏他们租的礼堂和花园面积足够大，否则还真容纳不下。

    而直到婚礼的前一天，景寻也依旧在忙自己的事情。

    虽说芯片应用上了，这还涉及到后续的数据监测和稳『性』测试方面，景寻这段时间还一直都挺忙的，丝毫都没有识到他和沈逸烬即将在近万人的见证下结为夫夫的事情。

    跟接受采访时的情况差不多，景寻拍结婚照、试礼服都是好不容易才挤出一时间。

    当然他忙，沈逸烬更忙。

    所景寻一直来的想法都是一切从简，甚至他觉在已经是老夫老夫的情况，还要特举办一场婚礼，这完全是没有必要的。

    景寻永远都无法理解这种“□□”。

    不过另一方面，他又知道对于沈老爷子这种年纪和观念的人来说，在亲友们的见证下举办婚礼才算真正的礼成，甚至领证什么的都是次要的……所景寻也没说什么，叫去试礼服就去试礼服，让做什么就尽量抽时间去做什么……

    至于这天早晨早早起来，看见一套崭新的礼服就挂在不远处的衣架上……

    景寻才突然想起来，今天他们就要举行婚礼了。

    昨天他跟沈逸烬都工作到很晚，从忙碌的状态中脱离后率先受到的是没顶的疲倦，景寻也来得及说一句晚安就睡过去了。

    不知道是不是大脑已经自动记住今天是个特别的日子，尽管平时并没有多想，到了这一天，他还是自动地，早早就睁开了双。

    正坐在床上对着不远处的礼服“发呆”，有开门声响起，是已经换好衣服的沈逸烬走了过来。

    景寻毕竟说过一切从简，沈逸烬便大手一挥，让司仪简化了一些形式和各种不必要的礼仪。

    是这虽然是一场偏中式的婚礼，也并没有前一天新人不能见面之类的规。

    至于其他方面……整个会场的布置还是该繁华就繁华。

    据有经验的相关人士透『露』，整场婚礼下来怎么说也要花费几个亿，与“从简”就没有一关系了。

    此时已经换好礼服的沈逸烬身姿挺拔，俊美无俦。

    看见对方这样规整地走过来，景寻自动将自己从被子里面挖了出来，有些紧张地询问：“是不是睡过时间了？造型师已经来了？”

    “没关系，来得及。”沈逸烬『摸』了『摸』他的脸，拂了拂他因为睡相不佳而散在面颊侧的碎发：“先去洗漱，一下吃个早，今天可能会有累。”

    “好哦。”景寻赶紧从床上蹦了下来。

    由于仪式上是真的删繁去简，也没有那么多接亲的步骤，所婚礼上需要注的就是他跟沈逸烬在订好的时间前准时到达会场就可了。

    这让景寻到轻松了许多。

    换好衣服吃过早，在几位造型师老师的手下简单地做了个造型，景寻就坐上了早就准备好的婚车上。

    朴实无华的限量版劳斯莱斯一路开到了婚礼会场，时间还尚早。

    已经有很多宾客都到位了。

    这显然又是一次极好的交际时间，没有人想错过这次结识顶端人物的机会，自然会有很多人很早就过来。

    终究，景寻和沈逸烬才是今天这场仪式的焦。

    沈逸烬刚一『露』面，察觉到他身影的宾客们都立即凑上来，纷纷向他道着恭喜。

    这来无可厚非，还是有人忍不住上来攀交，想要借此机会发展人脉，与沈逸烬攀附上关系。

    在这些人的中，顶级豪门的婚礼哪可能是单纯的婚礼。不过是趁着这个契机将大人物们汇集在一起、统一拉拢的一个手段罢了，与寻常的交际宴会没有分别。

    所这些人看见沈逸烬都极力介绍着自己，或者自己手上的项目……总归不管怎么，这么好的机会也要表现表现再表现，就算项目不能引起沈总的兴趣，也要争取让自己的家族和企业在沈总面前落下一个印象。

    沈逸烬对外一向都冷淡，这种时候又怎么可能去凝神去听这些。

    他视线忽地落在一个上，又依仗着自己的身高、越过众人头顶仔细看了看，随后便面无表情地对围住他的人说：“不好思，麻烦让让。”

    沈总声音冰冷地说他们挡路了，显然是无心让他们攀交，这些围上来的人心凉了一截，也根来不及思考，连忙退让开来。

    几乎一瞬间，沈逸烬面前就空出了一条小小的道路。

    他直直地向一个方向走去。

    其他人虽然说或多或少都怕他，视线还是忍不住追随着沈逸烬，亦步亦趋地跟在沈总后面。

    于是大家也就自然看见了……不过三米之外的地方，还有另外一个包围圈。

    那个包围圈很显然比他们这边的人更多，看上去也更热闹、更殷勤。

    大家伙儿彼此对视了一，心中都起了疑——是什么人比今天的沈总地位还要高？……难道那些其他省市的传说中举足轻重的大人物已经到达会场了？！

    否则为什么会围了那么多人？？

    既然沈总这会儿没兴趣，那倒不妨找找别人……惊觉自己是不是找错了抱大腿的方向，众人正惊疑的时候，就见沈总已经直直地迈入了那个包围圈的范围，样像一柄钢刀一般，他所过之处，那边的人也都自动退让，给他开辟出了一条道路。

    而于此时，那个包围圈的中心也袒『露』出来——正是今天的另外一位新人，沈总的伴侣。

    这叫那些先前围住沈逸烬的人更加不解。

    他们这些人，统统都是其他省市经营着老牌行业的老家族、老企业，还能叫得出一丝名号，也正逐渐趋于落没，与沈氏往来的也不多。

    这次受邀来参加沈总的婚礼，多少对沈总的结婚对象也有一些了解，都知道他是个得很好看的青年，搞科研的，没有任何家世背景。

    所收到请帖的时候，这些人还都到不解——怎么已经荣登全国财富排行榜第一位的沈逸烬，会找一个这样的人，还要大肆举办婚礼。

    直到刚才，几秒钟前，他们也依旧是不理解的。

    此时，见到那么多人都围着那位传说中的“沈总夫人”，这些人都不约而地、彻底识到了不对……

    那些围在沈总夫人跟前的人，看那表情既有巴结也有讨好，看神态举止，竟俨然比对沈总还要热忱！……

    这到底是怎么回事？！

    这位沈总夫人……他不是个完全没有身份背景的普通人吗？？？

    他们看过去的时候，殷勤地围在景寻身边的人有的也注到了他们。

    沈逸烬的二叔为代表，这些人此时心中就有一个想法：土包子，没思想，没见识！

    现在凡有人脉、消息还算灵通的家族，不管旗下有没有搞科研的公司，谁不知道决龙城未来的，其实就是前这位？

    伊威的上市、伊威搞出来的跨时代的新科技，就已经决了未来至少数十年，其在龙城、国内甚至整个世界的话语权。

    更何况，这还是全球开展ai科技的开始而已！

    如这个时候，还有谁把景寻当做是沈逸烬的夫人，那可就太蠢了！

    “恭喜你啊严先生，之前在访谈上面见过你，没想到真人竟然更帅！”围在景寻身边的人无比殷勤地说。

    “哈哈哈，所说严先生跟沈总就是天造地设的一对！对了严先生，您在访谈节目上说那个ai芯片上的程序您已经思考研究了五年？那严先生岂不是十五六岁的时候就开始……哈哈哈，神童！真是神童！”

    “对了，严先生要是有空的话，方便去公司转转吗？也给旗下的那些研究员们指导一下，开个会，他们现在就需要像严先生这样的人才来激励！”

    “寻寻累了吧？”样一早围上来的沈逸烬的二叔，一把挤开了身边的人，殷勤说：“二叔怕你累着，这不还有儿时间呢吗，让阿烬带你去后面休息。”

    “……”

    说阿烬阿烬到，景寻有些无奈地跟自家先生对视了一……今天的人实在太多，刚才他俩明明是前后脚出来，结就相继被人围住了……

    “也好。”这段时间还在埋头搞产品的景寻也没想到自己的名人效应现在变得这么强烈，他说着就给沈逸烬递了个神儿：要不先生，咱们还是去坐会儿吧。

    沈逸烬没说话，是一把牵起了他的手，直接将人拉出了包围圈。

    显然也对景寻被这么多人围住到不满。

    “那跟小寻先去后面。”

    “行行行。”沈家二叔连忙应着：“大侄子放心，这儿就交给二叔！”

    先头还是笑脸盈盈、下识略微躬身的姿态，景寻和沈逸烬双双离开，沈家二叔又自动直起腰来。

    沈家如今地位卓然，他在其他人面前自然能够拿出派头来——要不是在阿烬或者景寻面前，他就还是万众瞩目的沈家二代。

    这大半年来风云变幻，沈家的局势也早已经注。

    杨念娇为她当年做的错事买单，沈勃翰为母亲的行为到羞愤难当，独自远遁销声匿迹，连他这个做二叔的也不知道他现在在哪儿。

    二叔知道大势已去，干脆放弃争夺沈氏的管理权了。

    而事实证明他之前的决是明智的，这不也才不到一年的时间，新兴领域崛起，龙城彻底翻了天。

    二叔此时就是庆幸，庆幸自己当初醒悟得早，也没去找过沈逸烬或者景寻的麻烦，要不然……

    一路来到后面的休息室，将外头的嘈杂声都隔绝在厚厚的门板外，没由来的，景寻突然开始觉得紧张了。

    至于为什么紧张？

    当然不是被那么多人给吓到了。

    景寻此刻的觉，形容起来就像是……

    就像是当初去领证的时候，明明那也是普普通通、风和日丽的一天，他们去做了一件按部就班、完全是在计划范围内的事……

    终究是有什么变得不一样了。

    所心上也跟着被掀起了波澜。

    “小寻？”随手将门关上，沈逸烬一回身，正看见青年表情茫然地站在那里眨睛。

    他走到他面前，抬手握住他的手，十指自然交缠：“没事吧？”

    看着自己面前高大帅气的沈逸烬，及对方充满关切的双，景寻摇了摇头，又拿空出的一手捂了捂自己心口的位置，笑着表示：“很好。”

    一切都很好。

    是有一丝丝的悸动在心间蔓延，不停地撩拨他的心弦。

    让人觉得紧张。又莫名十分期待，接下来他们之间的故事。

    　　

