    “没有，晚辈那师妹似乎并不知道什么，毕竟当年她不过才化神期，可能知道的也着实有限。”蓝玄猜测道。

    “当年你们那尊主将她送到元灵城，正是因为他修为低，换个神虚境的，你以为能瞒过别人的耳目？”黑甲人冷哼一声。

    “也许将晚辈那师妹拘来一问，便知道个中原由了。”蓝玄试探着说道。

    “本座倒是想，算了，这里没你的事了。”黑甲人挥了挥手。

    “晚辈告退。”蓝玄点头，对黑甲人拱了拱手，化作一道流光消失在天迹。黑甲人正欲离开，陡然间听到一道传音。

    “数年未见，没想到前辈已经恢复到了如此地步，真是可喜可贺。”

    “陆小友！”那黑甲人身体一怔，四顾环视，心中暗自吃惊，等闲合体境强者如果接近，他不可能发现不了，从当初与陆小天分开，算起来也不过才六七年的时间，须臾即逝，陆小天竟然提升到了如此地步，早年陆小天大战千音寺，重创雷僧明恶，旁人不甚清楚，他却是再清楚不过。若非靠着他的九环引雷针，当时的陆小天还不是雷僧明恶的对手。“既然来了，为何不现身一见。”吃惊过后，黑甲人放松下来，他与陆小天并无结怨，此前相处得还算是不错，自然不需要太过忌惮陆小天。

    “前辈看上去对这副新躯体的控制并不完善。”陆小天虚空踱步而来，转眼间便越过了山头，来到黑甲人面前，这黑甲人豁然便是当初只剩下一对眼珠子的火云怪。

    “还不是陆小友庇护那云小七，使得老夫这副躯体未吸纳到足够的妖火，有些许破绽。”火云怪幽幽地说道。对于陆小天庇护云小七一事，火云怪一直是不怎么高兴的。

    “当初我也是要借力才能进入千音寺，不想平生波折。前辈勿怪。”陆小天呵然一笑，不在此事上多做纠缠，当初火云怪跟他提过一些条件，陆小天都拒绝了。若是等闲的人陆小天也懒得去管。事实证明生平多行善事，总是能结几分善缘的，若非他救了云小七，后来被邬长练与啼血蚊妖两个围攻，想要脱身怕是要付出不小的代价。

    “罢了，都是过去的事，现在提起来也没什么用。”火云怪摆了摆手，重新打量了陆小天几眼，“倒是没想到数年功夫未见，陆小友实力精进至此，甚至还达到传闻中四品丹王的地步，真是可喜可贺。”

    “运气好罢了，不知前辈调查元灵城所谓何事？”陆小天问道。

    “既然你都已经听到了，也应该知道我没什么进展。老夫所图之事，无非是为了早日恢复，至于能恢复到以前的几成，还得看运气。其他的事暂时不方便向你透露。”火云怪摇头，然后饶有深意地看了陆小天一眼，“老夫能提醒你的是，尽量保持与元灵城的距离，一切与元灵城有关的都是。”

    “前辈为何不明言？”陆小天皱眉道，元灵城已经破败，被几部妖族联军占领，他都不在元灵城，还要怎么保持距离，如果是寻常人这般说，陆小天也懒得理会，可偏偏这火云怪是境界早已经超越了合体境的老怪物。陆小天岂能不重视他的话。

    “不可说，不能说。”火云怪摇头，“老夫便是在全盛时期，也要忌惮几分，更何况现在是龙游浅水，今日已经说得够多了，陆小友，再会。记得与老夫的承诺。”

    说完，火云怪便消失在山岭，破空远去。只留一下脸疑惑的陆小天。

    陆小天一脸深思状，当年还没有抵达此界，在灵墟秘境的时候，罗中庭与风雪妖姬东方仪似乎也说过类似的话。明显对于剑胎背后真正的主人忌惮非常。眼下再碰到火云怪也是这般说法，很明显就是火云怪怕也是不想招惹剑胎背后之人。陆小天自忖若不是自己突破到了四品丹王，很可能后面对火云怪有大用，火云怪会不会这般提醒自己还难说得紧。不过从侧面倒也可以映证罗中庭与东方仪所得传承非同小可。也不知这么多年过去，这些故旧现在过得如何。

    摇了摇头，带着这些一时间无法解开的疑虑，陆小天一路返回裂风峡。

    裂风峡内，常年黄沙滚滚，那数百里方圆内，十二道玄火柱日夜交织。丹房内的炼丹炉少有停歇下来的时候，陆小天修炼的自身消耗，提升炼丹术，修炼融魂，淬魂大法等，庞大的开销，哪怕是对于寻常的合体境修士而言都是个天文数字。也唯有陆小天这样得到了厉丹王遗物，能同时控制几具傀儡炼丹，炼丹速度还远胜其他人情况下，才能维持眼下庞大的开销。

    时光荏苒，转眼间在裂风峡又是数百年。这数百年间发生了不少事。当年的熊坤早已经从陆小天手里得了元磁金液离开了乱青墟，后来熊坤不知所踪，也没有过关于熊坤晋阶成功亦或是失败的传闻。

    靳雨所中之毒早被拔除掉，定寒在靳雨毒性拔除，恢复修为后，便离开了混乱妖域返回佛宗。而靳雨则留在了裂风峡修炼，与红月时不时往返于裂风峡与邙青原野之间。红月与页石族拔力，拓千等一批人纷纷晋升到了神虚境。

    至于虞紫陌，早在百余年前，南辰度一次出远门，刚好要去飞云城，陆小天便让南辰度顺道捎带了虞紫陌过去。与虞紫陌同去的，还有后来投靠过来的独角羊妖，以及任清虚一家三口。这样一来，虞紫陌除了本人已经是神虚境中期外，手里还有一只神虚境巅峰实力的六臂金狻傀儡。又有独角羊妖与任清虚一家相助，回到飞云城立马便能组建起一股势力。后来在虞紫陌捎回来的书信中，虞紫陌在飞云城站稳脚跟，与朱金富几个故旧取得联系，并且找到了禾虎与渡明。算是去了陆小天心里的一个挂念。

    至于任清虚一家三个神虚境修士，也是见在邙青原野委实太不上太大的忙，毕竟邙青原野，拔力，拓千等一众天赋杰出的页石族晋阶到神虚境之后，他们能指导页石族的修炼便相对十分有限了。

