    “你是想让我们记住你的那个宝贝学生吧！你那点心思就不要拿出来了，对了，裴老头，你那得意门生怎么样了？”无极宫对着裴院长问道。

    “额，不知道！”裴院长直接摇头道。

    “你这老头子，不肯说就不肯说，你怎么可能会不知道呢？”阎罗没好气的说道。

    “我是真不知道，我已经很久没有联系过他了。”裴院长摇了摇头。

    “哦，你都好久没有联系他了？”罗旭的表情显得有些诧异，裴院长是谁，那可是那家伙的导师，也是那家伙最敬佩的人。

    “你们一个个都是什么表情呢，真是的！”裴院长摇了摇头。不过也确实，这裴院长要说很久没联系那个人了，大家还真是不相信，不管怎么说那个人可是他们同一批人中最优秀的存在，不管现在的无极宫，还是阎罗，亦或者是罗旭，还有那生死佣兵团团的现任团长，他们都没有那个人优秀，只是那个家伙后来因为某些事情消失了，而且一消失还消失了十多年，虽然大家偶尔也会有一些消息，但是却没有再见过他。

    “行了，我们相信你，呵呵裴老头，真是没想到啊，你老人家居然还会有这么一天，嘿嘿！”一旁的阎罗笑着，其他几人也是一样，让的裴院长一阵郁闷。

    “你们是想看我笑话吗？都一个个的，现在也都是一方大佬了，别没大没小的，怎么说我也是你们的前辈。”裴院长郁闷的说着。

    “行了，我们不说了行了吧，走吧，盐水城。”无极宫笑着说道。

    “对对对，盐水城！”罗旭也说道。

    很快四大学院的人马都开始向着盐水城的方向而去，速度说起来还是比较的快的。

    “这盐水城还真是不一般啊，比起我们其他的几个城池来也不逞多让啊。”傍晚时分，几大学院的人马已经接近盐水城了，可以说已经可以看的见城门头的彩旗了。

    “哈哈，我就知道你们几个家伙来了，怎么的，又在欺负裴院长了，小心那个家伙回来找你们麻烦。”正当众人在那里乐呵的时候，一道粗矿的声音传来，众人心中一震，然后抬头望去，只见半空中一道身影极速的向着这边而来，四大学院的学员们都开始防备起来。

    “呵呵，这个家伙又进步了，看来也只有他可以压得住啊！”无极宫笑着说道。

    “嗯，确实，除了他还真没有几个人可以压制住他的，我们两个最多也就可以和他战个平手。”阎罗点着头。

    “你小子可以啊，这修为又有进步了。”裴院长笑着说道。

    “裴院长，你这说的，跟你的那个徒弟比起来我还要差远了。”粗矿的声音回应着，这个从盐水城过来的人不是别人，正是生死佣兵团的现任团长，铁向天。

    “呵呵，铁向天，你这嘴怎么也变得这么会说起来了，不错啊，这是全面发展了。”无极宫故意说到。

    “无极宫，你不服？不服的话咱们可以交手下，反正已经好久没有动过手了，无敌是多么的寂寞啊！”铁向天故意摆出一副忧郁的模样。

    “呃呃呃……”铁向天，你能不能不要这么脸皮厚，我可是没吃中饭的。阎罗郁闷的说道。

    “哈哈，走走走，我刚才在城里感应到外面有几股强大的气息向着盐水城而来，而且又有一群比较强悍的气息，我就知道，应该是四大学院的人来了。怎么样，这次迷雾森林中的异族之人应该都差不多了吧！”铁向天问道。

    “你自己眼睛不会看嘛？自己看后面。”无极宫对着后面那几个捆的像粽子一样的异族之人说道。

    “额，呵呵，这感情好！”铁向天笑了笑，然后带着众人向着盐水城内行去。

    “看来这次的收获确实挺大的，对了，你们怎么来盐水城了？四大学院可是好久没有来过盐水城了。”铁向天接着问道。

    “这次过来正是因为学院的年度大比，群组赛里面炎黄学院这次拿了第一名，你看看裴老头的表情还没有看出来吗？”无极宫有些郁闷的说着。

    “呵呵，我是说呢，裴老怎么这么高兴。”铁向天回应着。

    “那这来盐水城？”铁向天疑惑着。

    “你这盐水城不是离迷雾森林最近吗？而且规模也还可以，所以我们四大学院商量好了，虽然群组第一杯炎黄学院拿去了。不过不是还有个人能力赛吗，所以我们就来了这盐水城了。”阎罗解释着。

    “额，你们来盐水城是为了召开比试的？那就是潜龙榜上的排名了？”铁向天说着。对于潜龙榜，铁向天还是了解的比较的清楚的，因为当年的他也是潜龙榜上的人物，而且还是比较靠前的。

    “怎么，你这个盐水城的大佬难道说不欢迎我们来吗？”罗旭摇着扇子笑问道。

    “这怎么可能，欢迎欢迎，热烈欢迎！”铁向天笑着说道。

    “那行吧，我们进城再说吧！”铁向天说道。

    “好，进了城再说，对了，等下你是不是得管饭，我们可是都饿得慌了。”罗旭又问道。

    “噗……”铁向天差点喷出一口口水。

    “你这不是说废话吗？你们这些人的饭我生死佣兵团的人还是可以供的起的。”铁向天回应着。

    “那就好，那就好，那赶紧的，去你那里去坐坐也好。”阎罗说着，其实他现在肚子中已经在那里打滚了。

    “那走吧！”铁向天向着几人说道。

    “好！”几位点了点头，然后对着四大学院的众人吩咐了一番就直接离开了，至于去哪里，当然是铁向天的老巢了，也就是生死佣兵团的总部了。

    安排好一切以后，几位大佬就这样消失在了学院的队伍中，一路上几位大佬那是有说有笑的。

    “来小倩，给几位上茶，对了，要上好茶。”铁向天对着旁边的一位女子说道。

    “是，团长。”那名叫小倩的女子微微一笑，然后转身离开了。想必应该是下去安排了。

    生死佣兵团的总部某个小院中，四大学院的大佬们都端坐在那里，当然了，还有这生死佣兵团的团长，铁向天。

    “铁向天，可以啊，这盐水城看来以后就是你们生死佣兵团的老巢了。”无极宫笑了笑。

    “这个还用你说吗，这盐水城迟早是我们生死佣兵团管辖的。”铁向天笑了笑。

    “呦呵，这大话说的可以啊！”阎罗故意说了句。

    “行了，这次的比试四大学院有没有比较突出一点？”铁向天问道。

    “这个是肯定有的，要不然这炎黄学院能够取得团体赛的第一？”无极宫有些郁闷的说道。

    “呵呵，看来姜还是老的辣，裴院长你还藏着多少恐怖的手段啊。”铁向天看着裴院长。

    “切，你小子也来凑热闹啊！没看到他们两个家伙一脸的颓废样。”裴院长故意说到，让的一旁的阎罗和无极宫都是一阵无语。

    “那个，说说看，有什么新鲜的事？”铁向天继续问着，对于这些这个家伙还是比较感兴趣的，没办法，谁叫他是生死佣兵团的，对于某些比较刺激的东西还是很上心的。

    “呵呵，你小子还是没变，怪不得那铁老怪当年要让你回来继承他的衣钵了。”裴院长笑着说着。

    “裴老头，老远我就听到你说我的坏话了，怎么的，有空来盐水城难不成是找我挑事来了？”这边话刚说完，又一道粗矿的声音传来了，这声音跟铁向天有的一拼。

