    后边的话魏正丰不敢喊出来，因为眼前人正是失踪多时的赵佶！

    魏正丰是禁军校尉，知道皇帝赵佶会经常出去偷偷玩耍。

    也因此，他与赵佶见过几次面。

    在知道眼前这批人是赵佶之后，顿时吓得瑟瑟发抖，二话不说，立即从地上爬起来，恭恭敬敬地对着赵佶行礼。

    眼下整个皇宫的人都在说皇帝生病了，可这皇帝不就在眼前好好的吗？

    魏正丰虽然心中疑惑，但他不敢多想。

    赶忙把赵佶迎了进去。

    他本想对吉林旁边，这些看起来莽莽撞撞的汉子进行搜查。

    但是赵佶一个眼神瞪过来，魏正丰顿时就蔫了。

    屁都不敢放一个，赶紧放人！

    跨过城门，进入皇宫的走廊，宋江可以说是心中无比感慨。

    他原先不过只是一个小吏。

    这些年来，勤勤恳恳，仗义疏财，结交江湖好汉。

    其目的，无非就是为了自己的仕途能走的更加顺当一些。

    可他哪里想过，自己还能够进入皇宫，与当今天子走在一个道上。

    现在想来，宋江心里还是觉得要感谢武植。

    如果不是武植把赵佶弄到外边去，他还真没这个机会。

    不过，宋江心中同时又在冷笑武植。

    皇帝回到了皇宫，那么武植的末日也就来了！

    “官家回来了，官家回来了！”

    这个消息很快就在整个皇宫里宣传。

    正在花园里，与赵栩一起玩耍的韦婉，听到这个消息的一瞬间，脸色煞白！

    手轻轻一抖，手里的茶杯径自砸在了地上。

    赵栩见了，赶忙走过来，一脸关切。

    “小娘，您没事吧？”

    赵栩一直在暗中跟随苏东坡学习。

    如今的他，在书东坡的亲自传授之下，已经焕然一新。

    相比起同龄的皇子，他变得更加懂事，明事理。

    不过他到底还是个孩子，根本就不知道赵佶的这一次回归，意味着某些人灾难的开始！

    不多时，一个太监就急急忙忙走了过来，对着韦婉小声说了几句。

    意思很简单，就是赵佶回来了，要韦婉马上过去伺候。

    韦婉虽然名义上是赵佶的妃子，但实际上就是一个贴身丫鬟。

    更是赵佶用来作画的工具。

    韦婉不敢有丝毫的怠慢，急急忙忙站起身。

    当韦婉来到延和宫的时候，赵佶已经换上了皇帝的袍子。

    相比起以前，赵佶显然瘦了一圈。

    而且不知怎的，一段时间没见，韦婉发现赵佶给人的感觉不太一样。

    最大的区别就是赵佶的眼睛，看着更凶了！

    瘦瘦地他，显露出了一份阴鸷，显得更加凶恶，让人不寒而栗！

    韦婉一进来，赵佶就面色平淡地说：“给这几位壮士沏茶。”

    韦婉这些年来，一直跟在赵佶身边，练就了一副极好的沏茶手艺。

    她泡出来的茶水特别香甜。

    韦婉不敢多话，动作娴熟地开始泡茶。

    她将茶杯一杯一杯地端在宋江柴进等人的面前。

    宋江连抬头多看韦婉的胆量都没有，倒是柴进看着韦婉眼里多了一份欣赏。

    赵佶不发一言，端起茶杯轻轻地喝了一小口。

    他的动作突然停下。

    接着，赵佶伸出一根手指头对着韦婉勾了勾。

    韦婉不明所以，迈着小碎步站在赵佶的面前。

    赵佶霍然起身，将杯子里的茶水直接泼到韦婉的身上！

    “茶水这么烫，你要朕如何下口！？”

