    卫然最终还是没有出手。

    因为如果他就这样把聂纯如救了出来，反而坐实了其阎罗女的身份。

    真正的帮助，是找出阎罗女的真身，替聂纯如洗刷冤屈。

    所以卫然必须参加明天的阎罗女裁决，替聂纯如辩护。

    “外乡人，你真的想好了吗？替阎罗女说话，相当于和我们整个儒学之国作对，就算这件事没有入圣人之耳，你的后果也会很难看。”子贡正色道。

    如果是寻常人，这个时候也许会豪气干云的说一句“为了她，我愿意和整个儒学之国作对！”

    但卫然是个思维缜密的人，不会轻易露出破绽：“子贡大人这话可就有失偏颇了，阎罗女罪大恶极，我怎么会替阎罗女说话？我不过是替小纯说话而已，聂纯如明明不是阎罗女，所以我的行为怎么能称得上是和整个儒学之国作对呢？我这是帮助你们，防止你们误判。这件事如果传入圣人之耳，那也是阻止你们犯下大错，圣人感谢我还来不及呢！”

    子贡淡淡道：“巧舌如簧，希望你明天能带来一些实质性的东西，而不仅仅是言语上的辩论。”说罢，命令手下带走聂纯如。

    卫然没有阻止，而是喊道：“在裁决落幕之前，请子贡大人不要对小纯施以暴力。”

    他之所以一直保持冷静，客客气气的和子贡说话，就是希望子贡别把小纯当暴徒对待，别让小纯受委屈。

    子贡头也不回的说：“放心，我是一位君子，在裁决之前，我不会对她怎么样的。”

    卫然望着儒生们和聂纯如的背影，心道——叶知秋搞的这些花样其实也并不是一无是处，且不说内心里，至少表面上大家都是很文明的。

    卫然已经决定要帮聂纯如，一方面是出于良心，另一方面阎罗女可能涉及叶知秋最深的秘密，本来就符合他的前进方向。

    明天就要进行裁决，时间比较紧急，要做的事情太多了，卫然决定拉两个帮手。

    他联系到了姜竹喧。

    姜竹喧有些意外：“你怎么这么快就来找我了？”

    卫然无奈道：“我也是没有办法，人手紧缺。”

    “你要做什么事？”

    卫然把聂纯如的事情简单的说了一遍，然后交代道：“时间不多了，但是我连阎罗女是什么东西都不知道，更加不明白地狱之力是啥，你先去观文殿查一查关于阎罗女的文献，我先再拉一个帮手，然后在观文殿和你集合。”

    观文殿，就是图书馆。若是在外边，普通的城市十之八九没有观文殿这样的设备，因为老百姓大多数还是不识字的，不过在叶知秋的理想国内，观文殿是必备的。

    叶知秋的理想国，非常重视教育与文化，教书先生地位尊崇，而小孩读书是不用交费的。像观文殿这样的地方，不但对所有人开放，而且是免费的。

    姜竹喧依然去了观文殿，然后卫然去寻江华。

    江华其实很好找，只要布个阵，就能利用他的好奇心将其吸引过来。

    点醒江华之后，卫然获得了一个得力助手，两人立即开始着手调查聂纯如的事情。

    然而并不顺利，卫然最拿手的方法——利用钱来交换情报，在这里根本行不通。

    若是在外边，五十两银子甩过去，消息马上就来了，而且很有诚意。

    但这里的居民明明并不富有，却清一色的拒绝了卫然收集情报的要求。

    卫然争辩道：“我这不是贿赂，是交易！你花钱买布买吃的天经地义，我花钱买情报怎么了？你把你有的东西卖给我，我心甘情愿的掏钱，这难道不也是天经地义吗？”

    居民回答：“你所说的听起来有点道理，但我就是不愿意。”

    本来一刻钟就能做好的事情，硬是花了半个时辰才做完。幸好有江华这个帮手，否则卫然还真不一定能完成情报收集工作。

    然而情报收集完之后，卫然皱起了眉头。

    因为情报对聂纯如很不利。

    江华道：“先别管那么多，去观文殿瞧瞧吧，说不定有新的收获。”

    二人来到观文殿，姜竹喧把挑选出来的关于阎罗女的文献都整理好，递给卫然。

    原来阎罗女早有传承，甚至有人说阎罗女才是儒学之国的原住民。后来圣人降临，驱逐了阎罗女，才建立了儒学之国。

    这个说法也不知道是不是真的，但可以肯定的是，阎罗女对儒学之国进行了复仇，八年前的一场大火，几乎把整个儒学之国都毁了，就是铁的证据。

    圣人降临之后，阎罗女的行动由明转暗，开始在暗地里捣乱。

    她们善于隐藏，看上去与旁人无异，而且巧妙的把地狱之力藏在戒指里，即使搜查，只要没查到戒指，也看不出什么端倪来。

    每个阎罗女可以戴两个戒指，分别戴在无名指上，代表着两种特异的能力。

    “怎么样？这些信息对你有帮助吗？”

    卫然道：“当然是有帮助的，只不过还没到能直接翻盘的地步，我还需要更多的调查——你不必跟来，继续在这里看文献，我和江华再跑一趟。”

    离开观文殿之后，卫然和江华嘱咐了几句，便单独回了一趟包子铺。

    说实话，这一次的阎罗女裁决，卫然的把握并不大，只能走一步看一步，随机应变。

    初六，大雾散去，空气微冷。

    但审判阎罗女的礼堂却有些热，因为礼堂正中有一个装置，聂纯如就被关在那个铁笼子里，下方是火焰。

    一旦裁决结束，判定聂纯如是真正的阎罗女，那么笼子的底部就会打开，阎罗女会被处以火刑，掉落在地底的无尽火焰之中，瞬间被烈焰吞噬——尸骨无存。

    这是儒学之国的传统，对待残忍狡猾的阎罗女，根本不需要任何怜悯，否则就是对无辜惨死的村民的不尊重。

    聂纯如双手抓着笼子的铁栏杆，如同一只受惊的小鸟，眼睛里噙着泪水瑟瑟发抖，当她看到卫然的身影时，心中的惶急才稍稍安定下来。

    而其他前来围观的民众则对卫然发出了愤怒的咆哮，纷纷大声谴责，比如“给阎罗女说话的人没有良心”，“恶魔的走狗”，“助纣为虐的败类”等等。

    总之骂的很文明，骂得很有文化。

    他们尽管愤怒，却没有对卫然动手。

    聂纯如见昔日的好邻居好街坊们如此对待卫然，急得眼泪都快掉下来了。

    她亲眼围观过无数次阎罗女裁决，亲眼见到阎罗女被处以残酷的火星，但她做梦都没想到，自己有一天会被关在这笼子里，而且为她说话为她奋斗的人会遭到所有人的辱骂。

    卫然面无表情，走到礼堂正中，对子贡道：“开始吧。”

