
妙龄女子一身狼藉，眼看着就要被追上了，不甘心大喊，“你们敢杀我，我爹绝对不会放过你们的！”

“哈哈！”

“你爹都焦头烂额，自身难保了，哪里还顾得上你！”

黑衣人狞笑，“上，”

林初六深陷绝望之中，浑身灵力已经耗尽，根本没有反抗能力。

她不断后退，不知不觉就来到了院子外五米的地方。

三个黑衣人压根不将一座普通的院子放在眼里，他们步步紧逼，正准备痛下杀手！

然而，一道恐怖的滔天威压从庭院之中骤然迸发，将三个黑衣人瞬间禁锢在原地！

黑衣人惊疑不定，看向院子，就发现威压是从院子门口那一尊半人高的石雕散发出来的。

“惊扰主人者，死！”

一道沧桑嗓音从石狮中传出来，下一刻，三个黑衣人瞬间爆体而亡，血肉四溅！

看着这一幕，林初六傻眼了。

三个炼气期巅峰，就这么被一道威压给震得尸骨无全？！

恐怖至极！

屋里躺着啃水蜜桃的沅绾听到了动静，拎起板砖就往院子走去。

一眼，就看见了傻愣在原地的林初六。

听到动静的林初六一扭头，就看到了穿着一身白衣的沅绾。

面前的沅绾长得很好看，全身毫无灵气流转，却让林初六感觉到心神俱颤。

一想到门口的石狮随便吐出一口气都能震杀三个炼气期巅峰修炼者，林初六顿时对石狮口中的‘主人’有了认知！

这是个隐世大能！

“前辈！”

林初六浑身乏力，却还是恭敬地躬身行礼。

沅绾：“？”

“玄天宗林初六，多谢前辈救命之恩！”林初六自报家门。

沅绾有点懵，“我只是个凡人而已。”

前辈？

她也没这么老吧。

离谱。

凡人？

林初六根本不相信沅绾是个凡人。

一个浑身没有灵气流转的凡人，会给人这么恐怖的感觉？

一个凡人敢独自居住在传说凶兽遍布的玉骨山？

一个凡人家门口的石狮能被赋予这么强大的力量？

但前辈竟然能说自己是个凡人，那就肯定是有理由的！

难道……

前辈是要修炼凡心，游戏人间？

越想越觉得自己的想法是正确的，林初六又是鞠了一躬，“初六明白。”

明白？

你明白什么了？

沅绾有些无语。

但看林初六一副脸色发白，身形虚晃的模样，她还是叹了口气说道：“进来休息一会儿吧。”

虽然她要修行‘苟之大道’，但女生要帮助女生。

林初六跟着沅绾走进院子里。

一走进院子，不同于方才在院子外的道蕴了灵气扑面而来。

所有花草植物山泉古井四周，都氤氲着一道道显化的道蕴。

这里简直是修炼者的圣地！

林初六的嘴巴都要合不拢，因为她发现，自己只是刚踏进了一步，就感觉到浑身的疼痛在逐渐减轻，力量也在慢慢地恢复！

“站着干什么？进来啊。”

沅晚一回头，就看到林初六还傻站在原地。

现在的修炼者都这么傻乎乎的了吗？

跟傻狍子似的。

林·傻狍子·初六连忙加快脚步进入屋里。

沅绾给她倒了一杯山泉水。

相比外面道蕴氤氲的存在，这杯水显得平平无奇。

但前辈所赠，她一定得喝！

林初六喝了一口水。

“好喝！”

下一瞬，她体内紊乱的气息好似忽然找到了规律一般周转，而她身上的伤更是以能清晰地感知的速度痊愈！

这、这水！

这是圣泉灵液！

刚意识到泉水的不凡，林初六就发现自己的身体在发出一阵阵轻响，她的身体构造在极速地发生变化！

她的体质也在蹭蹭蹭地增强！

林初六脸上的震惊是刚消失又浮现。

如此循环往复好几次。

沅绾看着她表情的变化，微微蹙眉，嘀咕，“好像有那个大病。”

她感觉自己又带了一个麻烦回来！

沅绾愤懑地拍了拍自己的手背。

让你多管闲事！

让你多管闲事！

修炼者的耳力本就不凡。

而林初六在一杯圣泉灵液的加持下，更是直接从辟谷一阶突破到了辟谷巅峰，体质也得到了很大的增强，所以她自然是听到了沅绾的话。

林初六一脸难以置信地张大了嘴，“前……姑娘，您知道我有病！？”

意识到沅绾是要游戏人间的老前辈，初六立马改口。

她从小就有心疾，这病跟了她十几年，对她的修炼也造成了很大的影响。

但知道她有心疾的人很少。

没想到前辈竟然连这点都算到了！

林初六看向沅绾的眼神更加炽热，“姑娘，初六有一事不知该不该问。”

不知道该不该问还问？

沅绾总觉得被看得浑身不舒服，她从桃树上摘下一颗水蜜桃，拿进去给林初六，“吃吧。”

有吃的，总能堵住她的嘴了吧！

沅绾很懒，也知道自己要苟，要不是看在林初六是个还挺有礼貌的女孩儿，沅绾真的不想多管闲事。

被塞了一个水蜜桃，林初六有点懵。

但转念一想，不对，前辈已经算到了我有心疾，那肯定也算到了我想说什么！

她突然打断我的话，肯定是已经指点我了，只是我没发现！

吃个桃桃！

没错，就是这颗桃子！

林初六恍若福至心灵，连皮也不削，直接啃。

仅仅吃了两口，她忽然感觉有一道让人很舒服的力量瞬间充盈全身！

那一直隐隐约约发闷暗疼的心脏，好似瞬间变得鲜活又健康！

浑身血液流通顺畅，气息暴涨！

林初六十分激动，差点没忍住跳起来。

她朝着沅晚毕恭毕敬地拱手道：“桃子太好吃了！初六还没吃过这么好吃的桃子！姑娘的大恩大德，初六没齿难忘！”

沅晚：“？”

不就是一颗桃？

修炼者难道连桃子都没吃过？

也太夸张了。

“对了，还不知姑娘名讳。”林初六小心谨慎地问道。

“我叫沅绾。”

沅绾？

果然是前辈的名字！

好听！

高雅！

有品位！

林初六眼睛发亮，盯着沅绾。

沅绾下逐客令，“你要是休息够了，可以走了。”

林初六眼里的光忽然一阵黯淡，但前辈吓了逐客令，她总不能赖着不走。

她把只咬了两口的桃子收好，准备拿回宗门，让她爹尝尝！

而后，林初六再次道谢后离开了。

等人走了，沅绾在院子里的藤椅上歇息假寐。

林初六长得挺好看的，就是脑子不太好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70349269"  chaptername="第2章  我只是个凡人而已">加入书签</a>
</div>
