
        藏神还是以往洒脱的打扮，并没有因为这场战斗，而特意准备什么。

    微风吹过，抚过藏神的衣衫，使之微动，当他们两人眼神对碰之后，一股无形的战意弥漫在这片空间，在这里的众人都可以感受到这股凌天战意。

    康皇本来还想出面质问一下来到此处之人。

    毕竟他真的不相信真的有天界之人可以做到在百岁之内成就真神的。

    可是看到两人的气势，还有现在的氛围，再加上身旁天族之人的表现，他决定还是不要多嘴了，以免扫了大家都兴致。

    而且这种事情，是不可能瞒得住天族之人的，既然他们两个没有说什么，那就代表着没有什么问题。

    就在这一刻，那隐藏在暗处的真神强者，甚至都逐一露面。

    这样的战斗，正如康皇等人所想，确实吸引了不少大人物到来，当然有的只是一道神识。

    不过这也可以提现出这场战斗的重要性了。

    其中有几个萧辰比较熟悉的真神强者，是他在天帝古城见到的。

    能够在天帝古城见到真神，自然是做了让真神不爽的事情，其中与萧辰有仇的，就属琴魔神了。

    琴魔神来到这里的，到是本尊他看了一眼萧辰后，便将注意力放在了武道台上的两个人。

    对于他来说，萧辰的实力，不过是可以随意抹杀的存在罢了，要不是在天帝古城萧辰做的事情，他也不会亲自前来。

    三体合一的武道台，散发着强大的灵幕，强大的阵法开启，将这庞大的武道台所包裹。

    真神战斗，可是会惊天地泣鬼神的，要是不做好防护措施，很有可能波及到观战的众人。

    毕竟在这里观战的，还是有不少实力弱小的人存在。

    在场中，藏神与天族武者对视，两人身上战意弥漫，眼中仿佛只有彼此。

    这场战斗是众人所期待的，当然对于两人来说，也是意义非凡的一战。

    这一战，两人都有着必胜的理由，而对于天族人来说，他也实在没有想到，在天界真的有可以比拟他的天骄存在，得知这一点，让他平静的心有了一丝悸动。

    无敌是寂寞的，在天界当中，没有一个合适的对手，其中的痛苦又有谁知道呢？

    所以今天，他竟然感受到了期待。

    “神院封神山，藏神。”

    对战开始之前，藏神率先开口，表明了自己的身份。

    天族人一愣，随后露出一抹微笑。

    “天族，云奇杰，希望你不要让我失望。”他从来没有将天界之人放在眼里，但是眼前之人让他产生了兴趣。

    但是如果他的感觉是错的，那他会很失望，而失望的后果可是很可怕的。

    诸人紧张而又期待的看着场中的两人，这场对战，对于两人来说是一场战斗，但是对于两人身后的势力来说，可是意义非凡的战斗。

    “你是在担心我天族会败吗？”感受到康皇内心的紧张，坐在他身旁的天族老者冷声问道。

    “不敢。”康皇连忙低头，他怎么可能说出自己的担心。

    本来他以为这场战斗根本就不会存在，但是出现藏神这么一个人，结合之前藏神在天界所展现的实力和事迹，就证明了这场战斗出现了变数。

    “天族之人，没有战败。”不过老者似乎十分自信，他看向藏神的眼神充满锋芒，似要看穿对方的一切，但是你其表情，似乎并没有做到。

    “自然。”对于天族老者的话，康皇当然不会反驳，而且他也希望，这场战斗是天族的一场胜利。

    紧张的，不仅仅是他们这一方的人，神院甚至是封神山的一些弟子都是表情凝重。

    甚至一些弟子跟是双拳紧握，这场战斗可以说，在接下之后，他们就输不起了，否则神院在天界的名声会直落千丈。

    而就在此时，武道台上，云奇杰迈步而出，随着他的脚步迈出，天上的云雾似乎也跟着卷动。

    一尊尊云雾缭绕的法相出现在云奇杰身边，每一尊法相都有着强大的神韵在其中。

    只是法相的释放，就将武道台的环境所改变。

    这些云雾法相散发恐怖的温度，在云雾之中，似乎有着强大的火焰一般，使得整个武道台变成了火焰的世界。

    就像是就尊太阳直接降临在其中。

    “这真的是法相吗？”萧辰喃喃低语，如此强大的力量，那怕自己的圣品法相遇到，都只有碾压的份吧。

    “这是他法相的神通，而且真神境的法相，自然会得到蜕变，法相当中蕴含神韵，那是神力凝聚而成的，自然与我们有着巨大的差距。”大师姐为萧辰解释道。

    神变境武者的法相只是蕴含一点神韵，而真神强者的法相，则是完全有神力所凝聚。

    而真神强者的力量，则是将灵气转化为神力，神力当中更是有着他们所擅长的规则力量。

    所以神境强者，尤其是真神强者，他们的力量，不仅仅是力量上的质变，还有力量属性的变化。

    法则真意，与领悟的普通法则意境可是天差地别的存在。

    这也是为什么，低境界的武者，根本无法挑战真神强者的原因。

    只是掌握的力量，就是有着不可弥补的差距。

    “原来如此。”萧辰眼睛一亮。

    武者体内力量的根源是来自灵气，许多武者战斗的时候，也是使用灵气。

    但是神境强者掌握神韵，可以将灵气进化成神力，而真神强者则完全用神力战斗，是灵气消失了吗？

    自然不是，而是真神强者体内灵脉蜕变成神脉，神脉自然将灵气转变成了神力。

    而这与萧辰所掌握的力量有些相似，因为萧辰以人皇境界就掌握了比灵气更加高级的力量。

    比如神魔之力，又比如附加上神纹箓的力量，都是要比灵气更加强大的力量，就是不知道与神境强者所掌握的神力有多大的差距了。

    而大师姐所说，这似乎只是云奇杰所凝聚的法相释放的神通而已，也不知道是否还有其他的底牌了。

    「本章完」
  