    第129章 127.战后

    “欸欸欸，等等！”斩空自然不会让林先就这么走了，他手一伸就想抓住林先。

    他还没搞清楚发生了什么事呢，他可不认为林先莫凡这一群人能对付的了陆年这个心狠手辣的疯子。

    “嗯嘛嘛，还有什么事吗？”林先躲过斩空的手，笑了笑说道。

    心想，算了，怕啥，卖莫凡又不是一次两次了。

    斩空说道，“别给老子贫嘴了！好好说话！”

    林先耸了耸肩，看了一眼远处，说道，“我已经说了啊，陆年被莫凡打死了啊。”

    远处，穆宁雪一行人看激烈的战场沉寂了下来，讨论了一番，决定由穆宁雪一人悄悄的过来查探一番，其他人原地影藏，清理周围出现的妖魔。

    斩空蹲下身子探查了一下莫凡的状况，一副被榨干的模样，怎么看来都让人心惊。

    林先笑了笑，问道，“怎么样，莫凡应该没事吧？”

    斩空沉吟了一会，抬头双眼紧紧盯着林先，说道，“你……真的是那个林先吗？你到底做了什么？”

    不是斩空怀疑林先，而是真的太不正常了，从这个破败不堪的战场就可以想像的出这到底发生了多么激烈的战斗。

    而林先居然就像傍晚刚刚出门散步遛狗的人一样，一脸闲适，毫发无损！

    只要不是瞎了的人都发现的了这个问题，在战斗发生的中心地点，怎么可能会有这种现象出现嘛！

    不参战都不可能！

    斩空可知道林先一行人是出来探测金林市的，总不可能一点损伤都没有吧？

    反正，斩空是不相信这些在学院里的学生能做到这种程度，就算死几个人，斩空都不会觉得意外。

    何况，斩空可了解过陆年那个疯子的实验，参加实验的实验者无一例外，全部变成怪物，都失去理智发狂至死！

    而莫凡，斩空探知过后竟然发现他只是魔能耗尽，身体透支，多了一头白发外竟然屁事都没有！

    不过这还能用实验成功来解释，没准莫凡的天生双系真的是实验成功的关键所在呢！

    咒莫凡去死，怀疑自己曾经的学生，可不是斩空的本意。

    关键是……林先身上那若有若无的压迫感是什么鬼啊！我竟然在一个学生身上感受到了威胁？？！

    斩空在心里咯噔一下，提起了一丝警惕，开口问道。

    刚刚“大战”后，林先身上的气息还没有散尽，还有一丝丝缠绕在林先身上，被斩空这种小心谨慎的军部大佬发现是十分正常的一件事。

    相比于斩空有那么多复杂心思，林先就简单的多了，他可没想那么多，虽然林先发现了斩空对他自己升起的警惕感到一丝不解，但还是开口说道。

    “没错，就是我，林先。那个宇宙无敌超级帅的男人！”林先故意这样说道，一脸得意的样子让人十分想揍一顿。

    “呵，至于我做了什么……你觉得呢？”林先想了想，还是露出了一些修为，大概在高阶左右吧。

    斩空，这个家伙，林先清楚的很，可不是个好糊弄的人，况且在林先印象中也值得信任的，告诉一点点他底细应该没问题吧？

    “嘶！我靠！你！你！你！竟然成为了高阶法师了！”斩空瞪大了眼睛，指着林先，一脸难以置信的样子。

    斩空可清楚自己当初成为高阶法师是多么的困难，期间不知道是花费了多少时间、精力，以及资源！

    林先能在这个年纪突破到高级简直难以置信！

    斩空一脸扭曲，就你m变态！！

    但最后斩空还是一脸高兴的拍了拍林先的肩膀，大笑道，“好小子，厉害了！”

    “嘿嘿嘿，基操基操。”林先摆了摆手，表示这都是常规操作，嘴角翘起，笑道。

    “靠！”莫凡垂死病中惊坐起！小丑竟是我自己。

    莫凡因为自己变身以后可以吊打这个天天装AC的林先，看那魔鬼陆年都被他按在地里锤，心里膨胀的很。

    本以为可以好好教训林先一顿，让他明白谁才是老大，但没想到这个批人竟然这么强！

    手段多暂且不说，林先的身体为什么那么强啊！

    莫凡本就在苏醒的边缘了，听到有人说林先他已经高阶了，瞬间惊醒！

    同时心中诺有所思，难道林先这么强是因为已经高阶了吗？

    因为林先的关系，陆年并没有暴露出什么实力，就被莫凡吊着打。

    而且因为之前陆年的部下都是些中阶法师，莫凡还以为陆年并不强呢。

    这时一个小小的误会产生了。

    “醒了，就起来穿上衣服，别赖在地上了。”林先拿出一件衣服扔给莫凡，看到远处出现一抹白光，说道。

    “切。”莫凡拿起衣服就开始穿，他也觉得自己身上的烂布条十分的碍眼，太丢人了。

    斩空看到林先凭空变出衣服，感到有些好奇，问道，“林先，你这衣服是从哪拿出来的？”

    “对啊……啊！老子的头发怎么全白了！”莫凡穿衣服时终于发现自己多了一头苍白的长发，发出了土拨鼠叫。

    “林先，你不是说没事的吗？！”

    “对啊，你现在不是好好的吗？”

    “这……我……靠！”莫凡一脸无语，瞪着一双死鱼眼盯着林先。

    “行了，你那只是肾虚了，回去多吃几只老母鸡补补就好了，慌个j儿。”林先摇了摇头，没有在搭理莫凡。

    继续说道，“这只是空间之力的一种应用，我可以把一些物品储存道其他空间，想用时在拿出来。哦，对了，我有空间系。”

    林先当然不可能暴露出自己拥有系统空间这个bug玩意啦，用空间系勉强还能说的过去。

    “嗯？空间系里有这个魔法吗？空间之力的应用领域你现在就开始涉及了？”斩空感到十分的惊讶，这可是连一些资深空间法师都做不到的事啊！

    “小意思，小意思，只是这种程度而已，没必要大惊小怪的。”林先摆了摆手，主要是斩空能接受的了就行，说多了，林先也不好解释自己的力量来源。

    虽然可以我行我素，不用管别人的看法，但林先还是做不到这种事，被误会成使用邪术提高实力就不好了，毕竟林先还有任务要做呢。

    ?  ?终于赶上了|w?)????

    ?  

    ????  

    (本章完)

