    同时在接下来对抗那两只武煞境十重修为的嗜魂甲虫时。

    　　才能够稍微在多增加一些优势。

    　　毕竟。

    　　虽然如今经过九焱剑火的淬炼以及融合后，八荒怒龙阵可以将他的修为如今暂时地提升到武煞境六重修为境界当中，可是他的真正实力若是太低的话。

    　　也无法将武煞境六重修为的以及战力爆发而出。

    　　只有将自己的真正修为提升到武罡境五重境界当中后。

    　　在将修为暂时提升到武煞境六重时。

    　　在叶辰看来。

    　　自己或许才能够将武煞境六重修为的真正实力全部爆发出来，甚至可以越阶与两只武煞境十重修为的嗜魂甲虫强行交手！

    　　不过。

    　　如今对叶辰来说。

    　　他的修为刚刚提升到武罡境四重境界当中，想要在这么短的时间当中将修为从武罡境四重提升到武罡境五重的话。

    　　显然难度将会变得更大。

    　　这样一来的话。

    　　叶辰也只有借助这枚武煞境五重修为的妖兽内丹来尝试着将修为冲破瓶颈，踏入到武罡境五重的境界当中。

    　　同时，此刻在短短半柱香左右的时间内。

    　　在叶辰体内所蕴涵着被吞天龙火所炼化下来的精纯灵力，不断地帮助着叶辰冲击武罡境五重修为的瓶颈以及境界！

    　　这种感觉便如同强行要将塞满水的瓶子直接冲破一般，难度颇为巨大！

    　　甚至到了武罡境四重修为的极限时。

    　　叶辰便清晰地感受到了在自己体内一道极为明显无比的瓶颈所在，这处瓶颈宛如一道锁一般，将他整个人的冲击路线给牢牢地封/锁下来。

    　　想要将冲破这处瓶颈的话。

    　　要么便是将不断地蓄积力量，将这道瓶颈冲击开来，要么便是像眼前叶辰这般，直接利用自己强大的灵识力量以及上一世战帝境界对武道一途的领悟。

    　　强行斩断体内的这道瓶颈枷锁！

    　　随着叶辰的灵识以及领悟不断地朝着体内的这处瓶颈位置疯狂冲击过后，在这处瓶颈之上也渐渐终于开始出现裂缝。

    　　同时时间飞速流逝。

    　　一炷香过后。

    　　只见就连叶辰手中的那枚武煞境五重修为妖兽内丹当中所蕴涵的灵力都几乎全部被吞天龙魂炼化一空，可是在叶辰体内的这道修为瓶颈。

    　　虽然出现了不少的裂缝。

    　　可是却依旧没有被斩断开来！

    　　而此刻在叶辰心中。

    　　则只有一个念头。

    　　那便是一定要将修为突破，将在自己体内的这道瓶颈冲破开来，至于其他的一切则全部都被他抛在脑后，整个人陷入到了一股执着当中。

    　　“铮！”

    　　“铮！”

    　　“铮！”

    　　于此同时，此刻在叶辰体内的剑形丹田也开始配合起来，不断地朝着这道修为瓶颈之上狠狠地斩击而去，不知道斩击了多久后。

    　　只见伴随着一道清脆的声音从叶辰体内响彻而起后。

    　　只见在叶辰体内的这股修为瓶颈。

    　　顿时便被冲破开来！

    　　这一刻，只见在叶辰体内的灵力顿时不断地汹/涌以及奔腾起来，同时武罡境五重修为的灵力也猛地从叶辰体内所爆发而出。

    　　而且就在叶辰将修为突破的一瞬。

    　　就连在他体内的吞天龙魂。

    　　也顿时从原本的玄阶四品级别当中，直接提升到了玄阶五品级别！

    　　要知道。

    　　先前叶辰便吞噬掉不少的武煞境修为妖兽内丹，而那些妖兽内丹主要都是用来修炼/功法以及剑诀，很少能够被吞天龙魂所吞噬。

    　　所以吞天龙魂的品阶便一直停留在玄阶四品当中。

    　　如今借助着这枚武煞境五重修为的土火双属性妖兽内丹当中所蕴涵的庞大灵力，再加上先前吞天龙魂所积累下来的一些力量。

    　　便顺理成章地直接突破到了玄阶五品级别！

    　　最主要的是。

    　　就在叶辰体内的修为与武魂双重齐齐突破之时，由于整个偏殿当中的范围较小，顿时所有人便都感受到了叶辰实力再度提升的气息。

    　　“看来是天玄帝国当中的叶辰有所突破才对……”

    　　另一侧的房间当中。

    　　只见疤老顿时睁开眼睛，随即便朝着一侧的萧天华开口说道。

    　　在如今的众人中，显然也只有叶辰所展现而出的实力极为强悍以及恐怖，甚至就连作为落云帝国当中的特使疤老。

    　　对叶辰也是感到极为忌惮。

    　　“不错。”

    　　“虽然我也很想将我身上一些没有用的宝贝拿去让这个家伙修炼突破，只不过由于天玄帝国与我们落云帝国两大阵营的问题，显然无法这么去做。”

    　　“但是这个叫做叶辰的家伙，是本皇子目前唯一最为看好的下武域年轻天才！”

    　　听到疤老的这番话后。

    　　萧天华顿时点了点头，随即便一阵开口感叹道。

    　　要知道。

    　　经过这一次遗迹当中历练后，原本在他印象当中下武域最为强悍的年轻天才魔玄，都远远不是那名叫做叶辰的青年天才对手！

    　　如此一来的话。

    　　再加上这一次叶辰能够带着众人从大殿当中逃离出来，甚至暂时地来到这处偏殿位置当中，便能够说明叶辰不论是从修为与实力，又或者是在心性之上。

    　　都是下武域年轻一辈当中的巅峰！

    　　而且作为落云帝国大皇子。

    　　对于萧天华来说。

    　　放眼整个下武域当中能够真正让他打心底认可的人并不多，而眼前的叶辰，却是当中之一！

    　　可惜的是。

    　　叶辰与他所处的势力以及阵营有所不同，否则的话他都想要将叶辰拉拢过来，成为他的左膀右臂甚至心腹才是！

    　　“既然叶辰能够击杀掉先前的魔玄，那么便说明以叶辰如今的实力完全足矣拖延甚至是击杀一名武煞境十重修为嗜魂甲虫才对。”

    　　“若是我们能想办法在帮助他拖延住另外两只的话……”

    　　“或许战局还能够出现逆转。”

    　　听到萧天华的这番话后。

    　　一侧的疤老顿时点了点头，随即便一阵开口说道。

    　　在他看来。

    　　既然先前的宁血莲说叶辰能够击杀掉陷入疯狂当中服用逆灵转脉丹将修为提升到了武煞境十重的魔玄的话。

    　　那么便意味着叶辰的战力。

    　　完全不亚于武煞境十重左右才对！

