    杨康正在心中打着自己的如意算盘，站在魏国坤老司长旁边的中年男人却一把将笔录给夺了过来，犹如龙吟虎啸，振聋发聩：“我命令你，马上离开，你无权审理此案。”

    魏国坤被吓得够呛，自己旁边这位可是真正的大神级人物，但凡对方不高兴，就能把自己一撸到底，而且可以不需要任何理由。

    可杨康却并不吃这一套。

    他的父母可是能够与魏国坤这位老司长平起平坐的存在，就连魏国坤也要对他客客气气的，眼前这个中年男人凭什么对自己发脾气？

    再加上他倔脾气一上头，刚要准备反驳对方时，却被魏国坤一把给拉到了旁边：“好了，杨康，你回去工作吧，这件事情交给我来处理。”

    纵然杨康不悦，但面对自己顶头上司的命令，他也不敢公然违抗。

    不过他转念一想，反正沈东杀人的罪名已经快要坐实了，下辈子只能在监牢里度过，这辈子肯定是毁了。

    就在他为此而沾沾自喜之时，眉星剑目的中年男人将那份口供拍在魏国坤的胸前，道：“好了，可以结案了。”

    结案？

    魏国坤的脑袋有些懵。

    他有些不明白，这是放人还是抓人？

    就在他疑惑之时，沈东从椅子上站了起来，双手一抖，原本拷在他手腕上的手铐居然脱落了下来。

    随即，沈东笑吟吟的走到中年男人面前：“老李，真没想到你居然来了。”

    老李？

    魏国坤只感觉一阵天旋地转。

    沈东居然如此亲昵的称呼眼前这位自己畏之如虎的中年男人。

    中年男人笑了笑：“让你久等了，走吧，今天不请我喝顿酒，我可饶不了你。”

    “行行行，没问题，我知道一家烧烤店不错，走吧。”

    沈东笑着上前与对方来了一个热情的熊抱。

    其实他并不知道对方的具体身份，只知道对方叫李严，以前他多次被师父安排去军营历练时，都是李严给他办的相关手续，还请他喝过几顿酒。

    虽然对方的年纪比他大一轮，但在军营的时候，大家都是这样的称呼，所以他也顺理成章的称呼对方为老李。

    而他对于李严的到来虽然有些意外，但转念一想，对方肯定是军方的人，军方想要捞人，好像还真是轻而易举。

    两人谈笑着准备离开，一脸懵逼的杨康突然回过神来，一马当先冲上前拦下沈东：“沈东，你想干什么？你现在可是嫌疑犯，难道你想越狱不成？这可是罪加一等。”

    李严的笑容凝固在脸上，转头看了一眼总司长魏国坤。

    魏国坤吓得倒抽一口凉气，急忙上前将杨康拽到一旁：“你够了，这件案子就此结案，”

    “凭什么？凭什么结案，他还没认罪呢。”

    杨康歇斯底里的吼叫起来。

    他好不容易抓到沈东的把柄，岂能轻易放过？

    “凭什么？凭我是总司长，这件案子的权限不是你所能过问的。你的处分报告现在还放在我的办公室里，能不能消下去，那可要看你今后的表现。”

    魏国坤也急眼了。

    他深知杨康之所以敢跟自己叫板，就是因为父母皆是市办厅的高管，所以他只能用处分的事情来压杨康一头，希望杨康能够有自知之明。

    显然，这一招还真的是把杨康给唬住了，吃瘪的他脸色胀红，愤怒和不甘挂在脸上，令他咬牙切齿。

    随即，他把心一横。

    拼了！

    哪怕那个处分消不下去，他也要毁掉沈东的一辈子。

    他气得上气不接下气的吼道：“好，好，总司长，你这可是在包庇罪犯，我要...我要检举揭发你。今天你如果不给我一个交代，此事绝对不可能善罢甘休。”

    不得不说杨康是真的挺虎的，居然敢公然叫板自己上司的上司，看得旁边的梁国正捏了一把冷汗。

    魏国坤的脸色难看到了极点，有那么一刻，他真想大耳刮子扇过去。

    如果说杨康是一心为公，魏国坤肯定会好言好语的相劝。

    但他知道，杨康之所以揪着不放，是因为杨康和沈东有很大的恩怨。

    他心中冷笑，闹吧，闹吧，得罪了这位大人物，别说是区区一个杨康了，就算是你父母也会被一撸到底。

    李严沉沉的看了一眼魏国坤，什么话也没说，转身带着沈东离开了刑警大队。

    ...

    大队长办公室内，梁国正亲自给魏国坤端了一杯茶，劝道：“总司长，您消消气儿，杨康那臭小子不懂事，您可千万别跟他计较。”

    “我犯得着跟他置气吗？”

    魏国坤喝着茶，心中也是一阵后怕。

    好在刚刚李严并没有发火，否者的话，后果绝对不堪设想。

    梁国正见状，一脸好奇，小声的对魏国坤问道：“总司长，我能问一下，刚刚那个被沈东叫老李的，是谁吗？”

    梁国正也算是老油条子，一眼就能看出魏国坤对李严有着深深的畏惧，肯定是大有来头。

    魏国坤深深的吸了一口气，他知道梁国正的为人，而且他也默认了梁国正是自己的心腹，所以在叹了一口气后，语重心长的说：“我跟你说了，你可别外传。”

    “总司长，我的人品，难道您还不相信吗？”

    梁国正满脸严肃，就差拍着胸脯发誓保证了。

    魏国坤思索了一下，将脑袋凑到梁国正的耳旁：“督查院，院长！”

    轰！

    梁国正只感觉自己的脑袋好似炸开了锅。

    联想到当初他让自己的老同事，也就是武警大队长许从戎拜托上京的老班长调查过沈东的身份，可就单单只是沈东这个名字和家庭住址，就让这位从死人堆里爬出来的老班长吓得差点儿魂都没了。

    梁国正一直以来都觉得沈东的身份过于神秘，可是没想到，居然神秘到如此无法无天的地步。

    督查院可是三院六部之首，地位之高，背景之神秘，影响力之深远，简直是难以想象。

    而这三院六部又直接由上京皇主直接统领，传闻督查院的院长为上京皇主的心腹，如果放在古代，那绝对是妥妥的第一权臣。

    不过放到现在的炎国政坛格局，能够在权利上制衡李严的强悍存在也有不少，至少两院六部的首长在职位上就能够和他平起平坐。

    就在这时，魏国坤的手机铃声突然响了起来。

    当他掏出手机，看见来电显示时，眉头皱了起来，但还是按下了接听键：“喂，我是魏国坤。”

    手机里传来一个中年妇女的声音：“老魏，我听说你放了一个杀人犯，这是怎么回事？虽然我无权去过问你们部门的事情，但我不得不提醒你，你这么做的后果可是相当的严重。”

    魏国坤冷笑了一声，道：“又不是我要放的。”

    “不是你放的？老魏，你不要在这里跟我打哈哈，我儿子亲眼看见的，难道还有假吗？”

    中年妇女显然是杨康的母亲，市办厅的高管。

    魏国坤没想到杨康这个二憨憨居然真的跑去告状，心中对这个二世祖可谓是鄙夷到了极点：“我说过，不是我要放人，如果你想知道是谁，我可以告诉你。”

    “谁？”

    杨康母亲急切问道。

    “督查院，院长，李严！”

    魏国坤说完，还不忘补充道：“是他亲自来的。”

    手机里一下子就安静了，杨康的母亲明显在喘着粗气，握着手机的手也在不断颤抖：“你确定？没骗我？”

    “要不你亲自给上面的上面的上面...打电话问问？”

    魏国坤心中连连讥笑。

    你不是想要整沈东吗？

    你去啊，看你还能不能活着回来。

