    月考逆袭失败，禁足三日。

    三日后，李逵和李云站在衙门口，顿时感觉天空的浓密的云层看着也顺眼起来。

    秦文广路过，好奇的打量了俩人一眼，叹气摇头正要离开，突然站定了，犹豫着对李逵道：“人杰，能出门吗？”

    “你哪只眼睛看到小爷被禁足了？”

    说起禁足，简直是打脸啊！

    李逵说什么也想不到，苏轼说好了考他们会的，最后还是食言了。苏轼笃定道：“不触类旁通，如何出人头地？”

    这话李逵根本就没有反驳的借口。

    至于李云，这厮的学问其实也在增长，可惜连题目都看不明白，白瞎了一张上好的宣纸，让他涂鸦的面目全非。

    不久之后，秦文广将两人引入街边的茶肆之中，亲自和茶博士交涉选了一个清净的雅座，茶具摆上之后，他才开始自顾自的说道起来：“在颖州秦某有些个朋友，要说最好的是高兄。不过今日我去拜访的时候，发现对方很不对劲。”

    作为刘家的大女婿，秦文广并没有跟着岳父一起去汴梁。

    他留在了颍州，就为了能够近距离的看一看心目中永远的苏神。别看苏轼就一白白胖胖的老头，在苏粉的心目中，那是神灵一般的存在。而秦文广是个铁杆苏粉，他甚至有心留在苏轼身边，一辈子追随苏轼。

    只是家里老婆不大乐意。

    但如今刘家不缺钱了，大不了将妻儿带在身边，他甚至在家里夸下海口，等到孩子大一点，就去苏家求学。能够入文坛大宗师的家中求学，秦文广的妻子就算是有天大的怒气，也会烟消云散。一家人再次和和睦睦起来。

    这日，秦文广出城访友。

    去的是他颍州的好友高孝立家。

    可是到了地方，他就发现，高家不太对劲。他虽然不喜武事，但他们都是将门子弟，都明白外松内紧是怎么回事？

    秦文广甚至感受到了大战前的那种窒息，顿时紧张起来，接二连三的想问，但是好友高孝立却只字未提。

    他们俩是父辈积攒下来的关系，说起来是世交。不是说秦家和高家是世交，而是秦文广的父辈和高孝立的父亲是朋友。要不然，他刚来颍州，也不能一口气借好几匹马出来用。颍州城有这等实力的人家，不过是几户而已。

    秦文广捧着茶盏，一脸忧心的说着。

    他不知道高孝立遇到了什么麻烦，但是如果麻烦用武力可以解决，求到李逵这里准没错。他想到了李逵带着李全俩兄弟荡平牛背山的豪气。只要是武力能够解决的问题，在秦文广想来，到李逵面前都迎刃而解。

    李云心直口快道：“没什么，你那个兄长准备黑一把颍州的地头蛇，说不好，俩人要火并。”

    “这可如何是好？贤弟，哥哥我这辈子没有几个知心的朋友，高兄待我如亲兄弟，我不能见义却假装视而不见。”秦文广一听要火并，顿时慌了神。随后，他偷偷瞄了一眼李逵的反应，见李逵没有生气，才壮着胆子对李逵道：“贤弟，要是你出手，这颍州地面上谁还是对手？为兄这就求你仗义出手一把，至于好处，我去和那好友说，短不了兄弟。”

    李逵闻听，原来是这么一档子事，他倒不是真要拒绝，而是高孝立去压榨贾道全，多半有他的关系。

    可高孝立也不是开善堂的心慈手软之辈，这厮恐怕在贾道全面前还加价了。

    估计也存着一口吞掉贾道全的地契的想法。

    这时候他插手，恐怕高孝立那头就会不高兴。再说了，李逵也不认为贾道全能掀起多大的风浪来，有人抻一抻他的成色，也好。

    可是秦文广开口了，却让他为难起来，突然他想到一个人，就问：“秦兄为何不去请史文恭？”

    “老五身边的那个拳师吗？他行吗？”

    太行了！

    史文恭啊，多大的本事，这位可是御拳馆出来的精品武士，就算是当冲锋陷阵的将军，也是手拿把攥的轻松。

    二十个回合就杀得秦明大败而逃，这等武力却去让他做个小妮子的跟班，岂不是暴敛天物？

    可没想到，秦文广想了想，断然拒绝道：“史文恭是京城来的，汴梁人都喜欢说大话，有没有的都要吹嘘一阵。高俅就是这样……当然了，我不是说高俅不好，这是汴梁人的习惯。史文恭的本事最多和三弟伯仲之间，就连二哥他也不是对手……”

    要是韩大虎知道自己的功夫已经达到了史文恭的高度，睡着了半夜都要笑醒，太涨气势了。

    李逵目瞪口呆的看着秦文广，心说：你一个出身将门，却连武功都不会的假书生，哪里来的这份自信？

    秦文广见李逵发愣，顿时不解道：“怎么了，人杰，愚兄说的不对吗？”

    “为何不试一试？”

    李逵觉得史文恭要是继续顶着末流好手的帽子，这辈子都要被埋没了。有必要给史文恭扬扬威名。

    可惜，却遭到了秦文广的断然拒绝：“他要是落败，折了五妹的面子。另外，史文恭人不错，让人下不来台，岂不是我等不是？”

    秦文广还挺会替人考虑，要是史文恭在边上，肯定不要他好心。

    李逵无奈道：“既然你想要做老好人，就让史文恭跟着我们跑一趟吧！”

    秦文广大喜道：“有劳贤弟了，我这就让人准备去备马！”

    城门口，李逵和李云穿着松松垮垮的单衣，看着少了一份精神。好在两匹快马让他们加分不少，有种富家子弟踏春的爽利劲。可是当史文恭一登场，顿时将他们两个给比下去了。有文赞：头上金盔耀日光，身披铠甲赛冰霜。坐骑千里龙驹马，手执朱缨丈二枪。

    史文恭的出场就是这么闪亮，看着像是个威风凛凛的将军。

    李云斜着眼，偷偷打量史文恭，觉得这位恐怕就卖相好看，说不定自己能够死死的吃定他，别的他不稀罕，但是史文恭有一张宝弓，他眼热很久了。要是比一场，将宝弓赢来，岂不是妙哉！武人最热衷于赌斗，一来打过一场之后，谁高谁低一目了然。而来可以宣泄心中的火气，一举两得。

    “史大哥，你看我功夫如何？”

    史文恭看了一眼李云，颔首道：“还成！”

    李云这个气啊！

    还成？

    你以为能比我高到哪儿去？他自认为自己对付韩大虎，手拿把攥的轻松，把史文恭归类到韩大虎一类，李云顿时信心百倍。

    “大哥自认一定会高过小弟？”

    “应该没问题。”史文恭不是秦文广，高手自然要有高手的自信。他觉得对付李云很轻松。

    但是李云不这么想，反而赌气道：“小弟拿出三千贯作彩头，和大哥比试一番如何？”

    史文恭为难了，他看李云有点傻，属于年少不懂事，自以为功夫好到无边无际的那种。实际上，不过是半瓶水，晃荡着直响，却不过寻常之辈。史文恭对李云的评价高一些，但也高出有限。突然间见李云拿出三千贯来和他赌斗，有种对方硬要送钱给他的好事撞门上了。

    他有心应承下来，可是觉得骗小孩，于心不忍呐！

    没想到李云头铁，不仅头铁，还连带着没灵性，他就没有读出史文恭目光中的怜悯，反而以为史文恭是在他怕，担心独斗输掉，下不来台。

    李逵见后面马蹄声停了，回头见人不走，酒拨转马头，回了几步，到了俩人身边，好奇道：“为什么不赶路了？”

    “二哥做个见证，小弟到了高家庄，就和史大哥以武会友比试一番。”

    李逵咧嘴道：“连彩头都没有？”

    “我出三千贯。”李云豪气道。

    史文恭却为难不已，李云下场，赌斗拿彩头，但是他身上可拿不出三千贯。倒是身上的铠甲和宝弓值这么多钱，但这是家传之物。

    李逵听明白，没笑岔气，不过脸上不动声色道：“史大哥意下如何？”

    “可以！”史文恭动怒了，他觉得自己不是软柿子，谁都可以来捏一下。

    李云虽然是一伙的，但也不能太折辱他。

    史文恭决定下场了。不过他也不打算诓李云，开口道：“我也不能占贤弟的便宜，就拿我的铠甲和弓作为赌注如何？”

    李云心头暗暗窃喜，刚要点头，却被李逵打断道：“我也要下注！”

    史文恭脸色有点难堪，举得李逵有点落井下石的嫌疑。他可没有什么之前的东西可以抵价了，除非拿手里的兵刃。

    不过李逵却盯着李云道：“你的私房钱还有两千贯，敢不敢拿出来赌斗？”

    “你看不起我！”没想到李逵竟然压史文恭赢，显然是不把沂州李云不当回事啊！李云心下是暗道：李逵，我是打不过你，但你以为天下是个人就能欺负我李云不成。

    李云觉得李逵这厮又叛变了，可恼。在气头上的李云当即咬牙道：“输了别哭。”

    随即，李逵不去管李云这家伙了，反而扭头对史文恭道：“到时候还请史大哥下手重些，让他张张记性。”

    