"完了完了！"

　　听着阴鸷的笑声，看着车子周围满是修士，冰儿心脏猛地一沉，整颗心瞬间如坠无底深渊。

　　她已经不抱任何希望了。

　　修士一旦横下心干劫货之事，就不会留活口，哪怕叶辰把灵石和货都交给他们，也会被残忍杀害，至于她和晴儿。也会被灭口。

　　修士行事谨慎，是不会留活口把事情张扬出去，这对他们的名声影响很大，同时也容易引来报复。所以劫货必杀人是修士惯用的伎俩。

　　"再不下来，我们可要动手。"

　　外面再次传来一声大喝。

　　叶辰眼角一抽，丢下一句话：

　　"你们在里面等着。"

　　说罢，他推开车门走了下。

　　"叶公子..."

　　晴儿本想说什么来着。见叶辰已经走下车子，她的小心脏顿时猛地一提，也连忙推开车门跑了下去。

　　由于她就坐叶辰后面，一下车就出现在叶辰身边。

　　冰儿嘴上虽不饶人，但心地还是善良的，也迅速下车，想看看能不能尽一些绵薄之力。

　　总不能在车里等死吧。

　　"叶北冥，别来无恙啊。"周坤率先冲叶辰讪讪一笑，一副小人得志的嘴脸。

　　接着，侯强辉更是跳了出来，指着叶辰声嘶力竭道："叶北冥！你踏马的害老子洗了几十遍澡，吐了几时回，老子恨不得将你千刀万剐，这回你跑不了了！"

　　"错了。"叶辰看着侯强辉冷冷一笑："是你跑来送死了。"

　　而后，他目光移向叶玲，眸中闪过一抹怒色，厉声喝道："给我滚回家去，不然我连你都杀！"

　　他真的被叶玲气到了，这伙人是要来杀他啊，她竟然跟来看戏，简直畜生不如！

　　叶玲只觉有惊雷在耳旁炸响，令她身躯猛地一颤，大气都不敢喘一个。

　　"哈哈哈！"

　　但周围的修士却哈哈大笑了起来。

　　"叶北冥，你自己都泥菩萨过河自身难保了，还有心情去管你妹，还是想想自己怎么死吧。"萧炎双手环抱于胸前，满是幸灾乐祸的看着叶辰。

　　"就凭你们？"叶辰嗤笑："一群土鸡瓦狗，也敢跑来劫我的货。真是不知死字怎写。"

　　"哈哈！"又是一阵大笑。

　　这时候萧炎的师父喝道："赶紧把灵石和丹药以及符拿出来，不然我们可要动手了！"

　　"拿出来！"

　　"拿出来！"

　　"拿出来！"

　　周围还有十几个修士也都叫嚣道。

　　他们都是买不起元灵丹的小宗门修士，只有萧炎和周坤所在的宗门还算有点牌面。

　　叶辰正要开口，晴儿却突然站了出来，傲视全场道："我乃是玄剑宗宗主之女夏侯晴，尔等若是识相，赶紧有多远滚多远，如果你们胆敢动手，我爹爹迟早会查出来的，到时他一定会亲率大军出动，将你们所在宗门一一踏平！"

　　"什么！"

　　晴儿的身份暴露出来，在场修士尽数为之猛地一颤。脸色瞬间疯狂大变。

　　有胆小者更是被吓得差点惊坐在地。

　　"玄剑宗可是四大宗门之一，实力足以碾压我们所有宗门，放了她恐遭报复，杀了她迟早也会被查出来，这可如何是好？"

　　"杀也不好不杀也不好，这下可真是骑虎难下咯！"

　　"怎么办？谁能告诉我接下来该怎么办？"

　　"......"

　　那些个下三流宗门的修士个个手足无措，他们完全没有意料到，玄剑宗的大公主竟在其中。

　　就连玄元派和玄灵宗的两位长老也都面色凝重到了极点。

　　"大家不用慌。只要你们现在调头就走，我用人格担保，定不会告诉我爹爹！"晴儿拍着胸脯斩钉截铁道。

　　"真的吗？"

　　超过一半的修士都心动了。

　　"要不，我们撤吧，玄剑宗我们真惹不起。"有修士突然提议道。

　　"我也是这么认为的。"有修士表示赞同。

　　"那咱们撤吧。"有修士带了个头。

　　很快，七八个修士纷纷转身很不舍的离去。

　　见状，晴儿和冰儿都面露欣喜之色。

　　可就在这时，一个大喝似惊雷般响起：

　　"都给我站住！"

　　八名修士身躯一震，猛地回过身，目光齐刷刷落在周坤的师父身上。

　　但见他面色阴沉，有修士怯怯道："祁长老，您有何吩咐？"

　　"把命留下。"祁长老淡淡回应。

　　"什么！"八位修士皆是一惊。

　　很快，就有个修士挤出一丝难看的笑容问道："祁长老，你这话，什么意思？"

　　祁长老冷哼一声，掷地有声的吐出几个字：

　　"当然是杀人灭口！"

　　"我也正有此意！"萧炎的师父目光一沉，一股浓烈的肃杀之意瞬间笼罩开来。

　　"不好！快跑！"

　　不知谁喊了一声，八位修士立即踏风便逃。

　　修士圈子向来都是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，玄灵门和玄元派属于小鱼，但这八位修士却是虾米，岂有不怕的道理。

　　但，他们这些虾米，又岂能从小鱼的眼皮底下逃脱？

　　"看住叶北冥，林长老与我一同前去灭了他们！"

　　祁长老撂下一句话，率先踏风追了上去，林长老紧跟其后。

　　"没想到，你竟然是玄剑宗宗主之女。"这时候周坤冲晴儿坏坏一笑，说道："身份确实很吓人，不过只要我师父和林长老将那些人灭口，只剩我们这些人，别说把你杀了，我们就是把你先歼后杀，你父亲也不知道是谁干的。"

　　"哈哈！"

　　萧炎和林枫等人尽皆大笑。

　　"周道友，要不咱们先把叶北冥的灵石还有丹药符都搜出来，然后把闲杂人等都杀了，一起分享玄剑宗宗主之女的美味如何？"萧炎提议道。

　　"我正有此意！"周坤咧嘴一笑，率先朝叶辰走去。

　　"冰儿！趁他们的师父不在，跟他们拼了！"

　　这是唯一活命的机会，晴儿自然不会错过。当即唤出秀女剑，挽了道剑花，冲杀过去。

　　冰儿自然不会旁观，同样唤出秀女剑冲杀过去。

　　"就凭你俩。还没资格跟我们拼命！"

　　周坤面色一冷，召唤出一把银锏迎向晴儿，萧炎和林枫联手冲向冰儿。

　　叮叮当当！

　　密集的金属碰撞声彻响开来。

　　但晴儿和冰儿终究是寡不敌众，几个回合就处于被吊打的状态了。

　　"叶公子！你快撤！记住你的生命里曾出现过一个叫夏侯晴的女孩。也记住冰儿，她其实很好的！"

　　晴儿知道自己坚持不了多久，边全力抵抗边喊道。

　　只是她话音刚落，就被一击打中胸口。

　　"啊！"

　　她惨叫一声，整个人倒飞了出去。

　　但很快，她就觉得后背一阵暖和，一只大手结结实实的环住她纤细的小腰。

　　"叶公子？"她的美眸顿时变得扑朔迷离。

　　叶辰没有说话，就这样抱着她缓缓下降。

　　晴儿也没有反抗，静静享受着他温暖的怀抱。

　　因为她知道，再不享受一下男人的温度，此生恐无机会了。

　　但美好的瞬间总是那么短暂，就像烟花一般稍纵即逝。

　　这时候已经落地。叶辰松开了她，而冰儿也因为不敌退了回来。

　　"叶北冥，是你乖乖交出我们要的东西，然后求个痛快。还是要我们动手搜出，然后慢慢虐死你？"周坤持步走来，冷笑说道。

　　"你简直聒噪！"

　　叶辰一步踏出，声震如雷，气势直冲九霄，天地间顿时风雨大作，电闪雷鸣，一股恐怖的威压似泰山压顶一般碾压下来，令在场所有人都沉闷的喘不过气来。

　　"怎么回事？"

　　众人皆是一惊，神色骇然的四处遥看。

　　恰在此时，一个声音似九天之上传来。

　　"你们可以轮流去死了！"

　　话落，所有人惊骇的目光全都汇集在叶辰身上。

　　下一秒！

　　"雷来！"

　　伴随着叶辰一声轻喝响起。

　　"啪！"

　　一道手臂粗的雷霆划破夜空，轰然落了下来，径直打在周坤身上，倾刻之间便将他化作齑粉，一股烧焦的气味弥漫开来。

　　震怖全场！