
“天师级的力量！如此庞大和浩瀚，绝对是天师层次的力量啊。”

“天啊！这这，这怎么可能？”

“为什么梁仁庵能爆发出天师级的法力？”

不但是向傲天，其他修为境界很高的港市灵异强者，也都能推测出，这必定是天师级的力量！

毕竟，就算没吃过猪肉也见过猪跑嘛。

除了在场的双方人员，已经震撼到无以复加的地步之外。傅洋也同样惊骇无比！

他怎么也想不到，之前看起来病恹恹、双眼无神的梁仁庵，居然能够瞬间爆发出天师级的战力。

虽然说……距离这次很多年之后，梁仁庵后来确实成为了真正的天师！

但在港市黄大仙祠刚刚建立，他面对全港的灵异强者联合诘难时，确实是只有六箓真人初期的修为境界啊。

为什么能够爆发出天师级的力量呢？

“不对！这不是真正的天师之力。天使之力，比这个要精纯和凝练得多，不可能这般分散。这……依然还是真人级的法力，只是为何如此凶猛？如此庞大？”

傅洋发现了问题。

他接触过几次天师，知道天师那个境界所拥有的力量，和真人境界的力量是不同的。法力层次有本质的区别！

现在梁仁庵拔剑的一瞬间爆发出来的力量，虽然庞大，笼罩着整个黄大仙祠。但确实不是真正的天师之力。

量到了，质没到！

“一定是藏仙剑鞘的效果。”傅洋心头火热，睁大了眼睛想看的更仔细一点。

梁仁庵拔剑的一瞬间，那释放出来的恐怖强大力量，其实就已经彻底的击溃了以向傲天为首的十一个港市灵异强者的心理防线。

不过，箭在弦上，不得不发！

都已经到了这一步，就算对方真的是天师，他们也只能硬着头皮搏一回了。

所以在这五色剑光弥漫的时刻，向傲天依然用尽全力，将那两个盘旋环绕的老核桃推了出去。如同飞火流星一般，那是能够砸烂重型卡车、击碎三层小洋楼的力量！

至于其他人的法术，也一起出手。

可是没有用……

此时此刻的梁仁庵，如仙似神。右手从藏仙剑鞘中拔出的法剑，闪烁着炫目的剑光。

然后，他根本没有施展太多精妙的法术，只是把剑朝着前方狠狠一挥！

唰！！！

一道巨大的五色剑气，横跨长空。

如同上天降下的仙罚一般，浩浩荡荡，难以抵抗。

向傲天的两个大核桃法器，和这道剑气刚一接触，立刻就化作了一堆齑粉随风飘散。甚至都没法阻挡哪怕半秒钟！

至于其他港市灵异强者的攻击，更是不堪。

五色剑气当空一绕，全部都化为乌有！

眼看这道剑气就要直接毫不留情的斩中他们这十一人。梁仁庵猛然再次施展法术，居然将这道横空而过的巨大五色剑气，一分为十一。

化作十一团五色光球！

然后分别轰击在向傲天等人身上。

如此一来，虽然力量依然庞大。但由于不是凛冽的剑气，且已经被梁仁庵自动散去一部分力量。是不会致命的。

砰砰砰！

一连串肉身被打中的沉闷声音响起，十一道影子好像炮弹一样朝着后方倒飞了出去。直接撞进了还没有来得及散开的一大群港市本地灵异人士中……

撞翻了一大片。

立刻就响起一阵哭天喊地的声音，和痛呼。

不过也正是因为有这么多的“人肉护垫”的保护，所以向傲天等人并没有受太重的伤。只是回家休养几天，就应该能够痊愈了。

真正受损的，是他们的脸面和自尊啊！

甚至可以说，是这个时代整个港市灵异圈子的脸面。

今天来黄大仙祠逼迫梁家人的，几乎已经是整个港市八成的灵异人士了。尤其是，最厉害的十一个人都来了。还是向傲天这个大佬带头。

结果没想到，被对方一个人，只用了一招，就全部干翻！！！

而且若不是梁仁庵最后手下留情，恐怕……他们全都会身死道消。

那对于整个港市灵异圈子来说，恐怕都是天翻地覆的大事了啊！

不过，就算他们没死。在今天，港市灵异界也是发生了天翻地覆的大事……

恐怕从此以后，梁仁庵的大名会传遍整个港市两岸的灵异圈子！

而黄大仙祠的崛起，恐怕再也无人能够撼动了。

向傲天在几个门人弟子的搀扶下，缓缓往前走到了梁仁庵对面。用一种复杂且敬畏的眼神看着他。

好半天才长长的叹了一口气：“梁真人。你……赢了！你一个人，就面对了我们整个港市灵异界。没想到，笑到最后的是你啊。只是谁能想到呢？一人，压一城啊！哈哈，一人，压服一城啊。”

向傲天愤怒、羞愧到极点，仰头疯狂大笑。

笑得眼泪都流出来了。

他愤怒的是，从此以后，港市恐怕会逐渐成为梁家人的天下。而他自己，也将和港市灵异界第一人的“宝座”说再见了。

羞愧的是，他向傲天带人如此逼迫黄大仙祠。

最后梁仁庵在占据绝对优势的情况下，放了他们一马……没有伤及性命，只是一些无关大碍的轻伤。

这种胸怀，也让几乎所有港市的灵异人士觉得有些羞愧难当。

都低垂着脑袋，既恐惧又愧疚。

梁仁庵也是轻轻摇了摇头，看了看手中的藏仙剑鞘，又看着向傲天到：“向道友，贫道借用了法器之力。也算是胜之不武吧。只不过，我辈修道者，当以救死扶伤、兼济天下百姓为主。这些权力争斗，还是尽量少一些吧。”

说完，他便将法剑铿锵一声重新收入剑鞘之中。

然后背负着双手，转身朝着梁钧转和门下弟子缓缓走去……

那里已经成了一片欢呼的海洋！

“精彩！确实精彩。一人压服一城啊。只不过，这个时候的梁仁庵似乎还只是六箓真人的境界吧。由此可见真正厉害的，应该就是那藏仙剑鞘。”

“只是，什么样的法器能让六箓真人爆发出堪比天师的威能？这简直匪夷所思，超越常理啊。恐怕要茅山、龙虎山、崂山这种道门巨头的镇派法器，才有这种效果吧？这个剑鞘……”

傅洋心中疑惑。（第五更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7584176"  chaptername="第1201章  一人，压一城！（补更）">加入书签</a>
</div>
