    一处后山当中有着三人一鼠在相互交谈着什么……

    “师傅，我想和你切磋一番！”林动眼神非常坚定的看向绫清竹，那浩浩荡荡的战意连绵不绝。

    “师傅傅，林动哥，你们加油，我先去给你们做饭去了。”青檀打了个招呼，在两人面色有些发黑的眼神下蹦蹦跳跳的离开。

    “啧啧啧，你们今天有口福了。”小貂从旁边偷笑着说道。

    绫清竹直接一巴掌过去了，当小貂还想发火的时候，只见一双洁白如玉的手指拿着一个如同钻石一般好看的妖灵摆在了他的面前。

    “嗷呜！”小貂一口吞了下去，摸了摸圆滚滚的肚子，舔了舔嘴唇，说道：“这还差不多，只不过似乎不太够啊，再给小爷多来几个。”

    绫清竹只是瞅了他一眼，便看向林动说道：“可以一战，为师会将修为压到地元境中期和你一样，并且不用长剑，就让我看一看这段时间你学到了多少。”

    “好，师傅请赐教！”林动从旁行礼，站在三米开外恭声说道。

    绫清竹嘴角淡淡勾起，看着已然长大成熟不少的林动，心中也是，不由得感慨：“孩子长大了呀，既然敢挑战为师。”

    “对了，你的符师修为可以，反得不对我使用。”绫清竹突然想起了什么，提醒到：“咱俩的灵魂强度，相差太多，不要傻愣着放无用的招。”

    林动点了点头，在之前小貂已经跟他说过了，但是如果它飞在天空使用的话，就算没有伤害，干扰一秒也是好的。

    地元境的元气是难以飞行的，所以他还是有着优势的。

    “来吧，让为师看看，你的进步到底有多少吧。”绫清竹平淡的说道。

    “好，得罪了！”林动说完，整个人化作一个残影冲了过来，太清游天步在他手上，也进入了圆满程度，双手握紧挥拳，浓厚的元气不断的在空中嗡嗡作响。

    绫清竹来势汹汹的一拳，点了点头，同样牵牵玉手握紧成拳对打了过去。

    “啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！”

    两者相撞，一股风浪自两人对打的地方向外袭来，青色和蓝色的元气不断的相互撕扯。

    “十响通背拳，倒是不错！”绫清竹朱唇微微张开，看着面前的少年夸奖了一下。

    林动笑了笑，同时左手元气不断的燃烧而出，直接就击打了出去。

    绫清竹淡淡瞥了一眼，左手直接往后一扯，丹田到底的元气，快速的奔驰而出，在林动还没有反应过来的时候，直接被她一个贴身丢了出去。

    小貂看着那几个翻转落在地面的林动砸了砸嘴小声嘀咕道：“跟这种天之骄女贴身打，真的找死，哪怕修为压到地元境，但是元气依旧强悍，力量也是能在地元境称王。”

    “林动这小子想赢有点儿难。”

    绫清竹自然不会放过这个落地的好机会，太清游天步一踏，整个人直接化作一道道残影冲入过去。

    青色的拳影顷刻间，就将林动尽数包围，此时林动面色紧绷，双指并拢，雄浑的元力在双指上急速的凝聚着，另一双手也不断的使用万霞拳应对。

    虽然绫清竹也有些惊讶于林动一只手，一个招式，跟左右互搏那种技巧差不多。

    不过，那不代表她不会用。

    两道身影，如同旋风般的交错在一起，雄浑元力相撞间，爆发出低沉的闷响。

    而伴随着两人人交手的越发激烈，林动的面色，却是逐渐的有些难看起来，绫清竹所展现出来的实力以及战斗经验，让得他大感棘手。

    “星芒！”绫清竹轻声呵道，双指并拢出现一道六寸长的剑芒直接刺向林动。

    林动看到这锋利的剑芒眼神猛的收缩，双手快速的凝聚着手势，一道玄妙的阵法，从他的双手之间凝合而出。

    “奇门印！”

    两道破空而来的攻击在电光火石之间触碰的起来，巨大的风浪，致两人脚底席卷而出，甚至就是周围的花草也掀飞出去。

    青蓝两道元气不断的渲染着天空，但是终究是青色的元气更胜一筹，林动手中的奇门印产生了些许破碎。

    一个呼吸之后直接破碎开来，剑芒直冲林动的喉间，林动看到这一幕，立马腾空而起，立于半空中看着绫清竹笑嘻嘻的说道：“地元境似乎不能飞行，我借助符师的修为可以飞行哦。”

    就当绫清竹刚想回答什么的时候，挤到灵魂冲击，直接直面她的灵魂，让她不由得晃神了一秒。

    但是就这一秒，林动直接扔出了符师驾驭的飞针冲了过来。

    当绫清竹缓过神来的时候，只见两道凛冽的飞针破空而来，身体下意识的往侧边移去，飞针直接从她的脸庞划过，面纱直接被刮掉了，精致的脸上更是出现一道浅浅的伤痕。

    旁边的小貂看到这一幕不由得暗暗咽了咽口水，不知道为什么，他感觉有一股强大的杀意似乎充斥了出来。

    林动这样刮伤一个美女的脸，某不是找死？

    “看来貂爷我有空需要教导一下了。”小貂捂着眼透过爪子间的缝隙，看着两人嘀咕道。

    “呵呵！”绫清竹轻轻一笑，那绝美的风景不由得让林动愣了一下。

    “谁告诉你，地元境不能飞行的？”绫清竹体内雄混的元气拖在脚底，整个人直接冲到了上空，在林动愣神的那一刹那间，一拳把他打了下去。

    “要知道，为师，毕竟是元丹境，哪怕是降低修为，但是元气的质量不会改变。”绫清竹瞥向下方的林动淡淡说道。

    “咳咳！”林动从灰尘当中爬了起来，背后火辣辣的疼痛让他有点难以运转元气了，刚想要说些什么就闻到了一股香风，眼前倒影出一双如同牛奶一般的拳头袭来。

    “轰！”

    “嗷嗷嗷！”林动直接被绫清竹摁着揍，反抗都反抗不了，自己求饶道：“师傅不要打脸，师傅我错了，师傅我认输……救命啊！”

    小貂被揍的林动砸了砸嘴说道：“啧啧啧，难道不知道老虎终究是老虎吗？”

    “之前丫头可能稍微有些礼让，是想看看你表演，但是你千不该万不该，刮伤女人的脸，啧啧啧，貂爷我可救不了。”

