    

    滨海国际机场位于天津市东丽区，是北方重要的国际航空客货运中心。每天数十万人出入的T1航站楼，环境明亮整洁，设施设备完善。十八街麻花，狗不理面食等等天津特产在这里都可以买到，当然，和其他机场一样，价格多少要贵一些。罗康和陈知宇一边吃着天价牛肉面，一边等候飞机起飞的时间。罗康昨晚给林梓打了电话，说自己要去重庆一趟，祸福难料，没想到林梓一改小姑娘的秉性，显得格外的有城府，没有追问缘由和细节，只是说支持罗康的决定，草草就挂断了电话。陈知宇则是兴奋了一个晚上，清晨五点多就跑来和罗康会面，因此他们才会用牛肉面做早餐，还要在机场再等两个多小时。

    T1航站楼国际和国内航线的登机口是分开的，但是候机大厅是同一个。罗康刚刚用筷子挑干净了碗里的最后一根面条，电话就响了起来，来电的是居委会的刘阿姨，电话那端刘阿姨爽脆的声音这样说到：“罗康啊，你家拆迁的事考虑的怎么样了？咱们胡同除了薛爷联系不上以外，其他的居民都已经同意了拆迁安置政策。有补偿款，住新楼，老邻居们也没走远，多好的事儿啊，是不是？”罗康客气的对刘阿姨说：“刘阿姨，您也知道，我这两个院子是爹妈留下来的，我现在孤身一人，想给自己留点念想，回头麻烦您跟上头的领导们好好说说，我家就不参与这次拆迁了。”“你这孩子，这过日子还得往前看不是？你拿了几百万的补偿款，这后半辈子不敢说大富大贵，衣食无忧总还是可以的吧，你自己再掂量掂量，想好了抽空儿来居委会办个手续啊，不多说了，先这样，我赶紧给你薛爷打电话，就差他一个人联系不上了，你看见他赶紧让他给我回个电话，前天忙了一天也没在我家吃口饭，我还得好好谢谢他呢！”刘阿姨说完就风风火火的挂了电话，这一个胡同大大小小几百户人家，非有刘阿姨这样干练的人才能联络紧密。

    陈知宇对罗康说:“刘阿姨找你说拆迁的事啊，我说这条件是真好，400W，我们镇上都没有这么有钱的人，就是这店面拆了，我就不能给老板打工了。”“你就放一百个心，我也不会别的手艺，拆了这个店，咱找地方再开一个不就得了。”罗康话还没说完，坐在对面的陈知宇站起身来疯狂挥手，大喊“老板娘，老板娘！老板在这呢！”整个候机大厅回声嘹亮，路人都朝着这个方向看过来。罗康回头一看，林梓一身粉红色的运动装，白色板鞋上面微微漏着脚踝，头戴粉白相间的棒球帽，正一边慌忙带好香槟色镜片的太阳镜，一边尴尬的向他们这边走过来。罗康也尴尬的站起来，走向林梓，接过旅行箱“你怎么来了？”“你们去重庆玩，怎么能不带上我？看，机票我都订好了，和你们同一个航班。”林梓调皮的在罗康面前展示着自己的登机牌。罗康看了一眼陈知宇，陈知宇害羞的说：“老板娘的话，我不得不听啊！”罗康让林梓坐下，思虑再三，还是把外祖父日记里写的内容告诉了林梓和陈知宇二人。林梓听完沉默不语，陈知宇则是惊得目瞪口呆。林梓思考了一会儿后说到:“这位平等王如此安排恐怕不是为了你吧！”“这话怎么说？”罗康问到。“你想想，姥爷的日记作为烈士遗物，是谁能最先看到？”林梓说。罗康恍然大悟：“当然是我姥姥了，我姥爷牺牲那年，我母亲还小，就算是能看到真实内容也看不明白的。你的意思是，这内容是写给我姥姥看的？为什么呢？”林梓说:“你想想姥姥看到日记内容最有可能做什么事？”罗康说:“姥姥一定会像我一样来找这位高人，寻找我姥爷的下落。”林梓说：“准确的说是平等王有意要见姥姥，这次让你看到日记，说明平等王也要见你。”罗康说:“真是这样的话，这位平等王要做什么呢？”“我猜有可能与旱魃有关吧！”林梓继续分析到：“这位老者自称是陆务观，你知道吗，南宋大诗人陆游字务观，晚年自称放翁，民间传说陆游死后便于地府做了阎罗，这传说看来是真的了！”罗康听完林梓的话，学渣式的敷衍“这位高人就是陆游啊，写但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。的那位吗？，他怎么成了阎罗王了？传说中的阎王不是包拯吗？”林梓一脸无奈的说:“你刚才念的诗叫《出塞》，作者是唐朝诗人，七绝圣手王昌龄。不过陆游的境遇确实和出塞这首诗有异曲同工之处。陆游出身官宦世家，他的祖父、父亲和叔父等都主张北伐中原，与当朝皇帝宋高宗赵构，宰相秦桧政见不合，屡遭排挤，陆游本人也因此三次科考落榜，报国无门。直到40多岁才某得一个小官，圆了自己披甲执锐报效国家的夙愿。高宗死后，孝宗光宗宁宗三帝，还算是重用陆游，只是国家始终饱受外族欺凌，85岁，陆游郁郁而终。关于十殿阎罗的传说，始于唐朝末年，到了宋朝逐渐发展完善，而后世之人又逐渐将其丰富演变。我们熟知的包拯包大人确实是阎罗王，但是阎罗王只是十殿阎罗之一，并且阎罗王并不是十殿阎罗之首，十殿的主管是秦广王蒋歆。”林梓一展学霸风采，侃侃而谈。罗康和陈知宇也非常认真的听林老师讲着课。科普过后，林梓继续说道:“这《八阵图》民间流传是后汉诸葛亮所创，也许正是你手里的这本书。只是还有俩件事我想不明白。”罗康和陈知宇异口同声:“什么事？”“一是曲姨和罗叔应该也看过日记，两年前在四川出事，是不是和此事有关，如果说他们早早就看过日记，为什么又要等到两年前这个时间才去找平等王？二是上薛爷身的，很可能就是这个东北胡家的狐仙，但是它说的和日记里写的不尽相同，如果是当初镇压旱魃的狐狸，应该和姥爷所说的完全一样才对，特别是关于你性命的事，平等王说《八阵图》可保你家后人无恙，为何叔叔阿姨会遭遇不测，你5天后到底会不会死。你仔细回想一下，近些年叔叔阿姨的言谈举止中，有什么异样吗？”听完林梓的话，罗康陷入了沉思，回想近些年来父母的行为举动，确实没有什么异常。“都还算正常的，除了....”“除了什么？”林梓迫不及待的追问。罗康说“除了我小腹胎记变淡这件事，他们似乎非常担心。”林梓恍然大悟:“没错，我想事情应该是这样的，叔叔阿姨看过姥爷的日记，可是姥姥已经见过平等王，对于找到姥爷这件事，不让叔叔阿姨继续做下去了，也就是说这是办不到的事情。叔叔阿姨去四川，名义上是去援建，但很有可能是为了你的性命而去的。”罗康听到这里，心里不由地酸楚，眼泪在眼眶里打着转。林梓见罗康这般模样，知道自己说到了他的痛处，慌忙圆话:“这只是我瞎猜的，也许见到平等王才能明白真相呢！我们都不要先入为主。”言罢从包里拿出纸巾递给罗康。罗康接过纸巾，握在手里，并没有擦眼泪，“这件事我一定要弄清楚！”纸巾在罗康的手里变做了纸团。

    “我想不明白的第二件你们有什么看法？”林梓急忙要岔开话题，以免罗康继续悲伤。“我知道！”陈知宇突然说。林梓和罗康惊奇的看着陈知宇。“我们想不明白，再去问问薛爷不就行了。”罗康叹气说到:“刘阿姨都打不通薛爷的电话，谁知道这老头跑哪去了？”“远在天边，近在眼前。”陈知宇得意的用手指着候机大厅卫生间的方向说到。罗康和林梓朝他手指的方向看过去，一身白色老头衫的薛爷正从卫生间走出来。“薛爷，薛爷！到这里来，老板和老板娘都在这呢！”候机大厅再次回荡起陈知宇的声音，罗康和林梓在众多路人好奇的目光下，尴尬的低着头。薛爷吃了一惊，见是罗康他们三人，倍感意外，想装作没看见已然来不及了，不情愿的走了过来。“这是去哪啊？”罗康和薛爷用同样的话问对方。“昨天晚上回到家，美国的一个朋友给我打电话，让我过去给他家老爷子做场法事，这不急慌慌的就到这来了，也没来得及跟你说一声。”薛爷努力的圆着慌。“我看过日记了，那位高人果然留了地址，就在重庆的丰都县。您这都从事出口贸易了，发了财，再来我家蹭饭，自己带酒啊！”罗康毫无戒心的和薛爷开着玩笑，一旁的林梓却早已看出了薛爷的慌张。“刘阿姨着急找您呢，您有空给她回个电话，那边开始安检的是您的航班吗？别误了啊！”林梓打断罗康，不让罗康继续透露他们三人的行踪。“还真是，我先过去啊，我这就给刘阿姨打电话，你们路上注意安全啊！”薛爷顺着林梓的话，急忙脱身，走远一些后，掏出手机打了电话，只说了一句“重庆丰都”，就挂断了。

    林梓见薛爷打了电话，通过了安检后，才对罗康说:“薛爷有问题，总之一切的一切，见到平等王才能明白，时间差不多了，我们也出发吧。”三人打点行装，登机启程。

    此时，成都市的一个私人侦探事务所，电话响起，电话那端深沉而威严的声音说到:“三人傍晚抵渝，速安排人手！”        

