
　　如果这张幸福床能够带出副本世界，那将绝杀，可惜带不出去……

　　尽管没有综网显示的副本信息，易春也能够从幸福床上感受到某种强烈的气息。

　　那是这个世界的赋予，亦是它权柄之力的一种呈现。

　　从某种意义上来说，这玩意儿在这个世界可以算得上神器了。

　　只是，在这个世界并没有关于神器的相关概念就是了。

　　具备这种性质的物品，即便通过某些取巧的方式带出去了，也不会再具备它之前的神奇效果。

　　因为它的效果，是基于世界所赋予的权柄与力量的。

　　当离开了这个世界，它便不再能够具备这种强大的力量。

　　而且，幸福床的最大价值在于它能够带来的随机正向事件。

　　这种事件的奖励，也是这个世界的特质之一。

　　换了一个世界，说不定就不怎么顶用了。

　　不过，它的价值是毋庸置疑的。

　　易春看了一眼副本信息，现在，距离副本结束的最大时间还有12个自然月……

　　换算成触发事件的机会，保守也有三百多次。

　　虽然易春并不清楚，触发事件的具体概率。

　　但三百多次的保底基数，仍然让人足够安心……

　　…………

　　…………

　　此时，易春已经回到了他第一次传送到这个世界的山洞里。

　　通过自然之力获取的信息，易春得知了这个山洞的特殊性。

　　它会随着进入者的变化，而链接到相关的时空。

　　简单来说，它有些类似于“个人房间”的这种概念。

　　不过在这个世界里，唯有在城镇无法居住的乞丐或者危险人士才会住在这种地方。

　　这个山洞与在外面某个草窝里一钻唯一的不同就是：

　　它能够抵御以太之风的影响。

　　当呼啸的以太之风从天而降时，不居住在受到保护的区域会被以太所侵袭。

　　随机的变异，可能导致异常严重的后果。

　　可以说，这里算是世界意识的恩赐了。

　　但神奇的是，即便在这种地方，税务官的税票仍然能够按月及时抵达……

　　变化成橘猫的易春，将那张幸福床放在了山洞里。

　　而这个时候，易春的视网膜上刷新出了新的提示信息：

　　“检测到华丽家具，你的洞穴评分提升711！”

　　“在下一个自然月，你将获得基于你洞穴评分的相关排行奖励。”

　　易春看了一眼视网膜上显示的信息，他倒是不知道还有这种设定。

　　这个世界的信息显得杂乱而琐碎，即便是能够从自然之力中窃取到信息的易春，也没有那么快摸清楚。天籁小说网

　　毕竟，这个世界的运行准则似乎和易春之前接触的几个世界有一些微妙的出入。

　　幸福床从外表上来说，也是显得颇为华丽。

　　毕竟，无时无刻不在闪着光的床，实在很难让人忽略它的存在。

　　这谁睡得着？

　　易春尝试着窝在上面后，明亮的光芒让他有些微微失神。

　　不过在习惯之后，似乎也有些颇为奇妙的感觉。

　　就像是午睡时的阳光一样，有时候它能令人昏昏欲睡，有时却令人焦躁不安。

　　而此时，幸福床释放的光芒，便与前者有些相近。

　　在幸福床的光芒之下，易春逐渐感觉到睡意。

　　随后，他昏沉地睡去……

　　…………

　　…………

　　鲜花，无处不在。

　　空气中，似乎弥漫着某种青草的香味。

　　明媚的阳光，温和地照在带着些许露珠的嫩叶上。

　　那叶尖上的珍珠，闪耀着灼热而灿烂的金黄。

　　“呼呼……”

　　一只橘黄色的狸花猫，便这样躺在草坪上入睡。

　　或是梦中有所遭遇，它不时翻了个滚。

　　将底下鲜嫩的草叶压趴，在柔软的泥土中留下一个叶状的痕迹。

　　不远处，一个看不清身影的人形生物静静地看着这一切。

　　从树荫下的阴影所勾勒出来的特征来看，这应该是一个女性。

　　她静静地看着那只橘猫，嘴角似乎扬起某些微妙的弧度。

　　时间一点点的流逝，随着橘猫似乎有苏醒的痕迹。

　　她的身影悄然离开，而在她之前站立的地方，一顶湛蓝的帽子留在了那里……

　　…………

　　…………

　　次日，清晨

　　“呼……”

　　易春浑身轻松地从睡梦中苏醒。

　　他发现这张花里胡哨的幸福床睡起来满是蛮不错的。

　　使用体验，已经可以赶得上曾经的某个稻草堆了……

　　“你悄然进入梦乡，在梦中，一位魔法师误入你的梦境，为了表示歉意，她留下了一件魔法装备。”

　　“你获得了装备：华丽的喵喵之猫。”

　　“

　　华丽的喵喵之猫：

　　类型：魔法装备

　　物品等级：15

　　限定：猫科

　　物品品质：淡金

　　特效：

　　1、猫之蔑视：

　　当该单位携带该装备后，可以在与智慧生物目光交汇时发起一次嘲讽检定（超能力）。

　　2、喵喵喵：

　　当该单位携带该装备时，将自动获得一种超能力。

　　该单位能够选定某个智慧生命，在某次言语后可发动该能力，使其进行一次疑惑检定。

　　检定失败，则该单位进入疑惑状态。

　　ps：喵喵喵？我只是一只猫，这种事情我不知道怎么跟你解释.jpg

　　ps：云……云吸猫？——来自某位匿名的女魔法师

　　”

　　而就在易春神清气爽地醒来之后，他的视网膜上随机刷新了几条新的提示信息。

　　易春看了看提示信息，这个时候他才发现物品背包里多了一顶帽子。

　　正经猫谁带帽子？

　　他又不是黑猫……

　　易春摇了摇头，然后将那顶帽子丢到物品背包里。

　　他不太理解，这玩意儿也能有淡金的品质。

　　可能是材质的原因？

　　不过，睡一觉获得一件淡金装备总是不亏的。

　　想想之后的日子，易春觉得这次副本的收获已经值了。

　　随后，易春打开了公共频道信息。

　　这个时候，有不少综网玩家在扯着关于跑商的话题。

　　他们需要这个世界的钱币，因为可以购买魔法书籍和魔法装备。

　　虽然货车无法丢进物品背包里，但综网玩家有自己独特的打开方式。

　　据易春在公共频道看到的最新信息，布尔尼斯到雪城的简易高速已经快修好了……

　　神tm高速……

　　易春跳下床变化成熊猫，然后啃了一口新鲜的竹子。

　　他觉得，是时候寻觅野性装备的时候了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百七十七章 布尔尼斯的高速路免费阅读。https://xs.23sk.com 