    第928章

    傅尘寰语气冰冷：“若董纾与洛清渊有关系，就不会设下这个圈套，抓住了董纾。”

    “她要灭口，完全可以悄悄灭口，根本不会闹到这个地步。”

    “你们要的不就是给本王安上一个罪名吗，本王进大牢便是！”

    “但洛清渊，你们谁也不准动！”

    “她还要给父皇治病！”

    说完，傅尘寰拂袖离去。

    严太师和严太后微微有些诧异，但随即相视一眼，心安了不少。

    洛清渊惊住了。

    傅尘寰竟然为了不牵连她，主动进大牢去。

    傅尘寰进了大牢，严太师自然就不会再揪着洛清渊不放，他们今晚能逃过一劫已是不易。

    傅景寒眉头紧锁，仍旧想要为傅尘寰辩解，“三哥要是真的跟董纾认识，就不可能还抓了董纾到朕面前！”

    严太师却是半点不着急，云淡风轻的笑了笑，“不管如何，摄政王主动下狱，那便说明此事与他脱不了干系。”

    “皇上今夜也累了，早些歇息吧，莫要再为了此等事情操劳，摄政王是否有罪，臣自会去查！”

    “臣先告退！”

    多么的狂妄，不要皇上管，他会去查。

    傅尘寰不在，严太师和严太后，根本没把皇上放在眼里。

    傅景寒心中憋着气，却也什么都说不了。

    “那哀家也回寝宫歇息了。”

    说完，严太后也走了。

    临走之时还冷冷的看了洛清渊一眼，那眼神里，充满了危险。

    仿佛在说，下一个就轮到她了。

    洛清渊咬咬牙，指甲狠狠的嵌入掌心。

    众位大臣也都离开，董纾的尸体也被拖走。

    傅景寒方才开口：“这下完了，三哥进了大牢，他们就不会轻易放他出来了。”

    洛清渊眉头紧锁，心中还想着那双男人的鞋，为什么面对她的威胁，董纾反而咬死了黎妃呢。

    那是她早就想好的说辞，还是临时想到的？

    看太后和严太师的神情，他们分明紧张了一会。

    “我会找到办法的！”洛清渊说完转身离去。

    她会把傅尘寰救出来的！

    “你有什么办法？你跟朕商量啊！”

    傅景寒急得不行，但是洛清渊头也没回的走了。

    -

    洛清渊回到太上皇寝宫时，却见到傅景离在门外。

    “你怎么在外面？”洛清渊紧张问道。

    傅景离无奈道：“太后刚进去，不让我在里面。”

    太后的命令，他也无法违背。

    即便违背了也没用，侍卫会把他强行架出来。

    洛清渊想了想，这个时候太后应该不会对太上皇做什么，她不会傻到自己动手。

    而且傅景离也在外面，若是这个时候太上皇死了，那太后的嫌疑就大了。

    即便如此，但她还是想知道太后见太上皇做什么。

    她想了想，便一跃到了屋顶上。

    傅景离微微一惊，反应过来她是要偷听，连忙也飞身一跃追了上去，“等等我啊！”

    两人来到屋顶破洞处，小心翼翼的趴下。

    看着底下的太后坐在床边，温柔的抚摸着太上皇的手。

