    翌日清晨，差拨又带着几人出现在了阿巴泰的牢房外面。

    阿巴泰心头一喜，还以为仅仅一个晚上，范永昌他们就想到了办法把自己救出去。

    却是没想到，那几人只是在外面看了一阵，并叽哩呱啦的议论了一会儿，然后摇摇头就直接离开了，莫名其妙。

    阿巴泰只能又缩回草堆中，继续等待的同时，自己也在思索如何保命，可不能将希望全部寄托在别人手里。

    可是他不知道的是，原本还在保安州停留的晋商商队，却是突然开拔，直接启程了。

    这一举动也让锦衣卫大失所望，宋千户叹息一声：“看来抓到的那个，应该不是什么重要角色了。”

    正因如此，所以那些人才不在乎，直接走人了。

    宋千户的任务是盯住商队，所以商队离开，他也只能率领麾下暗中跟上，同时将商队离开的消息通过无线电向京师汇报。

    保安州州府似乎又恢复了平静。

    “真的就这样直接走了？”沈浪有些疑惑。

    按理说，范永昌几人既然决定去确认一下，说明心中肯定是有一定猜想的。

    不然的话，他们完全没有必要多此一举的去犯险。

    李若琏老谋深算，他沉吟了一下说道：“也可能是故布疑阵，他们就算要救，也不敢这般明目张胆的施救，肯定会先想办法撇清与自己的关系。”

    “所以他们现在离开，也不能完全说明他们就是放弃了。”

    沈浪认真的点点头，非常认可这种说法。

    如果换作自己，行动之前也会想办法撇清与自己的关系，毕竟自己在犯罪现场呆过，而且行踪也很可疑。

    如果犯人被劫，很可能会惹祸上身。

    所以不但要想办法撇清与自己的关系，还要尽可能的找到替罪羊，祸水东引，这样才能完美的脱罪。

    心中有了这般认定，沈浪直接道：“这种事情，宁可信其有，不可信其无。”

    “保安州那边，先让人把那俘虏再秘密转移到锦衣卫手里去，牢里换个人去假扮一下就行。”

    “同时预备好一支力量，一旦真有什么变故，也能够及时应对。”

    李若琏又补充了几条意见，便迅速的将命令下达下去。

    当然，究竟是他沈浪想多了，还是真有什么大秘密，只待电讯司的几人从保安州回来便一切知晓。

    须不知，在范永昌他们前一步，就有人装扮成那差拨的手下进入过那死牢。

    神不知鬼不觉的先将那俘虏迷晕了一次，给他拍了照，还在现场留下了点东西。

    今天早上，他们又悄无声息的将现场留下的小玩意儿给带了出来。

    现在他们就在往回赶的途中，只要把这些东西带回来，就真相大白了。

    如果东西还没回来，那些人就已经动手了，也能说明问题了。

    不过，这种情况没有出现。

    电讯司的几个小太监在锦衣卫的护送下，从阜成门回到京师，然后第一时间回到宫中向王承恩禀报。

    而王承恩又第一时间找来沈浪，将一部手机和一个小盒子交到他手中。

    这小盒子里面是一个小型录音器，沈浪让王承恩按之前那样伪装一下，然后让电译司的人将里面的录音内容抄录下来。

    不用想，他们肯定用的满洲语，但沈浪早就想到这一点，所以电讯司里早就培养了懂满洲语的人才。

    沈浪解开手机，找到相册，里面有着前两天拍摄的几张照片，正是保安州锦衣卫抓到的那个俘虏。

    沈浪立即进到乾清宫，这里有一块他能及时办公的地方。

    他打开电脑和打印机，将几张照片上传到电脑上后，再用A4纸通过打印机打印出来，对外宣称是画像即可。

    沈浪找来李若琏，然后将这几张画像交给他，告诉他这个人正是保安州抓到的那个，让他亲自去问问务达海，这人是谁？

    李若琏不敢怠慢，第一时间去找务达海。

    此时的务达海被安排在大时雍坊的一个闲适四合院中居住，除了不能出院外，一切享用应有尽有，还有人照顾，算是被软禁。

    虽然失去了自由，但相比于身死的英俄尔岱、图赖等人，以及还在逃窜的阿济格、阿巴泰等人，算是日子过得最好的了。

    反正现在已经这样了，他似乎也认命了，不哭不闹，也不寻死觅活，过一天是一天。

    正在他慵懒的喝着美酒时，一行人直接从外面走了进来，毕竟他又不是这个院子的主人，有身份的人来拜访，管家会直接放行，无须通报。

    为首的正是李若琏，锦衣卫指挥使，务达海自然认得，不过他并未起身迎接，而是自顾自的继续喝他的酒，还保留着最后一点“傲气”。

    李若琏挥退一些无关紧要之人，直接走到桌前，将几张纸递过去，问道：“可认得此人？”

    旁边一个懂满洲语的立即将李若琏的话翻译过去。

    通过打印机直接打印出来的照片，和真人无疑，认不认得务达海扫一眼便知。

    所以，他根本不用接过来，也没想过隐瞒，直接回答道：“阿巴泰。”

    听到这个名字，李若琏心头一震，真的是条大鱼，还是阿巴泰。

    不过，他还是认真的再次确认道：“你可不要认错了，或故意诓骗我们，不然你这悠闲的日子恐怕就过不成了。”

    务达海放下酒杯，轻笑道：“李大人，认识阿巴泰的人多的是，你们抓了那么多俘虏，随便找几个人确认一下即可，我何须拿这个诓骗。”

    李若琏笑道：“看来你是明白人，明白人，才活得久。”

    务达海没有接这句话，只是随意的问道：“李大人突然让我认这张画像，难道是阿巴泰已经落到你们手上了？”

    李若琏只是意味深长的笑笑，没有回答这个问题，他也没有在这里多呆，又迅速带人离去。

    院中，又只剩下务达海独自一人，他默默的放下酒杯，遥望东北方向，久久无语。

    李若琏虽然相信务达海应该不会说谎，但为了更加确定，他还是去问了几个俘虏，认识的都确认是阿巴泰，那就没有问题了。

    随即，他迅速到宫里将情况告诉给了沈浪。

    其实，这个时候沈浪已经知道是阿巴泰了，因为录音内容已经出来了。

    李若琏带来的消息，不过是进一步确认了而已。

    沈浪不由感慨的道：“真是踏破铁血无觅处，得来全不费功夫啊。”

    “咱们还得谢谢范永昌那些人，如果不是他们搞这一出，咱们根本不会注意到这个人。”

    李若琏深以为然，难得的露出笑意，还真得谢谢那几个自以为是的人。

    毕竟这段时间抓的建虏俘虏太多了，哪顾得上保安州的那几人。

    要不是范永昌那些人鬼鬼祟祟的，己方这些人根本注意不到保安州。

    事情已经到了这种程度，一些计划也可以开始启动了。

    沈浪不再耽搁，先把人弄到京师来再说，为了保证途中安全，直接调勇卫营去押送。

    毕竟，阿巴泰这个人太重要了，甚至在某种意义上比阿济格更重要。

    因为这家伙在去年上半年的入寇中，纵横千里，给大明带来了沉重的伤害，是建虏历次入寇之最。

    所以，大明对此人的痛恨，不知比阿济格深重几何。

    至于阿济格，他是来送人头的，为什么要恨他，他那么可爱。

    崇祯在得知活捉阿巴泰之后，差点激动得一蹦而起。

    去年上半年阿巴泰的入寇，简直是对他崇祯，对整个大明的反复羞辱，心中的那口气啊，到今天还未消解。

    在勇卫营连续大胜，甚至最后一战击溃建虏大军后，他不是没有想过击毙或者活捉此人，但也知道这很难。

    随着时间的推移，他已经不抱什么希望了，却没想到，今天会峰回路转。

    这阿巴泰居然真的没能逃出大明，还被锦衣卫给活捉了。

    崇祯看过一个很搞笑的小品，此刻他脑海中迅速的蹦出其中的一句台词：苍天啊，大地啊，这是哪位天使大姐替我出的这口气啊！

    但是，身为皇帝还是要保持沉稳，所以千言万语汇集成几个单调的词：“快哉！快哉！快哉！”

    在得知沈浪已经开始在安排人将阿巴泰秘密押回，甚至是抽出一个司的勇卫营去押送，崇祯简直不要太满意。

    用沈卿那个时代的词来形容，怎么说来着？

    靠谱，对，靠谱，太靠谱了，根本不需要人去操心。

    相比于崇祯的兴高采烈，阿巴泰的心哪，那是拔凉拔凉的。

    因为他一觉醒来，发现自己已经被挪窝了，不在之前那个牢房里了。

    他不知道范永昌等人知不知道这个情况，要是不知道，还行动了，那不是不打自招吗？傻子也知道他这个原本不被注意的俘虏有问题了。

    我的额娘嘞，我的亲额娘嘞，你这是成心整老子啊，不就偷头猪吗？就把老子往死里整啊。

    如果上天再给我一次机会，老子再也不偷猪了啊，也不吃猪肉了，老子把猪当成祖宗供起来行了吧。

    一个偷猪贼的悔恨，在此刻演绎得淋漓尽致。

