    王霄收获了一辆价值超过2000W的超跑，具体的手续会有专人去办理，不过上岸之后钥匙就交在了他的手中。

    虽然价值很高，可那老总却不至于自己打自己的脸。

    字据什么的不重要，重要的是当着这么多人的面没办法翻脸不认账。

    毕竟对于这种级别的亿万富豪来说，一辆超跑还不至于败坏自己的名声。

     作为一个低调有内涵的人，王霄从来不会去做炫富这种事情。

    虽然意外收获了一辆超级跑车，可他顶多就是上班的时候开着去学校，听听女学生们的尖叫声，看看男学生们艳羡的目光。

    下班闲暇的时候开出去街上，摆个姿势任由拍照。在和借车街拍的网红聊聊人生理想什么的。

    除了这些之外，王霄一般是不开出去的。

    轻松的时光总是短暂的，不知不觉之间，又到了开工的时候。

    “来自天龙八部世界的慕容复，祈求苍天保佑他光复大燕国。是否接受这个愿望？”

    听到许愿系统的通知，王霄的第一反应就是‘哪一部的天龙八部啊？’

    影视剧的天龙八部太多了，有的很不错，可也有的让人无语问苍天。

    王霄可不想去奇葩雷人的世界。

    他最喜欢的，自然是神仙姐姐那一版了。不但全部颜值在线，而且还有不少熟人。

    还是老规矩，先看原著再看影视剧。

    因为不知道具体是哪个版本，也就全都看上一遍。

    最后的话，则是上网查阅资料，尤其是去论坛上看网友们的点评。

    老实说，真的是高手在民间。网友们的眼睛，才是真正能看穿一切的存在。

    各式各样的小道消息，许许多多幕后内幕都能被网友们挖掘出来。

    就像是网友们挖掘出来的消息，四大恶人之首的段延庆，年轻的时候在天龙寺外遇到白衣观音的时候，领悟了绝技‘观音zuo莲。’

    这一坐，直接坐了个段誉出来。

    王霄看了许多帖子，看的是津津有味。

    做好了前期准备，王霄搓着手深吸口气“接受愿望。”

    ------

    “公子，喝茶。”

    睁开眼睛，就是花团锦簇。

    眼前三朵娇艳的鲜花，其中两个都认识。

    换上了古装的狐狸精，换上了古装的海龟女金领，还有个换了古装不认识的姑娘。

    低头打量着自己，一身华贵的服饰，腰间挂着价值连城的玉佩，绝对的富贵公子。

    狐狸精上前一步，小声的说“表哥，我该回去了。再晚的话，阿娘就要说了。”

    王霄抬手揉着额头，彻底确定了是哪一版的世界，也确定了这次的身份。

    毫无疑问，是神仙姐姐的这一版。而他的身份，则是立志复国的慕容复。

    “等会。”

    王霄向着一旁的阿朱阿碧点点头，起身直接握住了狐狸精，现在是神仙姐姐的手。

    “表（第二声）妹（第三声）。”王霄看着眼前逐渐飞起红晕的俏脸“我想和你说点事情。”

    阿朱阿碧悄然退出了房间，来到外面的安迪，现在是阿朱笑着打趣闷闷不乐的阿碧“你喜欢公子喜欢成这样啊。”

    四周没有外人，两个一起长大的妹子自然没什么好隐瞒的。

    阿碧抿嘴“公子风度翩翩，武艺高强，在江湖上也是有着偌大的名声。我当然喜欢公子了。倒是你，好像从未有过这种心思。”

    阿朱向着身后的房间看了看，压低声音“我喜欢豪气干云天的大豪杰，公子太温柔了。”

    王霄若是听到，肯定会飞给她一个白眼。

    ‘你就是欠收拾，非得给你强势M一番才能满足。’

    屋内，王霄握着王语嫣的手“表妹。”

    红着脸的王语嫣，强忍着心头的欢喜，仰着头看着王霄，目光之中满是水意。

    一向都不开窍的表哥，这是怎么了？

    “你认不是认识一个叫段誉的？”

    王语嫣楞了下，她还以为表哥是要对她表白呢。

    心情微微失落，缓缓摇头“从未听说过此人。”

    王霄眼神多亮，一眼就看穿了王语嫣的心思。

    手上微微发力一带，直接就在一声娇呼之中把她拉入了怀中。

    王语嫣心跳加速，面红如血。

    她是完全没有想到，表哥今天居然主动出击，表现的如此强势。

    以往不是整天在自己面前暗示，说要以复国大业为重，儿女情长都要抛到后面的吗？

    “表妹。”王霄嗅着神仙姐姐身上淡淡的香气，抬手轻抚她的秀发“你的心思我都懂，能再给我一点时间吗？上辈子没来得及，此生绝不负你。”

    王霄说的上辈子，指的是狐狸精。

    毕竟人妖殊途，他还没有修炼到草莽英雄许仙的程度。

    不过现在的话，怀中如此娇嫩的妹子，说什么也不能被不老车神给勾走了。

    现在想想，真的让人难以置信。不老车神居然与锅的纲一般年纪。单纯看脸的话，这明明就是父子啊。

    “表哥。”

    心中欢喜到快要跳起来的王语嫣，抬头看着他，目光之中满是坚定的神色“我都听你的。”

    在王语嫣看来，一向都对自己的示好避而不谈的表哥，突然之间态度转变。

    现在重要不是去想为什么会转变，而是要赶紧的板上钉钉把事情给定下来才是最重要的！

    家里有门禁的王语嫣，依依不舍的上船返回曼陀罗山庄。

    而王霄，则是一边喝茶一边听着阿朱和阿碧讲述最近江湖上发生的事情。

    现在重要的不是推倒表妹，而是先弄清楚是个什么样的时间段。

    当他听到阿朱说“少林寺好生无礼，居然让公子去山门向他们解释玄悲大师之死，好生没有道理。”

    听到这个，王霄就知道现在的时间段了。

    王霄来到这些世界之中，最大的依仗不是他的实力出众，而是他知道藏宝点在哪儿。

    知道好东西在什么地方，而且还没有被有天命之子们拿走。那还有什么好说的，干脆利落的去抢就是了。

    慕容家的家将们，都在外面忙着办事。

    原本王霄应该是去西夏一品堂，继续扮演那个李延宗的。

    不过他对此毫无兴趣，而是让阿朱她们准备骏马行礼，他要去大理揍人夺宝。

    “阿朱啊。”

    太湖岸边，王霄看着来送行的阿朱“等我回来，要跟你好好学学易容之术。”

    “啊？”

    阿朱有些发傻，以往做事都是一板一眼的公子，这是怎么了？

    从江南赶往大理的路程其实挺远的，尤其是一路多山道路难行。王霄也是花费了半个月的时间才来到了大理。

    找人问路，一路摸到了无量山来。

    他没有上山，而是直奔后山而去。

    宝物藏在无量玉璧之下，而这无量玉璧则是位于无量剑派宗主剑湖宫的后山。

    所以想要找到这儿，实际上一点都不困难。

    神仙洞府里的藏宝，基本上都被王语嫣她娘带回曼陀罗山庄去了。

    不过那些都是没什么用处的皮毛，真正的好东西被藏在了蒲团之内。

    王霄迈步来到后山，循着溪水的声响前行。

    然后，他听到了男女之间深入交流的声音。

    “师兄，这里太危险了，咱们还是先走吧。”

    “师妹，别怕，有我在呢。”

    隔着林子看不到人，不过声音却是听的清清楚楚。

    王霄真的是一脸黑线‘(╯‵Д′)╯’

     那么漂亮的表妹我都还没来得及关爱，你们这是在刺激我呗？

    王霄深吸口气，向着林子那边大喊“无量剑派的人追过来啦~~~”

    林子那边顿时就是鸡飞狗跳，男的惊恐，女的尖叫。不用亲眼去看，也知道肯定是乱作一团。

    王霄心情大好，笑眯眯的继续赶路。

    至于那边男的会不会就此被吓的永垂不朽，那就不关他的事儿了。

    顺着溪流找到瀑布，再看到瀑布旁边一块巨大的，光洁犹如镜子的岩壁。王霄当即毫不犹豫的直接纵身而下。

    崖底是一座不小的湖泊，水流清澈透明，游鱼悠然的游动。阳光洒下，波光粼粼很是漂亮。

    王霄落脚点不远处，就是一扇被推开了的大门。

    “难道是来晚了？”

    有些郁闷的王霄，迈步走进了大门“凭什么都是天命之子通吃一切，太俗套了。”

    沿着通道前行，不大会的功夫就来到了湖底。

    逍遥子是真的会玩浪漫，作为渣男的老前辈，人家找来了一大块的水晶，生生的镶嵌在了湖底，能够从这里观看湖底美景。

    也难怪逍遥派的几个妹子都对他倾心，这位前辈真的是太会撩妹子了。

    因为除了水晶观湖底之外，他还有一手出色的雕刻技巧，雕刻玉像也是惟妙惟肖。

    俗话说的好，流氓不可怕，就怕流氓有文化。

    而放在逍遥子身上，那就是渣男不可怕，就怕渣男有钱有才华。

    才华打不动的女人，钱可以打动。

    钱打不动的女人，才华可以打动。

    这位开车界的老前辈，通吃啊。

    心中赞叹并且表达了自己的仰慕之情，王霄这才继续前行。

    没多大会的功夫，他就来到了有玉像的房间。

    穿着一身白衣的不老车神，正跪在那儿对着玉像磕头‘九百三十一，九百三十二...’

    王霄双臂环抱，靠在一旁的墙壁上安静的看着。

    一直等到不老车神磕完一千个头，生生磨裂了蒲团，从中拿出了凌波微步与北冥神功的时候。

    王霄这才悠悠然的开口说。

    “此物与我有缘。”

