    “能杀我们，便可杀他们！”

    “众生便会恐惧，便会害怕！”

    “可是你们别忘了，你杀了季绝之后，黑祖也未降临！”

    “黑祖没来，黑祖的力量没有到，就能吓得漫天帝族连他的弟子都不敢动！他要的就是这样！”

    “他要的，就是众生跪在他脚下也得死，却还是选择了跪下！”

    一句句话，只见白观星愤恨滔天，他双眸赤红，他似为天不公，为地不平！“就好像黑暗出现在你面前，黑祖还未杀你，你便升出了无限恐惧一般！”

    “区别只是黑暗当时离你千里，离他们亿万里而已！”

    秦逸尘低头，只觉得愧疚到不敢直视白观星的目光，千里也好，亿万里也罢，以黑祖的力量，这有区别么？

    “道心中的惧怕只是丝毫，对黑祖而言算不得多少可以吸收的力量。”

    “但一切起于道心，季绝出面挑衅时，那些帝族大能被吓得大气都不敢喘，是因为他们道心惧怕。”

    “他们道心惧怕，他们回去后，就会告诉自己的子嗣，黑祖不能招惹，必须对黑祖敬畏至极，哪怕黑祖的弟子杀了他们，你们也不许报仇！”

    “他们的子嗣会听！他们子嗣的子嗣也会听！一开始不听，黑祖就杀到他们听！哼哼，黑暗无需降临，黑暗遍布寰宇！”

    秦逸尘和华道柔对视，还望向了妖月空，他们无不是惊恐至极，甚至他们太小觑黑祖了，就如小觑天道一般。

    原本他们认知中的黑祖，似乎只是他们所认知的极限，实际上，黑祖快要突破天道了！这绝不是危言耸听！这是，发生在世间每一处，聚集在他们身边每一个人头顶的黑暗！“可黑祖绝不可能成功。”

    此话一出，犹如平地炸雷，只见白观星声音很轻，可却似令得天地剧颤！“先生请赐教！”

    那一刻，秦逸尘和华道柔心急如焚，妖月空望向白观星的眼神，也再次燃起了少年时的尊崇。

    白观星望向秦逸尘：“告诉我，漫天神魔，如何称呼人族？”

    “贱畜！”

    “不错，贱畜……”白观星笑着，是那般嘲讽。

    “贱字暂且不论，畜为何意？

    便是猪狗畜牲。”

    “将人视作猪狗畜牲，人族就会不平，就会愤恨！”

    “而真的骂猪狗畜牲呢？”

    白观星的声音越发讽刺：“我之所以觉得黑祖不会赢，是因为哪怕是凡俗间的万族，都会常把一句话挂在嘴边。”

    “谁都不比谁傻。”

    “他们说的傻是智慧么？

    不是，阿孝很笨，笨到十几岁了连用筷子的是哪只手都分不清。”

    “逸尘父亲待他好，阿孝便会记得，而逸尘的家乡，自然也会有其他熊孩子笑话他是傻子，看不起他，用石头丢他！”

    “阿孝可以很傻，甚至可以没有痛觉，但阿孝被惹怒之后，一定会还手！”

    “阿孝是人，只是智力达不到人族正常水平的人而已！但他的智力绝对胜过猪狗。”

    “猪狗就是畜牲，逸尘和妙涵姐养过猫狗吧？

    你喂狗一根骨头，狗便愿意为你看门。”

    “你天天欺负猫狗，猫狗迟早有一天会咬你一口！”

    “猫狗聪明么？

    不聪明！猫狗傻么？

    不傻！”

    “因为猫狗尚有良知，猫狗也有道心！”

    白观星越说越是激动，令得那孤傲如雪的长袍烈烈飘舞，掀起漫天风。

    而秦逸尘同样被震撼到了！猫狗也有道心……这简直颠覆了他曾经的认知！不！他和妙涵姐养过猫狗，他们小时候就知道欺负猫狗，猫狗必然会咬他们，只是，孩童时的秦逸尘从未在意过，当然，他也不曾去欺负猫狗。

    不只是孩童时的秦逸尘没注意，直到今天前，秦逸尘都难以想象这其中，竟然蕴藏着道心！“道心是什么？

    谁能挖出来让我看看？

    是心脏么？

    不是！”

    “就是存于天地间的良知！”

    良知二字，振聋发聩，直让秦逸尘觉得道心豁然开朗，只觉得这漫天雪山犹如春风拂面，可闻天地繁华。

    “为何黑祖会输！因为就连猫狗都知道被欺负会还手！”

    “猫狗会还手，我们会还手！帝境强者也会还手！总有一天，会把漫天黑暗撕碎！”

    “可……”华道柔不忍打断白观星的激动，但她着实有疑惑不解，只能低头请教道：“可是先生，道心，不应该静如止水，不悲不喜么？”

    害怕是黑暗，那善良，也应该只是黑暗的对立面而已。

    白观星笑了：“那我问你，为何传心录和易经，还能流传于天地间？”

    华道柔哑口无言，这……白观星讥笑更甚：“因为黑祖仁慈？

    仁慈个屁！昊易宇宙决被封印，炽阳帝被打的只剩一道龙睛，还送给了逸尘！”

    “凤舞九天决被镇灭，世间再听不到凤鸣，强如昊天帝，都难逃一死！”

    “黑祖把他们都杀了，凭什么放过传心录，凭什么不把易经也封印了？”

    “因为，不是黑祖不想！因为黑祖拦不住！”

    “拦不住！？”

    秦逸尘和华道柔无不惊声高喝，要知道，那么多龙帝都被杀了，那么多帝境传承都被断绝了。

    甚至在三千道界，但凡见到真龙者便杀之，一些道界，甚至不得流传哪怕只是化作龙形的神通。

    这么多神通，都即将被灭杀！可传心录和易经，竟然……秦逸尘咬牙，他相信这绝不是黑祖不想拦！白观星说的没错，强如黑祖，都拦不住！“因为，这就是对的！”

    “传心录最醒目的一句，知行合一，方可窥天道！”

    “知是良知的知，天道，就是黑祖想成为，却成为不了的天道！”

    “这世上是分对错的！对的，永远都是对的！错的，也永远都洗不白！”

    “众生在世，就会追究对的！那些帝境强者是如此，无数凡俗亦是如此！”

    “所以，传心录也好，易经也罢，黑祖，拦不住！”

    白观星望了眼妖月空：“易经是伏羲人皇开辟的，易经是法，月空兄学而参悟之。”

    

