    第271章伤害她没事，但伤害阿衍哥哥不行

    比起自己在酒吧当服务员和找人为难这丫头，对方跟一个未成年的小姑娘在酒店kai房这件事对学院的影响只怕更大。

    真要闹开了，自己不落好，对方只怕麻烦更大。

    叶佳楠拿出手机，点开之前偷拍到的照片道：“你说，我把这些照片发到学校的群里，会怎么样？”

    一共两张照片，一张是徐嘉衍穿着昨晚的衣服，从酒店走出去。

    还有一张是江作家的话沅刚刚从电梯出来的照片。

    虽然没有拍到两人同框，但以现代大学生丰富的想象力，足以编构出一篇完整的故事。

    叶佳楠道：“昨天有很多人都拍到了你们两个的照片，大家一眼就能分辨出徐嘉衍身上这件衣服就是昨天穿过的。什么情况下，一个男生会大早上从酒店出去，还穿着前一天的衣服你不会想象不到吧？”

    江沅：“你想说什么？”

    叶佳楠：“只要你们答应不追究昨晚的事情，我就答应不把照片发出去。不然的话，我不好过，只怕徐嘉衍也不会好过。清北最注重名誉，若是传出他诱骗未成年人的事情，哪怕教授再喜欢他，只怕也保不住他。”

    她原本没打算把照片拿出来，想着留到必要的时候再悄悄发出去。

    没想到她都已经道歉了，对方竟然还不依不饶，不肯放过她。

    谁知道江沅看完之后给了她一个“就这”的表情道：“不如我给你看点别的吧！”

    江沅说着点开自己的手机，只见里面是她从小到大跟阿衍哥哥一家人拍的照片。别说一起住酒店，她们还住同一个小区，同一栋别墅。

    随便一张照片拿出来，就足够打破任何的猜测跟谣言。

    江沅：“你喜欢哪一张，我可以发给你哦！”

    “你们不是男女朋友？”叶佳楠震惊地望着她。

    江沅微微一笑，道：“你猜！”

    叶佳楠的脸色再一次变得难看，她白着脸色，咬牙道：“你就真的不能放过我吗？我知道我不该在背后议论你，可我已经道歉了，你还想怎么样？”

    “想怎么样的难道不是你吗？”她不过就是好好逛个小吃街，都能莫名其妙被人找麻烦，她找谁说理去？

    叶佳楠被噎了一下，半响说不出话来。

    江沅看着她，忽然就觉得挺没有意思的，“算了，你走吧，我会跟阿衍哥哥说让他不再追究，也希望你自己以后能够好自为之。”多行不义必自毙，昨晚跟她一起的男人看着就不像是什么好人，跟对方打交道，想来也不会有什么好结果。

    “谢谢！”叶佳楠表情僵硬地看了她一眼，转身准备离开。

    就听得江沅道：“等等！先把手机里的照片删掉再走。”

    “你不是不在意吗？”叶佳楠狐疑地看着她，难不成这丫头刚才的冷静跟不在意都是装的？

    江沅看着她道：“虽然我可以澄清流言，但不代表流言就没有存在过。我不希望阿衍哥哥遭受任何莫须有的抹黑跟流言。”

    东西掉进污水里，洗洗虽然也能干净，但她更希望它一直都是干干净净的。

    她的阿衍哥哥那么好，不该受到任何的诋毁跟指责。

    尤其是因为她。

    (本章完)

