    >

    年警察出现的时候。０m文字版首发地面上坐在的那个女子就愕然了xち。xち”突然

    感到脚一松，才发现女子已经悄悄的放开了死命抱住他大腿的手，至于

    另外三个配合着表演的男子，这会嘴巴也紧紧的闭着，不敢再叫嚣什

    么了，说实话，如果此刻能够转身就跑的话，这几个人巴不得能跑多远

    就多远，但此刻他们却走动都不敢动，别的不说，就单说中年警察认得

    他们，就让他们跑都没法跑，就是跑了，中年警察也有的是办法揪出他

    们。

    中年警察一直站在原地恭敬的看着黄安国上车，直至车子启动开走

    了，中年警察这才慢悠悠的转过头来看着几位，“胆子越来越大了

    呀，什么人都敢讹是不？”

    “邢队，这这不是误会吗，我们也不知道是您的朋友，不

    然您就是借我们几个胆我们也不敢讹到他们头上去了。”一个男子

    出来谄笑着看着中年警察，目光扫过那渐行渐远的车子，颇为冤枉的

    道，“再说再说我们不是看这是外地车牌嘛。”

    “外地车牌？哼，你们就光看着外地车牌好欺负是不是？”中年警

    察阴测测的看着几人，“出来干这诈瓷的活儿，招子就不懂放亮了是不

    是，光懂着看打头的字母，知道人家不是本市的车牌，就准备好了讹人

    了是不？平常没怎么着也就算了，今天碰到这个，就算你们几个倒霉

    了，今晚都给我进局子呆着，至于怎么处理，嘿嘿。”

    中年警察脸上的阴笑实在是让人汗毛耸立，从他眼里冒出的寒光

    也能瞧出中年警察这次走动真格了，事实上，对这一伙人在这一带干这

    种事，中年人也不是没听说过，偶尔还亲自碰到过，只不过都是睁一只

    眼闭一只眼罢了，这种事情想要杜绝又岂是那么简单，他一个小警察管

    好自己的事就够了，哪里有那份闲心操这个事，更重要的是，这伙人

    能屡次在这里干这种勾当，还有着更深层次的利益关系，大凡是这些碰

    瓷的，很多都跟当地警察有着千丝万缕的关系，其他地方的他不清楚

    但他就住在这条街道，就知道这伙人跟街道派出所的民警有关联，派

    出所的人默认他们在这一带干这种事，当然，前提是不能搞出什么大

    事，而这伙人，每个月则要向上面上供，上供的钱，自有上面的人去瓜

    分，而能分到钱的人则是还要拿着这钱去孝敬上司，打点关系，当

    然，更上面的领导可能也不会在乎这么一点小钱，但这里面却是说明了

    一点，这里存在着一条自下而上的利益链条，谁要是想砍断这个链条

    面对的就不只是一两个普通派出所民警那么简单，而是一整个利益团

    体。

    中年警察虽然是市局的，但他也只是个中队长，他自认还没那个

    本事去触动这种利益团体，何况这里还不只是一个利益链条那么简

    单，光是这条街道就存在着这种情况，那么整个区，甚至整个市呢？

    又有多少个这样的利益团体？

    怕是市局的局长想要下狠心整治这种现象，都要面临焦头烂额的情

    况，更何况他这种微不足道的中队长，眼下，被讹诈的人是海江市的

    市长，这让中年警察的底气前所未有的足，腰杆也挺的格外的直

    着几个人，就是一点情面前不讲的样子。

    “邪队，您不会是真的来真的吧？”那名女子弱弱的望了中年警察

    一眼，敢干这种活的人，就算她是个女子，胆子也是大得很，但贼天生

    怕警察的心理，让她此刻也是惊慌慌的。

    “怎么，你们看我像是在跟你们开玩笑的样子吗？”中年警察阴笑

    着看着几人，这件事情既然碰到的对象是黄安国，他就没有理由这样简

    单放过，上帝如此厚爱的送给了他升官发财的机会，他要是就这样白

    白的错过，那他这十几年岂不是白混了，黄安国不是市的市长，但他

    能跟市的领导说上话，上次能够进得了市委书记办公室已经让中年警

    察感到受宠若惊了，这一次，借着这件事，说不定还能直接让领导赏

    识，中年警察此玄打的主意却是准备踩着这几人的身子往上爬了，又哪

    会有半点留情，一脸阴森的笑意，“别以为看我一个人就没法把你们

    都抓住，市就这么大，你们能跑到哪去？都不要给我动歪主意，乖乖

    的跟我回市局去。—        全文字版小说        首发        —”中年警察见几人眼珠子贼溜溜的转着不客气警告

    道。

    “邪队，平常我们也没少孝敬您，这次您就高抬贵手放过我们一马

    吧。”女子瞅了周围还在围观的人群一眼小声的朝中年警察道。

    “你们孝敬我的？哼，那些钱我一分都没拿，别跟我套什么交

    情，我没那个闲工夫跟你们乱扯。”中年警察冷声道，心里大为庆幸

    以前在妻子的反对下没收这个钱，这会回家抱着妻子好好的亲上一口

    不然他这个事他自己都被挚肘住了。

    “邪队，你非

    ，儿叭们带讲局年，我们也丹话可说，但今晚泣人到底是谁歹

    跟我们交个底吧，总不能让我们死的不明不白。”一个男子愤恨道。

    “哟，还挺有骨气的啊。”中年警察嗤笑着看了男子一眼，“瞎

    了你们的狗眼了，今天没着新闻嘛，这是来访的海江市市长，你们也

    敢讹到他头上去？”

    看到几人面如死灰的脸，中年警察那咄咄逼人的气势才敛了一点

    嘴巴上却兀自又忍不住的嘲讽了一句，“下次出来干活时，别忘了

    当天的新闻，当流氓的也得关心一下时政是不？免得哪一天要严打

    了，你们还乐呵着数钞票，顺便再把车牌的知识都学习一点，别只懂着

    看那旭的字母，后面的啥也不懂，流氓并不可怕，可怕的是有文化的

    流氓，你们，境界还差远了。”

    黄安国等人在中年警察到来后就离开了现场，自是不知道发生的

    这些，这种小事也不可能让黄安国记挂着，几乎在出了街道的时候

    黄安国就把这事给抛诸脑后了，在一中门口将自己妹妹跟范思贤两人放

    下，黄安国笑着跟自己妹妹说了一句，“有时间到海江来玩。”

    着，还跟范思贤点了点头，然后就让薛兵开车离开了。

    “你哥是干嘛的？”范思贤注视着离开的车子，转头问黄沁盈。

    “给领导跑腿的。”黄沁盈笑着道。

    “那我网才怎么听那警察对你哥又是弯腰又是低头的，还喊什么

    市长？”

    “那是你耳朵出问题了。”

    “不可能，我听到了好几次，一次错还能理解，总不可能每次都

    听错。”

    “那就是那警察喊错了，我哥给服务的领导级别比较高，所以那警

    察怕我哥。”黄沁盈头也不回的往里走，眼里还带着笑意。

    “是吗？”范思贤奇怪的自言自语，站在原地愣了一会儿。却是

    又觉得黄沁盈说的话不合逻辑，又说着喊着追了上去。

    在市考察的第二天，黄安国就意外接到了海江方面的电话，由副

    市长戴寒光负责的拆迁工作出了大问题，在强行拆迁斤，别房屋时，拆迁

    队和当地村民发生了冲突，导致了流血事件，一些村民参与了闹事，拆

    迁队的人措手不及之下被打，有好几个受的伤稍重住进了医院，而村民

    也有个别受伤，事后，市委书记周志明严厉批评了副市长戴寒光没有做

    好准备工作，才导致了这种矛盾的爆发。

    黄安国接到电话时，大致只了解到了这些信息，挂掉电话后，黄

    安国当即决定立刻回海江，叫来了同行的政府秘书长汪耀辉交代他在这

    边主持和市方面的洽谈工作，至于黄安国本人，和谢林、习秋文等人

    打了下招呼，便准备动身回海江。

    “安国，你这昨天网来，今天就要走，你这真是谢林乍

    一听到这个消息，看着黄安国，无奈的笑道，发了句牢骚后，谢林也没

    太在意，都是当领导的人，心知黄安国这么急着要回去肯定也是海江方

    面有急事，这点理解还是必要的，想到今天上午市局那行。中队长来找他

    汇报的事，谢林略微板着脸不悦道，“你来市只一天就离开，我们都

    还没好好招待你也就罢了，你这昨晚碰到麻烦怎么也不跟我们打下招

    呼，让我们这东道主都感到不好意思了。”

    “那只是小事而已，哪用得着劳烦你们。”黄安国想到昨晚遇到

    那伙碰瓷的，摇头笑了笑，“还有，谢书记这话就见外了，咱们都是老

    朋友了，还用得着那么客气？”

    “怎么，昨晚发生什么事了？”习秋文一头雾水的看着谢林，这会

    他还不知道是怎么回事。

    谢林简单一两句将事情说了一下，又当着黄安国的面气愤的

    道，“这帮子人真是该好好整顿了，严重影响了整个市的正常秩序

    还破坏市的形象，要是有外地的商人经常被敲炸，严重点，说不定还

    要影响全市的招商引资大事。”

    “嗯，是该好好整顿了。”习秋文异常坚定的附和了一句。

    比三月份打赏名单：书友凶旧剃四8凹，书友，书友

    则口皿强汐，聪明一体，坐看云升处，兴荐狼，书友xち馏乃的口，书友

    傻肥xち力xち旺比，书丛雾影，我是壹匹狼却。，天际流星

    刨羽骗，摩尔，家务过度，山啊”丁咛星雨。

    另：今晚还有正好到助章，不过可餐要稍微晚点，大家可以

    明早看，不过大家要是手里有货的话就投几张月票哈，哈哈，第五百章

    了，咱也露个脸求下票。（未完待续

    问：访问：

