    某五星级酒店。

    江枫站在总统套房的落地窗，看着外面璀璨的夜景，心中久久无法平静下来。

    这总统套房是汪总帮他订的，住一晚需要五六万大洋，这个消费水平对于事业刚起步的江枫来说，真的太奢侈了！

    但不得不承认，一分钱一分货, 这几万大洋一晚的总统套，比起连锁酒店那两三百一晚的标间，真的一个天上一个地下，差别太大了！

    江枫毕竟还是个22岁的年轻人，还达不到“不以物喜，不以己悲”的境界，所以他做出了当代年轻人基本都会做的事, 那就是——拍照，发朋友圈！

    从不同的角度精心拍了十几张照片，然后从中挑出最好的九张，并配上文字道：“人生第一次住几万大洋一晚的总统套，拍照留念一下，感谢汪总的安排！”

    这句话与照片一经上传朋友圈，立刻就在朋友圈中引起了大地震，仅仅片刻功夫，就收到了几十个赞与几十条评论。

    江枫躺在柔软舒适的床上，翻看着好友们的评论：

    柳依依：“我的天啊，住几万大洋一晚的总统套？老同学，你这混得是越来越好了！”

    催远：“小枫，你太牛逼了，这样的总统套，我也只是见过, 从来没住过！”

    李兴文：“江大师，你这是接到大客户了？几万大洋一晚的总统套啊，我平时也只敢想想而已，这安排真是666”

    唐安筠：“老同学, 你这是要上天啊，这才多久啊，连几万一晚的总统套都住上了，你这媒人当得真是越来越成功了！”

    朱亮：“牛逼，实在是太牛逼了！”

    小姨：“小枫，你这是接到大客户了？”

    江羽：“厉害了我的哥，几万大洋住一晚，真是太6了！”

    吴雨婷：“太羡慕了！”

    ……

    一条条充满震惊与羡慕的评论，让江枫看得兴趣勃勃的，不过他只挖坑不填坑，因此只是看着评论暗爽一下，却没有去回应他们的意思。

    然而，江枫算是低估了大家对这个事的热情，没看到他在朋友圈回复，于是一个个又开始给他发微信消息。

    这可就没办法闪了，江枫只能一个个的开始回复，直到黄灵薇小姐姐给他发来了微信，他才找个借口结束与其他人的聊天。

    黄灵薇：“连五星级酒店的总统套都安排上了, 看来你今天安排肖敏这个大明星跟你的那位大客户相亲，你那位大客户应该很满意啊！”

    江枫：“嘿嘿，那是当然，我当代月老岂是浪得虚名？”

    黄灵薇：“说你胖你还喘上了！”

    江枫：“这个我还真不是跟你吹，从我入行至今，安排的相亲就没有不成功的，这次自然也不例外，双方都已经表态了，剩下的都是旁枝末节的事情。”

    黄灵薇：“不是吧，这才第一次见面，就都表态了？这么草率的吗？”

    江枫：“这你就不懂了吧，相亲跟两个人谈恋爱是有区别的，谈恋爱就像你我，谈了一个多将近两个月了，连面都还没见过呢！可相亲那都是奔着结婚去的，一开始的目标就非常明确，这效率自然是不一样的。”

    黄灵薇：“不是，谁跟你谈恋爱了啊？？？”

    江枫：“这不是重点，重点是谈恋爱跟相亲是有很大区别的！”

    黄灵薇：“……”

    江枫：“图图图图图图”

    江枫直接把今天跟肖敏的合影给黄灵薇发了过去，并附言道：“黄姑娘，你看哥哥我帅不帅？”

    他虽然跟黄灵薇加微聊了将近两个月了，但两人都没看过对方的照片，也就此前让黄灵薇给他发了几张玉手照与大长腿黑丝照而已。

    现在，他倒是不扭捏，直接把他的照片给黄灵薇发了过去。

    过了一分多钟后，黄灵薇才给他回话：“长得还行吧！”

    江枫：“……”

    黄灵薇：“肖敏的生活照看起来倒是挺漂亮的。”

    江枫：“我都给你爆照了，你不表示表示？”

    黄灵薇：“表示什么？”

    江枫：“自拍个全身照发来给我，这个之前你就答应了的。”

    黄灵薇：“……现在不行，再过两天吧！”

    江枫：“自拍还要挑日子？”

    黄灵薇：“反正现在就不行！”

    江枫：“好吧，说话算话，过两天记得拍给我！”

    接下来，两人便略过这个话题，开始谈论今天肖敏相亲的事。

    黄灵薇虽然见多识广，但明星相亲这种事情也是第一次听说，再加上相亲的这个又是她观感挺好的一位女明星，她自然是有些好奇的。

    这一聊便聊到晚上十一点左右才停下来。

    ……

    次日。

    江枫跟汪文杰一起吃酒店的自助早餐。

    汪文杰一边剥鸡蛋一边说道：“江大师，中午我打算组个局，请这边几个玩得比较好的朋友过来参加，你也一起来吧，我把你介绍给他们认识，以后在桂省范围内，遇到什么棘手的事情都可以找他们解决。”

    江枫一听汪文杰的语气就知道这是个高端局，毕竟他的身份地位摆在那里，能跟他结交的显然都差不到哪里去，这种可以扩展人脉关系的好事，他自然不会错过。

    于是，江枫便点头说道：“好的，感谢汪总的提携！”

    汪文杰摆手道：“江大师你千万别跟我客气，我这人一向佩服有本事的人，就你这一手推算姻缘的神奇本事，哪怕是放眼全国都是最牛逼的大师，我那些朋友能够认识你，也是他们的福气，因为他们当中也有几个是没结婚的。”

    江枫把这份人情记在心里，说道：“只要汪总你的朋友信得过我，那婚姻这一块，尽管找我，保证不会让他们失望！”

    汪文杰笑道：“到时我会亲自给江大师你站台，他们若是信那是他们的福气，不信那是他们的损失，反正婚姻本来就是讲缘分的。”

    江枫点头道：“是这个理，缘分这种东西，确实是无法强求。”

    说到这里，两人便没有再聊，而是专心的对付面前的美食，这虽然是自助早餐，但毕竟是五星级酒店的大厨出手，味道自然不是一般酒店的自助早餐能比的。

