    罗曼一拳砸向费利克斯，费利克斯经验丰富，微微闪身后一脚踹出，狠狠踢在罗曼的胸口，罗曼强壮的身子嗖的飞出去，狠狠砸到墙壁上。

    “轰隆！”

    墙壁上水泥崩飞，凹进去一个坑。

    掉在地上，罗曼痛苦的捂着胸口，抬眼看向其他人，有一个家伙被两个黑衣人抓住，一个按着手臂，另一个抓着脖子，用力一扭直接把脖子掰了下去。

    另一个家伙更惨，被一个黑衣人一口咬到脖子上，脖子顿时一分为二。

    不多时，罗曼的五个手下就全部被黑衣人杀死，罗曼眼睛通红的看向费利克斯等人，愤怒的大声叫道，“为什么要这样对我们，我们现在是一族的？”

    费利克斯看向这个家伙，脸上露出不屑，“和我们一族，呵呵，你们还不配成为高贵的血族，现在告诉我，维多利亚在哪里。”

    罗曼吓得眼珠转动，“我不知道，自从我被维多利亚初拥后，接到的命令就是发展更多血族出来，让族群扩大，她说他会找我，我不知道她在什么地方。”

    费利克斯眼睛眯了眯，“带他走，去见侍卫长大人。”两个血族护卫上去，抓着罗曼的手臂就往外走。

    “卡门，彼得，你们两个把这些家伙的手机全部收集起来，还有把这里清理干净。”

    就在这群人离开酒吧时，却没有注意到，酒吧角落里，一个普通的年轻人，把这一切都看在眼里，他只是个普通人，吸血鬼不会发现他的端倪，没人会知道，这人竟是维多利亚安排的暗哨。

    那人等费利克斯这群黑衣人离开，立刻掏出手机给一个号码打了过去，电话接通，焦急的汇报说道：“女王，我是坎普顿，有事情向您汇报，刚刚一群黑衣人把罗曼老大抓走了，他们大概有十来个人，是的，都很英俊帅气，皮肤白皙，有一股贵族气质。”

    不得不说维多利亚这个女人的精明，他竟然想到了这一招，用不被吸血过注意的普通人做暗哨。

    挂断电话，维多利亚的手掌微微用力，把手里的手机捏得粉碎，张开手，一堆散碎零件掉落地上。

    “还是被追查到了吗，罗曼那一支系的人怕是全完了。”维多利亚喃喃道。

    “黑衣人，一定是沃尔图家族的护卫，一群因循守旧的老古董，该死的混蛋。”

    对损失罗曼这一支，维多利亚还是非常心疼的，这可是她好不容易发展出来的，每个月只能咬一个人，就算有了新手，也需要一个个的发展。

    到现在为止，维多利亚总共才有二十多个手下，这一下就损失了三分之一。

    更重要的是，在发展族裔的过程中，维多利亚还发现一件事情，那就是发展新族裔，也是有局限性的，并非自己之前设想的那样，只要给自己足够的时间，咬足够的人，自己就可以把这个世界变成吸血鬼世界。

    因为她发现了一件非常重要的事情，她的第四代，在咬人后注入毒液，那个被初拥者竟然死了，没有变成吸血鬼。

    一开始维多利亚以为只是个例，可连续几次，而且都是发生在第四代身上，这让维多利亚想起了一个传闻，吸血鬼是受到上帝诅咒的种族，初拥发展族裔，越是下代血液内的血族能量越淡薄，等稀薄道一定程度，就再也无法发展新血族。

    只有真正的十三家族始祖，才有令家族继续繁衍的魔力，始祖之下只会一代比一代弱，维多利亚此生，最多也就能制造出上百个新生血族，所以当初她的那些让吸血鬼蔓延全世界的疯狂想法完全破灭了。

    况且繁殖也需要时间，维多利亚能发展出现在的二十多人已经非常不容易。

    想到沃尔图家族的恐怖，维多利亚咬了咬牙，“不能再等了，如果被发现，自己的一切努力将前功尽弃，最后发展一批人，下个月我就带人去杀了那个贝拉婊，还有那个该死的狼人，等着我！”

    ......

    罗曼被带到简跟前，罗曼看着眼前这个娇小的女人，不知道她是怎么成为侍卫长的，可是下一秒，罗曼的眼睛瞪大，嘴里忍不住发出痛苦哀嚎。

    “啊~~~！”

    就算是坚强如江浩，当初中了简的烧身术，那种深入灵魂骨髓的痛楚，也让他忍不住叫出声来。

    先让这家伙享受了一番痛苦，简收回能力才开口问道，“告诉我，维多利亚在哪里！”

    罗曼跪在地上，艰难地撑着地面，呼呼喘气，此刻看向简的眼神满是恐惧。

    “我，我真的不知道，当初我被维多利亚初拥后，只跟他们接触了几天时间，就被指派留下在这里发展族裔，至于联络，中途维多利亚只给我打过一次电话，其他时候再无联络，而当我有事打回去，那个号码已经停机了。”罗曼说道。

    这个答案让简非常不满意，眼中红光再次闪过。

    “啊~~~~！”

    罗曼又一次跪在地上发出痛苦哀嚎，这种来自灵魂的灼烤之痛，真的让人感觉这一刻就算死了，也比活着好过一万倍。

    “饶恕我吧，我无意隐瞒，我真的真的不知道啊。”罗曼艰难的喊道。

    半分钟后，简收回能力，在这种情况下不说，说明对方极有可能真的不知道。

    “费利克斯，带他下去，看看能否利用科技手段找出维多利亚的线索。”简吩咐道。

    半天时间过去，费利克斯他们利用一切手段，搜检对比手机通讯信息，也没有找出维多利亚的任何信息，不得不佩服这个女人在安全措施上做的非常到位。

    “把那个罗曼处理掉吧，然后派人继续搜集信息，凡是一切可能会是血族的行为都不要放过。”简吩咐道。

    “是，侍卫长。”

    维多利亚的线索再次中断，简想了想，掏出手机给一个号码打过去，电话很快接通。

    “简~~。”

    “乔恩~~！”

    “有没有想我？”江浩轻声问道。

    简被问的心里一甜，轻声“嗯”了一声。

    不用太多，一声足以。

    “给我打电话什么事情？”江浩问道。

    “是维多利亚的事情，罗曼的人我们找到了，一共六个人，全部清理掉了，可维多利亚的线索也断了，维多利亚非常狡猾，根本没有留下任何线索。”简说道。

    “反侦察能力很强，不过如果受过特工训练，做到这一点不难，单线联系，有挑必断，而且我猜测，维多利亚应该已经知道你们抓了罗曼他们。”江浩道。

    “乔恩，你那边要小心，现在已经惊动了维多利亚，我想维多利亚随时可能发动袭击，我这边会一直追查下去。”简道。

    “好的，我会注意，对了，刚刚你说想我，有多想~~~。”

    色狼男又开始撩拨起千年吸血姬......。

    维多利亚隐藏起来，福克斯反而变得安静下来，江浩这些天哪里也不去，就算几家公司有事，他也全都推了，就怕再次出现当年被简半路截杀的场景。

    当年？

    其实也就几个月前。

    想到这里，江浩心里感叹，变化真快啊，当初简奉命来抓自己，差点杀了自己，却没想到几个月后，生死相搏的两个人成了情侣，还是上天安排的那种。

    至尊宝说，“上天安排的最大吗，还不够你臭屁的。”