
猎头人名叫塞克斯·林，法国籍华人，年龄超过40岁，又高又胖，一天没事叼着雪茄，顶着光头的脑袋上，是一张满脸络腮胡的大脸。

能简单的说两句中文，眯成一道缝隙的双眼中，无时无刻不在散发着金钱的贪婪。

他的样子虽然很挫，很贪财，但是人脉关系很广，办事能力倒也不赖，当天就把事情给办了下来。

可那8000美刀的佣金，足足5万多RMB，就有点坑爹了，简直就是吃人不吐骨头。

刑风当时那个火大，差点就冲上去，把他按在地上摩擦摩擦，教他怎么做人。

可最后，刑风忍住了，没有动手！

大家都是文明人对吧，动手多伤和气，你办事，我出钱，很合理的事情，没毛病。

也就在这个时候，对着他的那七八杆AK，才在死胖子的挥手示意下，缓缓的收了起来。

……

“那死胖子门路挺多的，这次只用了4天事件，就把护照送了过来，想来……只要肯花茶水费，承包项目的事情应该可以搞定，就是不知道我这些珠宝，他能不能吃得下。”

雌鹿直升机以280公里的巡航时速，飞行在2000多米的高空，刑风的思绪，也随之开始飘飞。

巴基斯坦的国土地形，为斜着的不规则长条型，拉合尔市位于右下角、东南的位置，

而刑风他们出镜的地点，是巴基斯坦和阿富H接壤的巴勒吉纳尔(Paraar)镇。

这个镇位于巴基斯坦西北部，为联邦直辖部落地区最大的城市，同时也是古勒姆特区的首府。

两地之间相隔只有600多公里，距离不是很远，在武装直升机的一路疾驰下，中午11点半左右，就进入了巴勒吉纳尔镇。

这里属于边境地区，经常发生恐布袭击、武装份子绑架等事件，因此这里实行的是军管，到处都是持枪的士兵。

雌鹿武装直升机直接越过镇中，降落在距离关口一两公里的军营内。

等所有人从直升机上走下来，两名随行的巴方军官中的一个，向前说到：“各位先生，请把你们的护照交给我，前方关口有点乱，你们去有点不太方便。”

刑风等人都带着家伙，有军方照应，出关倒是没问题，可是难免会引起民众的喧哗。

加上这里局势很微妙，万一吓到某个居心不良的人，引起一番枪战，那就有得看了。

多一事不如少一事，大家都没有拒绝巴方军官的建议，拿出护照递了过去。

特意等到最后才交的刑风，拉着巴方军官走到一侧，递过去三个墨绿色的护照，悄声说到：“这三个，你到时候处理下。”

说着，刑风拿出一卷拇指大小的美刀，不动声色塞进他的上衣口袋里。

巴方军官诧异的看了看刑风，接着翻手中的护照，查看里面的资料。

科罗王国，三脚猫·伊迪，男，22岁……

科罗王国，天才·伊迪，男，26岁……

科罗王国，猫女·伊迪，女，21岁……

三人的信息没问题，护照是真的，出境信息也齐全，可独独缺少巴基斯坦的入境资料。

“这三人是外籍华侨，而且是偷渡进来的。”

巴方军官反应过来，对刑风微笑着点了下头，摸了下胀起来的上衣口袋，对另一个军官说到：“夫塔，你现在带他们去找个地方休息，顺便吃点东西，我办好事情就过来找你。”

“是，长官。”

夫塔立声应诺，转而对刑风等人说道：“各位，请跟我来。”

众人在军营呆了这么久，这一回去可能又要出发，现在出去活动活动，顺便品尝下巴基斯坦的民间风味，此举正合心意。

这里已经远离镇中心，环境很一般，和印度的落魄小镇差不多，不过行人的打扮，有很大的不同。

大多数路过的女人，都穿着罩满全身的蓝色“罩袍”，当地叫做“布噶”，脸上带着“杰希布”，仅留下眼前一块镂空的网洞，和一双看不真切的眼神。

男子倒是随意很多，有的穿的很现代，有的和中东男子差不多，穿着一身各色的长袍。

由于这里信奉伊斯兰教，因此，街上随处可见圆顶的教堂，两边街道上的建筑，基本都在两层左右，也都带着波斯建筑的风格。

刑风一行人在街上没走多久，很快就拐进了一家路边餐馆。

餐馆里没有桌椅板凳，只在屋子中间细窄的过道两边，突起一个像炕台似的位置，客人要想吃饭，必须脱了鞋上去，席炕而坐。

看到有人进来，馆子里的小伙计打了声招呼，利索地收拾之前客人留下的茶杯，还有些没有吃尽的大饼。

接着用抹布来回擦了下，铺在炕上的塑料餐布，然后放上洗净的茶杯和一壶煮好的红茶。

刑风等人对这里的食物不熟悉，便让塔夫负责点餐，推荐点本地的特色食物。

“铜锅鸡腿饭、咖喱鸡肉，烤肉串，素大饼，一共12份，再来两壶红茶。”

塔夫连菜单都不用看，随口就报出一串菜名，显然经常来这里照顾生意。

一次来12份套餐，对于这个不到20平方的小店，应该属于一单大生意，导致制作的时间有点久。

差不多过了20分钟，小伙计才一手托着个塑料大圆盘，从布帘后面走了出来。

餐食就呈上桌后，刑风看着蒲扇大小盘子上的食物，露出了满意的表情。

店虽然不大，环境也很简陋，但是这烹饪水平，不得不给一个赞。

主餐是铜锅鸡腿饭，最上面放着的鸡腿，被焖得很油亮，看着就有食欲。

下方盘子里的细长米粒，吸收了鸡腿的汤汁，颗颗软糯饱满，热腾腾地散发着浓郁的孜然味。

盘子左前方的素大饼，烤得酥软淡黄，正冒着腾腾热气。

这时，所有人的菜都上齐，刑风学着塔夫的动作，用素大饼裹着放在右侧的咖喱鸡肉和烤肉串，放入口中朵颐。

有素菜的清香味道，又有浓厚的肉味，这感觉……真的有点小爽！

几大口下肚，刑风、庄炎、陈排和小影，彼此抬头对视，心里一阵哑然。

四人还真没想到，在这个战乱不断，局势动荡的国家，竟然会有不输于中华美食的食物。

其他同行的承包商，此时的感受，也和刑风等人差不多，一脸的异样惊喜。

食物出乎意料的好，众人吃得很开心，这一顿饭，算是给这次巴基斯坦之行，最好的离别礼物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614612"  chaptername="第90章  【意外的风味美食！】">加入书签</a>
</div>
