    “咳咳，那什么，等全大陆高级魂师学院精英大赛结束之后，你们也该从学校毕业了吧？”

    看着一帮生无可恋的少女，夏天灵干咳了几声，强行转变了话题。

    水冰儿最先从震惊当中恢复过来，一脸复杂的看着眼前这个比自己小了好几岁的少年。

    “是的，原本我们本来就已经可以毕业了，不过是为了参赛这才多留了两年。”

    夏天灵摸了摸下巴，开口道：“那你们毕业之后有想法要去做些什么吗？有没有就业意向？”

    “我和月儿大概会留在学院吧......”水冰儿稍加思索后答道。

    “那你们五个呢？你们总不可能都留在学院吧？”

    “我也许会去当佣兵，或者是当个职业斗魂师什么的。”

    “我没想好，我可能也会留在学院。”

    “我可能会回去海边老家，在船上当个护卫。”

    “我......”

    有人一带领，几个妹子顿时打开了话匣子，七嘴八舌的讨论了起来。

    夏天灵侧耳听了一会，微不可查的摇了摇头。

    无他，主要是魂师毕业之后的就业面实在是太窄了。

    参军吧，现在不比斗三时期，一共就两个国家，天斗也养不起那么多魂师。

    去当佣兵吧，成天在野外摸爬滚打，姑娘们也有些不太能接受。

    去当私人护卫？

    那就更不可能了。

    天水学院毕业的高材生们怎么看得上自己一直以来都看不惯的贵族们。

    说白了，这个时期的斗罗大陆，魂师就是一个不从事生产的纯武力职业。

    除了与打架有关的以外，他们并不知道自己这一身本事到底能干些什么。

    况且这些先前十几二十年一直闷在学院里闷头修炼的姑娘们，也并不了解自己除了打架以外还擅长什么，能干什么，想干什么。

    这怎么能行呢？

    一身本领必须得发光发热。

    “对了，你们擅长艺术吗？就比方说琴棋书画，舞蹈音律之类的。”夏天灵冷不丁的问了一句。

    正在热切讨论的妹子们一顿，当即七嘴八舌的答道。

    “擅长啊，当然擅长了，我最擅长的就是跳舞。我跟你说......”

    “我擅长音乐，我钢琴弹得相当不错......”

    “......”

    最后还是水冰儿呵斥住了吵吵闹闹的几人，向夏天灵说明了天水学院的情况。

    从天水学院的院长和老师的角度来说，她们颇有几分高瞻远瞩的味道。

    也许是怕自己门下的这些弟子毕业之后没有一技之长，也许是为了契合学院的精神风貌。

    她们要求天水学院的学生们每人都需要掌握一项艺术类的技艺傍身。

    其中学生们掌握最多的，无非也就是三种。

    声乐，歌唱，舞蹈。

    夏天灵一听，顿时大喜。

    这简直就是瞌睡送上枕头，天水学院属实是一座宝藏，赶忙邀请。

    “怎么说，有没有考虑过毕业之后来武魂殿工作？”

    “去武魂殿？当然想了，可是我们能做什么？”

    这是先前自称跳舞很棒的妹子。

    “跟唱歌跳舞音乐有关的，待遇绝对丰厚，工作不累，还帮解决日后的魂环猎杀问题，介绍对象也不是不行。怎么样，有兴趣不？”

    夏天灵作为曾经的毕业生，自然明白这些即将步入社会的姑娘们最渴求的是什么。

    别的一切都可以是身外之物，但进了武魂殿之后管后续魂环？

    这个事可太香了！

    几乎没有任何一个平民魂师能拒绝。

    没有家世背景的平民脱离了学院之后想要获取后续魂环，就只能自己攒钱雇佣佣兵，或者呼朋唤友一同前去。

    几人当即兴高采烈的答应，唯独水冰儿和雪舞有些举棋不定。

    这让夏天灵稍微感到有些遗憾。

    派了辆大型马车送走了叽叽喳喳的天水姑娘们，夏天灵回到自己的房间，仔细的思考起了先前的想法。

    斗罗大陆当前的娱乐水平不能说是低下吧，那完全可以说就是没有。

    要不为什么全民热爱斗魂呢？

    不热爱也不行。

    没别的新鲜玩意可看。

    小说，戏剧，甚至体育运动之类的一概没有。

    而有些阳春白雪的音乐和舞蹈又不是普通百姓能欣赏得起的。

    况且没有经过文化熏陶的他们也看不懂，顶多看个热闹听个响。

    这就导致，普通群众的日常生活极其枯燥乏味且单调，这是一个非常广袤的市场静待他人去开拓。

    于是夏天灵便想到了利用天水学院学员的自身优势，能不能组建一些类似于女团的表演团体，去做一些演出。

    一群美女，魂师，舞蹈。

    这三个词光是放在一起就显得非常有诱惑力，应该能轻易地吸引大量的群众成为粉丝。

    粉丝的战斗力可是相当......

    咳咳......

    夏天灵此举可不是为了噶韭菜，而是单纯的为了进一步扩大武魂殿的影响力。

    武魂殿想要变成一个国家，首先就需要拥有自己的文化。

    认同并真心信奉了一个国家的文化，你才是这个国家的一员。

    让人感觉比较离谱的是，无论是星罗还是天斗两大帝国，在国家文化这一块都是完完全全的空白。

    为什么这么说？

    因为夏天灵曾经不止一次的仔细观察过武魂城内的居民们。

    无论是天斗还是星罗出身的人，又或者是在武魂城出生的人。

    从饮食起居到衣食住行，甚至思想观念上竟然都离谱的没有任何差别，仿佛这两个国家就是一个模子刻出来的。

    这可让他顿感离谱。

    再小的国家都应该有自己的文化。

    这就好比前世的冥国、本子、暹罗以及华夏人都是黄种人。

    但哪怕不说话，单单是仔细观察不同国籍之人体态、言行举止和气质等方面，大家也能轻松分辨出他们到底属于哪一个国家。

    这就是文化和思想带来的外在改变。

    文化，虽然是很玄乎的一种东西，但它确确实实是存在的。

    这东西切身影响着每一个人的思维习惯和做事风格。

    夏天灵先前让萨拉斯借着比赛售卖武魂殿周边，这就是文化入侵的第一步。

    而天水学院妹子即将组成的女团雏形，则是文化入侵的第二步。

    让两大帝国的群众无时无刻都感觉到，自己身边的一切都充斥着武魂殿存在的痕迹。

