    “悼王妃明氏有柔明之姿，懿淑之德，嫁入悼王府后，敬慎持躬，今上感念明国公一生为国奉公，朝廷砥柱，夙夜赈灾济贫，允悼王妃出府再嫁，入秦王府为侧妃，愿尔感念天恩浩荡……”

    太子念诵着长长的圣旨，明兰若和满府的人脑袋都是一片震惊。

    这圣旨说人话就是——

    因为感念你爹明国公赈灾有功，所以皇帝允许你不用给悼王守寡了，让你嫁给秦王当侧妃，记得一天三炷香感谢皇帝的大恩大德！

    明兰若满脑子就一个念头：感谢你八辈祖宗，看你这老皇帝能的，赶紧死去吧！！！

    她是块砖头吗？哪里需要哪里塞！

    太子念完了圣旨，瞥着明兰若铁青的面孔，心底不知道多畅快。

    这世上拒绝他的人，都该尝到这种痛苦和无奈的滋味。

    太子睨着她：“兰若妹妹，还不领旨谢恩？”

    明兰若闭了闭眼，咬牙道：“谢陛下隆恩！”

    她看着那一卷明黄的圣旨，却实在恶心得不想碰一下，太恶心……

    可太子含笑强行拉过她的手，将圣旨硬放在进她手里：“你不是很喜欢秦王么，如今也算得偿所愿，恭喜了。”

    太子的作为看在陈宁、周如故等人眼里，眼里都闪过狠厉的凶光，手都悄悄摸到了腰间——

    狗皇帝的儿子，欺人太甚，当杀！

    如果在这里杀了这狗太子，他和他的那点废物侍卫是反抗不了的。

    太子其实最肖似当今明帝，多疑敏锐，也没少遭遇过刺杀，此时，他立刻感觉到了强大的杀气。

    太子本能地瑟缩了一下，蓦然转脸阴狠地看向跪在场内的众人。

    是谁？！竟想要杀他这一朝储君！

    明兰若突然反手猛地一抽，将圣旨拿捏在手中：“多谢太子！”

    她突然抽了那么一下，太子的手顿时被卷轴给抽得生疼，低头看，手心竟是多了一道血痕。

    他“嘶”地一声，顿时收回了目光，恼恨地看着明兰若：“你竟敢……”

    她此刻已经恢复了平静，但一张清艳无比的小脸冷若冰霜：“抱歉，兰若一想到能嫁给秦王，真是太高兴了，不小心让圣旨碰到了下殿下。”

    太子僵了僵，虽然自己手疼得很，却不能发作。

    圣旨代表着皇帝，不小心碰了他一下，他难道还敢有什么不满吗？

    “呵，兰若妹妹看着可不像高兴的样子，所以啊，在汤泉山的时候，你就不该救孤那五弟的。”太子按捺下不悦，揉着手，微笑道。

    他早就知道明兰若已经不喜欢秦王了，他要明兰若为她在汤泉山背叛他，去救下秦王而后悔！

    明兰若淡漠地盯着他一字一顿地道：“我现在高兴起来就是这副模样，我以后还会更高兴，毕竟秦王有周大将军支持，再加上我和明家，真是如虎添翼。”

    “以后秦王必定能好好辅助陛下，秦王殿下一飞冲天，我自然夫荣妻贵！”

    明兰若这些话，宛如刀子一样，扎在太子的软肋上。

    她简直是摆明了说，她会带着明家全力支持秦王争夺帝王之位！

    太子斯文俊脸上，顿时维持不住那副谦谦君子的表情，裂开一道狰狞的口子：“明兰若！”

    “呵呵，怎么了，太子殿下为秦王求来一道赐婚圣旨的时候，没有想过这个问题吗？”明兰若微笑，眸光冰凉。

    她不好过，这个阴险卑劣的上官宙也别想好过。

    太子脸色一阵青一阵白，他强行按捺下愤怒和不安，咬牙微笑——

    “是啊，但愿皇后娘娘能接纳害她圈进的媳妇儿，周家也能接纳你这个好妯娌，你能好好地活到看着秦王一飞冲天的时候。”

    秦王那好勇斗狠的蠢货只会在外头打仗，在朝野逞凶，这内宅宫里的事情多么阴狠毒辣凶险，那个蠢货压根不懂。

    上官宏业自以为娶明兰若是娶个有用的助力，可他那周后母亲和周家都恨不得把明兰若扒皮拆骨。

    周长乐心胸狭窄阴狠毒辣和周后如出一辙，绝对不会放过明兰若。

    等到明兰若嫁过去，被周家和周后逼死，或者双方斗得你死我活，周家和明家反目成仇，九千岁必勃然大怒。

    他倒是要看看后院起火，人心离散的上官宏业，怎么跟他这个太子斗！

    这就是为什么他千方百计，甚至被父皇砸破头也要为秦王迎娶明兰若的缘故！

    他以前是觉得这个女人出身极，很有用，脑子也好使，堪为助力。

    可现在的明兰若，更像一颗“炮仗”，最合适炸了秦王的窝！

    明兰若挑眉，丝毫不退让：“承太子殿下贵言。”

    太子朝着明兰若眯了眯眼：“好得很，兰若，以后你要能活下来，孤的太子侧妃之位还是给你留着。”

    说着，他含笑离去。

    明兰若深吸了一口气：“送太子！”

    等太子的人马都走了，明兰若才轻轻晃了下身体，春明立刻上去扶着她进了书房。

    “大小姐，您刚才该让属下们杀了那狗太子，真是个贱人！”陈宁气得浑身发抖。

    其余几个赤血军团的骨干们都忍不住道：“现在追出去，杀了他还来得及，咱们的人擅长隐藏踪迹和处理尸体，必定不会泄露了踪迹！”

    太子害死了萧帅满门，还要将大小姐当成自己夺位的武器，将她推进火坑里，他们简直不能容忍！

    明兰若眯起清艳的眸子，品了口茶，淡淡问：“杀了他又怎么样，难道明帝就绝后了？还是杀了他，我就不用嫁给秦王当侧妃了？”

    就算她杀了太子，也不过是便宜了秦王，更何况明帝还有好几个儿子，虽然不如太子和秦王优秀，却也不算差。

    王嬷嬷端着药膳进来，顺便没好气地白了房内的几个大小伙一眼：“真当东厂和锦衣卫是吃素的，一国储君刚从王府出去，就死了，什么都查不到？”

    陈宁嘟哝：“那位掌管锦衣卫和东厂的大太监不是大小姐的干舅舅么，大小姐还替他治病……”

    “所以，你是打算让那九千岁知道咱们赤血军团原来藏在大小姐这里吗，你是不是光长武艺，不长脑子！”王嬷嬷气的忍不住脱了鞋敲他的脑袋。

    陈宁赶紧求饶。

    春明蹙眉，敲敲桌子：“别吵了，听大小姐吩咐！”

    明兰若已经想好了，她起身冷冷地道：“太子那里，我刚才抽圣旨的时候，已经送了他一点’小礼物‘，他会为他的狠毒付出代价。”

    太子很清楚，她和苍乔目前都不会对他动手，因为他们如果杀了他，就是帮助了秦王和周家。

    不得不承认，太子这釜底抽薪之计和他算计人心的本事，的确厉害！

    可虽然不能杀掉太子那个货真价实的贱人，可不代表她不能给他下点蛊，好教他知道敢肆无忌惮利用她的下场。

    乌桑嬷嬷来，已经教了她一些基本用几种小蛊的知识和法子。

    寻常小蛊要不了人命，但让人寝食难安和痛苦却还是可以的。

    景和气得牙齿咯吱作响：“那个老皇帝真是欺人太甚，竟趁着千岁爷和国公爷都不在，竟将您送给了秦王！”

    比起太子，其实最该杀的就是他！

    明兰若清冽的眸子转过冰凉的光，忽然想起什么，吩咐景和：“立刻去东厂，暗中将和公公请过来，我有事需要他帮忙。”

    她顿了顿：“叮嘱和公公千万不要此事告诉千岁爷，切记！”

    景和点点头：“是。”

    王嬷嬷瞧着自己大小姐镇定自若，心中只觉得她越来越有萧帅运筹帷幄的气度。

    她轻声道：“大小姐不担心吗？”

    明兰若端着药膳慢慢地吃，一双美眸看着碗里的粥水，轻笑了笑：“担心又有什么用呢，我的身边有你们，怕什么？”

    她上辈子最后那几年，经历了多少前朝后宫血腥阴谋、犯上作乱的事情。

    当年太后一死，皇帝病重，整个后宫甚至羽林卫都被她这个太子侧妃用雷霆手段控制在手里，人人畏惧，暗中叫她煞星！

    如今才哪到哪。

    要她嫁，她倒是想看，某些人有没有这个命娶她这个"煞星"

