    霍洋进了监狱，张勉安排的狱霸对他进行一番亲切的问候，但霍洋这次骨头却硬了起来，问了很多遍，他都没有将虞程程拉下水。

    “看样子，上次程程小姐确实是误打误撞被绑走的。”

    张勉再次给霍栩汇报这条消息的时候，霍栩的脸色却有些阴沉，显然没有张勉这般乐观。

    “霍洋的性子唯恐天下不乱，他越是和虞程程撇清关系，就越古怪。”

    霍栩冷声道，“继续观察。”

    “爷，你怎么就这么确定程程小姐会和霍洋勾结呢？她虽然那天确实差点耽误了您救人，但一个女孩遇到突发危险，害怕，精神错乱，是很正常的事啊。”

    主要实在也找不到证据。

    会所那些人也都盘问过了，他们说那天虞程程比较配合，但是配合不是确凿的证据。

    很多绑架案件里，受害者都会有服从性的表现。

    甚至还有一个叫斯德哥尔摩综合征的，受害者会反过来帮助绑架者躲避警察。

    霍栩眸色微黯。

    不为什么，只为他听见了软软心里的怀疑。

    “爷，虞太太和虞大少来了。”

    这时，管家敲响了书房门，提醒霍栩。

    霍栩闻言眉头一扬，对张勉道，“这件事你继续查，我下去看看。”

    楼下客厅里，虞软软坐在沙发上。

    程子姗的两只眼睛哭成了核桃，拉着她受伤的手，眼泪掉个不停。

    虞易生忍不住提醒，“妈，你别哭了，软软本来心情就好不起来，你一哭，她更难受了。”

    “还不都怪你！”

    程子姗气得骂道，“好啊你们几个，翅膀硬了，软软出了这么大的事情居然瞒着我！要不是我主动给宝贝打电话没打通，拨了蔷院的座机号，要不是霍家的佣人告诉了我真相，我还被蒙在鼓里！”

    虞软软安慰道，“妈，你别哭了，我这不是没事了吗？”

    虞软软想到自己毕业后，准备出去毕业旅行，还想在国外开一家餐厅，需要启动资金。

    以前程子姗给她钱，她觉得够花就行了，基本上不多要。

    她渴望精神上的亲密，希望得到家人的认可和关注。

    直到现在才意识到，都是狗屁。

    没什么比钱攥在手里更有安全感。

    她搓了搓手指，朝程子姗意思道，“要不，您给我点钱呗？我马上就要上大学了，最近一直在给自己未来做规划，但是你知道的，巧妇难为无米之炊，我需要攒钱做启动资金。”

    程子姗闻言擦了擦眼泪，“软软，你做了什么未来规划？需要多少钱？妈先给你转5000万，不够的话，你再找你爸，大哥二哥都赚钱了，再朝他们借点。”

    虞易生连忙说，“借什么借？软软是我唯一的亲妹妹，这点钱还用她来还吗？”

    说着虞易生便低头掏手机。

    不一会儿，虞软软的手机传来一阵短信提示音。

    【您的账户XXXX于X月X日，入账人民币500，000元……】

    “叮”“叮”“叮”

    一连收到三条这样的短信。

    虞易生皱眉，“这张卡限额了。”

    他手指在手机上操作了一番，接着又听见一阵“叮叮咚咚”的短信提示音。

    虞软软看着手机上不断冒出的数字，眼睛都变成了$$。

    那什么心理阴影啊，什么抑郁啊，看到这么多钞票统统烟消云散。

    【有钱使我快乐！】

    经历了这次霍洋给她造成的危机之后，虞软软也彻底看开了。

    以后呢。

    亲情给虞程程，爱情也给虞程程。

    她可以去做个空虚寂寞没人爱的富婆，穷得只剩下钱。

    开店，投资，买房，炒股，大把大把钞票往口袋里塞，无家可归，所以只能纸醉金迷到处飞，心情不好就包养十个小鲜肉，心情好就包养二十个小鲜肉。

    再养一堆肌肉发达的保镖，出行的时候把自己围成铜墙铁壁。

    远离主角团队。

    这样，总不至于还会走霉运吧？

    虞软软越想越兴奋，感觉自己仿佛已经走向了一条阳光璀璨的康庄大道了。

    楼梯口，霍栩站在台阶上，看着客厅沙发上表面乖巧恬静，内心已经天马行空，万马奔腾的女孩，忽然轻笑一声。

    心情不好包养十个小鲜肉，心情好就保养二十个？

    霍栩幽深的眸宛如不见底的深渊，看着虞软软的目光淡漠，淡漠中却有一股狩猎者的锐利和势在必得。

    希望那二十个小鲜肉命硬一点，否则，只怕会死得很惨。

