    因为距离的关系，关祖祺并没有听到陈永仁说什么。只是他见陈永仁始终躲在人群中不动弹，不由大骂道：“姓陈的，你个窝囊废，有种的，就跟我单挑。”

    　　然而，陈永仁装作什么都没听见一般，左右扭头打量，静静等着那条大鱼出现。

    　　“喂，他这么骂你，你也忍得了。”大嘴伸出胳膊，碰了碰陈永仁。

    　　“你怎么知道他在骂我，他只说姓陈的，这里姓陈的又不只我一个。”陈永仁随意地摆了摆手。

    　　看着陈.无赖.永仁，大嘴等人明白了，这家伙是死活都不会出头地。

    　　只是大嘴等人没有想到的是，就在这时，一直非常平静的陈永仁突然大吼道：“开枪、开枪，快开枪啊，大嘴！你还在等什么，再等下去，陈督察就有危险了。”

    　　大嘴和周围一众警员张大了嘴，不明白陈永仁这家伙这么反应这么激烈，刚才不还是很冷静地吗？因为太过惊讶，所以大家都忽略了陈永仁那充满命令的语气。

    　　还没等大嘴做出反应，众人身后突然传来一声怒吼：“不许开枪，你们都把枪放下，快把枪放下！”

    　　“放你妈啊！”陈永仁头也不回地吼道：“这是哪个混蛋想要陈督察的命。”

    　　与此同时，陈永仁豁然扭头，神色狰狞地看向想要陈家驹命的混蛋。

    　　“陈永仁，谁给你的勇气跟我这么说话，有本事你再说一句！”关淳也没有想到，竟然会在这里遇见陈永仁，这还是他们的第一次见面。

    　　推荐下，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！

    　　只是他没有想到的是，第一次见面，就被对方当着这么多人的面骂娘。

    　　“说就说，你听清楚了，放你妈啊！”陈永仁当着所有人的面，放声大吼道。

    　　声音之大，几十米外看见关淳出现后就愣住的关祖祺，也听地清清楚楚。

    　　不过也多亏了陈永仁这一声怒吼，本来因为父亲的出现而惊愕的关祖祺，很快回过神来了。

    　　看着关淳由红转青、由青转黑的神色，陈永仁愤怒吼道：“你知不知道你在干什么，陈督察现在被阿祖那个有娘生没爹养的狗杂种劫持，一个不好，陈督察就有性命危险。不立刻开枪，你想让陈督察被杀吗？”

    　　其他不认识关淳的警员听了陈永仁的怒吼，也是非常愤怒地看着关淳。

    　　“咳、咳、咳……”这时，护送着关淳上来的众多警员中，一个人站出来解释道：“我给大家介绍一下，这位是关淳关总警司，新界北总区警署的署长。这次来这里是因为，因为，”

    　　因为了半天，这人也没有说出个结果，同时转头看向关淳。

    　　他也很想知道，关淳这个新界北总区警署的一哥，到底是因为什么跑来这里的？

    　　关淳并不理会周围人的诧异，而是冷冷地看着陈永仁。刚上了屋顶，他就看见拿枪指着陈家驹的关祖祺。

    　　第一眼看见那张从小看到大、也打到大的脸，关淳就认了出来。他怎么都没有想到，那个神秘人在电话中说地竟然是真的。他儿子，竟然真地是在中环作案多起的面具匪徒。

    　　不过，此时的关淳，已经无心去理会那个神秘人的身份，而是恶狠狠地瞪着陈永仁。

    　　换作任何一个人，被三番四次当众怒骂，心情都不会很好，更何况陈永仁这个他很厌恶的家伙：“你说地那个有娘生没爹养的狗杂种，是我儿子，他叫关祖祺。我刚知道他做了这种事情，所以便赶来了。我要亲手把他逮捕，有什么问题吗？”

    　　看着转眼间就定下调子的关淳，陈永仁暗暗竖了个大拇指。好个大公无私关署长，这么识时务，会做秀，难怪升地这么快。

    　　不过表面上，陈永仁却是十分严肃地反驳道：“问题大了去了，关Sir。你儿子现在是贼，是没人性的贼。你凭什么觉得你能亲手把他逮捕，万一他失心疯，开枪杀了你怎么办。为了你和陈督察的安全，”

    　　说到这里，陈永仁转头看向大嘴：“大嘴，立刻让弟兄们开枪，不能给关祖祺那个畜牲伤害关总警司和陈督察的机会。”

    　　大嘴瞠目结舌地看着陈永仁，兄弟，你想保护关总警司和陈督察的心情我理解。但你好歹也要冷静点啊，这么能当着和尚的面骂秃子呢？

    　　“陈永仁，你给我闭嘴！我现在以总警司的身份命令你，不许参和这件案子。”关淳强行压下炙热燃烧的胸膛，指着陈永仁冷冷说道。

    　　看着关淳那张阴沉到极点的表情，听着对方阴冷的声音，陈永仁毫不退缩：“关Sir，你职位和级别的确比我高。但是，现在犯案的是你儿子。根据亲属回避原则，真正应该回避的人是你才对。”

    　　“我说了，我能解决这件案子！”关淳深深吸了口气，强行压下快要爆炸的内心，缓缓说道。

    　　这时，大嘴也在一旁悄悄拉了拉陈永仁的胳膊。

    　　陈永仁懂得适可而止，笑了笑，退到一边，指着前方一直盯着这边的关祖祺说道：“既然关Sir你这么说，那好，就请关Sir把你的儿子搞定。”

    　　“我做事，不需要你来教。”冷冷地看了眼陈永仁，关淳沿着众警员让开的路，向着关祖祺走了过去。

    　　看着一直盯着这边看的关祖祺，想到刚才被陈永仁的嘲讽，感受着身后众多警员的注视，关淳再也无法压制心中的怒火。

    　　关淳一把摘掉头顶的警帽，不停地上下挥舞，一边大踏步走向关祖祺，一边怒吼道：“阿祖，阿祖，你要干什么！我警告你，你不要乱来啊！你个混蛋，你把我的脸都丢光了！老子是警察，你却跑去做贼，你叫我怎么下台！把枪放下，你个混蛋、垃圾、废物！……”

    　　听着父亲的大声责骂，看着父亲愤怒的表情，这一刻，关祖祺想到了从小到大，父亲对他的责骂和各种殴打与羞辱。

    　　想到过往种种，想到眼下的处境。关祖祺脸上愤怒的表情慢慢消失，取而代之的，是一脸的悲伤，和绝望！

