    洗手间里。

    薄西岑正靠着墙壁，手里夹着一根烟，淡漠地看着顾凌。

    他知道，他会来找他。

    就如，顾凌知道，他会在这里等他一样。

    “顾少，好久不见啊。”

    薄西岑将指尖的香烟碾灭，丢进垃圾桶，温凉地打声招呼。

    “确实好久不见了，薄少。”

    顾凌不紧不慢的走到他身前，墨色的眼底，泛着一层厉色。

    两个容貌同样出色的男人，面对面站在一起。

    看似没有太大的冲突感，却透着一种剑拔弩张的气氛来。

    薄西岑依旧吊儿郎当地靠着墙壁，单手插在裤子口袋中，讥讽道：“顾少一直霸占着别人的未婚妻，这样的行为，是不是有损你的名声和形象？”

    “薄家和珈蓝家族的婚约，和南瑾没有关系。不要让我再听到从你嘴里说出瑾瑾是你未婚妻这样的话。”

    薄西岑冷嗤一声，随后站直身体，上半身微倾，靠近顾凌，用两个人能听到的声音，低低的说道：

    “就算你不承认，南瑾她也是我的未婚妻。父母之命，媒妁之言，不是你一句‘没有关系’，就能真的没关系。”

    “南瑾就是蓝烟，她就是我的未婚妻，顾凌，你该把我的未婚妻，还给我了。”

    薄西岑特意在‘我的未婚妻’这五个字上，加重了语气，以此来刺激顾凌。

    顾凌转了下手腕，唇角扯了一个漫不经心的弧度。

    就在薄西岑以为顾凌想跟他争执南瑾的归属时，就看到顾凌突然抬手，一拳向他的脸打过来。

    顾凌动手快狠准，丝毫不留情。

    甚至，因为薄西岑一直在用‘未婚妻’这三个字刺激他，他下的手，更重了。

    薄西岑反应慢了一拍，直接被打中脸，随后眸色发狠，开始反攻。

    两个男人，完美的诠释了，什么叫暴力美学。

    原来打架，也可以打得如此有美感。

    你来我往之间，观赏性十足，可危险，也是真的危险。

    薄西岑从第一招落后就开始吃亏，完全被顾凌压着打，没有反击的能力。

    顾凌抿着唇，下颌线崩成一个冷硬的弧度，眼底温度冷冽如冰。

    等他放过薄西岑，薄西岑已经变得狼狈不堪。

    “顾凌！”

    薄西岑发誓，他这辈子，就没有这样凄惨过。

    顾凌下手够狠，还专门对着他的脸打。

    他英俊的脸，如今被打得青一块紫一块，没有一个星期，恐怕他都没办法见人。

    如果是平常还好说，他们明天就要开始巡演，他是要出镜的，这样还不丢死人！

    顾凌慢条斯理地整理了一下衣服，淡声说：“薄西岑，别再打瑾瑾的主意，她，是我的。”

    冰冷的语气，透着邪肆与狂妄。

    薄西岑阴沉地看着他，身侧的手，忍不住用力握起。

    “顾凌，我不会把南瑾让给你。”

    “你说错了，瑾瑾原本，就不属于你。你没资格说这句话。”

    “瑾瑾和你之间的婚约，作废。”

    顾凌打开水龙头，洗了手之后，没有再看薄西岑一眼，出了洗手间。

    薄西岑阴郁地盯着他离开的背影，不甘又恼火。

    凭什么，他和南瑾的婚约，他说作废就作废？

    他才是最没有资格来插手他和南瑾之间的第三者！

    薄西岑用力咬着牙，“顾凌……我绝对，不会让你如愿和南瑾在一起……”

    温润如玉的贵公子，此时犹如一个戾气缠绕的恶魔。

    正好进来上洗手间的人，一进来看到他恐怖的样子，差点被吓尿了，怔怔地看着他，嘴里发出一声急促的尖叫。

    “滚！”

    薄西岑阴狠地怒喝一声。

    男人连三急都没解决，扭头就向外跑，生怕身后的恶魔吃了他。

    #

    顾凌从洗手间出来，南瑾正坐在沙发上，拿着手机查攻略。

    她低着头，没有注意到正向她走来的男人。

    直到一双皮鞋被她的余光瞄到，她顺着那双鞋向上看。

    先是笔直修长的大长腿，然后是劲瘦平坦的腰身，给人极强安全感的胸膛，线条优美的下颌线……

    最后，定格在那张盛世美颜的脸上。

    “瑾瑾，走了。”

    完美若艺术品的手伸到她面前。

    南瑾一把抓住，借力站起来，然后顺势抱住他的胳膊。

    “凌哥哥，现在时间还早，我们去广场上逛逛吧。

    一会儿中央公园还有音乐喷泉，我都没有看过，你陪我去看看～”

    顾凌宠溺道：“好，听你安排。”

    “今天晚上，瑾瑾做主。”

    “嗯！”

    接下来的约会，没有薄西岑的捣乱，进行的十分美好，给他们留下了浓墨淡彩的一个记忆烙印。

    一直玩到快半夜十一点，顾凌考虑到她明天还要坐飞机去国外，拉着她回家。

    #

    一觉到天亮，南瑾睡醒后，发现身边的位置早就空了。

    洗漱好，换了衣服，她去楼下找人。

    顾凌坐在沙发那看财经报纸。

    鼻梁上架着金丝边眼镜，斯文败类的气息，又浓郁了几分。

    听到脚步声，顾凌抬头，看到南瑾后，唇边勾起一抹温浅的笑，“睡醒了？”

    “嗯。”南瑾跑到顾凌身边，跪坐在柔软的地毯上，抱着顾凌的腿，小脸贴在他的大腿上。

    今天就要分开，南瑾心里有点小情绪。

    或许是，自从重生之后，她习惯了顾凌的陪伴。

    不管是身体上，还是精神上，都形成了依赖性。

    若是可以，她都不想跟他分开。

    可为了她那个宏伟的大计划，她不能惯着自己。

    顾凌把手里的报纸放在一旁，把小丫头捞起来，抱到腿上，揽入怀。

    “瑾瑾，怎么了？不高兴？”

    南瑾安静地靠在他胸膛上，语气低落，“凌哥哥，还没有分开，我就已经在想你了……”

    顾凌捏捏她的鼻尖，轻笑道：

    “瑾瑾越大，怎么越像长不大的孩子啊，只是离开凌哥哥一段时间，难过成这样。”

    “要不凌哥哥去跟古老说一声，你不要去了？”

    顾凌故意逗她。

    “不行。”南瑾一口回绝，“我要去。”

    她扯扯嘴角，哼道：“万一我不去，师父要哭死了。”

    “可我看着某个小丫头，像是快哭鼻子的模样。”

    “才没有。”南瑾在他腿上坐直，“我就是伤感了一点点，毕竟有好长时间不能抱着凌哥哥睡，心里会有点点失落啦。”

    不管她在外面多么强势，在顾凌身边，她可以毫无顾忌地把自己的脆弱暴露出来。

    而且，顾凌喜欢，被她依赖的感觉。

    这会给他安全感。

    所以在顾凌面前，她从不掩饰她的软弱。

    顾凌摸摸她的头，“先去吃饭，一会儿凌哥哥送你过去。”

    庄园里的早餐，向来准备得很丰盛。

    南瑾的座位那，永远都放着一杯牛奶。

    在顾凌的注视下，南瑾乖乖的吃了一个鸡蛋，两个小笼包，又艰难的把那杯牛奶喝完，才抽了张餐巾，擦擦嘴。

    等顾凌吃饱，佣人已经把南瑾的行李箱放到了后备箱里。

    顾凌亲自开车，将她送到了音协。

    下车前，顾凌扣住南瑾狠狠地吻了一番，放开她后，暗哑的叮嘱：“瑾瑾，照顾好自己，别跟薄西岑走太近。”

    南瑾乖巧的点点头，下车后，她转过身，对着坐在驾驶位的男人，笑眯眯说：“凌哥哥，记得每天都要想我！”

    “每天晚上都要和我视频聊天！”

    “不许睡太晚！”

    “还有，要按时吃饭！”

    顾凌失笑，“知道了，我的野蛮小女友～”

    “古老在门口等你，过去吧。”

    南瑾咬咬嘴唇，眼里划过一抹不舍，还是乖乖点了点头，拉着行李箱准备过去。

    顾凌心酸酸的，莫名的有种燥意，想直接把小姑娘给扛回来，塞进车里，再把她带回家。

    不仅是瑾瑾离不开他。

    他也离不开瑾瑾啊……

    顾凌捏捏眉心，把降下的车窗升起来。

    省得他再控制不住自己的情绪，真不许她去了。

    南瑾拉着行李箱走到古柏章面前。

    情绪和表情已经恢复常态。

    至于那点小难怪，早就被她压到了心底。

    古柏章从她手里接过行李箱，一脸笑呵呵的，“瑾瑾啊，你吃过早饭没有？屋里有早饭，没有吃过，先去吃点。”

    “吃过了。”南瑾温声回道，“师父，我们什么时候走？”

    古柏章说：“等你师兄到了，我们就出发。”

    正说着，又一辆车停在音协前。

    薄西岑戴着墨镜和黑色的口罩，从车上下来。

    古柏章疑惑地问：“西岑，你今天怎么遮这么严实？”

    薄西岑淡淡说：“昨天没有休息好，感冒了。不想传染给你们。”

    “怎么在这个节骨眼上感冒了？！”古柏章一下急了，“严重吗？有没有去看医生？”

    薄西岑墨镜下的眼眸，在南瑾身上盯了会儿，不紧不慢的回道：

    “老师，只是普通的伤风感冒，没有什么大碍。我体质好，不用吃药，抗几天就过去了。”

    古柏章松了口气，“那就好，你记得多喝点热水，发汗排毒，加快新陈代谢，这样感冒才能好的更快。”

    薄西岑很自然的，从古柏章手里把南瑾的行李箱拿过来。

    南瑾瞥他一眼，什么都没有说。

    这段时间，他一直都在默默的帮她做这些。

    起初她还会在薄西岑帮她拿这拿那的时候说‘不用麻烦你’，后来被无视过数次后，她也就随了他去了。

    进了音协的大厅，里面还有十几个音协成员。

    古柏章笑呵呵道：“既然人都到齐了，那我们就准备一下，去机场。”

    “知道了，会长！”

    这次要参加巡演的，都是音协中的新秀。

    平均年龄在二十来岁左右，最大的也不过二十五，而南瑾则是最小的一个。

    也是天赋最突出的那个。

    唯一被古柏章收为弟子，还被传以后可能会接古老的位子，接手音协。

    因为这些传言，音协中有不少人，看她不顺眼。

    尤其是这次被选中参加巡演的几个女生，对古老如此偏向南瑾的举动，愤愤不平。

    上了飞机，南瑾拿着登机牌，找到自己的座位，正要坐下。

    坐在里面的齐佳思一个手抖，把手里的饮料倒在了她的座位上。

    齐佳思连忙道歉：“真的不好意思，我一时没有拿稳，把你的座位弄脏了。”

    南瑾居高临下，看着她眼底的那点小得意，淡淡的说：“没关系。”

    “既然你把我的座位弄脏了，那我们就交换一下位子好了。”

    “什么？”齐佳思脸上的表情一僵，“为什么？我又不是故意的！

    我都跟你道歉了！”

    “你这样是不是太过分了？”

    南瑾冷声嗤道：“你道了歉，座位能变干净？还是你道歉了，我坐在这里，衣服就不会被弄脏？”

    “本来就是因为你的过失，弄脏了座位，你就该自己承受，自己的过错。”

    “而不是由我来承担。”

    “要么，你把座位弄干净，要么，你把你的位子换给我。

    二选一，你打算选哪个？”

    齐佳思只是想整蛊一下南瑾，给她添点麻烦。

    她没想到，南瑾竟然会这样对她！

    齐佳思当下委屈的哭起来。

    一边哭，一边从自己的包里拿出纸巾，去擦座位上的饮料。

    她倒的狠，一整杯饮料直接都倒在了上面，纸巾擦上去，直接就全湿了。

    若是让她坐，那她的衣服，同样也会被弄湿。

    第一次，齐佳思知道了什么叫搬起石头砸自己的脚。

    南瑾就这样站在过道中，看着齐佳思擦。

    周围的人看到这边有情况，不由都看过来。

    古柏章和薄西岑是他们这一群人中，最后上飞机的。

    上来后看到这一幕，古柏章不由拧眉问：“思思，这是怎么了？怎么回事？”

    齐佳思带着哭音说：“我不小心把饮料洒在了南瑾的座位上，她让我擦干净。”

    和她关系好的张敏敏在一旁说：“古老，思思她又不是故意的，你看她都急哭了，你就让南瑾原谅她吧！”

    “谁没有个不小心，大家都是音协的成员，这样咄咄逼人，是不是太伤人了！”

    说话的，是另一个女生，李晓娟。

    三个人你一言我一语，明明是齐佳思的错，就这么直接模糊过错，指责起南瑾来。

    古柏章拧眉说：“都是些小事，弄的不愉快做什么，瑾瑾，你去坐我的位置吧，我坐这里，思思你也不用擦了，我找个东西垫在下面。”

    “师父，我不同意。”

    【作者有话说】

    二合一章节~今天只有四千字，明天争取更六千！

