    嘴角缓缓勾起，所有的不快似乎都在那些点心屑里随着鱼儿的嘴巴一张一合间消失不见。

    “小鱼儿，你们多吃些。”

    君南星对着水中的鱼儿喃喃道，若他也能像小鱼一般自由自在，可以选择自己喜欢的生活该有多好。

    “喏……”

    一小盘点心递了过来，君南星抬头看去，却见来人正是云思泽。

    “多谢。”

    君南星只拿了一块点心攥在手心里，他与云思泽甚少言语，因为云思洛的关系，他对这位满腹鬼心思的七皇子并无好感。

    “君公子实在是太客气了。”

    云思泽坐在君南星身旁，看着水中甩着尾巴跟在船后等着点心屑的鱼儿，轻轻一笑。

    “有时候，作为人还不如一条鱼来得快活。”

    “是啊！”

    君南星又将手中的点心捏碎丢在湖中，轻轻叹了口气。

    “是什么啊是？那鱼说不定哪天便入了我们腹中，连命都没有了，还要什么自在快活？”

    不知云思洛是什么时候出现的，只是在听到他的声音时，君南星和云思泽才回头看了过去。

    “若能得几日自在，便是死了又有何妨？”

    云思泽的声音虽不大，坐在他身旁的君南星却是听得清清楚楚。

    心中不住地重复着云思洛和云思泽的话，君南星忍不住回头去看，只见到小石独自抱着点心在吃，而白染却没了踪影。

    君南星心中担忧，想要过去瞧瞧。

    谁知起身起得太急，脚下一软，整个人便朝水里栽去。

    “啊……南星，小心！”

    云思洛伸手去拉君南星的衣袖，却被云思泽抱着了腰。

    “九皇弟不要冲动。”

    还不等云思洛出声训斥，一抹黑影便已经跟着跳下了船。

    君南星不会水，在入水那一刻，再也无法呼吸，他是真的觉得自己要死了。

    云思洛的声音好似离他越来越远，而他的内心从落水那一刹那的恐惧忽然就到了现在的平静。

    死了也好，来世做一条自由自在的鱼儿，也好去追寻自己的幸福。

    被灌了一大口湖水，君南星只觉得喉咙好痛，忍不住想要咳嗽两声，不想却又喝了两口水。

    “肚子好胀啊！”

    在闭上眼睛前，君南星好像看到了白染，她还是穿着他最喜欢的黑衣，正朝他的方向游来。

    她长得真好看，他还想再看两眼，只是这水压得他眼睛好痛，实在是睁不开了。

    白染将人拉至怀中，先是朝他渡了口气，又迅速抱着已经昏迷过去的人儿往上游。

    船飘得有些远了，白染便朝比较近的岸边游去，先费力地将君南星推上案，她才爬了上去。

    轻轻探了探小人儿的脉搏，心跳几乎已经感觉不到，白染急忙将前世里工作中培训过的人工呼吸拿出来在君南星身上演练一遍。

    以前也只是学过，却还是第一次使用，她也不确定有没有用。

    感受到轻微的鼻息喷洒在脸上，白染又忙将双手叠放在君南星腹部，按压了几下直到他吐出几口水来，白染才累得瘫倒在地上。

    没想到在水里带个人游泳会这么累，小家伙那么瘦，都让白染差点儿脱了力。

    想到前世新闻里很多救了人却没有上岸的平民英雄们，白染不得不感慨他们的伟大。

    水火无情，平时真的要多加防范才是。

    大口呼吸了几口空气，白染又起身将君南星扶了起来。

    将贴在他脸上的头发拨至耳后，白染轻轻唤着他的名字：“南星，君南星，醒醒，快醒醒。”

    君南星睫毛颤了颤，挂在睫毛上的水珠好像遮住了他的视线。

    “白染，我怕……”

    君南星小嘴儿一扁，眼泪也跟着滚了下来。

    他自小养在深闺，何时见过这样的阵仗？

    刚刚他是真的觉得自己死了一般，完全没有了意识。

    君南星吓得浑身发抖，白染急忙将人紧紧抱住，轻轻拍着他的后背柔声安慰着。

    “有我在，不要怕。”

    他好心救她一命，如今她也救了他，这应该就是种善因得善果吧！

    “白染，呜呜……”

    君南星双手环住白染的脖子，哭得委屈极了。

    “在。”

    “白染。”

    “我在呢！”

    “我差点儿就死了……”

    “不会的，我不会让你有事的。”

    不知哄了多久，白染才听见怀里的小人儿闷声道：“白染，我冷……”

    白染先是起身望了一眼还不见踪影的船，又看了看二人湿透了的衣裳，只能先安抚着怀里的人儿。

    “我去燃个火堆给你烤烤衣裳，也好让九殿下他们早些找到我们。”

    才放开了手，君南星便又贴了上来。

    “你不要走，我害怕……你不能丢下我一个人。”

    他好怕自己只是做了一场梦，事实上白染根本就没有来救他，她只顾得与小石说笑，哪里会注意到他？

    “乖，我不走，我就在旁边燃个火堆。”

    白染边哄着君南星，边从怀里掏出火折子。

    好在这东西密封性好，还能用。

    燃起火堆，白染将自己的外衫脱下来支在一旁的树杈上，又去脱君南星的外衣。

    君南星双手紧紧攥着领口，一脸无辜地看向白染。

    “要把湿衣烤干再穿，不然要生病的。”

    君南星红着小脸儿松开了手，也不知是羞的，还是被火烤的。

    白染先是拧干了君南星外衣上的水，然后才用手撑着在火边烤，而君南星则紧紧贴着她，时不时还打个冷颤。

    白染一把将人拉进怀里，双手环着君南星，为他挡住湖边吹来的风，手里还在一点一点烤着他的湿衣，每一个动作都十分小心。

    君南星就这样靠在白染肩头，眼睛直直地盯着白染的侧脸，心脏也越跳越快。

    还带着热气的衣裳忽然将君南星裹住，还不等他反应过来，白染已经解下了他的头发。

    “你自己将衣衫穿好，我为你擦头发。”

    扯过一旁半干的黑衣，白染细细为君南星擦起头发来。

    热乎乎的外衫惹得君南星身子一颤，他忍不住开口道：“你经常这样照顾别人吗？”

    那样熟练的动作，也不知她还救过几个人。

