    第79章 好消息   

    “你，刚才说谁？”

    朱允炆不敢相信自己的耳朵，仿佛听见了什么不得了的事情。

    

    “淮王殿下赎罪。”

    胡非为吓得和李氏一通跪了下去，齐声喊道。

    

    “你们刚才说，胡可儿许配了的人是谁？”

    朱允炆的声音有些咬牙切齿。

    

    “是西市的商贾，前些日子在接待外使的宴会上出了彩的朱小郎君，姓朱名烨。”

    胡非为吓得胆子都破了，颤颤巍巍的回答道。

    

    “竟然是他，好一个朱烨。”

    朱允炆冷笑。

    

    “胡非为，你可真是狗眼看人，竟然宁愿将女儿许配给一个商贾，都不愿意选择我这个皇孙。”

    

    “既然如此，本皇孙就告辞了，希望胡大人，别哪日阴沟里翻船，栽到那朱烨的手里。”

    

    朱允炆哈哈哈大笑几声，低头看着胡非为，恶狠狠的说完，便带着自己的人，离开了胡非为的家中。

    

    “老，老爷……这皇孙，咋这么吓人呀。”

    李氏吓得腿都软了，朱允炆刚刚离开，她便整个人摊倒在地上。

    

    “我哪知道。”

    胡非为擦了一把头上的冷汗，不明白朱允炆怎么就想起来求娶胡可儿了。

    

    更不明白，平日带人亲和，礼貌有加的皇孙，怎么就变得这般的吓人。

    

    胡非为当然不知道，朱允炆现在凡是对上和朱烨有关的事情，就变得极度的偏执，毕竟活在朱烨的阴影里，朱允炆又怎么可能平常心待之。

    

    胡可儿和朱烨等了多时，都没见着胡非为来寻他们，无奈之下，胡可儿只能带着朱烨来到了大厅，谁知道刚进门便看见还依旧摊在地上的胡非为夫妇。

    

    “爹，娘，你们干什么呢。”

    胡可儿惊叫一声，想要转身捂住朱烨眼睛的手还是晚了一步。

    

    朱烨看了一眼，立马转过头去，心想自己跟胡可儿在院子里面吹了阵子冷风，这胡非为倒好，和他夫人竟然在会客厅里就玩起了为爱鼓掌。

    

    这古代人，看来也不全是封建的嘛，就他这名义上的老丈人，可是会玩的很哟。

    

    “不是，别，别误会。”

    胡非为赶紧站起身来，拍了拍身上的尘土，这才说道。

    

    “今日怠慢郎君了，但是家中确实有事，还请郎君回避一下，改日本官亲自登门道歉。”

    

    胡非为的脸上不是很好看。

    

    朱烨心道，这两口子真是的，丢了脸就撵人。

    

    罢了罢了，自己的丑事要是被人看见了，也得没脸见人，巴不得人走。

    

    自己看在胡可儿的面子上，还得给他这个当爹的留点脸面。

    

    “那么，在下就先行告辞了。”

    朱烨客气完，便和胡可儿和李氏一一道别，这才离开。

    

    “爹……怎么了？”

    胡可儿看着自己的爹和娘，不明白怎么的两人就把朱烨赶走了。

    

    “可儿，你跟爹说实话，你可认识皇孙朱允炆？”

    胡非为拉过胡可儿，严肃的问道。

    

    “我，我怎么可能认识皇孙殿下呀，爹，你怎么了？”

    胡可儿看着满脸严肃的胡非为，不明白自己的父亲为什么突然这么问。

    

    “真的不认识？”

    胡非为疑惑的看着胡可儿，再次问道。

    

    见胡可儿点头，胡非为这才松开胡可儿：“那皇孙殿下，为什么突然上门求娶你？

    真是奇了怪了。”

    

    “啥？

    皇孙？

    求娶我？”

    胡可儿吓得下巴都快掉下来了。

    

    “没错。”

    胡非为点点头，也没明白朱允炆是怎么想的。

    

    “这有什么？

    我女儿乖巧可爱，长相俊美，才学过人，窈窕淑女，君子好逑，皇孙殿下求娶我女儿也没什么大惊小怪的。”

    

    李氏回过味来，虽然他也从自己丈夫和女儿的口中听说过朱烨文采绝轮，家财万贯。

    

    但是此时跟朱允炆的皇孙身份比起来，朱烨还算得了什么。

    

    那可是皇孙呀，说不定就成了未来的储君了，自己的女儿如果嫁给皇孙，到时候，自己的地位还不是水涨船高，一发不可收拾。

    

    “说什么话呢，这朱烨，可是皇上眼前的红人。”

    礼部尚书不予置否，明显不同意李氏的话。

    

    觉得李氏不过就是妇人之见，目光不长远。

    

    但是胡非为说这话的时候也没底气，毕竟朱烨再是皇上眼前的红人，身份也比不过皇上的亲孙儿来的尊贵呀。

    

    “父亲，我，我就嫁朱烨。”

    胡可儿见自己爹娘动摇了心思，急的眼都红了。

    

    她才不管皇孙不皇孙，她就认准了朱烨，哪怕朱烨只是个商籍，那她也认定了朱烨。

    

    “哎哟，你羞不羞，女孩子家家张口闭口就是嫁人，可儿，你可听娘的话，嫁给那朱烨没啥前途，你得向皇孙看过去，嫁给皇孙，最不济你也得是个王妃呀。”

    

    李氏现在已经把朱烨扔到了脑袋后头，眼里只有朱允炆了。

    

    虽然这皇孙有些吓人，但是毕竟人家的身份在那里摆着，吓人就吓人点呗。

    

    “爹……”胡可儿见李氏已经倒戈，求助的看向胡非为。

    

    “此事还待商量，休得妄言，切不可声张。”

    胡非为也有些动摇，但是想想朱允炆临走时说的那些话，虽然不知道是什么意思，但是他现在心中也有些犹豫。

    

    按照朱允炆的话来说，可能求娶胡可儿的希望也是没了，但是有着皇孙这个选项，胡非为哪里还能看得上朱烨。

    

    胡非为暗叹，自己要不要哪天找个时间，再去和朱允炆聊聊？

    

    只是看朱允炆临走时的态度，胡非为的心里也有些犯怵。

    

    胡可儿见自己爹娘各有所思，都不可理喻，气的跺了跺脚，跑回了自己的房间……   

    朱烨带着曾家兄弟回到了家中的第二日，都没见胡可儿再递来什么消息。

    

    心想反正胡可儿再胡府之中也不会有什么问题，朱烨很快便忙碌了起来。

    

    转了一圈自己的盐山，眼看着盐山起色不错，朱烨也心情格外的愉快。

    

    刚巡视完回到家中，却看到马三保焦急的等在自己家的门外。

    

    “少爷，您终于回来了，老爷在家等您一大会了。”

    马三保见到朱烨，赶紧跑上前来，拉着朱烨往回走。

    

    “爷爷来了？”

    朱烨欣喜，不用马三保拉着自己，先窜进了门。

    

    “爷爷。”

    朱烨进屋便喊道。

    

    看着朱元璋翘着二郎腿，手里端着个紫砂壶，正悠然自得的品着茶。

    

    旁边还有刘三吾跟在一旁，不矜不伐的站在那里。

    

    朱烨冲着刘三吾行了一礼，这才转向自己个儿的爷爷问道：“爷爷忙完了？”

    

    “哈哈哈，没忙完，但是咱得了个好消息，特意来跟你分享。”

    朱元璋笑道。

    

    

    

