
　　239

　　“……流年不利，流年不利啊；难道是有人挂念贫道不成？”

　　随着两个喷嚏的落下，只见一个松松散散，身着道袍的身影不由地半眯起了眼睛；继而出声叫嚷道。

　　“师父，您老人家就不要废话了；谁能够挂念您？”

　　“难道是师伯师叔不成？”

　　听着道人的声音，一个面露不满之意的身影开口回答道；望着道人一边啃着鸡腿，一边扣着脚皮的动作，不由地露出些许不满来。

　　只不过，没好发作出来罢了。

　　“废话！”

　　“你师父我是谁，茅山当代掌门知道吧；那可是你师父的师兄，一起长大的那种懂不懂？”

　　听着徒弟的恭维之声，那老道得意地出声讲述道，只不过眼底之中，却是平白充斥着些许复杂之意。

　　他说的话之中有几分是真的，就不得而知了。

　　“师父，您说的林九师伯……”另外的一个身影仿佛想起了什么一般，带着若有所思的神情开口道。

　　这句话落下，那道人仿佛就像被踩到尾巴的老猫一般，顿时跳蹿了起来。

　　“你小子是哪壶不开提哪壶，都跟你说了多少次了，不要跟我提那个林老鬼，不要跟我提那个林老鬼！”

　　“你们这一趟的工钱，别想要了！”那道人可谓是暴跳如雷，一边出声叫嚷，一边将手中的鸡腿丢向了一边。

　　脸上，尽是那气愤之意。

　　随着那道人的离开，之前开口的那道人影不由地出声怒骂道。

　　“你说师父什么不好，非要给他提林九师伯，不正是等着他发火吗？”

　　“这下子倒好，这一趟的工钱没了！”

　　听着那一道身影的呵斥之声，之后开口的那人脸上不由地闪过一抹愧疚之热，但还是丝毫不犹豫地开口道。

　　“本来就是，林九师伯的修为都已经达到七印了，比起掌门丝毫也不逞多让，再看好咱们师父。”

　　“才勉强四印的修为；你说，咱们是不是拜错师父了！”随着这番话的落下，三人那寄宿的院子继而都变得沉寂了下来。

　　“不要乱说，当初可是你哭着求着要拜师！”望着远处那摇曳的灯火，率先开口的那人不由地出声呵斥道。

　　不过其脸上的表情，却是显得愈加复杂了起来。

　　听着那逐渐沉寂下来的声音，那落座于屋中的道人脸色越发变得苍白了起来；张了张口，本欲说些什么。

　　但最终还是将到嘴边的话给吞入到了肚子之中。

　　其实他那两个徒弟并没有说错，自己的这修为，还是差了一些；只勉强达到四印的地步。

　　所以。

　　他也只能勉强接一些赶尸的活计，并以此为生。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且，这所赶之尸，也必须不能超过一定的界限；否则，一旦出现些许的意外，凭借他的修为，根本无法制服。

　　“师父，我真的错了吗？”望着远处那深邃至极的夜色，他仿佛想到了什么一般，继而缓缓吐出几个字来。

　　眼底之中，多了几分的复杂之意。

　　……

　　“师兄，你过来看！”随着火光的照耀，三人面前赫然出现了一副篆画着某些东西的壁画来。

　　远远看去，根本就是那杂乱无章。

　　但是在秋生等人看来，这明明记载的就是道术。

　　而且是，已然失传的道术。

　　“……这是，怎么是这种鬼东西？”望着那显得有些杂乱的字符，风莫惊眼底之中不由地闪过一抹没由来的骇意。

　　眼前的这东西，是那失传的道术不错；而且还是茅山所失传的道术。

　　但，切切实实却是一门禁术。

　　名字换做灭，弃婴阵法！

　　这东西所讲究的就是收集这些无辜死去的冤魂修炼弃婴邪阵。

　　此法阵阻隔阴阳，阴邪无比，非大法力者不可破。但有违天道，用者往往不得善终。

　　这些东西同其他的一些禁忌之术，乃是他自天问术之中所看到的东西。

　　哪怕就是九叔，也没有多少的了解。

　　“师兄，这是什么东西？”望着那风莫惊逐渐变换的脸色，秋生缓缓凑了上去。

　　“好东西，你要不要修炼修炼试试看！”风莫惊长剑猛地甩出，剑影阵阵，转瞬之间便将篆刻上去的东西给搅碎成了碎片。

　　“什么好东西，能成仙吗？！”

　　阿威也趁着火光凑了过来；一张胖脸之上也多了几分好奇之意。

　　“差不多！”

　　“登时魂飞魄散，也算是成仙了；你们谁要试试看？”听着风莫惊那阴仄仄的声音，三人不由地打个一个寒战。

　　这登时魂飞魄散，不就是成仙了吗？

　　念及此处，他们手中的动作却是加快了几步；一捧接着一捧的财物被三人捧到了外面的马车之中。

　　而风莫惊，却是将目光放置在了那空洞洞的墙壁之上。

　　这些东西，可切切实实是被人所篆刻上去的，其中间隔时间，绝对不少。

　　多半是那当初的五仙教残余所做。

　　但是他们所篆刻这门禁术，又是为了什么；如若是作为王婆的底牌，那么绝不能一直篆刻在这个地方。

　　难道是有人算准了，他们会来不成？

　　微微思索，他还是摇了摇头。

　　这些个东西，绝不可能是为他们所留；或许只是那些残余，想要妄图使用这些个禁术来光复他们那所谓的五仙教。

　　“……碰巧吗？”长剑甩出，径直将那破破旧旧的石壁劈下来一块儿，并没有发现些许的异常。

　　未几，一股火光自那洞窟之中升腾而起。

　　愈演愈烈。

　　让那漆黑色的夜幕，多了几分的光幕来。

　　“师……师兄，这是你在什么地方弄到的？”秋生肩膀之上缠绕着那极重的寒铁链，一边擦着额头之上的冷汗，一边出声询问道。

　　不外乎。

　　这寒铁链，实在是太重了。

　　别看就是那么一段，但是其重量，绝对不容小觑。

　　“好东西，你们不是也想要一柄坚不可摧的长剑吗；用这东西制作，比之我手中的也差不了多少。”

　　“旺财！”那落于车顶之上的风莫惊出声召唤。

　　“他们三人明天的早课，再早上一个时辰；让他们修炼赤阳诛邪剑法！”

　　“不听话，我允许你将他们腿打断！”

　　旺财正不知道从什么地方摸出一根鹅腿来，听着风莫惊的嘱咐，口中的鹅腿顿时觉得不香了。

　　张口连骨头咬碎，连忙点头回应道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，239 禁忌之术，弃婴阵法（ 4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 