
        上午9点，三院门口停了几辆奥迪车，几个穿西装的男人走下车，他们意气风发的走进医院大门。

    郑院长提前得知消息，早早地在医院门口迎接，当看见大队人马过来，他急忙恭维的说道：

    “廖凡局长，感谢您能忙里抽闲来我们医院莅临检查。”

    廖凡是医药监督局的局长，也是医院相关部门的管理人，更是指挥预防超级病毒的第一负责人。

    廖凡跟郑院长握了握手说道：“是您辛苦。”

    “不辛苦，您这一天跑了几家医院，您辛苦才对。”

    一帮人恭维的进入医院大厅，换了无菌服，廖凡说道：

    “相关部门对这次疫情很重视，也做了很多防疫措施，医学院昨夜连夜研究出一批抗体疫苗，我这是第一个来你们三院。”

    电梯到达顶层，一行人浩浩荡荡的进入会议室，廖凡感慨的说道：“现在科研所还没有准确的答复，但根据生化实验得出结果，能有效杀死超级病毒。”

    郑院长感慨的说道：“真是辛苦你们了。”

    “应该的，先做好防疫工作吧。”

    众人来到疫区，有人提醒说道：

    “廖局长，里面就是疫区，您就别进去了吧！”

    “不行！”廖凡装腔作势的说道：“都是奋战在预防第一线，其他医生能进入隔离区，我为什么不能进去，我要跟你们同在。”

    掌声响起，还有随行记者连忙拍照，这是为了政绩，当然，如果不是研究出解药，他敢进入传染区，做梦吧。

    廖凡招招手示意大家停止鼓掌，“各位，国家针对这次疫情，有以下几项措施，分类管理，重症隔离，防止蔓延隐患，目前在所有人，众志成城的努力下，取得重大突破，辛苦大家了。”

    医生们又是好一阵鼓掌，廖凡局长一挥手，“下面我们一起进入灾区，进行现场治疗。”

    “廖凡局长什么事都亲力亲为，真是佩服啊！”随行的人各种溜须拍马，同时一个劲的使眼色，让随行记者拍照录像，记录这进入灾区的重要时刻。

    在疾控中心防护员的引领下，直接进入隔离区，这里管理的很干净，也不吵闹，在这种情况下很少见。

    “三院管理不愧是标杆，走了这么多家医院，其他医院的环境就跟难民营一样，您这病房区是最整洁的。”

    “廖局长夸大了！”

    所有内行好阵汗颜，隔离区是不得进入，肯定不像外面那么混乱，廖凡如果去了其他地方，特别是急诊，估计就不会说这话了，当然，他一个局长，只会说官话，这点大家都知道。

    视察也就是走个过程，在隔离区中间区域逛一圈就结束了，正在忙碌的地方他们才不会去呢，毕竟这可是传染率极高的重度隔离区。

    廖凡局长就在隔离区外逛了一圈，巡视个七七八八后，照例，随行人员拍照留念，这可都是工作上的业绩，亲力亲为的奔走第一线的影像证据。

    当拍照结束，疾控中心的监管就开始奉劝，“廖局长，为了避免传染，还是尽快离开吧，虽然防护服能有效隔绝，但也不是万无一失。”

    廖凡局长估计是转向了，毕竟到处都是隔离无菌布，他一边笑着一边说：

    “不急，再看看。”

    然后好死不死的打开了重度隔离区的防护帘。

    “廖局长！”所有人急忙阻拦，可还是晚了一步。

    “怎么了？”廖凡像个傻子一样，连基础常识都不懂，标志都不会看，还问怎么了，得，按照法律法规，你也别走了，进去吧。

    郑院长尴尬的说道：“没事没事，我陪您进去！”

    “也好，你带路，咱们再参观参观。”

    然后郑院长和廖凡局长进入重度隔离区，留下一帮人面面相视，他们也要进去吗，进去的话，可就出不来了，不，大部分人才不会冒这个风险呢，敢进去的基本都是不懂行的傻子。

    这不，就在廖凡身后，两个记者，和廖凡的同事接连进去几个人。

    在场几个医生，以及疾控中心防护员，心里都在暗骂这些人不懂装懂。

    ……

    重度隔离区内。

    郑院长让每个人必须把防护服穿好，还有口罩务必戴上，防护十足，就怕万一被传染。

    就在这时，安静的走廊中传来零星声音，似乎是呕吐的动静。

    廖凡来了兴趣，“走，去看看。”

    “廖凡局长。”

    郑院长想拦着，可是医药监督局大队人马还是鱼贯走了过去。

    这时，走廊里出来一人。

    穆紫苒穿着防护服，正在拿着喷壶消毒，看这么多人涌进来，她急忙过来说道：“这里是重度隔离区，里面有患者，你们不能靠近，赶快离开。”

    廖凡一听，笑道：“还挺像那么回事，你叫什么？”

    穆紫苒皱眉，言辞犀利的说道：“你问这干嘛，还不赶快出去，里面可是被感染者。”

    “那我更要参观一下了。”廖凡说了一句后就要往前走，穆紫苒见状急忙拦着，“唉，你们怎么这么固执，如果传染……”

    “别说话了。”就在这时，有人意气风发的说：“这位是医药监督局检查团的廖凡局长，来医院亲临指导防疫工作的。”

    穆紫苒没理会他的装腔作势，连忙说道：“谁都不行，你们学没学过卫生防疫规章制度？”

    “没事，我就是看一眼，不打扰你们工作。”廖凡说话间就要往里走。

    穆紫苒急忙阻拦：“对不起，任何人不得靠近患者，被传染我们可承担不起，领导也不能例外。”

    “没事，我们穿防护服了。”廖凡还是一脸不在乎。

    就在这时，前面有人喊道：“这么多人干嘛的？”

    廖凡疑惑的侧头看去，只见一女医生掐着腰质问道：“这是重度隔离区，被传染了我们可不负责。”

    她就是杨珊。

    廖凡笑了笑，看着郑院长说道：“你们三院的医生都挺有脾气呀！”

    郑院长尴尬一笑，“没办法，安全第一，安全第一么。”

    就在这时，病房里突然传来张琦的声音：“安定，退烧药，头孢先锋，快准备！”

    “来了。”杨珊回应医生，指着一帮人说：“你们别过来，很危险，穆紫苒，陪我去取药。”

    “知道了。”穆紫苒紧跟着杨珊进入护士站。

    廖凡看向病房说道：“走，去治疗现场看看。”
  