
“中和盛世？好听，好听！”唐僖宗听闻自己能够向太宗玄宗那般明君用自己的年号再度创造出一个新的‘贞观之治’和‘开元盛世’，不禁更加高兴了起来。

“皇兄，尚书.五子之歌中又一句，民为邦本，本固邦宁。意思是说百姓是国家的根本，基础，百姓安居乐业，国家就能太平。”林枫看着有些飘飘然就像是腾云驾雾了一般的唐僖宗，不禁更加无奈了，只好继续引经据典的再次提醒：“而大唐之初的魏征丞相也曾提到过水可载舟，亦可覆舟的英明论断，足以体现出百姓在国家的重要地位，还望皇兄时刻谨记！”

“嗯！妹夫说的有理啊！为兄记得左传中也有一句，民之所欲天必从之。”唐僖宗见林枫引用名句，也不甘落后的来了一句，正当林枫感到欣慰的时候，唐僖宗接下来的解释却让林枫暗暗皱起了眉头，唐僖宗一副君临天下的口气解释道：“既然百姓有所要求，作为天子，岂有不答应的道理？”

林枫听了解释后差点笑出声，很快便用微笑掩饰了过去，同时举杯向着唐僖宗示意，随后趁着转头喝酒的时候，狠狠的咧嘴笑了一下，余光瞥向毛昊那边的时候，发现毛昊也是一脸的无奈笑意，甚至还微微的摇了摇头。

“民者，君之本也！”唐僖宗将杯子放下之后，一副若有所悟的神情摇着头轻叹一声，颇有感触的点评道：“哎！今晚与妹夫一席畅谈！为兄也是感触颇深！看来历代明君的所作所为并不像表面看的那么简单啊！”

林枫依旧是一脸的微笑，冲着唐僖宗拱手鼓励道：“皇兄尚且年轻！接手大唐这么一个庞大的帝国，自然不是轻松的事情！不过我相信，只要皇兄励精图治，必定能够大有作为！中和盛世也不过是几年以后的事情！”

“嗯，有凤州的皇叔以及眼前的妹夫一心助我！大唐有望啊！”唐僖宗不停的点头感叹，随之便像是触景生情一般，缓缓转头看向了帐内的正北方，双目发呆，盯着那里的一盏上下跳跃不停的烛光凝视了起来。许久之后，那满是跳跃不定烛光的双眼缓缓闭上，再次慢慢睁开的时候，已经换了一副神情，坚定之中又夹杂着一丝的向往，语气平淡的沉声叹道：“为兄虽然没去过战场，没到过前线，更没与大唐将士一起奋战疆场，可为兄也是能够感受到厮杀的激烈，更能感受到我大唐男儿在洒血疆场的热情！”

说话之间，唐僖宗已经缓缓的站起身子，目光也渐渐转向了大帐之外的方向，双臂缓缓张开，一时间，一股特属于皇族的威严，那般君临天下的气势竟然悄无声息的漫延了整个军帐，就连下座经历过战场厮杀的林枫和毛昊两人也不由的望着此时的唐僖宗有些发愣了。

果然，生病的老虎也终究是一只虎，虽然还算是一只幼虎，若是病态一旦消除，却依旧还是森林之王。

“皇兄这番话！等臣到了前线，一定原话转告浴血奋战的将士！必能上下同心，诛灭伪齐！”林枫也不禁被气氛渲染，缓缓起身向着唐僖宗恭敬的拱手行礼。

“妹夫不必多礼！今晚到此，为兄还有一件大礼相送！”唐僖宗缓缓摆手示意，随后冲着一旁的杨莲亭摆手吩咐：“杨公公，拿出来吧！”

“是！陛下！”杨莲亭恭敬的一弯腰，随后从袖口里拿出一个看似像是圣旨的卷轴，只不过却不时圣旨那般的金黄色，而是白灰色的。随后杨莲亭快步走到大帐中央，面向林枫缓缓站住脚步，先是轻咳两声，随后瞥了一眼林枫，扯着太监独有的娘娘腔尖声喊道：“圣上有旨，忠武侯林枫接旨！”

没等林枫下跪行礼，唐僖宗在上位猛的断喝一声制止道：“大胆的狗奴才！朕刚才开席之前所说的话你难道没听见？今夜与忠武侯相聚，只有亲人，没有君臣！你是没听到么？”

“陛下，奴才知罪，奴才该死！”正想要威风凛凛宣旨的杨莲亭被这一声暴喝吓的双腿一软就两手捧着圣旨跪了下去，恰巧这个时候林枫在他正前，这本来的宣旨和接旨人的举动就这样被调换了一下，看起来十分滑稽。

“该死的！起来吧！”唐僖宗狠声咒骂一句，不耐烦的摆了摆手，随后一侧身，双手背后转向了过去。

“是，是！谢陛下！”杨莲亭赶忙磕头谢恩，随后小心翼翼的看了一眼已经转过身子的唐僖宗，然后才颤颤巍巍的站了起来，面色有些尴尬的冲着林枫讪笑两下，随后缓缓打开了圣旨，当他低头准备宣读的时候，不禁面色一僵，偷偷抬眼瞥了面前面色平静的林枫一眼，然后才长长的出了一口气，稳定一下情绪之后才开始宣读：“奉天承运皇帝诏曰。因忠武侯林枫数次救驾有功，率其山南道军马在凤州以及邓州前线屡屡破敌立下战功，为我大唐收复失土，实乃当今大唐之幸！朕思虑甚久，特此晋封一等忠武侯林枫为一等忠武汉国公，加少保衔。着其率部剿灭叛国逆贼陈敬瑄，加封天下兵马副元帅，剑南剿贼招讨使。钦此！”

怪不得杨莲亭刚才的眼神怪怪的，林枫也是颇有深意的看了一眼杨莲亭，随后弯腰行礼接过了圣旨。而空出双手的杨莲亭赶忙拱手恭喜：“恭喜汉国公再次晋升！”

“杨公公客气！”林枫微微点头致以笑意，缓缓的将手中圣旨收起放入袖中，随后便转身看向了唐僖宗。

现在的林枫已经身兼六职，一等忠武汉国公，山南道节度使，天下兵马副元帅，剑南剿贼招讨使，京城南面行营都统，少保的荣誉头衔。其中的一等忠武汉国公和少保虽然都是荣誉头衔并没有实权，可是这两个荣誉头衔可不比一般虚衔，任一个都是高高在上的职位。而山南道节度使更是独揽掌握军政大权的职位。另外三个职位则是战争时特有的职位，不过在这烽烟四起的年代，这些职位也可以说都是掌有实际兵权的重要职位了。

看着唐僖宗满脸微笑的望着自己，林枫也明白该是自己表忠心的时候了，随即双拳一抱，一脸郑重的朗声说道：“皇兄放心，皇兄如此信任，做妹夫的，只能尽忠保国！以此报答皇恩！”

“妹夫不必客气，这些都是你应得的！好好努力，早日还我大唐一片安宁！”唐僖宗似乎非常随意的摆了摆手，然后便绕开桌案迈步走下，同时伸手捂嘴打了个哈欠，笑着说道：“既然事情已经完了，为兄也就回去休息了！时间也不早了，妹夫刚一路赶回军营，也还是早些休息吧！以免劳累过度伤了身体！”

“嗯！我送送皇兄！”林枫侧身让开正道，随即毛昊也起身跟了上来，两人一同将唐僖宗送出了帐外。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000906"  chaptername="第五十五章  一等忠武汉国公">加入书签</a>
</div>
