    而罗擎苍与其余十二位神王巅峰武修便是这一代仅存的武神山百王众。

    过往的时代里，他们斩杀了不知道多少自诩无敌至尊的修罗族天骄妖孽。

    同样，他们也付出了惨重的代价，曾经的百王，杀到了如今只剩下十三人。

    而不出意外的话，他们这最后的十三人，最终的结局也将和历代百王一样，全都长埋战场。

    但，罗擎苍对此却丝毫不在乎。

    恐惧是什么，他早已忘记。

    悲痛是何物，他也已经记不清，只知道上一位兄弟陨落之时，他们都是笑着送别的。

    他唯一在乎的。

    就是怕自己死的太快，不能斩杀足够多的修罗族天骄，没脸去见地下的兄弟们。

    咚！！

    心念起伏间。

    罗擎苍与十二百王众已经来到了修罗族大军最深处，落地瞬间，天摇地晃，砸起冲天血海，不知多少修罗族喽啰化作残肢断臂。

    “大师兄，看来，他们这次是有备而来啊。”

    罗擎苍身旁，一位断臂的绝色少女手持一柄黑色木剑，舔了舔猩红嘴唇，脸上有抑制不住的病态潮红，眼中满是兴奋之色。

    呼呼呼～

    狂风激荡，衣衫飞舞。

    罗擎苍眯眼望向四周。

    就见原本人山人海，沸反盈天的修罗战场荡然一空。

    乾坤大挪移一般，众人出现在了一方黑风滚滚的黑暗宇宙之中。

    四方寂静。

    众星不存。

    到处充斥着死亡气机。

    脚下。

    是一方绵延宇宙尽头青铜战台，每一寸都被鲜血染透，散发着极其惨烈的气息。

    这青铜战台，似乎是一方恒古而存的斗兽场，经历过了数之不尽的血战，葬下了不知多少妖孽至尊，至今还有若有若无的不甘哀嚎声回荡着。

    “不用担心，这并不是什么困杀之阵。”

    罗擎苍等人心中戒备之时。

    轻笑声响起。

    踏踏踏～

    不轻不重却扣在每个人心头的脚步声响起。

    青铜战台另一头。

    长相俊美，气质妖异的红发少年负手缓缓走出，饶有兴趣的打量着罗擎苍十三人，一脸的赞叹之色。

    危险！

    极致的危险！！

    见到这个懒散少年的瞬间，罗擎苍瞬间瞳孔一缩，心湖警钟狂鸣。

    几乎是刹那，罗擎苍就得出了一个结论:这看似懒散的少年和武神山百王是同一类存在！

    超凡生命中的顶尖掠食者！

    并且，不止他一位！

    踏踏踏！

    在少年之后，紧随其后走出了十二位气息虽然不如懒散少年，但同样危险狰狞的修罗族天骄！

    只有同类才知道同类的可怕之处。

    罗擎苍无比清楚武神山百王意味着什么，单独一位放出去都是世间最完美完美杀生兵器，可酿成滔天杀劫。

    而如今。

    他们的敌人，和他们是一类人！

    罗擎苍能感受到，那领头少年身上不仅有浓厚道蕴流淌，更有一股若有若无足以开天辟地的锋芒隐藏着。

    很显然。

    这少年乃是一位极尽近道者，且身怀有某种极其可怕的体质。

    更可怕的是！

    其余十二位修罗族天骄也全都是极尽近道者！

    那一日被江无夜吓得丧胆的祖殿五天王亦是在其中，正眼神无比怨毒的注视着他们。

    十三个极尽近道者！

    而罗擎苍他们。

    只是十三位相当于绝巅大千主宰的神王境！

    更令人绝望的是。

    他们是同一类人。

    越阶而战，难如登天！

    “这方青铜战台，乃是吾等自小厮杀之场地，每一天都有千百天骄在上面厮杀争锋，只为选取出最为优秀的战士。”

    懒散少年环顾一圈战台，面露唏嘘之色道:“它没有别的功效，唯一特殊之处就是，一旦关闭，只有胜者才能走出去，败者，则永葬其中。

    哦，对了，不用担心外界的我族战士会杀进来用人海战术绞杀尔等。

    对于真正的强者，修罗族一向是给予尊重的，不到我们这个层次的打破头也进不来。”

    说完，他看着神情森冷，没有半分变化的罗擎苍，眼中赞叹之色更浓了，舔了舔猩红嘴唇眯眼道:“你觉得，你们今天走的出去吗？”

    “呵。”

    罗擎苍晃动脖颈，发出神铁碰撞之声，嗤笑道:“逼崽子，如果同等境界，你觉得你有机会说刚才那番废话？”

    “……”

    懒散少年脸上笑意消失，随后叹气道:“的确，这一点是我们胜之不武了。”

    同时，他也有些疑问，仔细打量罗擎苍十三人道:

    “我就不明白了，早就被纪元摒弃的武道，到底是怎么培养出你们这群怪胎的，我们明明已经够努力了啊。

    但每次猎杀百王成员，哪怕一位，我们也要付出十来位大千主宰，乃至初步近道者的生命，你们到底是怎么做到的？”

    “嘿，你很快就会知道了。”

    罗擎苍身后，一位失去双目的老头子摩挲着手中的细剑，呵呵一笑，露出了满口烂牙。

    “早就听闻，历代武神山百王修行的至高杀伐大术‘斩道九寂’号称九寂全开能以神王之境逆伐成道大能，今日我倒要见识下，是不是名副其实。”

    懒散少年一脸期待之色，气息一点点危险起来，最后道:“差点忘了自我介绍。

    在下帝无天，祖神殿近道天骄榜第一，大成开天圣体，曾有幸与一位初入大能的长老交手数招而不败。

    平生遗憾就是那日闭关未能与武修罗交手。

    不过，能亲手诛灭这代的百王，貌似，也不错。”

    近道天骄榜第一！

    大成开天圣体！

    与初入大能强者交手数招而不败！

    懒散少年平淡的话音却仿佛一座座大山般狠狠压在罗擎苍身上，让早就天崩不改色的他都隐隐有些喘不过气。

    敌人，很强！

    称得上是他征伐至今遭遇到的最强之敌，堪称变态！

    呼……

    他长出一口气，斩断心中不该有的惧意，传音道:这小崽子交给我，你们切莫冲动，我会尽全力给你们争取时间拖到众长老脱身前来营救。

    但。

    几乎是罗擎苍刚传出这条信息之时。

    帝无天又爆出了一个让他咬牙切齿的信息:“哦对了，你们不用想着那六位古祖来营救你们了，他们啊，短时间内是不可能脱身的。”

    “你什么意思？”

    罗擎苍心中一惊，怒火腾烧，顿时有了不妙的预感。

    六位长老若是出事，那后果他不敢想象。

    “呵呵，不用激动。”

    帝无天低声笑道:“我们如今降临的力量可没办法动那几个老家伙，不过，困住一段时间却是没问题的。

    因为，我们这次的主要目标，是百王，与那十几支凶军，没了你们，赤霄天再破，你觉得凭那几个老家伙，武道还能撑多久呢？”

    “你就这么确信，今天吃定我们了？！”

    听到六位长老无碍，罗擎苍暗自松了一口气的同时杀意已经攀升到了极限。

    “除非，你们人人皆是武修罗。”

    帝无天冷冷一笑:“否则，不过是废一点时间罢了，而马上，我们就会一点一点的把你们所有的骄傲撕个粉碎！”

    “大师兄，不用和他们废话了。”手持黑色木剑的断臂少女上前一步，那娇小的身躯之内正有一道道黑色的灭世剑光在复苏。

    嗡！

    木剑无锋，却有无形剑芒割裂时空，让人看一眼都双目刺痛。

    断臂少女剑眉扬起，持剑遥指着修罗族十三位近道天骄:“记住了，姑奶奶名叫秋月寒。

    未曾近道，也无有圣体，唯有手中三尺黑木剑，曾斩修罗天骄不计数！”

    锵！

    话落，剑出！

    比无间深渊还要深邃的漆黑剑光腾起。

    少女好似了化作一位太古杀神，剑出时刻，鬼哭神嚎，血海涛涛，森罗万象，无穷杀气交织贯穿了苍茫大宇宙！

    这一剑，势能破天，意可诛神，曾屠亿万军，曾饮天骄血！

    而今日。

    她要斩道！

    “杀！！”

    少女剑出刹那。

    罗擎苍等人亦是暴起。

    大戟崩天，血刀断狱，神拳压塌无尽时空……

    每个人的体内都有各种杀生大术在狂暴，瞬间让他们化作一台台完美杀戮机器，爆发出了远超这个层次的战力，各自锁定目标，齐齐杀向了修罗族十三位近道天骄。

    铛铛铛！

    这期间，罗擎苍等人体内皆是响起了一道道锁链碰撞解封之声。

    每响一声。

    他们的力量，他们的精气神就攀升一大截，体内属于神王境的规则晶体神国更是疯狂扩张！

    铛！

    八声过后！

    他们的实力已经不可思议突破了境界束缚，达到了比肩近道者的层次！

    斩道九寂！

    这是武道曾经一位以杀证道的巨头所创的逆天杀伐之术，号称九寂全开，能以神王之境横击证道大能！

    但，代价，也是极其惨重的。

    九寂，九寂。

    其意就是，每开启一层，就会离寂灭进一步。

    若是九寂全开，短暂璀璨过后，那就是身死道消，巨头都救不活！

    正因为其可怕的副作用，所以一直以来，魔劫天只有历代百王才能修行斩道九寂。

    因为只有每个境界走到了极限的他们才能勉强扛得住斩道九寂的反噬之力。

    但即便是他们，在不间断的反噬之力影响下，也是落下了各种不可逆转的大伤。

    这也是为什么仅剩的十二王中有人会缺胳膊少腿甚至失去双目却无法复原的原因。

    曾经最惨烈的一位百王，甚至被寂灭之力反噬得只剩下了一颗头颅！

    但即便如此，他却依旧以牙代手，持剑拼杀了数百位修罗族天骄才彻底命陨。

    而如今，面对这绝杀大局。

    罗擎苍十三位百王没有任何犹豫，一出手就直接开启了八寂之力！

    换来强大力量的同时，罗擎苍等人自身也被无尽寂灭之力侵蚀，为了不影响战斗，他们只能将寂灭之力转移到某个部位，以永远失去那个部位的代价换取这股力量。

    噗噗噗！

    一朵朵血花绽放。

    瞬间，有人失去了手臂，有人失去了双目，也有人失去了一腿，异常的惨烈。

    那持黑剑的少女秋月寒仅剩的右手也失去了。

    但她很刚烈，也不在乎，剑眉倒竖，以念御剑，拼杀一位修罗族近道绝巅的天骄，丝毫没有受到影响。

    “杀！！”

    罗擎苍最是勇猛，也最凄惨。

    他双腿都炸成了血雾，半截身子血流不止，独自迎战最强的帝无天。

    铛铛铛！

    他手中大戟势大力沉，每一下都好似携带了亿万座星河之力，打得时空崩塌，战台摇晃，天穹都要崩开，势不可挡。

    其他十二位百王亦是如此。

    他们虽然模样凄惨，浑身染血，却像一尊尊不灭战神一般，越战越勇，只攻不守，一时间竟完全不落下风。

    今日，他们都要斩道！

    不惜一切代价！

    胜，死！

    败，死！

    没有后退可言！

