    第369章：欺骗   

    游娇摇头，自然不会告诉母亲，她在不久之前见过宁念。

    和宁念容光焕发的模样一比，她就好比是深闺怨妇一般招人嫌弃。

    

    “妈，你就别问了。”

    游娇咳嗽了一声，她都难过成这样了，为什么还要逼她。

    

    方小萍眯了眯眼眸，其实游娇不说，她心里也已经有谱了。

    

    能让女儿难过到生病的地步，除了那个保镖，也找不到其他人。

    

    她万万没想到，自己给女儿找的保镖，到最后竟然会被女儿看上。

    

    千不该万不该，不该把那个男人介绍到女儿的身边保护她。

    

    “是他对不对？

    你会这么伤心，因为那个男人？”

    方小萍几乎是咬牙切齿地说。

    

    游娇虚弱地说，“妈，我不想说，所以拜托你别问了，行吗？”

    

    她越是不肯说，越证明自己的猜测是对的。

    

    方小萍不由得恼怒起来，自己的女儿虽然有些残疾，但戴上假肢后，跟正常人没什么区别，凭什么被一个保镖看不起。

    

    那保镖要不是领着游家的工资，说不定早喝西北风了。

    

    “你到底是怎么想的？

    明明是游家的大小姐，却把自己弄成这副模样，你就那么喜欢那个男人吗？”

    

    “妈，你知道我为什么喜欢他吗？

    因为他有能力保护我，难道你想让我找一个软脚虾男人，出了事情只顾着自己跑是吗？”

    

    方小萍无奈地抚着自己的额头，罢了，就算她再怎么反对女儿和保镖在一起，也无济于事。

    因为女儿看中的人，她说什么女儿都不会改变想法，除非女儿自己想通。

    

    “行，我现在可以接受你和那个保镖在一起，可问题是，他愿意吗？”

    方小萍实在是见不得女儿这副模样，比起女儿的幸福来讲，其他的都是次要的。

    

    游娇脸色苍白地咳嗽了一声，这才是最让她伤心的地方，她已经连续感冒发烧两天，都是方小萍在照顾她，那个男人更是一次都没有来探望过她。

    

    游文石下了班，晚上会过来看下她，然后就是游母，游母白天也会过来陪她聊天。

    

    她觉的所有人都来看过她了，唯独那个男人没有对她嘘寒问暖过。

    

    “我让那人过来。”

    方小萍无奈地说。

    

    她也算是摸清了那个保镖的性格，如果不命令他过来，让他过来照顾女儿，他估计早跑得远远的了。

    

    “妈，你别去找他！他不想来，你强迫他来，又有什么意思？”

    游娇摇头。

    

    方小萍生气地说，“也许他想来，但是脸皮太薄，不好意思来看你呢？”

    

    “不可能。”

    游娇直接否认。

    

    然后她像是想到了什么，恳求方小萍，“妈，你就跟他说，我快不行了，让他进来见我最后一面，看他怎么说。”

    

    方小萍瞪大眼睛骂道，“你瞎说什么？

    赶紧呸呸……”   

    哪有诅咒自己不行的，方小萍快要被游娇的胡言乱语给吓得心脏停止跳动了。

    

    游娇却一脸认真地看着方小萍，半天才吐出一句，“妈，我的样子看起来像是在开玩笑吗？

    如果他连这样都能无动于衷，那我就放他走。”

    

    得不到还不如放手，这个道理，她是从宁念那里学来的。

    如果当初她就明白这个道理，也不会执着苏俊彦而不肯放手。

    

    希望自己的醒悟还来得及。

    

    方小萍伸手抹了一把脸上的眼泪，总感觉女儿似乎一下子长大了。

    

    到底是什么让女儿有了如此大的转变？

    因为那个看起来沉默寡言的保镖吗？

    

    “你真的可以做到放下这一切吗？”

    方小萍有些疑惑地看着女儿。

    

    她认识女儿也不是一两天，而是几十年了。

    想当初她对苏俊彦的执着，可谓是让她伤透了脑筋，如今她真的能做到放下心里的那份执着吗？

    

    游娇苦涩一笑，“妈，我能怎么办？

    除了放下，我根本没有其他选择！既然得不到，那就放手吧！这样谁都好过，他不是急着想要离开游家吗？

    那就让他走吧！”

    

    况且她已经做好了这辈子单身的准备，既然找不到一个爱她的男人结婚，那就一辈子单身吧！   

    方小萍叹了一口气，不放心地问，“你需要我帮你做点什么？”

    

    游娇咬牙说，“你就说我得了癌症，只有一个星期的时间了。

    其他的，交给我自己去做！”

    

    方小萍无语地翻了翻白眼，这样欺骗保镖，要是让保镖知道真相了，会不会直接被气走啊？

    

    “娇娇，我觉的这个办法有些冒险，你还是不要轻易尝试了，我怕得不偿失！”

    方小萍皱眉劝道。

    

    游娇却说，“不试一试怎么知道结果？

    我只是想要一个结果，如果结果就是他不喜欢我，那我就放手！”

    

    方小萍捂着脸，哭了起来，“傻女儿，你怎么就这么痴情呢？

    之前你对苏俊彦是这样，现在也是这样，你叫妈心里好难过！”

    

    “妈，你别哭了，我也是别无选择了啊！你就按照我说的去做！不管事情成功与否，我都会坦然接受的！”

    

    方小萍点头，“好，妈这就去办。”

    

    从游娇的房间里出来，方小萍碰到了游母，游母见她眼眶红红的，不免有些担心，“怎么了？

    孩子不是退烧了吗？

    怎么还一副哭哭啼啼的样子？”

    

    “妈，我想跟你商量件事。”

    方小萍从未像现在这么无助过，也从未找老太太开口过，可为了女儿，她还是开口了。

    

    游母不解地问，“什么事情？

    到我房间里去谈。”

    

    方小萍点头，然后随同游母去了游母的房间。

    

    到了房间，方小萍徐徐道来，然后将游娇的想法告诉了游母，担心地问游母的意见，“妈，你觉的这样可行吗？

    我真不想看到娇娇受到更大的伤害。”

    

    游母也算是过来人了，年轻的时候，谁没有为爱情疯狂过，所以游娇的想法，她算是能理解。

    

    “就按照她说的去做，我想娇娇也长大了，能够明白自己想要什么了！就算被对方拒绝了，那也只能说明两人没有缘分。

    既然没有缘分，又何必强求在一起呢？”

    游母叹气说。

    

    方小萍一愣，随后也想通了，是啊！如果不按照女儿说的去做，说不定她会埋怨她这个母亲的。

    

    “好，我这就去找保镖。”

    

    

    

