    没有办法，石动美玲只好拔腿就逃。

    心中恐惧被无限放大，漆黑的山林中，一个柔弱少女慌张逃亡，身后则是跟着一个怪物。

    而熟知剧情的江合，知道摩托青年会被怪兽利用，所以在晚上的时候，打算去找美玲。

    女孩子在最害怕的时候，也是一个男生出现的最佳时刻，因为那时候她会把你当成唯一的希望，唯一的救命稻草。

    缓步朝着降星山上走去，果不其然老远就看到惊慌失措的石动美玲。

    而看到江合，石动美玲宛如乳燕归巢一般扑倒他的怀里，指着后面道：“有怪兽，在追赶我。”

    江合抬头看去，就看到一个黑不溜秋，头上长角的外星人，不过他并不害怕，道：“又是你？看来白天给你的教训还不够？！！”

    而摩托青年则是怨恨道：“都是你，现在都大晚上了，还在这里秀恩爱，去死吧。”

    说完，凯姆尔人头上的独角就喷射出一堆灰色液体，这东西能把人弄到异度空间去。

    有点儿可怕，江合抱着石动美玲一个闪身，就在凯姆尔人面前消失。

    意念一动，石动美玲就昏睡过去，被江合小心翼翼放在了地上。

    看着凯姆尔人道：“即便是你变成了怪兽，在我的眼里还是一个垃圾，长得丑的大垃圾。”

    这句话深深刺痛了摩托青年，迈开大步子，就朝着江合扑过来。

    “哼哼”

    “黑暗泰罗，融合。”

    自从冲破黑暗路基艾尔的封印以后，江合就可以随意应用泰罗奥特曼了。

    而且不需要借用黑暗圣剑的力量，直接以黑暗之力激发。

    拿着变身器，朝着自己的胸口按去，直接变成了等人大小的黑暗泰罗。

    “来吧，让爸爸今天叫你如何好好做人。”

    黑暗泰罗勾了勾手指，凯姆尔人怒吼一声，朝着他扑来，凯姆尔人厉害的一个是它的速度，一个是它的黏液。

    速度快可以让它进行偷袭和避开大部分攻击，黏液能让对手消失在地球这个维度。

    除了这两方面以外，就是一个弱鸡怪兽。

    论速度，黑暗泰罗也不慢，可以和凯姆尔人持平，再说黏液，可以用奥特守护屏障来抵挡，二方面都可以克制。

    凯姆尔人在黑暗泰罗的手里，变成了一个玩具，变成了一个足球，被踢来踢去。

    玩的差不多了以后，江合才决定解决了凯姆尔人。

    “黑暗斯特流姆光线”

    黑暗光线冲击在凯姆尔人身上，随后产生了剧烈的爆炸，火光冲天而起。

    惊天的声音甚至惊醒了山脚下的人，火光宛如烟花一样短促而绚丽。

    火光消失以后，整个降星山都陷入了绝对的黑暗当中。

    只不过有一道微弱的光点坠落下来，摔在地上，正是浑身烧焦了的摩托青年，虽然没死，但是看模样其实挺惨的。

    凯姆尔人被解决了，江合解决了巨人状态，随后抱起石动美玲回到了山脚下的银河神社。

    一夜无话，一整夜的时间很快就这样过去。

    翌日，朝阳初升。

    当第一缕阳光照射在石动美玲的眼睛上的时候，她就猛地惊醒，还在吆喝着，双手乱挥：“不要过来…”

    显然是做噩梦了，江合被惊醒，他看着美玲，开口安慰道：“美玲，没事了，你睁开眼睛，是我，江合。”

    石动美玲缓缓睁开眼睛，看到江合的时候，猛地扑过去抱住他的脖子，低声啜泣起来，好一会儿才逐渐平静下来。

    “好了，美玲，真的安全了，放心吧，那个摩托青年以后再也不会来骚扰你了。”

    石动美玲松开手，看着他道：“真的吗？”

    江合道：“当然，我从不说谎，昨晚那个怪物，被黑暗泰罗给打败了，所以说以后再也不会出现了。”

    美玲点点头，随即又问道：“黑暗泰罗是谁啊？”

    “呃”

    江合解释道：“就是那天出现的，头上长了两个牛角的黑暗巨人。”

    石动美玲点点头，饶有兴趣道：“原来他也有名字，叫黑暗泰罗吗？可是你是怎么知道的。”

    江合随后胡扯道：“那天出现的时候，巨人自己说的，他叫黑暗泰罗。”

    “哦。”

    石动美玲不置可否的点点头，随即又问道：“小光和千草他们呢？”

    江合道：“应该还没有起来吧。”

    石动美玲心中一动，道：“江合君，你是不是昨晚一直在守着我呀？”

    江合笑了笑，道：“我害怕你出现意外，所以就……”

    “江合君，谢谢你。”石动美玲真诚道。

    “呵呵…”

    江合傻笑两声，表现出来一副憨憨的模样。

    “美玲，你没事吧？”

    也就在这个时候，屋子外面响起来一阵脚步声，是小光还有千草他们来看望美玲了。

    看到江合的时候，礼堂光明显一怔，随即笑道：“江合君，你也在啊？”

    “嗯。”

    江合和煦的笑了笑，礼堂光看向石动美玲开口道：“美玲，你不用害怕，那个可恶的家伙如果再来的话，我一定不会放过他的。”

    礼堂光也是从社长那里得知了昨天发生的事情，所以一大早就赶过来看美玲了。

    说到底，其实礼堂光的内心对于美玲还是存在着一些想法的，儿时的伙伴长的这么漂亮，女大十八变。

    可惜，现在被江合给横插了一脚。

    现在三个人之间的感情状态非常复杂，石动美玲笑道：“谢谢你，小光，不过不用了，昨天那个摩托青年，已经被江合君给教训了一顿，以后应该不会再出现了。”

    礼堂光的目光看向江合，只见他的脸上始终带着笑容，小光的心情有些不太好。

    虽然美玲的语气非常客气，但是其中透露着陌生和疏远，礼堂光哪里会感应不到。

    他心情低落的自顾自离开了，走到了外界，晒着和煦的阳光，心情也跟着变好了很多。

    而这一切，都被巴尔吉星人看在眼中。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

