    当十个靶位竖立起来的时候，陈六合很直接的就扣动了扳机，让人感觉他都没有瞄准，开的是那么随意和自信。

    所有人的目光都注视在远处的标靶上，没有人注意到，陈六合那握枪的右手，竟然不可思议的沉稳，步枪射击所带来的后挫力，竟然没有影响他分毫，步枪就像是跟他的手臂连成一体般，不动如山！

    十枪，一气呵成，旁的不说，那连贯性就足以让人瞠目结舌，因为他打靶，似乎根本就不需要瞄准一样，枪口调转之际，就已然达到了最佳的射击角度！

    “射击如此连贯，看样子是自暴自弃了！绝不可能有什么好成绩！”有人评价道，在场的都是玩枪高手，十连靶射击，他们就没见过像陈六合这么赶紧利索的！

    气定神闲的收回枪口，看着周围人那种嗤笑轻蔑的眼神，陈六合波澜不惊，只是扬声道：“报靶吧！”

    隔了几秒钟，还没传来报靶的声音，陈六合疑惑的看了一眼报靶员，而那些青年营官则是有人哈哈大笑道：“怎么还不报靶？是不是成绩太差，报不出口啊？”

    “怎么回事？就算再差的成绩也报出来听听！”夏正阳语态轻松的说道，看向陈六合的眼神中，都有着一股子洋洋自得，像是胜利者的姿态！

    “那……那什么，十颗子弹全部命中红心，十……十个十环，累计一百环！”报靶员的声音都有些结巴，额头都见虚汗。

    这句话就像是一枚重磅炸弹一样，让所有人的表情都定格了，不敢置信的看着报靶员，夏正阳那满是笑容的表情也僵硬住了，盯着报靶员：“什么？十个十环，你确定你没看错？”

    “首……领导，绝对没错，我们核实了几遍，千真万确！”报靶员的声音刚刚落下，就是一连串倒抽凉气的声音，有营官不相信，亲自跑过去看靶，但是靶心正中的弹孔，却是那么触目惊心！

    事实摆在眼前，由不得那么不去相信，虽然这个结果太过匪夷所思、惊为天人！谁都想不通，单手握枪，并且那么毫不停顿的急速射击，看似连瞄准的步骤都域略了，怎么可能打出这么恐怖的成绩？

    成绩完美！枪法变态！总结出一个结论！这个看上去绝不足二十五岁的青年，简直就是一个不可思议的变态啊！还是人吗？

    陈六合并不觉得自己的表现有多么惊世骇俗，他一脸平淡的笑看夏正阳：“老头，现实总是这么残酷，能有多得意，就能有多失意！”

    夏正阳连骂娘的心情都没有了，只是看着陈六合，一脸的苦笑，道：“好小子，你果然还是以前那个陈六合！这枪法没得说，我服！”

    说着话，他又有些懊恼的拍了拍脑门，道：“我就说你小子刚才怎么答应的那么爽快，你压根就不是一个心善的主啊！感情不是我下套给你钻，而是你下套给我钻呢！你牛，这一局算我失策！”

    “陈六合，你能不能不要这么厉害？你老是这么厉害，会让他们对生活感到绝望的！”夏咚虎冷不丁一句幸灾乐祸的话语，差点没让这些人挖个地缝钻进去。

    而无形中，那些营官本来充满敌意和怒气的目光，也渐渐转化成了钦佩！战士就是这样，信奉强者！只要你有足够强的实力，都能值得他们去尊敬！

    陈六合笑了笑，环视了那些营官们一圈，旋即对夏正阳道：“时间也不早了，我看我们也别墨迹了！你是要我帮你杀杀他们的锐气也好，还是想让他们给我来个下马威，看我的笑话也罢！我们都直接一点！”

    顿了顿，他继续道：“任何的战事技能都是为了实战而服务！第二局，我们干脆就来一场实战对抗吧！”

    闻言，夏正阳眼前一亮：“哦？怎么个对抗法？是他们十个打你一个，还是你一个人打他们十个？”

    陈六合哭笑不得的道：“老头，你好歹也是个长帅，能不能不要这么无耻？就算非要这么无耻，但能不能不要太直接了？有损形象啊！”

    在场的人虽然都很尊敬夏正阳，但却一点也没觉得陈六合这话说的有多过分！事实正是如此啊，十个打一个？嘿，这话亏您老人家说得出口！

    就算陈六合的枪法再好，这也只能证明他是神枪手而已，真正的实战对抗，虽然枪法好有优势，但是想要一个打十个，根本不可能，别说是他们这十个战中的精锐尖兵，就算是随便拉十个特总兵出来，陈六合也绝不可能是对手！

    谁知，夏正阳一点也没有脸红的意思，反而很一本正经的说道：“别说那些没用的，说话就要直接一点！形象值几个钱？想实战对抗定输赢可以，但必须是十个人一起上，少一个我都不同意！你小子别想再坑我一次！”

    陈六合失笑道：“嘿，你这老头儿，就算你不顾忌自己的形象，那也得顾及一下他们的颜面啊，你让他们十个人对付我一个，他们脸上也无光啊！能站在这里的，哪一个不是精锐中的精锐，你说是不？”

    营官们大点其头，觉得陈六合说的很有道理，十个打一个，胜负基本没什么悬念，但就算赢了，也胜之不武啊！

    “你少来给我灌迷魂汤，动摇我的战心！小六子，你有几斤几两，老子我早就摸得一清二楚！他们十个一起上我都还嫌少了呢！甭废话，直接说比不比就完了！”夏正阳死猪不怕开水烫般的说道，在面对陈六合的时候，他展现出了一种平常少有的一面！

    “得，您老人家都这样说了了，我还能说啥？只要他们没意见，我当然没意见！你还是把你那几坛藏了几十个年头的女儿红准备好吧！”陈六合笑道。

    夏正阳不去搭理陈六合，转头对眼前那些让他颇为得意的尖兵说道：“你们别感觉十个打一个有什么丢人的！我告诉你们，站在你们面前的这个小王八蛋，是个高手！是个超出你们想像的绝顶高手！”

