    狂暴霸气化作铅汞大河，在血管之中奔流不息，循回往复，每一次循环都会带来总量的提升，最终提升到原本总量的四倍之多……

    阿德里安幽幽睁开双眸，大致熟悉了一下新专长【霸气无俦】。

    如果说原先他的武装色霸气量是一汪深潭的话，那么现在就是一座深不见底的湖泊，总量大大翻倍。

    “武装色霸气的质量等级，我绝对不会逊色于巴雷特，现在又获得了【霸气无俦】的专长，在量的方面也能够彻底赶超对方……”

    “这岂不是说……我也能够随时随地变成一只小蓝人？”

    “不对！巴雷特变成狂暴小蓝人，还有鬼气的作用在里面。”

    “应该说我能够随时随地变成一尊足足有数千米高的武装色巨人！”

    阿德里安忍住原地变身的冲动，而是将面板内容向下滑动。

    巴雷特的能力抽奖效果这么出色，说明一件事，今天宜抽奖。

    那么也是时候将卡普的挑战任务奖励给抽了！

    之前还在北海的时候，阿德里安一次性挑翻了卡普与战国的二人组，当时战国的能力抽奖质量太过拉胯，导致卡普的能力抽奖临时终止。

    回想一下战国当时的能力抽取吧，什么【文书之龙】、【眼镜派】、【我佛慈悲】……

    简直不忍直视！

    卡普的为人本来就不大靠谱，要是当初直接抽了能力，阿德里安还怕会抽到什么【甜甜圈冠军】、【打瞌睡时防御力下降百分之百】、【绝佳挖掘工具小拇指】之类的奇葩能力。

    但现在……

    是时候了！

    面板传来提示。

    【S级挑战任务【英雄卡普】已完成！】

    【请在以下五项能力中选择一项作为奖励：】

    【1：【百病不侵】-专长：免疫所有的疾病，包括超自然疾病和遗传疾病，同时大幅度提升自身毒抗效果。注：生病？那是什么？】

    【2：【无畏狂暴】-技能：拥有者可将体内的凶暴气息化作自身力量，从而增加自身的战斗能力，获得力量、敏捷、耐力等多方面的效果加成，同时免疫颤栗或恐惧状态，小幅度增加自身物理抗性】

    【3：【强力旗帜】-专长：拥有者的存在，将会对已方盟友有着极其客观的精神重振效果，所有位于视线范围内的盟友，都能够在对抗压迫或震慑效果的过程中，彻底豁免此等负面精神状态，同时获得已方士气加成】

    【4：【无乏狂暴】-技能：被动，退出狂暴状态之后，不会陷入疲劳状态，只要及时摄入足量食物，便能彻底恢复】

    【5：【千磨万击】-专长：恶劣的环境或者长时间的费力活动并不能轻易使你劳累，当你受重伤之际，你的伤口不但会自动稳定，你还可以保持意识并且在死亡的门前继续行动。所有抗性+30%，体力值+150%！】

    “果然啊！今天才是抽奖适合日！”

    看着面板上的三项专长、两项技能，阿德里安的心情变得更加美好了。

    “多亏之前没有在战国能力抽奖的时候一同抽了……战国有毒！那个外表黄金璀璨的大佛根本就不出什么好货！十五项能力抽取，貌似就出了一个好货……”

    阿德里安放下对战国的吐槽，仔细看向卡普的能力抽取。

    这回面板上提供的卡普五项能力，比起上一次来也更加合理，之前的什么【海军铁拳】、【爱的铁拳】也没再出来，连技能名字都显得正规许多。

    “【百病不侵】……这是什么鬼专长，为什么会有这样的专长能力……随时随地进入虚化状态的【死神之躯】，也差不多可以做到间接免疫感染类疾病能力吧……反正排除掉！”

    “【无畏狂暴】……倒是一个不错的爆发类技能，可是类似的能力，我有更强的！直接赌命的【寿命燃烧】，效果比这个更加精准，也更好一些……”

    “不过【无畏狂暴】和【无乏狂暴】这两个技能好搭啊……一个狂暴，一个消除狂暴的负面效果……可惜两个技能只能够二选一，不能够同时选择……”

    “【强力旗帜】……阵营类的专长能力，在原著之中也有所表现……顶上战争的时候，卡普刚一登场，便直接让已方海军势力士气大增，同时让白胡子海贼团一方的存在心理压力大幅度增加……”

    “但是类似于【强力旗帜】的作用效果的专长，我也有个【天生领袖】……真正的槽点在于，我根本没有亲手搭建过任何势力……单独一人便足以与四皇并驾齐驱的实力，犯不着多加这么个专长技能……”

    “所以真正该选的能力，就只有【千磨万击】了……抗性效果的增幅倒还是其次，重点是那体力值的庞大加成！又是个翻倍加成的专长能力！”

    一番审视之后，阿德里安轻松做出抉择，比起刚刚巴雷特的能力选择要爽利得多。

    【你获得专长【千磨万击】！】

    一次性增幅如此巨大的体力值，饶是阿德里安如今的强大体魄，也有些承受不了。

    冰冷与火热混合一起的复杂痛楚，在身体内部轰然爆发开来，无边痛感从大脑皮层如同闪电般蔓延至四肢百骸的神经末梢，从躯干深处悄然强化着体力天赋与多重抗性……

    不知过了多长时间，痛楚感觉终于消散，阿德里安长长吐出一口浊气，眼神微微闪烁着。

    “增幅武装色的【霸气无俦】，以及增幅体力的【千磨万击】……”

    “这两项顶级专长，对于我如今的顶峰实力并未增幅什么，但是却大幅度提升了战斗续行能力！”

    “似乎有些巧合，可目标十分明确……那位如今依旧不知准确实力的天龙人神明！”

    “伊姆！”

    自从当初决定与费舍尔·泰格一起登陆红土大陆、掀翻玛丽乔亚，阿德里安不知道对这项计划做过多少预设。

    毕竟那位潜居在盘古城花之间的神明，可是头等任务目标！

    “【霸气无俦】、【千磨万击】，还有以往获得的那些专长能力，以及能力根基的……【死神果实】！”

    阿德里安深呼吸一口气，将心头热血按捺下来。

    不急不急，还要先突破百级任务呢……

    最后。

    趁着幸运依旧，阿德里安顺手结算了个布鲁克的梦想任务奖励。

    其余草帽海贼团成员的梦想任务完成时间遥遥无期，不如趁着今天运气足够好，将这个悬挂了不知道多长时间的完成梦想任务给领取了！

    【你完成了A级隐藏任务【约定】！】

    【你获得【未知神秘奖励】X1，是否现在领取？】

    【你领取了【未知神秘奖励】！】

    【正在判定任务中……】

    【判定完成！】

    【你获得技能-【灵魂分身】！】

    “……嗯？”

