    细心的聂云自然发现了雪鹰的异样，之前他就已经想过了这个问题。

    他和托尼的天赋确实比雪鹰好上一些，他担心雪鹰这个天之骄子以后会被打击到。

    想不到这一天这么快就到来了。

    聂云并没有上前安慰，现在并不是开导的好时机，况且以他对雪鹰的观察，雪鹰在修炼上极为刻苦，意志也非常人能及，他相信雪鹰的心灵没有那么脆弱，一定可以凭借自己的意志走出来。

    “好了，我们出来的任务也已经完成了，袁叔叔，你安排一下，我们尽快回去吧，这次学院大赛，我大哥也会去看一看。”聂云说道。

    有了聂狂刀这尊大神在这，袁宗再也不敢随意发号施令，聂云的开口让他有了个台阶可以下。

    当听见聂狂刀也会随着他们一起走时，袁宗激动得心脏都快要跳了出来。

    之前冰雪城主雪苍交好了那名封号斗罗聂破军，但却不确定聂破军是否会站在他们这边。

    但现在一个更加强大的封号斗罗会支持他们冰雪城的队伍，这怎么能不让他振奋。

    他们冰雪城这次真的要崛起了，势不可挡。

    嗯？不对。

    袁宗突然发现了一个事实。

    聂狂刀、聂破军、聂云，全都姓聂，这该不会就是一家人吧。

    不过他看聂云和聂狂刀、聂破军的表现又不太像。

    但可以肯定的是，这两个封号斗罗和聂云的关系都非同一般，聂云已经不知不觉中成为了冰雪城崛起的关键人物。

    从现在起，聂云在冰雪城的地位恐怕已经不在雪鹰之下了。

    袁宗不敢怠慢，现在有了聂狂刀这个大佬在，他再也没有了什么顾忌，制定出了一条回冰雪城最快的路线。

    一直到走出冰封森林，他们都没有再遇见一只魂兽，大家都心知肚明这是聂狂刀震慑的效果。

    一路上，各种冒险队、佣兵团损失惨重，在一群万年魂兽的冲击下几乎全军覆没了。

    万幸的是，这些魂兽并没有冲出冰封森林，没有对边上的小镇造成伤害。

    但这种情况着实将外面的所有人吓了一大跳，不少人吓的仓皇逃离，消息也以最快的速度传回了冰雪城。

    当聂云他们回到小镇时，整个小镇已经万人空巷，不复当初的繁华，各种冒险团队和商队已经不知去向。

    小镇上驻扎的士兵已经集结在了一起，马上就会冒险进入冰封森林，对聂云这个队伍实施救援。

    带头的将领此时满头大汗，毕竟城主最宠爱的少爷还在里面呢，现在冰封森林里面的情况一片混乱，雪鹰少爷生死不明。

    如果此次行动不能将雪鹰少爷活着带回来，他绝对会难逃一死，甚至他带领的上千士兵全都会跟着遭殃，他承受的压力可想而知。

    当聂云他们出来时，顿时看见了将士们集结鼓舞士气的一幕。

    雪鹰的安全归来，让这些将士们松了一口气。

    对于眼前出现的情况，雪鹰早有心理准备，他并没有遣散士兵，而是下达了救援命令。

    冰封森林内遭遇魂兽践踏的魂师还有不少活着的，虽然这些魂师和他们城主府并没有什么关系，但这却是一个笼络人心的大好机会。

    雪鹰还牢牢记得父亲的教诲，得民心者，得天下。

    现在冰雪城的大军还没有到来，他身为冰雪城少主，理应独当一面，处理好这一切。

    不要小看冰封森林里面那些冒险的魂师，这些魂师有隶属他们冰雪城的，也有隶属其他大城或者其他行省的。

    今日施恩，来日冰雪城大展宏图时，这些都将会是他们冰雪城的助力。

    “小姨，表弟，你们就先回冰雪城吧，现在我必须要留在这里主持大局，尽快拯救出那些在这场灾难中受害的魂师同胞们。”雪鹰神情凝重。

    对于雪鹰的决定，聂云心中也是极为的赞赏，他看了一眼大哥聂狂刀，道：“表哥，不如我也留下来吧，那群万年魂兽之前受到了惊吓，说不定还会再跑到外围来，你自己在这里不安全。”

    聂狂刀头发蓬松，衣服破烂，如同一个老乞丐，但却没有人敢小看他。

    他双手抱胸，不屑一顾道：“放心吧，那群小家伙不会再跑到外面来了。”

    雪鹰松了一口气，要说他不担心自己的性命那是不可能的，但他却必须要留下来，此时得到了聂狂刀的保证，他再也没有了顾虑。

    聂云给雪鹰来了一个大拥抱，“好吧，你一定要注意安全。”

    托尼也走了上来，在雪鹰胸口锤了一拳，道：“小鸡仔，你可不要轻易死了，我刚晋级大魂师，还等着光明正大地虐你一次呢。”

    雪鹰爽朗笑道：“早就想光明正大的虐你一次了，难得你不再做缩头乌龟，我又怎么会失约呢，等我回来与你大战三百回合。”

    他同样锤了托尼胸口一拳。

    三人相视一眼，同时哈哈大笑起来。

    最后，雪鹰跟着军队再次进入了冰封森林内，拯救那些活着的人。

    这次行动不仅是代表着冰雪城，也代表着他自己，他要成为所有人都认同的冰雪城少主。

    聂云暗中点头，他这个表哥虽然修炼天赋没有他那么杰出，但处事方面却极为老道，日后成为天斗帝国的一方霸主也不是不可能。

    现在的天斗帝国奸人当道，武魂殿虎视眈眈，皇子无所作为，以雪鹰的才能，以后想要称皇也未必没有一丝可能。

    聂云摇了摇头，现在想这些还太过遥远了，当然，等日后有了足够的能力，他绝对会帮雪鹰获取最大的利益。

    袁宗留下保护雪鹰，护送聂云几人回去的只有几个护卫。

    有聂狂刀这个大高手在，这几个护卫只是起到服侍作用而已。

    当聂云回到冰雪城时，已经是第二天中午了。

    在靠近冰雪城的刹那，聂云就被眼前的场景惊呆了。

    在冰雪城的门口，一条红毯延伸出来，绵延数千米长，红毯上撒满了花瓣，在红毯两旁站满了妙龄少女，个个手捧鲜花，面带笑容。

    而冰雪城的城主雪苍，此时安静地站在城门口，虽然天气已经入秋，但中午还是相当热的。

    在烈日炎炎之下，雪苍面带微笑，非常的平易近人。

    “来了。”他一眼就看见了远方出现的身影，脸上闪过一丝喜色。

