    两人正在棋盘上厮杀，显然黑子的日子越来越不好过了，汤皖不懂围棋，但是也能看得个七七八八，无他尔，棋盘上黑子越来越少，白子越来越多。

    大概是启瑞这个臭棋篓子，平时输的多，输棋已经成了习惯，故平淡依旧，时而杵眉，时而深思，搞得这一局棋拖拖拉拉，一直也没能分出个胜负。

    秉着观棋不语真君子的原则，实则汤皖根本就不会围棋，索性闭口不言，当个“难熬”的看客，位于一旁，开始打量起房内的设置。

    这一间房子一眼看去，只能用两个字形容，那就是“朴素”，没什么闪光的地方，连汤皖这个没眼力劲的人，都能看出来的那种普通，可见就真的是普通了。

    忽然间，听到了“啪”的一声，原来是启瑞把黑子扔到了棋盘上发出的声响，并且秉着臭棋篓子一贯的通病，拒绝输棋。

    “晚上有事，乱了心智，才让你赢了一局，他日定讨回来！”

    吴先生大概是早就预料到了，只得掩口失笑，收拾着棋局，回应道：

    “静待他日！”

    启瑞是行伍出身，站起身来，活动一番筋骨，待吴先生收拾好棋盘出去后，才看向了一旁正襟危坐的汤皖，笑道：

    “皖之先生，可知我俩还是老乡呢，我出身庐州，说起来庐州与鸠兹不过数百里之遥，理应同乡同源才对。”

    这一番话，倒是让汤皖对历史书上的那个被定为霸道总裁的启瑞，产生了质疑，全然没有了那一丝王霸之气。

    这是汤皖与启瑞的第一次正式见面，开局启瑞就先用老乡来套近乎，属实出乎了汤皖的意料，实在不符合霸道总裁的人设。

    不过，倒也不显得尴尬，汤皖答道：

    “我祖籍鸠兹，不过却是南洋长大，难免对家乡习俗有几分生疏。”

    “倒是与我差不多。”启瑞伸手示意汤皖坐到茶桌前，倒了一杯茶递来过来，而后才徜徉道：

    “我七岁离开庐州，随祖父去了苏省宿迁，上了8年私塾，后家中巨变，上了李中堂办的‘平津武备学堂，去了得国几年，才回来的。’”

    其实两者经历除了共同祖籍是徽州，亦或者同是“家中巨变”，断没有差不多的经历。

    不过，启瑞硬要这么说，汤皖总不能当面反驳吧，那也显得太不会做人，只好应承道：

    “原来段总还有这一出，倒是巧合。”

    这杯茶，色泽苍绿，茶香四溢，即使汤皖再不懂茶，眼睛和鼻子还是好的，也能看出绝非凡品。

    小口抿了一口之后，口齿留香，直通心尖，当得是好茶，倒是与之前在菊长那里喝到的“毛峰”差不多。

    汤皖不明白，这位与历史书上貌似不相符的段总，叫自己来究竟是为了什么，也不明白自己能帮的了他什么忙。

    只能强忍着心里的疑问，和秉持着文人一贯的矜持，围绕着老乡这个话题，扯着一些无关紧要的家常。

    换言之，一位目前毫无疑问的民国第一人启瑞与国际关系大师汤皖，平生的第一次见面，竟然不扯局势，不扯国际关系，反而扯起了淡！

    扯淡就扯淡吧，汤皖正乐此不疲，反正扯淡不花钱，只是眼角余光中，瞧见了启瑞有意无意的朝着门口看了几次。

    汤皖判断，启瑞应该在等着人来，好借这个人的由头，转而到真正的目的上去。

    那么到底会有谁，能插入到这场谈话中来呢，汤皖冷静的想了一番，却是始终没能抓住关键点。

    在这一番不长不短的扯淡中，汤皖倒是又发现了启瑞的不凡之处，至少在当前国内一帮大大小小的老虎中，论谈吐和文采，绝对是排得上前的。

    启瑞在苏省宿迁上了八年的私塾，后家道中落，不得已承担起一家之重，转而参军入伍。

    刚好那是，在“师夷长技以制夷”的风潮下，李氏在平津建立了第一个现代化西式学堂，“平津武备学堂”，从原淮军中招纳有文化的学员，造成了北洋龙，虎，狗第一次的会面。

    启瑞当时是以第一名的成绩被录取的，后去了得国留学，还去了现代化极为先进的“克虏伯”工厂实习过。

    学成归来的启瑞，本想意气风发的干一番大事业，却是遭遇了怀才不遇的尴尬境地，恰逢甲午之战，海军没了，新建陆军被提上日程。

    袁老大被派到平津的小站练兵，下辖六正，受过新式文化熏陶的启瑞才算是正式踏上了这一段“光荣之旅”。

    而另一位黎总，也是谈吐和文采皆具，而且学的还是炮兵专业，参加过甲午大东沟海战，当时在“广甲”舰上负责火炮。

    “广甲”舰触礁之后，黎总与一众官兵跳入海中，靠着娴熟的水性，泅渡而归，实乃命运中的“必然”，否则哪有后来的“府院之争，”不得不说命运的奇特。

    启瑞为人清瘦，身板挺得很值，从与汤皖说话到现在，无论是说话还是喝茶，就没弯腰过，大概是行伍风气所致。

    汤皖与启瑞谈话的越多，就越发现自己好像是把对启瑞的印象固有化了，霸道总裁似乎并不霸道，只是有这种感觉，但是没有证据证明。

    好在，时间不长，门口终于传来了敲门声，紧接着便听到了菊长的声音传来了。

    “梁先生来了！”

    汤皖心中一愣，不由得想到，莫非菊长口中的梁先生是自己认为的“任公”么？

    门打开后，进来一人，杵着拐杖，气质不凡，正式汤皖有过数次渊源的那位梁任公先生。

    只是不甚明白，梁任公不是已经对政坛不抱有希望，转而于家中教习家中子女么，怎的来此呢？

    不过，想来，很快就会知道，今日启瑞和梁任公邀自己前来的原因，所以汤皖不着急，继续等着说辞。

    互相行礼后，梁任公坐在了茶桌的一侧，四边留有一侧空位，先是品了一番茶后，梁任公才说道：

    “皖之先生，今日来于此，是因我力荐之缘故，还望勿怪！”

    “是有什么事情么？”汤皖疑问道。

    “古有刘玄德三顾茅庐，不过时间不允许，今日只好劳烦先生来此一趟，是为大计！”梁任公斩钉截铁道。

    汤皖心中没法平静了，自己最害怕的事情来了，当即推脱道：

    “纸上谈兵者，古往今来数不胜数，更何况我不过一教书匠，怎可与孔明相提并论，谢任公抬爱。”

    “哈哈哈.....”任公笑出声来，忽而说道：

    “皖之啊，你不必自谦，我是知道你的，这可敷衍不了我。”

    “我读过先生全部文章，深知先生才学。”启瑞突然发声，然后又拿出一份《京报》，摆到了汤皖面前，道：

    “这篇文章，先生可看过！”

    汤皖接过《京报》，经过菊长那么一出，此时脸不红，心不跳，淡定自如，只瞥了一眼，确定道：

    “看过！”

    “可是先生所著？”启瑞又问道，只是语气平和，听不出有生气的语气来。

    “不是！”汤皖再次答道。

    似乎是预料之中的答案，启瑞毫不意外，又发问：

    “先生对于文章中，所表达观点，也是如此认为？”

    “总体来说，大差不多，细微之处有待商议，不尽全然相信！”汤皖给启瑞留了一点面子，只差没有直接说是了。

    “哈哈，皖之啊，你可是误会启瑞了！”任公接过话来，忙着解释道：

    “皖之对如今的共和，可以什么想法？”

    “呼！”汤皖悄悄吸了一口气，本着不想参与的原则，直接答道：

    “不甚熟悉，也不予置评。”

    “先生对皒国局势预判之精准，以及对欧洲之局势洞察之准确，全国无人能出左右，何以独缺华夏呢？”启瑞适时插话，言语无不敲打之意。

    汤皖也不是傻子，自然能听出启瑞话里的意思，只是实在不想参与其中，硬着头皮，婉拒道：

    “只是闲暇时，粗浅的研究过，不敢出来献丑！”

    “那就是有咯，皖之你不妨说说！”任公在一旁劝解，又说道：“文化大成者，其最终目的乃是为国为民，既以高薪，当为之效力！”

    汤皖实在不明白，任公为什么要把自己拖进这个泥沼，但是眼观启瑞大有不罢休之意，一时难办，踌躇不定。

    “先生尽可言说，一为同乡之情谊，二为国家之社稷。”启瑞再次说道。

    汤皖已然明白，今晚怕是无法善了了，启瑞的态度很明显了，恐怕自己要是再拒绝，等会迎接的便是王霸之气了。

    端起茶杯，轻轻抿上一口，尽是苦味，无奈道：

    “任公不妨起个头，我细细思量！”

    “皖之，你曾游历诸国，遍观欧洲历史，可曾见过独自上班之总里。”任公语不惊人死不休，直戳启瑞的伤疤，反观启瑞似乎并不在意。

    这件事的大概，汤皖倒是知道了，便是启瑞在平津小别野与副总冯国璋达成了复职条件，雄心壮志回首都准备干一番大事情。

    哪知，关键时候，私下向曰本借款一事被知情人士捅出来了，引起了全国上下的一片声讨。

    黎黄陂顺水推舟，趁机撸了启瑞的职位，但是依据《民元约法》，黎总只是个吉祥物，是没有权利直接撸启瑞的职位。

    和后世的五常有一票否决权类似，因此启瑞以自己不同意为由，拒绝接受被撸，这是在《民元约法》的允许的范围之内的。

    但是，此时启瑞的阁子成员为国抿党籍伍廷芳、陈锦涛、程避光，分任外务总长、财政总长、海军总长，竟然齐齐辞职不干了，因此启瑞顿时成了孤家寡人，才有一人上班的尴尬事件。

    为什么会出现如此尴尬的局面，纵观同时期全世界，唯有华夏而已，究其原因，还得追溯到宋教主给袁老大下套子。

    当年，南北议和，逸仙先生让位，袁老大上台，为了限制袁老大，宋教主苦思冥想一夜，写出了《民元约法》，通篇解释下来的一个重要点便是，实权在总里，老总只是个吉祥物。

    当时，参照的是霉国的老总制，但是霉国的老总被选出后，施政的乃是整个党派的证见，其施政团队都是从党派内提拔的。

    宋教主在这里摆了袁老大一道，搞定了国抿党内部，有惊无险成了国会第一大党，妄图要架空袁老大，成为总里，结果招来了杀身之祸。

    历史遗留的问题就到了启瑞这里，国抿党依旧是国会第一大党，选出的阁子成员自然也就是国抿党成员。

    这就导致了一个奇葩现象，总里制约老总，阁子成员制约总里。

    所以，一出闹剧接着一出闹剧的出，总里实在是被气的够呛，其手下的得力干将之一傅良佐便出了个馊主意。

    为了能使《对得宣战》议案顺利通过，竟然组织“公民团”把国会包围了，实质上“公民团”的成员不过是小混混，流氓，妓女，乞丐等，大约一千人。

    这彻底惹怒了国会议员，纷纷要求罢免启瑞，这才给了黎黄陂底气，在启瑞拒绝辞职之后，依旧强势无比的撸了启瑞职务，强行重组内阁，启用李经曦，也就是建议张勋调解的那个人。

    这么一番理下来，汤皖还得本着实事求是的原则，如实说道：

    “未曾见过！”

    “所以，皖之以为，此情此景之下，如何行之，才最好！”任公继续问道。

    卧槽，汤皖差点吐了，这不是给自己挖坑跳么，而且，事实不是已经摆在眼前了么。

    启瑞吃一堑，长一智，肯定借着张勋复辟的热潮，解散的老国会，定然是不同意再次启用的。

    而且，还要借此次机会，重新组建一个完全听命于启瑞的新国会，也就是安福俱乐部。

    前有安福俱乐部在国会占据主导权，后有皖系、直系和奉系的支持，启瑞才算真正意义上的“后顾无忧。”

    汤皖不想直接回答，装傻充愣又过不去，只好饮茶，一杯过后，房内空气越发的凝固了。

    无形给了汤皖巨大的压力，索性直接摊牌，大不了喝茶而已，反正是肯定不掺和的。

    “段总，任公，我也不绕弯子了，你们想知道的，已经在实施了，只是我对此不感兴趣，只愿当一个教书匠而已。”

    汤皖已经做好了去喝茶的心理准备，只是安静了一会儿后，没有等来启瑞的发怒，而是重新续满茶水的茶杯。

    “先生，可是认为既不为我所有，便会引来我的迁怒？”启瑞蓦的问道。

    “不知！”汤皖坦然道，反正已经亮明了态度，自己一个文弱书生，还不是别人想怎么样就怎样，索性端起茶杯，安心的品尝起来。

    “任公，看来我启瑞在世人的眼中，坐实了坏名头了！”启瑞哈哈笑道，似是有些委屈，道：

    “连皖之先生，大概也是如此认为呢！”

    “他与你接触的少而已！”任公和起了稀泥，稍稍思索，道：“皖之，你老乡非你所想一般，世人狭隘了！”

    “愿闻其详！”汤皖道，倒要看看世人是如何狭隘的。

    启瑞饮下了一杯茶，平静的说道：

    “辛亥那年，我领第一军疾驰武昌，于阵前严令不发一枪，后袁公罪责于我，而我反劝袁公共和，除非撤职，绝不拥护清廷。”

    “后清帝退，袁公于大公子鼓吹起帝心，我又劝之，五次无果，以至生嫌，徒增奈何。”

    “袁公去，留有遗名，其一黎黄陂，其二徐卜五，其三本为大公子，后改为我。当晚，众人皆举荐我为老总，我未接收，亲自派人去请黎黄陂，助其上位。”

    “张勋复辟，我一无权无职之人，临时授命，组‘讨逆军’，至今而已，得不到一个好名。”

    这番话，忽悠的了别人，但是忽悠不了汤皖，十之有五为真，一半不可求证，但是“三造共和”却是实打实的历史功绩。

    汤皖不语，继续品茶，但是任公似乎感触颇深，这不由得让汤皖想起“讨逆军”挥师之前的那篇气势雄壮的檄文，也是任公亲手写的。

    而在那篇檄文历数了康师的几大罪状，看来，任公就从来没有对仕途灰心过，显然自己当初天真了。

    “段总无需如此，后世人终究会有个公正的评价！”任公宽心道。

    “历史选择了我，那我便要担起我的责任，华夏从来只有一个华夏，永远没有单干这个选项，这就是我的理念！”霸道总裁强势说道。

    只是，汤皖想不明白，启瑞为何偏偏要对自己强调，自己明明绝无可能放下身段，掺和这一摊浑水的。

    先不论404在一旁虎视眈眈，历史不容更改，但就稍微分析一下启瑞目前的形势，就可以轻易的判别，从而得出一个结论：现阶段梧桐全国，成功的可能性几乎为零。

    最可惜的便要属袁老大，本可青史留名的，奈何糊涂了一把，也就落下了终生的骂名。

    【加更一个大章，双倍月票期间求月票，晚上接着更，现在白银黄金盟有返现活动，优惠多多，可以瞅瞅，（狗头保命）】

