    “嗯。”骆小冰点，“卫家人跟五公子接触最多，必然也十分危险，我专心照顾五公子，你在外面保全他们，咱们分头行动。”

    孙沐阳不知道骆小冰为什么会这么在意卫家，但是见骆小冰坚持，最后也只能点点头。

    最重要的是骆小冰说也很有道理，既然已经确定这次是疫病，那么卫家肯定也十分危险。

    而卫家五公子的情况十分危急，他没有十足的把握能救卫家五公子，相比之下骆小冰那里是有保命的特效药的，没准能够救活卫家五公子的性命。

    于是，孙沐阳也走了出去。

    因为曲氏之前的话，所以卫家人都翘首以盼，等着骆小冰出来。

    然而左等右等，先等到的是孙老大夫出来，可是孙老大夫什么都没说，就匆匆的离开了，好不容易再等到门打开，出来的又不是骆小冰而是一个年轻后生。

    卫家人不免有些着急了，伸头想往里面看，但是孙沐阳却是关上了房门，主挡住了他们的视线。

    “那个……”曲氏有些着急，想见到骆小冰。

    孙沐阳以为曲氏是担心卫哲奇，神色微微凝重，“小冰会救他。”

    小冰？

    卫家人反应了一下，才知道是那女子的名字。

    她原来，是叫小冰。

    不过，小冰会救奇儿，难不成她还懂医术？

    就在卫家人都有这个疑惑的时候，孙沐阳再次开口了，“有一件事得告诉你们，你们得有心理准备。”

    孙沐阳这话一说，卫家人当即回神，这个时候对骆小冰就是他们以为的人的那种期待散去了些许，全都变成对卫哲奇担心。

    “什么事情？是不是奇儿他……”曲氏声音有些颤抖。

    五个孙子，谁都是她心中的宝贝，她看不得有任何一个出事。

    孙沐阳：“这件事……还请大家得有个心理准备，不只是关乎于卫公子，还关系着整个卫家。

    孙沐阳这话一出，卫家人的表情全都变得凝重了，就连曲氏也冷静了下来。

    卫家毕竟是大家，遇到事情基本的沉着冷静是有的。

    见大家都冷静了下来，孙沐阳才开口，“五公子，不是生病。”

    卫家众人没有说话，全都看向孙沐阳。

    因为孙沐阳提前说了关系着整个卫家，所以他说卫哲奇不是生病的时候，卫家人并没有松口气，反而神情更加凝重。

    孙沐阳见此，继续道，“五公子染的是疫病。”

    这话一出，卫家人神色大变，卫老太太曲氏更是一脸不可置信的后退一步，若是没有玉宁眼疾手快的扶着，曲氏怕是要摔倒。

    而卫家男人们脸色更是难看。

    疫病，谁都知道其恐怖。

    奇儿得的是疫病，那……

    “这事，你可确定？”卫元明开口了。

    孙沐阳点头，“这事在下和小冰都确认了。”

    孙沐阳这话一出，卫元明停顿一会儿，随即道，“你说的那小冰……”

    孙沐阳抱拳，道：“卫老先生，在下孙沐阳，里面的骆小冰她是最近风头正盛的骆神医。”

    孙沐阳，别人或许不知道这个名字代表什么，但是卫元明却知道，神医名讳便是孙沐阳。

    至于骆神医……

    临安县几乎都听过骆神医，卫元明自然也是听过的。

    且，据说，那骆神医还是他那小徒儿安安的娘亲……

    卫元明没有继续往下面想，因为现在并非是想这个的时候。

    卫元明：“孙神医，这件事……你可有把握？”

    孙沐阳看了一眼房间的位置，随即摇摇头，“我暂时并没有什么把握，只能尽人事，听天命。”

    卫元明一听，神色有一瞬的黯然，随即当机立断的开口，对卫礼吩咐，“传令下去，从现在开始，府中任何人不得出门。”

    卫礼心中也发颤，但是听了卫元明的话后，也依旧转身去吩咐去了。

    吩咐完了卫礼，卫元明再对在场其他下人命令，“今日的事情，谁都不可以传出去，你们都听到没有？”

    下人们自然没有主子们的好心理素质，早在听说五公子是患有疫病的时候，一个个全都慌了神。

    所以卫元明这话一出，一时间竟没有人回应。

    当然，也有零星几个心理素质要强一些的下人先是回过神来，然后回了一声听到了。

    至于其他人，那自是都还在惊恐慌张中的。

    卫元明于是再重复了一遍，且严厉的道，“谁若将这些事情胡乱传出去，便乱棍打死。”

    卫元明御下亲和，很少会说这样的重话，如今这般说出口，可见是事情有多么严重。

    也是，疫病这种事情若是传了出去，必然率先会造成没必要的大恐慌，从而造成诺大的损失和麻烦。

    所以卫元明下达这样的命令是十分必要的。

    下人们一听说要被乱棍打死，顿时就慌了神，于是全都跪下，磕头保证道：“太爷，我们必定不会将这些事情传下去。”

    只是，从他们的声音中便能听出他们此刻内心在颤抖。

    毕竟谁人能够不怕疫病的？

    从古至今就没有人不怕疫病。

    见下人们应下，卫元明的神色也没有放轻松。

    因为，从老婆子还有二孙子的叙述中，里头的人极有可能是自己要找的人。

    但……

    卫元明深吸一口气，“要我们如何配合？孙神医尽管说便是。”

    如今最重要的还是对抗疫病，否则，全城遭殃。

    这种后果，谁都不愿看见，谁也承担不了。

    孙沐阳：“当务之急先消毒。”

    消毒这个词孙沐阳还是从骆小冰那里听到的，便现学现用了。

    从前疫病时，便也有一些消杀的法子，孙沐阳这里正好也有几个，便提供给了卫元明，让卫元明吩咐下去。

    只不过他的这些法子都是对环境的消杀，要想让人起到预防的作用，那还得泡澡。

    好在卫老夫人曲氏寻常身子不好，加上卫家人多，所以卫家有自己的药材库。

    孙沐阳去了药材库里，选了一些药材，让下人煮了，给主子们先泡澡。

    想要卫家所有的人一起泡澡那是不可能的，因为没有这么多药材。

    好在从骆小冰那里，孙沐阳也知道了提纯白酒的法子，于是孙沐阳就让下人提纯酒窖里的酒精，做到人人身上的衣裳和手都能够喷洒酒精消毒。

    卫家，也算是在有条不紊的进行防疫。

    而县衙里，孙老确实遇到了些麻烦。

