    三藏与猴子一路西行，完全按照原本的剧情来到了高老庄。

    很快三藏也从高太公口中知道了猪妖囚禁高小姐，搅得高老庄人心惶惶的事情。

    原本的三藏遇到这种事也会主动开口让猴子去降服猪妖，而今的三藏更不会坐视不理，于是以商量的语气对猴子说道：“悟空，可有把握降服猪妖，还百姓们一个太平？”

    猴子大有深意的看着三藏，似笑非笑的问道：“师傅想要怎么个降服法？”

    “若这猪妖从未伤人性命，便将其驱逐让它不能再回来危害百姓，若它曾害人性命，悟空大可将他杀了。”三藏毫不犹豫的说道，确实与以往有了很大不同。

    猴子听到三藏最后那句话，兴奋的抓耳挠腮，而后眼珠一转说道：“有了，今夜待俺老孙变成高小姐的模样，等那猪妖来了我便骗他带我离开，等离开了庄子，我便施展手段将其镇压。”

    “还是悟空想的周到，今夜便依计行事，也请高太公撤了护院庄丁，莫要惊动了猪妖徒增伤亡。”三藏赞许的看了猴子一眼，他明白猴子这么安排是怕在庄中战斗误伤百姓。

    接下来一切都按照猴子和三藏的预想在进行，到了夜深人静时，一阵妖风降临高小姐的阁楼，片刻后妖风就飞走了。

    三藏和高太公高小姐等人焦急的等待着，差不多半个时辰后，猴子回到了高老庄，但却一副若有所思的样子。

    “怎么样悟空，可有打败猪妖？”三藏连忙问道，同时上下打量了一番猴子，显然是在看猴子有没有受伤。

    下一刻猴子有些沮丧的说道：“哎，这猪妖不是寻常妖怪，他虽然打不过我，但是我也很难将它擒拿，如今打草惊蛇，要再擒他恐怕难了.......”

    “啊！这可如何是好？”高太公吓得魂不附体。

    高小姐也是花容失色，顿时抽泣了起来，与高夫人抱头痛哭。

    “太公，夫人，小姐先莫慌，既然此事被贫僧遇到了，我们师徒绝不会坐视不理，不除猪妖我们也不会离开的。”三藏连忙出言安慰，他这话倒是让高太公一家心中略安。

    安抚了高太公一家，三藏又向猴子问道：“悟空可有其它办法降服猪妖？”

    “要降猪妖其实也不难，只需要有个稍会法力之人从旁协助，那猪妖便手到擒来。”猴子想也没想的就说道。

    “这可难办了，现在去哪里找一个有法力的人帮忙？”三藏面露沉思，有些无奈的说道。

    一时间屋子里沉默了起来，过了片刻猴子才一副偶然想起的样子说道：“哎呀师傅，您忘了离开黑风城时，县令大人曾送你一件东西吗？他说那东西能助你化险为夷，不如用一次吧？”

    “悟空你说这个蝉字？可如此麻烦县令大人真的好吗？”三藏拿出贴身收藏的蝉字，有些为难的说道。

    “有什么不好的，县令是个热心人，就算他遇到这事也不会袖手旁观的。”猴子一脸笃定的说道。

    三藏思虑良久，最后咬牙说道：“那好，咱们便试试。”

    说罢三藏就双手捧着蝉字，而后一脸虔诚的祈祷：“县令大人在上，小僧今日路遇猪妖，此妖为祸乡里，百姓们苦不堪言，小僧冒昧打扰，还请县令大人出手。

    高太公和高小姐一脸懵逼的看着三藏捧着蝉字祷告，心道这和尚不拜佛不拜菩萨，怎么去拜一个什么劳什子县令？

    难不成这县令还能隔着天涯海角帮忙不成？

    然而下一刻发生事，便成了高太公一家终身难忘的一幕。

    只见三藏祷告结束，那蝉字上光芒大放，接着一只栩栩如生的蝉从纸上飞出。

    那晶莹剔透的小蝉在屋里飞了一圈，而后落在三藏面前，竟然直接变成了一个身穿官服，相貌丰神俊朗的年轻人。

    身外化身一出现立刻睁开双眼，他身上的光芒跟着敛去，同时身外化身将听到看到的一切同步给了远在长安的沈行知本体。

    这身外化身比不得斩三尸的执念身，他没有独立自主的意识，要使用身外化身，还需本体的意识操控。

    “见过县令大人，贫僧冒昧打扰，实在是遇到了棘手之事........”当身外化身睁开眼睛后，三藏就将前因后果一五一十的告诉了沈行知。

    而这里发生的一切，又原原本本的被沈行知本体接收，下一刻他本体念头一动，看向高太公问了一句：“你们是何方人氏？”

    “回大人的话，我们原本是陇西成纪人，后来躲避战乱逃到了此地，便在此繁衍生息，有了这高老庄。”高太公短暂的慌乱后渐渐适应，反正猪妖他都见过，再见由蝉变成一个大活人也能接受。

    “本官是大唐碎叶县令，此地本不该我管辖，不过若你们愿意重回大唐，此事本官自然会为你们做主。”沈行知没有直接说要帮高老庄，而是一副公事公办的样子。

    一听沈行知的自我介绍，高太公顿时激动不已，立刻对着沈行知大礼参拜，而后有些激动的说道：“原来竟是沈县令亲临，其实一个月前我们已经得到消息，说大唐设立安西都护府，在两界山附近有座碎叶城，那位碎叶县令爱民如子，更是数次击退突厥进攻，原本老朽就在与庄中老人商议，找个时间重归大唐。”

    高太公的话倒是让沈行知有些意外，他不记得原着中高老庄的来历，倒也没想过这些人原本也是南瞻部洲的人族。

    “既然如此，那你们以后就是大唐百姓，高小姐这事本官不会坐视不理。”沈行知伸手扶起高太公，说话时也瞟了一眼高翠兰。

    沈行知记得西游记中有许多有名有姓的美女，其中高翠兰便榜上有名，自然让他不经意的多看了两眼。

    此时高翠兰也正好看向沈行知，只是让沈行知有些尴尬的是，高翠兰竟然一副含情脉脉欲言又止的娇羞模样。

    “那个猴兄，与我一同去会会猪妖吧！”沈行知连忙移开目光，叫上猴子准备去找猪妖的麻烦。

    很快沈行知和猴子便出了高老庄，待到四下无人之时，沈行知却突然停下脚步，神色肃然的向猴子问道：“说吧，为什么要三藏将我这身外化身唤醒？”

    沈行知神情极其严肃，当他知道此地是高老庄时，就已经意识到了事情有些蹊跷。

    原着中猴子是能够稳胜猪八戒的，而这里严格来说都不算西行路上的一难，因为观音早就安排好了猪八戒，只要猴子说出来的是三藏，他就会立刻皈依，陪着三藏去西天取经。

    可现在猴子显然没有告诉猪八戒三藏来了，他更是出工不出力，假装降服不了猪八戒，为的就是唤醒自己的身外化身。

