    第1234章国之大器

    李虹观察入微，立刻将老妈的表情尽收眼底，同时，她还看到宋昊天脸上那暗藏的笑，心里立刻就明白了，这东西恐怕大有来头。

    今天收了张一凡价值百万的钻石项链，现在宋老爷子又要送这价值不菲的玉镯，换了别人一定会欣喜若狂，哪怕是宋老爷子有什么要求，也全然不顾了。

    但是李虹意识到，事情没这么简单。她就在寻思着，该怎么拒绝这份厚礼。

    果然，宋老爷子道：“虹丫头，你可不要小看这玉镯，这是我们宋府的传家之宝，只传长子长孙……”话还没说完，李虹心里一惊，手里的杯子不小心打翻了，酒水倒了一身，她马上惊慌地站起来，“对不起，对不起，宋爷爷，我去洗一下！”

    看到李虹狼狈的身影，宋老爷子皱了皱眉毛，目光瞟过宋昊天的脸，微有些不悦。李虹这点手段，瞒不过看似大大咧咧的宋老爷子，人家摆明了不愿意呢？

    以宋昊天这样的背景和李虹家的关系，李虹还看不上，只能说明一个问题，宋昊天做得不够好。在这一点上，宋老爷子还算是一个比较开明的人。

    他当然要求自己的后代很完美，超人一等，因为他曾说过一句话，做为你们的长辈，我已经给你们创造了比别人优越的条件，既然你们已经赢在了起跑线上，你就要给我笑到终点。

    这句话没错，很有道理。

    先天的因素已经具备了，所以他认为，宋家子孙没有输的理由，如果输了，那就是你自己不努力。

    就象上次宋明朝暗中策划这事，本来堪称完美，却偏偏让张一凡破了局。这令宋明朝一直耿耿于怀，有种既生喻，何生亮遗憾。

    宋老爷子对子孙的要求一向很高，所以宋明朝这厮没有把子女教育好，光是在这一点上，老爷子就不高兴。

    被爷爷用这种眼神看了一眼，宋昊天便有些紧张，立刻站起来道：“我去看看李虹！”

    宋老爷子叹了口气，做为堂堂的国家军委副主席，他可是头一次为自己的子孙出这种头，这主要也是因为李虹太性高气傲，一般人的面子她不给。但是没想到自己这话还没说完，她就借故离开。

    老爷子知道，李虹这是很明显地告诉自己，这事不可能！

    其实宋老爷子也是一个自视清高的人，放眼京城，除了总书记一脉，其他人在他眼里都是浮云。但今天在李虹这个晚辈面前，有点失了面子。

    李虹至少应该静待他把话说完，哪怕她不喜欢宋昊天，表面工作还是要做的。

    李虹妈当然也感觉到了这包厢里气氛变得有些不安，她端起杯子笑道：“宋主席，来，让他们两个小辈去聊吧，我敬您一杯。”

    宋老爷子慢慢地舒展了眉毛，“虹丫头这性子，还是一点都没改变啊！这可是你这个做娘的过。”宋老爷子以长者的身份，批评着李虹妈。

    当年李虹妈也是个烈性子人，在京城都出了名的，正因为如此，她没有理由去说服李虹。

    不管是为人师表，还是为人父母，如果一个人连自己都管不好，还指望能说服别人？道理总是这个道理，所以李虹妈一直拿李虹没有办法。

    不过李虹除了自己的婚姻之外，其他的都听家里安排，因此一家人还算是很和睦。

    前两天，宋老爷子突然跟她提起李虹的婚姻，都三十多岁人了，总得嫁个人。放眼京城，宋老爷子自认为，这红三代中，能比得上宋昊天的，屈指可数。

    当然，这一切还得归功于宋昊天的表演工夫很到家，在长辈面前，再有不是，他都能恭恭敬敬，唯命是从。但是在外面，他就变得嚣张跋扈，很强势的一个人。

    既然在京城都找不到能与李虹匹配的男子，在地方恐怕也难以称心如意吧？再说地方官进了京，那就是一个土包子，乡里人。

    老爷子的这种优越感，来自于他的自信。虽然说宋昊天离过二次婚，有过一女儿，但他毕竟是单身，以李虹的年纪，不可能再找到一个未婚，又有实力的男子。

    而且这个男子至少得四十岁左右，除此之外，还要功能正常。这种男人恐怕普天之下也绝种了吧？因此，很多人都主观的认为，宋昊天与李虹是绝配的。

    李虹妈带着腼腆的笑，“宋主席批评得是，我们就是太放任孩子了，要不虹儿也不会等到今天还没有结婚。不过我倒是挺喜欢昊天的，这孩子懂事，有分寸。而且年轻有为，这次在与小土的谈判上，听说表现得很不错。”

    这几句拍马屁的话，李虹妈说得挺得体的，不管是什么人，谁不喜欢听到别人夸自己家的孩子？更不要说这个宋老爷子平时对宋昊天就格外看重，如今被李虹妈一夸，他也觉得自己孙子挺不错的。

    不错归不错，老娘看了行未必行，在这个改革开放的年代，姑娘说了算。

    李虹妈的称赞，等于间接承认了宋昊天的为人。老爷子也就不怎么生气了，但他知道强扭的瓜不甜，便端起杯子，跟李虹妈碰了下，喝了一口。

    “我到了这把年纪，过两年就退下来了。现在唯一担心的，就是这传家玉镯不知道什么时候能送出去，送给谁？我看虹丫头好象也没那个意思，这事你还得多做做她的思想工作。毕竟年纪也不小了，女孩子嘛，总归要嫁个人的。”

    两人就在包厢里聊了起来，李虹正在洗手间心不在焉地洗着手，宋昊天走出包厢，朝李虹的方向走过来。镜子里出现宋昊天高大的身影，李虹愣了下，低头洗手，装作什么也没看见。

    宋昊天脸色挺不好，他看着李虹那俏丽的身影，心里更是一种说不出的郁闷。以自己的身份家世，有什么不好？李虹居然对自己不屑一顾？

    每次想到这里，宋昊天就有些纠结。

    当他的目光落在李虹那微微翘起的臀部，感觉比以前丰韵了，宋昊天脑海里闪过一念头，突然心里一痛。那是一种痛不欲生的滋味，难道李虹已经跟张一凡那个了？

    这永远是宋昊天关心的问题，李虹在任保一个男人的心里，她总是那么冰清玉洁，神圣，高高在上，不可有丝毫侵犯。可宋昊天偏偏长着一双洞悉女人细微变化的眼睛，他已经察觉到了李虹身体的那种不经意间无法察觉的变化。虽然不能肯定，但他已经料定李虹可能已经发生了些什么。

    李虹就在那里洗手，一直洗，宋昊天终于开口了，“洗好了吗？阿姨和爷爷还在等我们。”

    “哦！”

    李虹烘干了手，看到宋昊天那古怪的眼神，心里便有些奇怪。

    再次回到包厢里，老爷子与李虹妈两人正说着话，气氛还不错。李虹与宋昊天坐下来，表现得规规矩矩。宋老爷子知道李虹这心思，当然就不自取其辱了，也不再提送玉镯之事。

    这顿饭吃下来，宋昊天见爷爷一直没有再开口，心里老急了。可他又不敢提，只能忍受着这种煎熬，一直到散场。

    四人离开的时候，宋老爷子道：“你就不要送我了，送送虹丫头吧！”

    然后他看着李虹道：“虹丫头，有空的时候，多到宋爷爷家里来走走。我可一直当你是自己家的人，就跟我亲孙女一样。”

    李虹爽快地应道：“放心吧，过年的时候，我会来看您的。”

    看到宋老爷子坐着车子离开，宋昊天拉开门，请李虹妈上车。

    车子开到李虹家楼下，宋昊天道：“阿姨，我能和李虹单独说两句话吗？”

    李虹妈微笑了下，挺着胸进门了。

    PS：今天五更，这是第三更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

