    屠魔令出，无序之界开始群星闪耀，凡是得知消息的诸星界修行者，能来的基本上全都来了，除了那些修为太弱的，几乎在附近的修行者，全都赶到了陀罗星域。

    然而他们虽然能够猜到这次抗魔联盟的召集跟穹渊有关，但其中内情和细节却无人知晓，直到蒋元易公布出了此次召集的目的是，闻讯赶来的诸星界修行者们，方才知道穹渊发生了多大的事。

    “异魔神……”

    人们惊呆了，对于很多人而言，他们甚至不知道异魔神是什么，但异魔后面加了一个“神”字，就可以想象他们即将要面对的敌人是谁。

    而一部分知道异魔神底细的活了悠久岁月的顶尖高手，一听穹渊出现了异魔神，顿时就吓的面无人色了。

    “穹渊居然出现了异魔神？”龙、白二宿闻声惊愣，不知觉间，冷汗唰的就下来了。

    北炎盟的凤于飞听完也是俏目圆睁，露出了不可思议的表情，但不到三秒钟，凤于飞的双眼变得布满了杀机：“异魔神，那可是比无生老魔还要恐怖的存在，这穹渊千万年都不曾出现过异魔神，如今看来是大乱天下了。”

    “异魔神现世，诸界危矣，给族里传消息，把人手全都派来，快……”

    得知真相后，陀罗星域再起风云，所有赶来的强者开始纷纷取出传讯晶石，给自己的天宗、修盟、氏族疯狂的发送消息，所有人的目的就只一个，那就是人不够，还得来人。

    但这不是大家心里都无比正义凛然，对于邪门歪道有些天生的摒弃感和仇视感，而是数千万年前的血淋淋的教训历历在目啊，

    穹渊异魔，一旦出现了异魔神，那危机的就是整个诸星界。

    根据历史记载，凡是异魔神出世的时候，一定会率领所有异魔离开老巢，祸乱诸星界。

    异魔和普通的魔族可是有本质上的不同的，他们对于非我族类的外人，那都是当作蝼蚁甚至是食物看待的。

    一个魔族修士，遇到了一个人族修士，可能两个人见了面感觉到对方都挺难缠，反而不会打起来。

    有些魔族，甚至还会光明正大的出现在像圣星城那种到处都人类修行者的地盘，并跟你作生意，交换天材地宝。

    但如果换成了是异魔，看到了外族人，他们肯定会马上出手，根本不用找任何原因，要么把你杀掉，身上的东西抢光，要么就连骨头都不吐的直接把你吃掉

    异魔的极其凶残的，他们就像野兽一样，完全不计后果。

    古往今来，数次血淋淋的教训告诉诸星界的修行者们，只要异魔离开老巢，那就是一场腥风血雨，而这场腥风血雨想要结束掉，方法就只有两个。

    一，要么，把他们赶回穹渊，不敢出来。

    二，要么，就杀光所有异魔，一头异魔都不能留。

    所以，当世人听说穹渊出现了异魔神的时候，这个消息危机的就不是某个人，某个势力，或者像抗魔联盟那样直接跟穹渊有着宿世仇恨的某个团队了，它危及的是诸星界的每一个人、每一寸虚空、以及每一个修真星。

    针对异魔，不能靠某个人的力量，要靠整个诸星界众志诚成、同仇敌忾。

    消息传出之后，一时间，整个诸星界乱成了一团，陀罗星域到处都是修行者不说，就连遥远的无序星域各地，也是有着无穷无尽的修行者倾巢而出，不管路途远近，皆是毫不犹豫的飞往陀罗星域。

    ……

    与此同时，一片空旷无垠的血色荒原上，黑背天牛牛郅背着手站在空地上，周围站着数名身躯高大如山岳的异魔。

    “为什么？抗魔联盟的屠魔令为什么出世了？”牛郅烦躁的在地表走来走去，随即喝问道：“现在外面是什么情况？”

    邪月门的一个小妖单膝跪在地上，全身都在发抖：“回大人的话，如今陀罗星域到处都是人，诸星界的修行者正在不顾一切的向穹渊赶来，据说有好几千万人，而且外面都在传，说是穹渊中出现了异魔神，天河星界，还有东极星界，都在派人往这边调派人手，小的出去看了一眼，光是半神境的高手，就来了好几个了。”

    “混账，消息漏了……”牛郅听完，脸色变得铁青无比。

    按照原本的计划，应该由墨陵先带一批人偷偷的离开穹渊，前往宏图星的，而绝大部分异魔，会每隔一段时间离开穹渊一些，用早就规划好的路线，分批分拔的抵达宏图星。

    至于异魔神的消息，他们应该是严格封锁的，可没想到，墨陵刚带人离开不久，异魔神出世的消息就传开了。

    这让牛郅有种白费一番力气的感觉。

    “准备了这么久，外面的眼线全都清理干净了，没想到消息还是漏了。”

    这时，一个高大的异魔声音浑厚道：“来就来，怕什么，我异魔一族，还怕他诸星界的蝼蚁吗？本王现在就带人出去冲杀一番，先灭了他百十万人，看他们能怎样？”

    “不能这么干。”牛郅怒喝一声道：“屠魔令出，那惊动的是整个诸星界，穹渊的异魔是不少，可能跟几大星界千万修真星比吗？不用多，单单是四大修盟、十大氏族，就能凑齐数百万人，而他们每一个都跟修真星有紧密的联系，动一发牵全身，难道你还想看到数千万年前诸星界围剿异魔将你们赶进穹渊的事儿再次发生吗？”

    几个异魔王闻声沉默了下来。

    “先不要出去，静观其变，你们不出去，就占天时地利，他们不敢进来。这里毕竟是穹渊，天地灵气异于外界，他们进来不占优势。”

    话落，牛郅指着手下小妖道：“接着探，有任何消息，火速回报。”

    “是。”小妖领命飞起，遁空而走。

    ……

    另一边，衍机真人带着风绝羽和圣宫仙子展开全速，一口气的飞出了数万里，将瞎眼和鸡头冠道人等人甩出去了老远。

    不知不觉间，风绝羽和圣宫仙子就看见前方的虚空中出现了一个巨大的、稳定的、安静的黑色漩涡。

    这漩涡有多大，他们根本就无法判断，因为从他们的角度和位置看过去，那漩涡是无边无限的，几乎能容纳将近数十万人同时从漩涡口钻进去，而且不会显得拥挤。

    即便如此，也填不满那巨大的漩涡，还有很大的余地。

    漩涡之中，黑色的雾气缭绕，不时便会有闪电和雷霆穿梭闪过，隐隐的，阵阵沉闷的雷声响起，似在遥远天际，又似近在咫尺。

    “那里就是穹渊吗？”望着那巨大漩涡，风绝羽感觉到心脏都在狂跳，这么大的虚无结界入口，那里面的空间，岂不是要比一个低级的修真星还要大？

    “不错，这就是穹渊了。”

    衍机真人扫视四方，见周围没有异魔，甚至连个妖修都没有，不由皱了皱眉：“太安静了，有古怪。”

    “是啊，不是说异魔可以在穹渊边缘活动吗？怎么一头异魔都没有，连邪月门的人也看不见了。”圣宫仙子狐疑道。

    “倘若有零星异魔在附近活动，才算正常，可如今一头异魔都没有，这就非常不寻常了。”衍机真人极为了解穹渊的情况。

    风绝羽看了看远方问道：“真人，龙牙星在什么地方，我们得赶紧救人啊。”他最担心的就是风青霄和舞清秋。

    两个人从宏图星逃出来已经有很长时间了，路上的时间起码大几个月，路上还遇到了墨陵和异魔，大量的异魔，虽然风青霄说他们及早的发现了异魔的行踪提前躲起来了，可这种时刻，谁又能真正保证，自己是安全的呢？

    风绝羽急的直跳脚，但衍机真人却是摆手道：“不，墨陵如果真的带着人回去了，以你们一个弃落星域的人手根本挡不住他，更何况，他要是真的成为了异魔神，那即便是我们几个加在一起，也不一定是他的对手，我们需要更多的人手。”

    “到龙牙星那边再集合人手不行吗？”

    “可以，但我们身后这几十万人要想过去，就必须一起走，否则我们一旦过去，穹渊的异魔说不定会阻拦。”

    衍机真人说着，摆手让风绝羽安静，他取出传讯晶石摆弄了起来。

    也就是半炷香的时间，瞎眼、鸡头冠带着数十万人远远赶来。

    人数一多，衍机真人的目光便是一凝，当即也不废话，用最大的声音喊道：“前方便是穹渊，但我们的目的不是穹渊深处，所有人随老夫从穹渊上空飞过去，如遇异魔，不要恋战，用最快的速度飞过去，都听懂了吗？”

    这一嗓子吼出去，谁还听不清楚，就连躲在穹渊入口打探消息的小妖都听到了，小妖一看这边有几十万人过来了，还扬言要横夸穹渊，立马折回，去传消息了。

    “快，不要掉队，冲过去……”

    话音落，衍机真人指着前方对鸡头冠道人说道：“你先走，我断后，快。”

    “走！”

    鸡头冠没有废话，大手一挥带着人加快了速度，全速向穹渊的对面冲刺。。。

