    因参赛人员过多，初赛被分为了30个赛区！

    而此时，每个赛区观众席上已经人满为患！而一些比较有钱的当然选择了贵族包厢！不但有茶水，糕点观影位置也非常的优秀！

    当然了…这个包厢不是一般的贵，能享用起这种待遇的也只有少数几个强大的家伙！比如比鲁斯，瑞克，凯莎，灭霸等等…

    当然也少不了一些比较强大但是比较穷的坐在观众席了！

    “本大王再说一次！！不要妄想命令本大王去参加这种比赛了！”

    灰太狼一脸愤怒看着眼前又过来询问的路人！

    “如果不是这里能够提供免费的羊肉，我一定把你们炸成宇宙尘埃！”

    而此时吃到羊肉心满意足的红太狼轻轻拍了拍灰太狼的背：“不要和他们一般见识！”

    能来到这里也多亏了灰太狼，其他的狼族可没有这么多钱参加这种场合啊！

    “会说话的狼…又是某种高级生命体吗？”一个巨大的座位上一个机器人眨了眨眼睛。

    “好了鲨鱼辣椒，不要说话了！一号赛区马上就要开始了！”

    而此时，一号赛区上裁判席忽然凭空出现了一个人影还是那熟悉的人影！

    “第一，绝对不意气用事；第二，绝对不漏判任何一件坏事；第三，绝对裁判的公正漂亮，裁判机器人蜻蜓队长前来觐见！！”

    听着裁判席上如同雷鸣一般的掌声，蜻蜓队长心中也很满意！

    作为有过一次惊艳的他，理所当然的被选中作为一号赛区的裁判！

    看着时间，蜻蜓队长双手往下压顿时，声音就停了下来！

    “那么！初选赛正式开始！！”

    眼前场地开始转化，左右两边升起了阶梯！

    两个身影缓步走向了选手所在的指挥处，考虑到战斗所造成的强大波动，无论是选手位，还是裁判席，又或者是观众所在的地方都被屏障给保护了起来！

    那两个身影已经站到了自己要站的地方，小小又单薄的身体隔着整个场地望向对方！

    就在这时，观众席再次响起了雷鸣的声音！

    因为他们认出了其中一个人！！

    “那是！太一！！”

    “上过盘点的人？！”

    “看来我们选对了赛区！一号赛区一上来就是这种重量级人物吗？”

    而坐在观众席上的大木博士等人也认真了起来，因为他们不光看到的太一在另一边有着一个和小智十分相像的人！

    赤红！！

    “这么精彩的一幕…”御龙渡坐在大木博士不远处，嘴唇有些干涩…

    通过视频盘点他当然知道太一和战斗暴龙兽都是异常的强大！而赤红也是可以完虐他的存在…

    这样的战斗…

    真是太让人期待了啊！！

    而此次在一号赛区选手休息室中的屏幕上，青绿也看到了这一幕！

    和小茂十分相像的脸上露出了一丝惊鄂：“第一场比赛就遇到了这种选手吗？赤…”

    听到他这么说，光子郎也放下了手中的电脑：“他是你朋友吗？”

    青绿瞥了一眼他，似乎非常有信心：“他是我的劲敌！”

    “你对他很有信心…太一很强！”光子郎同样对太一很有信心。

    青绿没有说话，他知道不管胜利与否赤红恐怕要打得舒服了！

    而此时的比赛赛场！！

    蜻蜓队长看着两位选手到位翻翻看了一下选手信息之后，拿起了扩音器响亮的声音顿时传遍了整个一号赛区！

    “两位选手已经到位！！”

    “那么便由我来做选手介绍吧！！”

    “左边的是来自数码世界日本东京的八神太一选手！众所周知就是上过视频盘点的大人物！在场的各位观众也对太一选手有着非常强烈的信心啊！”

    蜻蜓队长顿时又抬起了右手：“而右边！这是来自神奇宝贝世界关东真新镇的赤红选手！和我们的主办方小智来自同一个地方啊！想必也是一个青年才俊！”

    而此时，观众席呼喊八神太一的声音已经冲破天际，而这样的举动也让太一脸色通红…

    他哪经历过这种场景？而他的样子也提醒了蜻蜓队长，顿时启动了隔音效果！

    以免这种吵闹的声音干扰到选手的战斗！

    下一刻，蜻蜓队长用力拍打桌子上的按钮：“下面！八神太一对战赤红正式开始！！”

    伴随着蜻蜓队长的动作，场地也瞬间变成了一望无际的草原！

    这熟悉的一幕自然让赤红没有任何不适应，看着远处的太一心中也暗暗激动！

    将腰间的精灵球拿下首先就抛了出去！

    光芒闪烁，精灵球应声打开！！

    “吼！！！！”伴随着一声龙吼，以及滔天的烈焰一只无比健壮的喷火龙落到了场地上！

    仰天咆哮的火焰证明着喷火龙的激动！

    而远处的太一有样学样，拿着会场发放的特殊精灵球抛了出去！

    顿时无数蝙蝠飞出！将天空的阳光给遮掩了下来！而场地上一个人影也出现在了草原上！

    虽然是人影但是嘴角的獠牙，已经浑身散发的阴暗气质都证明他不是一个人类！

    而且背后鲜红色的斗篷额外的也能瞩目！

    “我们可以看到！两位选手已经放出了各自的精灵！”蜻蜓队长顿时说道！

    既然比赛已经开始，赤红当然不会客气！

    不远处的赤红眼神微微一眯：“喷火龙！飞到天空上去！”

    场地中的喷火龙没有犹豫直接朝着天空而去！而此时天空中已经遍布吸血魔兽释放的蝙蝠！

    试图遮盖阳光！

    而看到他的动作，吸血魔兽脸色一变天空中无数蝙蝠顿时暴乱！无穷无尽飞向了喷火龙！

    “吸血魔兽！”太一微微皱眉，他还没有下命令呢：“使用影翼斩攻击喷火龙！”

    吸血魔兽身体一僵，本能将影翼斩给释放的出来！

    狂暴的攻击瞬间飞向了天空中被蝙蝠缠着的喷火龙！

    “喷火龙！大晴天！！”赤红没有犹豫顿时喊道！

    话音刚落，喷火龙双翅扇动天空中炙热的阳光就穿透了无数蝙蝠！

    成功照射到吸血魔兽身上！

    “啊啊！！”而这如同热油烫在身上一般的感觉，也当吸血魔兽痛苦的哀嚎了起来！

    看到这一幕，太一脑海忽然震了一下：“对呀！吸血鬼好像不能照到阳光！吸血魔兽好像在阳光下会变弱…”

    “吸血魔兽！使用夜魔飞袭将蝙蝠笼罩在自己身上！”

    而在远处的赤红嘴角勾起了一丝微笑，对方的反应还算是可以…

    不过…却不适合做一个训练家！

    “喷火龙！将吸血魔兽抱起来！使用地球上投！！”

    赤红的喷火龙绝对是整个世界最顶尖的喷火龙之一！

    此言一出，天空中的喷火龙身影瞬间一晃在空中出现了无数虚影！

    极快的速度在吸血魔兽，没有反应过来的时候直接拦腰抱起双翅扇动直飞天空之上！

    炽热的阳光，以及喷火龙可怕的力量直接让吸血魔兽差点丧失战斗能力！

    而这一幕…在观众眼中就代表了对战结束！

    下一秒！巨大的轰鸣声在场地上响起！！草原的大地开裂，烈焰燃起草坪！

    烟雾散去，只见吸血魔兽脸色苍白的倒在巨坑之中！

    而一旁的喷火龙这是兴奋的仰天怒吼！

    将吸血魔兽收回，太一表情有着明显的懊恼…

    对面真的经验好老套！仅仅是凭借着吸血魔兽的本能动作就判定出吸血魔兽害怕阳光吗？

    “喷火龙吗？”

    太一再次拿出了一颗特制精灵球，而在胸口的勇气徽章也微微亮起…

    “既然是龙！那么！！战斗暴龙兽就决定是你了！！”

