    车内，司机开着车，荣世远抱着魏云舒坐在后排。

    也不知道是不是因为晕车，在包厢里那么久魏云舒的醉态一直都很乖巧，结果上车没多久就吐得荣世远满怀。

    司机从后视镜里看了一眼，小心翼翼的询问：“……没事吧老板？”

    荣世远只是微微皱着眉头，伸手扯着纸巾一边擦拭一边说：“没事。”

    司机都已经把车开得很平稳了，荣世远这边还没擦赶紧，魏云舒又吐到了座位上。

    他深吸了一口气，只是用手将她的身子稳住，怕她坐不稳撞到车门上。

    “呕——”

    听见魏云舒又干呕了一下，荣世远用手轻轻拍着她的背。

    “呕——”

    他条件反射一般，直接用手接住了她的呕吐物，仅是皱了皱眉没有，比起对呕吐物的恶心厌恶，他眼底更多的是对魏云舒这般难受的心疼。

    看着荣硕已经将她送到这样的场合给别的男人糟蹋了，他实在做不到不插手他们“夫妻”之间的事。

    占着她丈夫的身份，做的却全是伤害她的事。

    要将魏云舒从荣硕身边抢过来的绝心就更加的坚定了。

    车终于平稳的落停，荣世远推开车门，也顾不得嫌弃什么了，她和他的身上都是一股酸臭味。

    “去把车洗了。”荣世远离开之前还吩咐了一句。

    抱着魏云舒回到房间，直接将她放在了浴缸里。

    看了看她又看了看自己，不到该先收拾谁。

    她这副样子是没有办法自己洗澡了，他又不想借此机会占他的便宜。

    知道她和秦笑颜关系不错，可是秦笑颜有孕在身，不能让她来帮这个忙，然后就想到了祝音容。

    没有她的电话，就打给了厉峥。

    厉峥这会正在不远处的一间酒吧和祝音容嗨皮，开车过来也就几分钟。

    祝音容进屋就问：“云舒人呢？”

    荣世远：“在浴室。”

    祝音容一边往浴室走一边疑惑的问：“你们到底在搞什么啊？云舒怎么会在你家？”

    荣世远：“说来话长。”

    祝音容走进浴室，看着躺在浴缸里面的魏云舒，就嘀咕说：“为情所伤还是干嘛？她不会喝酒的啊，跑去酗酒了？”

    荣世远：“说来话长，你先帮她洗一下吧，我去找衣服。”

    祝音容：“妈呀，这是从垃圾桶捡回来的吗？吐成这副模样。”

    嘴里嫌弃着，却已经关上浴室的门帮魏云舒清洗。

    “荣大哥，你来扶她一下，我扛不动。”洗好后，祝音容就冲着门外叫了一声。

    坐在沙发上和厉峥聊天的荣世远立马就起身，进屋直接就将魏云舒抱了出来。

    “要我送她回去吗？”祝音容问。

    荣世远去往卧室的脚步顿了顿，说：“今晚就住这边吧，醉成这样每个人照顾不行。”

    祝音容也相信荣世远不会对魏云舒做什么，毕竟人都醉了，他连澡都不敢给魏云舒洗，更别提成这醉意和魏云舒做些其他不可描述的事情。

    对于荣世远的人品，祝音容还是信得过的。

    “那我们就先走了，朋友还等着我们呢。”

    荣世远点头微笑：“麻烦你们了。”

    “麻烦荣大哥你才是，把这个小酒鬼照顾好，哎，要是云舒当时是嫁给你就好了，哪来现在这个多事。”

    荣世远笑着没有说话，祝音容也像是那么随口一提，换好鞋子就和厉峥离开了。

    房间安静下来，荣世远低头看着怀里的女人。

    深深提起一口气又呼出去。

    心里也在想：要是云舒当时嫁给他就好了。

    将她放在床上，半个脑袋悬在床沿边，拿出吹风机，手指穿插在她湿润的头发间，温柔的擦拭着。

    还是有些怀念她之前的那一头长发。

    吹干她的头发后，才将她的身子放平在床上。

    不知道是不是醉酒的原因，她小脸红扑扑的，憨态的模样很可爱。

    看到她额头还未痊愈的伤疤时，他心里头又像是有什么东西紧紧的揪着。

    想对她好，却又没有一个合适的身份。

    不忍心看到她再被荣硕伤害，他想不顾一切的保护好她，不在乎身份，也不在乎名声，只想让她好好的。

    翌日清晨，魏云舒从柔软舒适的大床上醒过来。

    迷迭香薰的味道有些熟悉，打量了一下屋子里的环境，她的记忆重叠了一下。

    还以为是回到了她回不来家的那个大雨夜。

    细想之下才回忆起昨晚的一切。

    她似乎又欠了他一个人情。

    掀开被子下床，她看着自己身上的衣服全都换了。

    仅是愣了愣，也懒得去追究是谁给她换的。

    推开卧室的门走出去，听见厨房里面传来声响。

    悄无声息的站在厨房门边，看着荣世远背对着她准备着今天的早餐。

    这一刻她的内心划过了一下不该有的想法，只是那么一瞬，却让她失神良久。

    “醒了？也没有觉得什么地方不舒服？”

    魏云舒看着他，脑袋摇着，嘴上却说：“头有点晕。”

    荣世远：“知道你昨晚喝了多少吗？”

    魏云舒没有说话。

    荣世远：“去洗漱吧，早餐马上就好了。”

    魏云舒去到厕所，新买的洗漱用品放在显眼的地方，越发的觉得荣世远这个男人是真的好。

    对比之下就会觉得，她之前爱得要死的蓝文川是个什么玩意。

    和蓝文川在一起的时候，她觉得更迁就彼此的是她吧。

    每次吵架闹矛盾，他很少拉下面子来哄她。

    她试过最久的一次冷战是一个星期，还是她忍不住了主动去找的他，哄着他让他别生气了。

    现在想想，那些冷战的日子，他或许并没有跟她赌气，而是忙着陪其他的女人。

    她和他冷战对他来说兴许就像是放假一样。

    平时两个人在一起的时候，他有时是会给她买些小礼物。

    那个时候她太好满足了，哪怕就是他下班回来给她带了一杯奶茶，她都觉得那是他对她的好。

    “别磨蹭，洗好赶紧出来，早餐好了。”他敲了敲浴室的门，催促了一句。

    魏云舒才拉回了思绪，用水冲洗了脸，整理了一下头发，走了出去。

