    很快，就到了第五场的比试，由炼药堂对阵刑罚堂。

    刑罚堂身为去年堂口大比的冠军，实力自然在所有堂口中是顶尖的。

    而出乎所有人意料的是，面对并不怎么强的炼药堂，刑罚堂一开始并没有派出修为最弱的弟子。

    相反，却是派出了最强的弟子，华建！

    “怎么回事？刑罚堂怎么不按套路出牌？竟然直接派出了华建？”

    “难不成他是想在余前辈面前展现自身的实力？不过这样做得话，并不违反比试规则，其他的堂口派出修为最低的弟子，只是他们的策略而已。”

    “听说华建早就突破了先天境九层了，或许在绝对的实力面前，根本就不需要去玩弄什么策略。”

    众人看到走上演武广场中央的华建，纷纷惊声道。

    “哦？这就有点意思了，华建竟然这么着急表现自己，等会被我们炼武堂打败就有的笑了。”

    李山看着台上的华建，脸上带着冷笑说道。

    从去年炼武堂惜败在刑罚堂之后，李山和华建便成了对头，两个人都看对方不爽。

    而为了打败对方，他们一整年的时间都在努力修炼，就是为了在今年的大比上将对方打败。

    “毕竟天擎宗摆在那里，余前辈还在上面看着，他若是不好好表现一番自己的实力，怎么能被余前辈注意到呢？”

    看着台上的华建，林天也是淡淡的说道。

    “哦？这名弟子莫非就是你们枫林武院中的顶尖弟子吗？”

    高台上，看到因为华建的上场而显得嘈杂起来的所有观战者，他不由得问道。

    因为在之前的比试中，还从来没有因为一个弟子上场，而掀起这么大的喧哗。

    “不错，这位弟子名叫华建，是刑罚堂中的顶尖弟子，便是方才宋恒堂主跟您说的那位弟子。”

    莫城点点头，华建自从进入枫林武院以来，所表现出来的天赋和实力都算是院中顶尖，他也很是看好华建。

    “看他二十多岁的年龄，就已经是先天境九层了，在这些弟子里面还算是很不错的。”

    余间微微点头，出声道。

    “他既然上场了，那余前辈也可以看看这小子的实力了，若是能入得了余前辈的眼，那就是再好不过了。”

    莫城对余间拱了拱手，略带恭敬地说道。

    虽然余间和他父亲是朋友，但是余间那天法境地修为，饶是他身后有皇室背景都不得不言辞恭敬，不敢有丝毫地逾越之举。

    一旁，听到余间和莫城的对话，宋恒脸上的笑容和得意愈发的浓郁起来，他目光瞥向朝飞羽，带着些许嘲讽。

    感受到宋恒的目光，朝飞羽面无表情，只当作没看到，但是心中却无比愤怒。

    身为枫林武院两个最强堂口的堂主，他们之间自然也有着极强的竞争关系。

    这层竞争关系不仅关乎着他们自己，更是牵扯到了他们堂口下面的弟子。

    手下的弟子强，为堂口争了风光，他们脸上自然也有光。但若是手下的底子弱，丢了堂口的脸，他们脸上自然也挂不住。

    就如当日华建带人前去抓捕林天，不仅人没抓到，十多命刑罚堂的弟子还被林天给打伤了。

    不仅如此，朝飞羽特意上门来兴师问罪，最后更是坑走了他们一大批的修炼资源，气的宋恒好几天没睡好觉。

    不过这所有的一切，都将会在今天的大比中找回来，宋恒嘴角的嘲讽笑意更盛，将目光转向了比试区域中。

    随着华建的上场，炼药堂的人先是愣了愣，但是想到今天观看者这场大比的还有来自天擎宗的余前辈，自然也就明白了华建的这番举动是想干嘛了。

    “华建显然是想将我们当作垫脚石，好在余前辈面前展现自己的实力，我们就算不是他的对手，也要尽可能地消耗他！”

    “敢拿我们炼药堂地人当作垫脚石，我们也不是好惹的，得让他知道知道我们的厉害！”

    炼药堂，修为最高的一名弟子满脸狠厉的说道。

    众弟子纷纷应和，脸上充满了愤怒，无论是谁，都不想成为别人成功路上的踏脚石！

    “第五场比试，由刑罚堂对阵炼药堂，现在开始！”

    随着萧阳的一声清喝，第五场比试正式开始。

    萧阳话音刚落，华建身上一阵元气闪过，身形便如猎豹一般迅捷的冲了出去。

    第一个上场的炼药堂弟子周身元气疯狂涌动起来，他记住了刚才师兄说的话：就算不是华建的对手，也要在最大的程度上消耗他！不能让他轻松的将他们炼药堂当成垫脚石！

    “喝！铁元拳!”

    那名弟子眸光坚定，清喝一声，先天境七层后期的修为全部散发出来，凝聚起全身的力气一拳轰向华建。

    在他想来，就算自己不是华建的对手，将他拖上一些时候也是可以的，多少能消耗一些他体内的元气，为后面上场的师兄尽一点绵薄之力。

    然而，他完全没想到接下来的结果。

    轰！

    咔嚓！

    一道清脆的骨头断裂声响起，华建一拳便将那名弟子的拳头给轰断了。

    那名弟子发出脸上的坚定之色顿时消失，取而代之的是浓浓的痛苦之色，他口中发出一阵惨痛的大叫声，身体如断线的风筝一般倒飞了出去。

    “什么？师弟！”

    “师弟你怎么样？你没事吧！”

    看到这一幕，众人先是大惊，随即炼药堂的人第一时间反应过来，赶紧跑到那名弟子的身侧。

    “华建，你用得着出手这么狠吗？我师弟他不过是先天境七层后期的修为，你为什么要打断他的手臂？”

    炼药堂这边，一名身材有些瘦弱的弟子目光凌厉的看向华建，厉声道。

    “什么叫我下手狠？我也没想到你师弟这么不经打啊！”

    “我刚才那一拳，只不过用上了十分之一的力量，我本来以为他能挡得住的，没想到竟然这么弱！”

    华建瞥了一眼那名看起来有些瘦弱的弟子，淡淡的说道，眼中透露着浓浓的不屑。

    “赶快的吧，下一个，我可没有那么多的时间陪你们浪费。”

    “若是你们炼药堂被我的实力所折服，剩下的九个人可以直接认输，也好让我省省力气。”

    华建接着道。

    说这些话的时候，他满脸的不耐烦。

    剩下九名炼药堂的弟子，在他眼中彷佛就是一堆垃圾一样，根本就不值得他出手。

