    薛伟童当晚带着张扬去吃了日本料理，张大官人弄了点鱼生清酒，日本饭菜就是清淡，吃饭的时候张扬不禁想起被自己痛揍的柳生道正，却不知那厮走后还会不会打香山别院的主意？

    薛伟童吃饭的时候不停看时间，催促张扬赶紧吃，张扬原本就对不咸不淡的日本料理没多少兴趣，她这一催，干脆不吃了，留点肚子回头吃夜宵。

    两人出门上了薛伟童的跑车，看到徐建基带着洪月也过来了。

    徐建基西装革履的，开着一辆黑色宝马，薛伟童忍不住揶揄他道：“二哥，你当是出来谈生意啊？穿得那么正式，生怕别人不知道你是商人似的。”

    徐建基身边的洪月笑道：“他刚刚谈完生意，来不及换衣服。”

    薛伟童道：“嗬！这就护上了，你们俩感情发展够迅速的。”没辙没拦的一句话把洪月说得脸红了。

    徐建基道：“不就是看个拳赛吗？穿什么还有规定？”

    张扬这才知道薛伟童叫他过来是为了看拳赛，上车之后，他向薛伟童道：“什么拳赛？中国还是外国的？”

    薛伟童道：“打黑拳的，血腥刺激，你绝对没见过。”

    张扬笑道：“我什么没见过？”

    薛伟童一踩油门，跑车箭一般向前方窜去。

    拳赛并不在正式体育场馆，而是在京城南区的恒运货仓内，这座货仓属于恒运公司的谷献阳所有，此人也是一个**，在京城太子圈里也算得上一个有名有号的人物，这群官宦子弟不乏空虚无聊的人在，他们追求上流社会的奢华生活，他们养尊处优，同时他们的生活又缺乏挫折，他们多数人都讨厌四平八稳，喜欢追求异样的刺激，有需求就有市场，谷献阳就把握了这样的商机，除了货运之外，他搞起了体育经纪，五年前开始组织体育比赛，可后来发现普通的体育比赛还是满足不了这帮人的猎奇心理，于是他开始尝试着搞起了地下拳赛。

    三年前一经推出，就大受欢迎，这种真实血腥的游戏显然可以刺激这帮高官子弟的神经，谷献阳从开始的小打小敲，开始逐渐将这一活动规模化国际化。刚开始他的地下拳赛，只是来自于国内的拳手，后来就从日本、泰国、韩国这些国家引入，再后来扩大到五大洲。当然谷献阳知道这种比赛并不合法，想要长久举办下去不仅仅需要依靠他的人脉和关系，还必须制定出一系列的措施保证比赛的安全，拳手受伤是难免的，关键是不能出人命。

    可比赛场上任何事情都是可能发生的，虽然谷献阳非常的小心，这些年仍然有不少选手受了重伤，最重的一个被打成了高位截瘫，这就需要高额的赔偿金堵住选手的嘴巴。

    总体来说谷献阳一直做的都很不错，至少现在他的地下拳赛仍然举办的风风火火。也有越来越多的贵族子弟加入其中，这帮人加入当然不是为了比赛，他们前来一是为了观看比赛，寻求一种感官上的刺激，二是为了赌博，单凭组织比赛，销售所谓的会员卡，谷献阳挣不了多少，但是一旦加入了赌博的成分，性质就完全发生了改变，他的利润也就滚雪球般成倍翻滚。无论输赢，他这个庄家都可以获得不菲的收入，谷献阳一直坚持做到公平公正，绝不操纵比赛，因为他清楚能够在他这里玩的，全都是有头有脸的人物，如果他在比赛中动了手脚，万一让别人知道，他就别想在京城圈里混下去了，这帮**都拥有着相当的眼界，对于自己的未来都有着长远的规划，他们很难为短期的利益所动。当然这并不意味着谷献阳准备终生投入到这种事业中去，这种事情见不得光，是不可能为之奋斗终生的。

    谷献阳这两年就有了收手的打算。

    看到薛伟童和徐建基一行人走了进来，谷献阳慌忙过去相迎，他们这群人在圈中的地位往往和家庭的背景有关，薛伟童和徐建基无疑是圈子中塔尖上的人物，出现在哪里很容易就成为众所瞩目的焦点。谷献阳笑道：“建基，薛爷！”他的年龄要稍大一些，但是年龄大并不代表着地位高。在薛伟童和徐建基面前，他还是表现出相当的尊重。

    薛伟童道：“老鬼，今晚一共有几场啊？”

    谷献阳在圈中因为年龄较大，而且为人精明，所以有人给他起了一个老鬼的外号，一来二去，反倒没几个称呼他的真名，都叫他老鬼。

    谷献阳道：“三场，黑白黄全都齐了。”他向前欠了欠身，低声道：“薛爷，我要是您就押剃刀！”

    薛伟童笑了笑，知道谷献阳在向自己自己卖好，她轻声道：“看看再说！”

    谷献阳又和徐建基寒暄了两句，徐建基将身边的张扬介绍给他，谷献阳听到张扬的名字，目光一亮，他笑道：“张书记的名头我早就听说了。”

    张扬道：“我能有什么名气，谷老板过奖了。”

    谷献阳道：“你在箭扣长城单挑日韩高手的事情京城武林界全都听说了，真是扬我国威。”

    张扬笑了笑没说话，此时看到远处一个人走了过来，居然是八卦门史沧海的儿子史英豪，史英豪在这里见到他显得有些不好意思，张扬迎上去道：“英豪兄也在？”

    史英豪咳嗽了一声道：“他们让我过来帮忙充充台面，这事儿你千万别告诉我爸！”

    张扬马上明白了，史英豪肯定是过来赚外快的，这种比赛往往需要几个武林中的权威人士过来镇场面，史英豪身为八卦门的大弟子，未来的八卦门掌门显然有这个份量，不过以史沧海的性格应该不会允许他儿子这样做，所以史英豪才会向张扬这样说。

    张扬笑道：“成，我不说就是！”心中料定史英豪是过来赚外快的，其实武林人士也有他们的难处，除了练功他们没有其他的谋生手段，单凭着开门授业的那点学费只能是惨淡经营，尤其是当今社会，形成了重商轻武的大气候，连八卦门这样的门派也只是艰难维系。

    史英豪也不是自己一个人过来的，和他同来的还有四个师弟，说好听了是给人家镇场面，其实就是帮忙看家护院，遇到捣乱者他们就得出手摆平。史英豪也是一个极重面子的人，在这里遇到张扬，让他感觉有些抹不开脸。

    张扬看出他不好意思，也没在这个话题上继续纠缠下去，微笑道：“这里拳赛的水平怎么样？”

    史英豪道：“其实就是自由搏击，规则比较宽松，除了少数要害部位之外，全都可以攻击，几乎每天都会有选手受伤，最近的确吸引了不少高手。”

    张扬道：“他们收入怎样？”

    史英豪道：“拳手也分级别，一流拳手一场比赛下来多的可以拿到十万块奖金，三流拳手恐怕连医药费都挣不够，总而言之弱肉强食，在这里一切靠实力说话。”

    两人聊得正热乎，张扬看到了不远处又有几个人朝他走了过来，居然是安达文、陈安邦他们，不知他们两个怎么混到了一起，张扬心中暗道，鱼找鱼虾找虾，乌龟找王八，这俩孙子倒是登对。

    和陈安邦看到张扬就一副怨毒的目光相比，安达文从容淡定的多，他笑道：“张先生，这么巧啊？”

    张扬笑道：“巧，巧的很！”

    身边薛伟童道：“也没什么巧的，京城就这么大，可玩的也就这几个地方，低头不见抬头见的很正常，不过你一个港人出现在这里倒是有些奇怪。”

    薛伟童对安达文还是非常反感的，虽然迫于某种压力不再和安达文作对，可言语上的嘲讽仍然免不了。

    安达文表现的却一直都非常的淡定，微笑道：“有什么奇怪？”

    薛伟童道：“不和谐，不搭调！”

    安达文身边的梁柏妮笑了起来，安达文也跟着笑了，此时一名肤色黧黑的男子走了过来，安达文向他们道：“给你们介绍一个人！”他向那名男子招了招手，那男子走到他的身边，安达文道：“春猜！泰国拳王！打遍东南亚无敌手！”

    薛伟童一脸的不相信：“有没有你吹得那么厉害啊！”

    安达文道：“等会儿，我会让他去台上挑战！我听说这里有自由挑战的环节。”这厮的表情显得信心满满。

    张扬不由得多看了那个泰国拳王两眼，春猜也望着张扬，目光中充满了凶残和挑衅的意味，张扬内心一怔，心说老子又没得罪你，***看着我一副苦大仇深的样子，难不成安达文故意带你来找我麻烦？可转念一想并不可能，安达文又不知道自己要来。反正这帮拳手多数都是一个德行，凶相毕露，还没开始比赛呢，就想用气势吓倒别人。这也算得上心理战的一种，不战而屈人之兵，这才是比武的最高境界。

    （未完待续）<!--over-->

