    时间进入一月下旬，洛杉矶迎来了雨季，这天小雨淅淅沥沥，罗南和罗伯特-艾格一起出了公司。

    “尽管无法直接接触，但通过与艺匠影业的谈判，也能有所试探。”罗伯特-艾格边走边说道：“经过这段时间与艺匠影业的谈判，我可以确定狮门影片的最高出价就在3亿5000万美元左右。”

    罗南轻轻点头：“也该到收尾的时候了。”

    罗伯特-艾格又说道：“狮门影业这两年发展不顺利，片库里面同样是空的，即便把自己抵押出去，也贷不了多少钱。他们筹措到与我们竞争的资金，还是因为弗兰克-古斯塔有加拿大那边的银行背景，但弗兰克-古斯塔只是股东之一。”

    罗南来到办公楼出口，司机大卫拉开了车门，他没有上车，又对罗伯特-艾格说道：“再拖几天。”

    罗伯特-艾格低声问道：“你有多大把握。”

    “放在平常，顶多三成把握。”罗南声音也不高：“但派拉蒙影业步步紧逼，梦工厂没有太多选择了，而且梦工厂资金比较紧张，虽然从印度人哪里融资成功，但也只有1亿多美元，不具备单独收购艺匠影业的条件，不会影响我们的计划。”

    罗伯特-艾格笑了：“梦工厂的精力都放在应对派拉蒙影业上了，哪里顾的了其他。”

    罗南冷声说道：“派拉蒙影业真想要动我们，也要在梦工厂之后，我们这既是破坏派拉蒙影业的计划，也是在与六大公司之间维持一个缓冲地带。”

    罗伯特-艾格明白罗南的意思：“梦工厂对我们没有威胁，我们的竞争对手从来都不是梦工厂。”

    罗南没有多说，对罗伯特-艾格点了下头，上了自己的劳斯拉斯，大卫随即发动汽车，朝着格伦代尔驶去。

    梦工厂总部，斯皮尔伯格刚刚得到了一个消息。

    “史蒂文，确定了。”一个戴着眼镜的秃头对斯皮尔伯格说道：“派拉蒙影业的人正在与韩国方面接触，韩国方面已经答应了与雪莉-兰辛下个月会面。”

    斯皮尔伯格的脸色相当难看：“给我联系韩国人，我要这周就与他们面谈！”

    戴眼镜的秃头提醒道：“史蒂文，一定要说服他们！派拉蒙影业已经拿到了三个小股东手中的股份，韩国李家对我们的发展一直不满，如果他们与雪莉-兰辛达成交易，手中掌握的股权足以发起强制收购！”

    斯皮尔伯格一阵心寒，有种众叛亲离的感觉。

    雪莉-兰辛二十年的私交，从背后捅刀子一点都不手软；韩国人当年舔着脸凑上来投资梦工厂，结果梦工厂在发行上打不开局面，立即开始各种不满，一度想要撤资。

    现在好，直接与雪莉-兰辛联系上了。

    斯皮尔伯格心中一阵冰冷，能感觉到梦工厂正在一步一步离他远去。

    派拉蒙影业和雪莉-兰辛只是六大公司的缩影……

    十年前的愿望实现了吗？事到如今只能无力等待？难道真的老了，梦想变得遥不可及，是不是应该放弃？

    敲门声突然响起，斯皮尔伯格说了请进，秘书推门进来：“相对论娱乐的罗南-安德森先生到了，正在一号会客室。”

    斯皮尔伯格回过神来，对眼睛秃头说道：“我们下午再谈。”

    戴眼镜的秃头很好奇，罗南-安德森来做什么？就算来梦工厂，也该去动画工作室去找杰瑞弗-卡森伯格啊。

    斯皮尔伯格出了办公室，朝会客室那边走去，这是汤姆-汉克斯专门打电话促成的会面，他也不好拒绝。

    推门会客室门，斯皮尔伯格看到了那张年轻而又熟悉的面孔。

    “上午好，罗南。”他笑着握手打招呼：“你怎么有时间过来呢？”

    罗南跟他握手，笑着回应：“过来看看老朋友。”

    斯皮尔伯格怎么可能相信这话，他与罗南从来都不是朋友，只是看着罗南微微的笑。

    罗南也不在意，干脆直接说道：“史蒂文，听说你和梦工厂最近遇到了一些麻烦，我过来看看是不是能帮上忙。”

    斯皮尔伯格收起笑容，尽管被人步步紧逼的心焦难堪，却不想在年轻人面前露怯，保持着大导演和圈内大佬的气度，说道：“算上不大麻烦，梦工厂能够解决。”

    “是吗？”罗南看了斯皮尔伯格一眼，决定将相对论娱乐放在梦工厂同一立场，说道：“不怕直说，相对论娱乐最近这个月也遇到了很多麻烦。”

    斯皮尔伯格不太明白罗南的意思，问道：“什么麻烦？”

    罗南笑了笑：“跟梦工厂差不多。有猎头公司在针对相对论娱乐挖人，公司几乎所有高层人员都频频受到骚扰，已经有十多名中层管理人员离职。还有，使馆影业下个月要发行的一部电影，也被不少影院拒绝了。”

    斯皮尔伯格没有重视，也不认为是什么麻烦，梦工厂这些年来遭遇到了太多类似的事情，实在算不上什么。

    罗南缓缓说出一句让斯皮尔伯格竖起耳朵的话：“这些事情背后，我全都看到了一个影子。”他着重加强了语气：“派拉蒙影业！”

    斯皮尔伯格立即看向罗南：“派拉蒙影业？”

    罗南轻轻点头：“派拉蒙影业在针对相对论娱乐，雪莉-兰辛和她背后的维亚康姆盯上的不止是梦工厂，还有我的相对论娱乐。”

    斯皮尔伯格略作斟酌，觉得罗南的话可信度较高，派拉蒙影业既然对梦工厂下手，再去逼迫相对论娱乐也很正常。

    “这也不算太大的麻烦。”斯皮尔伯格忽然猜到了罗南的来意，隐隐产生了一个念头，说道：“派拉蒙影业不过是想吞掉你的相对论娱乐而已。你的股权集中，他们暂时可能没有太好的办法，但给你制造麻烦事并不难，当你的公司被拖慢发展速度之后，派拉蒙影业就会露出獠牙。”

    罗南直接说道：“不管面对什么对手，我都不会放弃相对论娱乐。史蒂文，你呢？派拉蒙影业咄咄逼人，你会放弃梦工厂吗？”

    斯皮尔伯格圆片眼镜后面目光深邃：“没人愿意放弃自己的公司。”他拿起摄像机是出色的导演，放下摄像机就变成合格的商人：“罗南，看来相对论娱乐与梦工厂有了共同的敌人。”

    罗南没必要否认这一点：“派拉蒙影业在针对我们两家公司，最终目的必然是吞并我们，如果我们坐视不理，情况只会更加糟糕。”

    现实情况摆在这里，斯皮尔伯格很轻松就说服自己放下了心中的成见，但仍然保持着必要的警惕，问道：“罗南，你想怎么做？”

    “不是我想怎么做。”罗南竖起手指摇了摇：“史蒂文，是你和梦工厂有什么打算？”

    他直指核心关键：“据我所知，派拉蒙影业不但在影片发行方面压制梦工厂，还在暗中收购梦工厂的股份，好像还与韩国方面建立了联系，一旦他们说服韩国李家的人，梦工厂就危险了。”

    斯皮尔伯格看向罗南的眼神中警惕更多了，派拉蒙影业与梦工厂之间正在发生的事他竟然一清二楚！

    “我已经联系了韩国方面的人。”斯皮尔伯格显得底气十足：“他们不会放弃梦工厂。”

    罗南根本不相信这话，也信口胡扯：“我去韩国寻找投资时，曾经见过李家的人，与他们深入的聊过多次。”在胡扯的基础上，再加上真实情况：“他们对于梦工厂的发展非常不满，当年他们以为自己投资的是一家会成为六大一样集制片和发行于一体的巨头公司，但这么多年过去了，梦工厂只是在制片方面有所建树，与韩国人预计的相差太远了。”

    虽然罗南说的都是事实，但斯皮尔伯格脸色不变，一直保持着足够的镇定。

    “韩国方面对于梦工厂最大的疑虑，一直在于梦工厂不能建立真完整的电影产业链。”罗南说话不再客气：“史蒂文，就算你这次能够说服韩国人拒绝派拉蒙影业，以好莱坞的态势，后面还有华纳兄弟、环球影业、二十世纪福克斯、华特迪士尼和索尼哥伦比亚。”

    斯皮尔伯格终于忍不住说道：“发行渠道有那么容易建立吗？这一点你比我更清楚！”

    罗南说道：“所以，梦工厂最大的难题一直都是发行，从建立到现在，始终没有变过，对吗？”

    斯皮尔伯格只能点头：“如果不是在发行上被人卡着，梦工厂绝对不是现在的局面。”

    罗南紧接着说道：“解决了发行渠道，会打消股东们最大的疑虑，梦工厂面临的问题都将迎刃而解。”

    “如果有发行渠道，韩国人很容易就能说服。”斯皮尔伯格何尝不知道问题关键：“但发行渠道能解决的话，梦工厂也不会拖到今天。”

    “相对论娱乐能帮梦工厂解决发行问题。”罗南说道。

    他早已仔细考虑，梦工厂从建立的那天起，就是六大公司集火的目标，只要梦工厂存在，六大公司必然要分散火力对付梦工厂，如果梦工厂能独立发行电影，在多年强大的策略惯性下，六大公司优先对付的同样会是梦工厂。

    而且相对论娱乐与梦工厂之间没有根本性的利益冲突，双方可以暂时联合，共同对抗六大的打压。