    

    白衣女子名为上官掌天，是上官家嫡系子弟，如今年近四十，却不见岁月痕迹，可见修行者青春年华之悠久。

    她的心思完全在修炼上，上一届玄熙大比，她实力不够选择了放弃，这一届玄熙大比，她无论如何都要进入前十，玄门才是她所向往的地方。

    上官掌天不甘于尘世，父亲为自己取名掌天，就是希望有朝一日她能横踏九天手掌乾坤。

    岳魁能感知到身旁女子气息尤其骇人，同为修行者，他根本探测不到上官掌天真正实力，如渊无际深不可测。

    “管事大人，有没有什么方法可以加入财团？”岳魁问道。

    上官掌天愣了下，疑惑道：“将军想加入财团？”

    她的年纪比岳魁母亲还大，完全能够生养岳魁，但这个世界不以年龄尊长幼，岳魁身为修行者又是苏将军贵客，上官掌天自然不能怠慢。

    “有些好奇，谈不上加入，财团这般强大势力，常人很难得其青睐吧…”岳魁言辞隐晦，试探性回道。

    “财团招纳四大元关级强者，每月最低可得万金酬劳，相当于替财团卖命，三大财团时常入禁地探秘，修士则是中坚力量。”上官掌天含笑道，她没有说出百亿入驻，此类条件除了家族，个人几乎无法做到。

    “这样么，感觉受到限制啊。”岳魁低声道，替财团卖命，意思必须无条件服从对方的命令。

    “禁地危险重重，修士陨落几率极高，所以财团增加了奖励机制，每当有任务执行，不论成功与否，都将得到十倍佣金，也就是十万金币左右。”上官掌天娓娓道来，好似没听清岳魁的询问。

    “请问个人自由会受到限制吗？”岳魁再次问道。

    “不会，无任务时期，财团不会限制人身自由，每月佣金固定送至钱庄，修士可凭借专有财团令领取，如果不太想花钱，则会一直存于钱庄，利息也算可观。”

    “听起来不错，每月有固定一万雇佣金，就是死亡率太高。”岳魁摇摇头，打消了这个念头，且不说他实力不够，即便有能力他也不会选择被雇佣，死的未免太不值当。

    “禁地非常人能踏足，危险与机遇并存，四大元关级强者也难幸免，每年三大财团殉职的财团卫高达百人之数，这对修行界来说是极大的损失。”上官掌天眼中闪过一抹哀伤，她的挚友因为财团任务于剑落峡谷遇害，直接被冲天剑气绞杀成碎片，尸骨无存。

    好友性子刚烈，从不受她接济，上官掌天屡屡劝阻好友，不要继续从事财团卫，对方却置若罔闻，最终身葬剑落峡谷。眨眼二十年已过，她连祭拜死去挚友的机会都没有。

    剑落峡谷，宗门都不愿提及的地界，岂是她能踏足的。

    几分钟后，天梯停止运转，厚重石门缓缓打开，映入眼帘的是两排风姿绰约的美人，她们服侍统一身着粉色连衣丝裙，胸前露出大片雪白，岳魁两人目光顿时难以挪开。

    上官掌天无奈摇摇头，男人终究是男人，不论老少，爱好皆是一样。

    “将军若是有心，不妨接触下咱们暗香楼的姑娘。”上官掌天打趣道。

    岳魁回神略微尴尬，立马解释道：“我想管事大人误会了，在下只是感到惊讶。”

    “将军无需惊讶，她们都是皇城小有名气的美人，暗香楼花大价钱雇佣她们迎宾陪客，但是姑娘们卖艺不卖身哦～”上官掌天话里有话，岳魁脸有些发烫。

    “咳咳，管事大人多虑了，在下并无其他想法。”岳魁咳嗽几声，更加感到无比尴尬。

    “天天的意思是将军可以试着追求某位姑娘，那样我也算做个媒，何乐而不为呢～”

    “算了吧，身为军人还是不要耽误他人较好。”岳魁拒绝了上官掌天的好意，脑子里突然浮现出羽雪儿的绝美笑颜。

    “将军一切随心就好，我也只是建议。”上官掌天笑道，没有因为受到拒绝，神情而发生变化。

    “难道，我真的喜欢上雪儿姑娘了…”岳魁感到心慌，他从未想过会对某人如此在意，上官掌天提到追求二字，他瞬间就想起了羽雪儿。

    班宏在后一脸郁闷，心想怎么不问问我。

    三人走出天梯，过道中间铺着一条深红色地毯，清扫的很干净，不见丝毫尘埃，踩上去软绵绵的，非常舒适。

    “欢迎莅临暗香阁～”十几位绝色美人异口同声，酥魅之声传到二人耳边，令他们骨头有些发软。

    此时，他们来到了暗香楼最顶层，严格来说上三层才算真正的暗香楼，吃喝歌舞应有尽有，甚至请来了元影戏匠人。

    岳魁二人跟在上官掌天身后，许多来此游玩的富人修士，无不频频侧目，二人瞬间成为聚焦点。

    “那是…上官大人，她几时出关的，我们怎么没收到消息。”

    “你们看，她后面的两位男子，好像是十五军将士。”

    “听说今晚第九军统领设宴款待贵客，莫非就是他们？”

    “苏统领可是连其他统领都不给面子，此人难道是十五军统领冼御铭？只有生死兄弟，苏统领才会如此。”

    “我看不像，冼御铭年近甲子相貌是位魁梧中年，怎么会是个毛头小子。”

    “去查查此人，家境身世一定要详细！”

    很多人暗中开始调查岳魁，皇城中来了一位让禁军统领极其重视的存在，促使诸多家族隐隐不安，不论敌友了解对方的身世背景都极其重要，这也是百大家族矗立于世的手段。

    毕竟，知己知彼才是王道，若是遇到个皇室宗亲，拉拢奉承是必要的。

    岳魁并不知道自己被很多人惦记上了，他一脸好奇打量着四周。暗香楼不愧是财团所建，最顶层构造极为富丽堂皇，堪比皇宫帝都，琉璃灯形态各异美轮美奂，遍布走廊过道。

    依稀可见几名靓丽女子搀着酩酊大醉的男人从雅间走出，也不知那人喝了多少，隔老远岳魁都能闻到一股冲天酒气。        

