    　　苏云眉头微微一皱，扫了一眼水面，他注意到了那滴血液。

    　　不过，看到只是一滴血，他也没有在意。

    　　淡金色的血液滴落到水中，在水中缓缓摇曳沉落。

    　　让人惊异的是，这滴血液明明已经落到了水中，按道理应该被水稀释才对，但结果却出人意料。

    　　淡金色血液不仅没有稀释，还维持着血珠状，就像水火不容一般，水完全侵蚀不进去。

    　　血珠在水中散发着微弱的金光，在黑暗里显眼得很。

    　　同时，附近一些比较敏感的生物，突然内心深处本能的冒出了一股渴望，渴望吞噬那滴淡金色血液!

    　　那股感觉驱使着它们，快速向着淡金色血液位置游去。

    　　一场争夺开始了!

    　　暗流汹涌，一只鱼刚把血液吞下肚，还没等产生变化，瞬间就被别的生物撕成了碎片。

    　　血液染红了四周的水，血腥味弥漫。

    　　争夺越来越激烈，直到……

    　　一道细长粗大的黑影，S字形般的快速游来，庞大的身形带动的水流，把血水都给冲散了，也带给了争夺淡金色血液生物们很大的压力。

    　　它们本能的想要跑，但来自血液的诱惑，却又让它们止步不退，陷入了犹豫中。

    　　等黑影靠近，一张血盆大口张开。

    　　那滴鲜血靠的很近的生物，直接被吞进了黑影的肚子内。

    　　这下，原本陷入犹豫中的生物们，顿时疯狂了，拼命的攻击向了那巨大的黑影。

    　　然而，在体型的优势下，它们的攻击起到的效果甚微，反而被黑影反击吞噬。

    　　一会之后，水下恢复了安静，胜负已经揭露了，赫然就是这只细长粗大的黑色动物。

    　　这只动物身形细长，体型也很庞大，还有四只爪子显露在身下。

    　　随着淡金色血液被吞下，血液慢慢渗入了它的体内，它的身体微微有了些变化。

    　　只是可惜，血液太稀少了，而他的体型又很大，对它的改造只有一点点。

    　　黑影生物似乎也是察觉到了这一点，心中生出了急躁之感，像只无头苍蝇一般暴躁的四处游动，河水翻滚。

    　　……

    　　苏云和其他人跑了一两分钟后，就成功从那狭窄的岩石道路走到了尽头。

    　　“哈哈，我们逃出来了!”

    　　“好险，吓死我了!”

    　　“该死的鱼，嘶……好疼!”

    　　刚上岸，一众人立马传出了劫后余生的欢喜大吼声。

    　　“大家都没事吧？”

    　　武威朝着众人询问道。

    　　“还好，死不了，就是有些疼!”杨大力唉声叹息。

    　　“我这里有药。”

    　　“我也有……”

    　　来之前他们做了充分的准备，像一些药物每个人都带了一些。

    　　他们从身后的背包中拿出了伤药。

    　　还好那些鱼的牙齿虽然锋利，但太短了导致伤口都不深。

    　　“差点就毁容了。”陈玲一边抹药，一边对着直播设备，不由抱怨了一句。

    　　“陈玲姐，能逃出来就不错了。”

    　　“就是就是，运气的确很好。”

    　　“额……我怎么感觉不是运气?你们没有发现吗，那些鱼是突然消失的!”

    　　说着说着，有一些网友披露出了这件事，其他人一想也觉得有点不对劲。

    　　好好的，食人鱼消失了？

    　　“肯定是有特别的因素，不然怎么可能放弃到嘴的肉!”

    　　网友们纷纷认同了这点。

    　　陈玲把网友的推测一说，众人也陷入了狐疑中。

    　　杨大力大大咧咧，笑嘻嘻地说道，“我们这里不是有神父吗，可能是神在护佑我们吧。”

    　　赵勇和夏薇白了他一眼，神情中都有些没好气。

    　　净说些不可能的事，他们还想说要不是这二愣子，他们还都不会有事呢。

    　　不过说到神，众人目光下意识撇向了米歇尔神父，在看到他毫无伤痕后。

    　　“卧槽!老兄你是怎么做到的!”杨大力立马凑到了他身前，表情很夸张。

    　　其他人也是很惊讶，纷纷陷入了震惊中。

    　　“难道真有神?是神在护佑我们?”夏薇喃喃自语道。

    　　“不科学!”黄教授一脸懵逼。

    　　“也许神真的存在?”赵勇迟疑的想着。

    　　一众人看着又是无伤的米歇尔，心中原本不相信有神的念头，这下都有些半信半疑了。

    　　不然如何解释，这不科学的一幕?

    　　杨大力一脸感叹，“老兄，不知道现在改信还来不来得急，我觉得你们教可能缺一个教皇。”

    　　青云老道和武威眼神深邃，深深地注视着神秘的米歇尔。

    　　苏云露出了淡淡的温和笑容，正要说一些什么。

    　　不过就在这时，一声巨大的水花声响起。

    　　这道声音直接吸引了众人的注意力，一道道目光转移了过去。

    　　“吼!”

    　　伴随着一声巨大的兽吼，一道黑影从水面上露了出来。

    　　“这是什么!”

    　　看着那只光是露出的头部，就有半米左右粗的怪物，一众人眼含震惊。

    　　那道黑影怒吼完，恰好这时也看到了站在岸边的一群人。

    　　这些奇怪的生物，立马吸引了它的注意，又正逢心情急躁，它想也没想，顿时向着人群直冲了过去。

    　　武威等人愣了一瞬后，在生命的本能下，他们快速的反应了过来。

    　　“妈呀，快跑!”杨大力满脸惊恐，转身率先就跑。

    　　其他人也没慢多少，立马转身跟上。

    　　噗

    　　黑影越出水面，溅洒了一大片的水雨，四肢迈动间，它迅猛的扑向众人。

    　　而随着它的身形露出水面，不由自主转身看的众人，也是清晰地看清了这头怪物的真貌。

    　　这是一只浑身黑色，身长似蛇，四只鹰爪撑地，头部似鳄鱼般扁平，两耳边还有须发形状的东西。

    　　只是看一眼，考古队等人神情就一滞，因为这头怪物的样貌，实在是太像一种生物了。

    　　一种传说中的生物!

    　　“妈耶，龙?!”杨大力震惊地大呼。

    　　其他人也好不到哪里去，纷纷一脸的不可置信。

    　　“我没看错吧？”

    　　“眼花了?”

    　　“我们不是看的直播，这是拍电影？”

    　　“天噢!

    　　传说中的动物现出身形来，可想而知造成的震惊有多深。

    　　不过……看着看着，有一部分人发现了不对。

    　　“这好像，不是龙?”

    　　

    　　				

