    夏千暖虽然猜到是顾城救了她，可心里猜到和自己看到又是另外一回事。

    当她睁开眼睛看着熟睡在自己身边的男人时，夏千暖一度以为自己还是出现在梦中，立马重重闭上自己的眼睛，再睁开时还是那俊美到让女人都为之汗颜的容貌，夏千暖条件反射的捂住自己的嘴巴，才没有让自己尖叫出声。

    蹑手蹑脚的准备爬下床，却不妨身侧的人一个翻身将她又按了下去。

    “你才刚醒，多休息会。”

    夏千暖看着近在咫尺的顾城，立马坐了起来，原来他早醒了。

    “你…你怎么…我……”

    夏千暖语无伦次不知道在说些什么，顾城笑了笑，原本利索的短发略显凌乱，揉了揉夏千暖同样乱糟糟的头发，“什么你啊你我啊我的，暖暖，我可是比你年长四岁。”

    夏千暖突然一张俏脸爆红，“我怎么在这？”

    顾城漫不经心的替她梳理着头发，温润如玉的脸上始终带着浅浅的笑意。

    “你被夏千雪诬陷，我听说之后就设法将你救了出来。”

    “谢……谢谢！”

    除了谢，夏千暖已经想不到第二句话。

    “暖暖，你知道的，和我不要如此见外。”

    话是这么说，可夏千暖还是没有办法真正做到。

    “之前给你电话，你为什么不接？”

    “我手机有点问题。”只有她自己心里清楚，这只不过是一个借口。

    顾城似乎也不拆穿她，看似漫不经心的问道，“你结婚了？”

    “嗯！”

    夏千暖此时将头垂的更低了。

    “他对你好吗？”

    夏千暖想了想，还是点了点头。

    “你爱他吗？”

    爱？夏千暖皱了皱眉，既没有说是也没有说不是，“他是我孩子的亲生父亲，我儿子很依赖他。”

    “那你呢？你对他什么感情？”

    夏千暖抬起头目光落到他灼热的眼神，“他很好，他是个好父亲。”

    虽然偶尔幼稚，无赖，下流，暴力了点，总体来说，还算不错。

    “可以答应我一件事情吗？”

    夏千暖抬起头一脸疑惑的看着他，等着他接下来的话。

    “不要爱上他。”

    “你……你在说什么？”

    夏千暖挤出一丝笑容，神色有点尴尬。

    顾城一脸深情的看着她，那眸中的情愫几乎要将她淹没。

    夏千暖以自己最快的速度别开目光，然后准备下床，总觉得和他呆在一张床上，她全身不自在。

    突然，被人从身后紧紧搂住触碰到后背上的伤口，夏千暖疼的咬紧牙关，最终还是没有发出一丝声音。

    “暖暖，不要爱上他，如果哪天他对你不好，你可以随时来找我。”

    他只是将她暂时寄放在那，迟早有一天他会将她带回来，只不过不是现在。

    夏千暖心里说不上是什么感受，他们这算是婚外情吗？

    甩了甩头，夏千暖将大脑中那些胡思乱想的想法抛到九霄云外，微微用力掰开他圈住自己的手腕，神色有片刻的不自然。

    是，曾经她对他确实有过感情，不过那都是过去式了，经历了这么多的事情，更何况，如今她都和霍彦琛结婚了，虽然他们不像普通的夫妻，可最基本的道德准则她还是知道的。

    顾城颇有些意外的看着她的举动，愣了片刻，如果是从前的她，绝对不会主动推开他。

    “暖暖？”

    “阿城，对不起，我想了想，我觉得还是不要再见了，这次谢谢你，除了谢，我也不知道能做些什么，不过，如果今后你有需要我帮忙的地方，我一定全力以赴。”

    手足无措的从床上站了起来，夏千暖垂着头，不敢正视他的眼睛，甚至连说话的声音都带着颤抖，“那个……如果没什么事，我先走了。”

    刚准备转过身，顾城突然从身后抱住了她，夏千暖全身僵硬的不能动弹，他虽然什么话都没说，可她却感受到了一种无形的压力。

    “暖暖，你真的要和我划清界限？”

    “我如今不仅结了婚还有了他的孩子，阿城，我们之间，从开始到现在，一直都不可能……”

    夏千暖说出这句话，不知道是说给他听还是说给自己听，声音越来越小，可却异常坚定。

    “抱歉，是我唐突了。”顾城自嘲一笑放开她，“我没有别的意思。”

    夏千暖此时矛盾至极，心里同样自责不已，他对她的心思，她又怎会不知。

    顾城缓缓牵起她的手，叹了口气，“我承认我对你动过心，如果你因此而对我刻意疏离，大可不必。”

    “我们还能做朋友吗？”

    顾城沉默了许久才缓缓开口，温柔的脸上是掩饰不住的失落，“当然。”

    夏千暖笑了笑，发自肺腑，把话说通了，夏千暖只觉得全身都轻松起来，虽然有遗憾，可世间哪有如此完美的事情。

    她希望他过得好，发自肺腑，可她知道那个人注定不会是她。

    夏千暖微仰起头看着他，顾城同样深深的注视着她的眼睛，一瞬间，仿佛时间都静止了一般。

    夏千暖也从未发觉自己对待感情居然能够如此豁达，后来才明白，她只是爱的不够深。

    突然，砰的一声，医院的大门被人从外面用力撞开，看着火急火燎赶过来的男人，夏千暖眼睛一眨不眨的看着霍彦琛以及跟在他身后的叶青，还有那还未来得及放回去的行李。

    “该死！”

    霍彦琛突然低咒一声，带着如火的怒气冲了进来，将几乎要黏在一起的二人迅速分开，他没有错过自己刚刚破门而入时，他们彼此之间交缠的眼神，一想到这里，霍彦琛强压住心头的怒火，目光落到夏千暖身上的病号服。

    “你究竟是怎么回事，我临走之前不是叮嘱过你，不要和他们有接触，你究竟有没有将我的话放在心上，夏千暖，在你没有能力保护好自己之前，你是不是听不懂人话？”

    夏千暖被他吼的一时忘记了反应，握了握拳，他不安慰她也就算了，刚见面居然就朝她大呼小叫，夏千暖顿时来了脾气，“霍彦琛，你凶什么凶，你对谁大吼大叫的呢？”

    她差点就死了，没想到他见他的第一句话就是骂她，夏千暖不知道是气的还是委屈，眼中迅速起了一层水雾，在监狱被虐待成那样的时候她都不曾哭过，却没想到，因为他的一句话，夏千暖此时居然只觉得鼻子一酸。

    霍彦琛脸色阴沉的厉害，看着她此时同样怒目而视的小脸就觉得气不打一处来。

    天知道他刚下飞机就接到家里佣人打过来的电话，几乎直奔医院，得知她差点死在了监狱，霍彦琛整个人的大脑一片空白。

    他发誓，他从小到大都没有这么紧张过，生怕她出了什么意外，可当她看到她居然和别的野男人在这你侬我侬，他能不来气吗？

    “跟我回去。”

    “啊！啊！疼……疼……”

    霍彦琛俊眉微蹙，顺着她的手腕将她的衣袖掀开，这才发现她原本白皙的几乎居然布满了纵横交错的鞭伤，因为自己刚刚用力的拉扯，原本已经结痂的疤痕又溢出了丝丝鲜血。

    霍彦琛眸光一沉，索性拦腰将她抱了起来，这一抱，疼的夏千暖几乎本能的勾住他的脖子痛呼出声，“疼，疼………霍彦琛，难道你就不会温柔点吗。”

    后背的伤口似乎也裂开了，这男人是不是成心不想她好过。

    霍彦琛反应过来的时候，夏千暖已经疼出了一声的冷汗。

    “忍会，我带你回家。”他终究还是放软了语气。

    家？他说他带她回家。

    夏千暖眼圈又是一红，然后点了点头，“你温柔点，我现在全身上下都疼的要死。”

    抱着她，霍彦琛在经过顾城身边的时候，给了他一记意味深长的微笑，顾城眯起眼睛，同样回以他一记高深的眼神。

    …………

    “妈妈！”

    刚回到家，夏子霆就迫不及待的扑了过来，霍彦琛眼疾手快的将他在接触到夏千暖之前抱了起来。

    “爸爸，太好了太好了，翠姨说你们出差了，我可想死你们了。”

    “真乖开心，妈妈有点不舒服，爸爸先带妈妈回房间休息，待会再来陪你好吗？”

    夏子霆疑惑的眨着一双天真的大眼睛，看着被爸爸抱上楼的妈妈，挠了挠头发，“翠姨，妈妈怎么了？”

    佣人自然不会告诉他实话，“可能是国外的时差还没有倒过来，少夫人有点困，所以这才要霍少抱着的。”

    “奥，这样！”

    夏子霆将信将疑的瘪了瘪嘴，目光落到霍彦琛给自己带的一大堆玩具，心里揣摩着明天要怎么带去学校显摆，于是将夏千暖的事情忘到了九霄云外，一门心思的钻进那堆玩具中。

    ………

    卧室

    霍彦琛将她轻轻放在了床上，然后锁上门以防万一夏子霆会突然冲进来。

    “你干什么？”

    察觉到身后男人灼热的视线，夏千暖别过自己的脑袋一脸不解的看着他。

    “可能会有点疼，你先忍忍。”

    在夏千暖还没反应过来的时候，霍彦琛已经解开了她胸前的三颗纽扣。

    “变态！”

    挥出去的手被他窝在掌心，夏千暖羞愤交加。

    “夏千暖，你似乎对你自己的身材很有自信啊，身无三两肉，你不会认为我窥窃你吧。”

    这个混蛋居然还好意思说，她有没有料关他什么事，“霍彦琛，你这叫耍流氓。”

    “别动！”被他按坐在床上，夏千暖这才发现他手侧的医药箱。

    “虽然你的伤口已经处理过了，可是刚刚又裂开了，如果不想留疤的话，我劝你还是乖乖配合我，以免到时候沾上衣服，脱不下来受罪的人可是你。”

    霍彦琛看似好心的提醒，一边说着一边认真的用棉签蘸着酒精。

    “让小翠来，你出去。”

    让她在一个大男人面前袒胸露乳，她实在是做不来。

    霍彦琛低笑一声，然后将她转了过去，“你想让别人怀疑我们的关系？”

    衣服被他轻轻褪下，夏千暖咬唇任由他将自己的长发拨到胸前，因为背对着他，所以夏千暖看不到霍彦琛此时的表情。

    霍彦琛看着她身后纵横交错的鞭痕和各种伤痕，心疼和自责到无以加复。

    “嘶……轻点！”

    “麻烦！”

    霍彦琛虽然嘴上这样说，可原本就轻柔的动作此时变得更加轻柔几分，伤口上传来清清凉凉的触感，夏千暖胸前抱着被子防止走光，舒服的眯起眼睛。

    突然察觉后背没了动作，夏千暖疑惑的侧过头，“好了吗？”

    回答她的不是他的声音，而是他此时的动作。

    “对不起。”

    夏千暖全身一僵，感受到身后男人结识的胸膛，此时正隔着一层薄薄的布料，她几乎可以感受到他身上所散发出来的灼热温度。

    夏千暖咬了咬唇，并未言语，微垂的眼睫染上几分湿润。

    霍彦琛仍旧保持着环抱住她的姿势，“离顾城远点，他没有表面上看起来那么简单。”

    提到顾城，夏千暖这才意识到此时二人之间的动作有多暧昧，一张俏脸顿时变得通红。

    “我信他。”

    短短的三个字，让霍彦琛的脸色冷若寒霜。

    “那你不信我？”

    夏千暖不语，霍彦琛环住她身子的手微微收紧几分，带着几分怒气。

    他的高大和她的弱小形成鲜明的对比，远远看去就像是二人正在做着一些只可意会不可言传的的运动。

    “你弄疼我了。”

    “你还知道疼？”

    霍彦琛放开她，替她将原本被自己褪下的衣服穿上，“好了，这几天你就呆在床上哪也不用去，孩子由我接送，你先养好身体。”

    夏千暖点了点头，犹豫再三还是问出了口，“你奶奶的事情，你不怨我？”

    “我知道你不是那样的人，等我奶奶醒来，自然会真相大白。”

    听到他的话之后，夏千暖诧异不已，“你说什么，你奶奶她还没有……”

    似乎突然意识到什么，夏千暖破天荒笑了出来。

    “你笑什么？”

    “你奶奶她没事，真的是太好了。”夏千暖重重舒了口气。

    “我没想到你居然还会关心她。”

    霍彦琛毫不掩饰自己内心的疑惑，“你不恨她吗？”

    “我为什么要恨她。”

    虽然她这个老人家确实不怎么讨喜，可毕竟她也是被蒙在鼓里的受害者，更何况这次也是因她而起，否则她也不会至今都昏迷不醒，“你没有怪我，你奶奶也没事，我已经很满足了。”

    “我说过，这件事情和你没有关系。”

    “我不杀伯仁，伯仁却因我而死，霍彦琛，如果不是因为我，你奶奶也不会躺在医院，我有不可推卸的责任。”

    霍彦琛怔怔的看着她，突然勾起一抹笑意，这个女人远比他想象中的还要善良。

    俯身弯腰勾起她的下巴，霍彦琛吻她的动作一气呵成，“我保证，如果这次我奶奶醒来，一定会喜欢上你。”

    “谁让她喜欢了？”

    夏千暖瘪了瘪嘴，搞的和她刻意讨好一般。

    等等……这混蛋刚刚是不是又吻她了，看着他已经离去的背影，夏千暖懊恼的抓耳挠腮，她最近是不是被他吃豆腐吃习惯了，居然连本能的排斥反应都没有。

    可是，出乎所有人意料之外的是，霍老夫人在万众瞩目中醒是醒了，只不过似乎得了一种病——阿尔茨海默病。

    这是一种起病隐匿的进行性发展的神经系统退行性的疾病，医生说可能由于刺激过度导致的，言简意赅，就是人们口中常说的老年痴呆。

    以前那么狠厉果决说一不二的老人，居然得了老年痴呆，不仅是夏千暖，几乎所有霍家上下的人都吃了一惊。

