    看着越来越混乱的场面，田云川也有些坐不住了。

    明知道是那些帮着外企招聘人才的中介的人在搞鬼，可要是不拿出应对方案，这混乱的场面，很容易就出事的。

    “要不，你们直接先按照简历，选拔一批人？不合适的，就把简历退回去？”

    田云川看着罗小丽，建议道。

    罗小丽看着田云川，很想点头答应。

    谢旸只是安排她招聘人，可没说要什么样的人。

    甚至招聘多少人也都没说……

    “要不，你们到时候初选后，第一批名单由我们帮忙发布？”

    田云川见人群越来越躁动，知道得解决这事情。

    要不然会被那些外资企业招聘负责人认为是人才市场的炒作。

    宏伟机械电子公司既然定了这样的薪资待遇，说明是真的想要招聘到合适的人。

    “得拿回去让我们厂长审核，具体什么标准我们也不知道啊。没想到会有这么多人……还有，我们也不知道要招聘多少人……”

    罗小丽带着哭腔说道。

    啥？

    田云川愣了。

    周围一些听到的人懵了。

    什么标准不知道！

    招聘多少人也不知道！

    这怕不是来开玩笑的。

    “你不是人事负责人吗？”

    田云川深吸了一口气，眼前这女孩子，怎么混上管理岗位的？

    要是长得漂亮，倒是还能理解。

    一点管理者应该有的水平都没有。

    “我原来只是文员……”

    罗小丽看看前面都盯着自己的人群，声音比蚊子大不了多少。

    “套路！绝对的套路！”

    “就是人才市场为了多收钱搞出来的！”

    “分明就是人才市场安排的，就是为了多收钱！”

    “兄弟们，都散了吧，这宏伟机械电子厂指不定存在不存在呢……大家还指着找工作落脚、填饱肚子，他们闲得没事，来消遣大家……”

    有人带头，加上罗小丽的表现，根本就不像一个企业的管理。

    人事招聘的人，却什么都不知道。

    很多人的情绪就变得激动起来。

    田云川一时间也不知道怎么办了。

    场面眼看要失控。

    突然。

    向静再次爬上了桌子。

    “……”

    所有人都愣愣地看着这个瘦弱的女孩。

    动不动就爬桌子，还是个年轻的女孩，长得好像还不错？

    “都特么的安静！我们公司是因为发展，迫切需要有能力的人加入，所以才给出如此的待遇……既然大家怀疑我们是跟人才市场合谋欺骗大家搞的套路，咱们马上就去宏伟机械电子公司，我们出来去的车费……”

    比起一遇到事情就慌张的罗小丽，向静更加沉着稳定。

    田云川有些意外的看着这女孩。

    这年头从来都不缺机会，就缺能抓住机会的人。

    “这合适吗？”

    田云川问到。

    他的意思是从人才市场到宏伟机械电子距离即使不远，包车也不是一笔小费用。

    “领导，您就别担心了。前阵我们厂里从内地招聘了二十多名技术员，我们厂长直接让包飞机送过来的！”

    向静声音很大。

    传出去老远。

    包机？

    为了二十多名技术员专门包飞机？

    在这人才市场找工作的人，根本找不过来几个坐过飞机的人，在以前单位里，连坐飞机的资格都没有。

    更不要说机票那么贵……

    外资企业为什么吸引人？

    工资水平比其他公司要高一些不说，各种福利待遇也没得说，出差什么的都是坐飞机啊！

    这是什么神仙老板！

    就连田云川也好奇了，一个私人厂的厂长，为了二十多名技术员专门包飞机！

    听都没听说过。

    “胡说，根本就没听说私人可以包飞机……”

    “就是，吹牛都不打草稿……”

    “忽悠！尽情地忽悠……”

    那些外资企业的招聘负责人更是不爽。

    自己都没坐过飞机呢！

    “信不信由你们！对了，我们这上面还有一些待遇没写。我们厂长说了，按照国营公司休年假、探亲假，技术人员跟管理人员报销来回的机票……”

    向静越来越冷静。

    也变得泼辣起来。

    “真的要都拉去吗？我们可以帮忙联系车。”

    田云川问的向静。

    他也对那公司好奇了，想去看看。

    “我……”

    罗小丽不敢做主。

    厂长没有给她这样的权利，老板王宏伟本来就在为谢旸花钱大手大脚而不爽。

    眼前这么多人，车费起码得几百。

    “领导，麻烦您马上帮我们安排……”

    见到动真格的，就是不少外企的人事负责人们都动心了。

    必须跟着去看看。

    ······

    宏伟厂门口。

    此刻已经围满了人。

    之前让来应聘的人填写了简历表，即使要求在谢旸看来很高了，宏伟依然收到了两千多份简历。

    其中应聘学徒的，最低都是高中学历要求，这个收到了超过1500份。

    谢旸都不知道哪里来的这么多高中生。

    也有些庆幸，还好只是三天时间。

    要不然，天知道会收到多少份……

    “叮铃铃~”

    正在办公桌上埋头整理前期发展的一些思路。

    桌上电话响了起来。

    “谢厂长，你们厂门口围那么多人干什么？我们这边事情本来就多……”

    电话是冯磊打来的。

    宏伟厂门口围了太多人，把道路都给赌了。

    “有这事儿？我马上了解情况……”

    “赶紧的，别闹出事情来，不然大家都不好相处。”

    冯磊很快挂了电话。

    老杨头也真是的！

    保安队都给他扩大到六个人，连个秩序都维持不好。

    “厂长，您来了？”

    看到谢旸过来，正在满头大汗维持秩序的老杨头跑了过来。

    外面更混乱。

    “让淘汰的，以及我们规定时间内没有递交简历的离开……”

    谢旸没有骂老杨头。

    “说了，没用……很多人不甘心，想要进咱们厂……而且厂外面不属于我们区域，他们也没用冲进来……”

    老杨头苦着脸说道。

    “滴~滴~”

    这时候，远处来了一溜的中巴车。

    围在厂门口的人群看到这么多车过来，纷纷让开了道路。

    “这……”

    中巴车上来应聘的人，看到厂门口这情况，顿时就慌了。

    这么多人，绝对是因为待遇太好，想要进入。

    可人才市场过来至少好几百人，后面还有陆续过来的。

    竞争得有多惨烈！

