    “这···这恐怕····”

    “没什么好商量的，据点绝不能有闪失，它是怎么丢的，你就再给我怎么抢回来，你诺是敢给我私自撤退，回来我要你的脑袋！”萧方语气冰冷，根本没有回旋的余地。

    于大鹏激灵灵打个冷战，艰难的因口吐沫，点头说道：“是！萧大哥，我明白了！”

    挂断电话之后，于大鹏暗暗苦叹，平日里，他的作风向来很勇猛，可是现在，他想勇猛也勇猛不起来，文东会像是下山的巍峨猛虎，白家使用人海战术，现在背后又多了北洪门，自己如何能抵挡得住，此时他只能把全部的希望寄托在援军身上，希望援军赶到的时候，自己还没被打快。

    他这边有苦难言，谢文东这边也不轻松。

    （）好看的txt电子书

    虽然东心雷成功打下据点，让谢文东的精神为之一振，可是在据点外围的战斗却迟迟不能结束，令他频喂头痛。

    要知道目前他和警方的关系还是很僵化的，争斗拖得时间越长对他越是不利，一旦等警方赶到，那么已方目前的所有优势便会瞬间荡然无存甚至就连东心雷辛辛苦苦拼命打下的据点也得被南洪门重新得回去。

    祸不单行！就在他心急的时候，灵敏打来电话，称南洪门的分部出来两波援军，看所行的方向，都是本他这边来的。

    谢文东料到南洪门会派出援军，并且早有准备，任长风业已把机动人员安排妥当，只是他没有想到对方会一下子派出两拨人、

    他没头深锁，疑问道：“知道对方带队的头目都是谁吗？”

    “这个还不清楚！不过他们走的是南北两条路线，一条是天山路，一条是延安路，以他们目前的速度来推算，恐怕二十分钟之内就能赶到，东哥要及早准备啊！”

    好狡猾的南洪门啊！分成两条路线，明显是为了防止自己半路狙击嘛！

    “好；我知道了！”

    谢文东放下电话之后；长吐了一口气；随后背着手；垂头沉没无语

    见状；任长风奇怪地问道：“东哥；怎么了？”

    “南洪门的援军来了！”

    “好啊！”听完这话；任长风咧嘴笑了；傲气十足地说道：“我还就怕他们做缩头乌龟；藏在家里不出呢！”说着话；他掏出手机；道：“东哥；我这就带兄弟出去；前去迎战！”

    任长风去迎战倒是没问题；可关键是他能同时应付得了两波人吗

    何况对方走的还是不同路线；谢文东看着战场；暗暗叫苦；南洪门不来援军；己方想吃掉这批南洪门都有些难度；若是来可援军；争斗恐怕就会被无休止地拖延下去；那么最后败的一定还是自己一方

    时间紧迫，容不得他过多考虑，他冲着任长风点点头，说道：“南洪门走的是延安路，你带兄弟去阻拦，能打则打，不能打千万不要勉强，以拖延为主要目的！”

    “哈哈！”任长风大笑，说道：“东哥。你就放心吧，如果不能把南洪门的人给打回去，我任长风的名字就倒过来写！”说完话，他边打电话调派手下的兄弟边大步流星的走向一辆轿车，飞驰而去。

    等任长风走后，谢文东又立刻向白紫衣打去电话，向他借人。

    目前，他能动用的兄弟都已经动用上了，再无人可派，只能从白紫衣那里暂时借些人手应急。

    听谢文东向自己来借人，白紫衣哈哈大笑，他答应的痛快，说道：“谢兄弟，你既然开口了，没问题，说吧，你想借多少人？”

    谢文东问道：“白兄现在在哪，我怎么没有看到你？”

    白紫衣此时正坐在他的豪华轿车里。自带领手下的人到了南洪门的据点附近，他就坐在车里没敢出来，甚至连火都没有熄灭，做好一切准备，一旦发现情况不对，他立刻就跑。听谢文东这么问，白紫衣老脸一红，忙说道：“我在外面主持大局呢！”

    第12卷第23章

    （23）在外面主持大局？谢文东心中冷笑，他哪会不明白白紫衣的为人，知道他向来胆小，肯定是做好了随时逃跑的准备，老大尚且如此，下面的人的战斗力可想而知。不过现在他没有其他的选择，只能调动白家的人来充当门面，虎虎南洪门的援军了。

    白紫衣很好找，在战场外，聚集小混混最多的地方就是他的隐藏之地。没等谢文东等人过来找他，他倒是先迎了出来，满面的堆笑，悄悄打量谢文东的脸色，笑道：“看到谢兄弟的伤势没有大碍，我这提到嗓子眼得心总算是可以放下来了，呵呵……”

    看着他的假笑，谢文东颇感厌烦，他直接了当的说：“白兄能给我多少人？”

    白紫衣奇怪不解的问道：“谢兄弟突然要人，不知所为何事？”

    谢文东道：“南洪门的援军正在赶来支援的路上，我必须得去阻ji他们。”

    闻言，白紫衣变色，紧张地问道：“谢兄弟要亲自去吗？”

    “是的！”

    “那……那太危险了吧？”

    （）好看的txt电子书

    “哈哈！”谢文东大笑，说道：“南洪门在我眼里只是乌合之众，何惧之有？”他这么说，也仅仅是表面强硬罢了，同时也是在暗中讽刺了白紫衣的胆小鱼怯懦。

    白紫衣表情不太自然，连连点头，干笑道：“是啊，以谢兄弟的头脑，即使是是个南洪门困在一起，也抵不上啊！”说着话，他招招手，叫来一名心腹的副手，与其低声私语的几句，然后对谢文东说道：“谢兄弟，我现在身边的人手也不够用啊，我只能在战场上”

    帮你抽出一百精锐的兄弟，你看怎么样？“谢文东想了想，笑道：”好吧！那就麻烦白兄你了！谢兄弟客气！“白紫衣不放心地又问道：”谢兄弟真打算带一百人去阻击南洪门的增援？“嗯！一百人足够！“谢文东脸上信心十足，心中却在苦笑，悠悠地点点头。

    此时他想不带白家这些人去也没有其他的办法，总不能眼睁睁地看着南洪门的援军赶到，使己方好不容易建立起来的优势化为乌有。白家的成员都是些小混混、地痞无赖，装腔作势可以，真派他们去拼杀，便都成了软蛋。对他们的战斗力，谢文东很了解，若真是派他们去阻止南洪门的援军，去与人家硬碰硬，别说抵挡不住南洪门，弄不好连自己都会被他们害死。谢文东想发挥他们的长项，就是让他们去装腔作势，能吓唬跑南洪门，那当然是再好不过，若是吓不跑，拖延一段时间也是不错的。

    白紫衣从争斗的现场抽调出一百名手下，交给谢文东，后者举目一瞧，好嘛，这批人大概都在二十岁左右，穿什么衣服的都有，有头发染得五颜六色的，有带着耳环、鼻环的，还有斜叼着烟卷看谁都七个不服八个大愤的。

    将这些人前前后后打量了一番，谢文东暗叹口气，一旁褚博也颇感头痛，在他耳边轻声嘀咕道：“东哥，我估计这一百号人去迎战南洪门，都未必能够人家塞牙缝的。我看还是从文东会里抽调一批兄弟前去迎战吧！”

    谢文东摇头，说道：“那没有用！抽调的人少了，依然打不过南洪门的援军，而抽调的人多了，这边的战斗力又会受到影响，难以取胜，所以，现在只能动用白家的人了。”

    “可是……带他们过去，和没带基本没什么分别。”“呵呵”谢文东笑道：“那就要看咱们怎么应用这些人了。”

    白紫衣对谢文东还是很配合的，不仅给了他一百号兄弟，同时还给了他好几辆面包车，供他们使用。谢文东没有时间耽误，坐上汽车，带上白家这一百名所为的精锐，直奔天山路。在去往的途中，谢文东为了以防万一，还是给姜森打去电话，让他派些兄弟来支援自己。

    南洪门。南洪门派出的两拨援军都不简单，其中一路是由八大天王之一的那伟率领，走的是延安路，另一路是由八大天王之一的贾洪刚率领，走的是天山路，两拨人员的数量都不少，来势汹汹，颇有破釜沉舟与谢文东决一死战的架势。

    先前，南洪门将各处据点的人力回缩，并不是没有目的的，其一，他们确实是被谢文东的偷袭打怕了，生怕再来一次偷袭己方分部，那样就损失太大了，其二，回收人力也是有意引谢文东来攻，尤其是白家附近的据点，位置重要，谢文东的首选目标，所以萧方为向问天出了个主意，己方表面回缩人力，在暗中则向白家附近的据点增派人力，埋伏在四周，若是谢文东不去打，也就罢了，一旦拍人去打，就让其有来无回。向问天觉得萧方的主意可行，随即点头应允。可哪知人算不如天算，他们的诡计没有被谢文东看穿，也成功漫过了灵敏和刘波，却偏偏被毫不起眼、谁也不会注意到的夜总会老板刘华走漏了风声，使谢文东有所防范，不然的话，东心雷这次主动请令出击，恐怕就真变成肉包子打狗，有去无回了。

    谢文东坐车，上了延安路之后，他立即给灵敏打去电话，告诉她自己所在的位置，然后又询问南洪门的援军已经到了哪里。灵敏回复道：“南洪门的人还有五分钟就能到东哥这边！”

    “哦！”谢文东暗暗吸了口气，幽幽点了点头，眼珠乱转，寻思应对之策。

    灵敏关切地问道：“东哥带了多少人去阻拦南洪门的援军？”

    谢文东苦笑道：“不多，只一百人而已。”

    “啊？”灵敏大吃一惊，骇然道：“东哥只带一百人？！我估计，南洪门那边至少也有数百之众，东哥只带那么点人，如何能打得过对方？”

    是啊，如何能打得过？谢文东也在头痛。如果让灵敏知道他带的一百人既不是北洪门也不是文东会的兄弟，而是来自白家，恐怕灵敏得马上抓狂。

    “希望，能把对方吓退吧！”谢文东无奈而叹，随后挂断电话。又沉思了片刻，他将白家那一百号人统统叫过来。让他们先将街边的路灯打碎，使之周围的光线变暗，然后又令这些人埋伏到大道的两侧，但不要聚堆，尽量分散开来，拉成横排。

    不知道他这么做有什么目的，但白家人员对谢文东都是又敬又惧的，没有人敢多问，纷纷按照他的意思去做。

    时间不长，一百名白家帮众纷纷在街道的两侧埋伏好，储博和袁天仲不放心，前前后后巡视了一遍，最后回到谢文东的身边，冲着他连连摇头，说道：“这些人的经验太差了，埋伏的乱七八糟，许多人都漏了马脚，让人一眼就能看穿！”

    谢文东听后，非但没有担忧，反而哈哈大笑，说道：“要的就是这种效果！”

    “啊？”褚博和袁天仲皆都露出茫然之色，不明白他这是什么意思。

    且说贾洪刚一众，正率领一干手下人员向据点方向急行的时候，突然间看到有数辆面包车横在路中，拦住去路，而在汽车的前方，则站有几名黑衣人，由于光线太暗，他在车里并未看清楚对方的相貌。

    虽然不知道对方是谁；但贾洪刚还是暗暗心颤；看对方黑漆漆的衣服；肯定不是己方这边的兄弟；那么就一定是北洪门的人了；想不到；北洪门竟然在这里也做了安排；半路拦阻自己。

    想在和；他深深吸了口气；在距离面包车还有十米远的地方；下令停车；随后；拎起一把砍刀；拉开车门；跳了出去；于此同时；南洪门的大批帮众也纷纷从其它车辆里钻出来。

    站在面包车前方的几名黑衣人；正是谢文东；楮博；袁天仲；格桑四人。

    看着南洪门人数众多；白花花一片的帮众；几人心中同是一震；包括谢文东在内；他们此时都是暗暗咧嘴；这要是真打起来；恐怕自己这边凶多吉少啊！

    由于以前见过贾洪刚；；谢文东一眼便把他认了出来；他将心情稳了稳；不退反进；上前几步；笑道："；贾兄别来无恙啊！"；

    呦！见对方有人认识自己；贾洪刚一怔；他拢目观瞧；可是仍未看清楚对方的模样；也随之上前几步；定睛再看；只见对方为首的是名二十多岁的年轻人；中等消瘦的身材；平凡无齐的相貌；但是在黑暗中；一双狭长的眼睛却亮得惊人；给人一种说不出来的异样和诡异感。

    （）免费电子书下载

    "；啊？谢文东？！"；

    看清楚年轻人的模样；贾洪刚下意识地倒退了两步；同时惊叫出声。

    如果说北洪门在路上阻击自己；让他山为有些意外；那么谢文东西的突然出现；就大出他的意料了。

    他满面惊讶；下意识地问道："；你。。。。。你怎么会在这里？"；

    谢文东倒是满面的从容；贾洪刚退两步；他就进两步；脸上挂着笑眯眯的笑容；反问道："；那贾兄认为我应该在哪呢？"；

    "；在。

    

