    夏容宣舀起药水，在嘴边吹了一吹，接着送入皇帝的口中，一口一口，小心又细致。皇帝自病后，便卧床不起，已经很久没有体会到这种温情了，看着夏容宣这般孝顺，连药中的苦味都冲淡了几分。

    一碗药喝下去，他觉得手中都有了气力，心里乐观地想到：说不定这自己这副身体还能再拖上个一年半载的。

    喝完了药，皇帝的心情又好了很多，对着李奎说道：“拿着你的碗快滚，别在这打扰我们，我们父子俩今日要好好的聊一聊，畅所欲言。”

    “老奴明白，老奴这就走。”李奎接过夏容宣手中的碗，速速离去。来到门口的时候，他见两边都有站岗的太监，便道：“陛下口谕，陛下今夜要与太子殿下畅所欲言，任何人都不能进去打搅，听明白了吗？”

    “是。”两个小太监唯唯诺诺地应道。

    李奎交代完便离去。

    殿内，夏容宣搬了一张矮凳来，坐得离皇帝更近了些。二人聊了会前朝政事，又聊到后宫家事。

    话题绕来绕去，又绕到了徐江菡的身上。不知为何，夏时雍对徐江菡的意见有些大，不经意间总是明褒实贬。夏容宣三两句便听出来了，不过她都是笑笑不说话，心里在酝酿着一场更大的暴风雨。

    “太子妃性子不错，也聪明灵慧，就是这肚中还要再加把劲，再给你添个一儿半女，日后方能稳坐皇后之位。”

    夏容宣嘴边玩味地笑了笑，没有刻意隐藏，她故作为难地皱了皱眉：“父皇有所不知，太子妃肚中多年没有动静，并非太子妃之过，而是儿臣无力，是儿臣的问题，致使她生不出孩子来。”

    皇帝听罢皱眉，眉宇间皆是关切：“怎么会这样？夏家祖上人丁兴旺，朕的所有儿子都是儿女成群，传到你这不应当如此，不若朕让太医给你瞧瞧？”

    夏容宣声音低沉：“已无回天之力，父皇不必如此费心。”

    夏时雍没想到他还隐藏着这样的秘密，批评道：“这倒不是什么私密之事，你应当早些告诉父皇，父皇来替你想办法。”

    “上天定的，根本就无法更改了。”夏容宣骤然抬起了低垂的脑袋，嘴角勾起了一抹奇怪的笑。

    夏时雍觉得夏容宣的眼神不对劲了，呼吸都凝住了片刻，随后他又问道：“你为何这样说？”

    终于可以不用演戏了，夏容宣站起身来，手肘撑在床沿，居高临下地望着夏时雍，讥笑道：“因为我生来就是女子，女子与女子，怎么能生出孩子来呢？”

    那双眼冷漠狠厉，根本不是他记忆中的季王会有的样子。而她说出来的话也像是一个天大的玩笑。

    他的皇子，已经娶妻生子了，怎么可能是个女儿身呢“你开的是什么狗屁玩笑？”夏时雍也紧紧盯着夏容宣的脸，他想从她的脸上找到端倪，因为这个玩笑真的开过了！

    “我没开玩笑，我生来便是女子，是母妃为了夺宠，才让我女扮男装。”

    “呼哧——呼哧——”皇帝的怒火从鼻腔里翻涌出来，他的呼吸变得急促：“你真是女子？你们是吃了雄心豹子么？”这句话从皇帝的牙缝里挤了出来，这对可恶的母女，竟然骗了他二十多年，这是欺君之罪啊！

    一口灼热的气自胃里涌了上来，万盛帝将它强压了下去，他还有问题没问完：“那夏治从何而来？”

    既然她们生不出孩子来，那被自己封为皇太孙的夏治又是何人？从民间随意抓来的孩子吗？是谁给她的这样的胆子，竟拿那些贱民的血统来混淆皇室尊贵的血统！

    “夏治啊，”说到夏治，季王的笑更加玩味了，“父皇见过他几面，都没有觉得他很像你某一位儿子吗？”

    夏时雍的手指开始颤抖，这又是哪个狸猫换太子的戏码？肺部也开始烧了起来，夏时雍的呼吸变得越来越急促。

    “告诉我，他是谁的儿子？”他压抑着五脏六腑的疼痛，龇牙咧嘴道。

    “是祝王的儿子，没想到吧。皇位兜兜转转，又回到了那个你最不喜欢、最想除之而后快的人的身上。”

    “你！”皇帝抬起手，指着夏容宣，一口腥甜的血从他的喉腔里涌了出来，他的胸腔起伏不定，滔天的怒火已经让他的心脏疯狂跳动，达到身体无法承受的地步。

    他的呼吸已经只出不进了，五脏六腑被一股力撕裂。后半句话还没说完，夏时雍便在夏容宣面前断了气。

    “在你死前，至少还告诉了你真相，我已经仁至义尽了。”季王俯着身子说完这一句话，便站起身来整理仪容仪表。

    片刻之后，她装作惊慌失措的模样，扑倒在皇帝榻前：“来人，传太医！父皇他……父皇他不行了……”

    等太医过来，内宫里的皇帝早已经死绝了，而他们也难于找出皇帝真正的死因，因为季王只是稍稍增加了药水中一味药的剂量，让他浑身的血液流动地快些，然后故意用言语刺激他，好让他急血攻心，心梗而亡。

    这般死状用突然暴毙来掩盖不会让人生疑。

    一声沉闷的钟声响彻京城，皇帝驾崩了，乃国之大哀。

    小殓、大殓、设灵堂祭奠，按照规定仪式祭祀大行皇帝之后，万盛帝的梓宫移到了景山的寿皇殿。文武百官们一路从东华门排到了景山，跪在道左哭送。寿皇殿的仪式完成之后，万盛帝下葬皇陵，至此万盛落幕。

    一个月后，太子夏容宣继位，举行登基大典，改年号为雍宁。五日之后，雍宁帝正式册立徐氏徐江菡为后，母仪天下。

    雍宁帝继位之后勤于朝政，夙兴夜寐，使物阜民丰，国泰民安。

    只是勤勉归勤勉，出入过皇宫的人都知道，雍宁帝有两条坚决不可触犯的原则：一是四季三餐皆要与皇后同食，朝中大臣尽数邀而不得。二是出宫私访，必与皇后同行，若皇后不出，她也绝不迈出宫门一步。

