    

    （十分感谢‘超者安安’、‘nightmare_’、‘梦之小妖’的打赏！友友们，继续支持吧！）

    “言…”

    不远处，食蜂操祈尽全力的挤出了一句话。.“不用…担心…死不了…”

    已经与无言生命融合的她们，只要无言不死，随时都可以通过支付当初召唤她们的时候一半的召唤点数来复活！

    而无言又是真祖之身，根本杀不死，即使被兽王给囚禁了，也可以隐忍下来，等到机会来临之时，逃出生天，然后让少女们复活过来！

    食蜂操祈的意思，差不多就是这样，虽然没有能够将话说出来，但是食蜂操祈知道，无言绝对明白她心中的想法！

    “对…言…”雏菊也是挣扎着开口。“最重要的…是你…”

    其她的少女们没有开口，但是心中的想法，应该都是差不多的，包括最胆小、最怕死的芙兰达…

    听到诸位少女的话，无言用力的咬住了嘴唇，心中难受的简直快要吐血了。

    难道，真的只能这样眼睁睁的看着雏菊她们死去？然后找机会复活？而我自己则是苟延残喘的活下去？…

    不！宁愿自己死！也绝对不要看着她们在我面前死去！

    撑着地面，无言手臂已经发力到血管都突出了，那犹如蚯蚓一般蠕动的血管，仿佛下一秒钟就会爆掉一样，可想而知，其主人到底用了多少的力气了！

    无言的动作，众女们纷纷看到了，她们张了张嘴巴，却是再也说不出什么了，看着这样拼命的无言，她们唯有不忍的扭过了头，不忍心再看下去了。

    理智上的计策，跟真实的感情，又该如何相比呢？…

    异地相处，换了她们，来眼睁睁的看着最爱的人死去，却惟独自己活了下来，即使知道有希望，也会痛苦无比。

    而且，即便他们十人的命到最后都能够完好，可菲菲、希莉芙、冰灵、比西四人，就没有那么好运了。

    她们的死，也将成为众人，心中永远的一个疙瘩…

    但是，没有办法了啊…

    这一刻，所有人均都陷入了一种类似于绝望的状态，双眼都开始变得无神了，除了希莉芙，她的唯一一个感觉，就是憋屈。

    从来都是别人眼中绝对的天才与强者的自己，没有想到，居然也有一天，会靠着别人的拼搏，来获取生存的希望，而她自己，却是一点作用，都没有发挥出来。

    所以希莉芙的感觉，就是憋屈！

    也不能怪希莉芙，那种混乱的战况，她一个需要吟唱咒语的魔法师，又能够起到什么作用呢？…

    强大的魔法需要念咒，越强大，念咒的时间越长，而偏偏，战斗的级别又超越了她的水平，周围的地形又频频改动，扰乱了她的施法，到最后，她连一个魔法都没有释放出来！

    至于不需要太长时间来念咒的魔法，则根本起不到任何作用…

    这也就导致了，从始至终，有参战之心的希莉芙，却是作用最小的一个…

    对手如果是一个九阶，希莉芙还不会沦落到这个地步，即使是半神阶，有同伴在场，自己也能发挥大作用，怪就怪在，这里，是兽王的体内。

    地形连连改变严重干扰到了希莉芙，身为魔法师的她，拿着一把黄金兵装，却最终沦为看客…

    希莉芙实在是憋屈啊…

    冰蓝色的瞳孔转向了无言的方向，希莉芙心中苦涩。

    或许，自己再也没有机会，将他拥有那枚戒指的事情，报告上去了…

    时间，有如度曰如年般的一分一秒的流逝而去，整一片土黄色的空间里，唯有无言不断尝试爬起，跌下，再爬起，再跌下的落地声在响动着，异常的悲凉…

    兽王坐在前方的骨椅之上，平淡的目光一直注视着众人，准确的说，应该是注视在众人身上那闪烁着的光晕身上。

    在时间的流逝下，十三个服用了‘璀璨的呼吸’的人，身上那一直保护着她们的光晕在缓缓的变淡着，消失，只是迟早的事情而已…

    对于这一切，兽王已经不加理会了，他的注意力，反而是放在不断尝试起身的无言身上，古井无波的面孔，让人感觉，好像是在看着一只蚂蚁，在搬比它大上十几倍的食物，而且那食物，还是他亲手放的…

    一点一滴的时间在流逝着，无言的心也是越加的着急，面色越加的扭曲，也越加频繁的尝试着起身，可最终的结果，都是失败…

    想尽了一切办法，一切能力与底牌，却是一个又一个的被无情的打散，只需要动用意念来开启的‘王之财宝’，都在这片重力空间的影响之下，每一次泛起一丝涟漪，就会被捏灭掉，连三个‘红玉模式’，都没有适合这种情况的，根本毫无办法！

    无言都快要疯了，不甘的情绪通过动作传递了出来，时间越走，动作就越大，兽王都有点心中疑惑了，对方到底哪来那么多的精力…

    众人身上光晕越发的黯淡下去，三个小时的时间，再过些许，也是差不多该到了…

    随着时间的流逝，无言心中的疯狂与暴怒反而慢慢的平息了下去…

    冷静，冷静，唯有冷静，才能够想出办法…

    对，办法…办法…

    而此刻，距离‘璀璨的呼吸’时效，还有五分钟！

    有办法的，一定会有办法的…

    四分钟…

    想想，自己到底还有什么…

    三分钟…

    想想，还有什么是自己没有考虑到的…

    两分钟…

    想想……

    一分钟…

    想想…

    脑海中念头急转，以前所未有的敏捷活动着，甚至脑海深处，都开始游览起了系统内一切的物品。

    装备？能力？召唤？道具？

    抵抗重力的道具，无言已经找到了，关键是，如何摆脱兽王！

    兽王，才是最重要的一环！

    系统的四个专栏里，到底有没有自己需要的，这个时候能用到的，能够帮自己脱身的！

    突然，无言愣住了。

    系统？

    对！没错！就是系统！

    “系统！快！给我一个能够对付兽王的方法！”

    很明显的，无言已经开始急病乱投医了。

    但是，无言没有想到的是，这一回，他却是投对了医！

    平曰里熟悉到不行，甚至有点讨厌的声音，直接在无言的脑海中响了起来，却是令无言怔在了当场，心中涌现浓郁的狂喜之情！

    “使用者！根据系统的判断！能够对付兽王的方法有536种！”

    536种！尼玛这才是万能的系统啊！

    “快！快给我最有效的方法！”无言在心中默喊着。

    “建议使用者召唤出可以压制兽王的召唤人物！”

    无言心中破口大骂，都快被急哭了。“问题是我的召唤点数，支持不了那种级别的召唤人物的召唤啊！”

    或许是系统理解了无言内心的焦虑，迟钝了片刻后，提示音陡然响起。

    “滴！鉴于使用者处境遭遇处于严重受迫状态！启用系统急救措施！”

    “滴！经决策！给予使用者一次免费召唤的机会！但召唤人物只允许存在十分钟！十分钟后重新回归！而使用者也必须完成一个系统发布的强制任务来作为代价！是否接受？”

    无言狂喜异常，哪还有拒绝的道理，直接默念接受，系统召唤列表瞬间在脑海中展开，无言一目十行的扫了过去，顷刻间，锁定了一个人物…

    而这个时候，众人身上的光晕，也消散下去了…

    骨椅上，兽王猛的睁开自己的眼睛。

    “时间，到了…”

    “还没结束呢！！！”

    无言高声呐喊，脑海中的‘召唤’立刻触发了下去！

    下一刻，召唤之光，闪动了！        

