    第675章顺手留了点东西

    江如梅这当面一套，背后又一套的作为运用得相当熟练，可见平日没少这么做过。

    方才屋里就程美怡跟祁瑶两个是一处的，其他人全都是江如梅的帮凶，这会即便不帮着她说话，也不会揭她的底。

    听她这样倒打一耙，程美怡怒极反笑：“她们都是你的人，自然帮着你说话。哪怕你刚刚一口一个贱人傻子，还想打人，这会也可以眼瞎耳盲，当做什么都没发生。”

    “打人？”祁应章的脸色变了，“她打你们了？受伤了吗？”

    江如梅闻言脸色扭曲了一瞬：“嫂子这话可就不对了，我刚刚可是碰都没碰你们一下，反倒是被你们给打了。我这肚子这会估计都已经淤青了，现在更是疼得厉害，都不知道是不是刚刚被打得太重内伤了。”

    江如梅说到这话锋一转，声音也一下子弱了下来：“原本看在大家都是一家人的份上，我是不打算追究的，没想到嫂子你还反过来颠倒黑白，会不会太过分了？”

    程美怡脸一黑，刚要说点什么，便被祁夫人先一步打断了：“你说她们打你？”

    “大姨，我肚子现在还疼呢，你要是不相信，可以亲自检查。”

    潜含义，我身上可是带伤的，有证据。

    祁夫人轻笑一声，反问道：“那你怎么不详细说说她们为什么打你？你做了什么气得她们打你？”

    江如梅愣住，旋即面露哀戚道：“大姨，就算你偏心自己的女儿跟儿媳妇儿，也不能这样毫无根据的污蔑我啊。”

    江如梅之所以敢这么闹，就是因为她早就让王姨帮忙处理了祁瑶佩戴的手机，确保这玩意儿不会碍事。

    程美怡穿着婚纱，身上没地方放手机，带着不方便，仅凭她们的一面之词，根本不算证据。

    江如梅说完，她父母还有江老爷子以及祁夫人的那个后妈也刚接到消息急急忙忙赶过来。

    江如梅看到几人，越发有了底气，都不用祁家人怎么解释，自顾自的就把事情给说清楚了。

    只是经由她的嘴加工过的内容虽不说跟事实南辕北辙，可以说是毫无相关。

    江家众人惊讶祁瑶竟然不傻了的同时，也觉察到了气氛的微妙。

    江如梅的母亲听完两眼珠子一转，立马插嘴道：“大姐，瑶瑶好了这么大的事情，之前竟然没听你提起。今天是应章大喜的日子，瑶瑶又终于恢复正常，本来是非常高兴的两件事，没想到竟闹出这样的误会。现在你们这人打也打了，我们也不好说什么，外面宾客这么多，这事就这么算了吧，别让外头的人看了笑话。”

    江老夫人也忙附和儿媳妇儿的话，一副和事佬的姿态道：“孩子们打闹原本就是很正常的事情，如梅作为姐姐，该让着些妹妹才是，这事就这么算了吧。”

    祁夫人听完差点没气死，什么叫“你们这打都打了，我们也不好说什么”，说得好像他们不讲理打人还不承认一样。

    还“作为姐姐，该让着些妹妹”才是，这是要直接将这事定性为他们家孩子的过错，装出这一副委曲求全，宽容大度的模样是要委屈谁？

    祁家人气得不行，祁瑶亦危险的眯了眯眼，打人的手蠢蠢欲动。

    而就在这时，一道突兀的声音突然从外面传来。

    【没错，她就是个傻子，出生的时候就这样，也不知道是不是我大姨他们造孽太多，生出这么个傻子。要我说，这么个累赘，就该把她扔了，让她自生自灭，留在家浪费粮食，惹人笑话。你们看她，是不是在瞪我，再瞪也是个傻子，哈哈哈哈……】

    【……】

    【不客气什么？真以为嫁给我表哥就真能一步登天稳坐祁家大少奶奶的位置了？告诉你，表哥他不过是山珍海味吃多了，就想喝点清粥小菜调剂调剂而已。等他腻了你，你这个所谓的少奶奶就会变成摆设。跟我在这摆脸色，也不看你配不配。】

    【……】

    【一个傻子，一个下贱的穷鬼……】

    【她根本就配不上表哥！】

    【就算不是我，也不该是她！表哥那么优秀的一个人，他值得最好的！即便不娶一个门当户对的大家小姐，至少也该在容貌学识上与他相当，而不是娶这么一个什么忙都帮不上，一无是处的村姑！】

    【……】

    屋内的气氛骤然一滞，江家人脸上掩藏在温和下的得意就这么僵住了，祁家几人却是一脸出离愤怒。

    所有人的目光全都飘到了休息室门口，叶婉汐举着播放完毕的手机，摊摊手，一脸无辜道：“我就路过，路过。职业习惯，顺手留了点东西。”

    话是这么说，这么一份有头有尾再完整不过的录音，自然不可能是随手录的。

    事实上，叶婉汐跟着程美怡来到后台，听到休息室里头的动静后，第一时间就给封天域打了电话，顺带录了音。

    封天域那边电话刚一接通，立马就听到了里头的动静。

    当时，封天域还在和祁家父子说话，祁夫人一个人有些无聊，也过来找老公儿子，顺便跟封天域聊了几句封妈妈还有杜奕欢。

    所以，事情发生的时候，三个人都在封天域身边。

    封天域听了几秒钟，果断装作不小心摁到免提，里头的声音一下子就传出来了。

    祁家人正是听到这个动静，又听封天域解释叶婉汐好像在后台迷路闯到什么地方去了。

    几人一听，叶婉汐迷路的地方不就是他们女儿（妹妹）所在的休息室吗？一下子就坐不住赶来了。

    录音放出来之前，几人被祁瑶不傻了的喜悦与江如梅颠倒黑白的辩解扯开注意力，没想起这茬。

    现在这录音一出来，祁家几人看江如梅的眼神都带了刀子。

    如果眼神能杀人，她现在估计已经被千刀万剐了。

    江舅妈也是个能屈能伸的，本以为能借着这个机会拿捏祁夫人，没想到峰回路转，迅速改口。

    “哎呀，如梅她这也是太关心她表哥了，关心则乱，言语间才失了些分寸，美怡也，怎么就跟她计较……”

    (本章完)

