    时光如水，岁月如梭。

    不能装逼的日子，枯燥而乏味。

    十天的时间，飞速流转。

    很快就到了江枫准备赴约樱岛国的日子。

    去之前，江枫给丁瑶说，自己陪着秦依去开阔樱岛国的市场。

    历经四个月，云城的总工厂已经建好了，比之前的工厂规模要大二十倍不止！

    而且，后期白灵又不断的帮秦依研发新产品，现在的依人已经是国际知名品牌了，除了热销龙国之外，一些外国友人也在不停地想办法，找渠道来购买依人的产品。

    秦依也没闲着，趁着水涨船高的时候，把最后几个一线城市的代理商全部卖了出去。

    尤其是燕都、魔都、苏杭这样的城市，一个一线城市的代理费，足足七八位数，瞬间就让秦依赚的盆满钵满。

    而现在正是开阔国外市场的时候了。

    而上次秦依把银行卡给丁瑶之后，丁瑶在一次购物的时候，查看了一下余额。

    当即就被吓住了。

    因为那张银行卡里的钱，是普通人十辈子都分都不到的数目。

    现在听说江枫要去樱岛国开阔市场，丁瑶自然不会阻止，甚至还叮嘱道：“你怎么也是依人的大股东，平时也要上点心才好，不然每月拿那么多分红，都受之有愧！”

    “呃……”

    对于丁瑶的话，江枫只能默默的点头。

    虽然受之有愧，但若没有江枫的话，依人也不会发展到如此规模。

    在新的配方研制出来之前，秦依的依人品牌知识三线美妆产品，几个城市的代理商所开的小店，都是平均在五十平米左右的。甚至还有许多代理商走的是微商路子，连店都不开就走起了带货之路。

    不过，即使这样，秦依也靠着依人赚了一大笔钱。

    现在经过白灵的改善之后，赚钱更如捡钱一样疯狂，2020年，女子的消费能力几乎占据了百分之80以上的市场。

    一千块钱的一支口红，上千元一盒的面膜，以前都是明星、网红、白富美在用。

    但随着女性消费价值观被“引道”后，哪怕是工资只有三千左右的女性，也开始用价值几千元的化妆品了。

    总之，借钱也要展示尊贵。

    秦依虽然不赞成这种冲动式消费，但市场已经被打开了，她没有理有钱不赚。

    所以，在秦依的带领下，白灵的改善下，依人这个品牌在短短的这几个月，已经成为美妆界最热品牌了……以后，随着知名度不断发展，打开国际市场只是时间问题。

    “我会多用心的。”

    面对丁瑶的叮嘱，江枫耐心的点点头。

    之后，终于踏上了去往樱岛国的航班。

    为了不让丁瑶多想，江枫只带了赤虎一个人，白灵、蝮蛇、贪狼等人全部留在了燕都。

    赤虎一直都是江枫的贴身侍卫，所以他跟随江枫去樱岛国，并不会引起任何人怀疑，包括丁瑶也会觉得是理所当然的事情。

    龙国距离樱岛国并不远，因为江枫的缘故，秦依也有幸乘坐了一次兵部安排的私人飞机。

    中午出发，天还暗下来，就已经抵达到樱岛国首都了。

    不过，二人的决斗被江枫压了半个月，所以现在江枫并不急着露面，而是决定跟着秦依一起去见见樱岛国的代理商，洽谈一下依人品牌在樱岛国的发展。

    下飞机后，对方公司便有人来接机。

    接机的是一位四十岁的中年男子，后面带着一位二十多岁的性感女秘书。

    “秦总，没想到您比照片上还要漂亮许多，真是一眼惊鸿啊。”四十岁的中年男子说道。

    至于那个二十岁的性感女秘书，则是对着江枫伸出手，友好的示意。

    显然，他们把江枫当成秦依的“男秘书”了。

    江枫也不在意，大大方方的伸出手与小秘书握手。只见秦依跟那位中年男子寒暄了几句，很快就有两辆丰田汽车停在了旁边。

    然后中年男子道：“请！”

    “请，上井先生。”秦依也很是友好道。

    因为天色已晚的原因，今天已经不适合谈生意了，上井草业直接人让司机载着众人，去吃饭。

    吃饭的过程中，江枫静静地听着上井草业跟秦依谈话，很快便知道了，原来上井草业并不是老板，而是经理层。

    他们的老板，是一名二十七八岁的请您啊，名字叫做中岛猛。

    中岛猛并不是白手起家创业者，而是继承父业的富二代，而这单生意之所以会成功，除了这家公司的底蕴可以之外，基本就是上井草业的能力了。

    再着谈笑风生的上井草业，无论言谈举止，都是很礼貌，也很有绅士风度。

    “有这样的人当经理，老板应该可以很放心。”江枫心中想着。

    吃过饭，上井草业又安排司机把秦依跟江枫送到了酒店。临走之前，还很礼貌的说道：“秦总，很抱歉……之前并不知道您还有一位男同事陪同，所以只订了一间房。虽然我刚才又让属下又订了一个房间，可两个房间没有挨着……中间有三间房的间隔。”

    “无妨，上井先生太客气了。”

    秦依没想到上井草业这么有绅士风度，心中的好感度又上升了一些，“真是太谢谢上井先生了。”

    “秦总不介意就好，这样，明天早上九点，我再安排司机去接二位。”

    上井草业说着，双手把两张房卡递给了秦依，又道：“明天，我们的总裁中岛猛也会出现，届时，两方在合同上签字后，我们就是同盟公司了。”

    “很期待跟贵公司的合作。”秦依笑着说道。

    等车子把二人送走之后，上井草业渐渐收起了脸上的笑容，然后说道：“没想到秦总这么漂亮，希望，明天不要出乱子啊！”

    “明天……”

    旁边的小秘书听见这话之后，俏脸微微一变。

    总裁中岛猛的性格，她也是知道的。

    那就是一个十分纨绔的公子哥，吃喝嫖赌样样都很精通。再一想秦依那模特般的身高，倾国倾城的模样，小秘书也不禁开始担心了！

    在樱岛国，能有秦依这样的高挑的身材，几乎要万里挑一……

    而且樱岛国是男权国家，女性的地位很低，像秦依这样举手投足散发着强大气场的女性，就更少之又少了。

    “希望，明天不会出事吧……中岛总裁虽然纨绔，但这次很作很重要，他应该不会乱来吧。”小秘书心里暗暗祈祷着。

