    

    保安那撕心裂肺的惨叫声，立刻惊动了保安室内另外三名保安。

    在三人惊慌失措，也拿起电棍冲出保安室的时候。随着陈二狗宛如洪钟般的声音响起，整栋别墅内也瞬间变得灯火通明。

    即便相隔超过十米远，但还是很明显能看到人影攒动，正纷纷朝大门口方向赶来。

    三人虽然第一时间就赶到了陈二狗面前，但却是个个面色惨白，浑身直哆嗦。

    步步快退，三人就这么眼睁睁的看着陈二狗大摇大摆走进院内，一个也不敢出声或者出手阻拦。毕竟，谁也不想像刚才那名同伴一般，生死难料的被扔飞出去。

    “站住，哪来的叫花子，竟然敢来我陵丰李家撒野，是活得不耐烦了吗？”

    就在陈二狗昂首阔步行至花坛位置的时候，一声大如惊雷般的怒吼，忽然从前方传来。

    霎时间，一条高大魁梧的巨大身影，伴随着如轻微地震般的地面颤动，一路飞奔出现在了陈二狗眼前。

    那震人心魄的声音一响起，刚还被陈二狗吓得胆战心惊的三名保安。瞬间便纷纷满脸惊喜的发出了一声如释重负般长吁，颤颤巍巍的身体也瞬间硬朗了起来。

    来人年约四十左右，满脸虬须，至少两米以上身高，身材也极其壮硕。一呼一吸之间，肉眼都能清晰看到他浑身肌肉颤动。那体型，粗略估摸，少说也得有三百斤以上。

    即便如此，看似笨拙的身体，却丝毫不影响他那快如劲风般的凌厉速度。让人一看便知，这绝对是一名一等一的高手。

    “青，青爷，这家伙说什么是前夫人表哥，前来祭奠前夫人的。

    一上来就不分青红皂白动手伤人，简直就是没将我们李家放在眼里，还请青爷一定要替我们做主啊！”

    来人刚一停下脚步，三名保安立刻便噗通一声匍匐在地，其中一人声泪欲下的指向陈二狗大声控诉道。

    “放屁，前夫人家早就三族被灭了，哪来的什么狗屁表哥？

    小子，你到底是来干嘛的？再不老实交代，小心老子扭断你脖子。”

    一听是魏阳阳表哥，李青顿时眉头紧蹙。满眼杀气腾腾朝陈二狗做了个扭断他脖子的手势，火冒三丈怒喝道。

    因为之前考虑到魏阳阳心情，所以陈二狗即便早已知晓此事，也一直没有对她提起。

    所以，从李青口中得知全家被灭消息的魏阳阳，顿时在陈二狗设立的钢笔虚境中害怕得卷缩成一团，双瞳变得通红哇哇大哭了起来。

    一瞬间，整栋别墅内不明所以的所有人，只感一股阴风刮过，全都忍不住纷纷打了一个寒颤，就连李青也不例外。

    “阳阳别怕，一切都有金人哥哥为你做主，我一定还你和魏家一个公道。”

    对钢笔内一切了如指掌的陈二狗，看着可怜无助的魏阳阳，顿时不由得一阵心疼。所以赶紧暗施秘法，以灵魂进入虚境的方式，柔声轻抚她秀发安慰道。

    “嗯，谢谢金人哥哥。”魏阳阳神形坚定的点了点头道。

    安抚好魏阳阳的陈二狗，瞬间灵魂入体，深邃的眼神中也渐渐燃起了一抹怒火和杀意。

    因为土地感应的关系，陈二狗对整个李詹良家所有人的情况都了如指掌。

    整个李家上下的反应，太奇怪了。似乎所有人，都对魏阳阳这个前夫人避讳莫深。

    这种反应中，甚至还带着几分害怕。而且陈二狗可以肯定，这绝不是因为现任夫人的关系，否则反应也绝不会如此夸张。

    “你怎么知道是三族皆灭？你是参与了？还是亲眼所见？”

    眉头瞬间一蹙，陈二狗目光凌厉射向李青，愠怒道。

    与此同时，李家三十多名手持片刀的壮汉打手也纷纷冲了过来，眨眼之间便个个凶神恶煞的将陈二狗围了个水泄不通。

    “老子怎么知道，那是老子的事，还轮不到你这乡巴佬来过问。

    眼前局势你也看到了，根本无需老子亲自动手。只要老子随便一声令下，他们就能瞬间将你砍成肉泥。

    小子，老子再最后警告你一次。老实交代，你和魏阳阳到底什么关系？来李家有什么目的？”

    即便他一招击飞了一名李家保安，但这点小本事，对李青而言，也同样是举手之劳，根本没什么可值得震惊和害怕的。

    又见陈二狗一身简朴，甚至还带着一丝土气，一看就不是什么有钱有势的主。所以李青自然更没将他放在眼里，甚至连半点要自己亲自动手的欲望都没有。

    就在李青满脸不屑，话音刚落的一刹那间。陈二狗忽然目光微沉，随手一挥，围在他身边的三十多名李家打手，根本没有任何反应的机会。

    连武者都不算的三十多人，瞬间连哼都没来得及哼一声，便纷纷全都莫名其妙的硬邦邦往地上倒了下去。

    虽然这对已经能真气化针，又对人体穴位了如指掌的陈二狗而言，根本不值一提。

    但对李青这种连什么是修真都不知道的小小玄阶武者而言，根本就是完全无法用正常思维能解释的灵异现象。

    所以即便陈二狗并没有对他出手，但刚刚还嚣张无限的李青，还是差点惊掉下巴。满脸失魂落魄带着无限惊恐看向陈二狗的同时，整个人也像滩烂泥一般的瘫倒在了地上。

    “你，你，你不要过来啊！”

    此时的李青，已经完全无法分辨，眼前这家伙到底是人还是鬼？

    陈二狗脚下刚刚微微一动，李青忽然就像是疯了一般的撕心裂肺嘶吼一声。一股液体从胯下流出的同时，人也瞬间被彻底吓昏了过去。

    “等等，我就是李詹良。有什么事，冲我来，请不要伤害我的家人。”

    没想到这家伙这么不经吓，就在陈二狗抬脚继续往别墅方向走去，眼看就要到大门位置的时候。一名中年男子忽然冲了过来，满脸肃穆和阴沉朝他喝道。

    魏家所有亲戚自己都见过，所以李詹良敢肯定，眼前这家伙根本不可能是自己前妻表哥。他忽然以魏阳阳为借口前来李家，肯定是另有所图。

    而且，此时的李詹良已经向李家求助。现在要做的，就是在被团灭之前，想尽一切办法拖住陈二狗。

