    盛鸿深深地凝望着谢明曦的笑颜，低声道：“明曦，你笑起来的样子真美。”

    谢明曦笑着白了一眼过来：“我不是每日都笑么？怎么到了口中，我倒成了不喜言笑之人。”

    “这怎么能一样。”盛鸿挑眉一笑：“往日你笑在脸上，未及心底。现在却是身心愉悦，笑容由内至外。连头发丝也像在笑。”

    谢明曦笑着啐了他一口：“我又不是妖怪，头发丝如何笑得起来。”

    其实，不必盛鸿说，她也能清楚地察觉到自己的变化。

    没有了厉害又精明的俞太后虎视眈眈，没有地位尊崇的帝后在眼前晃悠，远离了宫中纷扰争斗。

    到了蜀地后，她便如真正地焕然新生。前世种种，皆已成云烟，在心中再无痕迹。

    她的心情越来越平静愉悦，生活得也愈发轻松愉快。心情自是加倍地好了起来。

    夫妻嬉笑几句后，才说起了正事。

    “廉夫子去军营也有半个多月了。”谢明曦低声问道：“军营里的将士每日操练，是否肯听从廉夫子号令？”

    提起此事，盛鸿也不得不叹服廉夫子的本事：“一声令下，无人敢不从。”

    廉夫子第一日揍遍了百长。到第二日第三日，揍遍了军中所有推举出来的“高手”。揍得人人不敢吭声。

    自第四日起，廉夫子才开始训练军容站姿。

    五千士兵排成整齐的队伍站在练武场上，一站就是一日。每隔一个时辰，休息盏茶时间。凡有军容不整站姿不合格的，一律被揪出来拎至台上，打上二十军棍。

    每日还会挑出表现出色的数十名士兵，奖励一顿红烧肉。

    想想看，自己吃着淡而无味的白馒头的时候，有人在你面前吃着香气扑鼻肥得冒油的红烧肉，一咬一口油……这种刺激，谁能受得了？

    于是，想吃肉的士兵们，很快便收敛了心底的轻蔑不服气，开始和周围的士兵们较劲。誓要吃到红烧肉。

    半个多月下来，军容军姿突飞猛进，将士也渐渐习惯了廉夫子的号令。

    “……这操练新兵的法子，是师父从廉大将军那里学来的。”盛鸿目中满是笑意：“事实证明，办法越简单，越是有效。”

    可不是么？

    谢明曦也笑着赞道：“你请廉夫子做总教头，真是请对了。”

    盛鸿颇为自得，咧嘴一笑：“那是当然。”

    “师父已和我商议过了，从明日，开始练队列队形左转右转快跑慢跑等等。不必我再亲自相陪，每日去看看便可。”

    如此，他也能腾出空来，去训练自己的私兵了。

    ……

    蜀地的日子平淡而充实，幸福而平静。

    京城在收到蜀王奏折后，却又一次炸了锅。

    蜀王竟任用女子为驻军总教头？！

    这等事，简直荒谬可笑之极！

    众御史言官愤慨不已，纷纷上奏折弹劾蜀王“行事荒诞”“毫无法度”之类。朝堂中也有不少官员对此事颇为不满，明里暗里嘲笑讥讽蜀王“行事不羁”！

    诡异的是，朝堂里真正有分量的阁老尚书们，几乎无人吭声。

    陆阁老身为当朝首辅文臣之首，对此事不置一词。

    赵阁老倒是私下里说过一回，却是夸赞蜀王殿下行事不拘一格，任人唯才。廉夫子虽是女子，也是将门出身，深谙兵法，身手无双，堪称廉家第一人。

    这话不知怎么传了出去，众人心里暗暗翻白眼。

    什么不拘一格，什么任人唯才！

    蜀地难道就没像样的男儿了吗？为何偏要任用廉姝媛为总教头？这分明就是行事荒唐，任人唯亲！

    谁不知道廉夫子是蜀王的授业恩师？

    廉家也顿时成了众矢之的，被众人耻笑嘲弄。

    廉夫子的叔伯兄弟，心中各自懊恼郁闷。廉夫子坚持不嫁人，已成了没人要的老姑娘。要去蜀地便去，正好也令众人淡忘了廉家还有这么一位离经叛道的女子！

    谁能想到，廉夫子去蜀地后，竟闹出了这么大的动静！害得廉家彻底成了众人眼中的笑话！不管走到哪儿，都会被人提及问上几句，着实可恼可恶。

    弹劾的奏折雪片一般飞到圣前。

    建安帝留中未发，心里暗笑不已。

    老七想折腾自己的驻兵，就随他去吧！自己倒要看看，廉夫子能练出什么样的兵来！

    进了椒房殿给俞太后请安时，建安帝故作为难地提起此事：“……七弟也是胡闹。竟让一个女子做了驻兵的总教头。虽说大齐无律例，只是，女子不入军营早已是惯例。现在，儿臣的案前弹劾七弟的奏折足有半人高。朕也实在为难。”

    建安帝那点小心眼，俞太后看得一清二楚，心中哂然一笑，口中淡淡道：“皇上心中不满，便下一道圣旨，令蜀王另择人进军营便是。”

    果然，建安帝又叹道：“七弟到底是一地藩王，本就有练兵之权。儿臣若下旨，岂不成了故意刁难七弟？”

    “罢了！先由着七弟的意思吧！儿臣身为兄长，总得为七弟担待一二。”

    是想任由蜀王胡乱折腾吧！

    俞太后心中冷笑连连，面上却露出赞许之色：“皇上宽宏大度，果然有兄长的宽厚之风。”

    ……

    闽王府。

    尹潇潇这几日的心情却颇为振奋，摩拳擦掌，每日在练武房多练一个时辰。长刀霍霍，刀锋凌厉。

    闽王在朝中忙碌一日，回来还要打起精神陪娇妻过招，真是苦不堪言。

    更苦不堪言的是，根本就打不过。每一回都被揍得无招架之力……

    说起来都是泪啊！

    锵地一声，两把长刀在空中交际。

    尹潇潇猛地压住闽王刀势，目中闪过亮光，刀光一闪，抵在了闽王胸前。

    闽王无奈认输：“罢了，算我输了！”

    尹潇潇不满地挑眉：“什么叫算你输了，你本来就输了。”

    闽王：“……”

    闽王咳嗽一声，左顾言它：“你这些日子，为何这般拼力练刀？”

    尹潇潇眼眸更亮了，语出惊人：“我想去蜀地，和廉夫子一样进军营做教头练兵！”

    闽王：“……”