    詹姆斯约翰逊确实是个狠人！

    作为在拳击台上多次KO对手的格斗家，他的执行力果然非同凡响，说干就干！

    当天晚上，他就带着洛尔邓、乔金诺阿、泰吉布森、罗尼布鲁尔、博甘斯以及为老不尊的卡洛斯布泽尔在纽约著名夜店与数名戴着面具的尼克斯啦啦队员进行亲切会晤并且亲密互动。

    尼克斯的啦啦队员也确实没有啥集体荣誉感，球队刚输了球，转身竟然去跟对手聚会。要是不戴面具，让尼克斯高管知道了，非得怒发冲冠、高唱一首‘商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花’不可……当然，前提是他们得懂中文。

    在啦啦队员们尽情享受芝加哥糙老汉们的豪爽与烂漫的同时，全世界的篮球媒体都在争相报道小公爵于篮球麦加制造神迹的消息。

    61分的超级大三双！

    举世震惊！

    再加上…他与尼克斯之间曾经的过节。当一个被拿去交易空气的王者重返旧地，并且砍下历史数据屠杀老东家，光从故事性上来说，就已经足够令人肾上腺素爆棚！

    毕竟，在戏剧领域，王子复仇的剧目永远是最揪观众灵魂的。从莎士比亚的哈姆雷特，到狮子王辛巴，无一不在证明这点。

    所以，在这些新闻的报道中。

    无一例外，通通与尼克斯挂上了钩！

    《斯努比公爵的血腥复仇，篮球麦加血流成河！》

    《尼克斯当年用去交易空气，如今61分13助攻12篮板超级大三双回礼！》

    《尼克斯将创造NBA历史新纪录：三场比赛场均输掉39.6分！》

    《砍下历史三双，小公爵坦言：我曾想带领尼克斯走上巅峰！》

    《小公爵大发神威，詹姆斯多兰晕倒当场！》

    《全世界最愚蠢的球队已诞生。》

    《……》

    完成史诗复仇的小公爵被捧到无以复加的位置，而尼克斯则沦为笑柄。

    即便是纽约本地媒体，都在对这场失败挖苦讽刺。被紧急送医的詹姆斯多兰更是被诅咒为罪有应得……世界第一大都市的恶毒由此可见一斑。

    现在回过头来看，尼克斯交易走斯努比虽然清空垃圾合同，但接下来他们马上又把薪金空间锁死，斯塔德迈尔与安东尼虽然不是垃圾合同，但他们现在连首轮都过不了。

    此前，以赛亚托马斯虽然留下一大帮垃圾合同。可斯努比硬是带着这群垃圾合同闯入了总决赛。

    并且同样是以东部第八的身份进入季后赛，随即横扫淘汰东部第一。

    但是现在，尼克斯已经创造季后赛场均失分记录。

    两相对比，差距很明显了嘛！

    “我之所以从纽约辞职的原因就是因为我无法阻拦唐尼与詹姆斯的决定。那一个晚上，当我走出老板的豪宅，我将电话拨打给斯努比，我告诉他：很抱歉，我们没办法一起战斗了。”

    目前，贵为篮网执行总裁的以赛亚托马斯不忘在TNT发表他的看法：“61分13助攻12篮板。即便抛开复仇的因素，依然是麦迪逊花园有史以来最伟大的表演，它超过了1995年雷吉米勒在东部半决赛完成的8.9秒8分的绝技反杀，也超过了勒布朗在09年常规赛砍下的52分9篮板11助攻与科比布莱恩特的61分表演……所有人都会记得昨天晚上，斯努比做的疯狂举动。”

    “坦白讲，如果不是他主动下场，我认为他会砍下70分，或者更多。”

    “尼克斯会因为错过斯努比而成为历史笑话。而且，我可以断定，斯努比绝不会在他的职业生涯让尼克斯夺取冠军！”

    “相信我的判断，小狗一直以来都是一个残暴的统治者。尽管他看上去那么优雅风度，从不口出恶言。但每一位冒犯他的人都得到惩戒，他就是当今联盟的迈克尔乔丹。”

    以赛亚托马斯极尽溢美之词。

    他最近正在极力的推销关于在《公爵条款》中增加自由球员选项的提议。而且，他始终不遗余力的宣传自己与斯努比的亲密关系。

    实际上，比尔西蒙斯早就在酸溜溜的讽刺他：“这家伙就是凭借着与公爵狗的所谓亲密关系从俄罗斯人那儿骗走了三年2000万美金的合同。”

    但是，以赛亚可没有心思与一个评论员打嘴炮。

    就如同，小公爵没有心思评论安妮海瑟薇身上的晚礼服、转身就将她摁在墙上。

    看得出来，小公爵对安妮海瑟薇不服从命令有点不爽。

    一整晚他都在疯狂的输出，他仿佛将海瑟薇当成了尼克斯的篮筐，从凌晨开始暴扣。

    这使安妮几乎不到半个小时就缴械。

    她的思维与灵魂整夜飘荡，魂游天外的感觉令她食髓知味，流连忘返。

    “明天晚上，我会与她们一起来看你的比赛。”

    安妮海瑟薇在小公爵次日上午离开时用微弱的声音说道。

    斯努比当然知道她说的是谁。

    他下意识的头皮一麻，但隐隐还有那么一丢丢小期待。

    唉！

    小公爵叹了口气。

    又是一轮腥风呀！

    ……

    当斯努比回到下榻酒店，球队经理加里福尔曼与汤姆锡伯杜正在大发雷霆。

    原来，昨天晚上不止他一个人违反宵禁。

    虽然说，大比分屠杀尼克斯后，球队领队对大家的请假都睁一只眼闭一只眼。比如詹姆斯约翰逊用‘我大姨妈生小孩了要去医院探望’这样的混账理由都能通过。

    可是，也不能太胡来啊！！

    “你们都上报纸了，知道吗？”加里福尔曼指着一份报纸正勃然大怒：“居然去纽约最著名的夜店，还包场，还玩撒美金的操作，你们是生怕别人不知道我们的球队纪律有多差吗？？？”

    加里福尔曼怒不可遏。

    一旁的汤姆锡伯杜打着边腔:“你们确实是太过分，你学学斯努比。他昨晚也没回来，但是媒体知道他去哪儿了吗？赢球是一件高兴的事情，但没有必要叫十几个金发女郎一起疯狂啊！！”

    锡伯杜先生抹了抹嘴。

    这位五十年的魔导师随着‘最佳教练’的殊荣越来越没有悬念，脾气也好了很多。对待这帮子弟兵，他甚至还能开起玩笑：“两个女人就等于球场上面对三人包夹！！明白吗？”

    这个比喻惹得被批评的乔金诺阿等人扑哧一笑。

    严肃的气氛瞬间荡然无存。

    斯努比赶紧撤了，他可不想在这件事情上被当成‘正面典型’。

    在他离开的时候，洛尔邓等人已经开始向福尔曼发誓，他们信誓旦旦的强调：“真的就只过了手瘾，还有嘴瘾。绝对没有消耗子弹，下场比赛你们就看着吧，我们绝对更加勇猛！！！”

    福尔曼懒得搭理他们：“你们也就是看尼克斯好欺负了。”

    他才不信这帮混蛋只过了手瘾跟嘴瘾，难道没过眼瘾？

    真是的，一点都不严谨！

    “下不为例啊！”

    福尔曼丢下这句话，转身离开。

    他也得去房间将昨天晚上的call-in服务打发走。

    毕竟，打纽约嘛！

    大家都很轻松。

    哪怕一些媒体借题发挥，试图将公牛队营造成‘堕落风尘不思进取’的形象。公牛队公关部也没有进行任何辟谣。

    打纽约嘛，难道还指望球员们每天训练的跟打湖人似的？

    漫长的赛季，本来就应该劳逸结合，大家心里有个度就行。

    毕竟，这是NBA球队，不是小学生集中营。

    大家都是见过荤腥的主儿，搞的那么纯洁干嘛？他们都没有喝酒，只是过过瘾，这已经是NBA最纯洁的队伍了。

    当然，这得归功于马布里教导有方。

    不过，下午斯蒂芬还是从思想层面批评了他们的腐化堕落，认为当前他们有享乐主义趋势。接下来必须绷紧心里的那根弦，得加强个人修养，凝聚正确的价值观人生观与世界观。

    ……

    从某种意义上来说，公牛与尼克斯的系列赛确实是最没有悬念的存在。

    其他强队此时都在遭遇猛烈的狙击。

    东部第二的迈阿密热火在印第安纳丢掉一个客场，并且从当前情况看，他们至少需要六场比赛才能解决这个系列赛。

    波士顿凯尔特人与奥兰多魔术也是2：1的大比分。

    只是，凯尔特人还拥有主场优势。而魔术队却已经沦陷。从当前趋势看，芝加哥的半决赛对手应该是亚特兰大老鹰了。

    此外，西部冠军马刺已经被灰熊打成3：1，现在篮球媒体除了将百分之六十的版面用来报道小公爵的史诗复仇，其余的版面基本用来预测孟菲斯的黑八横扫。

    西部第二的湖人虽然已经3：1领先黄蜂，但卫冕冠军本赛季的实力下滑是肉眼可见的。

    不过，也有消息指出。根据当前西部季后赛的形势，只要他们在半决赛击败达拉斯小牛。接下来无论是在西部决赛遭遇灰熊还是雷霆，都极有可能晋级。

    只是，达拉斯那么好跨越吗？

    小公爵有些担忧。

    叮咚！

    这时，他的手机铃声响起，收到一条来自拉塞尔-英俊小生-三双狂魔-威斯布鲁克的消息。

    “嘿，斯努比，准备好了吗？我们在总决赛相遇吧！！”

    他很兴奋。西部第四的雷霆刚刚拿下第二个客场。当前已经3：1领先，如无意外他们将晋级第二轮。

    而一旦晋级第二轮，他们的对手就会是灰熊。

    随着常规赛冠军马刺队即将被黑八，西部所有球队都涌起了无限的夺冠冲动。

    仿佛冲出西部就在眼前！

    ……

    -

    来个打赏，章结尾显得不孤单。