    当代星罗皇帝，也是星罗帝国历史上最强大的皇帝，拥有神级实力，配合斗铠可以全面压制二级神超级强者，此时却亲自到场，以师礼请大贤者出山。

    　　说实话，这阵仗比起刘备三顾茅庐请诸葛亮大太多了，只是大贤者明显对得起这份阵仗，甚至没有人因为这样隆重的仪式而奇怪。

    　　在承影生活的那个时代，如果将大陆上的文士比作天空的星辰，那承影的出现根本就不是月朗星稀能够形容的，而是相当于太阳出来了。

    　　在他的光芒掩盖下，才智之士，绝世强者，全都黯然失色，就算郁金香已经消失不知多少年了，也没有人忘记这位的存在。

    　　“恭喜大贤者成功复活！宇恳请您出任星罗帝国国师！宇知道您曾胸怀大志，希望带领人类突破引力的桎梏，宇愿祝您一臂之力！”戴寰宇算是非常客气了。

    　　他也没办法不客气，圣杯战争的情报他已经收到了，每一位从者都拥有远超半神的实力，以及连他都要忌惮的底牌。

    　　这种情况下，承影竟然以一己之力，一挑五，还特么打赢了！且不说承影的才智，就是这份个体实力，也绝对是不容小觑的，这样的强者，想要走他根本拦不住。

    　　所以只能好言相劝，希望承影能帮助他，至少，就算不帮他，也要不要去天斗帝国那边。

    　　可惜，说曹操曹操到，天空中雷电闪烁，电闪雷鸣中，一道空间之门打开，海量的瀚海玄气从空间门涌了进来，这是天斗帝国从神秘组织那里抢来的黑科技，可以实现远距离传送。

    　　雪夜也是直接，将储备瀚海玄气的仓库与传送门联通，御驾亲征，就为了能将承影接去天斗帝国。

    　　“承兄！好久不见了！记得上次见面还是邀请我去参观火箭发射，却不想那一别差点就成了永别。

    　　当年我最遗憾的一件事就是没能将你收做幕僚，那时候你还只是个小卖店店主，我也只是个落魄皇子。

    　　先生大才，那时候我没资格招揽先生，但不知，一整个高度中央集权的帝国，可否入了先生的眼？”

    　　“雪夜！你好大的胆子！星罗城也是你能撒野的！”

    　　轰！钢铁长矛如同天基武器般被投掷出去，轰向雪夜，背后扯出十来个马赫环，就算是城墙般的钢铁也要被轻易洞穿。

    　　雪夜却不慌不忙，眼睛上覆盖上半透明的眼镜，科技感十足。

    　　“攻击成分解析完毕！”

    　　“防御预案设定完毕！”

    　　“战术制预模块正在做出应对！”

    　　“反制策略执行中！”

    　　瀚海玄气在雪夜依靠数万人的精神力解析完毕后剧烈的翻涌起来，一面充满机械感的盾牌在雪夜面前形成，刚好在长枪命中前形成完毕。

    　　锵！

    　　轰然巨响中，盾牌四分五裂，但长枪也不见了，四散纷飞的碎片化为巨型手里剑，旋转着朝着戴寰宇切割过去。

    　　“雕虫小技！就算你的瀚海玄气再多，又能奈我何！”戴寰宇化为白色巨虎，瀚海玄气所化的巨型手里剑连他的皮毛都无法伤害，反而被自己的力量震碎。

    　　“愚蠢！我没时间和你争论这些无关紧要的事情！”说着，雪夜指挥瀚海玄气，化为数百无人机，骚扰戴寰宇，他则继续与承影交涉。

    　　“承兄！我了解你的宏愿，我也曾仔细研读过你的，人人平等虽然几乎无法做到，但毫无疑问，天斗帝国比星罗帝国更加接近这一步！

    　　我诚心希望你能加入我的阵营，在天斗帝国，有现存大陆上最先进的科研设备，你留在斗罗星的科研人才也几乎都被我招揽，对于你来说，那里比起星罗帝国要适合展现你的才华！”

    　　雪夜还想继续劝说，猛的被一道光柱打断，放大了百倍的白虎烈光波，威力何止放大了百倍，无人机被统统轰碎，瀚海玄气也被轰出了一个窟窿，雪夜不得不凝聚计算力，应对戴寰宇和星罗城高手的疯狂反扑。

    　　“哼！你太狭隘了！难道只有机械科技是科技？难道只有自然科学算科学？这个是世界既然存在魂力，就必然有他的道理，一个世界，绝不会有两种解释世界的理论。

    　　窥得世界答案的道路上，凭借修行与突破未必就比机械科技这条路更慢！

    　　天斗帝国的魂师文明已经没落了！那里的机械科技虽然不错，但在曾经的郁金香面前，又有什么值得称道的！你去了那边不过是重复历史罢了！重活一次，难道不应该尝试全新的道路吗？”

    　　承影闻言，第一次开口了：“我本以为你只是一介莽夫，现在看来，是我小看你了，有这份远见卓识，未来星罗的成就未必在天斗帝国之下。

    　　你的条件的确诱人，但很抱歉，我拒绝！”

    　　“为什么？难道天斗帝国能拿出比我更好的魂师资源。”

    　　“并非如此，我拒绝你的原因是，你的那条路，我已经尝试过了！而且……”说话间，恐怖的气势从承影身上爆发。

    　　在他的背后，十个血红的魂环浮现，恐怖的杀气如渊似海，星罗城的魂师仿佛在他的背后看到了尸山血海。

    　　“十……十个十万年魂环！”就连戴寰宇也不淡定了，承影的气势还要在他之上，真的打起来，究竟谁能打过谁还不一定呢，亏他还说走上另一条探寻真理的道路，原来承影早就走到了所有人的前面！

    　　背后十个血红的十万年魂环的承影宛若魔神，这时候来一句：“人间，又污秽了！”毫无违和感！

    　　他展现出的实力也让双方停止了战斗，都等着他做出决定，只见承影转向雪夜的方向。

    　　“好久不见了，雪夜，我还记得我们第一次见面的时候，说实话，那时候，我真的想直接加入你的麾下，可是你知道我为什么拒绝了吗？”

    　　承影说到这里，雪夜也愣住了，他从不知道，承影竟然有加入他麾下的念头。

    　　不等他回答，承影自己揭晓了答案：“因为啊！我根本就不是人类！我……从一开始就是你们口中的……魂兽！”

    　　求收藏，求推荐票～

