    ()    看着人消失，妖虎这才嘿嘿笑了起来：“人都走了，还不出来？”

    山石后闪现出唐劫的身影，笑咪咪地看着妖虎：“如何？”

    王破关吐了吐舌头，不屑道：“先是大惊小怪，随意出声，再是贪心作祟，流连不去，最后更是心胆皆寒，手足无措，简直无能之极……不过总算也还有些可取之处，没有丢下战友逃跑，临死都知道要救那小妖jīng，还算是有情义。最后几下反应与判断到也算可以，尤其是那滚出虎啸峰之举……嘿嘿，哈哈，滚出去……好，甚好，我王破关还是第一次看到有人用这种方法逃跑的，到也是一大创举啊。”

    它说着再度大笑起来，虎啸阵阵，仿如怒吼一般。

    唐劫笑道：“虽然难看了些，不过还是蛮实用的。人在危急时刻，往往会有急智，不错，不错。尤其难得还能想到用扶萸引诱，虽然对你无效，却也不失为一种正常判断。”

    “却让你们因此少了好几颗扶萸啊。”

    “相比心xìng的进步，几颗扶萸又算得了什么。”唐劫淡淡道。

    资源只是一时，心xìng方为永远。

    只要卫天冲能坚强起来，莫说浪费几颗扶萸，就是把这虎啸峰上所有的收获都扔了，也是值得的。

    “不过你扎他脚也就罢了，最后何必打他傀儡？你可知那傀儡也是我费尽心思做出来的，本钱不少啊。”

    王破关虎眼一翻：“你当我这虎啸峰是什么地方？人人都可zì yóu来去的？既然来了，便总需付出些代价才是。放心吧，我动手自有分寸，修补无需太多成本的。”

    “既如此，那就多谢王大哥了。”唐劫对着王破关。

    “你也要走了吗？”王破关回头看了一眼，远处山头，两只小虎正在一起玩得开心。

    “总要离开的。”唐劫回答。

    是啊，总要离开的。

    王破关唏嘘一声，顿了顿足：“去吧，能见到宝儿，我已知足。”

    语气苍凉而无奈。

    此次一别，又不知何时才能见到自己的孩子了，也许是永远不能！

    回到谷外，只见卫天冲还躺在地上大口喘息着，两眼望天，惊魂未定，显然还未从刚才的“刺激”中回复过来。

    虎啸村的村民们到是见惯了这景象，也无人理他。

    唐劫先让那上师检查过自己，这才走过来笑道：“如何？”

    看到唐劫出现，卫天冲一下跳了起来，指着唐劫大叫：“你……你……你……你刚才就在那里，为什么不出来帮我？”

    唐劫回答：“我不放心你，就向上师请了任务入谷跟随，不可出手，否则就是违规。”

    “可我刚才已经是九死一生了啊！”

    唐劫压低嗓音道：“所以伊伊才会出手帮你啊，那已经是我能做的极限了。还有你以为你摸进洞里时为什么那妖虎会不在？”

    卫天冲听得一怔：“难道是你……”

    “嘘！”唐劫已捂住卫天冲的嘴：“别说出来！”

    卫天冲立时jǐng醒，知道此事若是传出去，唐劫必然受罚。

    其实唐劫这是借此要他不得将虎啸谷收获宣扬出去。

    唐劫能从虎啸峰猎杀母虎，大家不会怀疑，因为这是基于他平时的表现。要说卫天冲能从虎啸峰上偷走妖虎珍藏，学子们打死都不会相信。

    rì常表现从来都是人与人之间最重要的判断依据，对人的印象往往不是基于某个大事件，更多的是基于rì常生活中的点点滴滴，细节表现。

    正因此，唐劫是绝不会让卫天冲闯虎啸峰一事传出去的。

    好在虎啸谷收益并不是必须交给村民，卫天冲完全可以拿出去自己偷偷处理，至于来路，他是世家少爷，就说是家里给他的，也完全交代的过去。

    卫天冲并不了解这其中关键，但这不妨碍他明白了此事中唐劫的贡献，因此对唐劫的怨气也消了不少。

    两人这便一路回去，路上少不得唐劫也要提醒他，之前的应对中犯过哪些错误。

    经此一役，卫天冲到也明白了不少事，知道修界凶险，再不象以前那样大大列咧，许多原本听不进去的交代，如今身体力行之后，也渐渐领悟过来，可以说这一战本身就让他获益非浅。

    待到回了静心园，卫天冲打开芥子袋倾数其中收获，越数越是激动：“五千钱……唐劫，这袋子里的东西价值至少五千钱啊！”

    以卫家的实力，要他们一下子拿出五千灵钱也不是容易的事，卫天冲一下子得了这许多，心情激动溢于言表，立时觉得这趟险没有白冒。

    别说是他，就连唐劫现在都很难再得到一千以上的灵钱，回复到正常生活后，钱又重新变得难赚起来，老本总要吃空，而修炼却无止境。

    这刻唐劫笑道：“你忘了还有这个，光这一颗，怕是就不止三五千钱了。”

    他手中举起的正是那颗巨蟒妖丹。

    这是王破关特意为唐劫留下的，相比当初伊伊所服用的那颗jīng核，眼前的妖丹更大，灵气更足，难得的是未受到丝毫损伤，因此才能一直保留至今。

    据王破关说，为了获得完整的妖丹，它杀那巨蟒也颇费了一番功夫，连自己都受了伤。

    可惜与顾长青一战后，唐劫就冲入灵湖，一直无法再入虎啸谷，直到今天才借卫天冲的手取了出来。

    这刻卫天冲看着那妖丹，眼中露出艳羡表情，不过他想了想，竟说道：“这妖丹就给你吧。”

    “恩？”唐劫一楞。

    卫天冲道：“这次能得到这许多东西，全是靠你在暗中帮我，没有你，我根本成不了。我不知道你做了什么，不过唐劫，我不是傻子，我知道上品的妖虎有多恐怖。我连一只下品妖狐都打不过，却能从上品妖虎手里抢东西……”

    他摇了摇头，眼神陡然变得清澈无比。

    就连唐劫都不由呆了呆。

    卫天冲已道：“你放心，我不会问你有什么秘密，我只要知道你是真的想帮我就行了。这些东西，相当于是你送给我的，我不会独吞。”

    说着已将芥子袋里的东西推给唐劫：“妖丹给你，剩下的东西你一半，我一半，好不好？”

    唐劫听着笑了。

    想了想，他说：“妖丹我就不客气了。至于这些东西，还是全给你。现在的当务之急是帮你冲上灵湖，五千灵钱全部换成药物，应当够了。等你冲上灵湖后，应当可以打败小狐狸，实力突飞猛进，我也就不担心了。”

    卫天冲还想再说，唐劫已阻住他：“好了，你能有此心意，我已很感动。不过我帮你，也是为了帮自己。只有你尽快入了脱凡，我才能摆脱仆役身份，早获zì yóu啊。”

    卫天冲脱口叫道：“唐劫，你还不明白吗？我早就不当你是仆学了，你是我朋友！”

    唐劫心中亦是一阵感动，他点点头：“我知道……不过有时候，名分也很重要。”

    卫天冲可以不当他是仆学，但是其他人呢？

    有些事情，终归是要名正，方可言顺！

    对此卫天冲亦是无言。

    他喃喃道：“这么说来，你这样帮我，最终也只是为了将来不再理我？”

    一想到唐劫将来有可能离自己而去，卫天冲心中顿感不舍。

    唐劫看他心伤，搂过卫天冲笑道：“放心吧，就算将来有一天，我脱了仆身，我也依然会在你身边帮你的。”

    “这是你说的，唐劫！”卫天冲大喜。

    “当然。”唐劫正sè回答。

    看着唐劫认真的表情，卫天冲满意地笑了。

    留下卫天冲自己处理那些资源，唐劫带着伊伊回到陶然居。

    放出小虎，唐劫随手将妖丹抛给伊伊：“这是你的。”

    伊伊拿着妖丹道：“这东西对你也很有用吧，哥哥？”

    “是有用，不过你有比我用更好。”唐劫回答：“伊伊，哥哥正在帮少爷争取真传任务，但是接下来的两个任务，要想完成只怕会很困难，你的提升会对我很重要。”

    “你是说下一次任务我也要参加吗？”

    “恩。”唐劫点点头：“不过是跟小少爷。”

    听到要和卫天冲一起，伊伊立刻不乐意了，小嘴一撇：“哼，那个大白痴，我才不要跟他呢！”

    “听我说，伊伊！”唐劫已正sè道：“接下来的任务没那么容易完成，如果我所料不差，到时候很可能会有人专门对付我，阻止我帮少爷。到时哥哥分身乏术，少爷那边就会独木难支。所以我需要一些能够支援少爷的力量，想来想去，也只有你能做到了。”

    “有人要对付你？”伊伊愕然：“你是说那些学子吗？”

    唐劫摇了摇头：“不，我担心的不是他们，而是另外一些人。”

    “是谁？”

    唐劫却没有回答，只是道：“我先不回答你，你自己开动脑筋好好想想，你有一天的时间来寻找答案……其实这并不难猜，人们的行为通常总是受利益驱使。想想少爷若是有了成就，谁会因此受到损害，你就会明白了。如果你找到了答案，那么恭喜你，你已摆脱天真……也许不该恭喜。”

    唐劫说着，声音已低沉下去。

    下一刻，他已将妖丹塞进伊伊口中。