    吐血的是尸道人，喷气的是黑魔尸王。

    吐的是鲜血，喷的是尸气。

    别看之前尸道人和黑魔尸王能够扛得住李玄的攻击，

    甚至反过来压制他。

    但那不过是欺负他已经退出了天人交感状态，和现在文气共鸣，天地给他加buff可完全不是一个概念。

    没有像之前那些黑铁魔尸一样直接被他斩成渣，

    就已经算是相当坚挺了。

    不过这样也好，能让他多砍几剑，尽情出一出胸中恶气。

    不然要是一见就把对方给砍死，他这一肚子的火还有点发泄不够呢。

    “弓摧南山虎，手接太行猱。

    酒后竞风采，三杯弄宝刀。”

    眼看尸道人和黑魔尸王被斩飞，李玄并不罢休，

    手臂张开身形蓄势，恍若一名盖世英豪弯弓搭箭的出现在众人面前。

    然而下一刻飞出去的却不是箭矢，

    而是李长青投手掷出的一道璀璨耀目的剑光。

    还没落地的尸道人顿时心头惊颤，

    拼了命的往黑魔尸王的背后一躲。

    然后轰然一震，如遭雷击，

    整个人就跟黑魔尸王一起再度向后横飞出去。

    这次即使是以黑魔尸王强悍的身躯，被劈出了深深的剑痕，

    尸气外泄，痛苦嘶吼。

    “好！”

    在场众人看到这一幕都不由得心中喝彩，

    有的更是忍不住直接叫出声来。

    这些僵尸带给了他们太多的惊吓和伤痛。

    如今眼见黑魔尸王和幕后主使被李长青狠扁，

    他们心里简直不要太痛快。

    人群里的雌雄双杀艰难的咽了口唾沫，

    忽然觉得他们是不是干脆认命算了？连尸道人都被这么虐，他们还挣扎个什么劲儿？

    然而这才哪儿到哪儿？

    李玄身形一纵，将掷出的宝剑重新接在手中，

    接着身形闪动，追上去，挥剑再斩。

    “杀人如剪草，剧孟同游遨。

    发愤去函谷，从军向临洮。

    叱咤万战场，匈奴尽奔逃。”

    众人恍惚间仿佛看到了古往今来无数英雄豪杰的身影。

    他们在乡野横行，市井纵酒，

    行走江湖则杀人如麻，纵横俾睨无有敌手。

    呼朋引伴间尽是豪杰汇聚，青梅煮酒，评点天下英雄。

    即使投身边关，身入沙场，

    豪杰当世也依旧叱咤无敌，杀得敌人闻风丧胆，不敢回顾。

    所有人仿佛都看到了一段豪杰演义，英雄史诗，直看得如痴如醉。

    然而尸道人和黑魔尸王就悲剧了。

    因为这些英雄豪杰在乡野横行，市井纵酒时，

    在砍他们。

    在呼朋引伴，评点天下英雄时，

    也在砍他们。

    在行走江湖，纵横无敌时，

    还是在砍他们。

    在投身边关，杀得敌人闻风丧胆时，

    特么依旧是在砍他们！

    这谁能扛得住？

    尸道人都快哭了。

    哪怕这些攻击绝大部分都让他催动黑魔尸王替他扛下了。

    但哪怕只是黑魔尸王没挡住的一点余威，

    就已经让他止不住喷血了。

    他从来没感觉自己这个半步宗师这么孱弱过。

    尸道人尚且如此，

    被他当成挡箭牌的黑魔尸王就更惨了。

    浑身上下都被砍的一道一道的，

    原本堪称金刚不坏的尸王之躯，

    此时却像是被人轮了不知多少遍，浑身上下都看不出一块好肉。

    等李玄好不容易停一下喘口气的时候，

    这具僵尸也“啪嗒”一声摔落在地，跟个剪碎的破布娃娃一样到处漏气，再也起不来了。

    再是金刚不坏，也架不住这样千刀万剐一样的招呼啊。

    虽然表面上并没有被卸掉什么主要零件，

    但实际上浑身上下的筋骨关节几乎都已经被剑锋斩断，剑气摧垮，

    也就表面上一张皮还算完整，

    内里其实早就已经千疮百孔，都不如直接大卸八块了呢。

    不得不说，身体太过强横有时候也不是一件好事。

    要是这黑魔尸王的身体强度跟它前面的那些同类一样，

    在李长青的开大招呼下早就彻底被斩成渣了，哪里还用得着受这些罪？

    虽说僵尸已经没了生命，

    但并不代表它们就完全没有痛感呀。

    尤其是它这种已经具有一些基本灵智的灵尸，

    被人这么折磨，它也很痛苦的好吧。

    不过李玄向来心善，

    还是顺手一剑直接贯穿黑魔尸王的胸膛，

    引动对方体内本就已经充满了的剑气，将之前一系列攻击所造成的伤害彻底引爆开来。

    轰隆！

    刹那间剑气冲霄，肆虐四方。

    之前还在痛苦挣扎的黑魔尸王顿时僵立不动。

    紧接着恐怖剑气从它的体内迸发而出，

    它那遍体鳞伤的僵尸之躯终于再也支撑不住，

    瞬间如同纸扎的一般被彻底撕裂开来，

    结束了一切的痛苦。

    “噗——”

    尸道人顿时一口鲜血猛喷而出，本就一副死相的脸色变得更加死灰了。

    要知道这黑魔尸王跟之前那些黑铁魔尸可完全不一样。

    这乃是他以秘术辛苦炼就的本命灵尸，

    跟他有着极为隐秘且密切的联系。

    黑魔尸王这一灭，他顿时也跟着遭受到了强烈反噬，

    差点没眼前一黑直接昏死过去，

    心里更是疼得滴血。

    毕竟这可是他几十年的心血所聚，

    这一下算是把他彻底打回原形了。

    不过眼下还不是心疼疗伤的时候，尸道人强忍着伤势和心痛转身就逃，

    深知自己危在旦夕的他把平生之力都使了出来。

    种种自残秘术通通都毫不犹豫的给自己使上，也不管会不会有什么严重们后遗症了。

    再严重的后遗症那也是以后的事，

    如果眼下逃不掉，那就根本不会有以后了。

    在这些手段加持下，尸道人的速度简直比之前下山来时还快，眨眼间就掠出了几十丈远。

    然而——

    想走？

    李玄眼皮一撩，丝毫不急，

    想在天人交感状态下的他手中逃脱？梦的倒挺好。

    “归来使酒气，未肯拜萧曹。

    羞入原宪室，荒淫隐蓬蒿。”

    文气震荡间，尸道人顿时感觉到一股不可抗拒的力量降临在他身上，

    身不由己的就倒退而回，转眼间就回归到了李长青的身边。

    然后就在惊骇的目光中被对方轻轻巧巧的一剑贯穿胸膛，

    霎时间只觉得心头一凉，接着一股强烈的绞痛袭来，意识开始逐渐模糊。

    “我不该来的！”

    临死前，最后一个念头在尸道人的脑海中转过，

    紧接着便带着无尽的怨毒和悔恨，彻底陷入了永恒的黑暗之中。

