    

    南星一直昏迷着，裴允朵看着心烦，怕忍不住对她动手，冷哼一声，转身离开。

    反正下的药量很重，她也不担心她醒来。

    脚步声渐渐远去，但是南星还是躺了好一会儿，才缓缓睁开眼睛……

    没想到，这个喜欢男主的妹纸对她敌意这么大，她表示，快点拿去好吧，她绝对不会和她抢的！

    能昏睡三天三夜？

    那为什么她现在就醒了？

    是那妹纸瞎说的还是药过期了？

    还是……

    其实她有发现自己的身体好像越来越不对劲了，但是都是一些好的变化，比如变漂亮了，体力比之前好了什么的。

    估计和霁月有关，她每次和霁月酱酱酿酿以后，小腹就会有一阵暖意……

    反正不会是坏事，她以后也会搞清楚的。

    现在那妹纸放松了警惕，根本没想过她现在会醒，正是她行动的好机会！

    虽然醒来了，但头还是有些昏沉的疼痛，她没太在意，现在正事要紧，疼痛可以忍。

    害怕鞋子踩在地上有声音，她干脆脱掉了鞋子，光脚踩在地板上。

    “233，扫描一下四周。”

    233倒没掉链子，马上开始扫描，“主播，你这一层没人。”

    南星放了些心，轻轻打开门走了出去……

    “主播，你快一点找，我的能量也是有限的！”

    太阳穴一阵一阵的痛，南星揉了揉，日常打击它，“我知道，毕竟你是辣鸡系统。”

    233：……

    再说一句，信不信它罢工!真是太过分了!

    南星说是这样说，但她其实没有嫌弃它，忍住疼痛走快了些……

    *

    晚上八点了。

    南星还是没回来，霁月看着窗外黑沉沉的天空，心沉到了谷底。

    他已经给她打了数十个电话了，都是关机。

    他忍不住打开房门想出去找她，立刻被人拦住，“别冲动，爵爷已经在找了。”

    又是这一套说辞！

    从他第一次打电话关机以后，就想去找她，然后被那个医生拦住，给凌爵打了电话。

    而凌爵今天刚好有事，只能派人找，就一直找到了现在！

    霁月眼眸森寒，“让开！”

    按照以前他是绝对不会这么听话的，还是因为南星交代，要他不要离开。

    那人还是不动，霁月只要一想到，星星现在可能会有危险，他就控制不住自己的情绪，恨不得杀人。

    正当他要动手时，凌爵来了，他脸色暗沉，西装上还有着雨水，看来也是匆匆忙完就来找他了。

    “有消息了，跟我走吧。”他就知道霁月不会老实待着，能等这么久已经是奇迹了，这才过来带他一起去。

    霁月吸了一口气，尽量缓和自己的情绪，冷冷道：“多谢。”

    如果靠他自己，肯定是找不到南星的……

    凌爵有些诧异，他对他有敌意，竟然还会道谢？

    但他并没有表现出来，毕竟现在最要紧的事不是这个。

    ……

    沈繁星悠悠转醒，沈母正坐在床边看手机，大概又是看衣服首饰。

    她嗓子干涩，叫了一句，“妈。”

    沈母抬起头，惊喜道：“繁星啊，你终于醒了，怎么样？有没有哪里不舒服？要不要医生来看看？”

    一连串的问题，沈繁星摇摇头，虚弱道：“我想喝水。”

    沈母连忙起身给她倒了一杯水，想起什么，又帮夜司琛说话，“虽然这次是夜少的人伤的你，但是他也是不知情，繁星啊，你可千万不要怪人家啊……”

    沈繁星喝了一口水润嗓子，淡淡道：“为什么不怪？”

    沈母替他说好话，“以后迟早都是一家人的，而且这真的不关夜少的事……”

    沈繁星在心里冷笑，母亲果然是重利，只想着靠她和夜家攀上关系。

    沈母见她不答话，放软了声音，“繁星啊，人家夜少听说你病情加重了，马上就去想办法治你的病了，等人家回来，你可一定不能再冷脸了，知道吗？”

    想办法？

    沈繁星突然有了一股不好的预感，又想到之前的事……

    她握紧了杯子，脸色苍白，“妈，让我一个人休息会儿，可以吗？”

    沈母虽然不放心，但医生说了，要让沈繁星保持良好的心情，只好同意了，“那繁星，你好好休息。”

    等沈母一出去，沈繁星连忙拿起手机给南星打了一个电话，这新电话号码还是夜司琛上次查住处时查到的。

    关机……

    她的心一沉，果然。

    如果南星因为她出了什么事，她们之间的关系怕是永远都不能恢复到小时候了，也无法再做一对寻常人家的姐妹。

    她刚想好好做一个姐姐呢……

    经历过了生死，沈繁星想通了，她要好好对南星。

    即使她的病永远好不了，即使她时日无多，她也不要用亲妹妹来救自己！她不要南星恨她！

    她压抑住心底翻涌的恐慌不安，给夜司琛打电话。

    夜司琛刚刚忙完，正在回庄园的路上。

    听到铃声，他睁眼，眼里是浓浓的疲倦，但只要想到，马上就能见到南星了，他好像又没有那么累了，他不愿去想这是为什么。

    他看清名字，繁星？

    犹豫了两秒，他接起电话，“繁星，怎么了？”

    语气比之以前，冷淡了些，可是他自己没有发现，沈繁星也不在意。

    沈繁星长驱直入，“你又抓了南星。”肯定的语气。

    夜司琛没有否认，只是道：“你好好休息。”

    沈繁星握着手机的手用力到发白，她质问道：“你为什么总是不放过南星？为什么要这么对她？我都说了要你不要再抓她了，你为什么？”

    夜司琛掩下眼底复杂的情绪，说出最开始的理由，“因为我要治你的病，我要让你健健康康，沈繁星，我要娶你。”

    沈繁星笑了，“那你喜欢我吗？”

    夜司琛犹豫了，喜欢吗？他不知道……

    这好像是一个执念，小时候的执念，娶那个女孩。

    “……这是我小时候见你就决定的事。”把公主娶回家，保护起来，让她天天像那时那样开心快乐。

    沈繁星心口闷痛不已，她笑得嘲讽，眼里却含着泪，是她错了，是她不该，她因为她的嫉妒自私带给了妹妹这么多的伤害……

