    对于魏英雨想要把购买地皮的资金都投进股市，万龙还是非常吃惊的，这可是背水一战的打法。

    然而，魏英雨不以为意，很是淡定的道：“李斯文能做的事，为什么我们不能？难道万董还有顾虑？”

    “并不是有顾虑。”万龙表面上这样说，实际心里还是忌惮股市的不稳定，赚了还好，万一赔了呢？

    “既然没有顾虑，又何必如此谨慎呢？况且要说顾虑，我可比万董的顾虑大得多。”魏英雨轻声解释道：“毕竟我是挪用集团的资金进行入股，而万董却在双会有着绝对的权利，万一出问题，我会比您更惨。”

    这句话万龙没有反驳，魏英雨在顶新集团的权利确实和他在双会的权利相差很多。

    而对方都敢如此豪赌，自己还要在意什么呢？

    想到这，万龙逐渐释然，脸上的笑容也是越发的自信，掩盖着刚刚的想法，开口道：“我只是在考虑投入多少资金，怎么可能会有顾虑。”

    “李斯文这次保底投资是五千万，至于会不会从其他途径筹钱还不清楚。至于我们投多少，当然是越多越好。”

    “没错，越多越好。”万龙说完，翘起了他的二郎腿。

    万龙还是一个比较谨慎的人，就拿和李斯文交手来说，脏事坏事基本都是王剑波帮着他干，他往往退居幕后。生意场上，他的风格也是如此，都是打有必胜把握的仗。

    不过再谨慎的人，也会在欲望的驱使下失算，从李斯文把他们带到赌桌上的那一刻起，赌性便被一点点的激发，再加上有王剑波和魏英雨在一旁添油加醋，万龙的赌性已然克制不住。

    这就是李斯文的局，这盘局的高明之处在于，没有人能看破其中的奥妙，因为在世人眼里，鹏城发行股票这件事，就是一次稳赚不赔的投资，毫不夸张的说，一百个人有一百个人是这样认为的。

    所以，即便像万龙他们这些聪明人，此刻也不会去寻找李斯文的破绽，他们唯一想的就是如何在这个更大的赌场上把李斯文踩在脚下。

    其实，但凡几人能静下心，仔细思考李斯文最近的反常举动，都可能明白这也许是一次诱导。

    但他们并不能静下心，或者说静下心也没用，就像刚刚提到的，股票的发行，就连傻子都知道能赚钱。

    整个鹏城乃至整个华夏，关注鹏城股票的人，现在考虑的不是股票市场的涨跌，而是在考虑如何弄到股票认购证，以及如何筹备进入股市的资金。

    在这大势所趋的环境下，只有李斯文保持着人间情绪，成为了特立独行的存在。

    “许副市，您放心，8月31号，我一定会把尾款结清，而且那些讨债的不是已经停止闹事了嘛！”李斯文对着大哥大笑眯眯的解释道。

    “李总，我算是明白了，你拿下新浦电器，就是为了贷款，然后拿着贷款的钱，投资股市对吧？”许高明不禁有些生气，毕竟当初李斯文可是承诺过，一旦拿到投资，马上对债务以及尾款进行清算。当时许高明为了缓解办公厅的财政压力，可是费了很大劲协调这份贷款，然而李斯文如今竟然变卦，直接把日期推到了8月31号，这不是在耍他么。

    “许副市，您别生气，甭管这笔钱我如何使用，我向您保证，一定会在8月31号……”

    “少在这说些废话，我告诉你，如果到时候你拿不出来钱，这笔帐哪怕追到曹州，我也会要出来。”

    许高明说完，啪的一声把电话挂断了。

    坐在李斯文旁边的赵紫龙也听见了从听筒里传出的愤怒声，苦笑道：“老板，这回你算是把许副市得罪了。”

    “政客和商人一样，都是现实主义者，他们有个共性，就是只在乎结果，不在乎过程。两者为了图权图利，只要结果满意，过程中别说受气，就算当王八，当孙子都可以。”

    “我靠，你总结的还是真精辟啊！”

    赵紫龙不禁竖起了大拇指，然后凑到李斯文的身旁道：“老板，我向你打听个事儿。”

    “什么事？”李斯文反问。

    “你曾经真的在沪江股市上捞到了上亿元？”赵紫龙小声道：“这几天我听到一个消息，就是你在齐鲁省的那些资产，都是从股市上捞出来的。”

    “消息倒是蛮灵通的嘛。”李斯文微笑着点点头：“没有一亿，但也差不多了。”

    “那我就看不懂了，既然你在股市上捞了那么多钱，为何还对鹏城的股市如此看衰呢？”

    “还在为股市耿耿于怀？”李斯文看出了赵紫龙的心思，轻声道：“要不这样，我借给你一百万，你大可以拿这些钱去股市里试水，如果你最后还不上我的钱，打工还债就行了，反正你肯定要给我打一辈子工，以后不给你发工资就是了。”

    这话如果早些天说，赵紫龙会毫不犹豫的答应，因为无论之前的一百万赌约，还是现在借钱给他，都是稳赚不赔的。

    可现在，稳赚不赔这几个字已经在他心里消失了，他从这个年轻人身上看到的只有套路。

    更何况知道对方曾经在股市上捞了近亿元，如今敢看衰股市一定有特别的道理。

    他只是想知道为什么，因为他太好奇了。

    “老板，你就别在套路我了行吗？我知道自己肯定会给你打一辈子工了，但你能不能让我死个明白？”

    “这么快就投降了？”

    李斯文斜视着对方。

    “不是投降，就是感觉没什么把握。”赵紫龙轻轻摇头：“因为你太聪明了。”

    “谢谢夸奖。”李斯文轻轻一笑，拿起一个苹果边削边说道：“如果我记得没错，鹏城的老五股在1987年就开始发行了吧？”

    “是的，从1987年开始，鹏城发展，万科地产，鹏城金田，鹏城安达，鹏城原野依次发行股票。1990年12月份，鹏城证券交易所试营业，此时五只股票的价格已经翻了十倍不止，鹏城发展更是翻了二十多倍。当然，这些股票都是内部流通，外人是很难进入市场的。

    不过在去年八月份的时候，由于利空消息太多，老五股开始大跌。但很快办公厅便出台了一些救市政策，股价也稳定了下来。而到了今年的五月份，沪江将股市推向大众，成功打响了改革开放后的股市第一枪，受此影响，鹏城的股市也是水涨船高。

    借此机会，鹏城决定效仿沪江，结束证券交易所的试营业，正式让股市进入市场，并且和沪江不同的是，沪江当时只允许本地市民进行认购，但鹏城将会允许整个华夏的市民认购。

    也就是说，鹏城的股票，不仅有着多年以来的基础和经验，还会面临更大的交易市场，当无数资金涌入股市，你说不涨可能吗？所以我一直好奇，为何你一口咬定不会涨。”

    赵紫龙说完这些话，李斯文的苹果也削完了，他放下水果刀，慢条斯理的道：“看来你做了不少功课啊！”

    “废话，这是我的底气。”赵紫龙自信满满的道。

    “这就是你的底气？”李斯文抿嘴一笑：“如果你把大家都知道的事情当作底气，那么你永远只能站在第一层，就好像一个班里的尖子生一样，你了解的只是书面的文字，但有人了解的确实文字里的知识。”

    “你的意思是我没看透？”赵紫龙也不傻，开口问道。

    “你只知道沪江股市涨了，但知道为什么会涨吗？仅仅是因为市场的需求吗？”

    “那你说为什么？”

    “其实原因并不难，因为这是我们华夏股市的第一枪，相关政策必须推动股市前进，想不涨都难。而且，你只了解到沪江只对本地市民发行认购证，却不明白为何这样做。”

    “这又是为什么？”

    “因为，一旦市场太大，就会失去控制。”李斯文咬了一口苹果，轻声道：“所有人都觉得市场大了，资金多了，就是好事，但却不明白，当市场真的大了，面临的危机也会成倍的上涨，股市最怕的就是不确定的事。”

    赵紫龙听到这，心里的谜团开始慢慢解开，他沉默了好一会，才嘀咕道：“我似乎明白你的意思了，因为市场太大，一旦出现特殊情况，便会脱离鹏城的控制，到时候股市必然会出现恐慌，股票不仅不能涨，没准还会大跌？”

    “能说出这句话，说明你已经站到了第二层。”李斯文说完伸了个懒腰：“多余的话，我就不说了，自己慢慢研究吧！”

    “老板，别走啊，我还有个问题。”

    “有屁快放。”

    “你站在第几层？”

    “顶层！”

    “……”

    赵紫龙说不出心里的感受，只觉得有些夸张，但夸张归夸张，他也确实开始对这个年轻人刮目相看了。

    回到房间的李斯文，本打算早点休息，但却接到了郑嘉遇的电话。

    “和你说件事，赵健辞职了。”

    “辞职了？”

