    我不同意！

    这四个字，可以说是出乎了所有人的预料，即便这是万龙等人早已计划好的结果，但他们依然被深深地震撼到了。

    毕竟计划是计划，施行是施行，说和做是两码事。就像有的人放了狠话，但他真敢那么做吗？

    面对韩佳人压倒性的气势，做为外省人确实心里没底，然而李斯文，却连周旋的解释都没有，直接拒绝了韩佳人，这气魄，哪怕就连万龙也不禁暗暗佩服。

    是不懂人情世故，还真的是愣头青呢？万龙越来越看不懂李斯文了。但不管怎么说，结果还是好的，李斯文首当其冲的反对，吃香的自然是他们。

    “不同意？”不知过了多久，韩佳人无情的声音响起，阴冷的目光直射在李斯文的身上：“李总，你能为自己说过的话负责吗？”

    “韩总，在下无意冒犯，但我的话我不负责，难道要由你来负责吗？”李斯文保持着平静的微笑，继续道：“十五号的两块地，价值多高大家心里都很清楚，我不管你们本地商人如何抱团，对于我们这些外省来的投资者来说，是绝对不可能妥协的。

    我们这些人不远千里来到鹏城，看中的就是鹏城的未来，目的就是想要在鹏城扎根，你现在一句话就让我们滚出去，不太地道吧？”

    韩佳人脸色非常难看，李斯文虽然在轻描淡写，但每一句话都说在了刀刃上，如果真是讲道理的话，韩氏确实不占半点。

    但这是讲道理的地方吗？

    “李斯文，你觉得和韩氏做对，你还能在鹏城站稳脚吗？”韩佳人狠声反问。

    “至少，还有机会。”

    李斯文淡定的说完，从位置上站了起来：“韩总，这就是我的态度，如果你真想拿到那两块地皮，咱们就拍卖会上见吧！”

    他说完便大步向外走去。

    “李斯文，我知道你这人向来狂妄，但你真觉得我奈何不了你吗？别忘了，这是鹏城。”韩佳人终于失去了冷静，愤怒地拍了一下桌子。

    然而李斯文连头都未回，轻声道：“别威胁我，没用，你可以去齐鲁省打听打听，哥也是混过的。”

    语毕，人已经推门离开，万龙等人见状，连忙抱拳道：“不好意思韩总，我们就先走了。”

    李斯文的话，代表的就是大家的话，他一出头，众人也赶忙借机离开，急匆匆的向李斯文追去。

    “李总，哥几个今天算是见识到了，你真的是这个。”万龙竖起了大拇指。

    “是啊，进去之前我还以为李总只是说说呢，没想到真的没给韩佳人面子，太解气了。”

    “是啊，你们瞧见韩佳人的脸色没？白的跟纸片子一样，让她欺负我们这些外乡人，今天李总算是给他上了一课！”

    众人对李斯文一顿吹嘘，只有赵紫龙和走在后面的蓝新正摇头叹气，在他们看来，李斯文这一次是真的装大了。

    离开韩氏大厦的计程车上，赵紫龙坐在靠在椅子上，长长地吐了口气，仿佛刚刚从战场上下来一样，全身都被汗水浸透了。

    “老板啊老板，我真不知道该怎么说你，万龙那些老奸巨猾的东西，明显是在给你下套。你帮他们硬刚韩氏，最后吃亏的不还是你？而他们倒是可以名正言顺的进行拍卖了，而且不管你拍不拍得到地皮，韩氏都会把事情怪在你的头上。

    年轻，太年轻了，人家吹捧你两句就不知道天高地厚了，我怎么摊上一个你这样的老板呢？”

    李斯文听着赵紫龙在后面抱怨，并没有理会对方，而是指挥着出租车拐进了一个巷子里，不一会出租车停在了一个叫丽晶大宾馆的旅店门口。

    “下车。”李斯文从车上走了下来。

    赵紫龙有些懵逼，看着锈迹斑斑的几个大字，他皱着眉头道：“老板，咱们怎么不住南海酒店了？”

    “进去再说。”李斯文带着赵紫龙走了进去，宾馆的老板客气的把两人带到了房间内，然后还热情地拿出了小卡片推销了一通，整个过程和电影演的如出一辙。

    最后李斯文只能拿出小费把老板打发走，才消停的躺到了床上。

    “老板，这怎么睡啊？你看，还有蟑螂呢。”赵紫龙坐在旁边的床上，指着墙角道。

    “躺着睡，你一个跑江湖的要求那么高干什么？有地方住就不错了。”李斯文撇了一眼对方。

    “你可别小瞧我，我们这些跑江湖的如果不出入一些高档点的地方，哪有人会相信我们的话啊！”

    赵紫龙辩解道。

    李斯文觉得有几分道理，点了下头道：“行了，在这将就一晚上，明天我们就回南海酒店。”

    “我很好奇，为什么今天不回？”赵紫龙问道。

    “亏你还是跑江湖的，这点道理都想不通吗？”李斯文呵呵一笑：“韩氏地产是靠什么起家的？回答我。”

    “当然是靠他们的黑色背景了。”赵紫龙道。

    “没错，韩氏地产如今虽然洗白了，但依然还在搞他们社会上的那一套，否则也不会逼迫我们退出拍卖。而我今天却把韩氏得罪透了，按照他们的做事风格，你觉得会轻易罢手吗？”

    “韩佳人没有在韩氏大厦动手，不过是因为我们这个群体人数众多，她还没到无法无天的地步。但是，她一定不会轻易的放过我。按照社会上的做法，她很可能派人抓我继续谈判，要么妥协，要么便会给我点颜色看看，比如打断我的腿或者砍掉我的手，只有这样才能对外省企业起到震慑作用。”

    赵紫龙听见李斯文的话，咽了一下口水：“靠，那老子还跟你在这混什么？你特么惹火烧身，别烧到我头上。”

    赵紫龙说着就打算离开，不过李斯文呵呵一笑，躺着翘起了二郎腿：“你可以继续出去坑蒙拐骗，但我敢保证，你一辈子都赚不到一百万。而且你只是我的助手，韩氏没必要为难你。”

    赵紫龙停了下来，不禁有些犹豫，李斯文则开口嘲笑道：“平时倒是挺能吹嘘，没想到胆子这么小。”

    “谁胆子小了，我就是想去撒泼尿。”

