    

    第243章天下农商会正式营业

    陆云萝却觉得还不够，又继续补充道，“你每月再推出两个会员日，在会员日持卡进店消费的顾客积分翻倍，然后再推出会员可以购买的低于市场价的特价粮食，这种特价粮食只能限购，比如说，每人每卡只能购买多少，同时，这种特价粮食也是有限的，卖完就没有了，先到先得。”

    顾老板被陆云萝的这一番话给惊呆了。

    通过了陆云萝这简单的几句话，他脑海中已经浮现出了众多顾客争相抢购的画面了。

    这位公子简直就是做生意的天才啊！

    他做粮商也有一年了，竟然从未想过这种新奇的售卖方式。

    果然江山代有人才出。

    之前他还看这位公子年纪轻轻的模样，以为是哪家的公子出来玩票的，没想到这位公子是真的有经商头脑啊。

    此时，再看向陆云萝的目光充满钦佩。

    “暂时就这么多了，你就先这么弄吧。”毕竟这粮食和其他商品可不一样，粮食的价格必须稳定。

    她在太容城的时间也并不多。

    她也只能提供思路和方法，最后，具体的还是要靠他去执行下去。

    在粮铺呆了几日，统计整理了一下库存粮食的存量，进货渠道以及后续如何做账本等等。

    会员卡做出来之后，凡是进店买粮的顾客，都陆陆续续的给他们办了会员卡。

    顾客们虽然有些疑虑，可听到后面可以用积分换礼品，甚至还能卖特价粮的时候，都十分欣喜的接受了。

    反正粮食是家里的必须品，经常要买的，在哪买都是一样，在这里买还能积攒什么分换东西，何乐而不为？

    不过这会员卡积分的短期内是看不到效果的，只有等各位大爷大妈买了特价粮，换了礼品，再口耳相传，这效果才能凸显出来。

    盘下粮铺之后，关于开酒楼的事，陆云萝还是没有任何的进展。

    要么位置好的，租金高的离谱。

    租金便宜的，位置都偏僻到姥姥家去了。

    一连看了几日，都没有合适的铺子。

    让顾叔帮她随时留意着街上需要转让的空铺后，陆云萝便带着银霜回到了康县，为了特意避开北堂凌风，天刚亮就走了。

    回到康县后，陆云萝整理起了这个朝代开酒楼需要的一些准备和规划还有前期预算。

    算下来之后发现，想要在太容城最繁华的地方开一家像样的酒楼，前期投入至少得五千多两的银子，这还只是前期，还不算后期管理的诸多事宜。

    她后面肯定是没有那么多的时间和精力去打理的。

    除了酒楼之外，还有化妆用品啊，面膜啊，还有高纯度的白酒，还有她农地里种出的各种稀有蔬菜和水果以及各种饮料，冷饮，甚至火锅等等。

    若是每一样她都去开一个铺子的话，那她岂不是要忙死。

    她虽然喜欢赚银子，可也不希望自己最后为银子打工。

    陆云萝躺在躺椅上晃悠着，思索着自己的下一步。

    也许，她可以试着将这些整合到一起，换一种方式。

    第二日，陆云萝在康县买下了一座店铺。

    上下两层，里面还有个小小的庭院。

    又去木匠那订做了一块牌匾，不过一日的功夫就已经做好了。

    “天下农商会”五个金光闪闪的大字往大门上一挂，她这个店铺就算正是营业了。

    路过的人都纷纷探头望去，光看名字，实在不知道这是卖什么的。

    就连银霜也不知道自己娘娘到底想卖什么。

    陆云萝将早已准备好的超大宣传页往门口一支，然后自己拿着毛笔在屋里不停的写着什么。

    王达是县城一家酒楼的老板。

    因为这几日对面也开了一家酒楼，为了招揽顾客，用亏本的价格来吸引顾客，两个月过去了，顾客基本上都被拉走了。

    若是对面再不恢复正常的价格，他的酒楼怕是要维持不下去了。

    这天下午，王达愁眉苦脸的从家里出来，在去酒楼的路上，忽然发现街道角落里一直空置的店铺竟然开门了？

    王达皱着眉看了那店铺名字半天，想不出来这是什么店。

    目光落到门口的宣传页上。

    “本店提供各种美食菜谱，酿酒秘籍，饮料配方，等等等等各种配方……心动不如行动，快来加入我们吧。”

    美食菜谱？

    王达笑了。

    这家店铺老板还真是好笑，这美食需要什么菜谱啊？

    无非就是蒸和煮嘛。

    还需要什么菜谱。

    分明是唬人的。

    王达摇摇头准备离开。

    “咦？你不是王老板吗？快进来坐坐。”陆云萝刚才起身活动了一下就看到这个王老板从她门口走过连忙笑着上前。

    她之前在这家的酒楼吃过两次，虽然味道不咋地，不过他家用料都挺多，很实惠。

    她眼下正愁没生意呢，正好就从这王老板身上开始吧。

    王老板对于这个陆公子自然是有印象的。

    容貌气度皆是不凡，就连自己的小女都看上了这陆公子，还私下里让他去提亲呢。

    这陆公子气度不凡，一看就知道是高门大户里出来的富家公子，自家小门小户的又是女儿家，哪好意思上赶着去提亲。

    王老板也不好意思拒绝，当下便跟着陆云萝进了这天下农商会的铺子。

    银霜很快给王达泡了一盏茶出来。

    王达询问道，“陆公子，这是你开的铺子？”

    “是啊，今天刚开张。”陆云萝笑着点了点头。

    王达意外的看了陆云萝一眼。

    在他的印象中，这个陆公子品行还算不错，怎么开了一家这样的店？

    门口那纸上写的内容，他刚才也看过了。

    其他的东西他不懂，但是这美食，他还是非常了解的。

    什么美食菜谱，说的难听一点，可能就是想偏偏那些不懂行的人。

    当下，王达就对这位陆公子的印象大打折扣。

    陆云萝察觉到了王达的不喜，也不解释，反问道，“看王老板愁眉苦脸的样子，是不是酒楼出什么问题了？”

    一提到这个，王达便叹了口气。

    这件事也不是什么秘密，也没必要瞒着，当下，便把自己的困境说了出来。

    “若是生意再没有起色，我那聚云楼这个月恐怕就要关门大吉了。”

    开了五年的店，多少都有些不舍。

    陆云萝拿出一本上午写好的册子递给了他，“看看吧。”

    王达疑惑的接过那本小册子，只见里面写着各种菜肴的名字，只是，这些名字他许多都从未听过。

    比如，这什么红烧肉，红烧排骨，红烧鱼。

    什么叫红烧？

    再比如，这什么麻婆豆腐？回锅肉？蒜苗炒肉丝？

    前两个虽然知道是什么食材，可啥意思他一点都看不懂。

