    最后，因为航班的问题，方里与席尔薇雅在三十分钟以后才成功登上了飞机。

    即使土御门元春好像有准备超音速的飞机，保证能以小时为单位抵达英国，可跟上次前往阿维尼翁制止暴动不同，这一回，有席尔薇雅在身边，方里也不想坐那种无法轻松起来的航班。

    所以，方里与席尔薇雅便乖乖的在机场大厅等了半个小时，直到载人航班开启以后才买到机票，搭上了前往英国的飞机。

    至于目的地，自然便是伦敦了。

    那里是英国清教的根据地。

    作为大本营的英国清教大圣堂同样是在那里。

    再加上途中还因为航班同样启用了载物的作用，登陆了好几次，负责运输物资前往英国，耗费了大概半天的时间，方里与席尔薇雅才抵达了伦敦。

    “这里就是伦敦啊？”

    从机场里出来以后，方里便看着眼前的光景发出感想。

    “挺热闹的嘛。”

    确实挺热闹的。

    伦敦。

    那是英国的首都，欧洲最大的城市，与美国纽约并列为世界上最大的金融中心，更是与纽约和香港并称为「纽伦港」的都市。

    它位于英格兰东南部的平原上，跨过泰晤士河，在十六世纪以后就随着大英帝国的快速崛起高速发展。

    如今，伦敦已经是英国的政治、经济、文化、金融中心和世界著名的旅游胜地，有数量众多的名胜景点与博物馆，更是多元化的大都市，居民有着来自世界各地的各个人种，乃是一座种族、宗教与文化的大熔炉城市，使用的语言更是超过三百多种，被誉为全球化的典范。

    进入方里眼帘的伦敦光景便是如此，到处都能看到来自世界各国的游客和当地的居民，城市的建筑物更是有种被仔细规划过后的感觉，相当的细腻，不仅能够看到高楼大厦，还有各种教堂和店面，只能用热闹来形容。

    当然，这仅仅是表面上的意义。

    对于魔法侧的人来说，伦敦还有着另外的重要意义。

    据说，伦敦是魔法与魔术的发源地，神秘开始在近现代传播开来的第一个都市。

    连贞德都是这般表明。

    “在《Fate/Apocrypha》的世界里，作为魔术协会的大本营的时钟塔同样是在伦敦，对于习得魔法、魔术的人来说，这里有着非同凡响的意义。”

    因此，伦敦隐隐的有种被誉为魔法侧的中心的说法。

    但是，这种说法究竟会受到多少人的认同，那又是另外一回事了。

    “要现在就去大教堂吗？”席尔薇雅从容不迫的说道：“我可以带路喔？”

    “你？”方里眨了眨眼睛，说道：“你来过伦敦吗？”

    “当然来过啊。”席尔薇雅顿时笑吟吟的说道：“全球巡回演唱会的时候，这里可是很重要的其中一个地点呢。”

    那是方里与席尔薇雅初次来到这个世界的时候的事情。

    记得那个时候为了在世界各地收集地脉的力量，席尔薇雅成为了歌姬，进行了全球巡回演唱。

    而现在看来，伦敦便是那个时候的其中一个演唱会地点了。

    换言之…

    “……这里的地脉的力量也被你收集过了吗？”

    “是啊，那个时候好几次都差点被英国清教给发现了，真的好险。”

    席尔薇雅以轻松的语气带过了这个话题，让方里也是一阵失笑。

    “好吧，如果英国清教来找碴的话，正好新账旧账一次算清。”

    留下这样有些危险的感言，方里便带着席尔薇雅走上了街道，准备拦车前往英国清教的大本应————圣乔治大教堂。

    “嘛，虽然叫做大教堂，但其实只是位于伦敦市中心的众多教堂之一吧？”

    在伦敦，名称被冠上「圣乔治」的建筑物可以说是多如牛毛。

    除了教会以外，诸如百货公司、餐厅、服饰店以及学校等，光是闹区里恐怕就有几十处的地方会被冠以「圣乔治」这个名字。

    连全名叫「圣乔治大教堂」的教堂在伦敦里都有可能已经超过了十间以上。

    而身为英国清教大本营的圣乔治大教堂则原本是必要之恶教会的根据地，被赋予彻底歼灭与铲除英国国内各种魔法结社与其旗下的魔法师的职责。

    为了达成这个目的，必要之恶教会的成员必须使用那些被教会人士视为污秽之物的魔法，又因为这样的关系，这些成员在英国清教内的地位相当低，最后甚至被迫离开英国清教总部的坎特泊里，搬移到了圣乔治大教堂中。

    但是，后来事情有了出人意料的变化。

    原本只是教会外围组织的必要之恶教会默默的贡献了无数的成果，让必要之恶教会在英国清教这个巨大组织之内逐渐的累积起了信赖与实权。

    如今，英国清教在表面上的组织心脏虽然还是在坎特伯里，但决策权已经完全转移到了圣乔治大教堂，成了统驭英国清教这个巨大国家宗教的核心机构。

    有鉴于此，只要前往圣乔治大教堂，那就可以得知茵蒂克丝的消息。

    这就是方里的计划。

    可惜，计划赶不上变化。

    就在方里与席尔薇雅准备前往圣乔治大教堂时，有一辆加长型的礼车被开到了两人的面前。

    “嗯？”

    方里与席尔薇雅均都微微一怔，抬起了眼帘。

    “咔嚓…”

    几乎是在同时，加长型礼车的门在轻微的声响中滑开，让车厢内的情景进入了两人的眼中。

    “两位远道而来，何不让我等好好招待呢？”

    当这样一个语调有些奇怪的声音传入方里与席尔薇雅的耳中时，两人均都看到了。

    在加长型礼车的车厢之内，坐着一个人。

    那是一个穿着非常简单的粉色修道服，年龄看上去仅仅只有十八岁左右的少女。

    少女拥有着晶莹白皙的肌肤、清澈透明的蓝色眼珠、就算放在宝石店内贩卖也不奇怪的闪亮金色秀发，有种出身高贵的感觉，和周围显得格格不入的氛围。

    而最显得格格不入的就是少女那金色的长发，长得令人惊讶。

    垂直的长发其长度足以延伸到脚踝的高度以后再往上折，回到后脑勺的高度以后还以巨大的银色发夹将其固定住，接着再往下折，一直垂到腰际的附近。

    换句话说，那头发的长度几乎是身高的2.5倍左右。

    对方的自我介绍则是这样的。

    “小女子名叫劳拉-史都华，人们称呼为英国清教的最高主教之人。”

    自称为劳拉的少女以心神气定的笑容，如此看向了方里和席尔薇雅。

    “两位不如与我一起共享在伦敦的浪漫乘车之旅如何？”

    向这样，对着方里与席尔薇雅发出了邀请。