 见叶凡离开了二楼房间，曹兰赶忙跟了出去。

“叶凡，你怎么打算？”

两人来到了一处僻静之地，正式商量起来。

“你觉得有可能找到清风仙门的暗哨吗？”

叶凡抬头看了一眼曹兰，突然出言询问道。

曹兰听罢沉吟了一下，而后摇了摇头。

“如此我们就只能等待了，只是我怕太久过去，流云山庄出现变故，被那张爽得逞！”

叶凡叹了口气，同时带着担忧道。

“就算如此，你也保住了性命，你是妖神传人，清风仙门的试炼，于你而言并非最重要的东西吧！”

曹兰出言宽慰道。

“话虽如此，但是我如果要快速提升，仙门试炼是最佳的方式，而且我不想让我的老祖失望！”

叶凡缓缓出言道。

“好了，当下与其多想，你还不如提升修为。”

曹兰出言提议道。

“说的也是，此地可以让我的妖族修为大增，只望届时回去我还能有时间！”

叶凡无奈之下只能转换思维，朝好的方向去考虑。

“恩，你好好修炼，我会保护你，顺带着打听一下清风仙门的消息，不过你别抱太大希望！”

曹兰点了点头，出言宽慰道。

“谢谢！”

叶凡由衷的出言道。

曹兰对他的帮助，真的很大。

“客气什么，你还救了我一命呢！”

曹兰嗤了一声，而后与叶凡一同走向了一处旅店。

他们二人身份毕竟特殊，不适宜一直待在宝技阁内。

来到房间后，叶凡盘膝端坐在床榻上，平定自己复杂的心情。

当下他只能耐住性子，忘却那些忧虑，老老实实待在这北妖腹地。

消磨这两月时间，最佳的方式就是修炼，而天妖界的玄灵之力十分稀薄，故此叶凡全身心都投入到了妖族修炼上。

叶凡修炼万妖法典，从中最新得到的功法武技便是九窍妖体。

这是一门极其变态的炼体功法。

邪老曾经说过，想要打破最后一层血佩空间，除了境界达到天承境外，还得拥有堪比天承境的肉身力量，这也是九窍妖体出现的原因。

先前在玄天界，叶凡一直都没有时间与环境来好好修炼九窍妖体。

此番进入天妖界，正是最佳时机。

九窍妖体的修炼不仅需要海量的妖力，更是在某些瓶颈之时依靠精血来突破。

而妖力与精血，这两样在天妖界都不是稀缺之物。

“刷……”想到这里，叶凡已然运转了九窍妖体的功法。

霎时间，叶凡的身躯好似变成了一个庞大的漩涡，开始疯狂吸收周身的妖气。

这些妖气涌入叶凡体内之后，不断的在经脉之中流动，最终进入一个位置。

这个位置，便是叶凡第一个穴窍。

先前的修炼，叶凡一直在冲击第一个穴窍，怎奈没有足够的时间，一直都未曾冲破第一个穴窍。

他的身躯强度，也因此一直停留在玄婴境以下的程度。

当下在天妖界，叶凡开始全力修炼，全力冲击。

与此地的一刹那，便等于玄天界的一个时辰，两地修炼，有着天壤之别。

按照九窍妖体的功法，叶凡一直调动着妖气，注入穴窍之中，壮大己身。

然而叶凡的第一个穴窍仿佛是一个无底洞，吞噬了整整三天的妖气，也没有出现任何的变化，更没有打开的趋势。

叶凡由此再次研究起了九窍妖体的功法，他很怕此刻的吸收都变成无用功。

专研之下，叶凡终于明白了原因。

每一个穴窍都连接着他肉身本源，想要填充穴窍，打开穴窍，皆需要海量的妖气，甚至一个比一个艰难。

但只要打开一个，叶凡的身躯就能迎来质得飞跃。

为此，叶凡只能耐心吞噬妖气，等待穴窍充盈且打开的那一刻。

在叶凡修炼的同时，曹兰也没有闲着，她按照叶凡的嘱托，帮其跑遍了北妖腹地许许多多的市场，购买了大量的精血与灵草。

这些精血虽然难以和邪老给予的精血相比，但基本都蕴含着一丝妖兽血脉，乃是妖兽力量的精华，可以帮助叶凡快速修炼。

这是天妖界很难买到的东西，但在天妖界却遍地都是，且十分便宜。

只要愿意付出足够的金钱，甚至是一些远古妖兽的精血都能买到。

至于灵草，就更是独一无二了。

天妖界的灵草皆蕴含着独属于天妖界的妖气，与玄天界的截然不同，对于叶凡修炼九窍妖体同样有着极大的帮助。

在澎湃妖气，浓郁精血，外加妖族灵草的三重帮助下，叶凡提升诀窍的速度绝无仅有。

一个星期之后，一股可怕的妖力猛然从叶凡的身上炸开。

这股妖力流传叶凡的全身，甚至渗入到了灵魂深处，让叶凡一时间定住了。

叶凡静坐了许久才从这种特殊感受中反应过来。

这一刻的他，只觉自己的身躯已经脱胎换骨，完全发生了改变。

心神探入第一个穴窍，穴窍的形态也发生了变化。

原本黑暗的穴窍，这一刻光芒万丈，内部蕴含着无穷的妖力。

只需叶凡意念一动，便可宣泄而出。

而这些妖力，皆是叶凡身躯力量的一部分，成为了庞大的底蕴。

“现在我的身躯力量，应该已经达到玄婴境了！”

叶凡嘴角浮现出了一丝笑容，很是满意。

他突破境界，千辛万苦也才达到玄婴境四重巅峰，而现如今打开了一个穴窍便近乎追赶上了。

这便是九窍妖体的变态之处，不过九窍妖体的修炼难度也非比寻常。

这段时间，曹兰帮忙购买各种精血与灵物，已经掏空了叶凡身上所有玄矿。

此刻的叶凡，身无分文。

上百万的玄矿都被消费掉，可以想象叶凡在这段时间内吞噬了多少精血与灵物，这才打开了第一个穴窍。

后面的穴窍，怕是要变成天文数字。

“我得想办法打开第二个穴窍，否则我的身躯力量依旧达不到天承境的标准！”

叶凡口中暗自呢喃，并没有因为打开第一个穴窍而知足。

在天妖界，妖族资源无限，他理应珍惜这个快速修炼的机会，不过当下缺的不是时间，而是金钱。

 