    寒窗苦读后，中了状元，其实只是一个开始，而远远不是结束。

    至少陈凯之需及时前去学宫的学庙里拜谢师恩。

    陈凯之与诸新科进士们，一齐到了学宫，所穿的乃是正式的襦裙，而事实上，这已是接近官服的样式了。大陈的官服，并非是禽兽服加上乌纱翅帽，而是头顶梁冠，穿着类似于襦裙的衣衫。

    和陈凯之同年的进士中，很遗憾的是吴彦等人并没有高中。

    这一天，大家都随杨业至了学庙，拜谢了至圣先师之后，随即便到一旁的偏殿里休息，因为这时候，宫中会颁发出旨意，授予官职。

    杨业坐在这里，朝陈凯之招招手，示意陈凯之靠自己近一些。

    陈凯之便起身，跪坐在杨业身侧。

    杨业端着茶盏，呷了口茶，显得很高兴的样子。

    怎么能不高兴？身为掌宫，出了陈凯之这么个妖孽般的天才，确实给他争了一口气啊，这些都将成为他的政绩。

    可接下来，似乎又要犯难了，这个妖孽马上就要入朝为官了，学宫里，还能找到这种妖孽吗？

    显然是不能的。

    这是一种幸福的烦恼，就好像一个ceo，在一年里创造了一个伟大的业绩，可之后的许多年里，业绩都可能暴跌，最后又回到当初半死不活的状态，这……实在让人遗憾啊。

    心里虽有遗憾，杨业还是笑吟吟地道：“据说天人阁诸学士在修书？”

    陈凯之当然知道这事，他考试之前，还曾上过天人阁，‘剽窃’了不少禁书呢。

    陈凯之颔首道：“是啊，诸公们想来也是找一些事做，免得寂寞。”

    杨业却是深深地看了一眼：“据说书名叫《陈子十三篇》，现已修到了第四篇了。”

    陈凯之一脸诧异地道：“大人怎么什么都知道？”

    杨业笑了笑，道：“我何止是知道这个，我还知道，金陵突然出现了一个方先生，此人上知天文、下知地理，神鬼莫测。也不知是何人，开始传说他的诸多事迹，据说堪比活神仙，可惜此人淡泊名利，是许由和巢父那样的人，虽是无数人邀请，他却都拒绝了。”

    陈凯之目光一紧，骇然道：“我在金陵时，怎么不曾听说过，你莫非说的乃是学生的恩师？”

    杨业却是摇头，道：“说起此人的来历，实在古怪，仿佛是一下子蹦出来的，说起来，老夫也说不出个所以然来，你的恩师，老夫倒是略有耳闻的，想来并非是他。其实老夫对于这样的人，历来也不甚关心的，只是据说连衍圣公府都听说了，还派了人来大陈打听。”

    陈凯之不禁道：“衍圣公府打听这样的人做什么？这就怪了，我们儒家，讲究的乃是入世，所谓上报国家，下安黎民，这隐士，只怕与衍圣公府不合吧。”

    陈凯之这样说，是有道理的，因为许多儒生，其实对于隐士虽然也会赞叹，可在心里，怕也未必看得上。

    读书人嘛，求的是功名，要先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，岂可读了书，却抛弃苍生，躲去山中自娱自乐？”

    杨业凝望了陈凯之一眼，有些犹豫，一副当讲不当讲的样子。他踟蹰了片刻，才压低了声音道：“圣公颇好……神鬼之术。”

    陈凯之身躯一震，此等话是有些犯忌讳的。

    杨业继续道：“这些事，你知道便可，万万不可四处张扬，这于你没有好处，当然，这也可能是老夫的妄测，不过据说有术士，专门在衍圣公府里，为圣公炼药。”

    陈凯之颔首点点头：“学生知道了。”

    杨业倒是有些讶异：“为何你一点也不吃惊？”

    “这有什么可吃惊的。”陈凯之笑了笑道：“圣公又非孔圣人，诚如太祖高皇帝英明神武，可也未必大陈的所有君王，都如太祖高皇帝一般。”

    杨业苦笑，二人低声嘀咕着，他本以为陈凯之就算比较鸡贼，不是什么温室里的花朵，可多少对于那些神圣的人物该有一些敬畏之心的。

    可陈凯之如此品评，却令杨业惊讶之余，心里有些发寒，这家伙，还真是‘老练’啊。

    陈凯之心里则不禁想着杨业方才所提的那位金陵的方神仙，难道这世上真有神仙吗？

    以前的他是不信的，可现在他已经见识过了《文昌图》，倒是不敢轻易下什么妄言了，虽然还是狐疑的态度，可杨业说的神乎其神，何况连衍圣公府都有了关注，这个神秘的隐士，该有多么厉害啊。

    罢了，这事其实跟自己没有多大的关系，不去多想了。

    终于，有礼部的官员来了，众人纷纷起身，彼此相互行礼。

    见礼过后，这礼部职事官也不多客套，直接道：“圣命！”

    其实授官都是有定数的，大多是根据成绩而授官，所以其实大家心里都清楚，自己会得到什么职事。

    于是众人纷纷听旨。

    这礼部职事取出圣旨，念道：“圣谕，曰：新岁今科，诸生脱颖而出，乃国家栋梁也，今朕上承天命，下顺民心，克继大统，即皇帝位以来，不无夙夜难寐，只恐有负列祖列宗所托，朕尚幼弱，却怀先帝亲贤举能之心……”

    陈凯之心里想，你特么的逗我啊，你一个小屁孩子，还反夙夜难寐，难你妹啊。

    当然，他也知道，这旨意，本就是翰林草写的，跟那小屁孩的皇帝，半分关系都没有。

    这职事的声音依旧回荡：“陈凯之者，文试一甲第一名，冠绝天下，此栋梁也，敕其为翰林修撰，授从六品。”

    陈凯之吁了口气，他早料到是从六品的修撰了，之后名列前茅的，则是七品的编修，再之后，连翰林的资格都没有，多半是去各部观政罢了，都是从七品和八品。

    这修撰别看级别低，却是翰林，属于储备的高级干部。

    自己这样年纪有此官职，将来就算混资历下来，七八年之后，那也该是个侍读了，运气好点，还能捞一个侍读学士。

    这无疑是火箭一般的蹿升啊，对于许多人来说，可谓是可遇不可求的！

    至于那些观政的人，是最惨的，先是分去各部实习一年，有的留在京师，多半也就在各部职事，就如自己师兄当初那样，这还算是运气好的，运气再差一些，就更惨了，直接丢到地方州县去，从主簿或是县丞做起，混个知县，这叫祖坟冒青烟。

    现在看来，大家都是刚刚成为进士，还没有拉开太大的差距，可到了十年之后，彼此的地位就悬殊了，那时候，陈凯之可能已经在翰林成为了学士，也可能在部堂里任一个侍郎，至少，那也该是主事，算是踏入了高级大臣的门槛。

    而其他人，运气好一些的，也不过是个知府而已，甚至如当年的朱县令那样，一直都在县令任上打转，永远看不到希望。

    那礼部的职事说到这里，竟顿了顿，朝陈凯之道：“可是陈修撰？”

    陈凯之不明所以地道：“正是。”

    职事道：“陈修撰，汝既已经承了这里的旨意，可速去武院，那里有你的敕命。”

    “还有？”陈凯之咋舌，忙道：“是。”

    说罢，他便匆匆起身，心里却叹了口气，原本以为，文武状元那该是一加一等于二，也就是说，直接给一个高一点的官职，谁晓得，朝廷却是直接给自己一加一。

    陈凯之匆匆地赶往武院，果然在这里，竟有兵部的职事在此焦灼等候。

    一见陈凯之到了，这兵部职事终于松了口气，便忙道：“陈凯之，速来，与诸生一道接旨。”

    陈凯之顾不上众人的目光，立马和众人一道听旨。

    此人便道：“圣谕，曰：新岁今科，诸生脱颖而出，乃国家栋梁也，今朕上承天命，下顺民心，克继大统，即皇帝位以来，不无夙夜难寐，只恐有负列祖列宗所托，朕尚幼弱，却怀先帝亲贤举能之心，武状元陈凯之，有勇有谋，实属罕见，敕为羽林崇文校尉……”

    陈凯之呆了一下，校尉是什么官，他是知道的，也属于从六品的官职，这羽林卫有大将军一人，有将军三人，又有六个中郎将，下设二十四都尉，再设九十六校尉，而校尉之下，则是七品的录事参军，此外，便是军中的最基层兵丁等等。

    校尉这个起点不算低了，可是他听说过执戈校尉、随驾校尉、掌漕校尉还有守卫校尉，唯独没听说过崇文校尉啊。

    好在这兵部职事似乎也懂陈凯之的心思，继续道：“崇文校尉，乃特旨嘉许武状元陈凯之文名，敕命其以上林卫之名，宣抚教化也。”

    陈凯之似乎听明白了一些，自己是武官，这没错的，而且隶属于上林卫，这肯定也没错，可是他的职责，当然也不是带兵，而是教化。

    教化的意思，本质就是教人读书了。可问题是，陈凯之到底教谁读书？

    ………………

    不好意思，老虎不舒服，晚了点更，请大家能谅解！

    