    

    曼殊看刚子：“你看起来身体锻炼得确实不错。”

    “你别看我现在长得健壮，我以前是虚胖，身体虚得很。”

    刚子解释：“我以前身体还不好，经常吃药，是在部队里锻炼好了的。”

    什么身体，经常给吃药还能进部队？

    曼殊脚下一个不留神，踩空。

    刚子伸手稳稳地将她扶住。

    曼殊手恰好被他抓住，眸色微暗。

    “刚子哥，你们以前是在哪个部队服役啊？”

    曼殊抽回自己的手，对刚子的过去似十分好奇。

    刚子想也没想就道：“我们在西域。”

    曼殊扬眉：“那边气候恶劣，环境也不太好，一定很艰难吧？”

    “那边的条件确实不如另外几个区，不过，习惯了就好。”

    “那你们怎么当两年兵就退伍了呢？”曼殊觉得在那边当兵可能时间长一点再转业才是优选。

    两年的话，时间真的太短了。

    “各种原因吧。”刚子像是不愿多说。

    他带着曼殊顺着一栋废弃的别墅往里走。

    “跟我来，我们去最后面，我看那边有个制高点，可以狙击对面。”

    刚子手里的是一把狙击枪。

    “好。”

    曼殊似没在意他所指的位置在哪里，只无条件地信任跟他们走。

    耳机里冯程的声音响起：“曼殊，你们那组在什么位置，到位了吗？”

    曼殊一边绕过一片湿地，一边回话：“我们在三号楼。”

    废弃别墅群太大了，他们的目标是六号楼。

    三号楼这边的湿地，应该是打算挖成游泳池的。

    游泳池还没有成型，如今成了一片草地，可能因为地势比其他地方稍微矮一点，湿漉漉的，踩上去，曼殊都有点担心下陷。

    不过还好，只是鞋子弄得有点脏，其他没啥。

    “那你们快速到六号楼就位……嗞嗞……”

    耳麦里的声音突然变得嘈杂起来。

    曼殊愣了一下：“喂？程哥？听得见吗？”

    那边依旧是嗞嗞的声音，然后就断掉了。

    “怎么了？”刚子在旁边问。

    “耳麦里没声音了，也不知道是不是程哥那边出了什么问题。”

    刚子看向远处：“不着急，咱们按照刚才的安排过去，也许只是山上信号不好。”

    真的是信号不好吗？

    曼殊看了他一眼：“那我们等下就联系不上程哥他们了，怎么打，还得靠他们配合呢。”

    “没关系，你跟着我来，我带你赢。”刚子十分自信。

    “好吧。”曼殊跟着刚子，就发现他改变了原来的路线。

    “我们不是去六号楼吗？”

    他们这一片活动范围一共十套别墅，一边可以占领一半。

    曼殊他们是在6-10号。

    六号楼在最前面，也就是和对面离得最近的位置。

    曼殊他们想要率先占领这栋楼，然后和其他队友打配合。

    可现在路线一变，就显得有点不对劲。

    “是去那边，但我们也可能遇到淌过来的人，撞上就只能火拼。”

    “所以咱们想个办法，绕开他们，从背后杀过去。”

    刚子是这么解释的。

    曼殊思考了许久，就在刚子以为她不会同意的时候，她点了点头。

