    第52章 和修真者做生意   

    “结束了吗？”

    

    孤辰清终于从恐惧中恢复清明。

    

    眼前的一切都好像是一场梦，但仙光洒落，气动灌注，成就仙人，但又有真仙将他们的修为吸收殆尽。

    

    但这又不是一场梦，天机子和玄机子己死，世界天道气运的第一仙被真仙啃咬致死。

    

    其后慕非烟拔剑，真仙惨死。

    

    “那是！天道气运与仙光想要加持在慕非烟身上！”

    

    就在此时，只看到原来垂落于地面的金色气运冲向慕非烟，更多的仙光洒在慕非烟身边，这是比之前还要强的机缘气运。

    

    若是慕非烟想借着这气运成仙，其之威能，借着法定之威，可以匹敌真仙！   

    “我不想靠这一方气运成仙。”

    慕非烟淡淡地说道，她随手一挥，气运与仙光排出她的身体。

    

    有叶前辈在，慕非烟的实力提高很快，再过不久，便能够成仙。

    

    受到叶前辈赏赐成仙是更大的机缘，不是这方世界气运能够比的。

    

    叶前辈现在的敌人是强大的放逐者仙门。

    

    仙门是对仙人宗门的尊称，其门内全部都是仙人。

    

    未来的敌人会更加强大。

    

    她需要更强的实力。

    

    而这方世界只能成就天仙。

    

    “这这这……”   

    藏锋至尊不由得一愣。

    

    他没有想到，他们视若珍宝的世界气运，慕非烟居然不屑一顾，这也太浪费了！   

    那可是能够使至尊立地成仙的存在啊！   

    他们现在修为全无，更对那世界气运视若珍宝。

    

    “世界气运冲向孤辰圣主了！”

    

    他惊讶地说道。

    

    就算慕非烟不要，也不会轮到他们这些原先至尊修为的存在。

    

    只看到气运入体后，孤辰清的修为大涨，不一会儿，便成就天仙，而且是顶尖天仙。

    

    但就在下一刹那，只看到孤辰清身上仙光一绽，气运散开，修为直落凡人境界。

    

    “我不需要成就那受到万千束缚之仙。”

    

    孤辰清淡淡地说道：“我想成就斩断万千之剑。”

    

    她这话一出，不由得让众多至尊惊掉大牙，没有想到连孤辰清也这么地凡尔赛。

    

    原来都抢着要这仙光气运，现在都不要。

    

    尼玛，就算你们不要，气运也不飘向我们！   

    那无数的金光气运飞向守护者仙人苏白，其他守护者战死，唯独他独活。

    

    “咳咳咳！”

    

    苏白身受重伤，在气运与仙光的帮助之下，终于恢复修为。

    

    他转向便向慕非烟一拜说道：“谢过非烟仙子出手！”

    

    慕非烟淡淡地说道：“不用谢，这都是我家前辈的授意。”

    

    众人知道慕非烟背后有前辈，但他们没有想到前辈那么强大。

    

    只是给了慕非烟一把剑，居然能够将直仙屠灭。

    

    那前辈的修为，怎么说也达到玄仙层次！   

    玄仙，那已经是众人仰望到死也不可能成就的存在了！   

    “非烟仙子，我们能否前往拜会你家前辈？”

    

    孤辰清恳求地说道：“我们修为全失，但都是各个宗门的主要人物，或许对前辈有作用。”

    

    她说这话时非常卑微。

    

    从前她没有说过类似的话。

    

    但现在她知道，就算他的修为是真仙，在那位前辈面前，也如同蝼蚁，能为前辈服务，跟上他的步伐，无论是对于她自己，还是对于整个神剑域的剑修，都是大好事一件。

    

    “对呀，非烟仙子，我等皆为神剑域的重要人物，足以一用。”

    

    “剑修的战斗力比较强，同阶层几乎无敌，可以作为前辈的打手！”

    

    “恳请仙子代为引荐给前辈啊！”

    

    众多至尊一齐拜道。

    

    慕非烟不由得一愣，随后想道：“也罢，便带你们前去，前辈应该知道这一点。”

    

    苏白虽身为天道气运仙人，但仍然很谦卑地对着慕非烟一拜说道：“我可否一定去拜会那位前辈！”

    

    慕非烟点头。

    

    她看着在场仅剩余的几个人，不由得一叹。

    

    苍离域众多圣宗的至尊已灭，皇兄萧律可以为大夏国开疆拓土了。

    

    不仅是苍离域、还有神剑域、妙法域、化龙域……   

    它们都将会是大夏的国土。

    

    一切都和前辈所说的吻合。

    

    只是前辈说，在建国之后还会有非常大的劫难，也不知道为何。

    

    前辈也一定会有安排，便先带着众人飞往禁地外围的小村。

    

    由慕非烟那一剑所形成的巨大的空洞，仍没有补上，混沌直接进入元天界。

    

    这有好处，也会有坏处。

    

    好处是混沌可以更快更多地转化为灵气与仙气，坏处是有些放逐者与混沌生物会肆无忌惮地进入元天界。

    

    ……   

    “叔叔，你刚刚做的鸡蛋羹真好吃！”

    

    “不过阿青要睡了，好困啊！”

    

    “老是要困……”   

    阿青吃完饭以后，很快地进入睡眠。

    

    叶凡觉得小萝莉即使在睡醒之后，身上那些隐藏于身体内的伤还没有好，所以需要用睡眠的方式来修复。

    

    他也不打扰小萝莉，她苏醒的这两三天，已经为叶凡带来了许多乐趣。

    

    她唱的儿歌很好听，教她弹古琴，玩琵琶，一学就会，真是奇才。

    

    于是叶凡终于不用自己一个人自娱自乐，一回来便让阿青弹琴，喝歌，再教阿青几首诗，写几个字，好不快活。

    

    他曾问过阿青的家在哪，结果阿青自己都不知道，甚至还告诉叶凡，她的父亲让她留在叶凡这里。

    

    在这个大世界里面，路途难行，小山村因为地震的原因，被好几座大山包围，外人很难进入。

    

    阿青的父母就算来找，也很难找到她，她一时半会是回不去了。

    

    叶凡会照顾好她。

    

    “好在食物够吃，而且最近运气不错。”

    

    最近这些天，山里面许多的野果子和野菜成熟，叶凡和村民们忙活几天几夜，将其采回来晒干，足可以吃上很久。

    

    叶凡不愁吃的。

    

    他甚至想，若是小山村的人够多，他甚至能够开一家小饭店赚钱。

    

    可惜这显然不可能，能来这小村的，也就零零散散几个修真者。

    

    “修真者好像都非常有钱，若能做他们的生意！”

    

    叶凡脑袋闪过电石火光。

    

    他没有必要靠人流来挣钱，那样不仅很累，而且他没有那么多食材。

    

    他可以做高档的生意，来一个修真者，就赚一波的钱，美滋滋！   

    “既然要赚修真者的钱，那么我得把这小院装修一番！”

    

    “从慕非烟等修真者的情况来看，他们似乎觉得我的小院很不错，我只需要在门口加一块牌匾就好！”

    

    “本店的名称叫什么好呢？

    就叫无上妙境吧！”

    

    叶凡想到名字，抬手便拿出一块准备用来烧火的长木，在其上写有“无上妙境”四字，随后用钉子钉在门上。

    

    “收工！”

    

    他兴奋地说道。

    

    若是能够和这个世界厉害的修真者做生意，他完全可以活得很好。

    

    而且不仅是招呼修真者吃饭，还能提供给修真者一些意见赚钱。

    

    萧律和慕非烟经常来问叶凡这问叶凡那，证明叶凡的见识在这些土著修真者之上，这也是穿越者身份的好处啊！   

    只要在他这院子里面吃饭、咨询，都要给钱。

    

    唉，美滋滋！   

    因为是从禁地前往叶凡家，慕非烟带着众人直接落在叶凡的小院门前。

    

    若他们是从苍离域前往叶凡这的话，还要经过小村一趟。

    

    “这就是前辈隐居之地？”

    

    孤辰清惊讶地说道：“虽然失去一身修为，可我仍能够感觉到远方小村很恐怖，其内的禁制可怕无比。”

    

    “但与这间小院相比，小村的恐怖不过尔尔！”

    

    “你们看小院的门口！”

    

    只看到无数的奇光从门口射出，形成一道光柱，那居然是无上的仙光，比之世界气运所成之仙光更加浓厚。

    

    只要站在门前，受到这等仙光照耀，不过一些时日，便可以成仙了！   

    

