    望着这神秘的灰色大漩涡，陈风暗叹可惜。虽然希奥已经陨落死亡，但这个紫虚章，陈风却无法再认主。

    源界如同仙道法宝一般，本命主人陨落后，宝物再被其他人获取，变无法心神合一，发挥全部威能。

    万化炉之所以能被陈风认主，是连接两界的神秘大能，将原先的印记彻底清除。

    太魂碑能被陈风认主，那是那只神秘的黑眼，抹除了原先的印记。当年那位荒族金战天，只是简单的利用太魂碑炼制阴魂，只能发挥一半的界面威力。

    现在，陈风自己境界太低，在没法认主情况下，无法将紫虚章认主，发挥紫虚章的一界之力。如此，他只能将此宝作为随身的雷界使用，贴身收藏。

    即便如此，能有一个孕育雷系灵物的空间世界，也是大收获了。

    ……

    重明号不远处，蓝慕一动不动的站立舰桥上，耐心等待着。时间，整整过去了十六天。

    “圣尊，您是不是歇息一阵”，两位年轻女子，穿戴一身六级的异能光甲，缓缓地走到蓝慕身旁，关切地问道。从身上散发出的源力波动，此两人也九级中段的大宗师存在。

    这两人，都是蓝慕的贴身护卫；作为绯炎帝国的嫡系传人，正牌公主，蓝慕晋级九级大宗师后，这两名护卫就被派来保护她。

    对自家女主人的心思，两位护卫多少有些明晰；只是，关心则乱，她们不得不来劝告。

    “嗯，我再等等。停战契约的内容，已经传达下去了吗？”，兰慕依旧没有回头，只是平静地问道。

    “回圣尊，已经通告全军。现在，我军除了已经占有的四百多个星域，开始接管碧鳞族撤退遗留下来的领地”，左近的护卫解释回复道。

    “不过…”

    “不过什么？”

    “盟军战区的指挥部发来命令，命令我军驻守原地，等待后方的联军前来汇合”，另一名护卫小心的说道。

    “汇合？呵呵，是前来摘桃子的吧？深入敌后拼命的时候，没见他们多积极主动；现在，有利可图了，各个都猴急。看来，还是陈风说的对，乌合之众，一盘散沙而已”，兰慕嘲讽说道。

    两个护卫站在身后，互相对视一眼，不敢搭话。

    这种话，主人可以说，侍从却不能乱嚼舌头。心里头，两位内心暗道：公主圣尊的说话口气，越来越像那位陈圣尊了，哎…

    “你们去忙吧，让哈里森他们不要管那些鸡毛令箭；帝国的元帅，只对帝国负责…嗯”，兰慕说道一半，便停下了话语，欣喜地望着远处现身的青色身影。

    两位护卫随着顺着目光，便发现陈风已经飞遁出重明号，徐徐飘来。

    “让你久等了”，陈风飞落到寒月号的舰桥上，看着兰慕的姿态，歉意说道。

    “没事，你闭关还顺利？”，兰慕问道。随即，她挥手示意两个护卫退下，再布置一道隔音罩，才问道。

    陈风点头笑道：“收获颇丰。对了，这件宝物，正适合你使用”。说着，陈风递过一只布下封印禁制的海纳瓶。

    “这是…”，兰慕迟疑问道。

    “年份满十万年的青霄冰莲，里面还孕育不少葵水冰晶”

    “青霄冰莲！葵水冰晶！这…”，兰慕震惊地叹道。欣喜之余，她望着陈风露出一缕羞涩。

    这件宝物，就是在游戏世界，寻找了许久，都未能如愿；没想到，反而在现实世界获得。

    光葵水冰晶，就能让她在现实中，快速突破到六阶仙道境界。

    望着兰慕一副女儿态的模样，陈风温柔地说道：“兰慕，你多少也知道，我在那个世界，是有一个道侣的”。

    有了小灵的经历，陈风不再情感上的愣头青；兰慕守护在外面这段时间，他一缕神识始终留意着。如此，他岂是木头人。

    “我知道，我不介意小灵姐姐的；如果真有那一天，你会和你一起寻回小灵姐姐的”，兰慕先是低头羞涩，随即又坚定地迎头看着陈风。

    “好吧，接下来，我们去哪？”，牵过兰慕的纤手，陈风将佳人纳入怀中。

    “战争已经暂告一个段落，按理，我们要回战区联军指挥部。不过，我带你想回飞鸾星看下，看看父亲和母亲…”

    ……

    十五天后，斑云星系，飞鸾星，梅林家族祖地。

    苏慕殿，这位兰慕自己起名的专属宫殿里，陈风靠在精致的玉椅上，手持着一卷金册，露出思索之色。

    《九轮圣雷经》，希奥之前的主修功法。这部主修功法，陈风自己不可能去修炼，但里面涉及的雷系道法的精妙，确是让陈风眼界大开。不论是雷系秘法，雷系阵符，雷灵之体，都对陈风有大用。

    甚至，其中的阴阳雷炼论，让陈风叹为观止。这卷通篇为金篆文铭刻的仙界典籍，让陈风逐渐沉迷其中。这几天，陈风时而反复阅读，时而思索推演。

    雷霆之道的毁灭审判之力，和开创新生之力，陈风在很久以前，就有所猜测和领悟。没想到，仙界的仙人，在早就提纲挈领地直指其本质。

    “什么宝物，看的这么入神？”，兰慕穿着一袭出尘的天青色宫裙，缓缓地从内殿挪步出来，俏脸透着晶莹的润泽之色。

    “你起来了。雷系功法，仙道传承；你不妨一阅，绝对可起到侧类旁通之效”，陈风见自己伴侣进门，随即解释。

    “哦？那倒要好好看看”，兰慕微笑着走进，整体替陈风整理袖口，却突然有停止动作，低头查看手腕上的微型光脑。

    “怎么了？”，陈风询问道。

    “祖爷爷叫我们去他的殿里，三位老祖都回来了”，兰慕思索着回道。

    陈风闻言思索片刻，便说道：“看样子，谈判结束了。走吧，去听听结果”。

    ……

    二十分钟后，传送镜像阵一阵能量波动，陈风两人出现在杰瑞.梅林的居住宫殿里。

    见到陈风两人，杰瑞面对喜色，带着梅林家的两位老家伙，迎接了出来。

    “看来，我们三个老头来到，打扰你们两口子的清静时光”，杰瑞见两人亲昵的样子，眉开眼笑着说道。

    陈风向三人颔首致意，然后微笑道：“三位前辈回来，面带笑意，想必大联盟的争论，有结果了？”。

