    第342章：把持农产品价格

    如果特拉斯线圈的普及，中国也将蒙受很多损失，特别是那些石油。www/.kl05/.com 首.发..

    不过美国既然已经掌握这样的技术了，那么中国没有理由不去掌握。

    中国完全可以没必要向美国那样极真个直接关闭特拉斯的实验室，那样太初级了。

    中国也不是不得用，只是在规模内使用这样的科技。

    特别是军事上。

    以及一些需要大量能量的科学实验，例如风洞，风洞就需要消耗大量的能量。

    同时还可用在水电解制氢方面，氢燃料是火箭所需的燃料，但生产本钱比较高，主要是电力问题。

    还有其他一些特别耗能的军工业，都可以用上这种几乎是免费的能源。

    此时中国的工业基础设施远不是太发财，水电站建设速度比较慢，而大部分的电力都是火电，用煤炭发电，同时还有用甲烷发电、天然气发电，石油发电也很是普遍。

    随着民生的成长，居民用电开始增加，而企业用电也很大。

    军工业可是极为耗电的电老虎，为了维持军工业的运转，中华帝国政囘府修建了诸多的火电站。

    正如美国一战中因为生产军火把城市的天空都染黑了一般，中国也呈现了类似的现象。

    一些军工业密集的城市，在第一次世界大战期间，天空也被染黑了。

    在特拉斯来到中国之后，夏钧对普通的电站建设不是太积极了，这是浪费资源的事！

    要是用特拉斯电圈来发电，那还要那些普通电站干什么。

    不过特拉斯的普及，貌似对中国损失更大，因为中国也要卖石油呢！

    还是遵循着原定的历史走下去吧！

    在规模使用特拉斯电圈来解决军工业用电问题的同时，中华帝国已经上马了——西气东输工程。

    乌兹别克斯坦和土库曼斯坦地区有大量的天然气，中国可以建设一个天然气运输管道，将天然气源源不竭的输送回国内。

    天然气发电是不错的，有很大的竞争优势，并且污染比较少。

    同时俄国远东大油田的输油管道也在建设之中了，中国未来在能源上将很是宽裕，完全不消怕燃油不足的问题。

    能源方面，自特拉斯来到中国之后，已经没有任何的问题了。

    就算是中国没有了中东的石油，一样不会被人捏住命脉。

    特拉斯与夏钧就科研项目方面进行了一些探讨，特拉斯是一个大发现家，像电子显微镜、无线德律风、互联、电视等等发现都是他率先提出的，而这只是他四十岁以前的研究。

    而他四十岁以后的研究功效，一直被压制。

    特拉斯此时已经五十岁了，依照历史，他能活到八十多岁。

    特拉斯还是一个具有异能的科学家，他的发现才能，一定水平上与这些异能是有关联的。

    一些修士在修成三明之后，可通晓过去、现在、未来，以及神游遥远的地外星球，一些自然觉囘醒的异能者同样也能做到这一点，但自然觉囘醒的极少。

    中国古代所谓圣贤，就是可以窥探天地的。

    一命二运三风水，四积阴德，五书。阴德是修出来的知识，是返先天来积累，书则是后天的积累。

    地球不是没有古文明，著名的亚特兰蒂斯文明，就是离现代人类最近的一个古文明。

    西方有一些预言家，可以看到过去、未来，就是自然觉囘醒了异能，这些预言家中也有一些关于亚特兰蒂斯文明的描述，其中狮身人面像即是亚特兰蒂斯修建的。

    而金字塔，实际上不是埃囘及人修建的，同样是亚特兰蒂斯文明的产品，这是一种获得免费能源的科技，而中国的八卦图的数学模型，就是一个由64个金字塔完美组合的矩阵，从而模拟宇宙运转。

    亚特兰蒂斯文明是一个科技很是发财的文明，而中国正是继承了古文明的血统和文化，不过可能不是亚特兰蒂斯，而是东南亚地区的一个类似于亚特兰蒂斯的古文明，其结果和亚特兰蒂斯文明一样，整个岛屿都沉没了，人类在后世已经在东南亚海底发现了大量的金字塔。

    这是中国为什么如此早熟的原因，并且汉囘族的智商如此之高。

    不过继承最多的应该是玛雅文明，他们连金字塔都造出来了，中国也有一些金字塔的遗迹，不过并未大规模的发现，只是发现了个别。

    中国文明和印第安文明渊源极大，印第安人的语言和中国古汉语的发音很相似，并且意思也一样。同时印第安文明傍边也有龙这个工具存在，同时印第安人的生活习惯傍边，能看到曾经的印第安文明，曾经有走向全民修真的趋向，但随着玛雅文明的神秘消失，这一进程也被打断了。

    在遥远的古代，古汉囘族与印第安人显然没有任何接触，但语言、习俗很多都一样，这就很诡异了。

    唯一的解释就是，一个或者两个古文明被摧毁了，其遗民流落到了中国地区和美洲地区。

    可以中国人和印第安人都继承了一部分的古文明。

    中国和美洲印第安人的传承可能来源于东南亚的一个类似于亚特兰蒂斯的古文明。

    亚特兰蒂斯的古文明所在的大西洲沉没之后，其遗民可能流囘亡于欧洲地区，他们留存的典籍被欧洲教廷烧毁、封存，至今还有许多典籍保存在梵蒂冈。

    年龄思想大启蒙，这是古文明注入的结果，但暴秦的呈现打断了这一进程，秦始皇焚书坑术士，烧毁了大量的古文明典籍，只有易经等少数典籍幸免于难。

    有人支持秦国，因为这样统一了基本版图，形成了之后的汉囘族。

    但每件事都有两面性，秦国的残囘暴确实存在，可以古汉囘族的衰败，就是从秦代囘开始的。

    秦代时，一个民囘族的命运就已经注定了。

    民国时，也有人发现了古汉囘族实际上就是古文明的后裔。

    （忘记是谁了，好像是一个级别比较高的民国思想家所提出的一个观点，那时菜的感觉就是——太yy了，但随着研究的深入，才发现这并不是yy，而是事实，不过随着时间的推移，我们继承的只是一部分血统和少数的文化了，实际的优势已经几乎没有了几多了）

    特拉斯可以是一个惊才绝艳的科学家，中国此时算是捡到宝了。

    对这样拥有异能的科学家，夏钧与特拉斯探讨了一下异能方面的问题，并提及可以派遣一些修士来辅助他进行相关研究。

    夏钧其实不是要把修士调来当白鼠，这是充当特拉斯的助手。

    这个提议让特拉斯很高兴，如果有修士配合他进行科研工作，显然会事半倍。修士虽然可以进行内证，但个人悟性不合，不成能把那些看到的工具转化为科技。而特拉斯显然可以做到这一点。

    ……

    很快时间又到了秋收时期，1919年中国的秋收遭受了一些灾害，上海、江淮地区入春后阴雨绵绵，时有暴雨和冰雹。

    江淮地区的棉花的花蕊被雨打落，今年江淮棉花为之减产。

    不过在西域省，棉花却是获得了丰收。

    同时在帝国新开辟的中东省，也就是乌兹别克斯坦和土库曼斯坦地区，棉花种植还未展开，不过在俄国哈萨克斯坦坦，帝国农业公司种植的棉花同样丰产。

    中华帝国的棉花产量已经达到了一个几乎垄断了100%国际棉花市场的水平，今年因为江淮受囘灾，中国伺机提高棉花价格。

    此时中国的棉花出口几乎占领全球市场，因此致使其他国家的棉花种植业严重萎囘缩。

    中国已经取得了棉花的订价权。

    因为棉花是一年一季，中国垄断了国际棉花市场，其他国家的棉花产量也就萎囘缩失落了。

    而中国伺机提价，则可以谋取更大的利润。

    当价格提高到让其他国家的棉花种植又抬头的时候，明年中国则开始压价，又把棉花压到没有利润的价格。

    其结果就是，其他国家的棉农损失惨痛。

    就像坐过山车一样，中国想什么时候提价就什么时候提价，想什么时候降价就什么时候降价。

    其他国家的棉花种植业被这么一折腾，将陷入更加萎囘缩的境界。

    而中国则通过这样的价格把持，谋取更大的利润。

    在中国国内，那些纺织企业，则可以获得价格恒定的棉花，在国际市场的棉花价格上升时，他们则能使用价格更低的棉花。

    如何提高棉花国际价格也是有学问的，要想让境内的棉花价格与国际棉花价格不合，那就是征收出口税。

    因为国际棉花市场已经被中国垄断了，其他国家没生产出几多棉花，死命要买中国的。

    中国的棉花出口税提升了，其他国家依旧得继续买。

    而境内的棉花因为没有出口税的问题，因此价格还是恒定的。

    同时在大豆种植方面，中国的大豆种植也已经成长，在东北三省，大豆种植面积延续扩大。

    高产大豆以及农业机械化，让中国的大豆同样垄断了市场。

    在蔗糖方面，中国的蔗糖也垄断了国际市场。

    同时中国大量种植麻类作物，大量生产绳索、纺织麻。生丝更是取得了不成摆荡的国际市场垄断地位。

    随着交趾郡国的被中国所管理，中国农业部也开始在交趾地区大量种植高产橡胶树。

    这种高产橡胶树能产出比普通橡胶树多一倍的天然橡胶，早在两年前已经在南洋共和国大量种植了。

    南洋共和国、交趾、台湾、海南，此时都开始种植热带经济作物。

    棕榈树、剑麻、可可、咖啡豆、橡胶、香蕉、菠萝、山竹、椰子等等经济作物在这片区域内大量的种植。

    在农业上，中华帝国成长得井井有条。

    各种经济作物年年都在扩大种植，因为有农业部的精心结构，这些经济作物的种植面积也不是盲目的扩大。

    去年中国向世界出口的农产品价值达到了18亿亚元，虽然看似不多，但实际上在农业方面已经很是多了-

    而这只是直接出口的农产品，很多棉花都是纺织成制品再卖出去的，直接卖的棉花占总量来其实不是太大。

    收获的季节，中国各省都是一片忙碌。

    国民的生活水平，年年秋收之后皆能上升。

    而每年有一个很大的问题困扰着国民，那就是运力不太够用，而今年这一问题获得了很大的解决。

    中国的货车年产量已经增长到了三百万辆，同时产量还在飞快增长。

    夏钧又开始大幅度的作弊了，各类车辆生产线一口气就买了上百条，明年可以把货车产能扩大到六百万辆。

    而在拖拉机产能方面，由于拖拉机成长较早，年产能已经达到八百万辆了，每年还能大量出口。

    此时中国的农产品的主要运输工具还是拖拉机，但速度很慢。

    不过胜在廉价，一台新的拖拉机的价格只要六十元，基本上普通工人做五个月的工就能买到一台了。

    同时拖拉机也是夏钧当初大量从兑换平台上购囘买的一种工具，因其中国此时的拖拉机数量很多。

    一到秋收，处处都是‘哐哐哐’的型柴油机轰鸣声。

    夏钧根据下层苍生反应的运输工具的问题，今年推出了使用汽油机的农用三轮车。

    农用三轮车运载的货物不如拖拉机多，率也不如拖拉机大，但胜在轻便。

    平时农业个体户在对种植的经济作物进行管理的时候，可能其实不需要运那么多的工具过去，一辆轻便的农用三轮车就很好用了。

    平时运什么工具到外面出囘售，如果不多的话，也不消开着拖拉机去。

    交通工具的改善，使农业方面的劳动强度大大减轻。

    同时中国的拖拉机也是在世界上出了名的，销量很是好，中国‘永丰牌’拖拉机，是华东集团的一个品牌，打出的广告是——永丰拖拉机，与战车一样的发念头。

    永丰牌拖拉机用的发念头，确实曾被用在战车上，不过是比较早的型号，破坏者i用的就是这种发念头。

    这种战车曾在欧洲战场上大量呈现过。

    各国在购囘买拖拉机时，首先选择的就是中国的拖拉机，中国的拖拉机是技术比较成熟的发念头。

    首先这是轮式的了，不再是履带式的了，特殊的轮胎解决了抓地力的问题。

    同时中国的拖拉机在质量上很不错，率上也是最好的。

    并且中国华东集团还提供售后服务。

    中国出口一台拖拉机，最终的价格会达到上百亚元，这是出口税加进口税的结果，但还是十分热销。

    ——————

    第一更到！@

    ..

    ！