

    秦命没有躲避，没有废话，回敬的只有雷蟾怒击。

    雷蟾低鸣，胸腹剧烈翻腾后，张嘴喷出十米粗的巨型雷电，血色染红战场，雷威震裂杀场，滔滔雷潮似血海怒击，逆乱天地，恐怖的杀威令人震撼。血雷暴起的刹那间分散成上百条血雷锁链，狂舞杀场，连空间都撕裂出裂缝。

    秦命全面激活上古吞雷术，长发乱舞，神秘而惊人的气浪连绵不绝的从体内浩荡而出。

    吕行空祭献身体，换来的是灵念，不及本体万分之一，而秦命体内则是太公雷煌真正的雷灵！谁强谁弱，拭目以待吧！

    轰隆！百条血雷锁链搅乱杀场后全数散开，十八道锁链奔袭十八头雷兽，其余锁链撞击荒雷大潮，里面夹杂着一道从秦命嘴里喷出去的血雷，爆射杀场，激烈奔袭，冲向了吕行空。

    “杀了他！”吕行空歇斯底里的大叫，死吧！给我去死！你的血雷，归我了！

    “吼！”十八头雷兽集体怒啸，怒击锁链，掀起无尽的杀威。整座蟠龙山的山顶都在崩灭，裂缝蔓延，巨石飞扬，紧接着被炸成粉尘，混乱到极致，惊人到恐惧。

    灵念所化的荒雷大潮浩荡而去，连绵不绝，振击天地。不需要多么繁杂的武法，不需要任何变换，意念一动，荒雷尽起，足以湮灭世间万物。血雷能猎捕荒雷？荒雷展威，同样可反捕血雷！

    全面碰撞！

    群雄瞩目！

    刹那之际，却像是永恒的凝固。

    大暴动！蟠龙山山顶像是骄阳坠落，强光万丈，普照天地，连高空的乌云都被炸裂，震耳的爆响声动上百里山河密林，滚滚气浪撕裂而去，浩荡石林，数百个实力不济却又靠在前面的人当场碎裂，连反抗和惨叫的机会都没有，变成漫天碎肉。

    高阶圣武们凝神瞩目，要决出胜负了，要定生死了！是全面毁灭，还是纠缠对抗？又或是谁打穿谁？

    在他们想象的一瞬之间，两股雷潮撞击，血雷锁链全面突破，十八道锁链打穿了十八只雷兽，其余血雷锁链洞穿荒雷浪潮，密密麻麻的轰在了那头灵念身上，打穿、缠绕，死死掌控。

    “不……哇……”吕行空刚要怒吼，一道血雷锁链从能量风暴里出现，打穿了他的胸口，狂暴的冲击力带着他整个飞起，鲜血哇的喷了出去。

    “上古吞雷，万雷臣服！雷道争锋，我若为王，谁敢称尊。”秦命长发乱舞，面目狰狞，霸烈的咆哮响彻天地，压过了恐怖的雷电，炸裂般的回荡在每个人的耳畔。

    全场沸腾，却不是激动，而是惊恐。所有人强忍着耳膜的轰鸣，忍着滚滚气浪，极力调动灵力汇聚双眼，透过暴乱的雷潮看到了让所有人震撼到惊悚的一幕。

    十八道雷兽被打穿身体，撕扯着撞向了雷蟾。它们虽然庞大、强盛、凶悍，却在血雷锁链拖拽下毫无还手之力，前赴后继的扑向了雷蟾，被整个吞咽下去，嘎吱嚼碎，融入腹腔。紧随其后，连绵不绝的荒雷大潮全面撞击雷池，却同样被层层吞纳。

    荒雷灵念直接在高空炸碎，化作星星点点的迷光，被狂舞的血雷缠绕吞炼，重回雷蟾。

    败了？

    又败了！

    荒雷的灵念被雷蟾吞下了？

    无数人惊魂难定，更有强者头皮发麻，这完全不是他们想要看到的。

    荒雷天那里的震惊超过了所有人，纯正血雷被吞炼，雷兽杀场被崩灭，连雷灵的灵念都被炸的粉碎，这个秦命到底是什么来历？他掌控的雷蟾又是何物！

    蟠龙山的荒雷全部被雷蟾吞下，只剩下吕行空摇摇晃晃的站在数百米外，被血雷锁链打穿了身体。

    吕行空已经祭献了自己，耗尽了灵力，此刻胸腔被毁，心脏尽碎，生命之力渐渐消散，他不甘的抬起头，想要说些什么，却重重的跪在了地上，摇晃几下，无力的跌倒。

    第七战！结束！

    秦命再一次站到了最后，而且因为吞炼了纯正的荒雷，以及一缕灵念和十八道雷骨，气息非但没有减弱，反倒强盛到了极致。之前吞炼的丹药也在不断地炼化，恢复着气势。

    秦命有着黄金血的调理，基本不会疲惫，而现在，血气浓郁，灵力恢复，依旧处于全盛状态。

    石林陷入长久的压抑，雷道对决，大获全胜！斩鲁荟，杀吕行空，两位准虎榜级的强者就这么陨落在了蟠龙山！

    连战七场，七战七胜！

    一次次逆转，一次次震惊着每个人的心魂。

    他到底是谁？血雷难道真的是天地间近乎绝迹的神秘异雷！

    荒雷天众人不想看到吕行空获胜，却绝不会想到会是这样的结果。以吕行空的实力都被血雷吞噬，荒雷天同级之内还有谁能与之抗衡，如果吕横戈是八重天，能否压制王战？

    所有人都在看着秦命，长久的沉默，惊魂难定的脑海里回荡着各种猜想和震撼。

    凤九歌、天葬、萧墉等人的表情再次凝重，难道，他有着虎榜级别的实力？否则何以连斩两位准虎榜级别？

    远山深处，修罗暗影赵雄风派出追踪的那个男人一直在默默的看着，从秦命进沉星雨林开始，到他改变容貌混进千钧城，再到挑战金狼族，然后是蟠龙山邀战天下，全部看在眼里。

    韦晏是赵雄风麾下的超强战将，实力很强，地位很高。虽然修罗暗影不设副队长，他却有着类似的权利和地位，他追随赵雄风南征北战，不仅走遍了东煌天庭，连苍玄天庭、紫微天庭都曾去过，可是对于这个突然出现的‘王战’，没有任何印象。观察王战的做事风格，战斗方式，以及繁多又强悍的武法，绝不可能是突然得到什么秘宝而逆袭的，而是有着深厚的背景。

    他是谁？

    队长让我观察什么？

    是什么让队长出现那样的眼神，竟然公然违抗小主的命令。

    他身上有什么秘密？

    蟠龙山的气氛变得压抑而凝重，没有谁再敢小觑秦命，更没有谁敢再登台挑战。

    萧墉、戎括等人甚至生出了挑战的欲望，连玉婵都想亲手试试。但是，先不说境界不同，现在的蟠龙山可是生死场，没有切磋，没有比武，只有生和死，上去了，不是你死就是我亡。

    很多人看向了三眼战族，似乎有资格挑战的，只有那里了！

    天葬却出奇的沉默，没有表态，没有做什么安排，一直在冷冷的看着山顶的秦命。

    秦命调理了气息后，把吕行空扔给海棠继续炼丹，他坐在废墟间，炼化着吞炼的荒雷，等待着新一轮的挑战。

    而就在这时候，石林某处，一个体态雄壮的男人却微微张嘴，神情惊愕，甚至有些惊惧。“是……是他吗？怎么会……不可能啊……”

    “你认识？”周围十多人齐刷刷看向男人，他声音不高，可在场都是些强者，听得清清楚楚。

    他们这么一喊，附近更多人看向这里，认识？认识王战吗？

    男人深深凝望了很久，一个激灵惊醒：“是他！！没错！就是他！！”