    陆安愣神了一会，回想了下自己前身之前那艰苦的修炼，又想了下刚才轻松的突破，心里一下子有些复杂。

    太扎心了。

    不过很快，他就不再多想，他看向了窗外，发现天边有一丝亮光刺破黑暗，天亮了。

    他从昨天的下午开始修炼，不知不觉竟然修炼了一个下午加一个晚上，难怪都说修炼无岁月。

    陆安有些感叹，这种时时刻刻都在进步的感觉，太让人沉迷了。

    陆安站起身，伸了个懒腰，去洗漱了下之后，他原本想要吃顿好的犒劳下自己，但是想想自己现在的灵石已经不多了，只有四十多万的下品灵石，得省着点用。

    陆安想了想去，去买了点泡面，煮了吃。

    吃完早饭之后，陆安才开始考虑，接下来自己先选择哪种药方感悟。

    陆安想了想，迷雾探索赛的话，肯定需要战斗，涉及到战斗，就需要消耗灵气，那回灵药剂是个不错的选择。

    宫樱雪，姜灵和司空离都是灵师，那就需要灵师级别的高级回灵药剂了。

    除了回灵药剂之外，战斗可能会受伤，那就需要治疗的高级治疗药剂了。

    这两个基本上是必须的，然后，就是看战斗的环境了。

    冰魔谷这地方，陆安之前没怎么听说过，他先去网上查了下，发现是一片常年笼罩着冰霜的巨型山谷，里面生活的凶兽，基本上从一级到四级都有，相当于灵术师的灵徒到灵将境界的凶兽，有不少会使用冰属性的灵术。

    不仅如此，这个地方的环境很冷，最低温度甚至可以达到零下六十多度。

    虽说灵术师的身体素质都很强，但是这种温度，肯定会对实力有一定影响的。

    嗯……抵挡寒冷的暖阳药剂可以考虑下。

    既然如此，那么需要的药剂就有三个了，高级回灵药剂，高级治疗药剂，暖阳药剂。

    陆安思考了下，他前身的赌狗父亲倒是留下过笔记，高级回灵药剂和高级治疗药剂都有。

    至于暖阳药剂……陆安倒是没太在意，现在还不知道能不能把两种药剂提升到足够高的熟练度呢，暖阳药剂排第三。

    第一个准备的当然是高级回灵药剂，灵气是灵术师的根本，当然，除了陆安这样修炼炼体灵术的灵术师。

    陆安翻找了下，很快就找到了前身老爹留下来的笔记，他仔细翻找笔记，很快就找到了高级回灵药剂的配方。

    没多久，陆安脑海中的书籍就收录了高级回灵药剂。

    收录好之后，接下来就是简单的操作了，使用灵气，感悟炼药技术，提高熟练度。

    陆安拿出一大堆的中品灵石，开始操作起来。

    见习级……

    熟练级……

    精通级……

    专家级……

    大量的灵气被陆安吸收，随后化作能量，被脑海中的书籍用来感悟高级回灵药剂的炼制技术，一堆堆的中品灵石被消耗，陆安感觉心疼的厉害。

    很快，当消耗了足足一千中品灵石左右的时候，陆安的炼制技术提升到了宗师级。

    一般来说，只要能炼制出上品灵药，就算是专家级，炼制出极品灵药，就算是大师级，而炼制出完美灵药，就算是宗师级。

    不过说是这么说，宗师级炼制出完美品质灵药的概率，比起专家级炼制出上品灵药的概率还低。

    当然，宗师级的熟练度，足够让陆安稳定炼制出上品的高级回灵药剂，就算炼制极品的高级回灵药剂，也是有一定概率的，只是概率不算特别高，大概只有一成，甚至更少一点。

    陆安现在看着书籍上的熟练度，正在纠结。

    要不要尝试把这个高级回灵药剂的熟练度提升到青史级别。

    如果是青史级别的话，就算是极品药剂，也能有个五六成甚至更高的炼制几率，而炼制完美药剂的概率，也有个一成左右了吧？

    他现在手里还有三千多点的中品灵石，如果要尝试的话，应该是可以做到的，就是怕到时候没灵石感悟高级治疗药剂还有暖阳药剂了。

    陆安犹豫了下之后，随后一咬牙，既然要做，那就好好做。

    提升到青史级，到时候搞出完美品质的高级灵药，让宫樱雪那女人叫他爸爸！

    咳……想到宫樱雪那女人的性格，叫爸爸的概率基本为零，他被打的概率大概是百分百，不过，梦里想想还是可以的，给自己加一点动力嘛。

    不管怎么说，到时候他炼制出完美品质的灵药，宫樱雪不得给他多减一点债务？

    这肯定是可以做到的。

    而且这些灵石本来就是宫樱雪那女人给的，又不是他自己的，他有啥好心疼的……

    继续冲！

    陆安再次开始吸收灵气。

    这次，足足消耗了差不多八百多的中品灵石，陆安总算是将那高级回灵药剂的熟练度提升到了青史级。

    看着那青史级的熟练度，陆安都有些恍惚。

    青史级……这个熟练度的意思，可是纵观古今都能留名的存在！

    没想到，仅仅只是花费了这么点灵石，他就达到了这个级别？

    真像是在做梦一样。

    陆安自己都有点不敢相信，他用力掐了下自己的腿。

    嘶……

    他疼得咧了咧嘴，露出了一抹笑容。

    很好，是真的。

    将一种药剂配方感悟到青史级，竟然只需要一千八百多的中品灵石，这么看来，自己还可以继续把高级治疗药剂也感悟到青史级！

    想到就做，陆安继续感悟。

    随着不断消耗灵石，陆安很快就将高级治疗药剂感悟到了青史级，不过，陆安很快就皱起了眉头。

    他发现，将高级治疗药剂感悟到青史级消耗掉的灵石比起高级回灵药剂多，足足两千左右的中品灵石！

    这么看来，消耗的情况也不是完全固定的啊。

    陆安看了下自己还剩下的灵石，大概只有六百多的中品灵石，暖阳药剂也能感悟下。

    陆安原本还以为自己得去买，不过他刚好在笔记上找到暖阳药剂的配方，索性继续感悟。

    当灵石只剩下最后的八十六颗的时候，陆安将暖阳药剂的熟练度提升到了大师级。

    此刻，陆安脑海中的书籍内，炼药信息变成了。

    【炼药】：高级回灵药剂（青史级），高级治疗药剂（青史级），暖阳药剂（大师级），淬体药剂（专家级）……

    两个青史级，一个大师级！

