    “如果把灵魂力量比作星辰，把规则大道比喻成天空，那么当只有一个星辰在运动时，落到你眼中就只是天上的某颗星星在运转移动而已。可如果天上有无数颗繁星闪耀，且在同时都朝着一个方向进行快速移动时，你想想你会感觉到什么？”

    “天地的旋转！”

    辛巴正在努力的绞尽脑汁来形容着它所知道的一切，各种排比比喻。

    “……就像是以点带面，灵魂力量是点，规则大道是面。当有无数个分布在大范围内的点一起进行快速且规则的运动时，就能引动规则的运转。”

    辛巴兴奋得猛的一拍大腿，它感觉自己实在是说得太好、实在是太崇拜自己了，竟然可以把晦涩的大道用如此简单的语言描述出来，并且进行总结归纳，这简直就是神才能做到的事儿，不亏是伟大的辛巴：“所以越是强大的判定，所需要的灵魂力量就越多，因为判定越强，需要带动的规则面也就越大……”

    简单的理论、晦涩的原理，比喻的都是些模糊的东西，可却带着一种引导，灵感也往往就是从这种模糊的引导中产生的，王重已经隐隐有了一丝明悟。

    道可道，非常道，圣城有一句话说得好，大道这东西，只可自己意会，不可他人言传，但却可以通过一些比喻现象来启迪你的灵感。

    王重现在感觉到的就是这种灵感，以点带面，用这种方式去撬动大道的规则，这固然不是对大道正确的理解方式，但却无疑是一种极其有效的模仿或者说使用方法。

    自己现在不过只是个英魂而已，妄谈什么理解大道？能做到像辛巴那样使用者的程度，其实就已经很不错了，再说了，自己的目标本就只是先学会这一招而已。

    “你绝对是个天才！”

    丢下一句话，留下满脸兴奋莫名、得意洋洋的辛巴，王重直接再次进入了试炼空间中，现在方向已经有了，差的只有两点，究竟要用什么样的力量来带动那种大道规则？还有，如何来做到所谓的以点带面？

    魂力？精神力？亦或是其他的东西？

    这需要实验。

    试炼空间中，当王重踏足，对面那星云神剑立刻出现，并且毫无意外的再次转动了起来，天地立刻就随之旋转，强烈的晕厥感不出意外的侵袭到脑中，可这次不同于往常，心中有了目标，自然也就异常的坚定。

    王重强压着那种烦闷欲吐的心绪，手中星云神剑一展，魂力在瞬间扩散，却不是灌注入剑中，而是扩散向这片天地，去引导他所能感受到的所有天地灵气。

    这本是天魂境才能做到的事儿，可王重这个格外强悍的半步天魂，本也能隐隐感觉到天地灵气的存在了，居然也撬动了那么一丝。

    在那瞬间，他仿佛感觉到天地确实被他撬动了一下，只可惜魂力所带动起来的天地灵气太少了，非但无法像对方那样直接旋转天地，甚至连稍稍抵挡一下都不能，剑体随即轰然爆碎。

    尽管失败，可王重却兴奋莫名，他感觉已经抓到了重点，眼前有了一条明路，迅速的调整之后，王重再次踏足，这次准备得更充分，魂力的扩散比刚才猛烈了许多，效果也确实是立竿见影，对方旋转的剑势居然在自己的带动下出现了那么一丝的迟钝，虽然还是很快就击溃了自己，但这已经是大半个月修行以来的最好效果了。

    再调整，再进入……

    如此不知疲惫般上百次的调试，找到方向的王重已经完全沉浸入了修行中，不止是用魂力来尝试调动，也在尝试用着用精神力量去调动天地之力，但效果和魂力调动相当，虽然能稍稍抵挡或者说迟滞对方剑势的运转，但终究是不能抵挡。

    最后，王重尝试着同时用魂力和精神力去带动，这是一次大胆的尝试，两种完全不同的力量，要想分心而用同时运转可不是件简单的事儿，往往是魂力和精神力不能达到完全的同步，效果比起使用单一的力量还要更差。

    换成旁人，或许就会放弃这条路，转而追求效果更好的单一之路了，去走到极致，可王重却无比坚信自己的判断。

    困难是可以克服的，只要路选得正确……

    他已经完全忘记了时间，也忘记了自己在那旋转的天地下到底被击溃了多少次，只记得好像有那么十几次实在忍不住饥饿，肚子咕咕叫得连城那边的格莱都能听到了，才稍稍歇息一下补充点食物。

    其间倒是和格莱见过两次面，结果当然是让王重意外的惊喜，格莱居然先自己一步已经突破了天魂，而且因为这片世界中灵气异常充裕的原因，让格莱对天魂境的巩固相当迅速，如今已经是标准的天魂初阶了。

    格莱已经确认了世界意志的消亡，正在寻找虚空中的出口，也看到了那个光亮的所在，可惜那里距离太远，以格莱的灵魂强度始终无法真正的靠近，这一点，王重倒是并不慌，通过格莱的话，他能判断出那个出口的位置并不是特别特别遥远，否则根本就看不到。至于说用灵魂探索的话……格莱虽然不行，但自己可以啊，不止是因为灵魂的强度，还因为有命运石。

    这种灵魂的外放不同于灵魂在体内的碎散，魂核只能作用在自身，起不到什么外在的作用，但只要命运石存在，自己就根本不用担心灵魂外出太远而无法回归，当初在第五维度历练的时候自己浪得够远吧？天南地北都去了，可灵魂破碎后还不是分分钟就被命运石拉回，只不过这一切都要等自己晋级天魂后才行，毕竟即便有方向有通道，最后真正穿行虚空那一步，也是必须要达到天魂境后才能做到的事儿，不用着急。

    此外，格莱也开始参悟那柄章鱼人的神剑了，格莱给它起了个相当具有古风的名字，叫做阴阳两极剑，里面似乎并没有像星云神剑这样直接的招数传承，其实王重也隐隐能感觉到星云神剑的特殊，即便在章鱼人的世界中，这似乎也是格外独一无二的，皇族那些人通缉自己，或许一开始的目标就不是为了帮安里西报仇，而是要找回这柄神剑。

    当然，阴阳两极剑虽然没有直接的剑招传承，但却也有着一些模糊的剑道感悟，那是章鱼人中历代和神剑契合者，在剑识里所留下的东西。格莱自称也参悟出了几招，笑言道等王重晋级天魂之后，大家可以切磋试试。

    这个……虽然不知道格莱到底参悟的是什么招数，但王重还真有点莫名的自信，绝对没有看不起格莱的意思，但一旦等自己真正领悟了那招天地旋转的剑道奥义，还成就天魂，那只怕分分钟吊打同阶啊，这真和境界无关……

    星空中，两剑对峙。

    即便已经化身为神剑，可王重还是下意识关闭着五感，有点曾经墨问那闭目禅的意思，封闭五感可以让自己的意识更加空灵清晰，他需要的是去感受和带动那股天地大道，而不是去和对面见招拆招。

    而在这种空灵的状态下，魂力的运转和精神力的调动出现了第一次完美的同步，在第六感中所能感觉到的视野更广阔了，被他分散到天地间的那些魂力和精神力，就仿佛是他扔到天地间的无数‘钉子’，牢牢的拽住了整片天地，和那些天地间的灵气同宿同飞、相濡以沫、融而为一。

    对面的剑势已经转动了起来，可在这种忘我的境界中，当自己化身为了天地，对方再想让自己轻易晕厥就已经很难了，王重心神沉静，星云神剑也在陡然间旋转，那是和对面的神剑呈完全反方向的运作。

    剑已经在眼中消失，感觉到的是两片天地之间的碰撞，规则的带动、大道的凝聚，带着一种浩浩荡荡、无可抵御的大势。

    就是这种感觉！

    老王心中明悟，感觉自己掌控了天地，犹如天地之父、宇宙创始！

    破！

    两股力量狠狠的碰撞在了一起。

    轰！

    刹那间，天崩地裂。

    整片宇宙都在这种恐怖的力量撞击之下产生了扭曲，进而大爆炸，犹如宇宙毁灭、万物凋零。

    崩溃！破灭！

    即便是以王重无比强大的意识，显然也都无法在这种整个宇宙的大崩溃下维持，随之轰然破碎，将他拉回现实中。

    成功？失败？

    清醒过来的王重瞬间就知道自己这一招终于练成了，当时那种掌控天地的感觉，是一种质的全方位跃升，他甚至在那一刻感觉到了体内小天劫的存在，在蠢蠢欲动、随时都有可能爆发！

    一种得悟大道的感觉，就像云集在头顶无数岁月的雾霾突然云开雾散，复见清明，这种感觉……

    简直是要多好有多好，比啪啪啪还要舒服一万倍，让王重都不禁盈然自得。

    “之前的剑威可以叫做‘剑一’，这招就叫‘剑二’吧！”

    辛巴在魂海里翻着白眼，无力吐槽老王这取名的LOW比技巧，只是，连王重自己却也都无法判断当时究竟是自己击溃了对面那柄神剑，还是大家同归于尽。

    他迅速的调整自身，修补着灵魂上的创伤，然后迫不及待的再次进入试炼空间中。自己已经真正的领悟了‘剑二’，掌握了那样的力量，就算刚才不算成功过关，可只要多给自己一点点时间，自己一定可以做的更好。

    而进入后才发现，在试炼空间中，神剑仍旧还立在那里，却已经不再是之前转动天地的画风。

    只见在自己进入后，那神剑在空中剑威微微一展，随即产生出千万的化身。

    一柄、两柄、三柄……

    漫天的神剑分身，这可不是什么幻术或者障眼法，竟然没有一柄让王重产生虚假的感觉。

    下一秒，漫天神剑涌动。

    星云剑岚！

    只见空中那无数神剑朝着自己疯狂刺来。

    看来，自己的第二关通过了，这已经是第三关。

    感觉已经走到了传承的尽头，因为这片星云剑岚看起来虽然光芒万丈，但实则只是一种相对浅显的力量运用，无论攻击力、大道规则的深度亦或是其他各方面，比起‘剑二’都要差了不少。

    “这应该是星云神剑传承中的一个补充。”王重本还期待着在第三关能见识到更高的层次，没想到却是这个。

    有一点点小失望，但同时也有着一种路终于走到了终点的解脱感，他所化身的星云神剑微微一旋转，剑二出击！

    仅仅只是持续了三五秒的碰撞，漫天的大道扭曲和规则碰撞，就已经将那仿佛无尽的神剑都给绞碎掉了，事实证明剑二的威力确实更在这招之上。

    当然，王重也没放弃学习，毕竟是一个传承的补充，而且这招也有一个很大的优点，那就是群攻，并且相比起‘剑二’来说，运用简单、消耗更小，出手速度也更快。

    当剑二将那漫天的神剑绞碎后，空间并没有产生什么变化，一柄新的星云神剑又再次凝聚了出来，同样的招数，漫天的剑影，仿佛只是重新来上一遍……

    对于此时的王重来说，这招并没有什么太过难解晦涩的地方，仅仅只是十几次的尝试之后就逐渐抓住了要领，也发现了这招的一些另外之处。

    漫天的神剑分身固然是群攻的亮点，但同时也是一种另类的补充技巧，只要掌握了这种分散力量的方式，谁说星云剑岚就一定要用这样的方式来施展和运用？

    半天之后……

    空间中无数神剑分身对峙，在刹那间出击，相互拼耗。

    剑尖对剑尖，针尖对麦芒。

    当对方最后一柄神剑分身都被王重完全抵消掉之后，整个试炼传承的世界轰然崩塌。

    王重仿佛在那种崩塌中看到了一些另类的破碎画面……

    那是在一片无尽浩瀚的虚空里，有一个浩大的中心，无数星辰在这里组成了银河般的图案，视野被进一步拉近，王重隐隐能看到那无数的星辰上竟然都繁华无比，有着各族杂居，一个身材异常高大的、长着红色长角的人型生物，他身上散发着强大的气息，正在锻造着一柄神剑，而那柄神剑，竟然与星云神剑一模一样……

    这是什么东西？什么地方？

    王重诧异，星云神剑不是从章鱼人的凤凰遗迹中孕育出来的吗？怎么在那崩溃的画面里看到的，竟然好像是被一个人型生物打造出来的？

    毕竟只是一些破碎的残缺画面，让王重无法看到更多，仿佛仅仅只是一念之间，那些画面在脑子里留下一个模糊的印象，紧跟着，王重就感觉自己已经回到了原本的体内，有一股蠢蠢欲动的心火在心底猛的燃烧起来。

    小天劫来了！

    （伙伴们，求一张月票，感谢！）