    “把枪放下吧，否则，你的朋友就要没命了。”邢天宇对简飞羽说道，心中却多少有些觉得古怪，这种话电影里貌似一般都是反派才会说的吧。

    “你要杀掉亨利么？我看你不像是那种人，我不是说你不敢杀人，我是说你不敢杀一个净化者，你们如果没有做过什么恶事，那么就算被我们抓到也不会有事，但是如果你杀了一个净化者，呵呵，那么我可以负责任的告诉你，你们死定了，况且你觉得杀了亨利的话，我会放过你们么？”简飞羽却也不傻，竟然玩起了心理战术。

    邢天宇摇了摇头，“我敢不敢我不知道，但是我的某个朋友绝对敢。”

    仿佛是为了印证他的话，碰的一声枪响，紧接着就是亨利的惨叫，他的腿上被宁文瑞一枪轰了个正着，鲜血直流。

    “把枪放下，要不然下一枪我就要打他的几把了，如果你不想看你的朋友变成太监就给我把枪放下。”宁文瑞厉声吼道，枪口直接对准了亨利的下体。这一招可谓阴损，虽然崩掉那玩意不会致命，但是却绝对比致命更有威慑力。

    果然，这一下子那亨利也不淡定了，声嘶力竭的喊道，“简，求你不要让他们这么做！”

    “闭嘴吧你，身为一名净化者，就要有随时牺牲的觉悟。”简飞羽吼了亨利一声，却又无奈的摇着头叹了口气，“你们这帮混蛋还真是让人头痛啊！好吧，我可以放你们离开，但是这并没有什么意义，你们不可能逃一辈子，我们还会找到你们的，而且致暗深渊教团的人也不会放过你们，与其落入他们的手中，不如跟我合作，至少跟我走的话，你们的性命应该是无忧的。”

    邢天宇摇了摇头，“那就是我们的事情了，用不着你操心，现在把你枪给我吧。”

    简飞羽却再次摇了摇头，“不，我会留在这里看着你们离开，等你们觉得安全了，就把亨利放下，但我是绝对不会把枪给你们的，我可以为了亨利放你们离开，但是我绝对不会为了亨利放下枪——抱歉了亨利。”

    “没什么简，应该是我说对不起。”亨利却一点也没有怨恨的意思，反而有些不好意思。

    邢天宇等几个人对视了一眼，觉得这样似乎也可以，关键是对方态度坚决，如果再逼下去，对方要不在乎亨利的死活开打的话，那就不妙了。

    “好，那你就留在这里吧，你要是跟上来，可别怪我们不客气。”

    说着，几个人挟持着亨利，朝着山谷的出口走去。

    简飞羽果然没有跟过来，而是找了一块石头坐了下去，等在了那里，几个人一路朝着山谷外面走去，直到彼此显示在视线之外，那简飞羽也没有丝毫动弹的意思。

    很快，一行人就走出了老远，远远的已经可以看到那座石桥了。

    那亨利一瘸一拐的跟着几个人走着，一边走一边呻吟，“我说，现在够远了吧，可以放了我了吧。”

    “不行，至少得过了河才行！”前方不远的地方，眼看着就来到了那条河边，河水在夜色下泛着黑光，看起来幽深而黑暗。

    只要过了这条河，在顺着山谷走上半个小时，就能抵达公路了，而只要顺着公路走到火车站，到时候就可以离开了，想到这里几个人都加快了脚步。

    “快点走，过了河就放了你！”萧震一边说着一边拉了拉亨利的胳膊，带头朝着桥上走去，几个人纷纷跟上，当最后一个人也踏上了桥面的时候，就在这个时候，异变突起，众人脚下的桥面，忽然剧烈的震动了起来。

    桥下的河水翻涌着，似乎又什么东西正在桥下想要将石桥摧毁。

    邢天宇暗叫不妙，也顾不得去看桥下到底是有什么，大喊一声，“快过河！”几个人一起拼命的朝着河那边跑去，轰隆一声，石桥在那巨大的力量的晃动下猛地塌了下去，几个人几乎是踩着正在塌陷的石头冲到了对岸，然而并非所有人都那么幸运，一行人中林笑笑跑的最慢，眼看着就朝着河里掉了下去，邢天宇离得最近，下意识一把抓住了她的胳膊想要把她拉上来，他这会已经一只脚踩到了河对岸的地面，但是另一只脚却还踩着一块松动的石头，这么一顿的功夫，脚下的石头却是一滑，他也跟着秃噜了下去，还好，大山就在他前面，回身一把朝他抓来，没抓到他的胳膊却抓住了他的身上那个的挎包的袋子。

    撕拉一声，挎包的袋子一下子承受了两个人的重量，却似乎有些承受不住，正缓缓的撕裂开。

    “拉我们上去，快拉我们上去！”邢天宇大叫道，他之所以这么惊慌，一来是不会游泳，二来嘛那个弄塌了大桥的东西还在河里呢，他可不想落入那玩意的手中。

    那边萧震猛地抢上前来，邢天宇还没来得及高兴，那萧震却一把先把林笑笑给拽了上去，邢天宇心中暗骂了一句重色轻友，还好宁文瑞也在一边呢，他下意识的朝着宁文瑞看去，却见对方脸色阴晴不定的看着自己，似乎在迟疑着什么，窝草，这小子该不会是起了坏心吧，“你妹啊，快拉我上去啊！”邢天宇冲着宁文瑞大叫道，那宁文瑞终于如梦方醒，最终还是一咬牙，朝他伸出手来，而萧震这个时候，也朝他伸手抓来，邢天宇心说终于——然而还没等他松上一口气，邢天宇却感到脚下忽然传来一股巨大的拉力，他的脚腕被什么东西给缠住了，整个人都被猛地朝着河里拉了下去。

    邢天宇心中一惊，这股巨大的力量，让他身上的挎包袋子的肩带终于承受不住拉力，啪的一下子彻底断掉了，邢天宇顿时朝后仰去。

    （窝草不好！）邢天宇大惊失色，他徒劳的朝着宁文瑞和萧震伸出手去，却毫无悬念的抓了个空，噗通一声，邢天宇仰面朝天的摔在了那冰冷的河水中。

    巨大的力量瞬间就把他拽入了那漆黑的河水之中，他的四周全都是冰冷的河水，脚下的力量将他朝着河水深处拖去，他徒劳的用力的挣扎着，但是全无作用，只能看到泛着微光的水面离他越来越远，四周渐渐陷入到了一片黑暗之中，胸口一阵憋闷，仓促间他都没来得及吸气，估计撑不了多长时间，回过身去，在那深沉的河水之中，依稀可以看到一个巨大的黑影紧贴着河底蠕动着，黑色的触手一样东西从它身上延伸出来，将他拖向那黑色的一团，邢天宇甚至还没来得及看清楚那到底是什么东西，就身不由己的被那黑暗所包裹，然后便失去了意识。