    无差别的散光攻击，虽然范围很广，但是伤害并不高，赵白没有办法闪避，也懒得交幻影步躲避，但是这幽暗之光中心伤害太高了，哪怕是赵白，也是不得不认真对待一下。

    不过只是这中心的攻击点比较小，以赵白的能力闪避起来倒是也没有太大的难度。

    只减少了3000点血量，对于拥有接近六万五千血量的赵白来说完全是九牛一毛，毫不在意。

    而怓拉面对赵白的攻击就没那么舒服了。

    赵白先启用转换器将法攻和法抗转化了一下。

    之前8919点法攻，10061点法抗的他，此时的法攻变为了10061点，法抗变为了8919点。

    面对3000点攻击的怓拉，对赵白来说8919点的法抗已经足以对付她了。

    此时赵白的法攻高达10061点，之前完成官职任务获得的千年人参效果还在，输出增加100%，技能效果加强100%，等于提升了200%的伤害，真爱血泪加持100%，等于总共增加输出300%的效果，而怓拉的防御力只有3000点。

    赵白的冰寒震击可以造成200%的法伤，所有伤害叠加后，赵白一招冰寒震击便能够对怓拉造成42366点伤害，这只是在正常伤害类型的情况下的伤害。

    如今赵白拥有混沌之伤，怓拉虽然可以免疫固伤、免疫真伤，但是混沌伤害是谁都免疫不了的。

    而且混沌伤害遇到非混沌类防御造成的伤害是翻倍的。

    所以赵白瞬间便对怓拉造成了84732点伤害。

    双方造成的伤害量差距还是巨大的。

    但是双方的血量差距也同样巨大。

    怓拉的血量高达500万，而赵白的血量只有65000，相比较于3000点对于赵白来说无伤大碍的伤害。

    八万点的伤害对于怓拉来说也是无伤大碍的伤害。

    可赵白的攻势自然不可能就如此轻易的停止。

    他的最强法伤技能还没有用呢！

    随着他手中法杖连点，瞬间一颗颗泛着紫色幽光的飞弹便飞速的朝着怓拉倾泻而出。

    哪怕怓拉拥有绝对视界和绝对音域，但是面对这如此巨量的弹幕袭击而来，怓拉根本闪避不及。

    她竭尽全力，还是会被飞弹所击中。

    一颗爆裂飞弹的伤害为150%的法伤，对比于冰寒震击要低不少，但是爆裂飞弹可是无冷却的招数，只要法力值足够，赵白就可以肆意使用。

    此时赵白的总法力为56283点，每使用一颗爆裂飞弹需要消耗的法力值为10点，爆裂飞弹的发射速度与赵白的精神和敏捷有关，而已赵白此时的精神和敏捷数，他每秒钟可以发射的爆裂飞弹数量便多大20枚，一枚爆裂飞弹消耗10点法力值。

    也就是说赵白全力以赴的情况下，他一秒钟要损失200点法力值。

    但是赵白拥有自强者吊坠傍身，可以在战斗状态下也每秒恢复1%最大法力值。

    也就是说赵白每秒的法力值恢复量高达562点，每秒钟只损耗200点的法力值对他来说等于完全没有任何的损耗。

    所以赵白此时才能够如此肆无忌惮的疯狂使用爆裂飞弹进行弹幕轰炸。

    没多久，赵白和怓拉中间便已经出现了一片密密麻麻的爆裂飞弹形成的弹幕了。

    每一颗爆裂飞弹的伤害为63549点，但是这不是爆裂飞弹的所有效果。

    爆裂飞弹一旦击中目标，便会留下爆裂印记。

    爆裂印记只是印记类标识，不属于异常状态也不属于控制状态，所以并不会被怓拉的特性免疫掉。

    当然爆裂印记是可以被驱散之类的技能驱散掉的，而怓拉好像并没有这样的技能。

    随着怓拉不断的被爆裂飞弹击中，很快她脑袋上的印记就叠加到了十层。

    一旦爆裂飞弹的印记叠加到十层，那枚印记就会立即爆炸开来，对目标以及其周围所有非施法者友方目标造成相当于单颗爆裂飞弹十倍的爆裂伤害。

    也就是说只要怓拉中了十颗爆裂飞弹，那么随着印记爆炸她又会再额外承受10倍的伤害。

    等于中十颗爆裂飞弹，怓拉要承受20颗爆裂飞弹的伤害。

    一颗爆裂飞弹等于造成了两倍的效果。

    从总的结果来看，150%伤害的爆裂飞弹，伤害甚至完全超过了200%法攻的冰环震击。

    随着第一波印记轰的一声从怓拉身上爆炸开来，十颗爆裂飞弹完全命中后，总共给怓拉造成了1270980点伤害。

    怓拉的总血量也才500万点而已，刹那间便是一百二十七万血量的损失，再来几波她就必死无疑了。

    感知到了危机，怓拉疯狂的从传承记忆之中寻找可以突破当前困局的招数。

    在搜寻对策的时候，她虽然依旧竭尽全力的闪避了，但是还是不断的被爆裂飞弹命中。

    随着爆裂飞弹十次印记再次爆发，怓拉的血量也已经损失到了一半以下了。

    见到这一幕，赵白心下倒是轻松了一些，这一次好像可以轻松解决了。

    但是就在他这么想的时候，他忽然看到，怓拉之前一直焦虑的神色忽然间变的从容了起来。

    下一刻，一股无形的气浪自怓拉身上冲出，怓拉身边所有的弹幕便全都被清除一空消失不见。

    “【无纹音波】：可以将周围百米范围内所有具有伤害效果的飞行物弹开或者消除！冷却时间30秒，根据弹开和清除的飞行物数量减少技能冷却时间，每清楚1个，减少1秒的冷却时间。”

    通过混沌阴阳石，赵白轻易的就探查到了怓拉使用的这招技能的信息。

    “看来是从传承记忆中找到了对策了，这家伙确实棘手。

    不过若非如此，倒是也配不上数千官职功勋的奖励了！”

    从对付怓拉开始，赵白就很清楚这个家伙绝对不容易搞定，毕竟是价值数千官职功勋的奖励，那么容易搞定，那之前的官职任务岂不就是儿戏了。

    虽然早已经有了心理准备，但是看到刚才怓拉那完全没有作假的陷入危机之中紧张惶恐的神色，赵白还是有一瞬间感到了一阵轻松的。

    不过眼下被怓拉再次破解了招数后，赵白的神色也更加认真了一些。

    既然拥有这种技能，那么远程攻击对付她倒是并不容易了。

    毕竟飞行单位数量少的话，对于拥有绝对视界和绝对音域的怓拉来说，闪避起来容易非常。

    而他飞行单位数量一多，就等于让怓拉就可以无限制使用吴文音波。

    这个技能根据清除的飞行物数量来减少冷却时间，着实有些恶心。

    如果说只有30秒的冷却，赵白肯定是完全无视掉她这个技能的，眼下却是被她这个技能遏制住了。

    不过怓拉虽然手段不少，但是属性硬伤还在这里，赵白也不至于太过于担心。

    只是这家伙对付起来，难度确实很大。

    固伤免疫、真伤免疫、爆伤免疫，现在更加过分的是相当于又对远程攻击完全免疫了。

    可是如果近身作战，那么危险性又不小。

    毕竟天知道怓拉还有多少特殊的手段没有动用。

    不过事已至此，除了近身压制之外，赵白似乎也没有了其他选择了，他只能妥协了。

    随着赵白手中的法杖再次变化，赵白手中的法杖已经变成了一柄长枪了。

    虽然平时赵白喜欢用剑，但是此时赵白觉得还是用枪更加稳妥一些。

    因为长枪的攻击距离比剑长出了整整一倍。

    多出这一倍的距离，等于给自己多出了一倍的反应时间。

    玩意怓拉使用什么恶心坑人的招数，自己也能够拥有更加充足的时间进行应对。

    单手提枪，赵白宛如一道幻影瞬息间便已经杀到了刚刚从众多弹幕压力中解脱出来准备喘口气的怓拉面前。

    她的这个心态可是被赵白完全看在眼里的，所以赵白才会如此迫不及待的发动追击。

    他就是不准备给怓拉任何的喘息时机。

    嗖嗖嗖！

    随着赵白单手变双手，持枪舞出一阵阵枪花，密集的枪头幻影便立即笼罩到了怓拉的面前。

    刚刚才从密集弹幕群中解脱出来的怓拉，再次陷入了被动防御中。

    她努力的扭动脖子、身子对赵白的长枪进行闪避，可是完全没用。

    赵白使用长枪时候的攻速可是比之前的爆裂飞弹袭击而来的速度还要快上数分，爆裂飞弹数量一多怓拉都闪避不过来，此时赵白舞的虎虎生风的长枪枪影笼罩而来，怓拉自然是更加无法闪避了。

    哪怕没有使用任何技能，就是朴实无华的普通攻击，在拥有大量战斗经验的赵白手里，也相当于使用了相关技能一样。

    对于武器的技能，赵白时间回溯前也是研究了不少的。

    无论是剑法、刀法、枪法，他都有涉猎。

    混沌宇宙对于玩家身体的使用基本没有什么限制。

    你现实中会刀法、会剑法，那么在游戏中你完全可以将之使用出来。

    虽然系统不会因为这个给你增加伤害的计算。

    但是使用的这些招数是实打实的有效的。

    比起正常人呆板的普通攻击，你使用的这些攻击就相当于伤害等同于普通攻击的高级技能一样。

    时间回溯以前的那位同属性单挑之王，就会许多的招数。

    赵白也只是学了一些皮毛而已。

    不过即便是皮毛，对付眼前的怓拉也是已经绰绰有余了！

    此时赵白使用的枪法叫做梨花枪法。

    这是一种以快速出枪，制造大量枪影袭击敌人的特殊枪法招数。

    游戏中虽然也有类似的技能的，但是自身使用相关的动作并不会获得伤害加成，只会获得对应的施展效果。

    比如此时那绚烂的宛如一朵梨花绽放的枪影。

    随着赵白梨花枪法不断的点落在身上，怓拉的血量也是开始疯减！

    虽然说赵白使用的是物理攻击，但是因为赵白拥有物理套的关系，加上赵白的物理输出高达16508点，他每一枪造成的伤害可并不比150%伤害的爆裂飞弹低。

    赵白一枪命中，足以造成121572点的混沌伤害。

    而此时怓拉的总血量已经治愈两百多万而已！

    随着五枪、十枪的命中，怓拉的血量很快就跌落到了不到一百万了！

    眼见击杀怓拉就在眼前了，怓拉的身影却是忽然幻化了一下，从赵白的眼前消失不见了。

    混沌阴阳石及时的将刚才怓拉施展的技能效果探查了出来。

    “【幻化无形】：立即进入虚无空间，在虚无空间中可以免疫任何外界的伤害，在虚无空间之中存在时间超过5秒钟后，将会再次回到原来空间，位置不会发生变化。

    但是在虚无空间之中，每秒钟可以恢复10%最大生命值和法力值。”

    看完了技能效果，赵白无语了，这家伙从记忆传承中找出来的招数真的是一个比一个烦人！

    这个幻化无形躲入虚无空间免疫伤害倒也罢了。

    过分的是，在虚无空间居然可以每秒钟恢复10%的最大生命值，这刚刚才将怓拉比如绝境，她很快就要恢复250万生命值，血量恢复到三百多万了。

    这等于刚才的爆裂飞弹全都白打了。

    不过好在幻化无形的技能冷却时间很长，赵白看了一下，足足有一个小时的冷却时间，也就是说她这招只能使用一次。

    虽然说心中很是不爽，但是这样难度的任务，BOSS没有几个保命技能，赵白自然也是不信的。

    所以她的回血多少也在赵白的接受范围内！

    5秒钟时间很快就过去了。

    赵白可是非常仔细的掐着时间等待她的出现，怓拉一出现，赵白便再次对她发起了攻击。

    但是5秒钟的时

    这个幻化无形躲入虚无空间免疫伤害倒也罢了。

    过分的是，在虚无空间居然可以每秒钟恢复10%的最大生命值，这刚刚才将怓拉比如绝境，她很快就要恢复250万生命值，血量恢复到三百多万了。

    这等于刚才的爆裂飞弹全都白打了。

    不过好在幻化无形的技能冷却时间很长，赵白看了一下，足足有一个小时的冷却时间，也就是说她这招只能使用一次。

    虽然说心中很是不爽，但是这样难度的任务，BOSS没有几个保命技能，赵白自然也是不信的。

    所以她的回血多少也在赵白的接受范围内！

    5秒钟时间很快就过去了。

    赵白可是非常仔细的掐着时间等待她的出现，怓拉一出现，赵白便再次对她发起了攻击。

    但是5秒钟的时

    