    独孤秋虽然身材胖，可他的速度却不比任何人差。

    有些稍胖的体型加上他那恐怖的速度，他的对手脸色在这一瞬间就变了。

    这要是被一锤砸中，不死也得重伤啊。

    刚想闪开，那一面厚重的盾牌直接砸在了他身上。

    “砰！”

    如同炮弹爆炸一样，直接他轰飞在防御阵法上。

    整个阵法上荡开一道道波纹！

    “哇！”

    男人张嘴就喷出了一口血，这一盾牌砸下来几乎要了他半条命，还好他反应的比较快，拿武器挡在了胸前，要不然他的五脏六腑肯定会损伤。

    “这就不行了吗？好像你的实力也并不怎么样嘛，就凭你也想杀我？”

    独孤秋冷笑的一声，随后再次闪身上前，不给他的对手任何喘.息的机会。

    但是男人显然也已经被逼急了，他并不是独孤求的对手，再这样打下去，他的命很有可能就交代这了。

    当即二话没说，对着裁判大喊了一声：“我认输了！”

    听见男子认输，裁判也是缓缓开口，“第三百六十八场，独孤秋胜！”

    独孤秋也停止了进攻，目光不屑地看了男子一眼。

    “我还以为你有多大的本事呢，原来也就这样。”

    说话间，摇晃着那上下起伏的肥肉，朝着选手席走来。

    其他修行者见状，一个个脸色难看，但是却不敢出声，就从刚才的这一场战斗来看他们并非独孤秋的对手，要是遇上这家伙，百分之八十可能都是输的。

    回到位置旁，独孤秋冲云千帆嘿嘿一笑。

    “怎么样，云兄，可还入眼？”

    云千帆笑了笑，没说话。

    不过心里对这家伙多了几分警惕，刚才的战斗他也看在眼里。

    独孤秋的实力并非表面上看去那么简单，刚才的那一场战斗，这家伙最多用了五成力量，甚至还不到。

    不过，他的对手也是比较惨，毕竟独孤秋按道理来说，应该是一个战士一样的存在了，皮糙肉厚，还拿着盾牌。

    寻常的同级别修行者，可能都进不了，就算是近身了，也不一定能够破开独孤秋的防御。

    而这，就是独孤求最大的优势。

    如果自己遇上他，除了能够依靠迅捷的速度取胜，自己的防御可能也不比这家伙差多少。

    见云千帆没说话，独孤求一拍脑门，脸色当即就变了。

    “哎呀，我把最重要的事情给忘了！”

    “说好了提前认输，可是对手实在太差了，没想到居然赢了，还想着赶紧离开去泡妞呢，唉！”

    这话落在其他修行者的耳里，简直就是赤果果的讽刺。

    好家伙，轻而易举赢的比赛就算了，居然还在这冷嘲热讽的。

    不过他们也不敢说什么，毕竟实力摆在那儿。

    “今天的比赛估计也就到这里就结束了，或许剩下的比赛应该是明天才开始。”

    几千个选手在一天之内结束战斗留下来一半的人数，至少明天还得进行两场战斗，才能够决出最终的决赛人数。

    不过，和云千帆没关系，他现在只想要取得第三名。

    因为君未央和他说了，第三名的奖励就是莫利亚星系的门票。

    其他的奖励，云千帆并没放在眼里，毕竟他也不需要。

    至于第一名，他连想都不会去想，因为他可不想当上门女婿。

    “云兄，照你这么说的话，我是不是可以先离开了呀？毕竟接下来没我的事儿了！”

    胖子脸色一喜，那猥琐的笑容，立马让云千帆感觉到无奈，这家伙是急着去百花楼找乐子吧！

    “应该没啥事了，接下来的战斗也没什么看头。”

    “明天的比赛应该会更热闹。”

    云千帆说了一句，随后拿出通讯器给君未央发了一个消息，询问她现在他们已经比过赛的选手能不能离开。

    不出两分钟，裁判又出来了。

    “已经晋级的选手可以离开，也可以留下继续观看比赛，晋级的选手，明天早上九点继续来参加比赛，如果未能按时到场，按照弃权处理。”

