    众人你看我,我看你,特别是那些古老势力的巨头,看样子他们是不打算救济魔域和妖域了,他们倒是想从那些小势力中压榨出来。

    “帝天当年为什么会碎裂？那还不是这些叛徒做的孽？现在就应该由他们补偿,当年十天大帝统领九天十地的时候,那可是一片繁荣和平！”段空走了进来,还带着几个段家的老者,这里面没有他们的位置,他们好像早就知道会有这样的事情发生,竟然拿出一张木桌,放在门口那里,然后几个人坐下来。

    段家也是通天世家,虽然是许多古老势力的眼中钉,但却不能否认他们的实力,以及他们对那段历史的了解。

    “现在这些叛徒势力开始占地,就是为了以后帝天形成之后,他们自立为王,到时候就算是什么皇龙族的龙帝出现,都治不住他们！他们还有更加疯狂的想法,比如用那什么圣祭坛,打开一些通往其他世界的通道,把一些厉害的家伙弄过来。”

    段空的话让许多小势力的巨头感到了很大的威胁,这些古老势力如果这么做,到时候他们这些小势力要怎么生存？

    “圣祭坛是解决三域和平的唯一办法！我承认当年我们的祖先确实要用圣祭坛给这个世界带来毁灭,但现在我们要想解决三域纷争,就得通过圣祭坛！”秦家的巨头说道。

    什么不是你们拿出一些晶石给妖魔域？而是要依靠圣祭坛,鬼知道你们在搞什么东西！”段空说道。

    终于提起圣祭坛了,沈翔也不插话。他看了看那个圣龙太子,虽然他一直淡定的看书,不过刚才段空提起圣祭坛的时候,他微微动了一下,显然他对这圣祭坛的事情非常了解。

    “圣祭坛可以开启一条通道,前往一个我们祖先储藏资源的地方,那时候他们知道帝天要破碎,所以把帝天的大部分资源全部放在那个地方,可是有些人却想毁掉那个圣祭坛。”一名老者说道,还看了一眼沈翔。

    沈翔用混沌龙咒攻击圣祭坛这件事都被众人确认,虽然当时没有人看见他出手。

    “这家伙真沉得住气,竟然没有询问混沌龙咒的事情！”龙雪怡说的是那圣龙太子,现在她只想着要怎么和圣龙太子打上一架。

    白虎说道：“你们真的确定那圣祭坛里面有很多的修炼资源,而不是有几头厉害的圣魔在里面！”

    白虎的话让许多巨头震动,就连那圣龙太子的脸sè都变了变。

    “据我说知,圣祭坛可不是什么好东西,那确实是通往一些空间的开关！”白虎在刚才已经展现过自己的实力,所以许多人都十分相信他的话。

    段空冷笑道：“是不是打开那个圣祭坛需要很强大的能量？你们为了打开,所以才召开这个三域会谈,然后借助我们的力量去打开,还说里面有许多资源什么的,等一下我们进去之后,说不定会被你们弄死或者封印在里面,你们这些古老势力一直都不得人心,让人怎么相信你们？”

    “我们确实要从里面取出一些很重要的东西,但里面有丰富的修炼资源一定不假,我们可以发血誓,在圣祭坛这件事上面,我们绝不会耍什么手段的。”金阳圣境的巨头说道。

    此时有白虎在这里,他们也不敢玩什么花样,而且语气也变得软了不少。

    “你们要发血誓,而且还要走在前面！”黄锦天深思熟虑了一番,说道。

    然后给沈翔传音：“小鬼,那个圣祭坛可以打开一道门,通往另一个空间,这确有其事。如果他们保证的话,我们可以一试！”

    一些势力巨头此时都在暗中和其他人讨论着。

    “前辈,如果真的有圣魔什么的,你能应付得来吗？”沈翔暗中询问着白虎。

    “没问题,我现在能掌控黑暗法则,实力提升了许多！不过这些叛徒势力不能完全相信！”白虎说道。

    三域的事情不解决,大战很快又会爆发,到时候这些巨头要想控制的话,只有进行大屠杀了,特别是魔域也妖域,魔域资源匮乏,妖域的恶妖太凶残,现在这些巨头只是勉强让魔修和那些恶妖镇定下来。

    众人暗中讨论了一番,最终达成一致,决定合力开启圣祭坛,打开一条通道,前往那个储存大量资源的地方。

    要让那些大势力把自己占领的晶石矿脉分出去是不可能的,那些小势力也奈何不了他们,所以只有用这个方法妥协,到时候去到那个地方,凭自己的能力去获取资源。

    妖魔界的巨头为了安抚那些不稳定群体,他们都得返回妖魔界,让那些群体派出一些头领,前往那个世界去拿资源,而且还会去一段时间,按照那些古老势力的说法,里面储藏的资源非常之多。

    而且各方势力也都纷纷通知一些得力的子弟,要带他们前去。

    为了避免人太多,而且还限定人数,每个势力只能有十个人前去,即便如此,所有参加三域会谈的人数也十分吓人了,不过主要势力都是妖魔界的多,因为他们缺乏资源。

    约定三天后集中在圣祭坛上,三域会谈就立即结束,那些古老势力纷纷去安排事物,因为他们都是派出最强的巨头带队前去。

    那圣龙太子竟然也要去,不过那些古老势力也不阻止,毕竟人家是皇龙族的,以后说不定会成为一代龙帝,而且这圣龙太子的实力深不可测,还带着一条很强的龙。

    沈翔和圣龙太子并没有众人所期待的那样发生冲突,一散会就各自离去,不过众人都想得到,圣龙太子一定不会放过沈翔,但一触怒沈翔的话,沈翔也不会放过他,他们的冲突迟早会爆发！

    “我们三个人去就够了,如果那个世界有危险的话,我们三人也比较好应对。”白虎品尝着李宝骏做的果汁：“其他势力肯定会带一些小辈过去的！”

    “我们走的时候就已经安排好降龙城的事情,而且这也是给那些小家伙一次磨炼的机会。”李宝骏说道。

    “有白战在那里,他们会很安全的。”白虎对于这个白虎战族的族长非常放心,如果白战应付不来,可以出动整个白虎战族！

    ..

    投票:.