    高野纯这一休息，就休息了一年多，而地球时间也进入了1997年。

    他倒不是想休息这么久，而是布鲁顿的空间门一直处于漩涡状态，里面的光点非常暗淡，不足以作为目标穿越。

    在这期间，居间惠回来过几次，打了高野纯几顿，不过大部分的时间，她都是在研究所和训练基地度过的。

    而居间惠非老师泽井聪一郎在圣诞节前夕，回了美国，为了人类的未来考虑，他要尽自己最大的努力，劝各国无条件放弃武力解决纷争的手段。

    因此，他也被各国高层讥讽，称之为“当代的唐吉诃德。”

    泽井聪一郎并没有因此而放弃，他认为这是历史发展的必然趋势，等飞燕号实机的现世，为了应对地球天气异常、地外智慧生命体等问题，一个统一的地球组织必然出现。

    而他游走各国发出自己政治观点就在这段时间里，在昆仑山附近，冷冻保存着一个宇宙人的基地遭遇了不明飞行物的袭击。

    同时，基地中的军人也发现了一个致命的问题，基地先有的战争武器对不明飞行物近乎毫无效果。

    在泽井的刻意揭露下，全球实力强大的国家对此上心，对研究新式武器投入更大的资金，飞燕号实机因此建造速度提升数倍。

    甚至各大国也开始了开发月球，他们纷纷在月球上投入人力物力，建造基地。

    与此同时，在南美洲的安第斯山脉，历史学家发现了地上绘，根据对绘画的研究，再联系上怪兽的出现，以及两年前在蒙古发现的新恐龙化石。

    不少学者都发表了自己的观点，各种学说出现，他们大多都秉持着同一观点——在人类诞生以前，地球上存在着另外的智慧生命体，他们甚至诞生了文明。

    对于这些事情的发生，高野纯不太感兴趣。

    尽管世界各国至今充满了无休无止的争斗和纠纷，但这些与他并无任何的关系。

    在一个晴天，高野纯终于等到了穿越的机会，空间门中的那个光点闪亮无比。

    等居间惠的响起后，高野纯与她交代了一下，以自己要出去旅游的理由，离开家里。

    和她说完话后，高野纯又给桐野牧夫打了个电话，他告诉桐野牧夫，日本的大地之下依旧沉睡着很多怪兽，他希望桐野牧夫在寻找迪迦的过程中，记录一下。

    挂断电话后，桐野牧夫开始了自己的穿越之旅。

    …………………………

    雷欧是奥特曼历史上最黑暗最残酷，却也是最热血最励志的作品。

    高野纯降临到这个世界的时候，只觉得天地之间有一股沉闷的压抑，比起迪迦，这里仿佛就是沉浸在黑暗之中。

    当高野纯得知这里的地球防卫队是麦克队时，心里瞬间就涌起了一种难以形容的情绪。

    怎么说呢？

    他不否认每个地球防卫队都是非常认真负责的，但麦克队，嗯…有点拉，不，是非常拉。

    有史以来最惨的地球防卫队！

    除了凤源，好像每个人都死了。

    高野纯从新闻上了解到，黑潮岛沉默，雷欧奥特曼刚刚成为新的英雄。

    也就是说赛文依旧失去了变身的机会，凤源还是个需要磨练的新奥，这也就代表着这个时候的光之碎片最容易获得。

    凤源的很容易打听到凤源的位置，毕竟是麦克队成员，小有名气。

    夜幕降临，城南体育俱乐部。

    高野纯走进来的时候，身着运动服的凤源正在训练学员的腰腹力量。

    没有去打扰他，高野纯走到一旁，安静观察着皮肤黝黑的凤源，脑海中回忆有关雷欧的一点片段。

    他却是没有看过雷欧，但不代表没有刷到过视频。

    这部剧剧情确实离谱，但经典场景许多，比如吉普车训练，踢瀑布……

    想了许久，高野纯突然意识到一个问题，他回忆的画面全是凤源在训练，就离谱，怎么会一点剧情都没得。

    过了一会儿，高野纯终于想到了一个其他画面，雷欧大战奥特兄弟。

    靠！

    他扶额叹气。

    也就在这时，凤源注意到了高野纯。

    没办法不注意到，作为雷欧，凤源一眼就看到了高野纯身上弥漫的怪兽力量。

    他的心悬了起来，立刻让山口百子带孩子们离开。

    凤源的突然急促，让山口百子甚是疑惑。

    “怎么了？”

    “没什么，你带孩子们离开。”

    看着山口百子他们离去后，凤源谨慎靠近高野纯。

    “你是谁？”

    高野纯回答：“高野纯，是来找你打架的。”

    ……

    俱乐部中的空手道馆。

    高野纯和凤源都换上了空手道服，对立而视。

    凤源眉头紧蹙，询问道：“你来这里就是为了找我打一场？”

    “也许并不是一场。”

    双方都准备好了。

    凤源摆出了战斗姿势，虽然目前还稚嫩，但他的起手势已经有了宇宙拳法的意味。

    右手握拳放于腰间，左手竖起两指，其余三指放松。

    而高野纯可懒得摆姿势，他率先发起了进攻。

    祖鲁克星人特有的近战技巧爆发，凌厉的攻击手段让凤源顿时间汗毛竖起。

    “嚇啊！”

    双臂如刀贴近凤源，手臂上的衣袖冽冽作响。

    “哈啊！”

    凤源侧身躲开，握拳砸向高野纯的胸口。

    砰的一声，高野纯手掌贴在胸前，挡住了凤源这一击，随即抓住他的胳膊，向后一拉，膝盖抬起。

    凤源一惊，左手有些慌乱地放在面前，可手的力量哪比得上膝盖的重击，只听见一声闷响，凤源昂首后退，低下头时，鼻子已经通红。

    不过凤源最让人佩服的就是他不屈不挠的精神，纵然鼻子痛到不行，他依旧忍着，摆出战斗姿态。

    “嚇啊！”

    两个拳头碰撞在一起。

    两人不知道的是，以人类大小姿态的祖鲁克星人正在夜间的街道上选择狩猎目标，他的目的可不是为了侵略地球，而是单纯为了满足杀人快感而来的。

    一番酣畅淋漓的战斗后，这一次高野纯赢了，但也是险胜。

    因此他只收获了三块碎片，不过好歹有了固定的碎片来源。

    凤源喘着粗气，看向高野纯，他问：“你是什么星人？”

    他的透视无法看出高野纯的本体，只能看到弥漫在高野纯身体表面的怪兽能量。

    高野纯想了想，说道：“我是一个机缘巧合之下进化的人类。”

    炯炯的目光盯着高野纯，凤源张嘴：“希望如此。”

    滴！

    凤源的通讯器响起。

    “我是凤源。”

    “东京XXX地区发生宇宙人杀人事件。”

    “我这就去。”

    凤源快速换上麦克队队服，离去。

    

