    傅臻当真是没有想到这个家伙会这么做，以至于他被迫扛在肩膀上倒挂着的时候，都还有点处于云里雾里懵逼的状态。

    盛厉霆也是不管周围有多少异样的眼光在观察他们，扛着傅臻就一路风驰电擎的往后面厨房跑去。

    这个时候如果走正门，很有可能会自家舅舅碰上面。

    雷钧是冲着傅臻来的，但凡让他们两见了面，那个谎言就得被直接戳破了。

    傅臻总算有了点点反应，他一个七尺男儿，竟然被另一个男人给当成娘们一样扛着走。

    这事如果传出去了，他堂堂傅二爷还有如何颜面坐镇死人当？

    傅臻怒不可遏道：“盛厉霆，你把我放下来，你别逼我对你用狠的。”

    盛厉霆充耳不闻他的话，继续大步流星的从后厨出了咖啡厅。

    清晨的小巷子，人烟稀少，几乎清净的好像万物的都沉寂了。

    盛厉霆知道这里不会再有人会注意他们，将傅臻往墙上一扔，他这一路奔波，差点闪了腰。

    傅臻踉跄着扶着墙，不敢置信的看着敢如此冒犯他的家伙，吼道：“盛厉霆，你竟然敢用这种方式来羞辱我。”

    “我是为了你好，我舅舅对你不会善罢甘休的。”盛厉霆锤了锤腰，“你从这条巷子离开，没有人会注意到你。”

    “盛厉霆你以为我会相信你的鬼话？”傅臻作势准备回去。

    “你如果不想苏瑾死，你可以继续进去见我舅舅。”盛厉霆掷地有声道。

    傅臻迟疑一步，明知道他这话可能只是在糊弄自己，但一听到关乎苏瑾的生死，他还是停下了脚步。

    盛厉霆还是那冷冰冰的语气，面不改色的说着：“我舅舅知道你去见了我三哥，并且还是你的煽风点火才让白家深信不疑的签字合同，如果被我舅舅知道你背后还有一个苏瑾参与其中，你觉得她还有机会活着吗？”

    傅臻眯了眯眼，“你以为我会相信你的话？”

    盛厉霆没有说话，就这么两两四目相接。

    傅臻目光沉了沉，不管雷钧是不是真的来了这里，一旦被他盯上或者缠上去，确实是对他而言有威胁性。

    更何况那丫头不能曝光出去，否则凭一个小小苏家，怕是也保不住她的这条小命。

    只是，自己就这么走了，怎么看都有些许窝囊。

    咖啡厅里，音乐声戛然而止。

    雷钧瞧着明显有些混乱的某张桌子，声音不咸不淡，却透露着不怒自威的气势，他说着：“这两人什么时候走的？”

    服务员不敢隐瞒什么，回复道：“就在几分钟前，有位先生扛着另一位先生离开了。”

    “扛着？”雷钧似乎很意外这个离开的方式。

    服务员点头，“是的，当时两位先生好像发生了一点争吵，我看见有一位先生想要带走另外一位先生，可是那位先生不想离开，然后那人就把他扛着走了，行动迅速，相当暧昧。”

    这话一出，整个咖啡厅现在不光是音乐声停了，怕是连暖气都关上了，整个封闭空间里温度骤然而降好几度，冻得人不由自主的瑟瑟发抖。

    雷钧的脸，黑沉的任谁都能看出他生气了，绝对的生气了。

    “他们从哪里离开了？”雷钧压着声音，说的咬牙切齿。

    服务员颤巍巍的指着后厨方向，“从后门离开了。”

    雷钧一个眼神看过去，他身后的助理立马心领神会老板的意思，一声令下，“追过去。”

    一阵微风吹过巷子。

    “叮铃铃……”手机铃声唐突的响起。

    盛厉霆不以为意的看了一眼号码，是自家三哥的，这个时候这个家伙打过来，怕是为了炫耀什么。

    傅臻注意到他挂断了电话，轻哼一声，“我不管你说的是真还是假，这个世界上没有人可以左右我傅臻的决定，今天谁来我都不会走。”

    “叮铃铃……”手机铃声又一次响起。

    盛厉霆失了耐心，按下接听，“我现在没有时间，有什么事你晚点再说。”

    “苏、苏瑾、苏瑾她——”盛弘城的话断断续续，好像遇到了什么很可怕的局面，他的话里好似都带着颤抖。

    盛厉霆听着这个名字，目光一聚，他竟然被傅臻这个死缠烂打的家伙给刺激的忘了苏瑾去找他三哥的事，盛弘城现在打电话，可能是遇到了什么火烧眉毛的大事。

    “小四，你、你赶紧过来。”盛弘城这话一出口，电话便中断了，他最后的尾音似乎还带着一种死不瞑目的感觉，几乎是求救似的咆哮而出。

    盛厉霆放下手机，最后再看了一眼还在自作聪明的傅臻，见他好像就是在挑衅自己那般，故意往咖啡厅走回去。

    傅臻不知为何，就是存了心的想要玩弄玩弄那个盛气凌人的小四爷，别以为他听不出来这家伙只是为了支走他才用苏瑾当借口。

    他堂堂死人当当主可不是那种被人三言两语就能哄骗着的小孩子。

    你舅舅如果真的来了，难不成他还能把我抓起来严刑逼供交代出苏瑾的身份？

    你们盛家未免是太猖狂了一些。

    只是，傅臻走着走着就停了下来，身后好像一点声音都没有了。

    他也不敢回头看的太明显，就偷偷的瞄了一眼。

    身后哪里还有人？

    傅臻嘴角抽了抽，这家伙是看出自己不会上当，所以识趣的选择离开了吗？

    果然是心眼黑的盛家人，如果不是因为自己是个绝顶聪明的人，今天怕是真会被你两三句话就唬的直接离开了。

    傅臻得意的推开了咖啡厅后门。

    雷钧就这么站在他面前，看着自投罗网的傅二爷，嘴角轻轻上扬，带着几分不失礼貌的微笑，他说着：“傅二爷，别来无恙。”

    傅臻被一副老狐狸虚伪假笑的雷钧弄得神色一凛，几乎是条件反射性的想要转身离开。

    只是，他身后不知什么时候早就围上来了一群人，不露声色的将他围的水泄不通。

    雷钧慢步走下台阶，环顾一圈四周，“小四呢？”

    助理回复道：“小四爷好像离开了。”

    傅臻默默的紧了紧拳头，雷钧确实是来者不善的样子。

    雷钧再次将目光投掷到傅臻身上，“他竟然把你一个人丢在这里，就走了？”

