    第12章 江湖有备案

    穷大财主将牛头山新成立帮派的事情告诉了家仆，命他们写好请柬，去找一些稍微有名望的江湖大侠前来捧场，并许诺给一些茶水费。就这样，段小刀成立帮派的事情在江湖上传开了……

    在距离牛头山很远很远的修休镇，那家黑黑店门前围满了哭泣的百姓，在客栈内的一张桌子前，坐着一位非常酷帅的英俊中年大侠，在桌子上的还有一张段小刀悬赏令。满脸青春痘的店小二双手捧着一袋子银子走上前去……

    “鲁大侠，这是我们修休镇百姓集体众筹的银两，恳请您出手，将那个江湖大魔头段小刀铲除。”

    “我从不为了私人恩怨替人出头。银子还是拿回去吧。”酷帅的鲁大侠说道。

    “鲁大侠，不是私人恩怨，是解救修休镇百姓于水火之中，为修休镇百姓谋幸福的大事啊。您看看他们，因受段小刀诅咒的折磨，他们都已经哭了。”店小二指向门前围观哭泣的群众。

    “这么说，我就有了不得不拔剑的理由了。这个活儿，我接了。”

    “鲁大侠，听人说，大魔头段小刀在牛头山建立了帮派，他现在就在牛头山。”

    “嗯，牛头山，好，我就去牛头山会一会这个大魔头。”

    鲁大侠带着众筹而来的银子，潇洒的走出了客栈。

    在更加很远的菜刀帮总部会议大厅，唐浪浪接收到了一份来自牛头山的请柬。

    “这个段小刀，居然在牛头山成立帮派，江湖总部就不管不问吗！建帮令可是要经过正规审查才给批准的，段小刀这样的大魔头怎么会通过！不行，我要投诉！”唐浪浪非常气愤的说道。

    铁圣秀捋了捋胡子，说道：“帮主别着急。这个大魔头能够顺利的通过审查，获得江湖总部的建帮令，可见这个人跟江湖总部一定有些不可告人的背景关系。”

    “既然是江湖总部的人，为什么还要接我们菜刀帮的悬赏令申报？”

    “我们菜刀帮申报悬赏令是正常的业务流程，江湖总部不得不接，这样给广大的江湖侠客一个合理的交代。同时，段小刀是江湖总部的人，办事的专员也不好为难，毕竟得罪不起上司，只好睁一眼闭一眼。无论如何，段小刀已经是江湖公敌，即便在牛头山建立了帮派，前去踢馆、声讨的侠客只会增加，不会减少。”

    唐浪浪气愤的撕毁了段小刀的悬赏令，癫狂的说道：“难道就看着他在牛头山逍遥快活，发家致富！不，不，我绝对咽不下这口气，风一傲老帮主的内力是属于菜刀帮的固有资产。他段小刀就是个贼，还有脸给咱们菜刀帮送请柬！将菜刀帮的资产拿来自己用，呸，真不要脸！”

    “唐帮主息怒，三弟已经去了牛头山，等他探听到最新消息之后，我们在作打算。”

    铁圣秀安慰道。

    在距离菜刀帮不远的山沟内，三长老铁魔光带领四大金刚正在行进途中。

    “三长老，我接到消息说大魔头段小刀去了牛头山。可这条路不是去牛头山的方向啊。”

    三长老大声喝道：“怎么！你是在质疑我的领导！我当然知道这不是去牛头山的路。大魔头段小刀的行踪已经暴露，那些找事的大侠们肯定去牛头山进行骚扰攻击。等到段小刀承受不住的时候就会选择逃离牛头山。即便逃离也不会走人多的正路，我们绕到牛头山山后埋伏，给他一个措手不及。”

    “三长老英明！”四大金刚齐声恭维道。

    “哈哈哈……”

    三长老的笑声在山沟沟里回荡着……

    “阿嚏~”

    我突然打了个喷嚏，一定是有人在念叨我。

    我走在窝囊镇的商业街上，这里要比修休镇繁华多了，这条长街很长，两侧的商铺齐全，还有一群挑夫贩足、走街串巷等等各色人群……

    江湖上流传着一句千古名言，叫做高手在民间。这句话我一直深深记在心里，想当年家师尤一坎就是隐藏在民间的一位高手。

    那一年，家师尤一坎正值青年，那时的他还是一位风华正茂的套马车的车夫。在一次偶然的机会下，他认识了绝情崖的绝情仙姑郭布曲。那时的绝情仙姑还不是仙姑，那年的她也很风骚。不知怎么回事，她与家师尤一坎看对了眼，从此之后家师尤一坎奋发图强，终于在村儿里崛起，走上了大侠之路……

    每个人都有达到人生顶峰的时机，只是需要一些时间去沉浸。窝囊镇的居民也不例外，只要给他们一个机会，一定会发光发热的。

    窝囊镇来来回回的青年都很健壮，以后招揽帮众来这里准没错，加以培养一定会做出不少贡献。更何况，我已经在这群路人之间嗅到了高手的气味……

    “掏茅房了啊……谁家的坑满了啊，十文钱一个坑啊，掏不干净不要钱啊……”

    果然，这股气味非常的浓烈，一般职业人员都会在作业之后进行一番清洗，而这个人所携带的气味绝不是清洗就能清洗掉的。他身上的气味是经过长年熏陶出来的，在加上自身内力的融合、分解、吸收、转化，才形成了这种独一味的气息。从他矫健的身躯以及英朗的面孔上，可以肯定他就是隐藏在民间的一位很有味道的高手。

    “吆，张大爷，你家的茅厕该掏了吧。李大婶，你家最近伙食不错，胡大姐，家里添人口了吧……”

    这个人果然不一般，紧紧通过一泡屎就能知道这么多隐私信息，像这样的人才一定会派上大用场的。以后帮派招揽帮众，人一多拉的也多，牛头山的环境可不能乱。不如，现在就去勾搭勾搭~

    “喂，掏大粪的。”

    这个人猛然转身，险些甩我一身彩虹。只见他一手持粪叉，一手握粪勺，微笑之中露出了一颗大金牙。

    “哦，大官人，你家需要掏茅厕吗？”

    “需要，需要。我看你气度不凡，不像是一般人啊，你叫啥名啊？”

    “哈哈，大官人说笑了。其实真实的信息是，我叫史大郎，江湖人称‘黄汤飞龙’。”

    “果然是个人才，你知道牛头山吧，我就是牛头山新成立的帮派的帮主，你以后就别接这些散活了，就来牛头山作专职吧。给，这是给你的定钱，收拾收拾搬到山上来住吧。”

    我拿出了十两银子给了史大郎。对待人才就不能吝啬，虽然他们都很傲，但也缺钱啊。十两银子足够他接一千个粪坑的活了，他没有理由拒绝。

    “多谢大官人，不，多谢帮主。”

    “嗯嗯，你回家洗个澡自己去牛头山就行了。”

    “是，帮主。”

    史大郎带着粪叉子和粪勺子跑回家中了。看到他兴奋的背影可以猜测出他内心无比的欢喜，当然喜获人才，我也很高兴。

    “噌~”

    我正欲迈步离开，突然一把菜刀落在脚下，直直的插入了地面。

    “喂！你们干什么！有啥事不能明着说！”

    我对着菜刀飞来的方向喊道。

    不对，这把菜刀，难道是菜刀帮的人！没想到菜刀帮已经追到了这里，那个人在哪里？我四处张望，搜寻隐藏的菜刀帮杀手。街上人来人往，没有任何可疑的人。

    “此地不宜久，得快些离开这里。”

    “啊！”

    在街道一侧的酒楼二楼，摔下了一位男子，阻断了我的去路。

    “看来，今天与菜刀帮是避免不了打一架了。”我率先一步上前拔出了菜刀。

    我对着摔下来的男子说道：“喂，我今天心情好，我不想打架，你也不想受伤吧。那就各走各的，赶快回家吧。”

    话音刚路，从酒楼内冲出了一伙人，刚才摔在地上的男子见状撒腿就跑。

    “我今天真的没带钱出门啊！”

    想必应该是吃霸王餐的，这年头出门不带钱，真是笑话，付钱又不是只能用现金。

    “算了，算了，一个吃白食的，不跟他计较了。”

    刚刚出现的这一伙人，为首的是一位胖厨师，他走到了我面前，板着个脸说道：“是你说的我的菜不好吃啊，你才吃过几个好菜，竟敢口出狂言。我周八巴可是后厨出锅都要吃一口的美食家，江湖人称‘地沟游龙’，只有我吃过的菜才有资格端上客人的餐桌，你居然敢说菜不好吃，给我打，打到他说好吃为止！”

    顿时，这一伙后厨厨师摩拳擦掌向我走来。

    这都什么鬼？

    “大哥，他是没钱付饭钱，才挑饭菜的毛病。”一个小帮厨说道。

    我只是一个无辜的路人，无辜的路过了你家楼下，无辜的遇到了一把菜刀，又无辜的遇到了一个逃走的不认识的人，又无辜的被一个厨师教训，完了还被一群人追打。为今之计，只有亮出大魔王的身份了。

    “住手！”

    我拿出了自己的一张悬赏令，示意给众人看。

    “你们要想活命的话，现在走还来的及。”我倍加自信的恐吓道。

    “是，是，是大魔头。”

    “快，快走，我还没娶媳妇……”

    “我想我孩子了。”

    一张悬赏令吓退了众人，唯有为首的厨师周八巴一动不动。

    “喂，你的手下都走了，你怎么还不走？”

    “我周八巴得罪客人无数，即是被羞辱的头破血流，没钱买房，也从未对自己的判断妥协过。即便你是大魔头，也无法令我有所改变，我做得菜就是好吃。你的评价才是错的！”周八巴略有激动的说道。

    “抱歉，我根本没有尝过你做得菜，你找错人了。”

    “休要狡辩！我周八巴可不是好糊弄的人，你就是个胆小鬼，你不敢承认，你怕被我的美食所征服。哈哈，哈哈……哈哈……我要亲手揭穿你的谎言。”

    周八巴似乎陷入了疯狂，他撕掉了外衣，露出了强悍的肌肉，闭着双眼胡乱的挥着拳头，大声喊道：“大魔头我不怕你……”

    (本章完)

