    在场四人分成正对两列．黑白正邪．怪渭分明。雷动出身的阴煞宗．也是天下八大顶级宗派之一。魔道巨擎。若是跑去和正道之人坐在一起传回宗派中，少不得被人耻笑。便是连自家师尊．也会剥自己皮。更何况．就算自己愿意贴上去．道遥道．琅琊山那两人肯不肯让他入座还是两说呢。

    然魔宗邪道这边．与那魔狱宗小子正眼一对，便互相没了好感．

    坐他边上也不合适。

    适逢那个阴阳合欢宗女子开口相邀，雷动虽则对她无甚好感，却也没太大恶感。便借机澹台，打蛇随棍上。脸露微笑．轻轻拱手道：“那就多谢师妹了。”说话间．便昂首阔步坐到了她身边．鼻子中嗅到了一阵清淡*旎的香味．倒也算是不难闻．心中没有太多的排斥感。

    阴阳合欢宗本身便是如此，入不入此宗，也不是她自己说了算。能在此年纪、修炼到筑基期三层．也算是极有本事了。光靠资质．没有毅力和疯狂的付出、是绝对做不到的。

    不论正邪．众人见得雷动如此作为，不由都多少有些不屑，心轻了他几分。尤其是那个琅琊山的年轻白衣男子毫不，对雷动露出鄙夷神色。如此禁不住美色诱惑的人．又何德掩饰的能和他们这等各自宗派中．年轻一辈中的佼佼者同席而坐？

    雷动倒是无所谓他们怎么想、反而是希望他们越看轻．越轻视自己越好，千万不要看得自己。反而是有一搭没一搭的和那阴阳合欢宗女子闲聊了起来。没两下．倒是知道了她名字叫戚菲菲．芳龄二十九岁。倒不是雷动对此女有什么兴致．只是虽然了解不多，却也猜出个大概，那所谓的心魔殿．若是一个个人单独进去倒还罢了。

    然而要是这么多人一起进．难免会告看自己不顺眼的。和她套套近乎，说不得捞个盟友也好。多一个盟友，便多一分安全。

    看雷动那番样子，众人鄙夷更浓。便是连那造遥道的有修养公子哥儿．也忍引主皱眉道：“厉兄，听说阴煞宗出了一对女子，叫什么阴煞？双双堪称阴煞宗百年难得一见的天才，为何此次没来？”其言下之意，好似为何阴煞没宗没派狠的来，却是来了雷动这等货色。

    “王辉．少来套近乎。”魔狱宗的红发火眼男子．冷酷异常的斥道：“有阴煞宗的人在这里，自己去问他。”

    那叫王辉的公子哥儿、也许是造遥道的熏陶功法．涵养极佳。耸了耸肩无所谓道：“通过旁人打探下比较好些．自己人说起时，难免会有失偏颇。”

    “依我看，阴煞双英什么的，都是阴煞宗自己吹出来的“”琅邪山的白永年轻皋子不屑冷哼：“区区两个女子，能厉害到哪里去？”

    “东来此言差矣．你可别忘记天音宫的澹台……”王辉摇着折扇．

    笑呵呵的说了一句。

    一提起天音宫的澹台．那个白衣年轻男子．脸色立即变得难堪了起来．有些羞傀，又有些不服。雷动冷眼旁观，一下子便知道这小子肯定是在那今天音宫姓澹台的女子手中吃了亏。心中非但没有看不起这白衣小子，却反而是对那姓澹台的女子警惕了起来。天音宫．和阴煞宗不但正邪有别嫌隙颇多。那叫东来的白衣小子．应该也不是什么简单货色，既然能让他吃这种哑巴亏的．能不厉害么？

    不过话又说了回来，天下入大顶极宗派．哪怕是同一阵营间，偶尔也会有嫌隙摩擦．并非各自便是铁扳一块。两大阵营之间从来没有好好相处过。像现在．没有什么太大的争斗．只有小摩擦，已经算是天大的和平了。就像阴煞宗，和其余四大顶极正派之间．没一家没有仇恨的。否则琅琊山那个叫岳星楼的．也不可能在天魔庆典上．报仇无望下．跑来送死。白瞎了一个大好金丹．竟然如此想不开。

    见雷动似乎对眼前几人．都不算熟悉，连谁谁谁的名字都不知道。那戚菲菲例是好心的传音、一一给他介绍了一番。道遥道那个气度不凡的公子哥儿．名叫王辉、来历非几乃是道遥道一名元婴老祖宗年轻时候留下的子孙直属后裔。因为从小被测出资质不俗，递被那名元婴老祖宗当做了心肝宝贝一样的培养。目的不言而潦、便是想他继承衣钵。

    此等出身，自然惹得雷动这等资质普通．又是白手起家，一步步走到今日的人有些眼红。

    而那白衣年轻男子，名叫美东来。出身没啥讲究，远不如王辉那边显赫．只是琅琊山辖下一个普通的修仙家挨子弟，因为资质实在太好。那修仙家族怕耽搁了他前程．从小便将他送到琅琊山，拜入了一名金丹后期长老门下。苦心修炼至今，乃是琅琊山同龄同辈中的最顶尖弟子了。

    魔狱宗这边的枯红头发男子，名叫厉浑天。此子性子极其古怪．

    据说原先是出自天音宫势力范围内。但天音宫，向来只收女弟子。对于其麾下势力出身的男性灵根资质者，往往都会与金刚寺交换．因为金刚寺是个只收男弟子的地方。

    然而此子却是不愿拜入金刚寺当和尚年纪．竟然趁着夜宿之时跑了．也算是闻所未闻的事情了。但跑了之后．这一生想要入某个修仙宗派，恐怕希望渺茫了。岂料此子似乎天生与魔狱宗有练，机缘巧合下．竟然遇到了魔狱宗的一名金丹长老．带回了魔狱宗。没两年．

    此子便在同龄人中崭露头角。魔狱宗又怕这小子是天音宫卧底，遂顺道将他家人全部卷耪去了魔狱宗内。

    不过在雷动看来．此子是卧底的可能性极低．想必魔狱宗也是如此想的。毕竟这等资质艳伦的优秀之辈．极其罕见、拿去当卧底，岂不是大材小用？如此，金刚寺痛失一良材。而魔袱宗，却是平白无故了个极具潜力的优秀弟乎。最让金刚寺郁闷憋屈的是，那个叫澹台冰云的女子，出身于金刚寺的势力范围之内……

    女人似乎特别喜欢八卦．又或是她格外留意情报。对每个人的来历．都研究的请清楚楚。当然，仅限于与她在同一层次的顶尖高手。

    对于雷动，她仅仅是大概听说过这个名字．具体没啥印象。人类便是如此、很少会去关注被踩在脚底下的东西．目光要么是放在前面．要么是放在上面。

    那边的李一剑．仿佛已经和盟主传音聊完天了。两人纷纷往雷动身上一看。雷动神念大增．竟然有所觉察、不由回头对他们轻轻点了点头。如此这般．例是让李一剑和那盟主面面相觑．暗付这小子的神念竟然如此敏锐？那个盟主原本有些不太愿意让雷动也进去插一脚的心思．一下子松动了许多．沉凝片刻、微微点了点头。

    众人没等多久．外表便又是来了一人。是由筑基期修士送来的。

    包括雷动在内，众人目光都若有若无的藕焦到了门口。只见得一个高大．壮顾而年轻的和尚踏入门来。

    “果然是这小和尚。”雷动眼睛微微一眯、心中冷笑了起来。

    和尚到了这里、也不敢丢了金驯寺的脸面。按照晚辈礼节．规规矩矩的向天道盟盟主沧澜子矮头问安。事实上．先不提沧澜子的身份，便是以他如今至少金丹中期的修为．便已经值得在场任何人心生敬畏。出身好是一回事情．对于强者的态度．又是另外一回事情。任何一个能修炼到金丹大道的，光靠天赋什么的．那是完全不靠谱的。

    没有过人的毅力．不为人知的拼命努力．是绝无可能走到那一步的。

    行完礼后．和尚在正道那一排坐下，目光落到了雷动身上．冷笑道：“阴煞宗的小魔崽子，实力不错。

    “金刚寺的小秃驴、实力也不错。”雷动哪里肯在这种时候，弱了师门的名头．毫不客气钟回敬了一句。

    和尚又是怒哼了一声，但在这里．却是不敢发飙。倒是那王辉,有些的奇的瞥了雷动一眼后。嘴唇微动．显然是在问和尚什么事情。

    雷动耳旁．又是传来戚菲菲的声音：“那和尚叫戒嗅，雷师兄你和他有冲突？

    “随便动了两下手而己，当不得真。”雷动无不所谓的随口回了一句，又冷笑道：“戒嗅，果然应该多戒戒嗔念。

    戚菲菲有些警惕的看了一眼戒嗔，语重心长传音道：“雷师兄要小心，那戒嗔原本不叫戒嗔。便是因为从小极其好战．屡教不改，才被改了这名。你被他缠住．有些麻烦了。”

    雷动眉头一动．刚想说话之际。门口又有人来了、这次一来便是两上。

    此次是一名金丹长老老头亲自送来的．那老头走到门口．立即宣布道：“禀盟主．天音宫的澹台冰云以及修罢天的乌鹏已经到了。”

    众人的目光，又是齐聚门口。雷动也是好奇心顿起…