
　　指南：作者号——一夏南北

　　目前完结有《穿成七十年代俏媳妇》

　　三栖天后安知夏穿恨天高去闺蜜超市浪，将自己摔成一名有后娘便有了后爹、被迫跟随哥哥下乡的受气包女配小知青，还将闺蜜的整栋超市给搬了过来。

　　左有虎视眈眈对她羡慕嫉妒恨的女主。

　　右有往自己脸上贴金以为她非他不可的男主。

　　前有女主身世揭开后对她使绊的官配宠团们。

　　后有继母一家六口的死缠烂打。

　　不怕，大佬在手，天下我有！

　　此文纯属作者虚构，文内一切地名人名事件皆是架空，无映射！

　　小可爱们不要深究~

　　《快穿之锦鲤带崽种田忙》

　　祝佳艺不过是想要为了端上铁饭碗报个培训班，谁知被系统绑定，直接穿到末世，开启无限任务！

　　末世初临位面的幼儿园老师，冒着被僵尸啃食的危险保护孩子们；

　　宗门被灭后被予以重任的废柴，带领一众奶娃娃们重开宗门；

　　远古时期遭猛兽突袭，她带着孩子们逃出险地，投靠大氏族；

　　被抄家流放的新妇继母，小乡村里养大了家族的后代们……

　　《穿成福宝她恶毒堂姐》

　　柯美虞在末世是大佬儿应晏养的“金丝雀”。她憎恨大佬儿的霸道冷漠无情，又渴盼自由过普通人的日子。

　　是以在一次丧尸潮来袭时，她替他挡了丧尸王致命一击，故作深情与不舍，以此来惩罚他剥夺了自己十来年的自由。

　　没想到她醒来后竟然穿到七十年代还绑定了一个贤妻良母系统，成为一位小农女，上面有五个哥哥，疼爱自己的爹娘和爷奶，怎么看都是拿到了团宠的剧本。

　　然而出门右拐是女主！

　　更可怕的是，大佬他披着人皮也追来了！

　　喜欢的小可爱们，可以去围观呦~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，小可爱们看过来~完结书目录免费阅读。https://xs.23sk.com 