    吴占国大步走来，看着陈六合关切道：“你小子怎么来了？你这身体状况……”

    陈六合说道：“就算是爬，我也要爬着来送我的战友们最后一程。”

    吴占国面色沉重的叹了口气，似乎完全能理解陈六合这种军人独有的情感，他没再多说什么，只是拍了拍陈六合的肩膀：“去上香吧。”

    陈六合来到了龙角和沙鹰的棺椁遗像前，看着他们两人的黑白照片，陈六合心中沉痛到了极点，刚强如他，眼眶都禁不住有些泛红了。

    没有说什么，陈六合强撑着从轮椅上站起来，点燃了香，给两人深深的鞠了三下躬。

    随后，在众人那惊诧的眼神中，陈六合竟然跪了下来。

    他沉声道：“我陈六合这辈子，跪天跪地跪爷爷，从来不曾跪过别人，而你们，值得我跪。”

    这话一出，无数人肃然起敬，都忍不住敬陈六合是一条真汉子，这样的男人，才叫男人，是个爷们！

    话音落下，陈六合又重重的叩拜了三下，最后，才把三根香插在了香炉内。

    “兄弟，你们都是好样的，是龙魂的骄傲，是国度的骄傲，我为你们感到自豪，我这一辈子，都会因为有过你们这样的战友，而感到荣幸与自豪，你们的事迹，值得我吹一辈子的牛！”

    陈六合声音幽沉：“兄弟，你们走好，十八年后又是一条好汉，那时候，我希望你们还能从戎！继续发扬着你们的伟大精神，继续为这个国度抛头颅洒热血，因为，有你们，则国强！”

    在陈六合说话的时候，数百人围着的灵堂，非常的安静，安静的没有一个人交头接耳，只有龙角和沙鹰的亲属们，在那里低声抽泣，默默的擦拭着眼泪……

    医务人员弯腰要去搀扶陈六合起身，却是被陈六合轻轻推开了，他摇头，轻声道：“跟我的兄弟们比起来，我这点伤，算得了什么？不值一提！”

    陈六合颤颤巍巍的站直了身躯，他深吸了口气，让有些发酸的鼻尖，稍微好受了一些，让眼中的湿气，强忍了回去。

    他慢步走到了龙角和沙鹰的亲属身前，看着眼前这一帮朴实的人，陈六合心中更加难受，他声音无比低沉的吐出了一句话：“对不起……是我没有保护好他们，是我的错，怪我……”

    当这句话说出口的时候，现场，不知道有多少人，都忍不住眼眶泛红了，甚至有些人，泪水情不自禁的夺眶而出。

    陈六合的这句话，多么的悲壮，又充斥着多少的无奈？

    悲壮是因为，看过那段大战影像的人，都知道，陈六合的表现有多么的恐怖。

    他尽力了，他用生命在搏，他用自身的生死安危，一而再再而三的挑战着两大神话级用兵队的凶悍。

    他极尽所能的弃自己的生死于不顾，拼命的为天地两大字号的成员争取优势，积累优势！

    他真的尽力了，他也完成了一个有一个的奇迹。

    他也做到了！

    奈何，两大神话级用兵队的实力真的是太强了……

    哪怕是在全员减半的情况下，仍旧给天地两大字号带去了一连串致命的打击与重创。

    是战斗，就一定会有牺牲！

    这不能怪陈六合，但陈六合，却依旧把责任包揽在了自己的身上。

    或许在他的心中，他真的在责怪自己……

    龙角和沙鹰的亲属们什么都没说，只是哭的更加悲痛了。

    看着他们伤心欲绝的模样，陈六合那一直在眼眶中打转的泪水，终于忍不住，顺着眼角滑出……

    这一副画面，是能够深深触碰人心的。

    这一副画面，也将被在场的所有人，牢牢镌刻在心中，如烙印一般印象深刻的记着一辈子……

    “哎。”一声叹息在陈六合的耳旁响起，常卫宝走了过来，他轻轻的拍了拍陈六合的肩膀，在这样的沉重时刻，他也不知道说什么才好。

    但他知道，陈六合心中一定很痛，龙角和沙鹰，是陈六合带上战场的，可是他们牺牲了。

    最痛苦的，可能就是陈六合了，他心中的痛苦，比起两人的家属来，或者更加的刻骨铭心。

    “放心吧，龙角和沙鹰的家人，国度会做出最妥善的安排的，他们会享受最好的烈士家属的待遇，国度会帮死去的英雄，好好照顾他们的家人，为他们挡风遮雨。”常卫宝轻声说道。

    陈六合点了点头，没有说什么，再次看了龙角和沙鹰的家人们一眼，便默默的走到了一旁。

    徐定天也来了，他比陈六合来的晚了十分钟，由于伤势太重，他也是坐在轮椅上被人推来的，他的身上，还包了很多纱布，整个人看起来十分虚弱。

    除了徐定天之外，其余的天字号与地字号小队的成员，陆陆续续的都赶来了。

    根本不需要别人通知，也不需要私底下商量，他们都是自主前来的。

    这些人中，至少有一半人，是坐着轮椅被推来的。

    他们不管在什么时候，都要送死去的战友最后一程！

    龙角和沙鹰两人的葬礼办的非常风光，来送他们最后一程的人很多很多。

    长长的街道，车队在慢行着，沿途两边，都站满了人，他们都来送英雄们最后一程。

    而这场葬礼的规格，自然也是极高，由常卫宝吴占国等一众戎装大佬亲自主持。

    花了整整一个上午的时间，龙角和沙鹰的葬礼才结束了，他们都被葬在了炎京一座很有名气的烈士陵园，能在陵园内立碑的，很多都是曾经那个最动荡的年代，所立下赫赫战功的英雄们！

    能与这些英烈先辈葬在一起，龙角和沙鹰两人，应该能够安息……

    中午是白事宴，但陈六合并没有参加，他跟沈清舞苏婉玥三人，直接返回了医院。

    这一天，陈六合的情绪都非常的低弱，默默无声，悲伤情绪在心扉之中蔓延着……

