    “啊——！”

    凄厉的惨嚎声在月明星稀的夜空中回荡，一剑砍空，张三毫发无伤。

    孟浪怒目圆瞪：“犊子！有本事你别跑！”

    张三不屑撇嘴：“废话！傻X才会站在那里等你砍！”

    话音刚落，两人不约而同的瞥了一眼不远处大意之下被砍掉一手一脚一只耳的钱德拉，相视一笑，一切尽在不言中。

    有的鸟是笼子关不住的，它们注定属于天空，有的人是国界拦不住的，它们注定要浸猪笼，老王八落得这么个下场，多少也算是个Happy End了吧？

    “孟部长，你似乎砍错人了。”

    “有所谓吗？”

    “也对，那咱们继续？”

    “算了，突然好饿，想去吃点宵夜，张三先生一起吗？”

    “还是算了，这里又不是横店，鬼子和八路坐不到一张桌上。”

    “那就不要当鬼子啊？你一个种花人，干点什么不好，怎么就非得混在这种泥潭里？”

    张三撇嘴。

    ‘我特么为什么混在泥潭里，你自己心里没点B数么？’

    “孟部长有孟部长你的坚持，张某人也有张某人自己的考虑，道不同不相为谋，日后倘若再遇，手底下见真章好了。”

    孟浪默然点头：“那好，这次我就看在你的面子上，放这帮阿三一马，但我有一个条件。”

    “但讲无妨。”

    “我要你手上的一个人。”

    “沈冲？”

    “没错，而且我要的是一个完整的、身上没有禁制的沈冲。”

    张三思忖片刻，微微颔首道：“没问题，既然孟部长开了金口，这个面子我是一定要给的。明天一早我就让人把‘完整的’沈冲送到孟部长面前。”

    孟浪见对方答应，便挥手散掉了手上的登龙剑炁，运起天宫幻影的法门向四方赶来的好事者传音道：

    “诸位，孟某人这次受蓬莱派掌门之邀前来霓虹也只是寻常作客，咱们这些当客人的就不要给主家添麻烦了，既然热闹也该看得差不多了，没什么事儿就散了吧。”

    孟浪的声音很轻，但在四周赶来围观的一众宗门听来却清晰无比。

    话音既落，孟某人也不管这些好事者会怎样议论今晚的这出大戏，微笑着悠然转身回返己方阵营。

    诸葛大力见孟浪回来，小脸之上罕见的染起一抹红霞，但想到某个大胸憨憨的威胁，还是咬了咬牙，笑靥如花的迎了上去。

    “孟浪你好厉害！”

    小丫头上前一把抱住孟某人的胳膊，双眸宛如抱住偶像的迷妹般星光闪烁。

    孟浪被诸葛大力秃如其来的动作恍住了神：“呃，大力……你没事吧？”

    试探着抽了抽手臂，但这一次小丫头抱得十分用力，除了让孟某人从手臂上的触感切身体会到了她的成长之外并没有令他得逞。

    “我当然没事了……怎么，难道你不喜欢我这样？”

    “也……也不是不喜欢啦～”

    孟浪局促不安的挠了挠头，看向诸葛大力的眼神充满了迷茫。

    ‘小丫头是不是受什么刺激了？怎么突然间变得这么不矜持？这还没正式谈恋爱呢就动手动脚的，未来结了婚岂不是要上床？’

    顶着一脸莫名其妙的神色，孟浪和卫生大队的队员们稍微打了个招呼，在确认没有人实际受伤后，拖着貌似铁了心要和他当连体婴儿的小丫头一起来到了唐门的队伍之前。

    走近之后，孟浪才发现唐门队伍中领头的也是个熟人。

    “悠悠姐，你怎么来了？”

    唐悠悠没有立刻答话，闻言先是严肃的对着孟某人深施一礼，随即才露出恬淡笑意。

    “这还要多谢孟浪你啊，不仅替我和关关在我父亲面前求情，更是不远万里亲自前来霓虹帮我们夫妻二人解围，既然现在的蓬莱岛已经不再是什么凶险之地，那我当然也就可以过来了。”

    孟浪连连摆手，坦诚道：“哪里的话～既然你和关谷哥之前也是爱情公寓的住户，那咱们也算是有缘，帮一把是应该的，更何况我这一趟出来也并非没有私心。”

    唐悠悠摇头，坚定道：“就算有私心，我们夫妇也是要承你这份人情的。”

    言罢，她没有顺着孟某人的话题继续深聊，反而神色一变微笑着指向自己身边的老者：

    “孟浪，相信你特意过来也不是为了找我，这位是我们唐门的外门长老——张旺张老师，你们慢聊，我去找一菲叙叙旧。”

    “好，悠悠姐慢走。”

    目送唐悠悠走远，孟某人脸上的笑意逐渐转为严肃，只见他先是用审视的目光打量了一番唐门众弟子，随即面露失望之色：

    “张老前辈，这帮渣渣就是你们唐门近年来最好的苗子了？那看来这届唐门不太行啊～”

    “你说什么！”

    唐门队伍里一个暴脾气的壮汉越众而出，愤愤不平的冲向孟某人。

    “你给我回去！这里没有你说话的亻……呃！”

    老者张旺见势不对，刚要出手阻拦，却冷不防的一阵心悸，接着就感到一股难以形容的巨大压迫感从孟浪所在的方向传来，令他这个见惯了生死自诩看淡一切的老朽之人也忍不住生出一种想要顶礼膜拜的冲动。

    “咚！咚咚……”

    所有唐门弟子都被孟浪释放的霸王色霸气镇住，除了张旺和两三个意志坚定的弟子之外，其余人一个个都身不由己的趴伏在地，丝毫动弹不得。

    看到眼前这一幕，之前抱着孟某人时心底深处还略微带有一丝尴尬的诸葛大力嘴角悄悄勾起，忽闪着流光溢彩的眸子抬头望向这个自己选中的男人，默默把小脑袋靠在了他的肩头，轻声耳语道：

    “恭喜，我的男朋友老板大人，看来明天我要加班帮他们办入职手续了呢。”

    孟浪儒雅随和的微微一笑，抬起尚且自由的那只手宠溺的捏了捏小丫头的鼻子，一切尽在不言中。

    这边两人打情骂俏轻松无限，却苦了唐门那边，张旺见最后一个弟子也终于支撑不住颓然倒地，在怒其不争的同时也暗暗松了口气。

    “孟部长！试探到这里就可以了吧？不知道我带来的这些学生有没有资格接受您的雇佣呢？”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

