    如果他的病情就如陈大夫跟他说的那样，有姜筱的药，应该是很快能好的了，姜筱也应该会高兴才对，可是她仿佛还是有点儿沉重的样子。

    那就是他的身体还是有其它问题。

    “爸爸，我......”

    “小小，你可以跟我说实话的，不管是什么事情，都跟我说实话好吗？你应该也是不知道要怎么办是吧？”

    姜筱的确是正为难着，不知道该怎么跟他说这件事。

    孟昔年曾经说过要他跟阿六说的，但是一直还没有找到机会。

    他现在又快要出国去了，本来想着等到他们去Y国见见陈宝参的那一个朋友，咨询一下关于开颅手术的事之后回来再考虑要怎么跟他说的。

    可是没能等到那个时候，阿六已经自己猜测到了。

    现在看他这么执着要知道，姜筱抿了抿唇，实在是有些瞒不下去，只好对他说了实话。

    这样的开颅手术如果放在三十年后，她还不至于这么担心的，因为那个时候医学已经比现在发达了很多很多。

    但是这是八几年啊。

    姜筱说完，阿六沉默了好一会。

    “爸爸，其实只要把那颗东西取出来就没事的。”

    “但是，你觉得开颅手术还是很危险的是不是？”阿六其实自己也知道，要打开脑壳啊，哪里有这么容易？

    听起来都是很危险的。

    但是，若是不开脑把那东西拿出来，他肯定好不了。

    而且，不知道那到底是什么东西，始终像埋在心里的刺。

    谁知道它什么时候会发作，让他一下子就不行了？

    自己的身体自己的生命，如果被那么一颗小小的晶体操控着，那实在是一件让人很是沮丧的事情。

    “是很危险，所以，这个手术我们也不能随便做。”

    既然已经说出来了，姜筱也没有什么可再隐瞒的，索性就跟他说清楚了。“但是，手术还是要做。”

    “嗯，要做。”阿六想也没想地立即就应了她的话。

    姜筱愣了一下，她没有想到阿六看起来竟然这么淡定。

    “爸爸，其实你也不用太担心，就算是要做手术，我们也会好好地问清楚，哪里的医院哪里的医生最好，再远我们也要找最好的医生给你做手术。”

    姜筱道：“我这一次出国，会找陈爷爷的一个朋友问问，了解一下国外的医术现在到底怎么样了。如果说国外的医术好，那我们就找个时间去国外。”

    姜筱刚刚说完，阿六就摇了摇头。

    “问就问着，”他说道：“但是，手术就暂时先不要做了。”见姜筱正要说话，他摆了摆手。

    “你听我说，小小啊，接下来你要结婚，还有，在你结婚之前几天，你太爷爷也应该回到D州去了，他总不可能在这里养病养这么久的。那边还有很多的事情要找他处理。”

    阿六说道：“所以，这一段时间，我不能出意外，你说对不对？所以，手术如果要做，至少也得等你们结婚之后。”

    结婚之后是后到什么时候？

    姜筱皱了皱眉，说道：“可是，这种事情还是宜早不宜迟......”

    