    “轰隆隆！”

    下一刻，只听一阵连绵不断的爆炸声，伴随着一阵阵火山爆发般的轰鸣，太洛毫不犹豫就破掉了整个空间中的数十万个大小阵法。

    而失去了这些阵法的禁锢，瞬息间地动天摇，无穷无尽的宇宙能量立即从中喷发而出，猛烈的爆发开来，那些毁灭性的宇宙能量如此浓烈，以至于在整个空间中化成了肉眼可见的浓烟，甚至还有些能量化为晶石掉落在地。

    太洛也是个狠人，这些大阵和其中浩如烟海的宇宙能量，花费了他数千年的时光，也凝固了他无数的心血，但是一旦确认天能控制这些大阵，太洛就毫不犹豫将它们悉数毁掉，没有丝毫留恋。

    “嗡！”

    就在大阵破碎的同时，半空中的天陡然震动，身上的气息也下降一截，而天的脸色，也陡然变得阴沉。

    不管是王冲还是太洛，两人没有一个易于之辈。

    “哈哈哈，天，如果我没有猜错的话，你的万神珠应该还是残缺的，并没有炼制完全，短时间内一定不能坚持太长时间，要不然，以你的高傲，绝不可能纡尊降贵，动用我的力量。”

    而另一侧，太洛却是疯狂大笑，他跟随天这么久，对天太了解了，天一向高高在上，整个天神组织，没有人对天不畏惧，他还是第一次看到天的这种“失态”。

    最重要的是，太洛最担心的万神珠似乎才刚刚练成，并不圆满，这就意味着他和王冲两人的处境远没有那么糟糕。

    “异域王，我可以肯定，他这种状态绝不可坚持太久，最多半个时辰！不，不完全状态的万神珠根本不能坚持那么高强度的战斗，只要你我联手，拼尽全力，最多半盏茶的时间，他的万神珠就会承受不住，产生裂变，到时候要逃的恐怕就是他们了。”

    太洛扭头望着另一侧的王冲道。

    从天被封印的时代起，天的分身就一直受到封印的巨大影响，没有了万神珠，集合了他和王冲两人那么多分身，还真的未必不是天的对手。

    更重要的是，太洛可以肯定，在收集全所有末日印记，特别是那枚原初印记之前，天绝不可能冒险失去万神珠这么强大的法器。

    “是吗？如果这样的话，我倒想看看，最后他们有几个人能活着回去。”

    另一侧，李玄图眼中光芒一闪，突然开口道。

    整件事情突然发生这样的转折，就连他都没有想到。天虽然强，只可惜他遇到的是王冲和太洛这样难缠的对手。

    王冲倒是一脸平静，并没有说话，但脑海中却是此起彼伏，瞬息间闪过无数念头。

    天的万神珠炼制不久，并不完全，太洛的这个信息对于此时的两人极为重要，只要抓住这一点，他就有把握击败天。

    “太洛，告诉我控制十方宇光同暗大阵的方法。”

    突然之间，王冲看着上方的天，开口道。

    “啊？可是大阵已经破了！”

    太洛一怔，有些错愕道。

    刚刚是王冲要他将收集的能量尽数释放，现在大阵已毁，就算他告诉王冲控制大阵的方法，也没有丝毫用处了吧？

    “告诉我就可以了。”

    王冲沉声道，并没有多说。

    虽然心中依旧疑惑，不过太洛知道王冲这么做必有其原因，很快，太洛的意识破空而出，没入王冲脑海，将控制十方宇光同暗大阵的方法烙印进王冲的脑海中。

    “异域王，口诀已经给你，只是天的实力非同小可，即便万神珠不完全，也拥有极大的危险，千万小心。”

    这番话，太洛用极为隐秘的方式传达。

    虽然他看起来狂傲，但做事极为谨慎，对于天的实力，他从不会低估。

    这一战，事关生死，天失败，最多毁灭一个法器，一个分身，但是如果两人失败，丢掉的却是自己的性命，真正的身死道消。

    “愚昧！”

    “无知！”

    “既然你们认定万神珠是残缺的，认定可以在朕的面前放肆，朕就让你们真正感受到人与神之间的差距，为什么就算你们修炼到洞天境巅峰，也终究只是人，不是神。”

    就在这个时候，天洪亮的声音在王冲以及太洛和所有人耳中响起。

    就在众人的目光中，天的身躯一挺，一股庞大的力量从他的体内自然而然爆发出来，同一时间，他的右手呈托天之势缓缓升起，掌心之中，血雾滚滚，而就在血雾中，陡然浮现出一枚金红色，核桃大小，看起来精致无比的圆珠。

    那珠子表面有无数繁复的金色云纹，仔细看去，云纹之中还有一条条九爪金龙盘绕其上，或仰，或伏，或探爪，或撕咬，看起来神秘而瑰丽，而在九爪金龙和云纹之间，还有一个个蝌蚪般，仿佛蕴含莫大力量的金黑色神文。

    不过最吸引人的，还是珠子顶端一个只有半寸高的神魔雕像。

    “万神珠！”

    王冲眼皮一跳，尽管没有见过，但是在看到这枚珠子的刹那，王冲就知道这必定就是太洛口中的万神珠，也是承载天本体力量的重要神器。

    轰隆隆！

    这枚万神珠一出现，天地间立即响起阵阵风雷之声，一股股青黑色的雾气化为云雾般，以万神珠为中心，立即喷吐而出。

    不止如此，当万神珠出现的时候，王冲、太洛、李玄图都感觉到肩上一沉，就好像成千上万座山峦层层叠叠覆压在整个空间上，一瞬间，所有人眼中都露出了凝重的神色。

    所有的力量都来自于万神珠，众人都明白，当天祭出万神珠的时候，也就意味着天对众人起了必杀之心，准备利用这颗新练成的神器终结众人，结束整场战斗。

    “区区萤火也敢与皓月争辉，太洛，你自以为对朕很了解，那我就让你看看，这枚不完全的万神珠到底能不能杀光你们！”

    天的声音未落，手掌一招，立即将太上和太炅两人纳入到万神珠中。

    失去了绝大部分的功力，在这种顶尖强者的战斗中，哪怕是太上和太炅两人也有生命之危。

    轰！

    而做完这一切，天目如冷电，双手一擎，立即祭起了这枚万神珠。

    只见无匹的雷光耀眼夺目，从万神珠中迸发而出，同时滚滚的黑雾弥漫虚空，下一刻，光芒一闪，天整个人人珠合一，立即化为一道闪电，瞬间没入高空深处，消失不见。

    “小心！”

    看到这一幕，太洛心中一凛，连忙高声叫道。

    随着天的消失，虚空之中，那无处不在的压力不但没有削弱，反而在短短时间内呈几何倍数增加，而所有的压力——正是来自天消失的高空深处。

    “轰隆！”

    而就在太洛出声的时候，连一眨眼的时间都不到，一个芝麻大小的黑点已经出现在两人的视野之中，并且以惊人的速度急剧扩大。

    不止如此，只听一声惊天动地的轰鸣，当那枚青黑色的万神珠落下，整个空间中，立即仿佛引爆了一颗深水**。

    太洛之前破掉十方宇光同暗大阵散发出来的、弥漫整个空间的宇宙能量，犹如山崩海啸般，猛烈的爆发开来，难以计数的庞大能量在一股无形力量的作用下，全部被吸扯向了高空中的万神珠，并且在万神珠的作用下，化为一场浩瀚的毁灭风暴，铺天盖地，排山倒海，朝着下方的众人而来。

    “呼！”

    狂风呼啸，地动天摇，天发起的这股恐怖攻击还没有完全释放开来，所产生的庞大压力就使得整个空间震荡，有彻底紊乱、崩溃的迹象。

    “小心！绝不可让他夺走所有的能量！”

    太洛神色一凛，二话不说，立即操控着一旁的太初，两人一起腾空而起，同一时间，一股庞大的吸力以两人为中心，同样猛烈的爆发开来，大肆的掠夺着虚空中那滚滚的宇宙能量。

    修为达到太初和太洛这种级别，虽然未必会有王冲的大阴阳天地造化功这种功法，但是掠夺天地元气，呼吸吐纳也是最基本的能力，刹那间，只见天地间滚滚的宇宙能量，如同鲸吞海吸般，全部被太初和太洛吞入体内。

    而另一侧，不用太洛多说，王冲也明白目前的处境，万神珠本身就已经非常强大，威力和品阶都还在他的光冕神器之上，如果还让他吸收了这里所有的宇宙能量，那天等于如虎添翼，两人就越发的难以对付。

    “出手！”

    王冲的眼中寒光一闪，嗖的一声，立即施展影魔身法，化为一道肉眼难见的模糊黑影，消失在虚空深处。

    “天，有我在，你还是断了这股念想吧！”

    王冲的身影消失不见，他那冷峻的声音却在整个天地间回响。

    天的实力虽强，但要论到搜刮天地元气，王冲自认绝不会在任何人之下。

    “轰！”

    王冲声音未落，下一刻，整个空间震荡，眨眼间，成千上万道时空之环密密麻麻，瞬间以惊人的速度遍布整个虚空。

    而整个太洛空间中，那数十万座大大小小、已经被废弃的阵法忽然之间仿佛注入了新的能量，再一次震荡，运转起来，大量的宇宙能量瞬间改变方向，朝着虚空深处的一点疯狂席卷，甚至连高空深处的天也受到了影响，大量被万神珠席卷而去的宇宙能量骤然之间分流并且改变方向，向着王冲而去。

    “小子，你到底做了什么？”

    看到这一幕，哪怕是天也不由霍的变了脸色。

    王冲竟然能够从他手中抢夺高等级宇宙能量，简直不可思议。

    不止如此，太洛的十方宇光同暗大阵明明已经废弃掉了，他是如何做到的，竟然还能够利用这些大阵帮助他汲取能量。

