    闻人舍不承认，“我没有伤害过他。”

    “那你敢说那些千金被绑架，跟你没有一丝一毫的关系吗？以蓝璃的性命起誓。”孟寐抓住他的心窝子戳，蓝璃是他的逆鳞。若他敢发誓，她还真就相信。

    “孟东家，是不是过分了？”闻人舍拒绝拿蓝璃起誓。

    孟寐耸肩，“事实证明，就是跟你有关系。但不管是有关系还是没有关系，都和我无关。说吧，找我有什么事？”她可不信，他和她闲扯这么长时间，没有意图。平时多和他说两句话，他都懒得搭理她的。

    闻人舍给孟寐斟了一碗新茶，“确实有个小忙，需要孟东家点个头。”

    孟寐警惕的斜看着他，“什么小忙？”

    闻人舍道：“就是，我想用你的驿传送一封信。”

    “送信？给谁？”孟寐直觉这封信应该不太好送，因为普通的信，他直接去寄就行了，没必要找她点头。

    闻人舍出口道出一个地方，“无间谷。”

    “无间谷？”孟寐顿了顿，然后端起茶杯喝了一口，“要送给谁？”

    “他叫月无，是我的人，两个月前去了无间谷，就再也没有了音信。他上次给我来信，是住在无间谷外的朱文客栈。”

    “有人名也有地址，应该能正常送啊。”

    “不，你的人拒绝往无间谷送信。”

    “哦？那总得有个理由吧，他们有跟你说为什么吗？”

    “说是有疫病不能送，但是据我所知，那地方人烟稀少，怎么会发生疫病。”

    “这样吧。”孟寐想了想道：“你把信给我，我去问问怎么回事，如果能送就给你送了。如果不能送，会把信再还给你，如何？”

    “好，那就有劳孟东家了。”闻人舍从袖子里掏出一封厚厚的信，信封上写着——朱文客栈月无。更详细的地址是平书城白头县无间谷。

    平书城，这个地方她还没去过，无间谷是很有印象。

    “你知道平书城怎么走吗？”孟寐问道。

    “到卞城，顺着官道往西二百里左右，便是平书城了。我去过一次，后来因为皇上急诏而回了金陵城。留下几个属下在那边。这封信里，我可以明白告诉你，就是一些银票，和问候他们是否平安。你可以随意打开检查。”闻人舍回道。

    孟寐当然不会打开，“我们驿传除非是官家要求，否则绝对不会私拆信件。”

    “好，那就有劳孟东家了。如果事成，定然厚谢。”闻人舍抱拳郑重道。

    孟寐公事公办，“运费普通的一两，比较慢，可能要积攒一些同方向的信才能送。特传部直线专送，一百两，送不出去原封归还。”

    闻人舍立刻掏出两张一百两的银票，“用特传，多的就给送信的驿传员赏钱了。就算事不成，也不用归还。”

    孟寐挑了下眉梢，“那就谢了。”他既然愿意给赏钱，她也不会给他省着，做生意的哪有嫌银子烫手。

    闻人舍从座位上站起来，“那孟东家，我还有事就先告辞了。”

