
　　“成功了！”

　　正在神界观察斗罗大陆的情况的唐三，发现金龙王银龙王以及冰火龙王进入龙族墓地之后，那紧张的心一下子就轻松了一大半。

　　不过，他也没有完全放松，而是问道：“修罗神，你确定龙族墓地，能够困住龙族的那几个强者吗？”

　　“你放心,龙族墓地那个地方，我们早就有布局。为什么会有那么多的龙族，包括九大龙王当中最强的山龙王都死在那个地方，却连龙魂都无法逃脱？那是因为，我们早就在那里布置下了天罗地网困龙大阵。龙族的强者，进入那里之后，将会被困在那里面,如果无人解救的话,他们无法逃脱。”修罗神眼中的杀意,变得越来越强烈。

　　“况且，这一次我会让善良之神和邪恶之神带着神界众神，一起用神力维持困龙大阵，困住金龙王和银龙王是绝对可以的。”

　　唐三点了点头：“那就好，既然如此的话，那么是时候拿回属于我的一切了。”

　　他的眼中充满了仇恨的目光！

　　在神界这么多天，他已经知道，修罗神对他的人生的安排了。

　　他原本的人生，就应该是顺风顺水，一路踩着武魂殿，登上神界，然后逐渐走上神界的巅峰，最后继承淼神大位，成为斗罗宇宙永恒的主宰。

　　然而这一切，都是因为千仞雪，不讲武德，在他10来岁的时候,就想方设法的打压他,才把他逼到了现在这个地步。

　　武魂殿抢了他的母亲，囚禁他的爸爸，逼迫他的老师，这一桩桩的仇恨，不断的涌现在他的心头。

　　还有龙族！

　　龙族那些王八蛋，居然硬生生的抢了他的舞，他的小舞！

　　还有斗罗大陆。

　　在唐三的心里，他喜欢的，就是那种当贵族的感觉。

　　少数的人，在绝大多数的人面前，鹤立鸡群，拥有常人所没有的一切，高高在上，一起研究贵族气质！

　　然后，在闲暇之时，再随便给那些惨不忍睹的人，随便施舍一点什么,以此来显示他的善良和大方。

　　然而现在,斗罗大陆是什么玩意儿？

　　魂师人满为患,不分高低贵贱，甚至有一些最普通的平民，居然能给我修炼出比拥有强大武魂的贵族魂师更强大的力量。

　　这是一个正常的世界？

　　“千仞雪呀千仞雪，你应该也没有想到，我这么快就能成神吧？你们武魂殿的末日到了。”

　　在这之前，唐三心里最忌惮的，自然是金龙王和银龙王。

　　因为千仞雪的手中，掌握着龙神的骨文，通过这些骨文，金龙王和银龙王，都能觉醒到无限接近于龙神的地步。23sk.Com

　　在这样的情况下，哪怕是修罗神也不是他们的对手。

　　可是现在，金龙王和银龙王被困住，那么现在斗罗大陆，还拿什么来抵抗他。

　　残废的毁灭之神和生命女神？

　　现在这两个加起来，修罗神依然能够把他们吊起来打。

　　这一波，优势在我！

　　当然，现在在唐三的眼里，他的仇人可不仅仅只有千仞雪，整个武魂殿，每一个人都有取死之道。

　　因此，这一次战争，他要彻底干净利落的解决武魂殿的所有人。

　　随后，他看着斗罗大陆那几个还在和武魂殿为敌的那几个地方：“不愿意屈服于武魂殿的人们啊，让你们久等了。”

　　……

　　七宝琉璃宗。

　　宁风致还是穿着那样一身白衣，看上去似乎一尘不染的样子，不过现在他的精神状态，明显没有以前那么好。

　　“宁宗主，我们翻身的机会，已经来了！”玉小刚说道，“小三已经成神了。武魂殿倒行逆施，已经引发了神怒。很快，他们就会遭到神罚。这时候，正是我们上三宗拨乱反正，收复斗罗大陆的好时候。”

　　宁风致顿时皱起了眉头：“现在整个斗罗大陆，绝大多数的人，都在武魂殿的掌控当中，而且基本上，都是魂师。现在凭我们的力量，真的能够收复斗罗大陆吗。”

　　对于这个事情，宁风致心里面也是非常的怀疑。

　　甚至，他已经绝望了！

　　他们七宝琉璃宗才多少魂师？

　　几千人而已。

　　而武魂殿的魂师，现在可以说是浩浩荡荡的，数之不尽，这怎么战胜？

　　“这种级别的战争，实际上的胜负，也就在高端战力上而已。至于那些低级魂师，人数再怎么多，也没有什么用处，乌合之众而已。”玉小刚背着手说道。

　　“我们的高端战力……”

　　宁风致听到这话之后，脸色就更加难看了。

　　现在上三宗加起来，不过10个封号斗罗，虽然有修罗神传下的神赐魂环技术，每个人的实力都有一定的提高。

　　可是，比起武魂殿40多个封号斗罗，高端战力能够比得过？

　　“宁宗主！话不能这么说！”玉小刚说道，“现在小三已经成神，还有小怪物们，实力也获得了极大的进步，他们就是我们的中坚力量。三而且，这一次我们还有一位神秘强者加入我们！而武魂殿现在要面对的，是神界众神的惩罚。哪怕是他们有神级的力量，他们首先也会去应对神。而他们剩下的那部分力量，就是我们需要对付的，我们需要趁着这个机会，占领武魂城，铲除武魂殿的核心。”

　　现在的玉小刚，已经成了神界和人间的交流人。

　　唐三自然把自己以及史莱克6怪的情况，告诉了玉小刚。

　　唐三甚至把自己的一部分计划，已经传达给了玉小刚。

　　史莱克6怪当中的其他五怪，已经达到了封号斗罗的水平，现在可以说他们才是斗罗历史上，最年轻的封号斗罗。

　　而且，他们的修炼吸收的都是神界的资源，本身的强度，在玉小刚看来，也不是一般的人能够相提并论的。

　　“好，如果有神降临，那么我宁风致一定支持到底。”

　　宁风致心里非常的激动。

　　他卖血支援唐三，本来都已经快要看不到希望了，可是现在唐三这么年轻，就成神了，这让他非常的惊喜。

　　看来，多年的等待，并没有白等！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：千仞雪的逆袭更新，第224章 这一波优势在我免费阅读。https://xs.23sk.com 