    “确实不一样”，叶帆点头。

    “哦？

    既然你知道，还敢下来？”

    亚汗眯眼问道。

    “别误会了，我的意思是，东皇墟给了你们一种错觉。”

    “错觉？”

    亚汗皱眉。

    叶帆笑道：“让你们以为，借助太一索的效果，就有机会战胜我。”

    亚汗一愣，随即哈哈大笑：“且不说你只是一介人类，如今你修为也已大不如我，你真以为，帝王剑意能弥补这般巨大的差距？”

    “你想多了，对付你们，根本用不到剑”，叶帆道。

    此话一出，亚汗等四个巨狮妖怒目大吼。

    后面的简玉竹也是一脸无语之色，这个家伙吹什么牛？

    修为弱了，种族也劣势，凭什么狂？

    到底有没有一点修行界的常识？

    难不成，还想用话术还骗走这狮王？

    那也太天真了吧！“撕了他”，亚汗直接下达指令。

    三头巨狮妖朝叶帆悍然扑来，锋锐的利爪朝着叶帆的头、腹落下！叶帆脚下的地面，则是在一刹那间就产生了塌陷，流沙一般的大地，将叶帆的双足禁锢。

    狮妖显然是用了土系法术，确保叶帆无法闪避，一击致命。

    叶帆站在原地，一动没动，眼睁睁看着三只跟他人一般大小的狮爪，拍在身上！简玉竹想要出手，却速度跟不上，瞬间惊出了一身冷汗！可紧跟着，简玉竹就呆住了……只见叶帆不动如山地站在那儿，头上，背上和腹部，都贴着三只狮掌。

    可那坚硬的爪子，就像是挠在了金刚石上，压根没能划出点伤痕！“你们在干嘛？”

    叶帆笑着问了句。

    三只巨狮顿时表情古怪，维持着那姿势，像是三只石狮子，显得无比尴尬。

    亚汗则是脸色难看，“怎么可能……”不等它多想，叶帆已经化作一道神雷，从那泥泞禁锢中直接脱离！再次现身，已经是亚汗面前。

    “飞龙渡？

    ！”

    亚汗惊呼，“你这点修为，还能用青龙技！？”

    “青龙技，跟修为又有何干？”

    叶帆反问。

    亚汗乍舌，按照惯性思维，青龙强者一般都是通神。

    可仔细一想，血脉带来的力量，还真跟修为没什么关系啊！“就算你还能用青龙技，但也只是塑灵级别的威力，不足为惧！”

    亚汗双臂一合，两侧的大地翻卷成高墙，尖锐的土刺要将叶帆贯穿！叶帆任凭这些大地尖刺冲击到自己身体上，脚下步履悠然地走向亚汗。

    亚汗灌注了夺天修为的土刺，撞到叶帆身上，就碎成了粉末！眼看叶帆靠近，亚汗不禁开始心慌，张口就是一记狮吼！狂暴的音波声浪，将叶帆后方的大片树林和岩石都直接震飞！叶帆却是浑然不觉，上去就是一记勾拳，直中亚汗的下颚！“嗷呜！”

    亚汗根本没看清叶帆的动作，魁梧的身躯就被硬生生打上了天，蹦出了数枚白牙！另外三只巨狮见状，再次朝叶帆扑来。

    叶帆一个后撤步，双手一边拎一头狮子，往自己面前狠狠一撞！两头狮子的脑袋被直接撞成了碎肉！剩下一头巨狮眼看局势不妙，赶紧撒腿要跑。

    可叶帆反手就将两只无头狮子丢了过去，将那剩下的一只砸翻在地！抬手一指，龙吼！天机龙弩带着苍炎，伴随着一声龙吟，通过外放解体，瞬间将三只巨狮全都蒸发！就算无法用解体强行恢复修为，但用来战斗还是效果卓著。

    再一回头，亚汗已经面如死灰，一步步在后撤。

    “你……你不是人！？”

    它终于意识到，眼前这个男人，内在和外表完全不是一个种族！叶帆啧了一声，“有你这么说话的么？”

    不容亚汗逃跑，叶帆一个雷龙绝影，一拳头将亚汗的脑袋打碎！亚汗的无头尸跪在了地上，妖血不断喷涌而出。

    简玉竹看到这里，不禁娇躯紧绷，看向叶帆的眼神，带了一抹畏惧。

    原来，最天真的人，是她自己……眼前这个男人，根本无法用常规思维来衡量他的实力！简玉竹告诉自己要镇定，千万别露怯。

    她走上前去，清声道：“亚汗还没死，妖魂还在，过会儿会恢复。”

    简玉竹说着，打算用精神攻击直接粉碎亚汗的妖魂。

    叶帆却是不着急，反而出手拦住了女人。

    “别，等等。”

    “等什么？”

    “等它恢复”，叶帆说。

    简玉竹一脸纳闷，“为什么？”

    正当这时，亚汗的肉身突然暴起！它化作一头金毛巨狮，虽然头颅还没复原，但却是撒腿狂奔！一边跑，一边还飞洒出无数庚金之气的疾风，试图阻拦叶帆追赶。

    可叶帆直接伸出一只苍炎龙爪，就将亚汗本体给抓了回来！“剑神大人！既然你有心放我一条活路，就让我走吧！”

    亚汗求饶。

    叶帆道：“谁说我要放你活路？”

    “那您为何不杀我……”叶帆笑道：“我想试试，多杀你几次，能不能多恢复点修为。”

    四处找怪太麻烦了，要是能重复“刷经验”，那不就找到一个升级捷径了吗？

    所以，叶帆就试着杀死肉身，留下元神，看能不能靠这样重复杀。

    亚汗一听这话，直接都尿了！一股子骚臭的狮子尿液喷洒而出！“啊！”

    简玉竹花容失色，急忙跑开！“我去！”

    叶帆直接一股苍炎，将亚汗焚烧殆尽！“这也称得上什么妖族七圣？

    胆子也忒小了”，叶帆嫌弃道。

    简玉竹脸色变幻不定地看着男人，这家伙是魔鬼吗？

    竟然还能想出这种重复杀的套路？

    这家伙到底脑子里在想什么？

    叶帆却是一脸惋惜，“看来，真的只能杀一次啊，要彻底灭了妖魂才算。

    可惜了，还以为能发现个系统漏洞。”

    处理完四头狮子精，叶帆才走到那两个背着药篓的原住民妖族面前。

    那俩青灰色皮肤的妖族，已经跪在地上，瑟瑟发抖，生怕叶帆杀它们。

    “别怕，我是来救你们的，你们需要帮助吗？”

    叶帆用神龙吟，一脸和善地笑道。

    俩妖族面面相觑，似乎眼中透漏出一丝怀疑。

    其中看似年长的一个妖族，小心问道：“您……您是圣皇殿下吗？”

    

