    幸福原件厂正是当初王有强的那个国企零件厂。只可惜自从方辉事件之后，幸福原件厂的领导层们一个接一个地出现了问题。在一个月之前，彻底宣布倒闭了。

    由于工厂欠下了巨额的债务，银行根本无法平账，只能通过将工厂拍卖的方式，尽可能地挽回损失。

    到目前为止，幸福原件厂已经进行过两次拍卖了，只不过都因为起拍价太高，最终导致了流拍。

    而此时李闯再次提起幸福原件厂，正是因为不久前得到了消息，为了尽快将厂子拍卖出去，银行方面已经有了降低起拍价的打算，目前正是收购的好时机。

    “这件事我去处理吧，幸福原件厂确实是我们目前最好的选择。如果能够顺利的拿下幸福原件厂，李闯，你可能就要换个工作环境了。”

    江河也点了点头，对李闯的提议表示了认可，同时也表示，如果幸福原件厂被拿下，李闯将全权负责幸福原件厂的管理。

    “是！江总！”

    李闯此时也有些激动了。幸福原件厂的规模可不是现在的小工厂可以比拟的。这是一个更大的舞台，也是一次更大的挑战。想到自己终于要开始展现自己了，李闯的心中顿时充满了干劲。

    “嗯，我相信你能办好。接下来就是第二个问题了，我们跟李家的差距，不仅仅是在生产力上，更多还是在影响力上，所以，疤哥，我需要你帮我联系一下那位杭城日报的余主编，我们又要借助媒体的势力了。”

    幸福原件厂的事情有了定论之后，江河便紧接着宣布了第二项决定。要想对付李家，光自身实力还不够，还需要有强大的市场影响力。

    李家是比林家更悠久的大世家，在全省范围内都有着极强的影响力。所以江河想要达到自己的目的，就需要与之对等的名气效应。

    “小余？成！我这就去给他打电话，让他麻溜的过来！”

    疤哥当即拍着胸脯，接下了这个任务。掏出手机走到一旁，开始打起电话来。

    “不过，只靠报纸和新闻这类媒体的话，恐怕还有些不够。李闯，目前公司账面上还有多少可用资金？”

    江河可不会天真地以为只凭借报纸之类的宣传就能对付李家，他从不打无准备地仗。

    “江总，目前公司账面上还有150万左右的资金，除去必要的开销和收购幸福原件厂的支出，我们能动用的资金不能超过50万。”

    对于公司的财政这一块，李闯是最清楚的。所以听到江河的问话，第一时间给出了答案。

    “好，你带着这50万，明天就起程，去趟首都。去找央视的负责人，我要让咱们步步升的广告，出现在央视的电视频道中！”

    江河的话，直接惊到了在场的所有人。找央视去打广告，这是在场的几人之前想都不敢想的事。

    现在的央视播放的广告都是什么级别？几乎全都是全国知名的企业，甚至是各行业的龙头。

    不可否认，央视的宣传力度确实强大，而且普通民众也会更认可央视的广告。但他们这个刚刚起步的步步升，真的够资格吗？

    “怎么？没有信心？”

    看着李闯那略显犹豫的神态，江河不禁笑着问道。

    按其实力来说，这个任务江河自己去才是最为合适的。毕竟这个年代，想在央视打广告，那可不是你有钱就能办到的。

    不过因为李洛羽的关系，江河目前可不敢轻易离开杭城，没有办法，这个重担只能交到了李闯的身上。

    “确实有点，不过我愿意去试试。”

    虽然李闯也不知道央视会不会搭理自己，不过既然江河说了，那么他也愿意去增加一份阅历。

    “好！我们双线同时进行，省内媒体继续加大力度宣传我们的亲民款。至于央视那边，李闯，你找几个人一起，将炎黄和炫彩，各带10台过去。我相信你会用得到的。”

    李闯点了点头表示自己明白，他可不是什么小白，去央视打广告，有些关系，还是需要去活动活动的。

    “江河哥，你说林家现在有了李家的支持，他们会不会再度降价，跟我们打价格战啊？如果打的话，我们要不要也同步降价？”

    一直没有分配到任务的小胖，此时也不甘寂寞地出声问道。

    “小胖最近的进步很大啊，不错，你说的问题，正是我接下来要说的第三个问题。”

    江河也明白，有了李家的资金支持，林家必然会开始低价促销手中的产品，以此来冲击现有的市场。即便是林春龙不愿意，李洛羽也有办法让他愿意。

    不过江河却丝毫不担心，价格战，这玩意对江河来说，根本就不是问题。如果江河想要扰乱市场，他脑海中的那些东西，足以把整个市场给掀了。

    “不过，我可没打算降价。步步升目前所有的产品，依旧以原价出售。如果林家想打价格战，我自有方式应对。”

    “可是这样的话，我们会不会很被动啊？毕竟有的时候，顾客还是很看重价格的啊！”

    江河可以稳如泰山，小胖可做不到，跟着江河和李闯学了这么久，小胖深深地明白，价格对于市场而言，究竟有多重要。如果林家真的低价冲击市场，那带来的后果，将是十分严峻的。

    “可是如果降价的话，我们也同样会陷入被动的境地啊！毕竟当初为了彻底消灭林家，我们的亲民款，可是只预留了5个点的利润点。这要是再降的话，我们可就真的是一分钱不挣了。”

    李闯也提出了自己的看法，亲民款目前已经是步步升售价最低的产品了，如果再降价，那么很可能会伤到自己的根本，于是接着说道。

    “而且，这次李家的介入，在我看来，必然会为林家带来大量的资金，真打起价格战，恐怕正好中了他们的下怀啊！”

    李闯的话说完，小胖的脸色也不禁纠结了起来。这无论降不降价，他们似乎都讨不到好处啊？

    “我说，你们俩难道忘记我们的亲民款是怎么来的了吗？我们需要去降价打价格战吗？”

    江河看着满脸纠结的两人，不由神秘地一笑。不过他的话，却让李闯和小胖两人的眼睛，瞬间亮了起来……

