    库库他们开战后不久，高空云层之中，一艘空艇晃晃悠悠的来到了这里，没错，正是爱德华所在的纳森空艇。

    借着云雾的掩护，配合爱德华释放出附着在空艇下方的，那一层薄薄的透明圣火，爱德华他们成功的躲过了下方的不朽巫师与库库的感知。

    躲在高空云层之间，爱德华一行人默默的俯瞰着下方的战场。

    在爱德华的判断下，爱德华他们留守天空，观望下方的战场，直到第二位巫师突兀出现……

    出手帮忙！

    看到里恩大巫师的出现，爱德华毫不犹豫的便做出了新的决定，而碰巧这时候，爱德华的目光望见了空艇甲板一侧的某座黝黑大炮，爱德华眼睛亮了。

    纳森运输队，作为曾经的天空盗贼团，纳森的空艇当然不可能没有武器，两台能够爆发出一般中等法师炎爆术级别威力的魔石大炮，就是纳森空艇上的最强火力。

    曾经纳森盗贼团借着这两台魔石大炮，成功的在数量众多的天空盗贼团中，闯下了赫赫威名。

    不过，说实话，魔石大炮也就只能在普通人面前耍威风了，纳森空艇上的这种魔石大炮，当然是参合不了下方那一场史诗级大战的。

    对待魔石大炮，爱德华有另外的用法，借着这一点，爱德华微笑着看向立在两个偶像小姐身边的岚。

    与此同时，爱德华抽出了挂在他腰间的银色手杖，一个透明虚幻的权杖标记在爱德华的摆弄下，铭刻到了银色手杖之上。

    爱德华抬头，再度看向岚。

    而这时候的岚，则是在愣愣出神，他在思考。

    越是思考，岚的脸色也就越加的难看。

    因为打团又“掉线”缘故，岚已经预见了自家那群“表面”兄弟等他回去后的模样了。

    大概，岚他又要被自家的那群“表面”兄弟堵在重生点了，“打团长，分装备”什么的估计又要来了。

    岚一脸绝望：他能怎么办呢？他也很无奈啊！爱德华冕下召唤，有哪个敢回绝召唤的？怕是活腻歪了吧！

    就在岚越想表情越悲苦的时候，岚突然没由来的一阵恶寒，神游天外的岚立时被惊回了神，岚有些莫名其妙的晃了晃脑袋，然后他看到了正同自己微笑的爱德华。

    “？”岚迷惑的望了眼爱德华冕下，礼貌的同爱德华回了个讨好的笑容。

    然后在岚的注视下，爱德华露出了满意的笑容。

    爱德华一拍手，说：“好，既然岚同意了，那就这么定了！”

    “？！”

    我同意啥了？！望着冕下的笑容，岚突然感觉自己好像有些炸毛。

    话说，刚刚爱德华冕下难道说了什么？话说这笑容，爱德华冕下不会是要坑他吧？

    不会的，不会的，他可是清扫者一族中最早投诚的几个人之一，所以爱德华冕下怎么可能坑他，爱德华冕下宝贝他都来不及了，怎么会坑他。毕竟，岚他也就几次出席魔影宣传活动丢了下人……呃，等等？

    这么一想，怎么感觉更危险了！

    “好了，就这么愉快地决定了，把岚塞到炮管里打下去！”

    咦？炮管？……等等！等等！为什么？啥情况，为什么突然就要把他塞到炮管里打下去？他干了什么了？！岚登时慌了。

    就在岚刚要开口询问爱德华的时候，爱德华朝着岚招了招手。

    对待收容所的居民，爱德华有着绝对的掌控权，只是一般情况爱德华不会动用他的这个权利，不过这一次，因为事情有点特殊，所以爱德华对着岚动用了自己收容所之主的权限。

    “岚，忍着点。”

    在岚一脸茫然中，爱德华将手中的手杖塞到了对方怀里，然后在爱德华对着岚一搓手。

    “骨头，骨头！啊，不对，我没骨头，是盔甲，盔甲要烂了，盔甲！”岚就像是被一双无形的大手用力地错捏了起来，在这双无形大手的搓揉下，原本高大健壮的黑色狼人岚，硬生生的被搓成了一枚黑色的球体炮弹。

    对待惨嚎着的岚，早就心有腹稿的爱德华淡定的说：“这盔甲我重新打造一下，还好你穿了这身盔甲，否则用魔石大炮把你打下去，就算是你也可能要受些伤。”

    于是下一刻，岚变身的黑色炮弹球体上，附上了一层如同火焰一般瑰丽的“铠甲”，“铠甲”将岚包裹，远远望去此刻的岚就像是一枚燃烧着的火球。

    “岚，你的任务只有一个，让我的手杖触碰到那个新出现的巫师！”

    爱德华说话间，一层薄薄的透明圣火将岚变身成的黑球覆盖，立时，岚的气息消失了。

    这一次，听清了爱德华的任务要求的岚，习惯性的回复道：“遵命，冕下！”

    “走你！”

    魔石大炮开火，声音却在爱德华与德洛丽丝的联手压制下，被压到了最低。

    与此同时刹那间，爱德华撤去了空艇上所有的透明圣火，爱德华闭上了双眼，全身心的投入到了那枚急速下降的“炮弹”上。

    猎魔圣火的力量遮蔽着“炮弹”的气息。

    而因为岚本身就是灵魂生物的缘故，这一发“炮火”甚至连风都没有被惊动。

    就这样，岚潜行着的同时，又以超绝的速度从天而降。

    清扫者一族本来就是为战斗、为复仇而生的，在到了爱德华的收容所后，岚又经历了各式各样的试炼之岛磨砺，所以岚的战斗素养毋庸置疑。

    在距离里恩大巫师不足十米的时候，岚果断无比的对着里恩大巫师来了个精神冲击。

    而伴随着这个精神冲击，原本身体小幅度摆动，还是预感到了什么的里恩大巫师，立时僵住了。

    于是下一刻，库库他们望见了，原本高高在上、不可一世的里恩大巫师，被人从天空击坠的惨状！

    脸部着地，刹那间撞出一个新的“陨石坑”，这情景光是看看，就让人情不自禁的感觉有些脸疼。

    “啊呜呜呜呜——！”

    新的“陨石坑”中，岚恢复成了狼人模样，他赤裸着身子，兴奋地拍着胸膛，狼嚎了起来。

    岚感觉他好像发现了新的游戏！这种从高空急速坠落的感觉，太爽了！

    就在岚快活的抒发着自己的感想的时候，岚身下的人形肉垫动了，于是下一刻伴随着岚丢人的一声“啊呜汪”，一股污秽、不祥的魔力在人形肉垫上方猛地爆炸开来，岚应声被掀飞了出去。

    狂怒的里恩大巫师从烟尘中走出，他的脸上布满了犹如蜈蚣一般的狰狞青筋，望着岚倒飞出去的方向，里恩大巫师咆哮了起来：“垃圾！竟敢偷袭我！？”

    里恩大巫师狂暴的威压裹挟着近乎实质化的杀意，向着突兀出现的岚横扫了过去。

    望着从地上爬起来，人立姿态的黑色大狗，里恩大巫师好似望见了对方在自己的杀意与威压下，变成一个白痴的模样。

    虽然不知道对方是怎么隐藏自己的，但将对方炸飞的里恩大巫师很清楚，新出现的这只黑色的大狗实力其实并不强，准确的说，对方其实就是一个他随手就能捏死的蝼蚁。

    所以里恩大巫师静静地等待着，等着着黑色大狗在他的威压下，跪地求饶的姿态。

    这一刻，因为感觉自己颜面有损的里恩大巫师，只想听到这只该死的黑色大狗的哀嚎！

    然后……没事发生。

    看着拍拍屁股，一副没事人模样的黑色大狗，里恩大巫师的表情有些惊悚。他的威压失效了？

    这莫非是免疫威压的特性？看着黑色大狗，里恩大巫师愣了下，随后他的表情再度狰狞了起来。

    算了，无视威压就无视威压吧，亲自动手弄死它反而更好！里恩大巫师冷笑着向着黑色大狗走去。

    “大巫术.里恩的死亡……”

    啪！

    就在里恩大巫师汇聚体内魔力，打算给予某只让自己丢脸的黑色大狗制裁的时候，一声清脆的响指声从上方传来。

    与此同时，一个清朗的少年声音出现在里恩大巫师的耳畔。

    “神术.异次元放逐。”

    刹那间，还没来得及完成施法的里恩大巫师，他身边的景象变了……