

               “老弟？”谭校长笑着摇了摇头说：“你就一定要这么托大？”

    此时此刻，他就认定了面前这个人，就是一个普通的农家乐老板。

    也根本就不放在心上。

    开什么玩笑，自己是一个重点高校的校长，怎么可能是你一个农家乐老板所能够比拟的了的。

    所以心里充满了讽刺。

    丁登科说：“ 我叫你老弟，不是我托大，而是我看的你起，你被我托大了。”

    “哈哈哈，狂妄！”谭校长怒极反笑的说：“我明白了，为何你一个小小的服务员也敢随便动手打人了。”

    “就是在狗仗人势吧。可惜的是，你眼中的势，在我眼里是屎。必将要为今天的行为付出代价。”

    丁登科饶有兴致的望着他说：“哦？那行，今天我倒要看看你怎么让我来付出代价。”

    “关经理，把包厢门关了， 任何一个人都不要动手，我想看看他会使出些什么神通来。”

    关经理赶紧过去关了门。

    谭校长咬牙切齿的指了指丁登科，一边拿手机出来，一边说着你完了。

    第一个电话打出去后。

    阴沉着脸说：“来富丽山庄这边来，我被人困在了这里。”

    对面接电话的人是食品部门的一个处长，以前这个处长家里小孩上学的时候，曾经找他 开过后门，所以自己认定了对方会给自己面子。

    农家乐是餐饮，餐饮最怕的当然是食品部分的人，随便给你一张整改通知单，然后就可以让你农家乐马上关门。

    这是他的第一步，后面他还会给警察系统、消防部门的人一个个的打电话。

    不但这个农家乐要被他给整垮，而且这里面所有的人要被自己给整进局子里面去。

    再接着就是这周进自己发挥了。

    反正这些人一辈子要完蛋。

    不成想，电话那头听到了这农家乐的名字后，直接开口说：“谭校长，这事情我解决不了。”

    “要不这样，你找找别人。”

    还不等他话说完，对方马上就挂了电话。

    他愣了一下，皱着眉头望了望丁登科一眼。

    丁登科对着他翻了翻手， 一副你继续的样子。

    这动作立马又让他无比的恼火，于是又打通了食品部门一把手的电话。

    当然了，这个电话打过去后，语气俨然要好了很多，毕竟人家是一把手。

    那边一把手听到了农家乐的名字后愣了一下：“哪里？你刚说让我去哪里？”

    “富丽山庄农家乐！”

    “你有病啊！想坑我也不用这么明着吧，那个农家乐的老板你打听过吗？”

    谭校长疑惑的望了一眼，对面笑容满面的丁登科。

    压低了声音说：“谁？”

    “你说呢？益海地产丁登科，难道你没有听说过吗？”

    “好歹你也是一个大学校长，不至于你圈子里没有一个人不知道这事情吧。”

    “这事情我处理不了，你自己想办法！”

    说完同样也啪的一下就挂了 电话。

    他脸色开始有些慌乱了，丁登科，在现在来说或许已经没有名气了。

    但他们是同一个辈分的人，可以说，丁登科在数十年前，也是中海的一个传奇！

    这一下，他心情有些忐忑了，不过望了望旁边周进。

    想起部委那个领导跟自己所讲过的话，他底气又足了很多。

    望着丁登科， 冷笑了下：“还真是大隐于市哈， 我万万没有想到这个农家乐的老板，竟然是大名鼎鼎的丁总。”

    丁登科哈哈大笑说：“怎么样？叫你一声老弟，是我托大了，还是我把你给托大了？”

    谭校长这会也不知道该怎么办了 ，这干房地产的人，还曾经是中海第一大房地产企业的老板。

    这样一个号人物 ，说他在中海没有自己的人脉，都不会有人相信。

    而且房地产关乎到城市建设，他这么多年的汇聚的人脉，只怕还要比他这个校长高上不少。

    老实说，如果丁登科在辉煌时期的话， 这个谭校长在他面前还真没有资格说什么多话。

    这时候，旁边奄奄一息的周进，突然精神了不少，对着旁边的谭校长吃力的说。

    ‘把 。。把我口袋里手机给我。”

    旁边两个同伴，赶紧从他口袋里把手机给掏了出来。

    他吃力翻动着号码，最后翻到了一个叫哥的电话， 拨通打了过去。

    一接通，他几乎要哭出来的说“哥，我被人打了！”

    “现在脸都快成为一个猪头了，哥，你一定要帮我啊，这会我还被人给困在了包厢里面。”

    那边声音暴跳如雷：“你什么情况！去读个书，你怎么跟人打架去了！”

    周进说：“我也不想啊，莫名其妙的被人给打，还是一个农家乐的服务员。”

    “服务员？他脑子是被枪打过了吗，不知道你是什么身份啊，你给谭校长打电话了没有！”

    “谭校长就在我旁边，这会谭校长也不知道该怎么办。”

    那边人皱着眉头说：“对方来头很大？”

    “我不知道，哥，你赶紧让人过来一趟吧，不然我们今天肯定离不开这里！ ”

    “行，你等着，哥给你找人！”

    对方挂了电话后，周进心情好受了很多。

    望着丁登科说：“你可能有点能耐，以至于谭校长也拿你没有任何办法。”

    “但是，我告诉你，天外有天，不要以为自己曾经站在了某个高度，就以为你的手可以触碰到苍穹！ ”

    丁登科笑着说：“没关系，要不你在打个电话，问下你哥哥的人什么时候过来。”

    “店里三分之一的服务员都在这里，会影响到外面的生意，我总不可能一直让他们在这里等着吧。”

    周进冷笑了下：“真狂，也真佩服你此时此刻心态只好。”

    “待会你要是还狂的起来，我跟你姓！”

    丁登科皱了皱眉头，别无他法，对旁边的经理说：“关经理，你带一般人出去， 外边的事情不能耽误。”

    经理重重的点了点头，带走了一般人。

    苏启这边，这时候他们已经吃完了，正在包厢旁边的功夫茶台上喝茶。

    杨晶泡茶， 苏启十分享受的看着她的各种动作。

    苏丹旁边说：“哥，那边包厢是不是发生什么事情了，我刚看丁伯带了一群人进去，然后门就关了。”