    “好吧。”

    罗曼采夫并不是很愿意，但是他也要尊重球员的意见。

    毕竟林宿坡没有体能不济的时候，也基本没有什么受伤的倾向，总是提前把他换下场，肯定要有意见的。

    就算是他们那个年代，也有很多球员不愿意提前下场，有些球员是为了个人表现，有些则是求胜欲强烈。

    之所以这么小心，主要是因为林宿坡的战术作用太重要了。

    同期，斯巴达克的丢球比上个赛季少了9个！！！

    虽然说球队的攻击力也下降了一些，但是那是因为主力球员离队的原因，而不是林宿坡的原因，林宿坡的进球并不比之前的前锋少多少，他带来的防守硬度，还有他在场上展现出的领导力，对于莫斯科斯巴达克非常重要，尤其是球队年轻球员为主。

    林宿坡看到罗曼采夫便秘一样的脸色，他感觉有些好笑。

    他明明是铜头铁臂，在教练眼里却是玻璃一样脆弱，恨不得在他身边安排四个保镖。

    这种时候他只能不引起教练注意，老实一点，免得罗曼采夫改变主意换他下场。

    ……

    “我们从俄超这边拿到了上半场的数据，双方实力的巨大差距展现的淋漓尽致。射门比例达到了11：3，角球是5:1，任意球3:0，斯巴达克的控球率高达68.1％，这样的数据是意料之中，毕竟莫斯科斯巴达克是领头羊，而罗斯托夫农机是副班长，两支球队一正一副两个第一。”

    张指导笑呵呵说道：“不仅如此，上半场林宿坡的数据堪称完美，就算是下半场他不踢，我觉得他也是今天的最佳球员。他的跑动距离是最夸张的，高达7321米，而排在第二位的球员是他的队友沙帕雷夫，只有6113米，别瞎看这1200米的差距，因为球员通常下半场体能会下降一下，沙帕雷夫今天的跑动距离应该在1万米到1万1千米。”

    “是的，经历过上半场，球员踢球的时候还没什么感觉，但是回到了更衣室，疲劳劲一下就上来了，再回场上就没那么活跃。”韩老师点头说着。

    “对，这一点是最夸张的，林宿坡很多时候，下半场比上半场更能跑。但是今天未必会是这样的，对手的实力太弱了，他不需要拿出全部的实力，毕竟斯巴达克的赛程还是很紧密的，除了联赛还有俄罗斯杯和欧冠联赛，三线作战不可能每一场都拼尽全力，有时候踢弱队算是一种放松。”

    “嗯，我猜下半场莫斯科斯巴达克就会放松一些，慢慢踢，双方心照不宣。”

    “对，我不进攻了，你也别反抗，要不闹出血案对托斯托夫也是巨大的打击。”张指导嘿嘿一笑，说道：“说回林宿坡，他上半场除了1球1助攻，竟然还有7次铲球，6次成功，3次拦截，3次争顶2次成功，防守方面的数据，竟然是全队最突出的。进攻方面传球有40次，也非常的多，成功率71％低了一些，不过他传丢了可以自己抢回来。”

    “我觉得吧，可能是因为对手攻到斯巴达克半场次数比较少，所以斯巴达克的后卫根本没什么防守数据。”

    “对就是这样。”

    他们两个在解说比赛之前，已经被领导耳提面命，一方面要体现出林宿坡的巨大作用，另一方面又小心捧杀球员，所以他们也不敢使劲吹。万一给了球迷太大的误解，以为林宿坡是锋线超级全能战士，进攻才华克鲁伊夫，防守方面不虚巴雷西，那就完犊子了。

    等斯巴达克遇到强大对手的时候，现在吹的有多狠，林宿坡但凡表现不如意，球迷就会疯狂反弹。

    张指导个人，也是这么希望的。他不想给林宿坡太大的压力，一个没到18岁的孩子承载了13亿人的足球梦，这是沉甸甸的压力。

    所以今天的比赛，他还是有点累的，每次说完都会反省是不是表扬的太过了，等会要不要收着点。

    不过电视机前的观众，还是非常兴奋的。

    有些一起看球的球迷，已经在讨论之前他助攻沙帕雷夫那一脚了，在他们眼里那一脚堪比哈吉世界杯精确到厘米的传球，又或者像巅峰的罗德曼·科曼。

    沙帕雷夫的精彩表现确实更亮眼，可惜的是那是俄罗斯球员。

    最重要的是现在国家队也有技术好的球员，没沙帕雷夫那么优秀，但是面对强队也能踩单车过人什么的，比起秀技术的，林宿坡展现出来的对抗能力才是最重要的。

    要知道有一种论调，是黄种人对抗能力不行，没有踢球天赋，林宿坡的出现完全打破了这种谣言。

    对于大家的信心是个巨大的提升。

    比起篮球火箭姚，足球运动的精彩程度和感染力、影响力更强，加上时代更早，娱乐模式更加单一，没生活在那个年代完全体会不到当时球迷的热情程度。

    估计没过几天，满大街就都是25一套的斯巴达克球衣了。

    看到双方球员回到球场上，电视机前的观众开始期待斯巴达克下半场的疯狂进球。

    但是比赛重新开始，完全变了一个画风。

    实际上，上半场罗斯托夫农机就对斯巴达克展现了围剿，林宿坡是重点被照顾目标。

    下半场他们依旧是这个做派，斯巴达克球员的火气也上来了。

    虽然很快再次进球，但是依旧没有感觉很开心的意思，对方已经被罚下一人，完全是憋着火气。

    第69分钟，沙帕雷夫被对方铲伤，彻底点燃了斯巴达克队的怒火，林宿坡和施尔科第一时间冲上去，拉着罗斯托夫农机后腰诺维科夫的球衣。

    罗曼采夫看到这样，马上高声提醒：“给我冷静点，你们想禁赛吗？”

    “放开！”

    裁判第一时间冲上来，推开冲突的双方。

    艹，

    林宿坡推开对方，恶狠狠瞪了他一眼。

    你妹的，这事没完。

    “等会你站在他身后卡住他的位置。”

    往回走的时候，林宿坡小声和施尔科商量。

    亚历山大·施尔科点头，他也气炸了。

    重新开球之后，斯巴达克球员完全疯了一样进攻，没有守住4:0的意思。

    沙帕雷夫作为球队年纪最小的球员，大家都把他当成个孩子哄，完全是队宠，他们一群成年人，让一个未成年人在场上受伤，这完全没办法接受啊。

    所以比赛激烈了不少，上头的斯巴达克球员传球变快的同时，失误也在增加。

    很快，球到了对手脚下，林宿坡看到机会，马上挥手示意，亚历山大·施尔科去了诺维科夫身后，他不知道林宿坡想怎么办。

    等他看清林宿坡动作的时候，他都惊呆了。

    他没想到，林宿坡直接亮鞋钉，而且位置很高！是冲着护腿板侧面去的。

    林宿坡的铲球又快又准，有心算无心的时候，侧身拿球的诺维科夫完全没办法躲避。

    咔~

    只是一瞬间，诺维科夫的小腿就变型，咔吧一声也很能说明问题，他的小腿成了一个恐怖的角度，双方球员都惊呆了。

    虽然有报复性犯规降低风险的BUFF，但是林宿坡也知道自己没有任何幸免的余地，他转头直接往场下走。

    而客场球迷看台，所有球员都站起来疯狂欢呼。

    起码对斯巴达克来说，林宿坡是个英雄。

