    两个人直接来到了王奎的跟前，指着他的鼻子在那里开始大骂了起来。

    “王奎，你这个人要是这么不地道，我看你肯定是没有那么大的酒量，既然如此我们就直接拿剑剖开你的肚子，好好看看你们里面到底是什么东西。”

    “你到底喝了多少的酒？如果没有的话你就必须要给我们一个交代，然后人家去世了把你的陈木雪交给我拿过来，然后你死翘翘，最后把这个离婚协议书给我签了。”

    陈柏冲说完这句拿起了他手里的刀剑，也就向王奎刺了过来，而王奎看着这些，家伙就知道他根本就不打算比拼酒，而是直接要趁着他们醉酒的时候刺杀他们。

    或者直接要给他弄死，如果说自己能够拼就拼完了，到了最后他们说话算话那也就算了，而他们竟然说话不算话，那就别怪她不客气了。

    “你这个混蛋，就像我盼盼说的一样，你这家伙又丑又老又难看，而且还不讲信用，简直就是做人的可耻之徒，既然如此，你也不用活在这个世界上了。”

    “我直接把你弄死好了，你这家伙竟然不守信用，那我也不守信用，我本来是不想弄死你的，竟然又走就直接把你弄骚了。”

    王奎说完之后直接把这个酒壶丢掉了，一边接着又把那个。倚天剑拿了出来和陈柏冲开始噼里啪啦的打了起来，接下去这些人直接一往上冲了过来，可是那又怎么样，王奎根本就不怕，直接大喊一声。

    “既然如此，你们全都放马过来吧，今天我不弄死你我就不是王奎，现在白圣龙，你现在直接给我出来开始变换你的恐怖形态，好好的把他们教训一下，这些人不知道死是什么样子，我们就让他知道知道什么叫做恐怖，什么叫做生不如死。”

    本来不想让他们见识一下自己的真本领，也不想让他们知道白圣龙背后还有什么招数，自己的底牌是不能够那么快拿出来的，既然他们这么可恶。

    那就别管他不给情面了，直接拿着他手里的刀剑和他们进行对打，另外一个就是白圣龙，直接变化了他的那个恐怖形态，来教训教训这帮人，让他们好好长长记性。

    “哈哈哈哈，王奎你可别忘了你的群里面可是弄了一些毒素，现在你直接被我们杀死，你还在那里猖狂着什么直接被我们杀死就行了，那还那么多废话。”

    陈柏冲在那里哈哈大笑了起来，现在他根本就不需要动手，因为在自己的酒城给他推送着那些酒水的时候，他已经把这些毒素都放到里面去了。

    接着就是王奎喝到了肚子里的情况，可是他们并不知道这些酒水都已经被阻拦了，下来来到王奎嘴里的只不过是一些水而已。

    “那还真是不好意思，让你们白白浪费了一些毒药，不过倒也无所谓，到时候你那只酒虫如果要喝的时候就直接让他去喝就可以了，现在我的白圣龙让你们好好见识见识他的厉害，反正都是一条虫子，直接打飞就可以了。”

    王奎冷哼一声，让白圣龙快速的把这只酒虫给它打飞，白圣龙立马出现了这些轰隆隆，的一声让这一片天地响彻的震耳欲聋，直接把那只酒虫一下摔倒在了地上，直接让他原本是一条龙变成了一条虫。

    “开玩笑，在我这白圣龙的面前你还想当什么龙，你就直接变回你的虫子好了，现在马上给我滚到一边去，我看到你就讨厌。”

    白圣龙抬脚一踢，就是把他踢到了天上，又是拉着他的尾巴，用力甩一下子甩到了天边去不见了踪影，而这边的陈柏冲瞬间吓到了。

    没想到这个白圣龙竟然这么厉害，直接把他的那个酒虫葛底可能会被炸个粉身碎骨又会被砸成了肉泥，可无论怎么样他是回不来了。

    陈柏冲在那里不停的召唤着自己的酒虫，可是无论怎么样他都是召唤不过来，既然如此他就只能拿着自己的刀剑和他的龙骑军团一起来对付王奎两边的人开始噼里啪啦的不停的打了起来，而这边的人打完了之后便是冲了过去。

    “白圣龙他们好像没有看到你的最恐怖的心态，你直接让他们看一看什么才是恐怖，什么才是厉害，我们直接让他知道知道什么叫做居高临下。”

    王奎冷笑一声拿着他的倚天剑，便是在天空中挥舞了起来了，又是梦见着赵宇和白圣龙一起直接一下甩到了天上，这天边直接闪过一道光。

    接着在天边直接变出了一个人的影像，那个人就是王奎这个王奎的影像，直接一挥脚一踩脚一跺，直接把这地面直接抖了三抖。

    把陈柏冲吓了个半死，这个时候他还没站起来就已经被滚到不知道撞到哪里去了，眼前一看没想到是一只白圣龙。

    “王奎既然你有这种样子，我还以为你还是一个好欺负的，这样子我知道错了，这样你看在我们是亲戚的份上，咱们怎么着也能够谈一谈是不是可以放我一马，这样的话以后你要是有什么事我还能够帮你一帮。”

    陈柏冲被吓得不知道该怎么说话了，所以直接跪在地上开始求饶了起来，王奎冷笑一声，这个家伙刚才还是那么硬气，说什么要对付我说什么要把陈木雪给送到那边去，还说什么要把自己的盼盼也开始培养着送到别的地方换取荣华富贵，而现在呢又是什么样的姿态？

    “丑人多作怪，现在看到你就是觉得可恶，你这家伙没有任何的骨气，既然如此，我觉得你要不就直接自杀吧，或许我还能够看在咱们是亲戚的面子上让你留一个全尸。”

    王奎嘿嘿一笑便是拿起了他手里的倚天剑，要向陈柏冲劈砍过来，陈柏冲吓得掉头就跑，直接不管这身边那些龙骑军团到底有没有在作战，反正他是要先跑路再说。

    “别杀我，别杀我，冤有头债有主，你找那个魏又贤不要找我，就是他。”

