    “砰！”

    一道沉闷的声音响起，众人便见到那八品境男子直接被踹了回来。

    帝北宸手中利剑暴刺而出，刺穿了男子的身体，却仍旧留着一口气。

    众人瞧着这无比默契的配合，眼底漫上了一抹佩服之色。

    随着八品境男子一陨落，其他人顿生退意，如此对手，他们根本打不过。

    “他们往里边跑了！”一导师提醒道。

    只见这短短时间内，已经有两名黑衣人冲进了结界之中，消失在了众人的视线里。

    “这里的结界被破坏，不同品域之间的界限已经不在，他们一旦进去了可能出现在任何一个品域内。”

    帝北宸眼里漾着了然之色，身为阵法师的他，先前便已经了解清楚了这情况，所以一旦被这些人钻入结界之中，那么再想要抓住他们可就变得非常困难了。

    “砰砰砰！”

    在这毒素的影响下，双方的战斗力都受到了影响，倘若不是大家都是修为强悍之辈，光是中了这毒便已经丧失战斗力了。

    这一刻，任七等人便见识到了百里红妆三人爆发出的战斗力，就像是狼群杀入了羊圈，短短时间内便已经使得数人失去了战斗力。

    到了最后，戚翰干脆就在一旁看着了，这似乎根本就不需要他的帮忙啊……

    直到四周再度恢复了平静，百里红妆看着眼前的修炼者，清点了一下人数之后道：“跑了两个，死了三个，还剩下三个直接绑起来吧。”

    倒在地上的八品境男子此刻早已经面色惨白，再也不复之前的嚣张。

    他的目光紧盯着百里红妆，就是这个女人的出现破坏了他们今日的计划，倘若不是她，这些人全都得交代在这。

    这时，百里红妆却是取出了一颗丹药喂他吃了下去。

    “呸呸。”他着急地吐了起来，却发觉根本没有用，“你喂我吃了什么？”

    百里红妆懒懒地瞥了他一眼，“解药。”

    听言，男子亦是一怔，倒是陷入了沉默。

    百里红妆又将自己这毒的解药分发给了众人，随之替任七把了脉。

    “这花萝的毒果然是不简单，难怪能有那么大的名气。”

    任七面色复杂，传闻花萝可是非常厉害的毒师，她所炼制出的毒，除了花婆婆之外恐怕根本就没有人能破解。

    现在的他们虽然获得了胜利，但是他心里一点都不轻松。

    百里红妆又出去了一份解药递给了他，“这是花萝之毒的解药。”

    从戚翰等人的情况就能判断出她的解毒丹的确能够解开这毒，只不过她身上带的解毒丹也不多，给了戚翰几人之后便已经没了。

    所幸之前将花萝身上所有的毒药、解药都搜了出来，她应当是担心这些下毒的家伙会不慎自己中毒，所以特意准备了一些解药，此刻倒是派上用场了。

    “花萝的解药？”任七微怔，疑惑道：“什么意思？”

    “我们先前去过二品域了，花萝已经被我们抓了起来，解药自然也就在这里了。”百里红妆浅笑道。

