    美杜莎一笑百媚丛生，勾人心魄，不过，萧明眼下却没有欣赏这幅动人场景的意思。

    美杜莎的言语间透露的意思让萧明脸色冷了下来，语气没有丝毫起伏的说道：“美杜莎女王，你这是何意？蛇魂圣果换取沙之曼陀罗，对你们而言, 利大于弊。这还不知足，你之前的话，难不成还想将我囚禁在蛇族不成？”

    “呵呵，囚禁说不上，本王只是想要让你帮助我们炼制一枚丹药而已，放心，只要你帮我们炼制出那枚丹药之后，我们蛇人族自然会放你离开，炼制丹药的药材, 我们蛇人族承担了。”

    “那我要是不答应呢？”

    “不答应？”美杜莎没说话，她座位不远处的大统领闻言冷冷一笑，森然道，“这可由不得你不答应！你以为你区区一个斗王，可以跑得掉吗？”

    说完，大统领站起来，蛇尾一摆整个人就化作一道黑影，朝萧明飙射而去。

    看见大统领的动作，月媚有些坐不住了，萧明是她带到圣城来的，她可不想萧明在这里出事。

    所以她立马站起身来想要阻止大统领，但是紫晶王座之上的美杜莎只是淡淡的瞥了她一眼，就立马让她的动作停了下来。

    美杜莎女王的意思很明显，让月媚不要干扰大统领。

    对于萧明，月媚还是很欣赏的，萧明给她的感觉和以前见过的人类强者不一样, 人也是她见过的, 长得最好看的。

    所以她刚才才会站出来，但在美杜莎的命令下，即使心里有些不愿，她还是只能眼睁睁的看着大统领的对萧明出手。

    毕竟，说到底她和萧明也今天也才刚刚见面，再欣赏也不能让她违抗美杜莎女王的命令。

    “女王陛下的决定我改变不了，只希望大统领不要出手太重了。”月媚心里轻叹了口气。

    看着朝自己飙射而来的光头大统领，萧明冷哼一声，翻手将蛇魂圣果收入纳戒。

    等萧明做完这个动作以后，大统领已经闪现在他面前。

    看着眼前萧明那光洁?皙的脸庞，大统领嘴角勾画出一丝狰狞的弧度，右手紧撺，一拳挥出，霎时间，音爆声不绝于耳。

    “臭小子，早就看你这不咸不淡样子不爽了，这次看你死不死！”

    如同大统领预料中的那样，他的拳头击中了坐着的萧明, 但他却没有丝毫喜悦之色。

    看着自己的拳头直接穿过萧明的脑袋, 将萧明的座椅震成粉末, 他的脸色异常难看。

    “这是速度过快留下的残影？这小子只是一个斗王，速度怎么这么快！”

    望着眼前缓缓消散的萧明，大统领还没来得及四处观察，寻找萧明在那里，就感觉脑后有一道劲风袭来。

    “哼！速度快又怎么样，居然妄想凭借速度与我对战，真是白日做梦！”

    冷哼一声，大统领一个摆尾，青光缭绕间，一片片密密麻麻的蛇鳞浮现而出，夹杂着一股阴寒劲气，蛇尾直接是狠狠的对着劲风袭来之处砸了过去。

    “嘭！”接触之霎，低沉闷声陡然炸响，旋即一道恐怖劲气涟漪猛然扩散而出，萧明与那名光头大统领，皆是噌蹭的连退几步。

    望着和大统领对碰，平方秋色的萧明，美杜莎和月媚眼里也都有些惊讶，她们没想到萧明居然能够在肉体上有这种造诣，与那些专门练体的斗皇相比也不遑多让。

    感觉到自己的尾部在与萧明的对碰中，有了一丝丝酥麻，大统领眼里闪过一丝诧异，这丝诧异很快隐去。只见他对着眼前，面目表情的萧明冷笑道。

    “呵呵，没想到你小子还有几分本事，倒还真是小瞧了伱，不过，我倒是要看看你可以在我的手下坚持多久。”

    说完，大统领又对着萧明闪掠而来。

    看了一眼，紫晶王座之上，不慌不忙的美杜莎，又看了看眼前对他穷追不舍的大统领，萧明眼里的冷意越来越重。

    “看来和平交易是不行了，哼，既然如此，乘着美杜莎还没出手，好好教训一下这一直叽叽歪歪的蛇人族统领一顿吧。”

    对于先前就一直对他恶意满满的蛇人大统领，萧明也很早就看着不顺眼了，喋喋不休的针对他，好像他欠他钱没还一样。

    心里打定给大统领一個教训，萧明背部一振，一阵银色电光出现在大殿之中，他以一种恐怖的速度躲过大统领的攻击，飞向大殿之外。

    “想跑？”扑了个空的大统领眼神阴冷，背后也是一振，一道青色的羽翼出现在他背部。

    “哼，我看你能逃得到哪里去！”说完，大统领就化作一道黑影冲出大殿。

    刚冲出大殿，大统领就发现萧明并没有像他想像中的那样，向远处逃去，而在空中等着他。

    “人类，你不逃跑？”

    “逃跑？呵呵，我觉得有必要先给你这个聒噪不休的家伙一个教训。”萧明淡淡的说道。

    大统领闻言，怒然一笑，“哼，狂妄！”

    说着，其身体之上的青色斗气，更是剧烈的升腾了将近一丈左右，一股威压随之散射开来，远远看去，就犹如是一个青色巨人一般。

    是不是狂妄，你待会就知道了，淡淡的瞥了一眼光头大统领，萧明心里呵呵一声，道。

    “天火三玄变:万兽变！”

    手上快速变动，平淡的声音缓缓在萧明心中响起，而当最后一个字落下后，手印陡然一僵，雄浑的红色火焰自萧明体内狂暴涌出，将之包裹成一个红色火人。

    一秒之后，萧明浑身气息猛然完全收敛入体，瞬间之后，气息犹如那突破了大地束缚的火山一般，铺天盖地的喷涌而出！

    红色火焰斗气从萧明体表急涌而出，旋即横扫半空，炽热的火焰，直接是使得他周围蛇人圣城的温度急速上升。

    此时萧明的气息，已经远远超过了斗王级别，模糊测去，至少也是足以能和斗皇四星的强者相匹肩！

    之前的大殿门口，美杜莎望着天空之中的萧明，心里暗道。

    “果然是异火。”

    之前，美杜莎女王就非常诧异萧明体内的火属性斗气为何如此强横，以普通人的脑回路，自然很难想到萧明拥有异火，不过，美杜莎这几天一直纠结于要不要借用族内秘法晋升斗宗，而这个秘法就需要异火。

    所以，美杜莎第一时间就联想到了，萧明体内的斗气火属性这么强是因为某种火焰，而这种火焰很有可能就是异火。

    为了验证这个想法，所以她之前才会开口留下萧明，以此激怒他，好让他出手，没想到还真的被她猜中了。

    当然，开口留下萧明倒也不只是为了验证他有没有异火，也有真的让对方留下的意思。

    蛇人族的秘法极其冒险，现在有了一种那么冒险的丹药，她自然是想用不冒险的方法的。

    能够炼制七品丹药的人，在西北大陆凤毛麟角，那些都是蛇人族接触不到的存在。

    萧明要是跑了，她这丹药找谁炼制。

    现在，萧明既有异火，以后又能够炼制七品丹药。

    美杜莎女王更不打算放萧明离开了，如果萧明炼制丹药失败，她还可以借用对方的异火进化。

    总而言之，美杜莎女王两个都想要。

    即使留下萧明的举动有可能会得罪迦南学院。

    不过，迦南学院离塔戈尔沙漠那么遥远，等他们发现萧明久久不回找过来，估计她早就晋级斗宗了。

    晋级斗宗的她也没必要多忌惮迦南学院。

    即使晋级失败，美杜莎女王也没什么好怕的。

    因为，美杜莎女王虽然打算将萧明留在蛇人族，但不打算虐待他，只要迦南学院找过来，蛇人族给足赔礼放人就行。

    即使有些风险，但与晋级斗宗，带领族人走出环境恶劣的塔戈尔沙漠相比，这些风险微不足道。

    美杜莎女王的想法无人得知，天空之上，萧明和大统领的磅礴气势横扫整个蛇人圣城，吸引到了所有蛇人族的注意。

    “那是大统领！他在和一个人类对峙！”

    “怎么回事！圣城怎么会有人类进入？”

    “嘿嘿，我知道，这个人类好像是月媚统领带进来的。”

    “人类都是阴险狡诈，卑鄙无耻的家伙，大统领出手的好，应该给对方一个教训！嘿嘿”

    虽然，萧明气势非常磅礴，一看就是个高手。

    但那些蛇人们却没有丝毫担心，对那光头大统领的实力极为自信。

    按理来说蛇人确实没什么必要好担心的，现在都蛇人族圣城聚集了蛇人族的两斗皇两斗王，两个斗皇都是高星级的，美杜莎更是斗皇巅峰。

    这个实力，对方只有一人他们还需要担心什么。

    所以，他们脸上只有对即将倒霉的萧明的幸灾乐祸。

    当然，萧明会倒霉只是他们自己一厢情愿的想法。

    “我说什么给了你自信，原来是这种短时间提升实力的秘法啊。”

    青色斗气凝成实质围绕在身体周边，大统领望着实力大涨的萧明，脸色挂上一抹不屑。

    这种短时间提升实力的秘法确实很厉害，这种秘法蛇人族也有，但是，这种秘法并不能维持多久。

    而且，用了秘法以后，对方的气息也没有他高，就这？

    就这还想给他教训？真是贻笑大方啊！

    嘭！

    将所有外放的火焰吸回体内，又将自身气息提升了一点，感受体内暴涨的力量，萧明没有废话，背后银色双翼一振，雷光咋现，下一瞬间就出现在大统领脑袋之上，右腿红色火焰弥漫，狠狠的朝着大统领劈下。

    “该死的，这速度！居然比刚才还要快上两倍！”大统领被萧明速度吓了一下跳。

    连忙举起双手，抵抗萧明的攻击，嘭！在万千蛇人族的目光下，大统领被萧明一脚从天空踹入地面，带起片片沙尘。

    看到这一幕，蛇人们沉默了。

    这怎么好像和他们想的不一样？

    大殿门口，美杜莎女王轻笑了一声，道：“有点实力，不过，光是这样可就要留在我蛇人族了。”

    萧明也知道这种攻击顶多让对方受点轻伤，就想给他教训还是远远不够的。

    萧明手掌一翻，一柄柄能量红色小剑出现在他手中。

    用看似随意的手法，将一柄柄小剑固定于天空之上，瞬时间，天空就布满了红色小剑。

    萧明这是想使用地阶高级斗技，四炎剑阵。

    “该死的人类杂种，你之前居然隐藏了实力！”

    而这时，一道喊声落下，大统领又出现在天中之上，只是此时的大统领没了先前的从容，他的双臂漆黑无比，黑色的鳞片掉落不少。

    大统领此刻真是恼怒不已，刚才萧明攻击的力道，与先前在大殿时相比，大了不止一筹，速度也是这样。

    所以他才会在猝不及防之下，被对方击落到地上，而对方缠绕在周身的火焰也非常恐怖，可以很轻易的将他的阴寒斗气驱散。

    刚刚吃了个亏，大统领也不再大意，右手一挥，浑身气势在此刻骤然变得凌厉了起来，脚尖轻点虚空，身形向上暴射了十几米，双手闪电般的结出印结，一声低喝响起：“蛇之技：万蛇之噬！”

    随着声音落下，天空之上出现现了数以万计的青色能量蛇，手掌轻轻挥下，天空之上的青色能量蛇，闪电般朝着萧明弹射而去，犹如是下起了密集的蛇雨一般。

    “哼，雕虫小技。”这种分散的能量攻击对萧明这种级别的人而言，只能算得上麻烦，想要造成损伤是不可能的，大统领会使出这种攻击必然有诈，不过，萧明也不在意，右手一挥之前放出的红色小剑，对着青色能量蛇们绞杀而去。

    在所有人的目光之下，万千青色小蛇和小剑对碰，嗤嗤！

    青色小蛇在红色小剑的作用下，被一一蒸发！

    “这怎么可能！”大统领一脸不可置信。

    “没什么不可能的，我可是惨了异火在里面的，你这普通斗气聚集而成的小蛇在异火面前简直不堪一击。”

    萧明摇摇头，手里不动声色的放出一柄小剑汇入剑流，小剑之上有一抹白点极其难让人注意。

    在剑流的击杀下，大统领放出的小蛇很快就消失的干干净净，只留下独留下一只暗青色的小蛇在小剑们的围剿下负隅顽抗。

    “就知道你这光头想阴我，哼！”虽然不知道那小蛇有什么用，但萧明还是冷哼一声，决定弄死它。

    看到青色小蛇有些坚持不住，大统领脸色大变，立马结印将其召回到手中。

    红色小剑失去目标，萧明表情不变，双手结印，那些红色小剑立马融合在一起，天地间能量汇聚在那些小剑之上，等所以小剑融合成功，一柄两丈大小的红色巨剑出现在所有的目光中，红色巨剑之上，红色火焰熊熊燃烧，恐怖的温度让其周围的空间好像扭曲。

    不做丝毫停留，萧明右手一挥，红色巨剑朝着大统领飞去。

