    ……

    “哒哒哒~”

    一间漆黑的屋子，仅有中间的位置散发着微弱的电脑灯光和敲击键盘带来的脆响。

    一位眼圈泛黑，面色憔悴，胡子拉碴的青年，漠然操作屏幕中的英雄。

    “唰~”

    漂亮的闪现岩突，岩雀掀起敌方双C，一波漂亮的攻势收获四杀，结束了比赛。

    “Victory”

    悦耳的胜利女声响起，青年表情麻木点击继续游戏，重新开启新的单排。

    “已经寒服第二了吗？”

    抽空查看一下天梯榜，青年憔悴的脸上才浮现露出一丝笑意。

    “Suyan...”

    可是旋即看到头顶上方的ID，青年神色再次变得僵硬，眼中闪过复杂之色，似有愧疚又带着几分屈辱。

    “啪嗒~”

    就在这时，屋内陡然变的明亮起来，宽敞的训练室空旷无比。

    “是谁？”

    皇冠哥眯起布满血丝的双眼，适应半晌后，才转身打量。

    只见身后，

    一个体态偏胖，身穿藏青色西装，面容端正自带一丝威严的中年男人，出现在皇冠哥的身后。

    “前辈，你好，请问您是？”

    虽然认不清来人，但是面对年纪较大的长辈，皇冠哥仍然恭敬起身，敬语问候。

    “Crown，一个曾经巴西赛区的外援，到如今的世界四强，你的进步很大。”

    中年男人微微含首，扫视皇冠哥憔悴的面容，眼里闪过一丝温和，“你已经训练多久了？”

    “呃...差不多从世界赛结束吧，每天就随便打打，没多久。”

    皇冠哥挠了挠自己的鸡窝头，再次询问，“请问前辈您是？”

    “哦，初次见面，我是你们的新教练加监督。”

    中年男人伸出手掌，轻轻拍在皇冠哥的肩膀，淡然一笑，“本名金晶洙，你以后可以称作我为金教练。”

    “阿..教..教练？”

    皇冠哥面色错愕，仿佛想到什么，又黯然点头，低声自语，“是应该换一个教练了。”

    哪怕三星俱乐部再掩藏，可终究纸包不住火，皇冠哥还是从粉丝那里了解到世界赛发生的真相。

    他们一向敬重和喜爱的Eadgr教练，居然在半决赛前，召集其他两名寒国队伍，对OMG进行排挤针对。

    随后又在半决赛现场，强行威胁官方重赛，不然就率队退出比赛……

    一切的种种，全部暴露在皇冠的眼中。

    他这才明白，现场工作人员怪异的目光，沉默的粉丝，以及OMG战队的那名AD选手，为什么要闪现跳舞。

    “他们...应该很看不起我们吧？”

    皇冠哥眼中闪过绝望，内心充满了对教练的不解。

    明明你说过，我们LCK是最强的赛区，我们三星战队拥有夺冠的实力。

    可你为什么还要做出这种手段，是因为不相信我们可以击败OMG吗？

    想到这，皇冠哥情绪一滞，不禁露出一丝苦笑，内心无力，“是阿，我们好像真的没有击败OMG，但是输了就输了，下次赢回来就是，为什么要在电竞里面做出这种事情？”

    “Crown，李民皓，不建议的话，以后我就叫你民皓了。”

    看着低头不语的皇冠哥，金教练语气平和，“你应该对过去的半决赛很不甘心吧？”

    “……”

    皇冠头抬起头，红肿的眼睛，凝视金教练一言不发。

    “在来之前，我听到了一则消息。”

    金教练表情平淡，没有出现变化，淡淡道：“击败你的敌人，苏言依旧选择留在了OMG，怎么样？想复仇吗？”

    “复仇！”

    皇冠哥呼吸粗重，双眸散发神采，旋即又暗淡下去，“有他在，我们真的可以赢吗？”

    想起苏言在让二追三后的精彩发挥，特别是他的机器人，皇冠哥眼中不禁闪过一丝恐惧。

    “当然可以赢，前提是，你要好好回去睡一觉。”

    整理好衣服，金教练拍了拍手，转身边走边说，“他们队内的打野选手已经明确想要退役，上中替补，年龄太大实力肯定下滑，至于那三个新人，我想你可以解决。”

    “这一次，我会真真正正的带给你们击败OMG，每天早上9点开会，早点休息，哦，对了，顺便通知一下其他队员吧，我可是第一个就来看你的。”

    金教练转身淡然一笑，抬手把灯光关掉，走出训练室。

    漆黑的房间，仅剩下皇冠哥一人。

    “堂堂正正的击败他们，这一次我们要堂堂正正的击败他们！！”

    皇冠哥低着头，用力握紧拳头，身躯微微发颤，“等着我，在世界赛上等着我！！”

    ……

    ……

    “啥？还打一年？队长，你就放过我们三个老家伙吧。”无状态崩溃大叫。

    “喂喂喂，什么叫放过你们？”

    苏言裹着毛毯，递给围巾哥一串烤肉，没好气地说道：“我又不是让你们三个老家伙继续打新赛季，只是让你们挂个名替补罢了。”

    “这样一来，万一我们这个新赛季不小心夺冠了，你们三个老家伙不就拥有一款属于自己冠军皮肤了吗？”

    苏言面露期待之色。

    好吧，说了那么多，其实还是苏言心里有点幻想和自欺欺人。

    他就想再拼一次，哪怕前途一片黑暗，可只要有一点希望，苏言也不想放弃。

    万一有那么千分之一的几率，敌人要么被炸伤，要么生大病，苏言一路顺风躺赢真的夺冠了。

    到时候任务一完成，积分，状态卡，冠军皮肤，可就什么都有了。

    然而……

    “队长，这个冷笑话一点也不好笑。”

    大哥扯了扯嘴角，无奈道：“咱们今年搞不好都要在国内过家家了，出线都难，还想夺冠那？”

    “就是就是，队长，我是真的没心态打了。”

    灵药苦哈哈道：“而且我都已经跟粉丝说了，打完新赛季第一场，正式退役，你就让我走吧。”

    “看你们这群熊样，言队，我相信你能夺冠！”

    围巾哥冷哼一声，拍着胸脯，一副狂热脑残粉的模样，“不就是打一群棒子吗？我相信你肯定能赢的！”

    “有没有搞错？！老子可是放弃了大好前途，留在OMG想为你们几个死人努力一下，结果你们连挂个名也不愿意？”

    苏言恶狠狠咬了一口烤肉，气的不行。

    “队长，要留你让大哥和阿态留吧，他们两个实力最起码还在，关键时候还能上场用用，我是心态真炸了。”

    灵药头甩的跟拨浪鼓一样，指着眼上的黑眼圈，声音带着几分祈求，“我已经失眠一个多星期了，现在只要看到英雄联盟，就会想到网上对我的骂声和世界赛的情景，连觉都睡不好，放过我吧队长。”

    “真的不行？”

    苏言抿着嘴唇，试图再问一次。

    “真的不行！”灵药坚定拒绝。

    “我知道了，那你们两个怎么说？”

    苏言目光放到大哥和无状态二人身上，眼中隐约带着渴求和期待。

    “我们两个...”

    无状态和大哥对视一眼，脸上闪过犹豫之色。

    其实要说，他们两个人的实力，支撑不了当个替补，倒也不至于。

    大哥由于状态卡还没过期的原因，实力还是保持的非常良好，只不过心态受到影响，发挥不佳。

    要知道此时跟他同龄的马大头，已经跑去LCK赛区，照样跟Semb等人打的有来有回。

    虽然大哥的天赋和实力没有马大头高，但是关键时候打个像Huni这样的愣头青，应该还是勉强可以的。

    无状态则是在前世离开OMG后，在NB，LGD，FPX各打过首发中单，也Carry队伍进过季后赛，一直坚持到S9才公布退役。

    实力尚在，所以在他们的心中，退役其实也是心有不甘的。

    只不过，因为先前的约定，实在不好出尔反尔。

    “队长，只是个挂名？我和阿态真的不想跟小六他们几个争夺上场机会了。”大哥试探问道。

    “尼玛的，你们两个现在菜成什么b样了，还想上场？老子队伍是不是连季后赛都不要进了？！”

    苏言忍不住爆句粗口，气的拿起旁边的啤酒杯，对准大哥的脖子，凶狠道：“答不答应，能不能给句痛快话？！”

    “好好好，不就是挂个名嘛，年轻人别太激动。”

    大哥讪讪地用手指拨开喉咙前的啤酒瓶，额头冷汗直流。

    “你那！”

    “我也挂，我也挂..”

    无状态往后坐了一步，连连点头，这要不挂，我怕是真挂了。

    “那行，就这样愉快的决定了，我可没威胁你们。”

    苏言丢下啤酒瓶，起身打了个哈欠，略带困意道：“你们先吃吧，回来帮忙打个车送围巾哥回去，我得回去补觉了，还有记得帮我跟马哥说一下，他应该在训练室，我就不过去了。”

    说罢，苏言就独自向着楼上走去，消失不见。

    整个一楼客厅，只剩下大哥三人，以及不停吃喝的围巾哥。

    “唉，你们说，队长怎么就不愿意认清现实，放弃这种孩子气的想法。”

    无状态收回目光，叹息道：“队伍都已经这样了，根本没有争冠的希望，他还愿意留下来，就为了帮助我们完成一个不切实际的梦想。”

    “职业选手能有几个一年，让他这样任性的耗下去？”

    无状态担忧道：“我真的很害怕，如果今年又输了，队长会犟着性子，一直呆在OMG不愿离开，直到夺冠为止。”

    这是每一个天才的通病。

    曾经的无状态是，大哥是，小狗是，李哥也是。

    他们普遍骄傲的认为，只要自己在，无论什么样的阵容，都不比任何一支队伍差。

    然而最终的结果告诉他们，无论你有多么的天才，多么的强大，只要你没有一批契合的队友。

    那么你就永远也赢不了，那座英雄联盟的冠军奖杯。

    因为，这是一个团队的游戏！

    每座世界赛奖杯代表的不仅仅只是荣耀，而是一支领先同时代，强大无比的团队！

    “不管怎么样，遇到这么一个傻傻的队长，是我们所有人的福气。”

    大哥摇头举起酒杯，众人碰杯一饮而尽。

    ……

    ……

    随后的两天后，转会的冬窗期结束，苏言继续签约OMG的事情，引发了全网爆动。

    “卧槽！言队真男人阿，队伍都被评为B+，也不愿意离开，牛！”

    “一人一城，我滴个龟龟，这就是言队的个人魅力吗？我要转推了啊！”

    “有一说一，言队的举动挺幼稚的，是RNG不好还是WE不香？2100万一年，还有争冠的希望，这都不去，就留在这个烂队白浪费一年青春，太孩子气了吧。”

    “啧啧啧，这人确实傻到家了，放着钱不赚，为了所谓的友情，笑死人。”

    “去你玛德，喷我家言队，你是找死吗？！”

    贴吧论坛，各种各样的社交软，全都掀起了巨大的讨论。

    有的认为苏言傻，有的认为苏哥够男人。

    不过他们倒是有个统一的遗憾，就是明白这个赛季的OMG基本上是无了。

    随后的几天，LPL要举行间隔一年的颁奖仪式。

    OMG也在急忙修改合同，提高苏言的待遇。

    用侯亭的话说，“支票就在这，你照死添，要多少钱，我给你多少钱，从今以后我在OMG一天，你就是OMG永远的少当家。”

    看着侯亭那副疯狂的模样，苏言知道像这种富二代一旦上头，你说什么他就真敢做什么，完全不跟你开玩笑。

    “还是五百万？小子，你是不是认为你侯亭哥很穷？”

    侯亭拿起笔，随意的在支票后面，添加了一个零。

    于是乎，一份震惊人们眼球的合约，引发了整个联盟圈的暴动。

    然后……

    吓得官方连夜在合同上批了个X字，就差拿命抵着自己的喉咙，让侯亭放弃这种冒失的决定。

    开玩笑，5000万一年是什么概念？

    小狗转会到rng，才堪堪是这个价。

    这是转会费，而不是签约费！

    转会费就是相当于买下了你这个选手的一切，包括他直播，参加活动，拍摄广告等等，一切的商业活动，你都能提取抽成，并且是大头。

    这就相当于，苏言的一年工资，买下了小狗一辈子的拥有权。

    官方自然不会同意。

    说到底，英雄联盟是个商业联盟，不是所有战队都像OMG一样，老板傻乎乎，队伍傻乎乎的。

    你要给苏言5000万一年，带来的连锁反应，就是底下的其他选手工资你应该怎么给？

    苏言是强，可是他再强也强的有底线，不是超越人类！

    选手们都会认为，我就比你弱一点，结果你拿着比我高几十倍的工资，谁特码还认真打游戏？

    RNM！加钱！！

    然后所有战队的老板，都会恨不得把侯亭掐死。

    最终压力太大，侯亭逼不得已妥协，一脸不乐意的给了苏言一份2500万的合约，跟李哥年薪持平。

    就这样，两大赛区的牌面，再次被捆绑到了一起。

    苏言也是一脸懵逼的，身价再次暴涨。

    随后跟随大部队来到了武汉，参加年度的颁奖典礼。

    这也是在今年最后的一个活动。

    今天结束过后，LPL的大屏幕再次亮起，就是2017年的赛季正式启动。

    所有的战队也要一决雌雄，为了世界赛的门票，尽情厮杀一整年，最终分出胜负。

    ……

