    而苏陌凉这边是趁机逃了出来，带着七十几人的部队，一边朝西侧的出口狂奔，一边将两个药瓶扔给了欧阳岳和欧阳希月，“这是凝华丹和太清养元丹，让将士们赶紧服下。”

    接下来还有场硬仗要打，自然得快些恢复才好。

    欧阳希月之前见识过苏陌凉的丹药，原本她以为她有个一两颗就不得了，如今打开药瓶一瞧，顿时被里面的数量吓了一大跳。

    两种丹药，每种都有上百颗，而且还拓印了非常精致的神纹！！！

    东方君沫不是一个婢女吗？这么豪的吗？

    “你这些丹药从哪来的？”欧阳希月受了刺激，就算不想跟苏陌凉说话，也忍不住问出了口。

    “自己炼的。”苏陌凉没有空跟她讨论丹药的事儿，简单的回了一句。

    欧阳希月更加不淡定了，顿时拔高声音，“什么？自己炼的？你骗谁呢！”

    这些丹药全都是丹尊等级的神纹炼丹师才能炼制，而且这种品质的丹药，每一颗都需要很长的时间，更何况这里加起来可是有两三百颗的量，就算炼丹技术再牛逼，至少也需要好几年的时间。

    东方君沫才多少岁啊，如果说真是她自己炼的，岂不是她十几岁就已经是名丹尊级别的神纹炼丹师了？

    东方君沫的脸皮也真是够到了一定境界，连这种半点不沾谱的谎话也敢撒！

    苏陌凉哪里有心思跟她废话，直接无视掉她，注意力全都落在了手里的地图上，思索片刻后很快有了决定，“这条路去西侧城口最近，加快速度。”

    欧阳希月见她不搭理自己，还乱引路，更是生气的打断道，“还要看地图，这安州城我早就摸熟了，你说的这条路的确是去西侧城口最近的一条路，但西侧的驻扎军就在这条路附近，我们要途径这里，肯定会被他们堵个正着。你不懂就别乱带路！”

    那驻扎军可是精锐部队，要真走了这条路，他们无疑是刚出狼窝又入虎口！

    既然横竖是死，那他们刚才还不如留在那里和生死境联手围攻妖月境，杀出一条血路来呢。

    反正生死境和玄神镜已经联盟，他们留在那里活下来的几率总比落入妖月境精锐部队的几率高吧。

    欧阳岳也是赞同的点点头，“是的，希月说得没错，那条路的确很容易被埋伏，安全起见，还是绕行为好。”

    见自己的叔叔都持相同意见，欧阳希月更是底气十足，直接号令道，“第七军听令，往北侧撤退。”

    苏陌凉见她又一次擅作主张，脸色猛地沉了下来，“欧阳希月，本将军还在这儿呢，还轮不到你来发号施令！”

    “东方君沫，你是第七军的将领不错，但你做出错误判断，我作为副将有权纠正，总不能让将士们为你陪葬吧！”欧阳希月理直气壮的反驳道。

    苏陌凉一直隐忍的情绪有片刻破裂，忍无可忍的道，“你居然也好意思说错误判断，要不是你的愚蠢，第七军和欧阳将军的一百大军会伤亡惨重，只剩下五十个人吗？”

    她原本以为欧阳希月会自责，会反省，没想到还是这般理直气壮，理所当然，好像全世界的人都是错的，只有她是对的一样。

    “我的愚蠢？我还没怪你们瞒着我，与生死境的结盟呢！你们拿着第七军这样的精锐部队和一百名将士去当诱饵，这样残忍歹毒的战术也想得出来！要不是我被蒙在鼓里，我第七军何至于如此惨烈？现在居然好意思来指责我！”欧阳希月憋了一肚子的火，眼下被苏陌凉点着，当即一股脑的骂出来。

    蔚承赫无语的看着她，眼神里尽是失望，“麻烦你清醒一点，你真以为玄神镜和生死境结盟了吗？”

    “你什么意思？”欧阳希月猛地蹙眉，疑惑的望向他。

    “意思就是，根本没有所谓的结盟。得知你中了埋伏，誉王大发雷霆，原本都放弃你们了，是人家东方姑娘不计前嫌，主动请缨要来营救你们。这二十名将士都还是东方姑娘向炎帝求来的，不然你们早就死在妖月境和生死境的手里了。”冉星澜叹了口气，解释道。

    欧阳岳一时有些没弄明白，追问道，“那生死境的柯腾是怎么回事？”

    生死境的将军口口声声说是与玄神镜结盟，难道还有假不成？

    “这个我们就不清楚了。”冉星澜摇头，望向了苏陌凉。

    然而时机未成熟，苏陌凉不便多说，“事情太复杂，先离开此地再说！”

    欧阳希月得知这样的真相，稳重的面容刹间变成青灰色，只是见苏陌凉依然要走那条捷径，来不及压下自己的震惊，便是猛地上前挡住了她的去路，“既然如此，我们就更不能走这条路了！”

    她原本以为炎帝至少还派了其他军队支援他们，没想到从头到尾就只有二十几人，这样的队伍别说撞见精锐部队，就算是普通部队也没有任何生还的可能。

    要是被埋伏了，岂不就真的全军覆没了？

    可是他们好不容易才逃出生天，怎么甘心在最后关头死在敌人手里。

    然而，她话音刚落，右侧便是传来一道戏谑的冷哼，“想逃，晚了！”

    说罢，苏陌凉等人只见左侧放忽然涌出了一大群人，目测有一百人左右，虽然人数不少，但好在只是普通部队。

    可相对于苏陌凉带的残兵败将来说，就算是普通部队，也能轻轻松松要了他们的命。

    更何况，他们总共加起来也只有七十几人而已。

    所以，看到这样的场面，欧阳希月心态一下子就崩了，面红耳赤的大吼道，“东方君沫，都怪你！非要走这条路，这下好了，还没走，人家就已经围了上来！要早往北侧的撤退，我们早就逃出去了！”

    “哈哈哈，不管走那条路，在我妖月境的地盘上一个都别想逃！”妖月境的领军大将冷笑一声，锐利的目光一一扫过苏陌凉的队伍，好像在看一个个猎物。

    此人身材高大，容貌酷似老鹰，体内估计有鹰族的血脉，看他散发出的气息应该是名初期灵仙，与欧阳岳相当。

    苏陌凉原本的目标是精锐部队，没想到眼前还有额外的收获呢。

