    花仙界，慕白看着眼前这道神位符诏，内心竟然涌现出一种渴望，想要将这道神位符诏吞噬！

    但慕白隐约察觉到了不对劲！

    “神位符诏，只是一件死物，怎么会有自己的本能呢？！”忽然，慕白脑海突然浮现出这个想法，瞬间让慕白清醒过来！

    对啊，神位符诏乃是天地法则凝聚，怎么可能会有本能出现呢？！

    不正常！

    这绝对不正常！

    这一刻，慕白忽然发现，眼前这源自东岳大帝的神位符诏，怎么看怎么别扭！

    许久后，慕白忽然一笑：“在这个世界呆久了，差点忘记我来这个世界的目的了！”

    “不管这神位符诏有何怪异，我的目的仅仅只是将它带回古蓝星啊！”

    “至于那什么天帝宝座，爱谁当谁当去吧，哈哈哈……”

    这个想法浮现，慕白顿时只感觉到一阵神清气爽，却是在不知不觉间悟到了人生至理！

    舍得！

    有舍有得！

    天帝之位，不过浮云尔……

    随后，慕白悄然返回了花仙界，距离回归还有两年多时间，慕白并不准备浪费，而是准备利用这段时间，钻研本体修炼的诸多法术！

    毕竟，他现在可是真神，不管是对天地法则的理解，还是对法术的运用，都超出本体太多太多，这个时候修炼法术，比起本体来自然是快乐无数倍！

    有时候，慕白都在想，要不就呆在这神鬼世界算了，当然，也只是想想而已……

    “月华镇魂术……这门法术……感觉没那么简单，直接吸收日月精华的法术，貌似挺少的，值得钻研！”

    “落魄钟……嗯，比较一般的法术，用处不大！”

    “如意金身法……这门法术不愧是八九玄功出品，竟然拥有如此多‘接口’，果然玄奇！”

    “等等，这如意金身法重在如意二字，和我那法天象地有部分重合，那是不是可以……”

    法天象地神通，慕白仅仅只是施展了一次，就知道这门神通的强大，这种全方位提升九倍实力的绝世神通，慕白当然不希望放过！

    于是，接下来的时间，慕白开始钻研，甚至连和夏冰、芍药、小倩几人亲热的次数都少了很多，让妹子们很是不满……

    转眼间，两年时间就过去了。

    这一日，正沉浸在法术神通中的慕白，猛然听到了转生之门的提示声：“叮——您的转生即将结束，您还有十分钟准备时间……”

    慕白愣了下，终于反应过来，随即露出了唏嘘之色，目光落在了妹子们身上，又是一次生离死别到来。

    最终，慕白的目光落在了夏冰怀中的女儿上，露出了一丝笑容：“这一次，总算等到自家孩子出生了……”

    随后，慕白将三个媳妇一一叫了过来，开始交代事情：“小冰，小芍药，小倩，我即将飞升天界……”

    “此去一别，恐怕再没有相见机会！”

    “师妹，照顾好女儿……”

    “芍药，管理好花仙界！”

    “小倩……努力修炼！”

    随后，慕白化作一道流光，向着花仙界高空而去，渐渐的，渐渐地，他的身影淡去……

    但就在慕白即将脱离这方世界之际，意外发生了！

    一道全部由法则形成的光网陡然拦住了慕白，随即威严的声音猛然响起：“此界神祇，未得诏令，禁止离界！”

    这一刻，慕白神色大变，充满了震惊：“这是何方神圣？！这方世界的天道？！还是这方世界的掌控者？！”

    光网飘落，竟然将慕白轻而易举网住，瞬息间，慕白似乎感受到了死亡的气息！

    好在这时，慕白表面浮现出一道白光，将他全身笼罩，让慕白终于有了还手之力。

    但慕白知道，这只是暂时的，这道光网似乎是一种机制！

    紧接着，转生之门出现的提示，让慕白惊讶的同时，恍然大悟：“尊敬的转生者阁下，由于你已经晋升神祇，触发此方世界天道机制，已无法脱离此方世界！”

    “您有三个选择：1、支付100万转生点，转生之门将强行带您脱离此方世界限制！2、留在此方世界，成为此方世界神灵，转生之门将协助您成为世界掌控者！3、剥离神位符诏，褪神为凡，以意识回归！”

    “您有十秒钟考虑时间！10……9……8……”

    慕白脸色一变再变，完全没想到自己离开此界时，还会有如此遭遇。

    慕白当然想选择第一项，但他么钱啊！一百万转生点，打劫呢？！

    至于第二项，继续当这个世界神灵？虽然很诱人，但慕白还是艰难的选择了放弃，开什么玩笑，这方世界的神灵，也就相当于古蓝星的元丹或者化神境界。

    一旦真成了神灵，想要再提升必然是千难万难，慕白才不愿意呢！

    在古蓝星，他依靠着转生之门，依靠着自己的逆天天赋能力，化神境界简直不要太简单！

    所以，慕白很果断的选择了3，剥离神位符诏，褪神为凡，以意识回归！

    “尊敬的转生者阁下，您已做出选择，即将剥离神位符诏，褪神为凡！”

    下一刻，慕白就感觉到剧痛来袭，一种无法言喻的力量，竟是将他的意识直接抽取了出来，而他的庞勇身躯，失去了意识之后，竟然化作了一道肉泥！

    紧接着，令慕白目瞪口呆的一幕出现了，只见那一堆肉泥逐渐变换，竟然重新长出了四肢个和头颅，最终，竟然形成了一位丰神俊朗的少年。

    只见着俊朗少年雍容华贵，紫气盎然，神圣不可言，眉心处一道符文，赫然是那神武二字。

    只是，慕白怎么看怎么感觉，这男子和他的本体很像呢？！

    下一刻，那丰神俊朗少年开口了，一开口，就让慕白跪了：“孩儿拜见父神，父神万安！”

    “……”慕白一脸懵逼中，终于明白了什么，这家伙借助他的血肉灵魂而生，说是他儿子，完全没毛病啊！

    许久后，慕白轻叹一声正色道：“从今以后，你便是玄阳氏，继承神武大帝尊位，号玄阳上帝！”

    俊朗少年一脸复杂神色，轻声道：“我明白了，父神！”

    慕白轻轻点头：“替我照顾好我那三位道侣和你妹妹，为父……走了！”

    说话间，慕白被转生之门携带着，径直冲出了神鬼世界藩篱，消失而去……

    俊朗少年玄阳氏看着远去的慕白身影，神色复杂，轻轻叹道：“父神，常回家……看看……”

