    张英见四个歹徒已被自己解决，她紧绷的神经也松弛了下来，再看她脸色蜡黄，所受的惊吓着实不轻。闻到草地上的血腥之气，张英忍不住弯腰狂呕不止，只是她一天水米未进，也只吐出些胃液。

    是非之地不可久留，但茫茫草原，不借助马力，短时间无法逃脱。见四匹战马还静静的一旁啃着嫩草，张英便三五步奔了过去。

    战马没有配脚镫？马鞍子也平平塌塌？难道自己回到了古代？张英撇了一眼几具死尸，回想着刚刚发生的一切，她逐渐断定了自己这个离奇的想法。这四个人是匈奴、鲜卑、柔然、突厥还是……张英脑袋里一片混乱！

    为了弄个水落石出，张英用剑尖挑开了马背上的皮囊，若能发现带有文字的纸张，便可以确定此时的年代。但事实令张英失望，她翻遍了几个皮囊，并没有发现一件可以证明时代的物饰，更没有纸张或者竹简了。

    有心种花花不开，无心插柳柳成阴。虽是无迹可寻，但却有意外发现，四人不但有引水，还有冷的牛肉，更有金银珍宝。将财宝集中到一起，连同那个现代挎包，打了个大包裹，张英斜背在身上。又取了些食物和饮水，选了一匹高头大马，张英跨上马背，小心翼翼的离开凶险之地。

    行了数日，张英正骑马前走，忽见闻有打斗之声，她有了前次的教训，再不敢丝毫的大意。张英跳下马来，将马拴在树上，包裹也暂留在了马背上，手持着短剑，借助着茅草的掩护，慢慢向前摸去。

    随着距离越来越近，张英发现数人围困着一名大汉，正在激烈的打斗。一旁还有十几人骑在马上观战，根据这些人的衣着样貌，张英能够判断，外围之人也是异族。而被围攻的那条大汉，身穿丝绸衣衫，极大可能就是汉人。

    张英忍不住仔细观瞧，她惊喜的发现，大汉所使的招数，正是她熟悉的枪法，只是某些细节稍有出入。义父的独门绝技，绝不会传给外人，只有自己和心上人得此真传。张英想至此处，不由心中狂喜，李毅果然还活着，并且也来到这个世间。

    为了谨慎起见，张英又偷看了几招，见大汉的一招一式，都不出自己所料！大汉定是李毅的徒弟，张英已经确定无疑。张英亲眼看着李毅被卷入天空，现在又遇到他的徒弟，她终于看到了希望。

    几天来张英不知哭了多少次，为自己见不到孩子而伤心，又为自己命运多舛而落泪，如不是幻想着，还有与李毅重逢的可能，她也就失去了继续苦撑的勇气。

    但是张英每想到这个负心汉，她就是忍不住一阵痛骂，这个令她气恨交加的男子，却牵动着她的每一根神经。

    见到了李毅的徒弟，张英对他的恨意便减了几分，她急切盼望能与之相会。只要救下这名大汉，顺藤摸瓜便能打探到李毅下落。

    大汉在重重包围之下，他虽然力大勇猛，但是枪法并不熟练，战不几招便落了下风，只是顽强不屈的意志，驱动着苦苦支撑。

    突然胡人一刀得手，将大汉砍翻在地，周围几人挑落马下，一拥而上，七手八脚，将大汉捆了个结结实实。张英有自知之明，她明白自己的斤两，知道硬闯不但会步其后尘，还将蒙羞受辱，便不敢打草惊蛇，而是远远的跟着胡人，追踪至他们的营地。

    这名大汉非为旁人，正是李毅的首席大弟子王仁，他答应为师父买马，便约上刘平、宋智，准备上路。

    谁知刘平一语惊醒梦中人，提醒王仁，因三年前胡汉大战，汉军战马损失殆尽，导致马价飙升，好一点的战马，要数十万钱一匹，这要比三年前狂升数十倍。

    王仁听了头大如斗，他便是倾家荡产，也拿不出这么多的钱。由于事前不了解行情，以至于草率的允诺旁人，若是其他人还可以推掉，而师父因农技未能推广，已经生了一肚子气，若是再一口回绝的话，恐其定会多心。

    想来思去，王仁没了主意，倒是机灵鬼刘平，搜肠刮肚的出了个歪点子，要潜入胡人营地，盗取鲜卑良马，不但能送给师父做脚力，还能让自己也有战马骑乘。

    自从拜师学艺，王仁便自信心爆棚，他自觉武功高强，原来提起了便心惊胆战的胡人，如今也不入他法眼。

    王仁等打定主意，他带着刘平、宋智赶往胡地，留下憨厚的薛信陪伴师父，以不让李毅起疑心。没想到薛信嘴笨舌拙，没能留下师父。

    而王仁等来到胡人的营地，也是该着出事，刘平进了马棚，看到面前全是好马，他只顾欣赏，却没有注意身后的一匹烈马。也许是欺负刘平个子瘦小，烈马突然抬起了后蹄，一个蹶子将刘平蹬出了一丈多远。

    刘平那单薄的体格，哪里禁得住这一折腾，他全身的筋骨，如同散了架一般，无一处不疼。揉着红肿的屁股，捂着酸痛的腰身，刘平“哎哟！妈呀！”的叫唤个不停。

    见刘平出了响动，吓得宋智心脏狂跳：“别出声！”他压低声音，提醒刘平禁声。

    王仁更是心头火起，他抡起大巴掌，对准刘平的小脑袋便是一下：“叫唤个啥！怕胡人不知道咱们不成？”

    这一巴掌打得着实不轻，刘平摸着后脑勺，心里一百个委屈，却不敢再回嘴，只好忍着疼痛，从地上爬将起来。

    三个人得了手，各牵着一匹骏马，悄无声息的向外撤退。不想刘平的喊叫声，惊动了两个正在鼾睡的哨兵，他们睡眼惺忪的爬了起来，向发出声音的马棚走来，发现三个盗马贼正欲逃走，其中一人急声高呼：“快来人啊，有人偷马了！”

    王仁等虽听不懂他喊的什么，但再蠢也知道是示警召集人手，三人做贼心虚，哪还敢停留，赶紧撒丫子向外逃出。

    三人出了营地，王仁拎着大枪跨上骏马。在慌乱之中，宋智的枪不知掉在哪里，他也没有胆量返回找寻。还是逃命要紧，宋智虽没骑过战马，却也毫不含糊，飞身一跃纵上了马背。刘平人小力亏，费了九牛二虎之力，终于爬上了马背，谁知由于过分紧张，两条腿即短又缺乏力量，掌握不好身体的平衡，接连落马三次，摔得他七荤八素、黑天昏地！最后一次跌落，战马狂奔不止，他差一点便成为蹄下之鬼魂。

