    第383章 死斗终结！威廉古堡坍塌

    “嘣”～

    几乎是同时，马丁内斯和噬心魔同时狠狠地撞碎了身后的墙壁，接着便摔在了地面上，又引发了一阵浓烟，弥漫在整个正厅里面。

    “！！”

    噬心魔在一旁惨叫一声，身体迅速化为紫色的灵子，接着便在浓烟中消散，瞬间无影无踪。

    “不要！”

    马丁内斯在绝望中哀嚎，凄厉的惨叫声在正厅中回荡着，他整个人蜷缩在地上，身体瑟瑟发抖，黑色的雾气逐渐弥漫了他的身躯，紧接着将他覆盖住。

    “啊！！”

    马丁内斯持续痛苦得哀嚎着，身躯已经逐渐被黑气覆盖，仿佛痛苦万分，不停地哀嚎着。

    “嗯？！”

    望着眼前被黑气覆盖的马丁内斯，夏辉缩了缩瞳仁，缓缓朝着身后挪了一步，瓦斯叮当见状立刻飞到夏辉身边，时刻保护自己主人的安全。

    “唰唰”～

    黑气无视着马丁内斯的哀嚎，仍旧在他的身上蔓延着，紧接着便全面覆盖在马丁内斯的身躯上，接着缓缓缩小。

    最后，整团黑影缩小到了只有一本书籍的大小，黑气缓缓消失，最终，一本书籍平静地躺在碎裂的地面上。

    “啊～”

    紧接着，一旁，所有的人形布偶也开始哀嚎了起来，不出三秒之后，犹如灵魂出窍一般，一缕白烟从布偶之中飞出，紧接着穿透墙壁，飞向无边无际的黑夜，销声匿迹。

    半分钟不到的时间，周围所有的玩偶，全部都瘫软了下来，倒在了地上……

    一时间，仿佛世界安静了下来……

    “啊？呼～”

    看见噬心魔已经消散，马丁内斯变成了一本书，周围的人形布偶也丧失了灵魂一般瘫倒在地上，夏辉这才意识到，他们已经无法对自己造成任何伤害了。

    这一场麻烦的打斗，终于结束了。

    “瓦斯叮当，辛苦了，回来休息会儿吧。”夏辉缓缓松了一口气，将咕噜球拿了出来，接着朝着瓦斯叮当笑了笑。

    瓦斯叮当回应一笑，接着化为一团魔法灵力，回到了咕噜球之中。

    “终于结束了。”

    夏辉略有些累了，魔法灵力消耗得有点多，伤口还略有些发疼，看起来回去之后还是得找医生医治一下，暂时不敢做出什么大幅度的动作了。

    “这家伙，原来真实面目是一本书吗？”他缓缓走了过去，接着捡起来已经变成书籍的马丁内斯，缓缓抖了两下，拍掉了上面的尘土。

    “先拿着吧，该去跟他们汇合了。”

    夏辉将书籍拿在手上，就先这样拿着吧，还得交给墨寒看看，具体怎么处理，他不清楚，得问问墨寒的意见。

    现在最重要的，是跟他们汇合，然后再找找有关恶灵笔记的事情，毕竟他也不知道恶灵笔记现在在墨竹手上。

    只不过……

    他扭头看了看身后的威廉古堡正厅……

    地面支离破碎，周围的家具没有一件是完好无损的，墙壁上大大小小坑洞不少，有的墙壁甚至已经裂的不成样子。

    “额……洛川和柯阳也不在。”望着身后因为战斗波及造成的惨状，夏辉不由得无奈服了扶额，如果有洛川和柯阳的话，他们两个一定可以依靠「生灵复原」魔法将这里恢复原样的，只可惜他们不在。

    “希望德古拉伯爵大人不要生气。”

    夏辉缓缓捡起了地面上的那个背包，然后背在了身上，笔记本什么的都在，先去跟伙伴们汇合吧，然后再详细说说马丁内斯的事情，反正他一个人也不知道在这里还能做些什么。

    此时此刻，威廉古堡走廊……

    周围到处都是已经丧失战斗能力的人形布偶，看起来没有一点生气，周围的墙壁和地面也基本上被拆了个差不多。

    “果然还是有些太打扰伯爵大人的休眠了。”

    见着周围自己破坏的痕迹，汐月不由得咽了口水，不知道为什么她心里也有一点慌张。

    “……”

    一旁，一个黄紫色的精灵轻声鸣叫几声音吸引了她的注意力，这才把她从呆愣中拉出来。

    “啊，哦哦，我没事，凡鹰。”

    汐月抬起头，望着空中自己的精灵，轻声笑了笑。

    蓝紫色犹如鱼尾的巨型尾巴，两边还有相同颜色的尾翼，黄白色交织的身躯，头顶的紫色鸟冠看起来略显单调，暗棕色的鸟瞳闪烁着银光，巨大的羽翼扇动间带起阵阵强风，锐利的爪子闪烁着锋利的光芒。

    这是翼系精灵——凡鹰。

    “回来吧，凡鹰，辛苦了。”

    汐月举起咕噜球，轻声笑了笑，凡鹰便迅速化为一团魔法灵力，接着回到了咕噜球之中，汐月缓缓将咕噜球放回了衣兜之中。

    “接下来，该去和他们汇合了。”

    汐月看了看远处，接着小心翼翼地朝着威廉古堡深处走了过去。

    与此同时，威廉古堡收藏室……

    “外面安静下来了？”

    感觉不到空气中的魔法灵力震动了，墨竹缓缓看向了收藏室入口处，那里再也没有传来任何的魔法灵力，看起来外面的打斗已经结束了。

    “看样子是的。”

    确实感受不到空气中魔法灵力的存在了，墨寒大概也看出来外面的打斗已经结束了。

    “但是！”

    突然间，墨寒话锋一转，冰冷又锐利的眼神死死地盯着那边的墨竹，“咱们两个之间的打斗！可还没有结束！！”

    “阿布！”墨寒当即大吼一声。

    “还来？！”墨竹冷声一笑，猛然转身迎击，他早已做好和墨寒继续打斗的准备了！

    “迪莫！！”

    “砰”～

    两股凌厉的力量再一次为之碰撞，产生的气浪肆无忌惮地冲击着周围的墙壁和地面，只是裂缝永无休止的蔓延开来！

    “咳咳！！”

    墨寒咬紧牙关，身边，银蓝色魔法灵力持续扩散了开来。

    “嘿～”

    墨竹勾起嘴角，显然并没有太过于认真，身边的浅紫色魔法灵力也是一次又一次的扩散，轻松化解着墨寒的每一次攻击！

    “砰”～

    气流在空中炸裂，瞬间扩散，接着便肆无忌惮地冲击着周围的一切。

    片刻时间，便扩散至了整个威廉古堡。

    “嗯？！”

    待这一招造成的冲击停下来之后，二人似乎都意识到了什么不寻常，便急忙让精灵收手。

    阿布飞在空中，迪莫浮在空中，没有主人的命令，两只精灵谁也没有乱动。

    “刺啦刺啦”～

    屋顶开始传来了熟悉的龟裂声，周围的地面也开始震动了起来，四周，仿佛还听见了什么东西断裂的声音。

    “嗯？”

    二人缓缓缩紧了瞳孔，仿佛意识到了什么。

    地面的震动，龟裂的屋顶，奇怪的断裂声……

    这一切仿佛都在预示着一个大事件——

    威廉古堡，要坍塌了？！！

    (本章完)

