
关斗南抬头看着面前的这栋建筑物，目光游移到“米花图书馆”几个字时，忍不住抬手搓了搓下巴。

米花图书馆，更准确地来说是图书馆的馆长，已经成为了许多小时候看过柯南的大朋友和小朋友们心中无法抹除的阴影，哪怕是关斗南这样加起来没有看完五十集的童年党也记得那个随着电梯慢慢上升的红眼猴子脸。

还有那个把遗体藏在电梯顶上的魔鬼藏尸法……

“你现在就这么出来真的没问题吗？那个人可能随时就在附近……”月洞玲华跟在关斗南旁边，一双眼睛不断打量着附近的人，好像下一秒就会有一个黑衣方脸男直接蹦出来bangbang两枪。

“霓虹虽然说凶杀案多了点，但应该还没有自由到枪战每一天的程度，那是人家米粒坚的专利。”关斗南侧头看了一下月洞玲华捏着自己衣角的手，“而且，某个死神也没有出现在这附近。”

他特地用小黑看了一下柯南的位置，放学后这位人形自走上头光环小学生直接回到了毛利侦探事务所，看起来一时半会不会到这里来。

希望这句话不会是某种FLAG。

“总之，先进去好了。”

米花图书馆的人不是很多，或许这个年代即使没有人均一部的手机电脑，除了备考生以及为了专门查某种资料，大家也不是很愿意到图书馆这种地方来。

“我看看，美术设计类的书是在二楼……你来这是有什么想看的书吗？”月洞玲华在一楼的引导板那里看了看，扭头问向关斗南。

“三楼，历史。”关斗南伸手指了指，霓虹历史传说类的书是放在三楼的位置。

当然，与之在同一层的还有现代武器百科。

“唔……那，我们就……分开走？”月洞玲华再次左右看了看，“在图书馆里面，应该就没有什么问题……了吧？”

“嗯，差不多到时间了我就直接下楼找你。”关斗南看了一眼手表，霓虹高中的放学时间还是挺早的，连同走到图书馆里来所花的时间都算上，现在也就只是五点钟而已。

两人一起来到电梯门口，按下电键。在等待电梯下行的时候，关斗南总觉得下一秒就会蹦出来一个猴脸的家伙挥舞着铁棍把他们暴打一顿。

虽然看柯南的那一集已经是十多年前的事情，但拜替身能力所赐，只要仔细去回忆的话那些记忆也会变得非常清晰。那名图书馆馆长之所以会变成犯罪分子，是因为他其实是利用图书馆里那些没有人看的原版外文书做伪装，暗地里进行毒；品走私交易。而柯南和原剧情里那位不幸死掉的被害者，也正是因为发现了这一秘密才会被馆长所追杀。

嗯……不知道在现在这个变动了却又好像没变动的世界线里，这位馆长会不会也变成什么替身使者或者超能力者。

电梯门打开，里面并没有某位图书馆馆长，也没有遗体，空无一人，让关斗南不知道该庆幸还是该失望。

在电梯里召唤出小黑，让它直接爬到电梯井上面，利用视觉共享确定了一下他们头顶并没有遗体。至于那些外文书里面有没有毒；品，还是亲眼看一看来得更方便。

告别月洞玲华，来到三楼，关斗南直奔目标书架，在书架上拍成一排的书籍里翻找了起来。

他来这里的目的有二，一是想看看能不能找到关于霓虹历史上流传下来的，关于那些无主的财宝的相关情报，然后利用自己的替身能力找到它们的准确位置，搞点钱来花花。

第二，则是看能不能找到关于怎么使用手枪的教学，好让被他伪装成书藏起来的手枪能真正派上用场，而不是放在家里怕炸了，带在身上怕走火，活脱脱一个不定时炸弹。

其实他本来倒是可以直接问在夏威夷技校学过各种奇奇怪怪技能的柯南，但由于各种原因，当时得到那把枪的时候就没和他们说，现在再说的话，又会牵连出很多不必要的麻烦来……

要是有便捷的网络搜索就好了，就算直接搜搜不到相关信息，只要你不懂装懂地发个帖子夸赞自己是如何“擅长”使用手枪，就会有无数义愤填膺看不惯楼主这种行径的真正“懂哥”出来列数据拍文献一顿硬核科普。听说有些网文写手就是这么写书的，众筹了属于是。

“豪武吐柚子鹅外喷……hoon，翻译过来是如何使用一把武器？全是假名谁看得懂啊！”

多年没有在图书馆和书店这类地方混过的关斗南眉头皱得像是能夹死苍蝇，装模作样用外文写书名就算了，还特地翻译成假名，霓虹人在这一块大概是有什么疾病。

“这位小哥，你在找什么书啊？”

一道苍老，却又似乎带着点兴奋感的声音从他身边响起，听得关斗南起了一身鸡皮疙瘩。扭头看去，更是差点把手上的书砸了过去。

颧骨高耸，肌肉松弛，苍白没有光泽的皮肤下却隐约透露着不健康的潮红，整个嘴巴部分稍微有些向外凸出。他两只眼睛眯起，努力摆出和善的笑容来，看在关斗南眼中却充满着危险。

你或许不知道他的名字，但他却活在每个人的童年阴影中，即使从二次元的纸片人变成了三次元的真人，还是能够让人一眼就想起某些不愿想起的回忆，此人正是图书馆馆长。

倒不如说，这家伙是他穿越过来之后看到的和动画里最像的一个家伙。

“……不，我只是随便看看，但还没找到感兴趣的书。”

强行压下心中翻涌的情感，发挥从穿越前的社畜生涯以及穿越后从工藤有希子那里磨练出的演技，脸上带着略有些不耐烦的表情对馆长说道。

“这样的话，不如看看这本，说不定你会感兴趣。”还不知道自己已经给面前这个年轻人留下极深的心理阴影，并且在想办法对付自己的图书馆馆长笑眯眯地递过一本书来，“虽然不知道你喜欢什么类型的书，但我当图书馆这么多年了，对自己的眼光还是有点自信的。”

“不……”关斗南本想拒绝，低头看向他递来的那本书时，却生生停住了话头。

那是一本看起来平平无奇的书，无论是封面的图片还是装帧格式都没有什么怪异的地方，但单单是这本书的书名，就足以让半数以上看到它的人对它产生兴趣。

这本书的书名是，《世界“性”文化图文研究》。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186019"  chapterid="70542575"  chaptername="第八十七章  馆长的推荐">加入书签</a>
</div>
