    史密斯建国在对共生体发动超声攻击的那一刻，就做好了被群起而攻的准备，他违背三国联军的的协议，私自对共生体发动超过标准的攻击，将共生体引到了既定外的路线，就算活着回去，也是军法处之。

    现在自己的的兵没有对自己发动攻击，他就已经相当庆幸了。

    “给我把这家伙打下来！使用范围攻击！用战术核弹，无论如何也要阻止他继续攻击共生体！”天斗帝国的负责人对着他们的团长撕心裂肺的大吼。

    连续不断地超声炮攻击已经稳稳的拉住了共生体的仇恨，就算现在对着共生体发动战术核弹，也无济于事！

    “该死！这家伙的驾驶技术究竟是怎么回事！这种人怎么可能只是个团长，该死的星罗帝国，你们算计我！”

    星罗帝国负责人抱着膀子冷笑：“289团团长已经叛国，他的所有行为都是他的个人行为，他可以为他自己的行为负责，与星罗帝国毫无关系！”

    史密斯建国会只是个团长，显而易见是因为他那个耿直而理想化的性格，这样的性格能讨上司喜欢就鬼了。

    现在星罗帝国完全可以给出足够的证据，证明史密斯建国的行为与自己毫无关系，自然不可能出手相助。

    只是即便只有天斗的军队对史密斯建国发动了围攻，那也是铺天盖地的火力，火力的覆盖范围几乎将整片天空笼罩，即便是他这样的顶级机师，驾驶速度特化型的机甲，也难以在这样的火力中全身而退。

    “警告！警告！副油箱受损！能量外泄中，剩余能量百分之六十四！”系统的报警让史密斯建国咬牙，恶狠狠的看向身后的追兵。

    “既然你们想死，那就一起死吧！”史密斯建国尽可能引诱追兵，加速追捕他，将速度开启到想要减速都来不及的程度。

    随后，驾驶战机，一头朝着共生体铺天盖地的手掌冲去。

    种机师与高手的速度已经飙到了最快，哪里还来得及闪避，砰砰砰，一连串的爆炸声响起，追兵至少五十架机甲化为天空中的烟火，史密斯建国则顶着超声波发生器，将周边的黑雾驱散，成功穿透了共生体的手掌，扬长而去。

    只是刚刚接近时，黑雾还是对机甲护盾造成了强烈压力。

    “警告！护盾容量仅剩百分之三，请立刻重载护盾！”滴滴滴的红色警报看的史密斯建国心寒，再强悍的机师，限于机体的性能，也不可能躲开每一次攻击，倘若没有护盾，一战机脆弱得机翼，被这样的攻击几次，就要机毁人亡。

    能量还在持续泄露，护盾重载速度大幅降低，虽然只有短短的六十秒时间，却是最绝望的六十秒。

    就在史密斯建国考虑是否要抛弃机甲，以单兵魂导飞行器穿越封锁的时候，地面突然升起一片弹幕，但却不是朝着他开的。

    “弟兄们！跟我上！天斗帝国的杂种要杀了团长！跟他们拼了！”几乎整个289团，都很为沈毅笨拙的机甲身后升空，拦在了史密斯建国与天斗追兵之间。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    “赶紧滚！这帮天斗杂种交给我们！”史密斯建国通脱频道中，响起曾经那个古板的老政委熟悉的声音。

    “大家为什么都……”

    “废话，你以为老子战前动员是白做的吗？来这的弟兄都抱着回去上绞架的决心，你他妈要是不能把共生体溜进海里，289团算我在内，四百一十三人，做鬼也不会放过你！”

    炮火声在背后远去，史密斯建国感觉自己肩头的担子不由再次沉了几分。

    只是他还没有沉浸在悲伤情绪中的机会，一发炮弹就打破了他的思绪，风中残烛般的护盾终于破碎，这里是天斗帝国境内，地方守备军已经以最快速度赶来。

    被击破的护盾至少要一百二十秒才能重载成功，这一百二十秒足够他被防控火力撕成碎片一百次以上！

    “喂！听得到吗？别问我是谁，现在俯冲，一点五公里外有一条地下隧道，冲进去！”通讯频道中，陌生的声音让史密斯建国愣了一下，但为今之计，除了相信对方，别无选择。

    地下渠道乃是通行普通机动车的，像战机这种大型单位，光是翼展就快有隧道的宽度的，想要冲进去，对技术的要求简直像是拿着牙签在一米外往牙签眼里扔，还要求不能和牙签眼有摩擦。

    只可惜他已经没有迟疑的机会，任何犹豫都是致命的，战机迅速俯冲，在接近地面的瞬间发出刺耳的尖啸，间不容发之际，冲入了地下隧道，机翼在隧道的一侧墙壁上摩擦出一串火星。

    炮火紧随其后几乎将隧道的入口炸塌，而史密斯建国的耳麦里很快传来刚刚那个声音：“这条隧道总长32公里，足够你重载护盾，但只要天斗帝国不是傻子，指挥官就会想到炸塌隧道的出口，将你封死在里面。

    检测了对面的智商，你大概有一百秒的时间通过隧道，你必须在接近音速的情况下，躲避隧道中的车辆，并且在冲出隧道后，以无护盾的形态，无损挺过十二秒，骚年！拯救世界的任务就交给你了！加油！”

    说话的那人嘴像是烫着了，一串话说的跟相声贯口似的，五秒钟就全秃噜出来了，顺便史密斯建国的系统屏幕上，还多出这个倒计时与隧道中的进度条。

    隧道中全是车辆，史密斯建国就像是在玩真人版的easy bird，竭尽全力的躲避着前方的车辆，而他一道失败，哪怕只是机翼微微擦中一下车辆，高速的战机就会失去平衡，剧烈翻滚，在如此狭小的隧道中翻滚的后果，可想而知，就算他是魂斗罗，也没可能在这样的爆炸中活下来。

    史密斯建国全神贯注，战机速度一直保持在每秒三百二十五米，机身轻微的起伏，在前方私家车与货罐车车主惊恐的尖叫声中，从他们头顶的护盾上略过。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

