    中午，熊国，鸿门会所。

    托拉斯基带着几十号人来到门口，正要走入进去的时候，却被值班经理挡住了去路。

    “会长，今天特殊，国主他们都来了，保镖他们不能全带进去。”

    “你只能带一个人空手进入，其余保镖可以在门口等待。”

    “这是对国主的尊重，也是照顾其他人的安全。”

    他一脸讨好笑容，说不出的谦卑，让人感受不到半点杀伤力。

    托拉斯基微微皱眉，只能带一个人，还不能带武器，这给人很突兀的感觉。

    不过他想到熊主过来了，也就没有再说什么，微微偏头：

    “罗娃，你跟我进去。”

    “其余人都给我留在这里，多事之秋，大家警惕一点。”

    他笑容玩味提醒着手下：“免得叶凡摸进来杀我。”

    一众手下齐齐回应：“明白！”

    托拉斯基也没再说什么，大步流星就往会所入口走去。

    罗娃也一整衣衫跟上。

    很快，托拉斯基就来到聚会的院子。

    院子四周站立着十几名保镖和工作人员，正中间的亭子则坐着九个体型庞大的男女。

    一个个仪态不凡，举手投足，带着威严态势。

    这些人中间，还坐着一个大鼻子男人，一米九的个子，头发梳的笔直，手里夹着一支古巴雪茄。

    他脸上带着笑容，但无形散发的气势，却让身边八人都保持着一抹距离和恭敬。

    正是熊国之主，亚历山帝。

    “国主，霍基，米尔……我来迟了，不好意思。”

    托拉斯基扬起笑容走了上去，热情无比跟众人拥抱打招呼。

    随后，他还主动对着亚历山帝一个鞠躬：

    “国主，我无能，狼国一战，我有很大责任。”

    “狼国要的赔款，我给，武器退回来的损失，我给。”

    “需要一个人告罪民众，我来。”

    “只要能让这一战影响小下来，不管要我付出多少钱多少利益，我都无所谓。”

    托拉斯基一向是聪明人，知道这些朋友迟早要逼他弥补各家损失，所以干脆先自己提出来。

    这样可以让大家关系缓和一点。

    “哈哈，托拉斯基，你还真是财大气粗啊。”

    “这么大的损失都愿意一个人扛？看来跟你做朋友还真是我们的荣幸啊。”

    “不过我们不能这样欺负你。”

    “出兵怎么说也是集体决策，哪里能让你一家去扛？如果是这样的话，以后估计没人出谋划策了。”

    托拉斯基声音落下，众人顿时大笑，纷纷赞许着托拉斯基，还给他倒了满满一杯红酒。

    气氛热烈融洽，让罗娃的警惕松懈了下来，大家朋友一样，应该不会有什么变故？

    托拉斯基的笑容也绽放起来，端着红酒大口大口喝起来。

    看来自己小人之心了，同生共死多年的老朋友，始终跟自己一条心。

    美酒可口，入口醇香，俨然是王室珍藏多年的顶级葡萄酒了。

    “坐！”

    亚历山帝也丢给托拉斯基一支雪茄，随后示意他在对面坐下来。

    “狼国和叶凡这次斩首指挥部，困了我们十万熊兵，确实是我们前所未有的失败。”

    “这应该是一百年来第一次的城下之盟。”

    “我们付出的东西和钱财不至于伤筋动骨，皇无极也不敢狮子开大口，但依然是我们这一代人的耻辱。”

    “好在叶凡和狼国没有赶尽杀绝，还愿意释放十万熊兵和三百黑熊将士回来。”

    “这在我们看来，他们完全是放虎归山。”

    “神州有一个伟大的人物叫勾践，他卧薪尝胆让几近灭国的越国重生，然后狠狠复仇吴国发泄了恶气。”

    “我们不是勾践，也不需要十年。”

    “只要十万熊兵平安归来，让这支权贵子弟之师毫发无损，我们就能随时反扑。”

    “当然，因为和平协议的存在，我们会故意等上一两年，然后扯一个借口再发兵报仇！”

    “胜利，一定会属于我们的。”

    “那个时候，我们要打穿整个狼国，要把他们港口、油田全部吃掉，还要灭掉皇无极整个王室。”

    “我们扶持一个听话的代理人掌控狼国，让八千万子民世世代代给我们卖力。”

    “今日的耻辱，我们会让狼国一百年偿还！”

    “叶凡也将会失去狼国这个盟友，以及遭受到我们残酷的报复。”

    “我们会用掌控我狼国子民，前扑后续追杀叶凡和袭击神州，让他们永世不得安宁。”

    “当叶凡跪下来求饶的时候，我们会告诉他，这是你当初没有赶尽杀绝的错误。”

    “托拉斯基先生，不要为这次失败沮丧，也不需要你散尽家财弥补，没必要。”

    “胜败乃兵家常事。”

    “狼国和叶凡注定会灭亡。”

    “当然，现在十万熊兵还没回来，我们还是需要稍微低头。”

    亚历山帝站了起来，夹着雪茄慢慢踱步，还激情澎湃宣讲着，让托拉斯基心里渐渐愉悦起来。

    只是说到最后，亚历山帝突然一拍他的肩膀，话锋一转：

    “所以，托拉斯基先生，我的好战友，好兄弟，您可能需要死！”

    “不，是你必须死！”

    他落地有声。

    “什么？”

    托拉斯基闻言身躯一震，脚步一挪，直接从椅子弹开。

    他滑出三米之外，盯着亚历山帝他们吼出一声：

    “我必须死？为什么？”

    “不是胜败乃兵家常事吗？”

    “不是最后胜利依然属于我们吗？”

    “这是叶凡开出的条件？”

    “我不死，他就要杀掉十万熊兵？他敢吗？敢吗？”

    “他不敢！皇无极也不敢！敢杀十万熊兵，那整个狼国都要死！”

    “他们不敢杀我们十万兵，我们就根本没有必要去害怕，更没必要拿我生死去交易。”

    托拉斯基怒极而笑：“你们就这么惧怕叶凡？”

    “不是我们怕叶凡，十万熊兵也不如你有价值！”

    亚历山帝重新坐回位置，啪一声点燃雪茄：

    “但我们暂时不想再起纷争。”

    他很直接：“所以只能借你人头一用。”

    托拉斯基一字一句开口：“我必须要死吗？”

    “必须死！”

    亚历山帝很是平静：“这是在场所有人的意志！”

    七名男女也都看着托拉斯基点头：

    “你来之前，我们投票了，一致通过。”

    “你必须死！”

    “而且会公开审判后毙掉。”

    这是不仅要托拉斯基死，还要他身败名裂。

    亚历山帝看着托拉斯基补充一句：“放心，我们将来会杀了叶凡的。”

    说话之间，四周通道传来了一阵脚步声。

    踏踏踏，不紧不慢，却带着一股子无坚不摧的强大。

    罗娃原本要拔枪冲杀，但很快眸子流露绝望。

    视野中，三百黑熊机甲不可遏制压来。

    “我不会死的，也没有人能要我的命……”

    托拉斯基决定死磕到底，他不会束手就缚。

    他怒笑一声，正要奋力厮杀冲出鸿门。

    只是力气一用，身躯顿时僵直，脑袋随之昏沉，他直挺挺的倒下。

    酒里有药。

    “我不明白……”

    这是托拉斯基昏迷过去前挤出的最后四个字。

