    第七百六十六章

    “这不可能！”

    远处，步鹿狐猛地瞳孔睁大，满脸的不可思议，过度的意外和震惊，使他整个身体都在微微颤抖。

    “绝不可能有这种事！”

    他的身体前倾，手脚一片冰凉。

    同样感到震惊的还有那些碛西都护府的斥候，三百对两千，七倍的差距，谁也没有想到最后胜利的居然是那个“三百”。

    “不可思议！不可思议……，他们到底是什么人？！”

    众人都是碛西都护军中的精锐，参加过的战斗不知道多少，但还从来没有遇到过如此厉害的骑兵，不但以少敌多，而且还是摧枯拉朽。

    前后不过几个呼吸，高原上已经多出了无数的尸体，到处都是马尸、人尸、兵器，还有各种残肢，鲜血斑斑点点，洒满了方圆数百丈之内的野草。

    场面极其惨烈！

    不管其他人怎么想，战场上，三百对两千的战斗已经决出了胜负。乌斯藏人的阵型被完全劈开，六百多名乌斯藏骑兵在第一轮就被斩杀，剩下的一千四百名铁骑则是一片混乱。

    噗嗤，一阵阵利刃划过血肉的声音，三百乌伤铁骑迅速分化为六支小队，每五十人一队，如同一道道绞索般，迅速插入残余的乌斯藏骑兵中，将原本混乱的乌斯藏铁骑攻击得越发的零散，七零八落，并且开始高效的收割。

    没有阵型，各自为战，乌斯藏人根本就不是王冲麾下乌伤铁骑的对手，只一会儿便死伤惨重，八百人，一千两百人，一千四百人……

    前后不过几个呼吸，乌斯藏人兵败如山倒，满地都是尸骸。

    “撤！”

    远处，步鹿狐终于忍不住下达了撤退的命令。一声令下，所有残余的乌斯藏骑兵一个个心惊胆战，纷纷鸟兽而回。

    “让他们也撤吧。”

    王冲望着远处，淡然笑道。穷寇莫追，让这些乌斯藏人见识到己方的力量就足够了。

    三百乌伤铁骑很快聚拢，结阵而回，整个过程纪律严明，悄无声息，一如去时一般，给人一种无言的震撼。

    这一刻，别说是近处观战的那些碛西都护军的斥候，就连远处的步鹿狐和一众乌斯藏大军都说不出话来。

    气氛一片死寂，透着一种难言的压抑。

    “死伤情况如何？”

    王冲问道。

    “一人重伤，两人轻伤。其他并无大碍。”

    李嗣业在旁边道。

    “可以。”

    王冲微微一笑，这个损伤情况完全在承受范围之内。修炼成功乌伤光环，现在的乌伤铁骑已经和以前截然不同，再加上他们自身的实力，仅仅对付眼前这支乌斯藏骑兵还是绰绰有余。

    毕竟，乌伤铁骑可是号称浩劫时代，末世最强大的骑兵。

    整个高原上陷入了一种诡异的安静，王冲没有再出击，远处，步鹿狐和乌斯藏山岭军也保持了平静，一双双目光注视着王冲等人所在的方向，但却并没有贸然发动攻击。

    “侯爷，他们看起来变得更谨慎了，短时间内恐怕不会发动攻击。”

    李嗣业突然看着前方道。

    三百铁骑确实成功击溃对手，但也使得步鹿狐变得越发的谨小慎微，不敢轻易发动进攻。众人这次进入高原最大的目的其实还是对付乌斯藏人，将他们在这里的力量彻底的拔除。

    如果他们龟缩不出，那么这次行动就失去意义了。

    “放心，他们进攻也好，不进攻更好。”

    王冲洒然一笑，成竹在胸。这次行动他事先进行了万全的规划，准备的时间也极其的漫长，不管乌斯藏那边是什么反应，对王冲来说都并不重要。

    “传令下去，进行第二个阶段的计划。”

    王冲突然回过头来，对着身后道。

    “嘿哈，嘿哈……”

    一阵阵号子的声音从大军后方，高原之下传出，只不过片刻的时间，一名名工匠背着一根根缆绳，一步步的从高原下面走了上来。

    在缆绳的后面绑着一个个沉重的钢铁模块。

    十名，二十名，一百名，五百名……，短短时间内，成百上千，从钢铁之城抽调来的工匠拉扯着大量的钢铁模块，走上了高原，出现在了大军后方。

    “大人，他们在做什么？”

    王冲一侧的动静很快吸引了乌斯藏人的注意。一名名乌斯藏将领在马上眺望，心中突然有一种不安的感觉。

    这支唐人军队实在是太诡异了，这和他们以往接触到的任何一支军队都截然不同，而且那些插在高原上的钢铁城墙，也让他们有一种极其不安的感觉。

    “别急，先看看再说。查清楚他们的底细，再动手不迟。”

    步鹿狐道。

    有一堵堵的钢铁城墙组合，步鹿狐等人看的不是很清楚，只看到里面人头攒动。

    “看！大人，有烟！”

    一名乌斯藏将领突然道。顺着他的目光，就在那支唐人部队的大阵里面，众人分明看到浓烟滚滚，从那些钢铁城墙的后面冒了出来。

    “这些唐蛮子到底在干什么？”

    步鹿狐眉头皱得紧紧地，心中有一种说不出的诡异感。领兵作战，征伐四方，他从来没有遇到过这种情况，完全看不出对方的战略意图。

    正在疑惑间，那些浓烟越来越多，不是慢慢的增加，而是一瞬间呈几何倍数的增加。

    “那是……炉火！”

    冥冥中，一道电光闪过脑海，步鹿狐浑身一震，突然之间反应过来，那些诡异的黑烟其实是一座座燃烧的火炉中冒出来的炉烟。

    “呼！”

    也就是在这个时候，所有的乌斯藏人都看到了远处从唐人大军中喷出的熊熊火焰。

    “这些混蛋到底想做什么？”

    发展到这一步，步鹿狐是越来越看不懂了。炉火、钢铁，还有六七千左右的兵马，从没有一个人让他感觉如此困惑。其实何止是步鹿狐，整个乌斯藏山岭军上上下下所有的将领们，全部被弄混了。

    不过这种混乱和困惑并没有能够持续很久，很快，众人就知道这些炉火出现的目的了。

    “将军，快看！——”

    一声惊呼传来，越过那些星罗棋布，一堵堵，数丈高下，如同鱼鳞般遮挡视线的厚重钢板，众人分明看到一堵慢慢升起的，并且正在不断扩建，加高中的，闪烁着阵阵银光的“钢铁城墙”。

    是的！就是钢铁城墙，和之前的插下的钢板，建造的小型“钢铁城墙”不同，这一次的“钢铁城墙”是一座真正的，完整的城池的一部分。

    “将军，不好！这些唐人想要在高原上建造城池！——他们想要在这里基地！”

    这一刹那，众人终于明白了这支唐人大军的意图。和以往的任何一支军队都不同，他们并非是想在这里转一圈就走，而是想要什么在这里建造一座钢铁的城池，在这里固守，永远的扎根。

    一霎那，所有乌斯藏人都是惊怒交加。

    从过去到现在，乌斯藏高原一直都被认为是上天赐予乌斯藏人的“赐福之地”，是任何其他国家无法沾染。在这里短暂驻军是一回事，但是在这里建造一座坚固的钢铁之城，长期驻守，甚至占领，那就是另外一回事了。

    更何况，这些唐人卡住的，还是乌斯藏人进出高原最重要的通道之一。

    而最令众人无法忍受的，还是他们明知道对面乌斯藏的大军，居然还当着他们的面，视若无睹的在高原上就地建造城池。

    “放肆！”

    饶是步鹿狐心性沉稳，这一刻也不禁剌激的满脸赤红，咬牙切齿，怒不可遏：

    “这些唐人简直是目中无人，狂妄的无边无际，传我命令，全军准备，将这些唐人全部杀光，一个不留。我要让他们知道，什么叫做螳臂挡车，不自量力。”

    “将军，不好，等一下，我想起来了，对面那个少年好像是乌伤……”

    突然之间，步鹿狐身边一名骑兵将领陡然叫了起来。从刚才到现在，他的目光聚集在王冲，一直就没有说话，但是这一刻，猛然恍如大梦初醒，神色间透出一种极度的惊恐和激动。

    但是话还没说完就被步鹿狐红着眼睛打断了。

    “什么乌伤，不要说了，不管是他是什么人，敢在高原上建城池都是死路一条。全军听令，立即出击！”

    “呜！——”

    一阵凄厉的号角声响起，在高原传得极远极远。就在众人的眼皮底下，只见二千丈外，扑天盖地，茫茫如海，本来已经停下来的乌斯藏大军再次躁动起来，战马嘶鸣，金铁铿铿，一股杀伐之气排山倒海，爆发而出，遥遥的对准了对面的王冲等人。

    “不好，他们要发动进攻了！赶快报告将军！”

    几名碛西军的斥侯脸色一变，立即往后退去，拉开和战场之间的距离。而另外两骑则是奔雷掣电，立即朝着碛西都护军在西线的大营如飞而去。两边战斗，其中一方的命运早已注定，他们必须尽快的报告上去。

    ……

    不提那几名碛西都护军斥侯的反应，另一侧，看到对面的乌斯藏大军慢慢躁动起来，并且准备发动进攻，大军阵营之中，王冲和李嗣业脸上不但没有丝毫不安，反而透出了一丝喜色。

    “侯爷，我们的方法产生效果了。”

    李嗣业望着远处道。

    【还剩最后一章了！】

