    轰！

    蓦地。文学Δ迷．Ω．

    那尊三头六臂的魔族雕像，竟然在以一种极快的度，迅变大！

    顷刻之间，就变成了一个足足有十米高的雕像。

    然后。

    蓬！

    这尊十米高大的雕像，全身爆出来一团浓郁的魔气。

    在所有的人类，所有的魔族震惊的目光中，这尊雕像的手脚下开始动了！

    变成了一个三头六臂，有血有肉的，狰狞之极的魔族。

    这个突如其来的变化，让场中所有的人类武者，和所有的魔族，都是不约而同地停下了动作。

    双方的激战，暂时停止了。

    “嗯？

    到底是谁，又在召唤我，莫非，索天部落又遇到了什么大难了吗？”

    这头由雕像变成的三头六臂的魔族，稍微活动了一下身体，似乎在熟悉。

    “恭迎祖神！”

    那个魔族总领马上诚惶诚恐地跪了下去。

    “嗯，你身上流淌的，果然是索天部落的血脉。

    也罢，说到底，我当初，也是从魔渊界的索天部落之中，成长起来。

    虽然，我已经好久没有回去过那个垃圾的低级位面了。

    不过，索天部落，始终和我有血脉关系。

    好，你既然能将我的一缕分神召唤下来。

    说吧，你希望我帮你做什么。

    不过，记住，我当初留下的誓言，乃是你们每召唤我一次，我只帮你们完成一件事情。

    如果你的要求过多，我会立即离开的。”

    这尊三头六臂的魔族淡淡说道，目光缓缓在场中扫过。

    不过，无论看到什么，他的态度，都是波澜不惊，好像没有任何事情，能够吸引他的注意。

    “多谢祖神！

    我这次召唤祖神，主要是想请祖神帮我斩杀这个人类少年！”

    魔族总领指着林飞，对那尊三头六臂的魔族说道。

    “嗯，你浪费一次半祖魔器召唤的机会，就只是为了让我斩杀一个人类的少年？

    哼，看来，你们索天部落，根本就不严肃对待我留下的半祖魔器。

    简直就是小孩子玩泥沙般可笑！”

    那尊三头六臂的魔族一听，顿时脸色阴沉了下来，露出不悦的表情。

    “啊！

    祖神，你老人家千万不要生气！

    你老人家请听我细说！

    这个人类少年，绝不简单，他刚才，已经斩杀掉我索天部落的三十多个魔族半帝了。

    祖神大人有所不知，我索天部落，这几千年以来，实力越来越弱小。

    自从寂灭魔帝大人，在这个元武界之中陨落之后。

    我们索天部落，实力最强大的魔族，就是半帝了。

    这个人类少年的战力，十分可怕。

    我们已经拿他没有办法，这才召响祖神你老人家下来。

    否则，我们就要被他杀光了。”

    那个魔族总领，看见那个魔族祖神生气，不由得惊恐怖地嚎叫了起来。

    并且装出一副可怜兮兮的表情，一把眼泪，一把鼻涕地哭诉了起来。

    “原来是这样。

    好吧，我答应你。

    是这个人类少年吧。”

    那尊三头六臂的魔族，才终于是脸色缓和了下来，目光缓缓落在林飞身上。

    林飞不由得顿时全身都是警惕了起来。

    这个三头六臂的魔族，很强大！

    林飞不由得暗暗叫苦。

    想不到，这些魔族竟然能够召唤出来一尊实力这样恐怖的魔族祖神。

    而且，刚才的话，林飞也是听得清清楚楚。

    这尊被召唤出来的魔族祖神，原来以前是在索天部落成长起来的，后来去了更加高级的位面。

    更加让林飞震惊的是，这尊魔族祖神，此刻竟然是一缕分神的状态。

    也就是说，某个高级位面，有一个魔族高手，将一缕分神降临到元武界之中。

    一缕分神，竟然就有着这样恐怖的实力。

    如果是本体来到，那该有多么强大！

    林飞细想之下，心中不由得暗暗倒抽凉气。

    “好！

    我就斩杀掉这个人类少年，其余的事情，我一概不理。

    斩杀掉这个人类少年之后，我的这缕分神，就会立即离开这个低级到可怜的位面。”

    那尊三头六臂的魔族再次缓缓开口说道。

    他的目光，一直是锁定林飞，一种若有若无的强大杀机，在他的身上，慢慢浮现。

    “林飞，你快逃，他很强大！”

    神机子直接瞬移到林飞的身旁，对林飞喝道。

    咻！

    “我来帮你！”

    女王也是直接瞬移到林飞身旁。

    “主人，你快逃吧，这个魔族祖神，太可怕了！”

    阿紫的神识传音，也是在林飞的识海中响起了。

    “你们不用管我，这个魔族祖神虽然厉害，不过他想杀我，也不是这么容易的。

    你们千万不要出手帮助我，否则，我到时还需要出手救你们，等于是拖累了我，明白吗？”

    这个时候，林飞也顾不得什么了，直接向女王说道，甚至，这句话也是向神机子说道。

    因为，那个三头六臂的魔族祖神已经表明态度，只杀自己一人。

    可是，一旦神机子和女王出手相助，恐怕就会被那个魔族祖神顺手杀掉。

    到时，就是后悔也来及了。

    所以，林飞对女王和神机子说出来这样难听的话，也是没有办法之下才说的。

    神机子一愣。

    不过，立即还是轻轻叹了一口气。

    “你说得不错。

    以你现在的实力，我们如果出手，说不定还要你要来救我们。

    不过，林飞，你还是快逃吧。

    你可能不是他的对手。”

    神机子没有怪罪林飞无礼，因为他明白，林飞也是为了他好，才这样说的。

    “你们放心，我林飞不会这样容易就被杀死的！”

    林飞说道。

    “少年，你似乎很自信，不过，相信我，我要杀你，轻而易举。

    就像捏死一只蚂蚁，完全没有区别。

    好了，和你这样实力低到可怜的人，也没有什么好说的。

    准备受死吧。”

    那个三头六臂的魔族祖神，以一种居高临下的目光，淡淡地望向林飞，这种口气，压根底没有把林飞放在心上。

    这个魔族祖神高达十米的魔躯之上，散出来的魔力威压，恐怖到极点。

    没有人怀疑他的说话。

    蓦地。

    “你妹子的！

    你又算什么东西！

    以为从高级位面来的，就很了不起吗？

    杀我很容易？

    至少得等你杀掉我之后，再来吹牛逼吧！

    空口说大话，谁不会啊。

    我也可以说，我要想杀掉你，完全就像捏死一只蚂蚁那样容易！””

    林飞猛地朝那尊魔族祖神狂吼起来，态度嚣张之极！

    嘶！

    场中瞬间死寂一片！

