    “知道侍卫前来飘羽抓人，我第一时间便进去通知他，可屋里根本没人。”风无域颇为费解，他昨晚就在婳祎那层楼宇，按理说冥北凉和婳祎如果离开的话，他是一定会知道的。

    “房里可有留下什么线索？”小肉团子问。

    风无域摇头，“没有发现线索！”

    “你们都留在空间里，风无域你再跟我去那个女人房里看看。”拓跋紫说着就要出空间。

    风无域拦住她，“你真的要亲自去看？”

    万一冥北凉哪根筋搭错了，真跟那个女人有个什么，拓跋紫这一去，发现个什么的话，心里岂不是更难受。

    “我看起来像是在跟你开玩笑？”拓跋紫反问。

    “不像。”风无域收回拦住她的手。

    两人出了空间，避过所有侍卫，回到了婳祎的房间。

    但是，没有任何线索。

    冥北凉和那个女人就像凭空消失了一样。

    拓跋紫随后将小肉团子、玄恪、君后也从空间带了出来，干脆在缥缈阁里面住了下来。

    侍卫只是守在飘羽外面，一般不会发现他们重回缥缈阁。

    就算发现也没有关系，他们随时可以躲进空间里。

    十方城动静闹得这么大，冥北凉很快就会得到消息，一旦得到消息，肯定会回来。

    而他们人越多，冥北凉回来，就越容易发现他们。

    “难道他是跟那个女人私奔了？”

    等了有大半天，风无域突然冒出一句话，心里却知道不可能，冥北凉不可能丢下妻儿跟其他女人私奔。

    可冥北凉没跟那个女人私奔，难道是被那个女人给抓走了？

    怎么可能！

    冥北凉那么奸诈的人，只有他抓别人的份，怎么可能会被别人给抓走！

    “父王是不可能跟人私奔的，我觉得父王有可能先去了我们要去的地方！”小肉团子突然说道。

    “你们要去的地方？”风无域看向他。

    小肉团子萌萌哒的，“娘亲要去霓曌仙洲找夕拾果。”

    霓曌仙洲？

    风无域微讶，他虽来九重界不久，但为了找夕拾果，几乎把九重界打探了一遍，自然听说过霓曌仙洲。

    只是……

    “霓曌仙洲不是已经消失了数百年了吗？”风无域问出心中疑惑。

    “不是消失，是被封印起来了！”拓跋紫说完，将君后所说的一切都告诉了风无域。

    “圣医宗宗上突然失踪，我和冥北凉就一直怀疑与寅商城城主有关，冥北凉现在也突然失踪，会不会另一枚戒指就在婳祎手里，冥北凉被婳祎带去霓曌仙洲了！”风无域猜测道。

    “再等半天，若是冥北凉还没有出现，我们进霓曌仙洲。”拓跋紫说完，看向所有人，“你们跟不跟我一起去？”

    小肉团子立即站到拓跋紫身边，“我自然是跟着娘亲的！”

    风无域也站到她身边，“冥北凉不在，我自然得替他照看好你们娘俩！”

    “我与母亲现在是通缉犯，九重界虽大，却怕是没有我与母亲的容身之处了，女神你就算不想带上我与母亲，我与母亲也会粘着你的。”

    玄恪望着拓跋紫说完，侧头看着母亲，既是在征求母亲的意见，也是告诉母亲自己的决定。

