    石崖下，钟离玖玖打开了小木盒，取出阿青柔声安抚：

    “别慌，相公去帮忙了，鸟鸟在山顶上瞧着，你主子不会出事。”

    小青蛇不一定听得懂人言，但能从玖玖表情上明白意思，此时也安静了几分，只是望着石崖外的方向。

    钟离楚楚坐在跟前，稍显困乏的靠在师父的肩膀上，心中那道坎迈了过去，便又恢复了幼年时对师父的依恋，也是看着山崖外，不知在想着些什么。

    两人稍微等待了片刻，许不令还未曾回来，有小麻雀在后面跟着来回报信，也没什么可担心的。

    钟离玖玖安慰了片刻小蛇，倒是想起了正事儿，偏过头来，轻声道：

    “楚楚，既然想清楚了，回去就把婚事办了吧，清夜也等着呢。许不令的战船还未造好，明年开春了才会打仗，桂姨的事儿忙完还有两个月清闲时间，刚好能办婚事，把你、清夜、满枝，还有宁玉合那臭道姑一起娶进门。”

    钟离楚楚抬起头来，想了想：

    “我是江湖女子，没必要搞那么大排场……你看着安排就是了。还有，以后叫我姐，你以前亲口答应的，后来居上欺负我这么久，我可不会忘了。”

    叫姐？

    没大没小。

    钟离玖玖表情稍微一僵，不过楚楚好不容易想通，她也不敢乱说话惹毛了楚楚，只是抿嘴笑了下，也不知是答应了还是不答应。

    钟离楚楚可是晓得师父的性子，以后肯定赖账，当下认真了几分：

    “你不叫我姐，我就叫你娘，当着许不令面叫，我就不信他心里不古怪！”

    “他古怪什么呀，高兴还来不及……”

    “嗯？”

    “呵呵……”

    师徒闲谈不过片刻，石壁外侧便传来了脚步声。

    钟离楚楚转眼看去，许不令从山坡走了上来，身后跟着一袭武服的陈思凝，正叽哩哇啦说着些什么。

    钟离楚楚正想打招呼，可仔细一看，却见陈思凝头发散乱、身上的衣服乱七八糟，跟师父被许不令糟蹋后的模样差不多，关键是哪个表情，眼神忽闪，带着三分小女儿羞怯，就和她在黑城时一样。

    不对劲……

    师徒两人，同时微微眯眼，下意识坐直了几分，没有起身迎接，而是眼神审视的扫着走过来的陈思凝。

    陈思凝走在许不令的身后，一路过来，方才尬出血的情绪已经消散，瞧见石崖下的两个姑娘后，她也稍微愣了下。

    据柳江畔大婶儿的形容，许闪闪身边的两个女子，都身段儿过人，她方才的想象中，两个女人也是衣着暴露、搔首弄姿的模样。

    此时看去，两个女子靠着墙坐在一起，都穿着南越苗疆的衣着，捂得严严实实，也感觉到有多火辣；长相嘛，一个是比较媚人的狐狸眼，一个则是异域番邦的绿眼睛，好看不假，但和她的桃花眼也分不出高低。

    唯一可圈可点的，就是两个人皮肤都很白皙细腻，如同婴儿般吹弹可破，坐在一起如同姐妹一般，谁大谁小还真看不出来。

    不过如此……

    可能是美人相轻吧，陈思凝也不知心里怎么冒出这么个想法，抬眼瞄了下，发觉两个女子在打量自己后，开口询问道：

    “许公子，这两位，是你朋友？”

    “是我女人。”

    许不令提着刀走在前面，肩膀上还蹲着半途飞过来的小麻雀，回答很直接。

    女人？

    陈思凝稍显意外，她明明听大婶儿说，两个女子的是师徒的关系来着。

    别人的私事，陈思凝也不好细问，只是古怪的看了一眼：

    “公子眼光真好……挺博爱的。”

    许不令轻笑了下，一路走过来，对陈思凝的话痨性子已经有点了解了，紧张的时候话多、尴尬的时候话多、平静的时候话更多，只要搭腔就能一直往下说，因此没接话。

    两人来到石崖附近，待在玖玖怀里的小青蛇，便急匆匆的跑了过来，沿着陈思凝的腿爬了上去，有些委屈和愧疚的耷拉着脑袋。

    陈思凝瞧见阿青，松了口气的同时，也有点恼火，毕竟若不是出来找阿青，方才哪里会出那么大的丑。她握着小青蛇，教训道：

    “谁让你乱跑的？招呼都不打，翅膀硬了是吧？”

    小白蛇也从袖子里冒了出来，凶巴巴的瞪着阿青。

    阿青也不会说话，转头望向钟离玖玖，又张了张嘴。

    小麻雀蹲在许不令肩膀上，看着阿青挨训，无比解气的煽了两下翅膀，叽叽喳喳，好似再说：

    “让你和老娘争宠，拜拜了您嘞。”

    言语之间，许不令来到了石崖下。

    钟离楚楚并未说话，只是望着陈思凝。钟离玖玖眸子里稍显狐疑，起身走到跟前，上下打量：

    “相公，你……你方才做什么去了，这姑娘怎么……怎么衣衫不整的。”

    许不令微微摊开手：“谁知道呢，方才中了药，可能是看到什么不干净的东西了吧。”

    “……”

    陈思凝脸色古怪，哪里敢在这个话题上瞎扯，走到近前行了个江湖礼：

    “在下陈思凝，方才不小心中了药，多亏许公子搭救，嗯……我和许公子只是萍水相逢，也没什么关系，姑娘不要误会。”

    这番解释，显然是怕许不令的女人相歪了。

    钟离玖玖半信半疑，知晓陈思凝是南越的三公主，也不可能一见如故吐露心扉，只是含笑道：

    “我姓钟名九，陈姑娘怎么一个人跑来深山老林？”

    陈思凝方才看到阿青待在钟离玖玖手上，自然晓得她的爱宠，就是这个女人拐走的。不过经历方才的事儿，阿青又已经回到手上，也不好再提。只是含笑道：

    “嗯……随便过来看看。”

    许不令去寻找桂姨，可能要入百虫谷的老巢，他两只手只能抱着两个人跑，并不想带着第三个拖油瓶，此时开口道：

    “武艺不高胆子挺大，这地方不是公主殿下来的，在这里休息一晚，明天自己回去吧。”

    陈思凝过来的目的，除开阿青，还有就是调查南越的心腹大患百虫谷，傍上许不令这么粗一条大腿，彼此又‘志同道合’，哪有离开的道理。她想了想：

    “我知道鱼龙岭的确切位置，可以给公子带路。”

    许不令摆了摆手：“你自己都走沟里了，给我带路？往沟里带？”

    “……”

    陈思凝话语一噎，还真不好反驳，她脑中急转，拿起手上的两条小蛇：

    “这片山脉，相传埋葬这上古时的帝王陵墓，百虫谷藏在这里几十年都没被发现，必然是隐与地下。你的麻雀不会钻洞，它们可以，找起来要快得多。”

    钟离玖玖听见这个，倒是有点意动。不管心里怎么想，找桂姨还是当务之急，小麻雀只能在高空侦查，若是有地面建筑早就发现了，到现在还没个方向，肯定是藏在地下，让蛇去搜索显然要更合适。

    许不令想法和玖玖差不多，点了点头：

    “也行，不过我护卫不了公主殿下的安全，若是出事，自求多福？”

    陈思凝笑了下：“只要能为南越百姓除心腹大患，一死又何妨，公子只需注意自己和两位姑娘安危，不必管我。”

    说着把两条小蛇放在了地上，掏出了两枚小圆球，安排活儿干。

    只是阿青看着黑乎乎的小圆球，明显是不太想吃了，转而看了看玖玖。

    小白蛇也好奇是什么东西把阿青勾引走的，此时也顺着阿青的目光看了过去。

    钟离玖玖眼神有点小得意，当着人家主子的面，掏出两枚小药丸，送到两条小蛇面前，还嘲讽了一句：

    “好一条白龙王，可惜了，蛇不是这么养的。”

    宠物不听话跑去吃别人给的东西，陈思凝自然有点尴尬，却无话可说，正准备把小圆球收回去。

    站在许不令肩膀上的小麻雀，早已经醋海翻波，见状直接跳到陈思凝的手上，把小圆球吃了，还特别亲昵的用脑袋蹭陈思凝的脖子，一副相见恨晚的架势。

    陈思凝心中暗喜，连忙抬手在小麻雀头上摸了摸：

    “好一只云浮山精，真乖。”

    钟离玖玖被依依这么拆台显然有点恼火，起身叉着小腰：

    “回来，翅膀硬了是吧？”

    “叽叽喳喳——”

    “你回不回来！”

    “叽叽喳喳……”

    一人一鸟吵起了架，场面着实滑稽。

    许不令摇了摇头，抬手把玖玖拉回了石崖下：

    “先休息吧，百虫谷就在周围，随时可能打起来，得保持体力。”

    钟离玖玖见小麻雀生她气了，也莫得办法，在楚楚跟前坐下，不再搭理陈思凝。

    陈思凝眼底含笑，在稍远些的石壁下坐着，瞄了眼旁边的三人后，便闭目开始休息……

