    两人的对赌，顿时引起了整个丹殿中人的注意。

    所有人都将目光看向司泽和何铭所公示的区域。

    何铭进了十七号认证室，云泽进了十八号。

    里面是一个十平方米的炼丹室，其中刻下了许多检试的法阵。认证的过程会通过法阵，公示在外面的晶屏上。

    第一项认证是提纯药液，这是认证灵丹学徒的考核。只要能够将十种灵药提纯八成以上，灵丹学徒的考核就算通过。

    云泽将灵石放入到一旁的传送阵，认证所需要的灵药，是需要自己兑换的。

    云泽兑换了近百种一阶灵药，他不仅要认证灵丹师，还要炼制提升修为的丹药，以及助妹妹稳住生命之力的丹药。

    丹殿外，所有人将目光看向晶屏，有人出声道：“你们说，那个小子会多久失败？！”

    “那还用说吗，当然是秒败了，之前最短的失败记录，应该是百息吧，我赌他十息就毁了灵药。”

    “哈哈……你这也太抬举他了吧，我觉得他五息就失败了……”

    众人一阵嘲讽，哄笑。没有人看好云泽，对这个敢跟何铭赌的家伙，有人恶趣味的讥讽着。

    当然，最主要的原因还是冷清绮对云泽的另眼相看，让许多的男人妒嫉。

    大家从一开始的怜悯，到现在的想看笑话，甚至是希望云泽断去一手。

    “快看……那小子开始了！”就在这时，有人将讥讽的众人惊醒过来。

    只见晶屏上，云泽所处的位置，已经提示他开始提纯第一株灵药了。

    认证的标准很简单。从第一株灵药开始。到第十株灵药，全部成功提纯八成以上的药力，就算通过。

    以前的认证中，第一株灵药几息时间就被火焰焚毁的大有人在。

    如果，对火焰的掌控不好，甚至半息时间就能够毁了灵药。

    所有人都觉得云泽就是进去丢人的，连研习都没有过，怎么可能提纯得了灵药。

    众人期待的看向晶屏，想要看到提示失败的结果。可突然，大家眼里涌起一股错愕和不信。

    五息时间，没错！就是五息时间，只不过，并不是失败，而是提纯成功了八成。

    所有人怔愕的看向一息时间过后，第一株灵药上显示的八成的药力值，大家以为自己看错了。

    众人在这鄙夷云泽五息时间就失败，可人家竟然五息时间就成功提纯到了八成，所有人脸上一阵火辣辣的。

    就在众人以为云泽会提纯第二株灵药时。大家再次惊愕的发现，第一株灵药的药力值达到了九成。

    这怎么可能！所有人傻眼了，时间才又过去一息，云泽竟然将药力值提纯到了九成！

    假的吧，还是说，里面的法阵出错了！？

    哪怕是再惊艳的大师级人物，提纯灵药也需要三十息时间。

    能够五息时间将丹药提纯到八成药力的，那几乎都是天才级的妖孽人物了。

    另一边，何铭已经开始了认证，他认证的是一阶炼丹师，炼制的丹药是一阶的噬灵丹。

    这是最常见的提升先天境修为的丹药。

    只是，何铭就没有那么让人惊艳了，他提纯丹药的时间极慢。一株丹药提纯几乎花了近百息。

    灵丹学徒中最差的，提纯丹药也只用了七十息时间。何铭竟然用了这么久。

    十二种灵药，他足足提纯了一千多息。按时间来算，差不多三到五分钟。

    而这个时间，云泽这边竟然完成了百株灵药的提纯，所有灵药的提纯度都是九成九。

    所有人全都傻眼了，简直不敢相信自己看到的，就在何铭还在提纯灵药时，云泽花了六十息左右的时间，通过了灵丹师学徒的认证了。

    灵丹师学徒的认证只要能够提纯十株灵药八成以上，就可以通过认证。

    虽然，云泽还没有出来领取学徒称号，但他已经算是灵丹师学徒了。就在众人惊愕间。

    大家错愕的发现，云泽显示的地方，多了两种丹药的名字。所有人傻眼了。不敢相信自己看到的。

    云泽不仅在进行灵丹师认证，居然还在进行二阶灵丹师认证。难怪他要提纯百种灵药。

    除了一阶灵丹噬灵丹之外，他竟然还选择了二阶的补灵丹。只要完成这两种丹药的炼制。云泽将成为二阶灵丹师。

    大家都以为自己看错了。

    冷清绮怔怔的看着屏幕上显示的丹药名称，整个人傻站在那。

    与此同时，整个丹殿突然钟声长鸣，整个丹殿都被这钟声给惊醒。大家怔愕的看向灵丹师认证处。

    丹殿有一个天才钟，这天才钟是为每一位考核的人设下的。如果，任何有打破了丹殿考核记录的，这天才钟就会自动敲响。

    云泽六十息时间完成了学徒认证，让天才钟触发，自动敲响了。

    整个丹殿也为此震动。目前丹殿灵丹学徒认证，提炼一株灵药需要的时间最低都要七十息。

    可云泽竟然连别人提炼一株灵药时间都不要，就完成了灵丹师学徒的认证。

    丹殿的最顶层，雪城丹殿的主事颜仁听到钟声的刹那，从座位上站了起来，他抬手轻挥间，对面的墙体上出现了一面屏幕。

    灵丹认证的屏幕也显示在了他的面前，当看到云泽的灵丹学徒认证用时六十息时，他嘴巴张得大大的，眼里充满了不信。

    六十息就认证为灵丹学徒，整个圣武大陆以史以来，还从未有人能够做到。

    哪怕是九阶的灵丹师，想要五息时间提纯一株九成九药力的灵药，根本就不可能。

    最少需要的时间，也是十息以上。

    天才！妖孽！颜仁身形瞬间就出现在了门外，几个闪身间，他从顶楼来到了丹殿大厅，他目光紧盯着前方的屏幕。

    他的出现，让周围的人脸色大变，全都吓得往后退了退。

    不仅仅是因为颜仁是破虚境的高手，更因为他是四阶灵丹师。

    颜仁看到屏幕上的两种丹药，眼露异样间，他身形再次消失，再次出现时，已经到了认证区。

    不过，他并没有去打扰云泽，而是进入到了总控室。他让人打开了云泽考核室的监控阵法。

    他要亲眼看到云泽炼制丹药。

