    翅膀肌肉展开最强大的状态！

    俯冲！

    速度突破音速！

    突破一千五百公里时速！

    突破一千八百公里时速！

    突破两千公里时速！

    突破两千三百公里时速！

    啸啸啸啸啸啸！！！！——

    大蚊子的身躯，在空中画出巨大的声音，巨大的音爆云出现在空气之中。

    贾岩的俯冲，可谓是他的最快的速度展现，但是这个时候的他，依旧对于自己的速度感到不满意！

    那些诡异的白色光线，直接就是光速的，他的速度怎么可能快过光速？

    飞在空中，贾岩身躯在想到光速的时候，直接就是一顿！

    光速！？

    似乎不是啊！

    刚才经过他身躯附近的那道白色光线，明显不是光速的！

    而且空中不断响起的声音是怎么回事？这显然不是在追击自己的样子！

    他刚才实在是紧张，见到这个白光以后，直接就展开了逃逸，毕竟对于他而言，最近最为令他印象深∧∧，刻的强大对手，就是那架ufo的了！

    可是现在忽然发现了不对劲！

    大蚊子的身躯在空中作出一个变相后，已经是极速到了地面。

    在地面一个洼地一个转身，巨蚊极为轻巧的，藏身到了地面上的一块巨石背后。

    这块巨石正好掩藏了贾岩的身躯。他透过巨石顶部的缝隙，看着上方的动静！

    很快，贾岩复眼多了一抹惊骇的光泽！

    他见到。自己头顶不远处。那飞碟模样的ufo果然是出现在这个地方。可是他的身边，居然有一根像是棍子一样的巨大事物，也是出现在了这里！

    二者都是速度极快，一个个都是超过了音速，而且不止是音速，至少也是音速的三倍……不！甚至不止三倍，搞不好有四倍甚至音速的五倍！

    贾岩看得复眼都是一阵阵的精茫出现！

    他在这个地球上，见到的最快的飞行工具。那就是地球人制造的那些飞机了，可是那些飞机能够超过音速两倍就已经是极限，但是想要超过音速五倍？简直是不可能的事情！

    可是现在他不但见到这两架飞行工具，全部超过音速五倍的样子，而且它们的样子似乎还没有展现自己的全部飞行实力，因为他们此时使用五倍音速的速度，都能作出一些匪夷所思，哪怕在贾岩看来，也是不可能做到的动作和变相！

    “这……简直是神乎其技！”贾岩看着头顶的这两架飞行器械，他们飞在贾岩的头顶。不断互相追逐，然后从他们躯壳上的发射口中。发射那些白色光线！

    他们居然是在互相攻击着！

    贾岩看了一会儿，顿时知道了，这一架像是ufo，另一架像是飞棍的飞行器械，居然是在互相攻击，互相敌对的！

    “他们的实力看起来似乎相差不大，而且都有受伤的样子，难怪刚才看到我，不攻击我了！”贾岩在看了一会儿后，就是知道了这两架飞行器械，之前明明可能攻击自己的，却为什么没有攻击。

    显然在它们看来，或许他这只大蚊子，跟一般的蚊子比起来，或许也就是大一点罢了吧！

    不过这个不屑的态度，在贾岩看来就是一个好事了，现在的他，还没有正面跟这种程度的东西战斗！

    所以他在下面，看着这两样东西，在上空战斗着！

    同时他的心思也在急转！

    “那架飞碟一样的东西，显然就是出上次攻击我的那架，他现在是一个受伤的状态，但是对方也不比他好到哪里去，而且这两个东西这么战斗的话，显然不是一个阵营的，那么是不是跟地球上的那些科学家所说的那样，这些怪物之间，也是有阵营区分的呢？”

    贾岩通过这两架飞行器物的战斗，就能够看出，这两架飞行事物，绝对不是一个阵营中反水的事情，而是分属两个阵营的事物才对！

    “他们的战斗我无法参与，可是那是一般的状态下，现在这两个东西，似乎都已经受伤了……”

    贾岩的复眼，在快速的闪烁着！

    他在这个时候，记起来，自己获得的两块金属片，那个能够极大吸引自己的金属物质，似乎就是那个飞碟一样的事物，身上掉出的东西！

    贾岩记忆力，似乎在变异的时候，也是得到加强的，所以在那天的战斗过后，他通过会议想起，这架攻击他的飞碟。似乎在那天出现的时候，在身躯的某些地方，出现跟那些金属片一样的损伤地方，那些地方，似乎跟几块金属片十分的吻合！

    如果说它们都是从那架飞碟的身躯上掉落下来的，那么……

    贾岩复眼更加的有了光泽！

    那是不是说明，这飞碟本身，整艘都是对贾岩诱|惑极大的那种金属物质组成的？！

    如果用这种物质进行自己的变异，岂不是，他的变异增强，会极为的强大？！

    贾岩无法想象，如果自己下一次的变异，全部使用这个对自己如此诱|惑力的金属物质进行变异，他自己会变得多么的强大！

    那绝对不是现在收获的这些青灰色小石子，可以相比的！

    “不行，我必须追紧他们！”贾岩想到了这些，顿时对自己的那种强大可能，有了更大的渴望！

    一般的情况下，他不敢追，但是此时这两个家伙，却在战斗着！

    甚至有可能出现同归于尽的下场！

    飞碟事物的金属物质，对贾岩有十分的诱惑力，那架飞棍一样的东西，如果没有猜测错误的话，应该同样对贾岩有巨大吸引力的才对！

    当然贾岩这是想的太多了！

    这两个事物如果那么容易就被消灭，他们也不会这么久时间，还拿对方没有办法了！

    不过贾岩这种不肯放弃的想法，正是由于一直以来的战斗的影响而造成的！

    只要有一点点的可能性，那就一定把握住，不肯放手！

    无论如何都要变强！

    这就是他的理念！也是他一直这么变强的一个原动力！

    所以此时的大蚊子，在微微一个躲身的躲避后，就是那么的向着天空继续飞翔而起！

    放弃原本收集青灰色小石子的做法，反正现在的收获也算不少了，作为下次变异的一种辅助物质，基本相差不大！

    所以他追击这两架强大的不明飞行物！

    “不能太接近，不然被他们当作威胁，随手一发白光过来，哪怕这个白光似乎没有前次攻击我的那道那么猛，可绝对也能让我吃不了兜着走的。”

    贾岩渐渐飞行而起，远方的两架神秘飞行事物已经在互相的攻击下，极快的飞远了。

    他将自己的身形拉升起来！

    两千米高空！

    遥远的那两架不明飞行物，直接就是快要消失在眼前！

    贾岩复眼一亮，然后展开自己的身形，极速的向着那个方向追去！

    天空中，两架不明飞行物在更快的展开互相的战斗。

    他们的速度实在太快了！

    一瞬间到了贾岩无法企及的万米高空，一下子又降低到距离地面不过一米不到的地方，似乎对于他们而言，地球的重力完全不存在的一样！

    一道亮色的白光，从天际洒下，将地面映照得通亮！

    一颗树木被这道白光直接映射到，轰然巨响中，这颗树木直接被劈成了两半！而且那道光芒去势不止，直接将地面也击打出一个大洞。

    可见这个攻击的厉害！

    没有多久，这两架缠斗的不明飞行物快速离去。

    在那不久后，一直浑身黝黑颜色的巨大飞行怪物，从天际那边飞行而来！

    这只怪物在看到地面的那个大洞后，复眼中的光泽就是微微的闪烁。

    “这个攻击的威力虽然也是极大，可是跟我那天遭受的白光攻击比起来，似乎还是有点差距！”

    “看来他们，也不是能够无限制发射那种极为强大的白色光芒的！但是那天夜晚，那架飞碟形ufo，依旧是对我使用了这个光芒攻击，显然是因为我在他的眼中，是一个必须使用那个攻击，才有可能解决的威胁吧！”(未完待续。。)uw