    夏风不会就此离开龙门，因为他此行的目的还没有完成。

    而且，陈晖洁提到的信息让他非常在意，这让他有一种预感。

    看似毫不相干，实则紧密相连。

    ........

    夜幕降临，华灯初上。

    这个时期正是龙门的新年时节，街景处处洋溢着节日的喜庆，灯笼高悬，家家户户张灯结彩。

    只不过，这里并不是夏风的国家，当然，维多利亚也不能算是他的国家，可他真正的家却在那里。

    对于龙门节日的氛围，夏风没办法感同身受，与热闹的街景相反，他此刻的内心十分压抑。

    这种欢乐是短暂的，龙门，这座繁华的移动城邦会在三年后迎来整合运动的袭击，届时，又会有多少人会因为那场爆乱死去，他不知道。

    看到夏风的脸色有些阴沉，红刀开口道。

    “夏风，你在担心什么吗？”

    夏风没有自信到故意隐瞒自己的担忧，他坦然的回道。

    “红刀，前天有人和我们一起抵达龙门，那些人同样来自维多利亚。”

    红刀有些不明所以。

    “前天？我们那架飞机上的人不都是从维多利亚来的吗？”

    “不，不是我们那架，是另一架，来自维多利亚北部，据说是东国人。”

    看到夏风的表情，红刀已经不需要再多问，因为他已经意识到了夏风在顾虑什么。

    “你觉得，那些人是冲我们来的？”

    夏风深吸一口气。

    “或许吧。”

    直到刚才，夏风已经在心里想通了一些事。

    那些人和他同样来自维多利亚，也就是说，如果那些人要找他谈事情的话，去哈皮市，去皇家学校，甚至是去诺丁市都要更方便一点。

    又或者，他们可以直接在北部通过格拉斯哥帮找到他。

    当然，现在他还不能确定这些人来龙门和他有关系，兴许只是巧合。

    但如果真是冲他来的，那便只有一个可能。

    黑羽的势力全部集中在维多利亚南部，黑羽烧烤店高手云集，皇家学院戒备森严影响力巨大，他们根本无法达到目的。

    相对的，如果在龙门这种遥远的国度，杀一个无依无靠的人，就变的容易了。

    .......

    灵石公园正门。

    不知为何，今晚的公园意外宣布关闭，不对普通市民开放，仔细询问门卫，原来是公园内部要筹备后天的庆典，搭建一些节日设施。

    红刀看向夏风。

    “我们还进去吗？”

    “进。”

    二人绕到公园的西侧，直接从围墙翻了进去。

    相较于前天，此时傍晚的公园非常冷清，内部根本就没有忙碌的工人，应该是天黑都收工了。

    路过公园中心的喷泉池，只有几盏昏暗的小路灯亮着，除此之外，还有一名穿着环卫服的老大爷在扫地。

    龙门的地理位置没有严冬，更不会下雪，但不知为何，相比于前天，今晚的空气中夹杂着一丝深邃的寒意。

    红刀环顾了一下四周。

    “好像没什么人。”

    “再转转。”

    这个公园是他到达龙门后第一个来的地方，如果排除大帝和维多利亚来的那批人有关系的话，那他的行踪无疑就是在这里暴露的。

    夏风的直觉告诉他，这件事应该和企鹅物流没关系，不如说大帝同样被利用了。

    对方非常清楚他的身份以及他来龙门的目的，报警的原因就是想让他被龙门近卫局抓起来。

    伪造公民证的重度感染者，以及和情报贩卖组织的跨国合作，这两项罪名已经足够把他困死在龙门，黑羽在龙门没有丝毫根基，短时间内根本脱不了身。

    只是对方没想到，陈sir是他皇家学院的校友，而他现在是在校学生，所以陈sir根本不会怀疑他是感染者，至于和大帝的合作，还完全没开始谈，只是单纯的喝了顿酒。

    那么，第一个害他的计划失败了，就只能采取简单粗暴的手段，因为如果不抓紧时间，他就要回维多利亚了。

    ...

    在公园里转了一圈，不知不觉他们又来到了前天晚上买鱼丸的那个摊位前，尽管今晚公园封闭，那个老大爷还是如往常一样的在摆摊。

    夏风走到摊位前。

    “大爷，来两份鱼丸。”

    大爷抬起头。

    “嘿，又是你们俩。”

    “这不是吃上瘾了吗。”

    “好好好，等着，我马上给你们做。”

    等待鱼丸的过程中，夏风随意的和大爷攀谈道。

    “大爷，今晚公园都封闭了，你怎么还在这卖鱼丸？”

    “嘿，这公园有个后门，只有本地人知道。”

    “那你这大晚上的卖给谁啊？”

    大爷摆出两个碗把热腾腾的鱼丸装好，笑着道。

    “我都习惯了，一天不出摊就难受，而且也不是没人，这不，你们俩不就是客人吗。”

    夏风和红刀各自端起一碗。

    “您说的也对。”

    鱼丸还是那个味道，汤汁香浓，鱼丸口感劲道，让人回味无穷。

    夏风刚吃了一颗，发现老大爷竟然开始收起了摊子。

    “大爷，要收摊了？”

    “恩。”

    夏风看了看时间。

    “这才6点，兴许一会儿还有别的客人呢，不再摆一会儿？”

    老大爷把罐子整理好后，抬起头看了一眼夜空。

    “不摆了，今晚的风有些吵闹。”

    夏风漫不经心的一边吃着一边说道。

    “吵闹吗，这公园不是比平时宁静多了。”

    “呵，在龙门这地界，宁静是最脆弱的一种气氛。”

    夏风吃鱼丸的动作一顿。

    “大爷，您贵姓啊。”

    卖鱼丸的大爷指了指摊位上的招牌。

    “我姓董，不嫌弃的话，你可以叫我一声董老伯，下次再来光顾，我请客。”

    说完这句话，董老伯推起摊位离开了。

    夏风在后面朝他的背影喊道。

    “董老伯，你的碗。”

    “送你了。”

    ......

    董老伯离开后，公园再次陷入了死寂，不知为何，连仅有的几根路灯都熄灭了。

    只不过，这种死寂持续的时间非常短暂，就像董老伯刚才说的那样，宁静，是龙门最脆弱的气氛。

    “嘎吱！”

    树枝被踩断的声音传来。

    夏风把最后的汤底仰起头喝光，随后，他将手中的瓷碗用力摔在了地上。

    “啪！”

    随着破碎的汤碗，公园深处的宁静被彻底打破。

    以夏风和红刀为中心，数十名手持砍刀的壮汉真正在向他们靠拢，空气中弥漫着一股毫不掩饰的杀气。

    为首的光头男人站到夏风面10米处。

    “你是夏风吗？”

    夏风面无表情的扫视了一下周围明晃晃的砍刀。

    “我是。”

    没有多余的废话，光头男人眯起眼睛，对身边人吩咐道。

    “动手。”

