    “服部家的小娃子，你来我这里做什么？”

    不知火半藏看了他一眼，脸上带着招牌似的虚假笑容。

    就是故意笑的很假，让你知道老夫不待见你。

    服部佐助呵呵一笑：“老爷子，我是来见见我的未婚妻。”

    未婚妻，指的自然就是不知火舞。

    忍者对决还未开始，就先改口称为未婚妻了，何其嚣张。

    “小娃子，你这声未婚妻喊的太早了吧？”

    不知火半藏眉头轻轻皱起，脸色有些不悦。

    “不早不早。”服部佐助打着哈哈道：“您的孙女儿迟早得是我的人，早一点晚一点有什么差别？”

    不知火半藏冷哼一声：“哼，那可不一定，我家舞儿可不是一般的女子。”

    服部佐助不以为然：“我知道她是个与众不同的女子，可是钻石怎么可能胜过星耀呢，您说是吧。”

    不知火半藏噎住了，不知道该怎么反驳。

    事实上，钻石武者，哪怕是钻石巅峰，也完全不可能是星耀入门的对手。

    因为这两个境界之间的差距，太大了。

    服部佐助嘿嘿一笑，目光看向老人身后，除了那个报信的年轻男性忍者，没有看到其他人。

    “我的未婚妻呢？”

    “她在修炼。”

    “在家族吗？”

    “当然，忍者对决在即，她自然要留在家族。”

    为了孙女儿的幸福，不知火半藏撒了个小谎。

    服部佐助搓了搓手掌，脸上露出憨憨的表情，竟是有些羞涩：“那个，可不可以让我去看看她，一个多月没见，我老想她了。”

    不知火舞是火影村公认的第一美人，从豆蔻年华一直美到花信年华，是村里很多年轻男子梦中的女神。

    服部佐助也难免跪倒在她的美貌之下。

    “这恐怕不行，舞儿正在冲击星耀，不能被人打扰，你们还是走吧。”

    不知火半藏冷着脸拒绝。

    心里想的却是：我的乖孙女貌美如花，会便宜你这个憨皮？等着吧，等到最后大不了老夫拉下这张老脸给你们道个歉。

    服部佐助赖着不走：“冲击星耀不在这一时之间，就让我进去见见她，说不定还能帮她一把呢。”

    “不行，我孙女儿说了不见客。”

    “老头，你该不会是在骗我吧，不知火舞根本就不在家族对不对？！”

    服部佐助后知后觉，从对方的表现中意识到不对劲，他的脸色瞬间恢复成原来的倨傲，对不知火半藏的称呼也从老爷子变成了老头。

    随着他的语气变化，几个服部家族的随从也跟着瞪起眼睛，凶神恶煞。

    大堂内，气氛严峻，落针可闻。

    服部佐助恼怒了，感觉自己被人当猴耍，他威胁说道：

    “如果不知火舞真的为了躲避约定，提前逃离了村子，我一定回去跟身为族长的父亲商量灭掉不知火家族。识相的话，就赶紧把她找回来！”

    以服部家族目前的实力，灭掉一个不知火家族，易如反掌。

    灭掉不知火家族，正好将他们家族的女人全部抢劫过来。

    不知火家族的女人，可是出了名的高质量。

    不仅长得好，身段更是一绝。

    服部家族那些未婚癞蛤蟆可是垂涎已久了，他也可以趁机捞几个来玩玩。

    想到这里，服部佐助眼中闪过一抹淫秽的光芒，嘴角微微歪起。

    “哼，威胁老夫，你还差的远呢。”

    不知火半藏以强者的身份活了大半辈子，还是头一次被小辈威胁。

    虎目圆睁，怒发冲冠，星耀四巅峰的气息鼓荡起来，宛如狂风在大堂肆虐。

    紧跟着，一只火焰元素凝聚出的巨大手掌轰击而出。

    服部佐助首当其冲，被灼热的气浪冲撞在胸口，差点就要口喷鲜血。

    星耀五入门和星耀四巅峰差了将近两个小段位，他根本经不住这样的摧残。

    这一刻，他开始后悔自己鲁莽的言行。

    服部家族可以轻松碾压不知火家族，但前提是需要他的父亲亲自出手牵制住眼前这个老头。

    否则的话，老头一个人就能硬刚全部服部家族忍者。

    不知火家族落魄了，这个老头可是一如既往的强大。

    “老爷子，你可不能伤害我，否则我的父亲一定会杀掉不知火家族所有人！”

    情急之下，服部佐助只好抛出族长父亲这张保命符。

    老头子闻言果然收手，愤愤的盯着他。

    服部佐助捡回一条命，深吸一口气，退出十多米与老头拉开距离。

    不知火老爷子的退让，让他惊恐过后，心生放肆。

    嘴角扯出得意的笑容，道：“老头儿，你很强大，但是你的后辈不行，今天本公子就把话放在这里，如果忍者对决当天不知火舞没有出现，你的族人都得死！”

    说罢，他冷冷的看了老人一眼，带着几个随从甩袖离开。

    表情无比欠揍。

    “可恶的小鬼，真想捏爆他的脑袋。”

    不知火半藏看着那个嚣张的背影，额头青筋暴起，牙齿几乎咬碎。

    拳头握紧松开，握紧又松开，最终无力的放下。

    他在这里杀了服部佐助，势必会招来服部家族的疯狂报复。

    这个代价不知火家族承担不起。

    服部佐助在那位传说级别的老者面前装了一逼，美滋滋的离开。

    一边走一边哼着口哨，下巴几乎要翘到天上去。

    他一只脚刚要踏出不知火家族的大门，忽然听得头顶传来呼呼的风声。

    抬起头，只见一道人影从天上落下。

    诺大的鞋印径直盖在了他的脸上。

    “哎呦卧槽！”

    一声惨叫，服部佐助被姜明狠狠的踩在脚底下。

    紧跟着，又有三人从天而降，分别是橘右京宫本武藏以及不知火舞。

    “啊啊啊。。。”

    服部佐助连续遭遇几次践踏，嘴里发出痛彻心扉的叫声。

    尤其是不知火舞落下时，有意无意的踩在了他的胯下。

    啪~

    鸡飞蛋打一场空。

    四人来得正是时候，从天上便看到服部佐助嚣张的一幕。

    姜明了解完情况后，当时就不淡定了。

    他奶奶的，连老子的女人都敢惦记，必须给你上一课！

    于是乎，姜明一脚就跺了下来。

    橘右京跟宫本武藏两人当仁不让，紧随其后，一个踩在服部佐助胸膛，另一个踩在服部佐助大腿。

    三人对视一眼，脸上露出默契的笑容。

    然而当他们看清不知火舞的落脚点后，皆是倒抽一口凉气，下意识的捂住蛋蛋。

    “嘶。。。果然是最毒妇人心啊！”

    “废了废了，这哥们废了。”

    “我以前没有惹到过她吧，好害怕。”

    “不知火舞，你你。。。”服部佐助疼得几乎昏厥过去，尤其是当他看到给自己致命一刀的，居然是心心念念的女神不知火舞。

    真是又羞又怒又爱，恨不得给她一巴掌，却舍不得出手。

    不知火舞面无表情的收回脚，假惺惺道：“哎呀，人家不是故意的呢。”

    姜明：“。。。”

    橘右京：“。。。”

    宫本武藏：“。。。”

    妈的，你的演技还能再假一点吗？

    姜明看着地上嚎叫的半个男人，眼神怜悯。

    他本来是想好好教训教训这个人，现在看来不需要了，服部佐助已经收到人世间最残酷的惩罚了。

    曾经有一对完整的蛋蛋摆在我的面前，我没有珍惜，等到了失去的时候才后悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此。如果老天可以再给我一个再来一次的机会的话，我会对那对蛋蛋说，我爱你。如果要在这三个字上加一个期限的话，我希望是一万年！

    许久，服部佐助终于像一条蛆虫似的爬了起来。

    作为一名资深舔狗，他不恨不知火舞，反而将怒火撒向姜明。

    “小白脸，你和她是什么关系？”

    卧槽，都这个时候了，最关心的居然是我和不知火舞的关系。

    姜明震惊了，他居然有种不该有的愧疚感。

    当然，愧疚感一闪即逝，唯有装逼的欲望才是永恒的。

    姜明直接搂住不知火舞的小蛮腰，往怀里一拉，脸上露出霸道总裁式的笑容：“关系？已经发生。”

    “讨厌。”

    不知火舞用粉拳轻轻锤了锤他的胸膛，十分配合的演绎出小娇妻的样子。

    “你们。。。。噗！”

    服部佐助怒气攻心，嘴里吐出一口鲜血，身体直挺挺向后倒下。

    竟是直接气晕了过去。

    如此兵不血刃的骚操作，橘右京宫本武藏，甚至老头子不知火半藏都惊呆了。

    “这样也行？不愧是你！”

