    周海向后拉杆，抬起机头，爬升到一千米高度后，保持左侧倾斜的飞行姿态，看着地面上迅速离去的四头灰褐色草原狼，满意地点了点头。

    迎着疾风，返航爬升。

    没做花里胡哨的空战机动，没有搞什么低空盘旋，一切稳稳当当。

    为了避免低空飞行产生的巨大噪音，对五人造成影响和听力损伤，歼-10D爬升到三千米中空高度，于草原上空稳定盘旋飞行，似如天空王者般展露气势，并给予等待救援的提示。

    蔚蓝天际，满天红霞。

    单垂尾中段那犹如红色玫瑰般的涂抹红色八一标志，格外耀眼。

    “盘旋飞行，应该是让我们等待，表示有救援到来，谢谢你，012号，谢谢你们，最可爱的人。”

    听到耳边响亮的航空引擎声，浑身无力坐在草地之上的江晓纯，干涩龟裂的嘴唇微张，轻声低语。

    整个人抬起表面沾染泥沙的右手，轻轻拭去夺眶而出的晶莹泪水，不让视线继续模糊，一双眸子凝望天空稳定盘旋的战机，只想将这幅震撼人心的画面，深深记在内心最深处。

    何为震撼？

    当你面临绝境之时，当你生命遭受危险之时，那颗举世独一无二的八一标志到来，便为震撼。

    寻常之时，想要亲眼见到战斗机可谓千难万难。

    而现如今，头顶上空，却一架隶属于解放军的战斗机盘旋飞行，如同守护神般，为平凡而普通的她和同伴保驾护航，抵御危险！

    这是震撼，亦是感动。

    八一！

    独一无二的八一！

    独一无二的012号！

    江晓纯抬头静静望着天空，晚风吹起缕缕发丝，思如泉涌，右手沉稳，于空气之中沿着一条无形的轨迹滑动，仿若手握一支素描铅笔般，描绘独属于心中的那一副图画。

    脑海之中，消失已久的灵感，尽数迸发而出。

    她不知道这架战斗机是什么型号，但她能清晰记录每个细节，存于内心，一笔一笔轻轻画出，创造出令人震撼的画作。

    这幅画，她会私人珍藏。

    “这次回去一定要吹牛逼，别的不说，我也是享受过解放军战斗机保护的男人，简直比我爸，不，比高官还牛逼啊，警车开道算个毛线……”

    方玉宇轻轻搂着女友，仰望天空，沾染污渍的脸颊露出笑容，眼角渗出泪水，用自己的方式宣泄内心情绪。

    活着，足矣。

    这次北方大草原之旅，对他而言，如同人生的转折点。

    时间一分一秒渐渐流逝，待远方夕阳坠入地平线不久之后，天色渐渐昏暗，东南方向出现渺小黑点，一架隶属于陆航部队的军绿色涂装直-8A多用途直升机，以每小时两百公里的巡航速度飞来。

    “嗡！”

    螺旋桨和涡轴引擎工作的声音由弱渐强，愈发响亮，融入WS-10C涡扇引擎的巨大轰鸣声之中，三台涡轴-6航空发动机稳定输出源源不断的动力。

    这架军绿色的直升机，让江晓纯和方玉宇众人更加激动。

    “空军歼击机飞行员同志，根据上级命令，我机奉命前来救援人民群众，非常感谢您的保护。”

    双手操控直-8A任机长职务的陆航主飞行员，切换到专用加密通信频道，面容郑重而严肃，双眼透过驾驶舱正前方防护玻璃，观察盘旋于昏暗天空的歼-10D战机，微微惊异，正声道。

    这是歼-10？

    空军还有采用灰色割裂式涂装的歼-10？

    “陆航直升机飞行员同志，我机已完成任务，现移交保护工作，请保护好人民群众，再见。”

    周海左手触摸锐眼头瞄，切换为电子合成声模式，避免暴露声纹数据，向犹如蜗牛般慢吞吞飞行的陆航直-8A直升机回礼，右手拉杆，左手上推节流阀。

    “轰！”

    下一秒，涡扇引擎声突然响亮起来，稳定盘旋30分钟的歼-10D，改出水平盘旋的飞行状态，鸭翼和襟副翼各自发挥作用，没有任何留念，告别三千米下方草地上的五人，如同一柄利剑般，直刺渐渐漆黑的夜空。

    保护30分钟的临时任务完成，还有近半进度未完的环飞任务等着他。

    “再见。”

    看着迅速远去的陌生歼-10战机，直升机主飞行员双眼流露出一丝浓浓的羡慕，忍不住轻声道：“战斗机啊，真是一辈子的遗憾。”

    飞行员的世界，有高有低。

    而成为一名战斗机飞行员，无疑是每一名刚刚步入空军航空大学的天骄们，最为向往的存在。

    可惜，当初他的成绩不好，加之天赋限制，从空大毕业后，被分配到连海航都瞧不起的陆航。

    在陆航之中，也只能飞较为缓慢的运输直升机，而非位于陆航食物链顶端的武装直升机。

    “走了吗？”

    江晓纯察觉到头顶战斗机的动静，心弦牵动，重新站起身，身姿屹立，挥手告别。

    ……

    天色渐暗。

    经过一分多钟的高速爬升，歼-10D重回一万两千米高度的平流层顶端，沿着预定航线，以0.8马赫标准巡航速度飞行，尾端创造一条如丝绸般的白色尾迹云。

    “报告指挥中心，012号已完成临时任务，5名群众一切安全，交接给陆航部队，现已返回任务航线，机载燃油剩余量30%，机体良好。”周海双眼看着上方渐渐显露真容的璀璨星空，欣赏美景，检查机体飞行参数之后，向指挥中心报告情况。

    待在操作台前的女操作员，记录周海报告的相关信息内容，随即回应道：“指挥中心收到，干得不错，零，及时救援五名群众，给你五星好评。”

    “只有五星好评吗？我还以为会发个什么三等功之类的。”周海失笑摇头，左手取出还未吃完的最后半截巧克力，一并塞入嘴中，打趣道。

    “……”

    年轻的女操作员听到这句话，翻了翻白眼。

    你以为三等功这么不值钱吗？

    我干了整整三年才搞了一个三等功！

    “指挥中心，怎么不说话了？”周海吃完巧克力，笑道。

    “执行任务期间禁止闲聊。”

    女操作员言语平静而淡然。