
    天才一秒记住本站地址：趣阁]
　　
　　    https://om/最快更新！无广告！
　　
　　    飞机上其实最好不要开枪，尤其是在飞机处在高空的时候，气压很大，如果子弹将飞机外壳冲破的话，就会内外压力失衡，造成飞机机体损害，甚至有解体的危险。
　　
　　    现在现在，陈默看到这两个人开枪，而飞机已经趋于平稳飞行的状态，就知道他们开枪的时候早就计划好了，就是将飞机降到一定高度后才开枪的，这样一旦有流弹，飞机受到的伤害就会小很多。
　　
　　    这些东西在陈默脑海中闪过的时候，头等舱的乘客已经全部都乱了！叫声喊声求饶声，还有害怕的哭泣声，全部都浮现于陈默的耳边。
　　
　　    甚至，有些乘客将保险扣一解开，就准备逃跑！但是他们可能没有甚至是忘记了，现在是在飞机上，又能逃到哪里去？
　　
　　    果然，在前面的那个男子，直接对这些跑动的乘客，开始用枪一一点名！
　　
　　    这些枪手拿的虽然是手枪，但是准确度却非常的高，每个人朝着乘客开枪，都是朝着头一枪毙命，很少有失手打不准的！
　　
　　    头等舱本来就没有多少乘客，也就二十多人，所以几枪之后，就差不多快轮到陈默了！
　　
　　    不过此刻的陈默，却似乎没有看到这些枪手，手拿着枪，对头等舱乘客开枪的问题，也没有关注有些乘客被打的血花四溅。
　　
　　    因为，此刻，陈默他感觉到一阵的心悸！
　　
　　    这种心悸，只有遇到危险的时候才会产生。但是飞机上的这些枪手，对他能有威胁么？
　　
　　    没有，这些枪手，就算是拿着火箭弹，可能对陈默来说也没有什么威胁！但是这种心悸是从那里来的呢？
　　
　　    其实，自从上飞机后，陈默就大意了！他感觉飞机上应该很少发生劫机的事情，而且在华国国内，这种情况可以说基本不可能！
　　
　　    因此，陈默在登机后就没有用神识去查探什么！但是却没有想到，就这么一个小小的错误，却碰上的这么小的几率一件事情，飞机被劫持事件！
　　
　　    但是，这不是让陈默心悸的问题，这些匪徒手里的手枪，对普通人来说是致命的，但是对他来说，就根本不是威胁，那么这个心悸是什么？
　　
　　    神识加速扫过，头等舱中，并没有什么发现，除了四把枪之外，没有别的了！
　　
　　    商务舱？没有！除了枪没有其他的东西！
　　
　　    经济舱？没有！除了枪之外没有其他的东西！
　　
　　    然后陈默一一扫过机舱中的头顶小件行李舱，没有什么！咦这个是谁的包包，怎么里面还有这么粗的仿生器具？
　　
　　    晕！现在不是关心这个的时候，这个玩意又不会爆炸，是什么？
　　
　　    陈默的神识再次扫过其他仓位的小件行李舱，却没有任何的发现！
　　
　　    这个时候，陈默身后的头等舱，一个西装革履，手戴金表，十个指头除了大拇指以外，其他都戴着戒指的家伙，在苦苦哀求中，被一枪开了天灵盖！
　　
　　    然后，这个枪手上前一步，手枪的枪口也瞄向了陈默的脑袋！
　　
　　    这个时候，陈默的心悸更加的真实，却对眼前的枪口，没有多关注什么！
　　
　　    “底层的行李舱？”
　　
　　    陈默的神识，直接就转向行李舱，细细观察着这些行李舱中的行李！
　　
　　    “呯！”的一声，此时枪手直接对着陈默的脑袋，就是一枪！他的心中还在想着：‘这个年轻人倒是冷静，没有哭也没有闹腾，更没有求饶，也是这个头等舱中唯一的一个，面临着死亡还保持这么镇定的人，真的令人佩服啊！’
　　
　　    ‘不过，哥们就喜欢弄死这种人，尤其这种人还是小白脸的时候！’
　　
　　    对于陈默的肤色和长相，枪手的心中还是很心塞的！所以，下手根本没有丝毫的由于，直接抵着陈默的太阳穴位置开枪的。
　　
　　    但是，在枪声想过之后，却没有血花脑花飞溅出去的景象，更加让枪手惊恐的是，子弹在陈默的太阳穴位置旋转着，却丝毫没有前进，扎入脑袋中的意思！
　　
　　    “呯！”的一声，枪手根本没有多想，一下就再次扣动扳机，直接给陈默再次来了一枪！
　　
　　    但是，却根本没有任何意外，第二颗子弹依然在空中旋转，贴着陈默的太阳穴位置，却没有寸进！
　　
　　    陈默在自己感觉心悸的时候，就立刻给自己加上了金刚符箓、轻身符箓、疾速符箓！所以，手枪真的如陈默想的一样，对他没有丝毫的威胁！
　　
　　    不过，没有威胁是没有威胁，但是却不能成为被打中两枪，不还手的理由！
　　
　　    本来心中就有些着急，但是却没有在行李舱中找到什么东西，立刻让陈默感觉有些烦躁，直接手一伸，然后抓住手枪的握把，伸手一掰，然后将枪口就对着这个枪手，直接下手一捏。
　　
　　    “呯！”的一声，枪手的天灵盖直接飞旋走人，枪手也摇晃着躺在了地上！
　　
　　    其他两个枪手，一前一后两人，顿时被这个变故给吓了一跳，感觉就瞄准陈默，扣动扳机！
　　
　　    “呯、呯！”两声，子弹依然悬空，在陈默脸前旋转，却丝毫没有寸进。
　　
　　    但是陈默却没有管这两颗子弹，他的神识在扫过飞机的其他地方，却发现了让他感觉心悸的东西。
　　
　　    飞机的轮胎舱，有着数字跳动的屏幕和屏幕下大团的塑胶物质！显而易见，这个显然是炸弹了，而且被人放到轮胎舱中！
　　
　　    而且还不是一处，而是三处轮胎舱中，都被人防止了这种炸弹！
　　
　　    虽然陈默知道，屏幕中跳动的数字，是没有任何的声音的，但是却在他的意识中，给这个数字配上了声音！
　　
　　    “嘀、嘀、嘀！……！”
　　
　　    数字有六位，但是前面四位都是零，而且是大大的零，只有后面两位，是比较小的数字，显示着30的字样，然后跳到了29！
　　
　　    三个显示数字的屏幕，都是一样的！
　　
　　    也就是说，还有三十秒中，这些炸弹就要爆炸了！
　　
　　    “艹！”
　　
　　    此刻陈默的心中，除了：“MMP！”以外，真的没有其他的声音了！
　　
　　    根本不去管两颗子弹在面前旋转，也不去管两个人冲向自己，还有再次的开枪以及子弹飞向自己！
　　
　　    这些都已经不重要了！
　　
　　    想和更多志同道合的人一起聊《修真高手的田园生活》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~
