    

    他祈祷了一遍又一遍，终于看到豆沉鱼考不出来了，把卷子全部交了上去。

    杜云河乐坏了，看来他的祈祷还是管用的，老天爷知道他是一个可怜的孩子，有心照顾他。

    在杜云河的不远处站着个徐欣妍，她跟杜云河的心态完全相反，虽然豆沉鱼告诉她不要担心，可她还是希望豆沉鱼考试的时候不要出什么意外，好让那些喜欢说人坏话的人闭嘴，不到处污蔑豆沉鱼考试作了弊。

    为了能让豆沉鱼考试顺利，她在心中祈祷了一万遍。

    等待的时间比做题的时间要漫长好几倍，豆沉鱼等着等着还是想要打瞌睡，这时裴司远上去交了卷子，他是第二个交卷子的人。

    不愧是经常考年级第一名的人，还是有实力的，豆沉鱼暗暗对她竖了竖大拇指，裴家的小子就是好样的，没有一个是不聪明的，以后都会是发光发热的人物，全是大佬。

    裴司远用了一个半小时写完三张卷子，其余的八个学生还在哼哧哼哧的做着题目，好不辛苦的样子。

    尤其是王美香看到裴司远交了卷子，她还在苦思冥想，做题的那个速度明显比谁都要慢，别人都写完了两张，她还在一张半上面徘徊。

    虽然她想要赢过豆沉鱼，就算考个五六十分也无所谓，但是能多考一些还是多考一些，这样打起豆沉鱼的脸来会更加的有力。

    不是吗？

    时间又过去了一个小时，陆陆续续的学生开始交卷子，王美香却还有小半张没有写完，她急了，额头上冒出豆大的汗珠来，可就在这时老师喊了一句时间到，不交卷也得交卷了。

    还有半张没写完，这一次她可能只会比豆沉鱼考得好一些，如果豆沉鱼垫了底，那么她最差就是考第九名，她还是赢了的。

    这么一想，她的心里就好过了不少。

    老师批改卷子也是需要时间的，不可能马上就有结果，而这个过程也是最让人心焦的，这一次的考试这么的难，谁要是能考到第一名，那么就说明这个人的实力真的很强。

    过了一刻钟，分数终于出来了。

    一操场的人都竖起耳朵来听分数。

    在报分数之前老师还是解释了一下卷子非常的有难度，这一次能考到六十分以上，说明已经很不错，让参加考试的学生不要有太大的心理压力，以后考试的话还是正常发挥就行，不用受到这次考试成绩的影响。

    这话一出，好几个学生都松了一口气，拼了命的把卷子做完，就是怕分数考得太少，怀疑自己的学习能力。

    报分数的时候老师并没有按分数高低来报，而是按批改卷子的顺序报出来的，而豆沉鱼考得太好，老师们自然是压轴放到最后，并且还担心第一个就报豆沉鱼的成绩怕考得不好的学生哭晕过去。

    裴司远的分数第一个被报出来，三门都是九十分以上，没有满分。

    即便是这样已经很雷人，但这也是在大家的意料之内，毕竟裴司远长居年级第一名的位置好多年，他要是考得不好才会让人觉得奇怪，所以他的分数报出来以后大家的情绪也都很正常，没人激动。

