    海圆历1520年。

    伟大航路前半段，七水之都。

    一家小酒馆内。

    酒馆侍酒师，站在角落里瑟瑟发抖。

    原因，便是放荡不羁或站或坐，痛快畅饮的十几名海贼。

    “良快刀五十工之一听雨，不愧是名刀啊！”

    中间的酒桌，穿着武士服的男子，欣赏着手中名刀。

    听雨，良快刀五十工之一，如雨一般柔顺的名刀。

    刃长达到了一米四八，比正常武士刀长很多。

    “哈哈哈，这才是剑豪该有的佩刀。”

    男子仰头大笑，收刀归鞘，一脸心满意足。

    接着，男子看向坐在对面的青年：

    “菲克，做的不错，齐剑海贼团欢迎你的加入。”

    眼中神色莫名，但表面上男子很高兴。

    菲克，前海军本部少校，半月前还参与过逮捕他。

    如今突然背叛海军，谁知道真假呢？

    然而，他不在乎，他对自身实力很有自信。

    菲克的上司一名本部少将，都败给了他。

    少校？

    什么玩意？

    “哼，海军让老子背锅，老子又岂能让海军好过？”

    青年菲克冷哼一声，似对海军十分不满。

    菲克身高一米九，一头凌乱黑色碎发，发丝遮住的双眼，不时冒着寒光。

    一件白色衬衫、下身是黑色七分牛仔裤，肩上披着海军同款披风。

    只是，背后的正义二字，打了个大大的叉号。

    他，比比托亚·菲克，前海军本部少校。

    如今，海军特殊机动部队上校。

    俗称，卧底。

    这一切，还要从一个月前说起。

    春寒三月，又到了海军精英训练营的毕业季。

    作为海军本年度最优秀学员，他没有任何军功，便上任少校。

    初次任务，随同少将逮捕悬赏三千五百万的齐剑海贼团。

    一个悬赏不过亿的海贼，让少将出马。

    可见，海军对他的重视程度。

    但，任务失败了。

    而且还失败了三次，损失海军上千士兵，加上三艘大型军舰。

    第一次出动，途中遇到上万米海王类进食，仅他和少将靠月步存活。

    第二次，遇到天降无数上百米冰雹，引发大海啸，还是他和少将靠月步存活。

    第三次，安全遇到齐剑海贼团，可惜实力估算错误，依然是他和少将靠月步存活。

    初次全军覆没，海军没追究。

    第二次他被海军问话，他说是倒霉。

    在确认他不是恶魔果实能力者后，海军让他第三次出海，确定了他的倒霉。

    而损失上千海军加三艘大型军舰，总要有人为此负责。

    毕竟，海军军费来源于天上金，也可以称为保护费。

    海军莫名其妙损失重大，总要给这些加盟国一个交代才行。

    特别是，他们损失在伟大航路前半段，不是新世界。

    这就相当于菲克前世，一个军事力量无比强大的国家。

    在国境线之内，上千将士神秘失踪一样。

    若损失在国境线外，还能糊弄一下，国境线内怎么解释？

    一个少将的实力，几乎横行伟大航路前半段，怎么可能三次全军覆没？

    至于如实解释，因倒霉所致，那不就显得海军遭天谴了？

    是以，这个锅他菲克背了。

    半个月前，‘海军天才菲克收受贿赂，使海军损失上千将士’的新闻，震惊大海。

    在海军、四皇、七武海相互平衡，大海趋于平静的时代。

    三艘大型军舰的将士全军覆没，已经很少见了。

    即使是四皇海贼团，如果不想和海军开战，也不会干出这种事来。

    而他菲克，也自此成为一名海军卧底。

    至于他三次出海，三次全军覆没，全是因为他的天赋。

    或者说，是因为系统。

    作为一个穿越客，他有系统是理所当然的。

    菲克眼前，出现了他一人可见的蓝色光幕。

    【宿主：比比托亚·菲克】

    【天赋：致命光环、神级剑道天赋、初级御风】

    【体质：五阶】

    【剑道：剑豪中级】

    【体术：海军六式高级、旋风斩铁拳初级】

    【剑术：风之呼吸高级、御风剑术初级】

    【霸气：霸王色入门、武装色初级、见闻色入门】

    【实力评价：你已不弱于本部少将，脱离战五渣行列，但依然有很多人能秒你。】

    盯着光幕，菲克有些失神。

    系统全称是愤怒系统，在他七岁父母双亡时觉醒。

    根据介绍，系统的作用，是他亲朋好友死亡时，他能够化悲愤为力量。

    如果是热血漫的主角，可以称为爆种。

    也确实，他父母双亡时他很愤怒，系统觉醒，送了霸王色霸气和神级剑道天赋。

    可是，为什么系统自带致命光环这种天赋呢？

    （致命光环：给予你身边的亲朋好友致命威胁。）

    根据菲克的总结，这个天赋会使实力比他弱的人死亡，比他强的人就要看运气了。

    当然，对于大将级存在来说，无论怎么倒霉，任何天灾人祸基本都死不了的。

    他不是为了获得力量，可以不折手段的人。

    因此，在海军本部生活十八年，除了实力强大的人，他从不和人接近。

    有这个天赋存在，菲克更愿意称系统为献祭系统。

    而致命光环判定的好友，就算是表面好友也是算数的。

    毕竟，光靠献祭真心实意的好友的话，没那么多的好友可以献祭。

    献祭后的系统奖励，则是根据献祭者的实力、人数和亲密度计算。

    最厉害的奖励，无疑是父母双亡时得来的。

    至于他的其他能力，体质、剑道、海军六式和双色霸气，都是多年修炼而来。

    只有八岁那年，休假和同僚去香波地游玩，获得了风之呼吸。

    至此，他十年没有离开海军本部一步。

    毕业后三次出海，则是获得初级御风、旋风斩铁拳和御风剑术。

    其余不致人死亡的倒霉事件，就只能获得一些生活物品了。

    如果不是出来当卧底，为了不害人，菲克原本都打算孤独终老的。

    他父母便是海军，从小在海军本部长大，他当然不想害了海军。

    而且，有系统奖励的神级剑道天赋，他迟早会成为强者。

    就算以后不发挥系统的作用，他也觉得没关系。

    神级剑道天赋，让他十六岁便成为了剑豪。

    要知道，索隆十八岁，还只是个剑客。

    索隆的剑道天赋，可是经过耕四郎和鹰眼米霍克认证的。

    而且，他还有修炼体术和枪法。

    不仅如此，甚至是要学习指挥管理、海战、航海术、医术、算术等文科。

    海军精英训练营，可不是训练只知战斗的莽夫，是标准的海军高级军官学校。

    如果他专心修炼剑道，现在起码是剑豪顶级，触摸到大剑豪的门槛。

    而且，他从未用剑和人战斗过，顺风顺水的修炼成剑豪。

    可以说，用不着任何历练，安心修炼剑道，三十岁前他必成世界第一大剑豪。

    不过，换来强大天赋的代价太过沉痛，他宁愿不要。

