    小别墅里。

    叶青回怔怔的看妹妹。

    他揉了揉眼睛。

    嘴巴大的可以吞下一个鹅蛋。

    “真的……隐身了……我……了个操啊……传说都是真的？这特么不是魔术吧？”

    叶清弦把手往叶青回的电脑上一放，将整个电脑隐掉。

    叶青回双手一通乱摸，越摸越心惊，整个人激动的颤抖。

    罗伯特有些担心他：“需要准备速效救心丸吗？”

    “放心吧，搞金融的都是大心脏，这点小事承受的起。”叶清弦笑道。

    “这他妈不是小事好吗？你巅峰了我的认知！我所学的所有一切，金融知识，数学，全他妈作废了！”叶青回近乎疯狂的喊道。

    原本是斯文败类，现在直接成了癫狂野兽。

    也对，是个人都受不了这个。

    “数学即便在战境次元也是有用的，那里也是十进制。”君临微笑道。

    “我的意思不是这个……我们是华夏人，我们是无神论者！”叶青回叫道。

    罗伯特回答：“也没错，咱们这个宇宙的确没有神，神是隔壁宇宙的。”

    “可他过来窜门了！”叶青回眼珠子凸起：“把他叫出来给我看看好不好？”

    君临很苦恼：“他真的不是我们家的牛，不是想牵就牵的。我就是牵出来了你也看不到。”

    认知的颠覆已经让叶青回开始陷入神智失常的状态了。

    罗伯特不得不给他造块冰让他冷静。

    看着突然出现的冰块，于是叶青回更加晕迷了。

    足过了有一个多小时，叶青回终于开始有少许适应了。

    他挥舞着手说：“所以，你们就是被一个神拉到别的宇宙去战斗，然后获得能力，然后每过一段时间就能回来一趟，是吧？”

    “是的。”叶清弦无奈道。

    这话已经重复很多次了。

    “好吧，现在我知道了，很高兴你给了我一个圆满的解释，可问题是我却不知道该怎么跟爹妈解释这个！我可不会隐身和制造冰块，也不能被一个吊灯砸下来却屁事没有！”叶青回没好气道：“这事回头你和爹妈解释吧，但最好给他们配上救心丸。”

    “他们不用我们解释，很快政府会跟他们解释的。”叶清弦回答。

    “什么意思？”叶青回不解。

    君临这才把今天晚上发生的事大概说了一下。

    于是叶青回又懵逼了。

    他颤颤巍巍道：“你是说，倪婉婷也是候选者？而其他的候选者为了对付你们，会对他们的家人下手？而这一切就是因为你帮我挡了那一下？你还不如让我被吊灯砸到呢！”

    他说到后面嗓音都尖了。

    君临无奈：“倪婉婷不会说出这件事。另外，我们也已经跟上头谈过了，上头很快会组织起来……”

    他把和江破晓的谈话也大致说了一下。

    这下叶青回明白了：“积分兑换华夏币？你是说……”

    君临点头：“我打算推荐你来负责。”

    “哈！”叶青回尖着嗓子喊了起来：“这么大的事怎么可能交给我？”

    “那会是我提出的条件之一，没有我，这事成不了。关键的问题只在于你能不能胜任。”

    “笑话，我当然行……不过就我一个可能不太够，我还得再找些帮手……”说到后面叶青回还是有些虚了。

    这可是超级大事啊。

    如果君临他们说的都是真的，那未来这个体系将成为影响全世界的重要金融体系。

    而自己则会成为掌门人？

    一想到这，叶青回都有些眼晕。

    “人才不用你担心，国家有足够的人才，我们需要的只是有个能说的上话的自己人。”

    “你都能和神谈交易了，还用得着我？”

    “我也不能什么事都和尼古拉去他谈吧？一些小事还是需要自己人来办的。”

    “比如？”

    “不知道。”君临两手一摊：“其实我也不知道我自己现在需要什么，只是有备无患吧。”

    ————————————————

    上面的效率果然很高。

    第二天清晨起床的时候，君临就收到了江破晓的电话，告诉他上面已经原则上同意了，现在就看具体规划了。

    具体规划其实很简单。

    按君临的意思，先在华夏地区直接划出特殊区域为候选者提供生活服务上的便利，其中一个专门用来照顾候选者家属，并保证哪怕候选者在任务中死亡，其家属也能得到照料，这可以有效成为候选者的制约。

    然后就是搞内部交易市场，做个系统。

    这个系统会拥有积分和华夏币兑换功能，但仅可用于积分交易，非候选者无法购买和使用里面的任何道具。

    当前兑换额度为一积分一百华夏币，每人每月上限是一千万华夏币兑换。而这些积分，上面会用于维护夏军的运行，通过发放任务再发出去。

    这样在某种程度上，官方就相当于可以发工资了。

    唯一的遗憾是，工资是能发了，回报却没有——候选者目前在地球不创造价值。

    所以现阶段这套系统的主要作用就是加强管控，降低安全风险，相当于治安成本。

    至于以后，要是能让普通人也使用系统道具，比如生命强化药水，那就意义不同了。

    但君临不打算这么搞——人类长生不死，只会是人类的悲哀。

    至于科技体系，两个次元不一样，那里的科技体系拿到这里也没法使用。

    但随着次元壁的打破，有些东西以后也未必说的清楚。

    而上面也同意了君临的推荐，让叶青回负责整个系统的运作管理，当然少不了要给他配几个真正的金融大佬——总不能让年轻人胡搞。

    叶家到是因此水涨船高，叶父的超市直接获得大笔投资，并获得将来进驻特区的特权。当然君临的父母也将会在建成后搬进去，他们不了解真实原因，只知道是子女突然间就晋升仕途了。

    君父君母还好一些，儿子本来就在局里工作。

    叶父叶母则还以为是因为儿子的关系，只是想不明白儿子好好的基金经理不做，为什么会跑去干公职。如果不是叶青回身边多出一大群保镖，他们还真不敢相信叶青回说的“这是高升”。

    最后就是君临坚决要求“命名权”。

    他把特区命名为“特限区”，意指特殊权限，系统命名为“超元系统”，候选者管理组织命名为“红袍委员会”。

    之所以用红袍这个名字，是因为那名系统天赋候选者把所有圣徒划分为三类，分别是天命圣徒，红袍圣徒和普通圣徒——君临怀疑对方可能是个宗教分子，红袍代表的就是红衣主教，属于中坚力量。

    不过君临之以此为名，其实是想给对方一个误解，让对方误以为这是红袍圣徒搞出来的。

    上面对红袍这个名称其实是很不感冒的，但君临坚持如此，他们也没办法。

    反倒是上面要给君临一个委员会成员名额，君临却坚决不同意，到是把叶清弦给推荐进去了。

    三个命名让君临的绝对真理虽然没有给尼古拉命名那么立竿见影，但也还是提升了不少。

    现在他距离第三次果实成熟已经相差不远。

    可惜的是距离实际完善还有一段时间，君临暂时还不能使用绝对真理来进行划分，看来只能等下一次任务结束后了。

