    “我怎么生出你这么个忤逆不孝的东西？”

    “你怎么不上吊死了呢？”

    翟家茶楼内。

    宁宝轩的怒骂声，直冲云霄。

    看着宁宝轩这般气愤的样子，宁冉冉也是被吓得眼泪在眼眶里打转。

    她道：“谁能想到，你用这件事去威胁他呀。”

    “威胁？”

    “这是威胁吗？”

    “他打了我的女儿，难道我就不能让他付出一些代价了？”

    宁宝轩指着宁冉冉道：“倒是你，你竟然敢刺杀秦王，这是谁给你的胆子？”

    面对父亲的训斥，宁冉冉紧紧地抿着嘴，一声都不敢吭。

    一旁的翟月秀见状，直道：“舅舅，冉冉毕竟年少，她也是不懂事。”

    “况且，秦王殿下已经对此事表示谅解了，甚至还将许多生意都交给了我们来做。”

    也就在翟月秀解释的时候，宁宝轩直接怒喝一句；“你闭嘴！”

    “你可知道，我当时在秦王面前是怎么说的？”

    只是一想起自己当时威胁李承乾的场面，他就觉得尴尬，一张老脸臊的通红。

    他直接拍着自己的面颊道：“我这一张脸真的是被你们给丢尽了……”

    越说，宁宝轩就越生气。

    最后，他干脆走到窗帘前，将窗帘一把给扯了下来。

    他走到宁冉冉近前，道：“我还是勒死你的好，以免让你继续给我宁家丢人。”

    见此情景，宁冉冉被吓得连地方都不敢动了。

    一旁的翟月秀也是没想到，自己的舅舅竟然如此凶狠，要当场勒死自己的女儿。

    她当下赶忙上去阻拦，道：“舅舅，您别这样，冉冉她年少，不懂事，她罪不至死啊。”

    “这还罪不至死呢？”

    “她都敢刺杀秦王了，下一个岂不是要刺杀陛下了？”

    每当想到这些，宁宝轩就觉得一阵后怕。

    不说她能否直接将李承乾给刺死，就算是刺伤那也是天大的罪过了。

    诛九族，连十户，这是开玩笑的嘛？

    连宁宝轩都不敢想象，李承乾若是因此事发怒的后果会怎样。

    当然了，说是气这些。

    还不如说是气自己。

    来的时候，他计划的多好。

    逼迫李承乾就范，娶了自己的女儿。

    未来，自己的女儿不就飞黄腾达了么？

    那样一来，他们宁家不也跟着鸡犬升天了？

    可最后的结果，竟然是这样。

    “苍天啊……”

    宁宝轩捧着窗帘，不由自主的向后退了两步。

    他现在，真的是有些欲哭无泪……

    见状，翟月秀赶忙上前劝慰道：“舅舅，与其如此，您还不如赶紧去找秦王殿下解释清楚。”

    “秦王殿下不是个记仇的人，您只要说清楚了，他绝对不会做出伤害宁家的事儿来的。”

    ……

    竖日。

    凉州府衙。

    宁宝轩与宁志远老早的就过来了。

    见到这俩人，李承乾微微一笑，道：“怎么着，问清楚了？”

    “是的，秦王殿下。”

    宁宝轩也是非常的尴尬。

    他躬身下拜，道：“秦王殿下，昨日的事儿，实在是……”

    他的话还没说完。

    李承乾便开了口。

    “行了，昨儿的事儿，早就过去了，咱们只说今天。”

    “我呢，不是一个记仇的人，而且我也知道你家女儿少不更事，说的话，做的事儿也都是无心之举。”

    “而且我也愿意，为我打了您女儿道歉，同时作出补偿。”

    李承乾道：“尤其是关于蜀地生意的事儿，本来我就打算将这事儿交给宁家与翟家负责。”

    “我想，这事儿翟月秀和您女儿，应该都告诉您了吧？”

    宁宝轩连连点头道：“是的殿下，她们已经告诉我了。”

    “既然如此，那我就直接说了。”

    “我的目的只有一个，就是打通商路，平衡物价。”

    “最起码，得让咱们大唐的百姓都能买得起布匹，看得起书，吃得起饭。”

    “而这就得让咱们的商人们，共同努力了。”

    李承乾看着宁宝轩道：“而我的要求也只有一个，就是不许哄抬物价，务必让所有地方的物价都持平，您能做到么？”

    宁宝轩自然是连连点头应是。

    毕竟这可是个大买卖，而且就算是平衡物价，他们也依旧是有得赚的。

    并且在有得赚之上，还能大赚特赚。

    他又怎么会拒绝呢？

    “既然如此，那我就没什么说的了。”

    李承乾笑了笑，道：“您只需要回去等着，等工厂开工了，我会第一时间通知你们。”

    闻言，宁宝轩抬头看了李承乾一眼，眼神中满是不确定。

    显然他也是没想到，这事儿能这么轻易的就了结了。

    李承乾就像是没事儿人一样的跟自己稍稍聊了一些，然后就没事儿了？

    这也……

    这也太让人难以相信了。

    见到宁宝轩那模样。

    李承乾轻笑一声，道：“行了宁家主，您就不必纠结了，这事儿我都没放在心上，你有什么可挂念的？”

    “况且，我今日说的话，也都是真心实意，不是跟您开玩笑的，您不需要怕什么。”

    “我也保证，日后绝不会找你们的后账。”

    李承乾挥了挥手道：“没什么事儿，你们就可以走了。”

    宁宝轩抬头看了李承乾一眼，随即道：“既如此，那草民告退……”

    说完后，宁宝轩便带着儿子宁志远离开了府衙。

    在府衙外。

    宁志远有些难以置信道：“爹，这事儿真的就这么了了？”

    “不然呢？”

    “他都这么说了，咱们还能说什么？”

    宁宝轩轻叹口气，道：“我合计，咱们也是把这秦王殿下给想复杂了。”

    “没准，他也是发自肺腑，觉得这事儿不算什么。”

    这话怎么听着，怎么都像是自我安慰。

    显然，宁宝轩也是有些不太确定，李承乾真的不会找自己后账。

    宁志远抿了抿嘴，道：“要不然，咱们让一些利益给他？”

    “没用的。”

    宁宝轩摇了摇头道：“这事儿说到底，就是要看他愿不愿意追究，咱们做什么都没用。”

    “不过现在看来，这也是个好事儿。”

    “最起码是让他注意到我们加了，而且看他的样子，他也是真心实意要将蜀地的生意都交给我们。”

    “接下来，咱们只需要按照他的吩咐去做，日后咱们能得到的利益也会有很多。”

    宁宝轩看向儿子，道：“不过有些事儿，咱们不得不防，最起码不能让人牵着鼻子走。”

    闻言，宁志远看了父亲一眼。

    他道：“爹，您的意思是……”

    “嘘……”

    宁宝轩对这宁志远做了个禁声的手势，道：“回家再说……”?

