    

    兴隆城

    这座城是离码头最近的城池了，整个世界的岛屿都基本上一样，最靠近海边码头的城池都是最繁华的。

    兴隆城也不例外，城池的规模虽然不是太大，也就和镇海城差不多一样，但是里面的繁华却是比镇海城强了好几倍。

    各种的店铺酒楼，叫卖声，金铁交鸣声，还有各种的马匹妖兽的叫声，充斥在这座城市的每一个地方。

    城内的气味有点不好闻。

    陆子愚抬手擦了擦鼻子，他有点不习惯。

    “公子，我们去哪？”

    颜如玉他们都跟在陆子愚身后，十几个人走在街上还有能吸引一些人的目光的。颜如玉有点不习惯，有些不安的问道。

    “先找个地方住下来吧，慢慢看看能不能在这里买套庄园！”

    陆子愚看着街道的两边，想找一个客栈。

    “公子，前面有家鸿运客栈，那里的环境还行，地方也宽敞！”

    跟在后边的柯万飞忽然开口道。

    “哦，你对这里很熟悉？”

    陆子愚道，他没有仔细的问过柯万飞的来历，只要发武道誓言就行了，管他以前干过什么，现在的他都能为他兜下来。

    “以前在龙门岛混过几年，最后得罪了人，只能离开了！”

    柯万飞说这个的时候，小心的看了陆子愚一眼。

    “那你前面带路吧！”

    陆子愚没有什么反应，对他说道。

    柯万飞怎么说呢，他的嘴很能说，只有在陆子愚的面前时才能消停会。陆贤私下里和他说过，他自从投靠过来后，没几天的时间，就和岛上的人打成了一片。

    一行人走了一刻钟左右，一间门面不怎么华丽的客栈就出现在了街边。

    “鸿运客栈！”

    陆子愚看了下，这间客栈看起来有些年头了，上面的牌匾上的字写的是大气磅礴，左右两侧的柱子上有一副对联，看上去有些年头了。

    “公子，就是这间，这间客栈外人很少来的，只有岛上的老人才知道这里！”

    柯万飞在旁边解释道：“听说这间客栈是一位大宗师开的，不过没有几个人见到那位大宗师。”

    “行，进去看看吧！”

    陆子愚点头，他也没有什么太大的要求，只要干净宽敞就好了。

    客栈进出的人不是太多，可能是现在时间还早，还不是入驻的时间。

    客栈的大厅是吃饭的地方，摆着十来张桌子，吃饭的人不多，也就三桌人在吃饭。听到有人进来，都只是扭头看了一眼就不再理会了。

    “客官，您是住店还是吃饭！”

    客栈内柜台边站着一个活计和柜台后边的掌柜模样的人在说话，看到他们进来，急忙跑过来招呼。

    “住店！”

    柯万飞说道：“给我们来套小院，再按我们这些人送些饭菜来！”

    “好勒，客官，您这边请！”

    活计大声说了一句，然后带着他们向后院走去。

    客栈的后院有着十几间单间院落，活计带着他们到了一间小院；院子的景色不错，里面有一小片竹林，还有一个不大的花圃，一个不大的练武场，练武场边上有两排武器架，上面摆放着各种的武器。

    活计的眼色还是有的，看到陆子愚是最大的，带他进了最大的房间。

    “好了，都找各自的房间休息吧，一会吃完饭，谁想出去就自己去吧，小心点，这里不是覆海岛上，晚上都早点回来！”

    陆子愚向一直跟在他身后的众人道。

    等人散去，颜如玉留下来道：“公子，您一会出去吗？”

    “出去看看吧，拜访下这座城里的管理着，以后陆家在这里的产业还要靠人家护着呢！”

    陆子愚道，龙门岛可和别的岛屿不一样，一座座城池大多都是一个个的商会在控制着；不过现在大多明里暗里都被司空家和燕家的人控制了，兴隆城这样码头边上的城池当然是不会被放过的，这座城是在一个叫兴旺商会的商会控制，而这个兴旺商会却是投靠了燕家。

    他准备在这里买一座有规模的庄园，必需得着兴旺商会的人，要不然是他露出修为，不然可是有钱都买不到的。

    不大的一会时间，客栈的活计送来了饭菜。

    陆子愚将柯万飞也叫了过来，两人相对而坐。

    “公子，我敬你一杯！”

    柯万飞为陆子愚倒酒，站起来双手举着杯子道。

    “坐下说！”

    “一会吃完，你跟我出去见见兴旺商会的人，看能不能从他们那买一座宅子，你也好认认人，以后这里就靠你了，要做什么，想来贤爷爷也给你说过了，不用我再多说吧！”

    陆子愚喝了一口酒，放下杯子说道。

    “不用不用，都清楚了！”

    柯万飞又站起来急忙道，然后感觉到陆子愚看他，又慢慢坐下。

    “嗯，那行，吃饭吧！”

    陆子愚点点头说道，拿起筷子吃起来，没有再说话。

    ……

    “你知道兴旺商会在哪吗？”

    出了客栈，左右看了看，陆子愚问身后的柯万飞道。

    “知道，这边！”

    他们一行四人随着人流慢慢的向着东城而去，越往东城，越是繁华，人流量越大。

    街上的人都在谈论着东海入侵的事，一间间武器铺内都是站满了人，还有各大药店，人流量也是不小。

    “我一直没有问你，碰到我们之前，你准备是要去哪？”

    看着街上有很多的人，带着包袱行李，看上去一副赶路的样子，陆子愚忽然问道。

    “公子，我从龙门岛出去后，一直在摘星海域内活动的，可是听说那里东海的人已经打过来了，本来准备去瀚海海域的，可是在路上听说离山海域非常的偏远，东海的人就是来，也要好多年的，所以准备去离山海域！”

    柯万飞低声说道。

    “怎么突然改变主意了？”陆子愚的眼睛看着周围，嘴里随意的问道。

    这次，柯万飞挠了挠脑袋，不知道怎么说了。

    “不想说就算了！”

    陆子愚回头看了一眼道，最后又问道：“你们就没有准备去抵抗东海的入侵？”

    “没有吧，不管谁来管这南海海域，对我们来说都一样，他们又不是妖兽，又不会打开杀戒，只要打的时候躲远点，完事后我们依旧还是过我们的日子，没有什么影响的！”

    柯万飞说着话，偷偷的看着陆子愚。

    陆子愚没有再说话，他心里对南海的形势更加的不看好了。想来大多的散修都是这样的想法，要是只靠南海的几大势力来抵抗东海，根本就没有希望。

    几大势力看起来是挺大的，但是说究竟的，还是散修的基数大，没有这些人的加入，那抵抗东海真的会很难的，除非有洞天境界的人出面，才有可能阻止这场入侵。

    可是，要是南海有洞天境界的人出现，那东海难道就没有吗。        

