    皇帝回到自己寝宫，命人召来皇城司统领范崇荣。

    皇帝等来范统领便吩咐道：“那逆子居然还想留宿画舫，不成体统，你去想个法子把他弄下来！”

    范统领领命而去，心中却犯起了难，陛下的意思是不想让五皇子知道宫中还在时刻关注着他，以官方身份肯定不行，直接强掳怕也会适得其反。看来只有派自家儿子上场了。

    月色下的秦淮河，彩灯飘飘，歌舞升平。李旭所在的挽月画舫凌波飘荡，缓缓前行。

    李旭与苏海棠此时已移桌船头，赏着秦淮风月，听着靡靡之音，对酒吟诗，好不惬意。

    李旭沉醉其中，不由心中感慨，难怪自己爷爷只爱美人不爱江山，在这种时代，携一二红颜，荡波江湖，对酒当歌，当真是快意万分，让人意志消沉。

    苏海棠见李旭沉思状，举杯笑吟吟道：“公子可是见此美景，才思泉涌，又要赋诗一首？”

    李旭心知对方是想求诗，哈哈大笑道：“今日与海棠姑娘一见如故，便以一首小令相赠吧！”

    苏海棠娇媚的笑道：“海棠洗耳恭听，静候佳作！”

    那笑容让李旭心头一颤，暗道好美！当下缓缓吟道：“昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒。试问卷帘人，却道海棠依旧。知否，知否？应是绿肥红瘦。”

    苏海棠小脸升起一抹红晕，更显妩媚动人，羞涩道：“公子以物喻人，又将海棠之名冠入其中，当真令海棠万分喜爱呢！”

    李旭笑道：“区区拙作，海棠姑娘不要嫌弃就好！”

    李旭刚说完便听到好像有人在叫他，于是起身走到舫边，看到后方划来一艘小舟，那三位好兄弟正在热情的朝他挥手致意。

    苏海棠走到李旭身边问道：“可是公子朋友过来了？”

    李旭满脸黑线道：“不认识，不用理他们！”

    苏海棠哪还不明白他的心思，刚刚才在自己面前说绝不与他们同流合污了，结果人家就闻风而来。

    苏海棠命人停了船，这三位高官子弟她是一个也开罪不起，哪敢不让他们上船。

    秦寿一上船就兴奋的叫道：“旭哥，你也太不够意思了，居然一个人逛花船，也不叫上兄弟几个！”

    秦寿这小兄弟确实不错，不怪李旭花他们的钱逛窑子，只怪他喝花酒不带上自己。

    李旭脸色讪讪，见他没有揭自己的短，便说道：“你们怎么知道我在这，这么晚了，你们家里大人还放你们出来？”

    范健不想瞒他，笑道：“奉命而来，这老子逼着儿子逛花船，我长这么大也是第一次遇到啊！”

    李旭笑道：“说人话，你老子叫你来干嘛了！”

    范健笑道：“还不是陛下得知你在这寻花问柳，放心不下，又不好派人直接拉你下船，便让我们几个来劝劝你！”

    李旭明白了，看来宫里还真不是打算就这样放弃自己啊，心里竟是开心了不少。

    赵威接着说道：“他们这次可是失策了，我们几个是肉包子打狗，一去不返！哈哈！”

    苏海棠见这“京城四害”言语粗鄙，搞笑不已，不由笑出声来。

    范健一巴掌打在赵威头上骂道：“你说我们几个是肉包子不错，那旭哥是狗吗？会不会说话！”

    李旭摊上这几位活宝，也是无语至极，朝苏海棠说道：“麻烦海棠姑娘再添一桌酒菜吧，这几位都还未尝过画舫酒菜的滋味！今日便让他们长长见识！”

    那三位言行无忌，自己跑进舱内，搬了凳子出来，几人打闹不断，笑作一团。

    苏海棠见这四位与传闻之中大不一样，特别是五皇子殿下，明明满腹才华，心怀壮志，谈吐不凡，却被世人诋毁的一文不名。

    苏海棠进了自己的卧室，提笔写了一封信，派人送出去后，才又来到酒桌前，自己毕竟是主人，几位贵客公子在此，实在不能怠慢。

    李旭见她过来，便问道：“海棠姑娘，我欲渡江北上，却不愿车马劳顿，想雇下这挽月画舫送我一程，不知可否？”

    李旭来时便想到此点，此时说出也想看看几位兄弟还能不能继续慷慨，帮他把船租费用给付了，真是打的一手好算盘。

    苏海棠犹豫道：“海棠自是愿意送公子一程，只是这船是小女子姐姐苏挽月的，海棠一时难以做主，明日再给公子答复如何？”

    李旭笑道：“海棠姑娘，在下知道包下此船花费肯定不小，不过在座三位都是我的好兄弟，肯定不愿见我一路辛苦，所以银钱之事，姑娘大可放心！”

    三位好兄弟满脸黑线，吃惊的看着李旭，好像才认识他一般。这个李扒皮，今天才算见识到他的真面目了。

    苏海棠摇头笑道：“公子多虑了，与银子无关，待我写信通知姐姐后，明日自会给公子一个满意的答复！”

    李旭点点头，笑吟吟的看着三位好兄弟说道：“诸位兄弟，想必不会见为兄受苦而无动于衷吧！”

    赵威低眉不语，范健尴尬的说道：“旭哥，今日白天兄弟可是把一年的用度，都送给你了，现在实在是拿不出来了！”

    秦寿这个二愣子把桌子一拍，说道：“哼，旭哥如今如此困苦，找你们要点钱你们还推三阻四，算什么好兄弟！”

    赵威老脸一红道：“秦寿，你别在此放屁，你要是还能拿出钱来，你拿多少，我就拿多少！”

    范健连忙跟着点头说道：“算我一个！”

    李旭眼巴巴的望着秦寿，期待着他的动作。

