    当巫行云、李秋水、丁春秋、无崖子四人汇聚一堂会发生什么？

    “师兄最爱的是我！”李秋水看着面前的巫行云，冷笑道，“你个小矮子，别自作多情了，快滚！”

    “师弟会喜欢你个人尽可夫的贱货？”巫行云表示不屑。

    “你可以问问师兄，我们二人在无量山的日子有多逍遥快活。”李秋水呵呵道，“我给师兄生了女儿，你呢？”

    “小矮子一个，你能为师兄生儿育女吗？”

    “要不，你直接当师兄的女儿吧！”

    “为师兄生的女儿？”巫行云满脸怒气，双眸赤红，在和无崖子上床这个领域上，她的确逊色李秋水很多，“天知道那是不是师弟的女儿。”

    “我看没准是丁春秋这个逆徒的女儿！”

    旁边，本就尴尬的丁春秋更尴尬了。

    这老娘们，无意中真相了。

    “可笑，你个小矮子没话了吗？”李秋水很淡然，胡说八道的东西，又没有证据，怕什么？

    “我就算再矮也对师弟一心一意，你呢？嫁给了西夏皇帝，呵呵。。。。”巫行云知道不能继续在女儿的话题上争论，这个话题她不占优势，故而立刻转移话题。

    “我给师兄生了个女儿。”李秋水似乎发现了巫行云的死穴，突然间恢复淡然，淡定说道。

    “你背叛的师兄。”

    “我给师兄生了个女儿。”

    “你个无耻贱人还养面首。”

    “我给师兄生了个女儿。”

    很显然，话题继续不下去了。

    “贱人，你找死！”

    对于两个绝顶高手而言，话题进行不下去了，自然就是动手。

    可这回，李秋水没有动手，而是直接躲在了无崖子身后，拉着无崖子的衣角，可怜兮兮，“师兄，你看看师姐！”

    “就宫斗这一块，大师伯显然不是对手。”

    作为无崖子的徒弟，铁心源看到这一幕后，很淡定地分析道。

    无崖子劝说，越劝巫行云怒火越高，眼瞅着就要失控了，叶玄不得不出手。

    随手一招，屋子里的唐刀出鞘，长刀自动飞在了半空，刀光硬生生将几人分开。

    乾坤大挪移的超凡特性：御物。

    虽然不能和修仙者的御剑千里媲美，可十丈范围内，以真液驱动，也是极为强大的。

    “我说你们，天天吵，天天打，不嫌累吗？”

    叶玄有些无奈道，“如果你们继续吵来吵去，别怪我废了你们的武功，现在都别闹了，别打扰我研究丁春秋的毒功。”

    话音落下，叶玄掌心一滴真液飘到丁春秋面前，“用你的毒功炼化，看看能不能让里面的真气消散。”

    对于丁春秋，这家伙刚来的时候看到完好无损的无崖子，差点没吓尿。

    当场就要跑。

    而无崖子也要当场报仇。

    不过被叶玄蛮横镇压了下来，丁春秋，罪大恶极，是恶人，可自创一派，化功大法另辟蹊径，也绝对是个超级天才。

    这样的人才，对于叶玄来说很值得培养与研究。

    暂时不能死。

    所以，这个满头白发的老头也很老实，对叶玄毕恭毕敬，生怕一个不高兴失去了庇护。

    毒功笼罩，叶玄感觉真液在被一股毒素侵蚀，这毒素很猛，可是真当它深入真液之后，又迅速被强悍的真液泯灭。

    “还是不行。”微微摇头，丁春秋偷偷地看向叶玄。

    对于这样的结果，叶玄早有预料，随手甩出几张纸，“这是我根据你的化功大法升级的功法，毒物已经给你准备好了，现在去修炼。”

    “给你一个月的时间，如果修炼不出真液，你就死吧！”

    根据倚天屠龙功的特性，叶玄将化功大法升级，感觉应该能够让人修炼出真液。

    不过毕竟没实践过，不好说。

    同时，目光放在了无崖子身上。

    北冥神功，他也有所更改，也需要有人尝试。

    “北冥神功也改好了吗？我去试试。”看到叶玄目光望来，无崖子连忙开口，他现在太需要摆脱身边的两个娘们了。

    点点头，又是几张纸从房间内飞出，落在无崖子身边，叶玄淡淡道，“你可以去试试。”

    无崖子和丁春秋赶紧离开修罗场，各自找个房间开始修炼。

    没有了无崖子，李秋水和巫行云暂时也没了吵架和打架的冲动，目光反而都看向了叶玄，她们也想要那样的功法。

    “别这么看着我，你们的功法我还没有彻底研究明白，还得等一段时间。”叶玄淡淡说道。

    天山童姥的八荒六合唯我独尊功、天长地久不老长春功还有李秋水的小无相功，叶玄还没有将其修炼到超凡境界，没有纳入到倚天屠龙功的体系中，所以，暂时不好分割出来。

    光凭经验胡乱创造，那没太大的意义。

    “那。。师弟他修炼不会有危险吗？”巫行云有些担心，这毕竟是一条他们从未经历过的道路。

    “也许有吧！”

    叶玄缓缓道，“可是，就算有，你们能放弃吗？”

    巫行云：“。。。。。。”

    这些人留在自己这里，除了因为叶玄无敌武力的镇压，更重要的就是追求武功的更高境界，处在巅峰这么多年，这几乎是他们最大的梦想了。

    微微摇头，巫行云和李秋水相看两厌，各自离开。

    “师父，您不担心他们同样修炼到真液境，然后对您产生威胁吗？”

    看到几人离开，铁心源开口问道。

    “能产生什么威胁？”淡然一笑，叶玄缓缓道，“他们增强一分的时候，为师已经强大了十分。”

    真当他的外挂是摆设？

    “好了，你去玩你的吧，为师要看书了。”摆了摆手，叶玄让这小狐狸自己去玩。

    他自己则是继续躺在躺椅上晒太阳，同时翻看着从琅寰福地以及还施水阁带回来的大量秘籍。

    虽然很多对叶玄没什么用，要么修炼过，要么修炼完的超凡特性也只是包含在现有能力之内，可同样也有不少东西另辟蹊径，很有用。

    撇了撇嘴，铁心源离开，去找自己的乞儿小伙伴，那是他的班底。

    而就在铁心源离开不久，有人来了。

    赵思带着丐帮帮主汪剑通以及一个高大威猛的汉子回来了。

    本以为他们这一行应该是最快回来的，没想到现在才回来。

    “去了一趟辽国，好玩吗？”叶玄看向赵思，问道。

    “要不是因为有您的命令，属下真想要杀了这家伙。”赵思看着汪剑通，很不满，很愤怒。

    原因很简单，汪剑通前往辽国杀人，杀的是辽国重要军事统领。

    这家伙更是用自己的性命威胁，否则就不和自己回来，或者直接自杀，这让赵思无可奈何，再加上得到了叶玄的默认，也就只能暂时跟着了。

    可这对于秘卫出身的赵思来说，是严重违背皇帝命令的行为，不可做。

    而丐帮的老乞丐还冠以正义之名，还说为了大宋。

    特么。。。。

    “消消气，丐帮就是这样。”耸耸肩，对于丐帮的行为叶玄也是看不惯。

    他们以为的正义，很多时候真的是在破坏大宋的国策。

    而且！

    他们也不是什么好人，还总以为自己是什么大侠，呵呵！

