    日本有一个非常奇怪的特点，那就是你在城里走着走着，往往就能够看到一片树林或者花园一样的地方，这里地方不大，但是却会给人一种很祥和的气息。这种地方，一般都是日本的公园、神社或者寺庙。

    据说，日本平均每1500人，就有一间神社。

    森夏这个时候，就跟着自己的妹妹雪乃，正走在鸟羽神社的参道之上。

    鸟羽神社虽然是在城市之中，但因为周围都是树木和竹林的关系，眨眼看去，几乎是让人感觉自己处于一种鸟语花香的世外仙境一样。

    远处本殿的楼阁在雾气之中若隐若现，近处鸟叫虫鸣如在耳闻，清晨清新的空气扑面而来，木屐与鹅卵石的参道接触，发出一下一下的哒哒声。森夏很少穿木屐，不过穿着这种鞋子走在神社之中，也是一种别样的体验。

    于小处精致，鸟羽神社的造物，充分的体现了日本人细腻与精巧。

    森夏故意走慢了两步，然后看着前面的雪乃。

    穿着一身巫女服走在还有些雾气朦胧的仙境之中，就好像是神话里面的仙女一样，高雅而圣洁，令人几乎忘了呼吸。

    “哥哥，你有些慢哦。”雪乃回过头，也看着森夏，然后她也呆了。

    “怎么了？”森夏回过了神来。

    “嗯……”雪乃就这样看着森夏，她的表情是那样认真，就好像是在看一件艺术品一样，“感觉……就好像是仙女一样呢。”

    和森夏一模一样的感触，只不过对象有些不同。

    “我下面要做什么？”森夏看了一下天空，现在大概已经六点半了吧，他问道，“是不是要去做些培训什么的？”

    “巫女服的话，等回来之后我再和你说好了，有关信物销售时的说明书，我等一下会给你，你看看这个就行了。”雪乃一边说着，便回过了身往前面走去，森夏也迈动了脚步，跟在雪乃的后面。

    森夏还以为雪乃会继续说下去，但是雪乃说完之前的话之后，就没有继续说了，他有些奇怪：“就这些？”

    “当然就这些。”雪乃回过头看了一眼森夏，“不然还会有什么。”

    “就是有关教义啊、信奉啊之类的。”森夏觉得这个才是重点。

    “啊，”雪乃点了一下头，“那种东西，反正我是没有见到过。”

    好吧，既然没有，那就只能这样了。

    鸟羽神社的名字是来自于鸟羽天皇，但是在这个地方供奉的却是玉藻前。

    嗯，就是日本传说中的逃到日本的九尾狐妲己，同时也是日本三大妖怪之一的“玉藻前”。

    大概是因为玉藻前曾经是鸟羽天皇的宠姬的关系，所以才有了这个奇怪的地方。

    至于你说为什么日本人会给妖怪建立神社，只能说在日本这地方，事情就是这么神奇。

    对于森夏来说，这事情也没有什么值得大惊小怪的，他对日本的神话兴趣不大，至于玉藻前什么的……能萌不就行了，谁在乎她究竟是妖女还是恶鬼？

    鸟羽神社所在的地方是武藏野西面的一座小山丘上，要到神社这边，还需要走一段路。森夏与雪乃从参道走过，就到了大门前面，朝着前面望去，就能够见到下山的阶梯。

    正对着山门的，是鸟羽神社的主殿和参拜殿，有些神社这两个殿是分开的，不过鸟羽神社则是在一起的。主殿的最深处摆放着供奉品，而参拜者则在供奉殿做祷告，进行个人供奉。

    在参道的右手边，则是一个手水舍，动漫作品中，神社里面通常会有一个用来取水的地方，就是这个地方。参拜者在参拜神明之前，要在这里净身，以表达对神明的尊敬。顺带一提，著名的“御手洗”的姓氏，也是来源于此，例如哪个御手洗红豆什么的……

    森夏在这里打量了半天，然后有些疑惑：“巫女就我们两个吗？没有其他的工作人员了？”

    “本来还有几个人的，不过现在话，神主爷爷在病院，然后有一个前辈年岁到了，所以前两天回老家结婚了，虽然还有些临时工，但他们只在忙碌的时候会来帮忙，所以这里暂时就我们两个。”

    回老家结婚是什么鬼？

    不过在日本，专业的巫女的确有年龄限制，以鸟羽神社为例，在鸟羽神社要成为真正的巫女，就必须要未满25岁才可以，以22岁大学毕业开始计算，真正的巫女满打满算只能呆上三年，甚至还没有雪乃这种兼职能够呆的时间长，如果超龄的话，要么是成了神职人员，要么就是和雪乃说的一样，回老家结婚……咳咳。

    所以一般而言，神社是会请住在神社附近的高中生来兼职的，神社的徵人启事也多半是贴在神社附近的高中，雪乃会在这里打工，也是以此为契机的。

    雪乃忽然回过头，然后对着森夏指了指自己的脖子，嘱咐道：“哥哥，你的声音注意一下。”

    “咳咳……嗯嗯……嗯，好。”森夏的身体条件本来就和雪乃差不多，他清了清嗓子，然后就发出了和雪乃差不多的音节。

    “哥哥的声音很好听呢。”雪乃微笑着。

    “那是。”

    这可是被水树奈奈夸过的声音，不好才怪了。

    “嗯，好了，我们先去做一下准备工作吧。”

    森夏点点头，然后将头发拨到了脑后，就和妹妹拿起了扫帚开始进行打扫。

    鸟羽神社并不大，所以两个人清扫也不是什么问题，一大清早，这地方也没有什么人，所以打扫工作很快就差不多完成了，而这个时候，太阳也渐渐的升起了。

    “唔，感觉在神社生活也不错呢，每天都能够享受这样的风景。”往前前面的一片竹林，森夏感叹了一声。

    “看来哥哥你已经完全习惯了嘛。”雪乃笑着说道。

    “诶，反正也没有外人啦，而且咱们也不是在做奇怪的事情，要那么在乎干什么？”森夏甚至大度的摆了个poss，脸上更是露出了迷人的微笑。

    “嗯，那就好呢，因为等一下肯定会来很多客人，哥哥能适应的话，等一下就好多了。”

    等等，什么叫做会来很多客人？

    森夏的笑容僵住了。

    ……

    今天第一更哦～推荐过万了，承诺的妹妹的彩图会有的，嗯，等我有钱……咳咳，暂时身无分文ing……

    另外，封面的修图和人设修图接近完成，完成版过几天就发布。

    来吧，票票，来吧，收藏！