    第72章 72。意外

    思来想去，没有办法，还是得带着云韵去石漠城。

    两人到达石漠城时，已经是太阳落山的时候了。

    向着之前随在的客栈走去，一路上听着路人的闲谈，常昊得到了一个消息！

    似乎...漠铁佣兵团还在！

    这让常昊有些不解？自己不是赏了他们一发毁灭火莲吗？怎么可能有人活着？

    但是街上路人都谈论着漠铁佣兵团，总不能都是假话吧。

    随后，不信邪的常昊，特意变身带着云韵去了一趟漠铁佣兵团。

    没想到！漠铁还真存在着！

    常昊不解，就想着等见了青鳞她们，问问不就行了。

    轻车熟路的走上二楼，扣响了熟悉的房门。

    却没有想到，半天没有人来开门。

    常昊逐渐意识到，情况有些不对。

    回到一楼，询问老板。

    原来，就在前两天，两人外出时，遇到了倔驴佣兵团的人，那伙人其实已经盯了二人好长时间，在确定常昊已经走了后，果断把谷心诺给绑了，青鳞不敌，只好回漠铁请救兵，哪知道，这一去就再也没有回来。

    常昊微眯眼睛，脸色平静了起来。

    出了客栈后，向着倔驴佣兵团的方向而去。

    再次期间，云韵始终没有说话。

    ...

    倔驴佣兵团，议事厅中，一位中年男人坐在主位上，审视着一名女子。

    这么女子一副古灵精怪的模样，灵动的大眼睛一直转来转去，打量着在场的众人。

    “哼！给我个机会，我绝对一手雷炸死你们！”谷心诺心里想着。

    要不是事情来的太突然，她怎么会被抓住。

    青鳞看见自己被绑，也不敢使用手雷。

    这不就毫无反抗的被抓住了。

    (￣□￣)

    “谷心诺，你不要不知好歹！能给人家做小妾，是你的福分！”中年男人恨铁不成钢的说道。

    此人正是倔驴佣兵团的团长，倔驴阿三！

    “团长，你就不要说这些了好吧，不就是想把我献给极巨佣兵团，然后让人家帮扶你吗。”谷心诺鄙夷的看着倔驴阿三。

    倔驴阿三有些被噎到，尴尬的咳嗽了一声。

    “咳！既然你执迷不悟，那我也只好把你给送过去了。”倔驴阿三没有再说客气的场面话，为了他的前途，一个谷心诺算的上什么。

    说罢，他一挥手，两名男子来到谷心诺的身前，看样子，要把她带走。

    就在这时，一道身穿白衣的俊俏男子出现，他对着那两个男人，一人一脚！

    嘭！

    嘭！

    两人被被踹到了院子中！

    随后这俊俏男子，一个闪身，来到了倔驴阿三的身后，说道。

    “这不是我们倔驴阿三团长吗？最近的闲淡日子过的无趣？想找刺激？”常昊笑着，在倔驴阿三的耳边说道。

    “常昊！你终于来了！你再晚些，就没有人给你暖被窝了！”谷心诺说完后，鼓着腮帮子，一副生气的模样。

    常昊向着谷心诺一挥手，一道风刃飞过，给谷心诺解了绑。

    常昊的到来，给倔驴阿三吓得，两条腿哆哆嗦嗦的，眼看就要支撑不住身体了。

    “大...大...大人，您怎么来了？”阿三不敢转头，就在那一边哆嗦着说道。

    “哎~我要是再不回来，谷心诺就让你给卖了。”常昊撇着嘴说道。

    “大人，小人只是想给心诺这个好人家，让他过上好日子。”倔驴阿三挤出一个笑容说道。

    常昊一瞅，这笑脸比哭还难看！

    “你可拉到吧，咱们多余的废话就不要再说了，直奔主题。你说吧，你想怎么死。”常昊说道。

    “我不想死啊，大人。”倔驴阿三说道。

    “呵呵，不可能。既然你自己下不了决定，那我就给你做主了！”

    常昊看着倔驴阿三的眼睛说道。

    “冻成个冰块，然后放在外面做标本。”常昊淡淡的话语，给倔驴阿三吓了个半死。

    一股尿骚味从倔驴阿三处，散发了出来。

    “大人，有话好商量，小人可以赔钱，并且保证再也不打谷心诺的注意。”倔驴阿三祈求道。

    常昊没有回答他，召唤出不朽魔冰把倔驴阿三冻成了一个冰块。

    倔驴阿三被活活冻死。

    谷心诺走了过来，看着已经成为冰块的倔驴阿三，她并没有露出害怕的表情，就只是看了几眼。

    “你刚才说的，可得记住昂。”常昊对谷心诺说道。

    “我啥也没说。”谷心诺开始耍赖。

    “哈哈，你个臭娘们。”

    “你说谁是臭娘们！”

    两人把“冰块”放到倔驴佣兵团的门口后，就向着漠铁佣兵团而去。

    ...

    这几天的漠铁也不太平，经过上次的“萧炎”事件后，虽然，漠铁也赔付了不少东西，但是沙之佣兵团的人还是在找他们的麻烦。

    有些人就是看漠铁不上眼，还有些人就是报复了。

    青鳞回漠铁求救后，并没有人批准，也没有一个人愿意帮忙，不仅如此，还让她继续做以前的工作。

    而现在的青鳞可不是之前那样了，她果断拒绝，随后，转身就要离开，然而，在场的众人却想把她绑住，让她继续干杂活。

    这些事情萧鼎和萧厉早习以为常了，所以二人也都没有出面阻止。

    愤怒的青鳞直接甩出一颗手雷。

    轰！

    一声巨响，想要绑住青鳞的人，直接被炸成了碎肉，散落一地。

    青鳞向着门口跑去时，又遇到了萧厉，这萧厉又把青鳞给绑了，青鳞再一次踏入绝望。

    “青鳞，我们待你也不薄吧，你想想以前，哪有人愿意收留你，也就是漠铁不惧世俗眼光。”

    高座上，萧鼎缓缓说道。

    “哼，你们就是把我当苦力对待，下面的人天天欺负我，也没有人管我。”青鳞看着萧鼎说道。

    “大哥，这小丫头有些不知好歹，不如先让他受些皮肉之苦...”萧厉在一旁建议。

    “这...青鳞啊，大团长我有件事搞不明白，你手中那个会爆炸的东西是，从哪里来的？”萧鼎问道。

    一旁的萧厉也是露出一丝期待之色，这才是他绑青鳞的重点。

    “那是我这段时间外出，在一个杂货店遇到的。”青鳞随口胡诌。

    那萧鼎和萧厉是何人，怎么可能相信这种骗鬼的话。

    “看来，还是得让你少受点苦头了。”萧鼎说完，对着萧厉一点头。

    萧厉取出一根黑色皮鞭，不怀好意的向青鳞走去。

    青鳞看到如此，对漠铁最后一点好感，也彻底消失。

    (本章完)

