    F16慌张道：“怎么会这样！”

    F17脸色大变：“不应该啊，门主有唐长老保护，还有E30做护卫，为什么还会被追杀？”

    这情形，一看就知道，唐钰玦遇到了麻烦，而且麻烦还不小。

    萧阳心中泛起了一股杀意。

    他和唐钰玦之间虽然有着说不清道不明的恩怨，但这也不代表他就会放任这个女人去死。

    这是自己母亲唯一的妹妹。

    谁想杀她，那就是想让母亲在世间仅存的一点亲人也消失！

    “玛德，老娘们最后还是玩火自焚了。”

    “等老子找到你，有你好看！”

    萧阳要了一辆车，带着F16和F17朝地图的位置狂飙。

    留下唐雪冰和唐静愣愣的站在原地。

    过了半天，唐静才回过神道：“雪冰姐姐，龙霸和唐门之主，究竟是什么关系啊？”

    “他刚才的样子，好像要把所有人都杀了一样，太恐怖了！”

    唐雪冰摇头苦笑：“我也不知道，我总觉得他有很多事情，都瞒着我。”

    唐静忽然捂着嘴，像是明白了什么一样。

    她小声道：“雪冰姐姐，你说唐门之主，会不会是龙霸的老相好啊，那你的地位可就危险了！”

    唐雪冰俏脸刷的红了：“小丫头胡乱说什么，而且算辈分，唐门之主的年龄，即便没有你父亲那么大，肯定也只小了十来岁。”

    “她怎么可能和龙霸有那种关系？”

    这话如果让萧阳听见了，估计得吐血。

    但他现在可没那个闲工夫。

    猛地一踩油门，小车如同离弦之箭般窜了出去。

    好在唐静的车是经过改装的，表面看上去就和普通的居家车没什么两样。

    但是内部所有配件，都是经过特殊调教和磨合的，比那些所谓的超跑还要上一个等级。

    不得不说，这丫头在机械这方面有着很不错的天赋。

    F16大喊道：“再快点，门主正在朝我们这边靠近！”

    萧阳看了下路况。

    左边是悬崖，右边是大山，脚下是曲折的盘山公路。

    这种路况，想要快速下山，哪怕是他也需要一点时间。

    F16又在大喊：“再快点，门主就在对面的主干道上，她的速度减慢了，可能受了重伤！”

    萧阳何尝不知道事态紧急。

    他双目锁定悬崖对面的主干道，上面并没有什么车。

    “坐稳了！”

    “希望这丫头改装的车子，能经得起这种折腾！”

    他话音刚落，后座的F17就意识到不妙。

    “你要干什么？”

    萧阳没时间搭理他，换挡，踩油门，一个漂移朝下方的盘山公路冲去。

    当绕山一周的时候，车子的引擎已经在疯狂地轰鸣，马力已经积攒到了极限。

    萧阳二话不说，操控车子撞碎护栏，朝对面的悬崖直接冲了过去。

    轰！

    悬崖之上，出现了令人炸裂眼球的一幕。

    只见一辆私家车跨越上两百米的高空，如同一只猛禽般扑向了悬崖对面的主干道。

    当车飞跃一般距离的时候，车头突然往下倾斜，整辆车有着下坠的趋势。

    照这种跨越的方法，百分之两百的可能就是，在车还没有抵达对面的时候，就已经撞在主干道的悬崖边上坠毁了。

    “我靠！这是悬崖！要撞上了！”

    F17吓得狂吼。

    就连一只担心唐钰玦的F16，现在也吓得面无人色。

    萧阳也是脸色一变。

    唐家的人脉终究还是不行，唐静没有办法搞到更高级的汽车配件，否则绝对能冲过去。

    但是现在，车上有三个成年男人，在这种载重量的飞跃下，绝对是致命的！

    “闭嘴！”

    萧阳沉声呵斥，抬手击碎车窗，掌心朝着后方的悬崖猛地爆发出一道真气。

    真气势如破竹的打在后方的崖壁上。

    只听见一阵震耳欲聋的声音炸响。

    从后视镜中可以看到有不少山石滚落。

    紧接着一股强大的推力出现，将车头再次太高，整辆车犹如再次灌输了强大的动力似的。

    哐当一声，车子顺利的落在对面的主干道上，多出零件脱落，车体几乎散架。

    再往旁边几公分，就是悬崖！

    F16和F17从车上下来后，腿肚子都在不停的打哆嗦。

    这就是国内的武者么，太特么疯狂了！

    刚才要是有个几公分的偏差，他们两个绝对是死无葬身之地。

    “拿来。”萧阳一把夺过F16的手机。

    地图上显示的绿点，离自己不到五百米。

    他朝前方的路面眺望过去。

    只见一名老者，一个瞳孔火红色的年轻人，还有两个身材妙曼的女人，在往这边逃命。

    这四人之中，除了那个瞳孔异常的年轻人之外，萧阳都认识。

    正是唐见雄，唐钰玦，贾蓝心。

    贾蓝心被年轻人背着，已经昏迷了过去。

    唐钰玦肩膀上有伤，不过在唐见雄的保护下，速度并不慢。

    萧阳有些意外。

    唐钰玦的实力，其实并不算太高。

    可是这老娘们，怎么跑得这么快，简直就不像是她一样。

    “门主！”

    F16和和F17连忙冲了上去。

    “跑！后面有追兵！”唐见雄大喊。

    说话之时，已经来到了萧阳身前。

    再看他们身后，冲出来一群带着黑色面罩的武者。

    这些人的眼神，充满了嗜血和杀气，这是普通武者所没有的，反倒是战场上下来的人，更符合这些人的气质。

    “你们两个还愣着干什么，跑啊！”红瞳青年吼道：“没看到他们什么境界吗，全都是超凡境武者！”

    F16和F17还站在原地，想要说话，但很快也被那浩浩荡荡的十几名超凡境给震慑了。

    唐见雄已经乏力，一口老血喷在地上，悲愤欲绝道：

    “看来是天要亡我唐门啊，华夏什么时候，出了这么多的强者！”

    这次回国，他发现华夏简直就是改天换地一般。

    以前见一个超凡境，比中彩票的几率还要大。

    现在，他正在被十几个超凡境追杀！

    萧阳冷笑：“世俗界当然没有那么多强者，可是古族，那就另当别论了。”

    说着，他看向唐钰玦正在不断流血的肩膀，眉头一皱：“你怎么样？”

    “有点严重。”唐钰玦质问道：“你是谁？”

    萧阳眉头皱得更紧。

    唐门虽然被打废躲在了金三角，但是以唐钰玦的性子和人脉，不可能不知道他龙霸的这层身份。

    他掏出烟，甩了一根过去：“这烟能阵痛。”

    唐钰玦接住：“谢谢，不过，你是谁？”

    她再次问出了同样的问题。

    萧阳脸上挂起了一抹冷笑：“你不用管我是谁，等我解决了这些人，再来问你些问题！”

