    

    有了驾驶证燕翎羽出行方便了许多，虞芊柔中午要是不回来，他就自己开着飞梭去忘忧客栈，也不用麻烦她安排人送饭。

    这天中午虞芊柔又没有回来，燕翎羽此时正在忘忧客栈躺着听书，他来这里的次数也不少了，店小二和掌柜也慢慢眼熟了他。

    “少侠，您的菜好了。”

    店小二端着盘子放下燕翎羽点的菜，燕翎羽一看菜上来了马上坐起身子吃了起来。

    “霍星云看准机会，一式绝情剑刺向对手，眨眼之间便将将慕容龙首级取下，在场之人无不战战赫赫......”

    说书人的故事讲了有一会儿，现在已经到了尾声。

    “好！”

    惊堂木落下，一个故事讲完，食客们献上了热烈的掌声。

    “学开飞梭耽误了十来天了，我也该去正龙武馆了。”

    看着食客们不断喝彩，燕翎羽也决定行动了。

    晚上虞芊柔回到了别墅中，燕翎羽跟她说打算明天去正龙踢馆。

    “明天吗，那我等会儿问下青璇，看她明天有没有空，要是没空的话我派个人跟你一起去吧。”虞芊柔说道。

    “嗯。”

    燕翎羽点头，他没有拒绝虞芊柔派人保护的要求，因为燕翎羽也知道，万一出事这次师父可不会再来救他了。

    片刻之后。

    “我刚联系了青璇，她前些天出去做任务了，这会儿正在回九州的路上，明天上午就能回来，青璇让我问你能不能等等，下午去可以吗？”虞芊柔问道。

    “可以啊，上午下午都一样，要不再等一天也行，师姐刚做完任务，回来肯定很累的，让她先休息一天吧。”

    踢馆什么时候去完全看燕翎羽心情，他不急这一天两天的，倒是冷青璇刚从外面返回九州舟车劳顿肯定很累，所以燕翎羽想让她休息一天再陪自己去正龙武馆。

    虞芊柔闻言一笑：“你小子还算有良心，青璇这趟跑的挺远的，回来先休息一天也好，那就这样定了吧，你后天再去，青璇那里我去说。”

    “好，那就后天去，我也通知下我兄弟，让他准备准备，到时去给我助威。”

    燕翎羽唤出光屏，找到了薛涛的头像，然后给他发了条消息，内容是“我后天去正龙踢馆”。

    过儿一会儿薛涛回复了他的消息：“行，我后天带人去给你助阵。”

    ...........

    “喂，小牧姐吗，后天有时间没有，没事，我一兄弟后天要去上门踢馆，你一起来给他助下阵呗，别这样嘛小牧姐，就当给我个面子行不行，我保证，我这位兄弟你认识了绝对不吃亏，好好那就说定了。”

    自从燕翎羽告诉了薛涛他后天去正龙踢馆的事情，薛涛就开始联系自己的好友，准备发动他们一起去给燕翎羽助阵。

    “王淞啊，后天有空没有，没空你也得给我想办法有空，问那么多干啥，到时候直接来就行了。”

    “喂，曼文，你后天没活动吧，有也给我停了，废话肯定是有事儿，没事我找你干嘛，反正你来就对了。”

    “李义明......”

    薛涛给平时关系还不错的那些朋友都打了电话，不过大部分人一听是去什么正龙武馆，当即就拒绝了薛涛的邀请，看小学生打架他们可没一点兴趣。

    这边薛涛联系人助威，另一边燕翎羽也在做着最后的准备。

    “王杰还挺厉害的啊。”

    燕翎羽躺在床上，看着虞芊柔给他的资料呢喃道。

    在他确定了去正龙的时间后，虞芊柔也发了一份王杰的资料给他，包括年龄，身高，境界，修习的武技，擅长的手段以及过往的战绩等等，全都罗列地清清楚楚。

    这些东西不算什么机密，只要有心去打听，都能收集到。

    “哎，不管了，先睡觉，真累。”

    ......

    第二天中午冷青璇就来到了奇宝斋，她回神宫结算完任务奖励几乎没停马上就赶来了。

    “师姐，你怎么这么快就来了，老板娘没跟你说明天才去吗。”看到冷青璇来了燕翎羽很高兴。

    冷青璇一上来就摸了下燕翎羽的脑袋：“说了，不过我看了下那个王杰的资料，感觉他挺厉害的，而且修为也挺高，所以就提前赶过来了，想帮你再练练招。”

    “我的剑法身法还有御剑术已经很熟练了，暂时不用练，师姐还是快歇会儿吧，你刚回来肯定很累的。”燕翎羽说道。

    冷青璇笑了笑：“没事，师姐不累。”

    “我说你累你就累，走吧，今天不练剑，昨天老板娘带了些雪雾茶回来，师父最爱喝这个，我也挺喜欢的，我去给你泡一壶。”

    说罢燕翎羽就拉着冷青璇的胳膊朝屋里走去，冷青璇无奈只好认同了燕翎羽的安排。

    片刻之后。

    “嗯～，好香的茶呀，难怪师父爱喝。”燕翎羽小口喝茶，细细地品着。

    “看这茶的品相应该是产自南雪星的上等雪雾，那里的雪雾茶在诸天都很有名，向来都是茶市上的抢手货。”

    冷青璇也端起了一杯茶，她放在鼻尖闻了闻，茶香沁人心脾。

    “青璇来了。”

    两人正说话间虞芊柔回来了。

    “刚到一会儿，芊柔姐忙完了。”冷青璇起身答道。

    虞芊柔摆了摆手：“没事坐吧，今天事情不多所以就提早回来了。”

    “老板娘，给。”燕翎羽看虞芊柔回来了，赶紧倒了一杯茶递了过去。

    虞芊柔接着茶杯，看了一眼说道：“这是给你师父留的上好的雪雾，现在被你喝了，等她回来你怕是又得上天了。”

    燕翎羽嘿嘿一笑，小嘬了一口茶水：“我就泡了一点点，还有很多的，再说了，我这是为了招待舟车劳顿的师姐，不是自己想喝。”

    这话一出冷青璇立马不淡定了：“原来是你自己贪嘴才故意拉我一起喝，想让师姐给你背锅是不是。”

    燕翎羽放下茶杯，笑道：“哪有，我这完全是为了孝敬师姐，再说了就一壶茶而已，师父会原谅我的。”

    “就你皮。”冷青璇嗤笑一声，旋即不再纠结这些。

    “青璇今天就别走了，在这住一晚，明天你们再出发。”虞芊柔说道。

    “嗯。”冷青璇微微点头。

    她也是这么打算的，虞芊柔算是她半个亲人了，以前刚修炼那会儿，凌霜有事出门也会把她安顿在这里，就像现在的燕翎羽一样，所以她不会跟虞芊柔太过见外。

    吃过晚饭后燕翎羽躺在沙发上，冷青璇和虞芊柔在看剧，他想了想，正龙是三大武馆里最强的一家，也是自己九州踢馆之旅的最后一站，怎么也得搞的声势浩大一点才行。

    眼珠子转了转，燕翎羽唤出了光屏，他给薛涛发了条消息：薛兄在吗，能帮我个忙不。

    过了一会儿薛涛的消息回复了过来：燕老弟，什么事直说。

    燕翎羽：我明天不是要去正龙武馆了吗，你能帮我去武馆圈子的论坛上宣传一下吗，我自己不好意思说，哈哈。

    薛涛：宣传？怎么宣传，要多大力度？

    燕翎羽：也不用太大，就说我明天下午去正龙武馆挑战，特此提前告知，让大家准备观看直播。

    薛涛：可以，包在我身上，没看出来啊，燕老弟你也装13高手。

    燕翎羽：哈哈哈，没有没有，就是给说书人找点素材，说不定他下次讲故事我能当主角儿。

    薛涛：行，那我现在就去搞一下。

    燕翎羽：好的，谢谢薛老哥了，我就你这一个朋友，麻烦你了，等明天打完请你吃饭。

    关闭了光屏之后，燕翎羽心里暗道：“踢馆之路的最后一站了，声势搞大点才行嘛，说不定打完又能当一次故事主角儿。”        

