    王野陨落！这对于虚元苍鹰来说是个噩耗，更是个惊梦。

    隐、神烈、汤酒等人实在太妖孽了，让王栩深深心惊，他想要让隐出局，要是可以将其直接除掉，那便可永绝后患。

    他是这么想的，更是这么做的。

    可惜。

    隐很警觉，经凌风提醒，更祭出了最强防御，生生防住了致命一击，成功活了下来，虽然伤势颇重，但并没有瓦解，没有出局，更没有陨落。

    但。

    这彻底激怒了凌风、隐、神烈、汤酒等人，更刺激了吕山、珞珞等神道门天骄，乃至于洛凡天域的人们都被激怒了。

    他们可以接受隐悲剧收场，但不敢接受隐被偷袭陨落。

    这不公正！这是对洛凡天域的侮辱与蔑视。

    真将洛凡天域当成了虚元苍鹰的后花园吗？

    但第一个做出回应的并非是神道门，更非洛凡天骄，而是凌风。

    只因，隐是逆神众！“苍蝇，便只配躲在阴暗的厕所里！”

    这是凌风对王栩刺杀隐做出的回应，非常强势，进行了蔑视与侮辱，等同于回敬。

    先前。

    他没有侮辱蔑视虚元苍蝇，因为这是公正的战场，但王栩偷袭隐，差点令其殒命，这就完全不同了。

    虚元苍鹰便是这种品德？

    那和苍蝇有什么区别？

    凌风很生气。

    因为那观道神帝还曾隐晦动用镇魂神器，如果不是隐及时做出防御，只怕此刻就不是重伤这么简单，更非出局，而是真正除名。

    显然。

    这并非是天骄间的决战，而是要诛人生死，这才是激怒凌风的主因。

    莫说隐是逆神中最重要的一员，即便隐只是平凡的逆神众，今天这件事情，凌风都不可能善罢甘休。

    堵门！凌风要堵的乃是苍鹰门的大门，令其不可出山门，否则就要死。

    这是相当疯狂的举措，除非是生死大恨，否则谁会干出这种丧心病狂的事情？

    但。

    逆神便是这么一群人，他们极其疯狂，只有这股神勇的疯狂才有今天的无所畏惧，而且，他们言出必行。

    说堵苍鹰门的大门便堵苍鹰门的大门。

    “够种，但就要看你有没有这等资格！”

    王栩满脸讥笑，区区微域神帝而已，便敢堵门？

    真不知死活。

    即便是对上他都是找死。

    “我就是怕你等不到答案！”

    凌风一步步向前，身上的气势变得强烈起来，万物本源正徐徐逸散而出，淡薄如云烟，却透发出凌厉的气劲。

    本我道法徐徐而闪，并不显目，融于万物本源之中，让人看不真切。

    他双目冷冽，盯着王栩如同看着一个死人。

    毫无疑问，凌风动了杀意，要将王栩除名，因为这等人物根本就没有资格成为天骄，更没有资格参与天骄盛会。

    “有意思！”

    王栩冷然的说道：“我倒是怕你看不到答案！”

    “真相往往很残酷！”

    “确实！”

    他们针锋相对，冷酷对峙。

    “杀！”

    凌风不再犹豫，闪电出击，天威自虚空中压落下来，本我道法彻底盛放，令得虚空颤鸣，如同熔岩一般自虚空中滴落下来。

    这不是湮灭，而是溶解！噌！一柄古刃飞出，携带着刚猛无匹的力道，令虚空瓦解，令时间崩碎。

    以凌风的实力来说，对付观道神帝并不需要动用古刃，因为古刃实在太妖孽了，堪称逆天。

    但凌风依旧动用了。

    这代表凌风真的很怒，他要以雷霆狙击，将这位观道神帝王栩镇压，并对其施暴。

    “来死！”

    王栩状若疯狂，气势冷酷，他闪电出击，空间完全展开，化为大鹏鸟飞向凌风，气势如虹，如同一柄冷箭，要射杀凌风。

    鸣！大鹏鸟发出清丽的声音，鸟喙非常尖锐，可凌风细心的话，还可以看见大鹏鸟的嘴里，叼着一柄利刀，而那柄利刀才是最可怕的。

    刺啦！虚空当场就被犁开，而大鹏鸟则是场域演变而成，于空间中打造时间，非常厉害。

    观道神帝特有的天威与压力，自虚空中飘落下来，而场域可变更是观道神帝可以藐视微域神帝的主因。

    因为观道神帝可令场域幻化，融入到神兵利器，乃至于体内，令其变得更强。

    “小心！”

    吕山脸色沉重，因为他很清楚观道神帝有多么可怕，微域对上观道，相当危险，毕竟场域就不是一个等级。

    而且。

    到目前，凌风并没有展现出场域天威，仅仅动用了体魄力量，可体魄力量想要对付场域太不容易，史上就没有发生过这种事情。

    珞珞亦满目紧张，因为凌风是替隐出头的。

    虽然她对凌风每什么感情，但此刻亦不希望凌风会死。

    “放心，他没事的！”

    隐吐出一口鲜血，化为满天精气，虽然伤势颇重，但他并没有在这个时候回势力，而是在观战。

    此刻，他对人们进行解释。

    “想死都难！”

    神烈赔罪，一点都不担心，它倒是想看着凌风出糗，可这个家伙就没有出糗过。

    虽说王栩相当厉害，但在凌风斩除的观道神帝中，并非是多么强大的人物。

    充其量可以排入前三。

    但仅仅前三是不够看的。

    更何况，此刻凌风动用了那柄古刃，神烈可是深知那柄古刃有多么非凡，即便是它动用终极底蕴，在那柄古刃面前都要俯首。

    当初，冷陌那等超品人物，在对上古刃时都只能吃瘪，最终饮恨。

    可想而知，这柄古刃有多么妖孽。

    蜕凡后，古刃超脱仙刃！仅此一句便足够形容其伟大了。

    “呵呵，要是连观道神帝都搞不定，我们还如何跨域？”

    汤酒很直接，点出了凌风的可怕，于微域神帝可跨级镇压观道神帝：“你们还是想想如何对付那位超品神帝吧。”

    吕山、珞珞等人微微愕然，这些人这般自信？

    凌风当真有那么厉害？

    下一刻。

    一股狂潮掀翻天宇，那柄古刃如同切豆腐一般，将虚空、空间以及时间尽皆碾压，禁自对上了那只大鹏鸟。

    诡异的事情发生了，那浩瀚而惊世的大鹏鸟竟然在此刻被生生劈开了，连哀鸣声都没有来得及发出来，便被分为了两半。

    “呃啊！”

    王栩悲鸣一声，大鹏鸟是其融入体内，进而演变出来的超级神威，非常厉害，可此刻竟然被活活劈开，虽然并非是那柄古刃真实劈落在他身上，但那剧痛却是清楚的真实的。

    他面庞扭曲，冷汗直流，血肉直抽。

    他惊骇不已，并且闪电倒飞，因为在大鹏鸟土崩瓦解之际，他便知道那古刃上到底蕴含着何等伟力。

    可以轻而易举秒杀场域的古刃，以及那蔑视场域的力量，怎能不令其心惊？

    他不敢硬杠，因为面前这位微域神帝实在太妖孽了。

    他想先退回，观摩一番，进而做出更准确的判断，更理智的战斗方式。

    可惜。

    凌风并没有给他这个时间，他闪电出击，古刃劈开了大鹏鸟，便禁自朝着王栩而来，山海天威秒杀一切阻挡。

    “不！”

    王栩脸色剧变，因为那柄古刃实在太快了，快到令他都难以躲闪，只有硬杠的份。

    “给我防住！”

    他祭出了顶级防御，那是一件甲胄，宛若是泥土。

    可正是这一件甲胄竟然防住了那柄古刃！倒不是说那甲胄有多么非凡，而是因为古刃在斩掉大鹏鸟后，力量衰竭了许多，难以全力应对，因而被那泥土甲胄防住了。

    “杀！”

    凌风目光如炬，骤然一闪，如同跳脱空间一般，出现在那王栩的身旁，一拳轰出，天崩地裂，不可阻挡。

    快！只是表面！诡异这是状态！真正可怕的是强！因为人们并没有看清楚凌风是如何跳脱出现于那王栩身旁的，即便是超品神帝都看不透，这才是最可怕的。

    而那一拳更是非凡，直接打出了本源万物及本我道法的最强力量，形同天塌，当场便将王羽轰飞，轰入了净土内。

    咚！凌风气势如虹，闪电出击，不给王栩任何躲闪的时间，一拳轰在了王栩的丹田上。

    轰隆。

    王栩当场飞入地底，差点将净土都击穿了。

    “杀！”

    凌风双目越来越冷，一拳接着一拳轰在了王栩的身上，令得净土都在颤鸣，光雨乱闪，像是下一刻就要崩塌一般，这着实惊骇了所有人。

    一位微域神帝正在碾压观道神帝。

    “你一定会记住今天！”

    凌风自虚空中飞落下来，落在了王栩的面前，更落在了王栩的身上，居高临下，双目睥睨，那是不可战胜的王。

    而后，他坐在了王栩的身上，勒住了王栩的双臂，更镇住王栩的丹田。

    他抡起拳头，一拳接着一拳的砸在王栩的脑袋上，轰在王栩的脸上，令其脸部变形，令其脑袋塌陷，令其形容枯槁，令其崩溃大哭。

    没有花哨！没有力量！没有光雨！只有拳拳到肉的精彩与鲜血纷飞的血腥。

    冷酷无情。

    强大而优秀！这就是凌风展现出的全部。

    他仿佛是一位人王，可以主宰生死。

    那睥睨天下的眼神，着实令在场许多少女们着迷不已。

    杀到天穹无颜色！这很凌风！ 

