    韩亦可这句话，前者后者之间只差了一个‘懂’字，这字让徐冉很不解。

    可韩亦可看好赵依依这件事，才是最让徐冉不不解的存在。

    而更让他不解的便是...

    这么看待赵依依的，不只有韩亦可一个人。

    “为什么。”

    韩亦可可爱皱眉：“怎么了？”

    “且不说你说的对不对，你为什么要这么支持我跟依依在一起？”徐冉很茫然。

    “因为...因为...！”韩亦可被这么一问，她忽然憋红了脸不知怎么办。

    “因为什么？”

    “因为...依依已经答应我，就算往后她跟你在一起，也不会赶我离开...”

    徐冉目瞪，瞳孔在微微颤抖，他怎么都想不到，赵依依跟韩亦可两人不知在何时竟然有过这种约定。

    ......

    ......

    深夜闺房，粉色装饰的屋内还有许多娃娃在，东西多但干净整洁不显得乱。

    赵依依穿着小熊睡衣在床上揽着韩亦可，她笑嘻嘻地玩弄韩亦可的脑袋，两人盖着同一张被子。

    “亦可啊，我告诉你，女孩子呢要矜持，不能老是大半夜就跑到男人怀里睡觉的，小心男人觉得得手太容易，就不珍惜你哟。”

    “噢~”韩亦可应声，但是明显没听进去。

    聪慧的赵依依哪能没看出韩亦可根本每把自己的话当一回事，可习惯使然，她依旧在那叨叨，而韩亦可虽不在意，但是被唠叨的感觉还是很喜欢的。

    夜深，瞌睡虫上来了。

    赵依依揽紧韩亦可的小身子：“快睡觉啦，我明天早起给你煲营养粥喝...”

    韩亦可没说话，但是她的后脑勺靠着赵依依的胸口，拿脑袋蹭了蹭大胸，心里顿时有些嫉妒，也不懂依依吃了什么，竟然能长这么大。

    也不懂自己买的B罩几时能穿...

    说心里话，她还是很喜欢赵依依的，至少她对自己很好，而且实实在在有关心自己，更重要的是，她不会因为自己的出身和特殊，就随意露出同情或者怜悯的态度跟语气。

    尽管她不愿意被人当作小孩子看待，可赵依依给她的感觉却有些特殊，就是明知道她把你当孩子在那哄，但是又极其的尊重你。

    “依依，你睡了没？”

    “快睡着了，咋啦。”

    “你是不是喜欢徐怼怼啊？”

    屋内顿时安静了起来，一个毫不在意地戳破，一个被打得不知所措。

    “说话啊，装死啊。”韩亦可又忍不住拿脑袋往后面蹭。

    “我...我才没喜欢徐冉呢，你说这个干什么？”赵依依语气有些尴尬。

    “瞎说，那天晚上在大厅我都看到了，你躲在徐冉的怀里...”

    “咳咳咳...！”

    赵依依剧烈咳嗽起来，连忙收起环住韩亦可身子的手，起身坐了起来：“这事情你怎么知道？你那天晚上不是睡着了吗？”

    韩亦可也跟着坐起来，见赵依依这般模样，不由感觉好笑：“喜欢就喜欢嘛，又不是什么大事，我也喜欢啊，你看，梁妲她也喜欢呢。”

    “这...这不一样！”赵依依嘴硬，“再说了，我可没承认喜欢他，那天晚上只是应急措施，我又不是真的想进他被窝的...”

    “你若是不喜欢徐怼怼，那你为啥要亲她，还刻意留口红印给他？”韩亦可不理解赵依依对于感情要隐瞒的作法，对于她而言，任何感情都应该直接表述出来，让人感受到你至诚的感情才对。

    “你...原来你真的知道这件事。”赵依依顿时有些脸红，好在屋内黑韩亦可看不到：“我还奇怪，你那天早上怎么会帮我...”

    韩亦可嘿嘿笑：“我又不傻，我也知道你也不傻。”

    赵依依紧张地掰手指，随后想清楚后，很认真地提议：“亦可啊，咱们做个交易好不好？”

    “啥交易？”

    “你能不能不把这件事告诉给徐冉？就是...就是我喜欢他这件事！”

    “喜欢就喜欢嘛，畏手畏脚的干啥，小心被梁妲偷塔。”

    “什么偷塔，又不是游戏...”赵依依摇头，“徐冉也挺喜欢妲妲的，他们在一起也不错。”

    “你这啥态度哟？喜欢就要去抢诶，我记得是你先遇见徐怼怼的吧？你们认识也挺久了，怎么一点进展都没有。”

    “诶，这事你就别管了！”赵依依害羞地摆手，她从来不会跟人谈及这个事情，然后她后知后觉：“不对啊，亦可你不是也喜欢徐冉吗？为啥你这口气怪怪的，之前妲妲说她喜欢徐冉，你生气死了，咋你好像不介意我喜欢徐冉似的...”

    “我从来都不介意有人喜欢徐怼怼啊。”韩亦可眨巴眼，“我讨厌她，是因为她总是一副‘徐怼怼已经是她’的姿态跟我说话！徐怼怼是我的，才不是她的！”

    赵依依有些不可思议：“有人喜欢徐冉，难道你不会吃醋？”

    “当然会吃，但是这又能怎么样呢，我又没能耐改变这一切。”韩亦可微微叹气，“你觉得我对上梁妲，我有胜算吗？”

    赵依依忍不住咽了下口水，其实她觉得自己对上自己的闺蜜都够呛，若是徐冉是个变态萝莉控，你肯定稳赢。

    问题人家徐冉好像不是萝莉控啊。

    “你没说话，我都知道答案是什么了。”韩亦可摊手。

    “亦可...你忽然跟我说这些，是为了什么？”赵依依小心翼翼地问。

    “我就随便问问嘛，顺便确认一下你的想法。”

    “我的想法？”

    韩亦可很直接地问：“话说你有想过跟徐怼怼结婚吗？”

    “结结...结...结婚？！”赵依依吓得整个身子都靠到床墙，若是开着灯就能看出她面额通红的模样。

    “没想过吗？”

    “我我...我当然没想过！”赵依依咬牙，“就算我喜欢他，那也要先...先交往一下，确认一下，结不结婚...那也要后面再说啊...”

    韩亦可皱眉：“意思说，其实你跟梁妲一样，都是想玩玩而已？”

    “玩玩？！”赵依依浑身一激灵，“怎么能这么说！我才没有呢...而且妲妲这次好像也是认真的...”

    “那她总不能抱着结婚的想法吧？你若是跟她一样的想法的话，那刚刚的话就当我没说咯。”

    赵依依连忙摇头，她觉得自己的脑袋有些晕乎乎的，明明困意十足，此时却清醒的迷糊：“那亦可，你既然喜欢徐冉，难道就没想过和他以后都在一起吗？”

    韩亦可沉默了，过了许久才开口：“依依，你觉得我跟徐怼怼能结婚吗？他会...娶我吗？”

    赵依依也沉默了，她不确定，但是两人面对面心里的答案估计都是偏向一边的。

    “你不必回答我，我心里有答案。从我决定喜欢徐怼怼开始，我就做好最坏的打算了。”韩亦可强撑笑容，“反正最差的情况，也不过回到从前嘛。”

    “亦可，我还是不懂...你和我聊这些，到底是为了什么？”赵依依此时才发现，一直当小孩看待的韩亦可，竟然有种让自己心悸的感觉。

    “不是说了嘛，当然是确定你的想法啦。”

    “什么想法...我想不想跟徐冉结婚的想法？”

    “对啊。”

    见韩亦可直接点头，赵依依很害羞：“我...我当然是想找个最合适我的男孩，奔着结婚去嘛...”

    “所以你现在觉得徐怼怼是合适你的人没？”

    “我...我...”赵依依面红耳赤，双手手指不安地摆弄着被子：“或许吧...”

    韩亦可见赵依依露出少女的羞涩，她心里也有了自己想要的答案。

    “依依！”

    “啊？”

    “我们来做个交易吧！”

    “啊？！”

    “我能帮你保守你喜欢徐怼怼的秘密，之后我不会告诉给徐怼怼知道的！（今晚之前已告密）而且我还能帮你，我也会想办法让徐冉喜欢你，让他接受你。然后我们结成盟友，一起对付梁妲怎么样？”

    对于韩亦可的交易提议，这让赵依依有些愣然，她很不解韩亦可这是要干嘛...

    为什么你明明对徐冉占有欲这么强，怎么就一副能随时掏出来分享的姿态？

    不过韩亦可那句帮自己，还一起对付梁妲的提议，让她有些心动。

    她心里多少都是有危机感的，若是甘心的话，那晚就不会刻意在徐冉脸上留下口红印，以此向梁妲宣示自己心中的情绪。

    虽然依依不知道在徐冉眼里，他到底对韩亦可是个怎样的看法，是真的当作朋友来看待，还是当作妹妹来看待，但是依依知道，韩亦可在徐冉心里的份量绝对不低。

    不然徐冉不会一次次为了韩亦可这么操心。

    若是有韩亦可支持自己帮助自己，那自己是不是真的有机会赢下梁妲呢？

    赵依依迟疑许久，才缓缓开口：“我...需要付出什么吗？亦可你也不应该只是好心帮我吧。”

    “那当然，我只有一个要求。”

    “什么要求？”

    “那就是...”韩亦可怪异地低下头，“若是以后你跟徐怼怼真的在一起了，我希望你能够为我留出个位置...我想...以后都有机会在徐怼怼身边。当然...！我不会打扰你们的生活，我也不会说打扰你们的交往，我只是...我只是想吧，以后能多跟徐怼怼在一起，至少他能找个不抵触我的女孩...”

    赵依依吃惊愣住：“就是这个？”

    依依不认为这是要求，或者说她不觉得徐冉往后跟人结婚后，会把韩亦可从身边赶出去，这怎么都不像他的作风。

    要知道徐冉有多看重韩亦可，外人用肉眼都看得出来，更别说身边人用心看了。

    “对于我来说，这个已经很难了...”韩亦可泛着苦。。

    “我倒是没关系啦...毕竟我也很喜欢我们能在一起生活，但是明天徐冉不是要和妲妲约会吗？就算我答应你，我又未必会赢...说不定明天我就输了...”

    韩亦可有些吃惊：“你的意思是说，明天梁妲要在约会上对徐怼怼出手了？！”

    “她从不会单独主动约男孩出去约会的...这次我感觉妲妲是认真的，而且我从没见她输过，尤其徐冉那状况...”

    “该死！”韩亦可咬牙切齿。

    “所以亦可，若是你只是有这个要求的话，你不如去找妲妲那边，我觉得她胜算更多些。别看她那样，其实她也没讨厌过你...”

    韩亦可连忙摇头：“不，我觉得你更合适徐怼怼！她一点都不合适徐怼怼！依依，你相信我，就算他们两个明天真交往了，说不定也会分手！”

    赵依依大吃一惊：“啊？你怎么会这么认为？”

    “梁妲就是想找个人陪她玩而已！只是徐怼怼比她想象中还要好玩，可徐怼怼心思根本不在感情这方面上，他眼里只有事业与生活。两人呆久了，徐怼怼不会一直宠溺梁妲的，两人迟早要吵一架，分手也不一定！”

    赵依依唇儿微开，不知说些什么，这脑回路怎么比自己还要大，但是自己为什么会觉得有些可信度呢？！

    再说了，你确定对于宠溺这个说法，徐冉不是更宠你吗？要是比受宠溺的话，妲妲未必能跟你比吧...

    “我知道你说的，或许我去找梁妲说这些话更合适，可我很明白徐怼怼是个怎样的人。我想过以后他的生活是怎样的，他应该找个怎样的女朋友，找个怎样的对象结婚，我更知道自己不合适他！我在他身边，只能当个累赘。他是个对事业很看重的大男人，所以依依你肯定很合适他！梁妲若是和他在一起，怕是天天叫外卖不会做饭，这种日子可不是徐冉喜欢的...”

    赵依依很想说，她也是这么认为，徐冉确实是个对事业极其看重的男人，她也觉得自己很合适徐冉...可是梁妲真的不一般啊...

    梁妲不会做饭没关系，但是人家有钱雇人做饭啊...她不会照顾徐冉的生活没关系，但她能照顾徐冉的事业啊...

    “输了算我们的，看你愿不愿意尝试，我的要求很简单。”韩亦可抬眸，无比认真地看着依依：“我只希望往后生活里，我能够在一直在徐怼怼身边，为了这个目标，我能放弃我的全部...！”

    ......

    ......

    “你怎么能这么蠢...”

    徐冉坐在电竞椅上，手揽着韩亦可的小腰，满脸的无奈，心里更是无比的心痛。

    “我不蠢。”韩亦可倔强地抬头对视。

    前面徐冉就知道自己错了，自己不该疏忽韩亦可的感受。

    可他不知道自己错得这么离谱！

    他本以为自己这个月时间里疏忽了韩亦可的感受，未曾想，原来自己是疏忽了韩亦可的全部！

    原来韩亦可对她跟自己的要求，真的仅仅只有这些...

    仅仅是在一起而已...

    这个要求很难吗？这个能叫做要求吗？

    但凡韩亦可跟自己开口，徐冉不认为自己会拒绝，他根本不放心这个丫头...

    “你为什么要这样？亦可。”

    韩亦可抿嘴别过头，让自己有种轻描淡写的口气。

    “因为我什么都没有啊...我不懂我能拿什么来赢...”

