    

    夜，依旧是寂静无声。

    刘侯铭扒开了面前那如人一般高的野草，那一双骨碌碌的眼睛在快速地转着，他正在观察着日军驻地的情况。

    如刘侯铭看见的那般，由于日军在前线是仓惶撤离，导致物资大量损失，就连前线部队所使用帐篷也都损失了。而像那些后勤物资则大部都在汤头镇，随着汤头镇的陷落这批物资也流到了直一团的手里边。

    只是直一团所部在攻下汤头镇之后，还没来及对汤头镇进行全城搜索，佐藤政喜就带着援军杀回来了，这就是一件很郁闷的事情了。

    要是直一团所部来得及对汤头镇进行大搜索的话，定然会发现他们竟发大财了！

    正因为物资的大量缺损，所以导致这些平时能住野战帐篷的日军士兵们只能睡露天地段了，夜间寒露多，又冷的，看起来可不是一般凄惨啊……

    “这些小鬼子，都不住在帐篷里边啊。这就很难办了。”刘侯铭小声地跟身边的徐前说道。

    徐前点点头，说道：“确实是，这样我们的炮火就达不到最大的效果了。”

    “徐副营长，现在记清楚位置了吧？”刘侯铭问道。

    徐前点了点头，说道：“记清楚了，要不，咱们先撤吧？”

    “等等，咱们现在来都来了，不给小鬼子准备一点惊喜怎么行？”刘侯铭奸笑道，然后做了一个“布置诡雷”的手势。

    这些布置诡雷的手法，大体上说白了也就是布置陷阱，这一点上，从淞沪战场开始到直一团临出发前，张天海还教了他不少东西。

    从直一团整训开始，特务连的作战定位就变成了渗透、侦察、突袭等了，用现代的标准来看的话，应该类似于侦察连的那种存在性质。

    于是，刘侯铭以及特务连的官兵们开始“干活”了，他们熟练地把手榴弹的拧盖打开，然后在用一条细绳将手榴弹的拉绳困住，用石头等重物压住了手榴弹，然后用细绳绑住了树枝，然后插在了地上，稍有不慎就会引爆手榴弹。

    这些手榴弹布置的地点都是尽量靠近日军的驻扎点，对于这一点，刘侯铭的用心不可谓不险恶，毕竟炮声响起的时候，以团长下令炮兵营的炮击密度，日军肯定会产生骚乱的，等到日军产生骚乱了，就是这些诡雷发挥作用的时候了！

    当做完这一切准备之后，刘侯铭十分潇洒地挥了挥手道：“走！撤！”

    这四周仿佛是发生了些什么，但好像又没有发生些什么，四周一切都是安安静静的，疲惫了一天的日军睡得可不是一般地香啊，就连站岗的哨兵的精神状态亦是带了些恍惚。

    ……

    镜头重新回到直一团团部，时间回到十五分钟前。

    此时满身朴素装扮的庞奎来到了直一团团部，见到了郭其亮郭参谋长。

    见到郭其亮之后，庞奎立马是立正敬礼，行了一个十分标准的军礼，说道：“长官好！临沂民兵游击队队长庞奎向您报到！”

    瞧见这标准的军礼，郭其亮笑了笑道：“看来庞队长也是行伍多年了，从敬礼的这点儿小细节便可看出了。我是第三战区直属第一团的参谋长郭其亮。”

    “郭长官说笑了，论起行军打仗，您才是行家。我这么一个小小的民兵队长，就不便班门弄斧了。嘿嘿。”庞奎满脸不好意思地挠了挠头，看上去像极了一个老实人的模样。

    “这一次，你立功了。到时汇报战斗详情经过时，我一定会把你的功劳向战区长官部进行汇报的。”郭其亮正色道。

    “谢长官！”庞奎再次立正敬礼道。

    “不客气，我直一团的伤兵们现在就交给你们了。我替直一团上下感谢你们！”郭其亮郑重其事地敬了一记军礼道。

    “长官，您放心吧！弟兄们在前方流血牺牲，我们总不至于是这般对待我们的英雄的。”庞奎十分诚恳地保证道。

    ……

    时间总是过得很快的，就在凌晨三点时，日军上下大部分都已经是进入了熟睡状态，即使是在这露天的野外睡，那也是呼声连天，此起彼伏的。

    井上石三是一名日军的基本指挥官，哦，也就是小队长，在临时整编过后，他就担任起了中队长的职责，没办法啊，在昨天的那场大混战中，基层部队的士兵伤亡不小，基层军官同样也小不到哪里去。

    “樱子，等爸爸打了胜仗，再回去看你。”井上石三在喃喃着说着梦话，梦中的一切都十分美好。

    就在井上石三梦见自己已经升任将军，要带全家人走一趟东京的时候，一发发带着尖啸声的炮弹狠狠地砸在了日军的驻地上，许多没睡醒的日军都被炸死了，或者是被附近的炮弹爆炸的余波给掀飞了及震死了。

    别忘了，这可是八十枚炮弹，在两分钟之内打完的啊，也就是说每分钟内有起码有四十发炮弹密集地落在阵地之上，瞬时间铺天盖地的炮火可是把日军们给活活炸蒙了。

    井上石三也不例外，当他从炮轰中惊醒过来的时候，这四周已然是一片慌乱，被炸懵了的日军正在四处逃散，虽然说他们崇尚武力，打起仗来的时候也确实不怕死，可现在他们是处在铺天盖地的炮火之后，而且没有任何掩体！

    任何人在这能毁坏世间万物的爆炸面前，都是显得无能为力的，大自然的规则不是单单靠人为就能完全改变的！

    爆炸在阵地上发生着，无数日军在这爆炸波中奔跑着，似乎是想躲避这场密集的炮火，更有些日军直接跑到了，附近的那片树林之中，慌乱中，许多日军都绊到了直一团特务连所布置的诡雷，继而又引发的许多爆炸，一片人心惶惶。

    黑暗中，他们甚至分不清楚到底是炸弹爆炸还是炮弹爆炸，总之是一片混乱，基本上已经是处于兵不识将、将不识兵的情况了。

    要是国军有一支队伍趁乱杀出的话，定然能与日军形成一场混战！

    ……

    临沂前线指挥部。

    隆隆的炮声自然也将庞炳勋与徐祖诒等人惊醒了，他们的第一反应是：这些小日本疯了？大半夜就发动了对汤头镇的进攻？

    于是，徐祖诒、庞炳勋、张自忠这三位代表着临沂前线指挥部最有话事权的这三个人深夜里再次在作战指挥部的作战厅内集合了。

    “徐长官好！”

    “徐长官好！”

    见到徐祖诒后，张自忠与庞炳勋同时立正敬礼道。

    由于徐祖诒住得是最近，所以这三人里边最先到达的便是他了。

    “二位，你们终于到了。战机稍纵即逝，快来研究分析一下作战情况吧！”徐祖诒沉声说道。

    大步走到徐祖诒的面前，张自忠立正敬礼道：“徐长官，卑职认为，此次深夜里竟出现如此密集的炮火，极有可能是日军正在对汤头镇发动猛攻。现在我第五十九军主力部队以及第四十军的部队都已经按照预定计划进入战斗地点了。我们应该立马集结这几处的兵力，将该股顽敌彻底歼灭于汤头镇！”

    庞炳勋没有多加思索，也附和了张自忠的意见：“卑职也赞成庞军团长的意见，此番坂本旅团之日军来势汹汹，目的就是歼灭我军在临沂地区的主力部队，占领临沂。此次好不容易才将这股日军打得元气大伤了，咱们可不能因为犹豫，而把这股日军放走了。否则，等到日军增援部队到来之时，便是我军元气大伤之日！”

    看着面前已经不计较前嫌旧怨的两人，徐祖诒点了点头，说道：“难得两位军长都如此意见统一。而且二位说得确实也有道理，这样吧！立即下令部队，即以按照一号预案，放开了打！不使一个日军逃出汤头镇！”

    “是！长官！”庞炳勋与张自忠同时立正敬礼道，尔后，这两位曾经拼死拼活的仇敌相识一笑，颇有些杯酒释恩怨的意思。

    ……

    而此时，身外汤头城外的张天海还不知道因为他的这一阵突发奇想的炮火轰击，竟然引发了一系列的连锁反应。

    幸好这股日军接到的是板垣征四郎的死命令，要是换作是战斗意志不强，又或是战斗目标又不是那么明显的日军部队，怕是早就跑了……

    此时的张天海正在站在炮兵营的阵地前，满脸兴奋地看着面前的这些大炮疙瘩，心里却是十分安逸啊。

    确实，这个时代的火炮并没有二十一世纪的火炮要来得先进，但是那时候他是一个小小的中队长，自然没办法指挥炮兵火力了，除非是突袭敌军指挥部。

    可这一次不一样了，虽然这八门炮确实是有点儿少，但是炮火齐射的瞬间还是相当的震撼的，尤其这是在自己的命令进行开火的，那感觉指定是不一样的。

    “赵承歌，干得不错，相信这一回儿，一定能把小鬼子炸个人仰马翻！”张天海很是高兴地拍了拍炮兵营长赵承歌的肩膀说道。

    只见赵承歌阴沉着个脸，瞧那样子都快要哭出来了，他说道：“团座啊……咱们炮营……没有炮弹了……”

    炮兵的火炮没了炮弹，那比起烧火棍还不如呢，烧火棍还能砸伤人呢，这火炮没了炮弹，那就是一堆活生生的废铁啊……

    嗯，拆了去卖还没人收购的那一种废铁……

    ……

    PS：第一更送上！

    感谢起点书友阿福根、希望明天01的月票各两张！

    感谢起点书友160918082927023、书友20190801135246230、亲嘴会有小孩滴、书友2017030504151996，QQ阅读书友雪舞的月票各一张！        

