    “踩死了几只臭鱼烂虾，就真以为自己是十三杰之首了？居然跟独王叫板，这个洪霸先我是该说他疯子呢，还是说他傻子？”

    “疯也好，傻也好，我倒是希望霸王阁真的弄出点动静来，这样我们才能落口吃的。”

    “呵呵，霸王阁如今的体量不大不小，它倒下去，倒是够我们喝口汤的。”

    一众附近的十三杰势力迅速串连，纷纷自发在暗中推波助澜。

    洪霸先叫板独王，这注定是一场蚍蜉撼树的自杀式挑战，都不用说差距悬殊，光是提到胜负二字就已是对洪霸先最大的抬举。

    一个最直观的例子，向来最热衷押注的地下赌场，根本都没有针对此事开盘！

    无他，毫无悬念。

    事实上就连发起战争的霸王阁内部，自上而下都是惶惶不可终日，甚至东区独王那边都还没有任何的动静和回应，这边就已出现了叛逃事件，而且还不是个例！

    短短两天时间，光是叛逃人员就已不下三十，其中有的甚至是整建制小队脱离。

    五巨带来的压迫力，可见一斑。

    然而洪霸先丝毫不为所动，仅仅一天之后，便再度对东区麾下附属势力下手！

    结果出人意料，独王依旧无动于衷。

    与此同时，一个未经证实的流言开始在留级生院迅速传开，独王正在闭死关，根本不知道外界发生的这一切！

    虽然没有可靠来源证实，但随着霸王阁第三次动手，独王依旧没有半点回应，众人对于这个传言立马坚信不疑。

    诚然，独王当年出道之时确实是独来独往，既没有组建自身势力，也没有加入任何一方，从来是独身一人打天下，最后硬是压得东区群雄集体俯首，所以才成就了独王的威名！

    可这不代表独王对于麾下自发投靠的这些势力，就真的完全不管不问。

    毕竟这些附属势力的存在，就算代表不了他独王的脸面，也至少算是他门下的走狗，俗话说，打狗还要看主人呐。

    如今洪霸先这么公然跳反，独王但凡稍微知道一点，都绝不可能冷眼旁观！

    可是，整整五天过去，独王始终没有任何回应。

    尤其在洪霸先公然誓师，率领霸王阁主力部队全面入侵东区之后，独王仍然没有露面，也没有从任何一个渠道发声。

    这下，整个留级生院都躁动了。

    显而易见，独王绝对是出事了，要么如传言所说正在闭至关重要的生死关，要么就是陷入了更大的危机。

    总而言之四个字，自身难保！

    坊间共识一旦达成，各方势力便蠢蠢欲动，原本准备趁洪霸先落败来肢解瓜分霸王阁的一众十三杰势力瞬间调整策略，齐齐将目标放在了整个东区。

    独王出事，对于整个留级生院的格局都将造成巨大冲击，与此同时，也代表着他治下的东区将出现巨大的权力真空！

    各方十三杰势力犹如闻到了血腥味的鲨鱼，这种时候冒然出头，固然要绑上巨大的风险，毕竟谁也不敢打包票独王就一定不会王者归来。

    但是，能够达到十三杰层次的，哪一个不是如洪霸先之流野心勃勃的野心家？

    巨大的风险在更加巨大的利益面前，根本不值一提。

    面对这种局势，洪霸先却是还不满意，让李禅的听风堂又添了一般火：“放出风去，就说独王殿地下埋藏着独王宝藏，有神药可跨过终极大圆满壁障！”

    此话一出，整个留级生院彻底沸腾！

    巨头终极大圆满，是每一个巨头大圆满高手的第一目标，因为那不仅是一个阶段的终点，同时也是下一个阶段至关重要的起点。

    然而，不同于之前的所有境界。

    巨头大圆满后期巅峰到巨头终极大圆满之间，存在着一条几乎无法跨越的天堑，其壁障之牢固足以令九成九的巨头大圆满后期巅峰高手绝望。

    哪怕是那些曾经声名赫赫的超绝之辈，也都纷纷卡死在这一步不得寸进，甚至不进反退。

    坊间传言，巨头大圆满后期巅峰高手只有三年的空窗期，三年之内无法突破，便会境界跌落，退回至巨头大圆满后期，直至老死。

    从杜无悔麾下转投林逸门下的白雨轩，就是此类代表！

    也正因此，无论学理会还是留级生院，高端战力都是以巨头大圆满后期高手居多，现存的巨头大圆满后期巅峰高手极为罕见。

    至于跨过了壁障天堑的巨头终极大圆满高手，那更是凤毛麟角！

    消息一出，动作最快的有三家。

    三清会，静月轩，天龙社。

    三家全是名列前茅的十三杰，而且无一例外，各自当家人都是巨头大圆满后期巅峰高手，距离晋级窗口期关闭长者不过两年，短者只剩六个月！

    到了他们这一步，绝不会放过任何一线可能的希望，即便只是空穴来风的传言，他们都会奋力一试。

    何况，洪霸先放出来的可不是凭空捏造的假消息。

    如果真有能够跨过终极大圆满壁障的神药，留级生院最有可能出现的地方，绝对是五巨手中，因为他们全是巨头终极大圆满高手！

    正常情况，没人敢招惹五巨，可如今独王不知所踪，加上有洪霸先当出头鸟，他们三家将主意打到独王殿身上乃是顺理成章。

    三家一动，连带着其他各方势力也争先恐后。

    一时间，东区风起云涌！

    九层琉璃塔中，林逸终于结束闭关，而此刻林逸面前赫然站着一个熟悉的人影，洛半师。

    这当然不是洛半师的真身，而是洛半师的神识投影，这是他与林逸约定好的唯一沟通手段，难度极大但是绝对隐蔽！

    “洪霸先最近动作很大，看样子是真要打东区独王的主意，不过他具体打的什么算盘，我一时还看不出来。”

    林逸心下隐隐有些不安。

    这段时间霸王阁四处出击，照道理必然少不了自己这个金牌打手，可是洪霸先居然很贴心的给林逸放了假给了一段闭关的时间，简直匪夷所思。

