    妈咪的心里，肯定是有爹地的！

    “妈咪喜欢爹地的话，就和爹地说呀！”小星星凑近了霍桑，拉了拉她的袖子，等她靠过去后，他在她耳边悄悄地说道。

    霍桑一口奶噎住了，咳了好几声后才是平息下来，转头看了一眼没跟着走的雷克，压低了嗓音，“我的宝宝啊，你可别乱说！”

    小星星笑眯眯的，牛奶在他唇边留下了一圈痕迹，可爱至极，偏偏他还要装成熟，“我是妈咪身上掉下来的肉，我和妈咪是一体的，妈咪在想什么，我可清楚。”

    霍桑抚了抚额，“宝贝啊，以后这样的话别说了。”

    “为什么？妈咪喜欢爹地不是最正常，最应该的事情么？”小星星歪着头。

    霍桑的话一下噎住了，那一句，我们那是假结婚给咽了回去。

    “妈咪是女孩子，会害羞的！”她一本正经说道。

    小星星想了想，点头，“嗯，妈咪是女孩子，矜持点是应该的，喜欢这种事，应该男人先说的。”

    霍桑干笑了一声，邢臣佑是不会喜欢自己的，他永远不会说的。

    “对了，妈咪，爹地让我来问问你，什么时候和他生个女儿。”小星星瞥了一眼自家妈咪的神情，挖了一大勺的花生酱在吐司上，咬了一口，面不改色地问道。

    “噗——！”

    霍桑是不能好好喝牛奶了，什么鬼！？

    “你确定是他要你问我的？”霍桑的眉毛都快飞起来了，简直是不敢相信小星星说的话。

    小星星眨了眨眼，拿了餐巾替霍桑擦嘴角的牛奶，声音稚嫩可爱，“妈咪，这当然是真的了。”

    只不过，稍稍润色了一下，爹地说的是，生不生，要问妈咪。

    换句话说，只要妈咪想要，爹地是不反对的，所以，催妈咪就对了。

    霍桑皱了皱眉，还是不相信，但是看着小星星认真的眼神，她不忍心拒绝就将这个皮球再踢回到邢臣佑身上，“这种事，妈咪是女孩子，不好主动的，你去问你爹地。”

    小星星笑了，眉眼弯弯，“所以，只要爹地主动了，妈咪就愿意生妹妹了。”

    所以，不管是爹地还是妈咪，都很关键！

    看来，他要让爹地主动一点了！

    霍桑看着小星星高兴的模样，真是不忍心破坏他的好心情，陪着他吃过饭，和雷克一起将他送去了学校。

    回来的路上，霍桑就交代雷克查顾争的事情。

    雷克总算明白为什么大少今天不让他跟着去公司了，原来是让他帮着霍小姐做事。

    “送我去皇后咖啡厅，等会儿我自己直接去剧组。”

    雷克点头，将霍桑送去皇后咖啡厅后才是离开。

    霍桑进去找了找，没找到秋月心的身影，她绕回到前台那里询问，“请问秋月心今天在么？”

    “秋月心？她昨天辞职了。”

    “辞职了？她有没有说她去哪里了？”

    “没有。”

    霍桑问不出话来，只好心思沉沉的从咖啡厅出来，秋月心的电话，怎么都打不通，而她根本不知道秋月心是住哪里的，这个人，现在就像是人间蒸发了一样，找不到。

    如果找不到她，她生母秋小池的线索就断了。

    这个时候，霍桑又想起林月晚，她是第一个告诉她秋小池曾经多年前在娱乐圈昙花一现的人，或许，她能够知道的更多。

    霍桑给林月晚打了电话。

    林月晚没想到霍桑会打电话来，她没犹豫，直接接起，听了霍桑电话里的话，她唇角勾了勾，“这个，桑桑，秋小池是曾经圈子里昙花一现的人，我也是听一些前辈说起过，具体的情况，我也不知道。”

    霍桑挂了电话就知道，自己根本没办法找寻秋小池的痕迹了。

    她更加肯定，邢臣佑肯定从中作梗了，她咬了咬唇，改变主意，打了车，去邢臣佑的公司。

    现在霍桑的脸，邢氏公司的每个人都认得，所以，当前台看到她气势冲冲地进来，连问都没问，任由她朝着电梯进去，保安也没人敢拦。

    霍桑直接坐了直通37楼的电梯。

    电梯一到，霍桑凭着一股子气，直奔邢臣佑的办公室。

    可到了办公室外面，顿了顿，随后敲了门，直接推门进去，离得不远处的秘书室看到了霍桑来了，一个个都抬起了头，朝她的方向看去。

    “邢臣佑，你是不是——”

    霍桑刚推门进去，结果看到邢臣佑坐在沙发边，穿着A字裙套装的美女秘书弯腰正在和他说话，领口拉的很低，而邢臣佑正抬头和她说话。

    从她的角度看过去，真是什么都看得见了。

    霍桑所有的话在看到这一幕时就噎住了，气血上涌。

    邢臣佑听到声音，转头。

    那女秘书也瞬间站直了身体，脸红了一片，“邢总，我想出去把你说的东西整理出来。”

    邢臣佑点头，脸上没什么表情。

    也不知道是不是错觉，霍桑总觉得那女秘书和自己擦肩而过的时候，她好像看到了那女秘书脸上得意洋洋的样子，像是在炫耀一样。

    霍桑心里有些不舒服，面对邢臣佑的时候，心情就更加不好，语气也有些冲。

    “秋月心是不是被你藏起来了？你为什么不让我查我生母秋小池？”她认定了就是邢臣佑在从中捣鬼。

    否则的话，秋小池怎么就忽然联系不到，又忽然不见踪影，她认识的人里，除了邢臣佑，没有人有这么大的能耐！

    邢臣佑的俊脸冷厉了下来，“你吃火药了？这么大火气？”

    霍桑一想到刚才那个女秘书，浑身就不舒服，也没察觉到自己对邢臣佑的语气有多么酸，“是，我是吃火药了，不像是邢总，身边都是美女，每天看着，心情也就舒畅了。”

    邢臣佑的眸光闪烁了一下，变了变，忽然身体往沙发上一靠，上下打量霍桑，饶有兴致地戏谑道，“吃醋了？”

    霍桑一愣，随即气焰一下子就被灭了。

    “我……我吃什么醋，邢臣佑，你被打岔，我问你的是秋月心和秋小池的事情，她是不是被你藏起来了？”霍桑压住冒酸气的自己，只问自己想问的。

    邢臣佑漫不经心的点了点头，举止尊贵，“是。”

    “你为什么这么做？”霍桑得到肯定的答案就心塞了，她的眉头都快打结了。

    邢臣佑站起来，朝着她走过去，霍桑心里紧张，不自觉后退，直到退无可退，背靠在墙壁上，仰头看他。

    他伸手轻轻挑起霍桑的下巴，他们彼此的呼吸交缠着，温热到炙热。

    “我说过，不要给我丢人。”

