
　　这不是一场轻易就能够搞定的战斗，但对于此刻的林羽而言，这是一场必须要胜利的战斗，魔族的战士已经为他们争取了太多时间。

　　而现在是该林羽在这场战斗当中贡献自己的一番力量了，更何况眼前的这些虚空生物跟自己的差距依旧是很大的，而他只要把握住这个机会，便能够在之后的战斗当中轻易的掌控整个局面、

　　对于自己的实力无比自信的林羽有着这种想法，此时也是紧紧握着自己手中的破神，都看着眼前这个敌人，他很清楚的明白，如果这个家伙胆敢有一丁点的疏忽，他会在第一时间发动进攻。

　　林羽知道现在这样的形势之下，所有的问题都不如自己之前想的那般简单，可即便如此依旧是要选择在这里坚持战斗下去，更是要保证这场战斗当中自己绝对不会退缩，他当然也知道这件事情不是那么容易就能够做到的。

　　可不管怎么说，现如今他既然已经站在了这个地方，那么就一定会跟所有人站在同一阵线之上，面对同样的问题，敌人的强大毋庸置疑。

　　但仅仅只是这个样子，就要让他们放弃继续战斗下去的希望吗。

　　何况这样的事情是根本不可能在林羽的身上发生的，因为在他的心目当中看来任何问题都不可能阻止自己的前进，眼前的这些敌人固然强大，但是他们的力量也还没有到了那种让林羽放弃所有希望的程度。

　　果然眼前这个家伙或许真是有那么一点不同寻常，但是也无法做到像是之前一样，完完全全的改变林羽对于这场战斗的看法，他的内心当中一如往常一样，依旧是坚定的相信自己，能够成功的解决所有的问题，并且顺利的从这个地方逃走。

　　“说了这么多你在态度之上并没有任何的变化，看来我们今天也是没有什么好说的了，接下来的情况应该如何处置便让我们拭目以待吧，虽然其他人都叫你示弱神明一般，可是他们终究是要在这场战斗当中让我们见识到什么叫做残酷的战争，你也会清楚的明白自己这点力量根本对于整个战争的局势无济于事，你以为凭借自己一个人便可以成功的将整个情况化解吗，你应该更加清楚的明白，现如今的自己根本不具备这样的能力，凭借你这样的想法，非但不能将问题解决，反而可能会让事情变得更加棘手，如果我是你的话，绝对不会做出这样莽撞的举动来，不过现在你既然已经到了今天这一步，那么即便再多说什么都已经无济于事了”ŴŴŴ.23sk.com

　　林羽懒得再听眼前这个家伙的废话，现在整个虚空生物都已经进攻了魔域。

　　如果自己再不出手阻拦的话，还不知道后面会发生什么，如今所有的生命体都在为了抵抗虚空而进行努力，自己又怎么可能跟其他人之后这场战斗究竟谁会成为最后的胜利者已经不重要了，因为在林羽的内心当中自己不会输掉这场战斗，同样也不能输掉这场战斗。

　　眼前这个男人作为虚空生物，其实你自然是毋庸置疑的强大，可是在经历了无数次战斗心里的林羽同样也是有着丰富的战斗技巧，他相信自己在面对眼前这个家伙的时候。

　　同样也没有什么好需要担心的，不过只是一个时空生物罢了，他在之前的那个混沌世界当中，不也一样是身经百战，不知打败了多少强大的敌人，眼前这个家伙更是一个不足为惧的存在罢了。

　　就在眼前这个男人还想要多说些什么的时候，他便感受到了一股凛冽的杀气，完全的笼罩了自己，不得不承认这一场战斗当中林羽给他带来的表现还是非常让人惊喜的，之前对于这场战斗的看法或许还并没有想象当中的这番严肃，但此刻林羽所做出来的一切。已经是让他们清楚的感受到这场战斗当中发生了很多所不能够被他们控制的事情，如果按照这样的速度下去的话，那么很有可能会让问题变得更加严重，因此在这一刻快速的解决，事情就变得尤为重要起来了。

　　男人本想要快速的退到一边，却发现自己此时此刻所有的退路都已经是被面前的林羽所封绝了，林羽的实力可想而知，在这场战斗当中更是占据了主导权、

　　没有人知道后面会发生什么，可对于此时的林羽来说，他更加清楚的明白，如今自己面对着的究竟是一个怎样的对手，如果换作是其他时候，他或许还不会这般莽撞，可是现在这样的情形之下，他必须要保证自己的能力能够更为顺利的解决这场战斗所带来的所有负面影响才是。

　　林羽的攻击大太大和并没有想象当中的那般简单就能够解决，哪怕是眼前这个家伙，同样也是在那一瞬间就感受到了这种莫名的压力。

　　此时他不仅感受自己浑身上下，似乎所有的力量都被完全封绝了起来，而眼前这个男人便是在这场战斗当中占据了主动权，破前都，瞬间化作无数的流光冲向了他，这样包围性的攻击之下，他能够在第一时间躲闪过去的难度是非常之大的。

　　不过这个男人倒也是有些本事，毕竟能够有胆量孤身一人跑到这边来，显然不会是什么饭饭之辈，他对自己的实力还是颇有一些自信，所以才会在这一刻做出这种选择来。

　　不过即便是如此对于此时的林羽而言，这场战斗的主动权也依旧是牢牢的握在自己的手中，不会有任何的变化，即便眼前这家伙在很早之前会有什么较为强悍的实力表现，可对于现在的林羽而言，这家伙的能力到了这一步也就算是一个尽头了。

　　一次一次的攻击看起来好像是软弱无力，但实际上在这种状态之下，林羽所释放出来的每一次攻击，都已经是算计好了对手的动作。

　　这才是真正致命的一点，完全看穿了他的全部举动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百五十一章 绝杀免费阅读。https://xs.23sk.com 