
　　虚空的异象，让人心惊胆战，古严炎的长枪一出，真可谓是枪出如龙。

　　长枪通体上下充满了至尊般的一股龙威，这股龙威，即使是龙族的群龙在此，都要对着这杆枪俯首膜拜。

　　让人最难以接受的是，这杆枪的龙威，甚至要超越了古严炎身上的那套万龙甲。

　　要知道万龙甲是由一万头最强的神龙鳞片组成的。

　　区区一杆枪，就给压制了。

　　“古神枪！”

　　四方看台上顿时响彻一片惊呼，一个个五阶神都看着古严炎手上的那杆枪宛如石化。

　　震惊的表情还胜过于万龙甲的出现。

　　何为古神枪，顾名思义，此杆长枪曾经乃是天地主宰者古神的兵器，之前也有人说过，古神跟祖龙一战取胜后，取了祖龙的一根龙须。

　　此杆便是由祖龙的龙须，经古神亲手炼制成的至宝级别的神兵。

　　其威力不逊色天地先天顶级灵宝，品阶恐怕也就只在宇宙孕育而出的三件混沌至宝之下了。

　　这样的一件神兵，在古严炎的手中亮相也等于亮瞎世人的眼。

　　之前诛仙四剑出场，单论一剑比一枪，没有一柄神剑可以比的过。

　　尤其古神枪散发出来的龙威，等于天地祖龙亲临了一样。

　　龙威显赫，凌驾万物之上。

　　此时此刻，各方势力大佬的脸色都有点难看起来，暗暗怒骂古族卑鄙。

　　古族将古神留下来的两大压箱宝的至宝全部都给了古严炎，在举办这场比武大会，广发英雄帖，其用意简直是在利用他们。

　　因为冠军早就被古族自己内定了。

　　由这两大至宝傍身，古严炎完全立于不败之地，就算四大超级势力的传人再逆天，也不可能打的败古严炎。

　　当然，古严炎不到万不得已，是不会将古神枪跟万龙甲亮出来的，毕竟有点太作弊。

　　可无论是古族还是古严炎都没想到，半路杀出一个程咬金。

　　让比武大会还没开始比几场，古严炎这股内定的主角反而就出场了，还被惹急了逼出两大至宝。

　　古神枪无坚不摧，杀伤力是比诛仙四剑还要可怕的兵器，在配合防御无敌的万龙甲，古严炎可谓浑身上下都没有一丝的破绽。

　　他已然就是一位无敌的战神。

　　不同外人看到古神枪，当涂小安看到古严炎亮出的兵器，整个人都滞住了，脑海中立刻浮现当初祖龙朝他一吼的灾难性画面。

　　虽然那一吼，并不是祖龙真正的现身，最多算是一个分身投影，但却给涂小安留下了不可磨灭的心理阴影。

　　此番看到古神枪，枪身上下散发出的龙威，让涂小安的伤疤被揭开，一下子就让他怒发冲冠。

　　因为这股龙威，让涂小安觉得自己这条蛇是多么的渺小，多么的微不足道。

　　可恶！

　　涂小安眉宇紧锁，双眼之中精光大发，凌厉之极地射向古严炎，气势之胜，仿若烈火怒焰直卷而去，这种可怕的眼神跟气势，就算是五阶神，恐怕都要退避锋芒。

　　但古严炎并没有受到影响，古神枪在手，他就是战神，别人全部都是蝼蚁。

　　“这就是你说的真刀实枪的打一场吗！”涂小安随后眸色幽深，语音中寒意森森的带着明显的讥讽。

　　古严炎并不理会来自涂小安语言上的讥讽，他一副君子坦荡荡的样子，沉声反击：“怎么，你怕了，不过怕也没用，本少主势必要取你贱命！”

　　于他而言，不管是古神枪，还是万龙甲的，都是实力的一种表现。

　　最多说明一点，他的命比别人要好些。

　　况且他这也算“子承父业”而已，没什么大不了。

　　不需要心虚什么！

　　“呵呵，怕？”

　　涂小安不屑的一笑，唇边自始至终都挂着讥讽之色：“我是怕这样你要是还败于我，你这个古族的少主，是不是自己都把自己羞愧死！”

　　真刀真枪的决战还未开始，两人就是一番犀利的唇枪舌战，针尖对麦芒。

　　“废话少说，亮出你的兵器吧，你知道的，你的法则力量在我的万龙甲防御下，如同虚设，到时候莫说本少主欺负你！”

　　古严炎等待涂小安亮出自己的兵器，他已经迫不及待的想找回场子。23sk.Com

　　“那就睁开你的狗眼，好好看着！”

　　涂小安刚准备心念转动，将戮仙剑召唤出来，可随之脑海中突然出现了一道威严的千里传音之声。

　　“戮仙剑本尊可以先放在你这里保管，但本尊不准你在广大人族势力面前亮出来使用，否则本尊就再次出手收回，到那时，就算你父亲出面求情，也是无用！”

　　嗯？

　　此传音一出，涂小安霍然转头，朝着昆仑虚的那片莲花看台望去，哞中幽深一片。

　　气，他心中顿时气的不行，昆仑虚掌教横插一脚，居然不让他当众使用戮仙剑。

　　靠，你家住海上的么，管的那么广。

　　之前没有收回自己的戮仙剑，现在却要限制自己使用。

　　涂小安气的牙痒痒，不用戮仙剑，让他拿什么去对抗古严炎的古神枪啊。

　　怎么，我这个妖使用你们人类的神兵，就让你昆仑虚那么没有面子么。

　　多大的人了，还那么好面子。

　　涂小安在心里疯狂的吐槽。

　　然后，毕竟是昆仑虚掌教发话，他又不能不听，之前对方抬抬手，就差点将他镇压。

　　么的，草，法克！

　　涂小安吐槽之后，有在心里开始怒骂，他完全被不公平对待了。

　　古严炎作弊式的亮出万龙甲跟古神枪，怎么没人出来说一句公道话。

　　哼！

　　不就是不让我用戮仙剑么，有什么。

　　涂小安平息自己心中愤怒，骤然抬头看向虚空，双眼之中再次精光大放，旋即大喝一声：“九幽海，现！”

　　轰隆隆...轰隆隆...轰隆隆...！

　　只闻虚空之地惊天动地的响彻起来，仿佛上面有人在擂鼓鸣威，四面八方，天象突变，风起云涌，整个天都在暴动，似乎要炸开似的。

　　嗯？

　　四方看台的大佬们诧异起来，顿时露出感兴趣的表情。

　　大家想知道那个妖还有什么神鬼手段，他要祭出何等神兵利器来对抗古严炎手中的古神枪。

　　貌似天下神兵虽多，但能对抗古神枪的，还真没几件。

　　他除了掌握诸多的法则力量外，还能给大家惊喜吗。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1173章 作弊免费阅读。https://xs.23sk.com 