
    第685章变故

    叶天龙抱着秦紫衣肆意狂吻，尽显恩爱缠绵，不仅让在场众人目瞪口呆，就连三姨也瞪大了眼睛。

    “你们……你们干吗？”

    三姨有点语无伦次，有些高兴，又有些茫然，还带着惶恐：“你们结婚？”

    秦紫衣的终身大事，一向是三姨的心头之重，哪怕她现在病怏怏的样子，还是本能关心秦紫衣幸福。

    只是叶天龙没有回复三姨，他一边狂吻着秦紫衣，一边上下其手，看得三姑六婆脸都红了起来。

    秦紫衣被叶天龙吻得大脑一片空白，怎么都想不到，自己找叶天龙过来救人，却变成她羊入虎口。

    虽然两人的结婚和热吻，搞乱了三姨要跳楼的节奏，让紧急事态缓和了下来，但秦紫衣怎么都觉得：

    自己好像吃大亏了？

    在秦紫衣的心里，叶天龙应该有很多法子劝告三姨下来，可他却选择了最无耻的热吻来转移注意力。

    她很想给叶天龙一脚，把他就地打成残废，让他再不敢欺负自己，可看到三姨被吸引又不敢乱动。

    此刻，堵住红唇的嘴，身上游走的手，让秦紫衣身体变得滚烫，如非现场有人在，她怕自己会＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂。

    “混蛋，适可而止。”

    气喘吁吁的秦紫衣找了一个空档，杀气腾腾对叶天龙发出警告：“不然事情完了，我要你好看。”

    叶天龙咬住红唇，笑容很是邪魅：“我又不是有意占便宜，是事情紧急，只能用这法子吸引三姨。”

    “如果你觉得我侵犯你，那你现在就把我推开，再顺便告诉三姨，我跟你不是结婚，是在演戏。”

    秦紫衣上次向林晨雪打报告，说他以前的吻痕是沈天媚所为，叶天龙自然要找机会小惩这女人。

    听到叶天龙的话，秦紫衣微微语塞：“你——”

    “好，我走。”

    叶天龙一本正经停止亲吻，还一副要推开秦紫衣的样子，秦紫衣本能一把抱住叶天龙，双手很用力。

    “你要，你就说，你不说，我哪知道你要啊。”

    叶天龙又是坏坏一笑，重新堵住秦紫衣的红唇：“来吧，再吻一会，缓解三姨的情绪。”

    秦紫衣很是无奈，但最终只能配合叶天龙演戏……

    “喂喂……紫衣，你们真要结婚吗？”

    在一干人茫然看着热吻的两人时，三姨也站在楼顶不断喊叫：“你们不是分手了吗？怎么又结婚？”

    叶天龙没有回应，秦紫衣要说的话，也被叶天龙堵了回去。

    三姨得不到回应，神情有些焦虑，身子蹲了下来：“紫衣，你回答我啊，你怎么不回答啊？”

    人群有人很是聪明，大声喊叫一声：“你距离他们太远，听不到，你下来，问他们。”

    三姨愣了一下，本能要下楼梯，但很快又缩回去：“不，不，我不能下，一下去，又被你们绑住。”

    “你让他们上来，上来告诉我……”

    话还没有说完，一道黑影就从她背后嗖一声冒出，速度极快，不等三姨反应，一掌拍在她的后脑勺。

    三姨顿时晕了过去，天墨一脸平静，提着三姨从水塔跳到三楼……

    叶天龙见状悠悠一笑：“好了，三姨下来了……”

    他停止热吻，可是他停下，原本紧闭牙齿的秦紫衣本能凑过去，主动吻住叶天龙。

    叶天龙咳嗽一声：“三姨没事了，不用吻了……”

    秦紫衣一时没有反应过来，听到三姨两字吻的更疯狂。

    叶天龙笑着握住她的下巴：“秦队，你是不是吻上瘾了？要不今晚请你吃麻辣烫？”

    秦紫衣这时才发现，三姨没事了，四周亲朋正惊讶看着自己，显然第一次见到她的热烈和豪放。

    她满脸羞怒，一把推开叶天龙：“滚！”

    虽然骂着叶天龙，但秦紫衣发现，自己皮肤好像变得粉嫩了，仿佛在上面只要一掐，就会掐出水来。

    她很奇怪这种感觉怎么会突然发生，但是这种感觉，却一直缠绕她的心头，无论怎么样都无法摆脱。

    叶天龙上前一把搂住她的腰，笑容很是灿烂：“滚？我滚了，谁给三姨治病啊？”

    十分钟后，在三姨的卧室，叶天龙细细给她把脉，检查，然后眉头紧紧皱起，一副很是为难样子。

    亲朋好友担心三姨醒来骂人打人，加上对叶天龙不信任，所以他们没有走入房间，只是在门口张望。

    房内只有秦紫衣跟着，看到叶天龙这样子，她低声问出一句：“怎样？看出什么了吗？你能治吗？”

    “她的脑子里有一条虫。”

    叶天龙神情犹豫了一会，目光平和看着秦紫衣：“很小的虫，影响她神经，我有法子把它引出来。”

    秦紫衣听到三姨脑子有虫，先是打了一个寒颤，随后听到叶天龙能治，就高兴的喊叫起来：

    “你有法子引它出来，那就赶紧治啊，你占我那么多便宜，莫非还想着要酬金？”

    她目光变得凌厉：“你敢跟我谈钱，我爆了你的小丁丁。”

    叶天龙闻言倒吸一口凉气，下意识把手放下挡住：“不是要钱，是我治疗需要耗费不少力气。”

    秦紫衣一脸讥嘲：“靠，三姨对你不错，你累一点救她，算什么？”

    “赶紧给我救三姨，治好了，我再给你摸两把。”

    她一副豁出去的态势。

    叶天龙想要说什么，却最终叹息一声。

    他当然能救三姨，只是需要动用定天神针，而施了此针，他会耗掉不少精力，至少需要三天来恢复。

    可他明天就要护送林晨雪去京城，如果状态不好保护，京城一行的变数就大了。

    所以，叶天龙有点为难。

    不过叶天龙也就犹豫了一会，接着就露出坚定的神情，明天的事明天再说，现在三姨性命要紧：

    “给我准备一盘热水，一瓶酒精，还有消炎药。”

    秦紫衣在三姨家里显然也很有地位，她一声吩咐下去，三分钟不到，叶天龙要的东西就准备好了。

    “你们出去在门外等我吧。”

    叶天龙摆好了东西，拿出了黑色小盒子，一副要大展拳脚的样子，随后向秦紫衣偏头叮嘱：

    “我治疗期间，最好不要让人打扰我。”

    秦紫衣也没半点废话，干脆利落执行，把叶天龙意思跟三姨家人一说，全都退到大厅去等待。

    等秦紫衣他们远离卧室，叶天龙就洗洗手，然后打开盒子，取出了黑针……

    定天神针有三针，金针，银针，黑针……三针不同，各有奇效。

    银针治疗外伤，黑针治疗毒伤，至于金针，威力惊人，只救鬼门关的人。

    三姨算是中毒，吃的东西混合起了反应，在体内生出了虫子，其中一只，在脑子影响了神经。

    神经被折腾了，人体机能系统乱了，继而也就影响情绪和食欲，吃不好睡不好，思想跟着错乱……

    所以叶天龙要驱赶出她脑子的虫，至于谁害三姨这样，只能以后再算账了……

    叶天龙很快动作起来……

    十五分钟后，在三姨一干家人等得焦虑，秦紫衣走去角落接电话时，门口响起了一阵刺耳喇叭声。

    接着，两辆宝马就停在主建筑门口，车门打开，钻出五六名时尚男女，几乎都是白大褂，意气风发。

    其中一个二十多岁的年轻女子走在前面，眼眉精致，头发精心挽起，肌肤吹弹可破，身材起伏有致。

    趾高气扬，高跟鞋踩的得得作响，给人生出一种盛气凌人态势。

    胸前挂着的‘首都第一医科’牌子晃动不已。
