    两人边走边说，东方白和莫离大致说了一下。

    莫离的情况，白大少也有一个了解。

    很多事情不是一两句话说的清楚，只能简单的说个大概。

    回到家，众人显得非常惊讶，居然是莫离回来了。

    尤其是计不浪，整个人几乎挂在莫离身上。

    都说计不浪可能是受，如此看来真有可能。

    “莫离，你小子终于来了，知不知道老子多想你。”

    “滚你丫的。”

    “是不是兄弟，见面就骂街。”

    “老子骂你是轻的，快点下去。”

    莫离无语至极。

    “切，老子愿意抱你啊，搞得自己好像香饽饽一样。”

    “老大，素素和菜鸡还没有找到？”

    莫离问起了正事。

    “不仅他俩，还有二百星辰小队。”

    “有没有可能他们都在一起。”

    “不排除，也不肯定。”

    东方白坐下，“我们分散的毫无规律，没办法百分百确定。”

    “老大，要不要我去找一下？”

    “你在做梦，本少使用的人手很多，都无结果，你不过白费功夫。”

    东方白鄙视道。

    “自以为稀里糊涂的找到了霸王城，感觉运气爆棚，所以自告奋勇？”

    “找人自然靠运气不假，但白忙活的几率很高很高。”

    莫离嘿嘿一笑，“或许找到了呢。”

    “好了，找他们该动用的人手已经动用了，目前还在寻找，从未间断，不要做无用之功。”

    东方白想找到他们比谁都急，比谁都担心，只是莫离想用笨方法找不现实。

    计不浪上前拍拍莫离的肩膀，“莫老四，听说你修为达到了仙帝境？

    是不是真的？”

    “是，我现在一只手能打的你满地找牙。”

    “……”“谁跟你比试了，就问问你怎么回事，瞧瞧这是兄弟嘛，找个空子就要揍我。”

    计不浪哭诉道。

    嗯，很悲催。

    “揍你是因为你欠扁。”

    “我怎么了？

    好像没做错事吧？”

    “不，看到你这张脸就想揍你。”

    “……”“老大，我现在的修为可以比之大帝，以前总是你护着我们，现在该我出力了，有什么事尽管吩咐。”

    莫离拍拍胸脯保证道。

    “兄弟之间说这些太见外了，目前没什么大事，本少在等待所有人的修为提升。”

    “单一的强大不是真的强大，大家强悍才是真的强悍，以后我们需要做的事情很多。”

    东方白淡淡道。

    “老大，你是不是想称霸仙界？”

    莫离猜出了一二。

    “不，我只想拿回我自己的东西。”

    白大少回应道。

    “不管老大做什么，支持就完了。”

    莫离嘿嘿一笑。

    “莫老四这是吃了狗屎，所以狗屎运才这么好，一下提升到了仙界巅峰，想我计不浪英俊潇洒，风流倜傥，人见人爱，花见花开，为何比不过莫离的运气？”

    “老天不开眼啊。”

    计不浪摇头晃脑抱怨道，一副要怒骂苍天的节奏。

    “砰！”

    话音刚落，计不浪屁股上挨了一脚，一个大大的脚印十分显眼。

    “莫老四，你再动手动脚，老子对你不客气。”

    “来啊，我倒要看看你怎么个不客气法。”

    “你……”计不浪只能动嘴，动手他不行。

    打架肯定吃亏，这是板上钉钉的事情，没有例外。

    “馨儿，去准备酒菜，给莫离接风。”

    “是，少爷。”

    “馨儿嫂子越来越水灵了。”

    “嫂子也是你能评价的？

    滚一边去。”

    ……一件件事正在往好的方向发展，对于东方白来说是这样的。

    局势还在掌握之中。

    对于中平仙宫来讲，那是损失，一下折损了三十位高手。

    其中包括十位仙帝境。

    霸王城正式进入仙宫眼界，引起了重视。

    仙宫内，一人坐在主位，高高在上，一身黑袍华丽尊贵，抬手投足之间给人一种深深的压迫感。

    不怒自威！底下站着足足百人，一个个恭敬有佳，眼观鼻鼻观心，不敢怠慢。

    “听说霸王城的任务没完成，反而折损了不少人手？”

    殷无道毫无情绪道，纵然如此，依旧让人心惊胆战。

    殿内无一人回应！“本帝在问你们话，难道无人知道？”

    “曹伍德，这件事是你安排的，不出来说两句？”

    “禀大帝，这件事……”曹伍德支支吾吾。

    “说！”

    “派去的三十人，至今没有消息。”

    “呵呵，王千夜已经派人送来的手书，三十人无一生还。”

    殷无道语气有些寒意，“事情的原委也说的清清楚楚，起初是因为无意得罪了清寒皇子，后来带人报复，导致了三十人全部身死。”

    “清寒皇子如此胆大妄为，大帝要不要将之缉拿？”

    曹伍德询问道。

    “清幽，你觉得应该怎么做才好？”

    殷无道看向一人。

    清幽左挪一步，身材傲人，容颜出众。

    仅仅一站，便有莫名气场。

    “禀大帝，我们和清寒神州向来进水不犯河水，不说关系多好，但也没有过大冲突。”

    “此次清寒皇子杀了仙宫的人，不找回面子，显得我们中平神州好欺负，难免被人说三道四，说了闲话。”

    “若是出手报复，以彼之道还施彼身，恐怕会和清寒神州交恶，从此增加了一个实力相当的对手。”

    “再则，对付一个皇子，我们仙宫胜之不武，大人欺负小孩。”

    “最直接的办法便是以大对大，以小对小。”

    “大帝有六个儿子，随便派出一个就够了，带上足够的人手。”

    “若想大快人心，杀了清寒皇子便是。”

    “若不想得罪死，那便杀了他的护卫。”

    “这样一来，我们即能扳回一成，还能和清寒神州有缓和的余地。”

    “只要不杀清寒皇子，不死不休的局面就不会发生。”

    清幽缓缓道来，不慌不忙。

    “好！”

    殷无道赞赏，鼓起了手掌。

    “仙相不愧是仙相，才智过人。”

    “大帝过奖了。”

    “嗯，按照仙相所说的去办。”

    殷无道当即下了命令。

    清寒皇子杀了中平仙宫之人，正是殷无道侵略仙界的一个时机。

    为何会听仙相的话，不选择杀了清寒于，继而大动干戈呢？

    因为他还差一点，差一点就成功了。

    

