
　　短暂的情绪发泄之后，奥利安娜的理智重新占据上风。

　　无论是获取罗塞尔的日记还是其后续发展，那是今后要考虑的事情，眼下还有一件迫在眉睫的难题没有解决。

　　“冰山中将”就在附近游荡，我该怎么悄悄的把幽灵船从她身边夺走呢？

　　自己孤身一人对抗“黄金梦想号”？

　　这显然是一种极不理智的行为，抛开“冰山中将”的个人实力不谈，她的大副，二副，三副都是具备极高赏金的海盗，战斗力不容小觑。

　　而单凭“烈焰”的实力，恐怕很难驾驶幽灵船从“冰山中将”身边偷偷离开。

　　既然打不过，那就寻找帮手吧…奥利安娜身子往柔软的沙发上一靠，开始在脑海里寻找合适的帮手。

　　她脑海内的首要想法就是寻求塔罗会的帮助，但是一方面“正义”“魔术师”“月亮”等人远在贝克兰德，另一方面是相较于海上厮杀战斗经验丰富的海盗，她们更像是温室里的花朵，论战斗力恐怕不足以媲美“黄金梦想号”的几位主要船员。

　　只有“倒吊人”是最合适的人选，他本身有着官方背景，对付海盗还可以寻求风暴教会的代罚者帮助。

　　但是一来奥利安娜目前无法掌握他的行踪，二来船本身就是人家的，“倒吊人”如果知道了实情，会帮助哪一边还真不好说。

　　嗯，虽然看在同为塔罗会成员，以及我提供一份“风眷者”魔药配方的面子上，“倒吊人”也许不会下手太狠，但是幽灵船肯定是没戏了。

　　“世界”的话…还是算了，我总感觉他身上藏着一个大秘密…

　　那么…比尔特，白兰度？奥利安娜紧锁眉心，缓缓的摇了摇头。

　　冒险家互助会虽然实力不错，但是对付一位海盗将军的话，那也太为难他们了，按我看顶多能提供一点请报上帮助。

　　“神秘女王”贝尔纳黛？她的态度我暂时还无法琢磨透，虽然她和我交谈时的语气还算友好，但是有时候态度又很疏离，特别是那种高高在上的气质，实在让我无法鼓起勇气接近。

　　还有，最后她究竟同意我加入“黎明号”，还是不同意呢？

　　奥利安娜想了一会，决定短期内不要联络这位半神强者，除非“愚者”那边取得新的进展，亦或者自己掌握了更多有关罗塞尔的秘密。

　　思来想去，等到旅馆的侍者将食物送到门前，并且敲响了房门，她也有没有想到太好的人选。

　　这算不算是我的朋友很少？奥利安娜哑然失笑道。

　　她叹了口气，起身从沙发上站起，推开房门，从侍者手中拿过托盘，并且给了对方5戈比的小费。

　　晚餐的主菜是熏鲸鱼肉，这是拿斯最常见的食材，由于捕鲸船经常出没的缘故，这里家家户户都有不少库存，在食材都不新鲜的情况下，用来做为夜宵刚好合适。

　　奥利安娜就这蔬菜汤，吃着熏鲸鱼肉，脑海里还在思考着刚才的问题。

　　忽然，一道古铜皮肤、眼眸沧桑的中年男性身影出现在了她的脑海里。

　　对了，我差点忘了阿兹克先生…奥利安娜猛地坐起，手边的餐具被她扔在盘子上。

　　我可以将“冰山中将”掌握着“死神的钥匙”的信息写信汇报给阿兹克先生啊，他为了寻回记忆，肯定会对这方面感兴趣的。

　　奥利安娜一拍脑袋，从旅馆的书桌前拿出纸笔，在上面书写道：

　　“尊敬的阿兹克先生，我最近来到了海上，度过了一段还算不错的旅程……”

　　……

　　“我听说班西港似乎发生了一件大事，建议您不要靠近那里……”

　　……

　　“一次偶然的机会，我得知‘冰山中将’掌握了‘死神的钥匙’这件海上传闻已久的宝藏，我猜测它可能会对你寻回记忆有所帮助，所以特意在海上留心起‘冰山中将’的行踪。”

　　……

　　“上周，我在拿斯见到了‘黄金梦想号’，见到了‘冰山中将’的船员，我相信她就在附近海域，如果你方便的话，可以来拿斯一趟吗？”

　　书写完信件，奥利安娜小心翼翼的将它折好，然后掏出那枚铜质徽章，上下抛飞三次。

　　一段时间后，旅馆房间突然变得阴冷，奥利安娜开启灵视，看见一道白骨喷泉从旅馆的地毯上涌出，最终构成一个白骨巨人的模样。

　　刚一构造完成，白骨巨人的眼窝便燃烧着漆黑的火焰，它十分迅速的锁定了奥利安娜的位置，朝着她不断走来，最终伸出了苍白的手掌。

　　“晚上好，白骨先生。”奥利安娜很有礼貌的说道。

　　那个白骨巨人的动作一滞，歪了歪脑袋，似乎十分费解对方的行为。

　　此刻，奥利安娜的灵性直觉也察觉到了不对之处，眼前这座白骨巨人的灵性光辉和之前有所不同。

　　白骨先生不只有一个？奥利安娜瞪大双眼有些错愕的想道。

　　嘶…单从这一点来看，就能说明阿兹克先生的实力远比我想象中的强大，他对付“冰山中将”应该不费吹灰之力。

　　只是我有一点好奇，之前那个信使哪去了…可能是…升官了？奥利安娜有些替对方高兴。

　　见奥利安娜迟迟没有动静，那位白骨巨人忽然伸出苍白的手指，将信件从奥利安娜的手中夹走，然后飞快崩解，化为根根白骨涌入地面。

　　喂，没有礼貌的家伙！你还没有取得我的同意！

　　奥利安娜忿忿的收回手掌，决定要在下次的回信里，给这位新来的家伙打小报告。

　　关掉灵视，奥利安娜将桌面清理了一下，然后熄灭灯光，回到了床上，就此陷入沉睡。

　　第二天，奥利安娜按照惯例，在下午5点之后来到本地名为“晨曦”的酒吧，买了一份报纸，顺带着听冒险家们讲诉着海上的事情。

　　“罗思德群岛最近发生了不正常的风暴，海水侵入了岛上，涌入城市和山林，造成了很多岛民伤亡。”

　　……

　　“听说很多地方的‘海神’雕像自己破碎了，那些反抗军们难道不会发疯？”

　　……

　　“海神’卡维图瓦，祂可能就是掀起这次风暴的源头，只是被风暴教会彻底清理掉了而已。”

　　……

　　“在不少殖民岛屿，在南大陆诸国，类似卡维图瓦的伪神被七大教会干掉了何止一个两个，要我说这是祂的报应。”

　　……

　　“风暴教会那边传出消息，称半夜在教堂门口贴布告揭露‘海神’卡维图瓦问题的人是，‘烈焰’达尼兹。”

　　噗…

　　听到这里，奥利安娜再也无法保持镇定，一口啤酒沫喷了出去，酒保的脸庞顿时变得湿润起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第七十八章 听说是烈焰做的免费阅读。https://xs.23sk.com 