    容落歌有点蠢蠢欲动，还真的想去，于是就点点头。

    “那你等我安排。”寒星澜笑着点点头，瞧着容落歌比以前略有些拘束的样子，默了默才说道：“母后是不是与你说子嗣的事情了？”

    容落歌：……

    她就不太好意思说这个，脸色微微一红，还是点点头，“是提了几句，就是这件事情你知道不可能，我只能先哄着皇后娘娘，到时候还要殿下在娘娘面前美言几句。”

    寒星澜的掌心微微一紧，不动声色的缓口气，这才说道：“明妃正在给齐王物色齐王妃，所以母后才有些着急了，你不用担心，我会与母后说的。”

    容落歌轻咳一声，她就觉得挺尴尬的，要是真夫妻就算了，但是俩人是假李逵真李鬼，说这种私密的事情，难免有些不合适。

    “殿下还是想办法娶个太子妃进门吧……”容落歌的话没说话，抬眼对上寒星澜的幽幽的目光，不知道怎么回事忽然就说不下去了。

    不知道为什么，心跳好像一下子有点快，她猛地站起身，“我去看下融心她们收拾的东西怎么样了。”

    寒星澜看着容落歌急匆匆的背影，那如深渊猛兽的眼神微微一闪，随即轻笑一声。

    也许，容落歌对他，并不是他想的毫无情分。

    到了晚膳的时候，寒星澜瞧着容落歌已经恢复如常，心里微微有些遗憾，之前的话题不好再提，就索性说起另外一件事情。

    “今年的科举怕是有所改动。”

    容落歌闻言抬头看着太子，科举嘛让自然是知道的，“科举选才已有十数年，章程早已经明确，殿下说的变动是什么？”

    “话是如此说，但是科举选才之后，真真正正能在官场上得用的却不多。诸世家在民间一向享有盛誉，朝廷中至少有一半的官员出自他们。无能之辈占据官位，有贤之才却要苦苦等候授官，长此以往，科举不过是一纸空谈罢了。”

    容落歌看着寒星澜，这还是第一次见他对国事如此忧心，也没想到眼前的人还是个真真切切想要做实事的人。

    若是太子只想靠着储位登基为帝，舒舒服服的过日子，自然不用如此折腾，但是显然寒星澜是个胸有抱负之人，怕是不甘心受制于人。

    “殿下是想要推行科举，打压世家？”容落歌下意识的开口问道。

    寒星澜眼睛深处带着几分笑意，果然，他就知道容落歌可不是寻常闺中女子，心中带笑，面上确实一派忧虑之色，看着容落歌说道：“鸮国地大物博，人才辈出，纵使世家子弟如茂林修竹，但是寒门中也不乏有才之士。朝廷当不拘出身，广纳贤才才是。”

    容落歌听话听音，听出寒星澜不满朝政被世家把控。

    如今朝堂上虽然支持太子的人不少，但是明妃因为有个大将军的哥哥，诸多世家与明家关系密切，对太子的态度自然就多有几番迟疑。

    若是任由这些世家继续做大，那么将来寒星澜登基的阻力就越大，所以他现在想要借着皇帝的手对科举举才下手，也算是曲线自救。

    不管是推行科举，还是打压世家，哪一样都会引起轩然大波。

    寒星澜现在处于韬光养晦的阶段，当然不能成为出头鸟，那么借皇帝之手便是眼下最有优质的办法。

    容落歌当初决定与寒星澜合作，便知道他不是一个甘于人下的人，但是进东宫以来他一向表现得温和良善，没想到今日倒是露出了锋锐。

    而且寒星澜这话听起来格局就很大，这才一个君王应该有的气度与气魄。

    “殿下所言极是，但是此事想要如愿怕是不那么容易，至少应该建立一套行之有效的完善制度。”容落歌好歹知道些史事，借前人经验，也能给寒星澜提一点有用的建议。

    寒星澜若不是坚信自己的想法没有与人提起过，就真会以为容落歌听说了什么。

    他与她竟是不谋而合，这样的想法让寒星澜心里不免愉悦起来。

    “广开言路，乐于纳谏，知人善任且不说，最重要的是科举选才要落到实处。但是如此一来，便要触及世家利益，必然会引起世家的反击。”

    寒星澜看着容落歌说道，他现在的处境当然不宜与世家为敌，只能另辟蹊径，但是眼下还没想到更好的主意。

    他一直觉得容落歌的想法总是很出奇，指不定她能有什么好的建议，因此才与她说起这些事情。

    容落歌对上寒星澜期待的目光，觉得晚膳都不香了。

    想了想，她才开口慢慢的说道：“殿下，你有没有想过，眼下朝廷的格局已经定型，若想有什么突破，最好是打破当前的格局。比如，我听闻殿下痴迷丹道，但是又对朝政世家放不下心，倒不如建议陛下新建一个衙门，利于陛下掌控朝臣动向。”

    寒星澜心头微微一动。

    容落歌所言便是锦衣卫，这个架空的朝代当然没有锦衣卫这个衙门，但是可以建。

    关键就在于这个衙门建立起来后，真真正正的掌权人是哪一个。

    她的提点到底为止，就看寒星澜怎么去运作了。

    用完晚膳，寒星澜要去与幕僚商议此事，容落歌乐的轻松，自己早早地洗漱过后就上榻睡了。

    另一边东宫前殿的灯火一直到天色将亮时才熄灭，郁言几个人先后出来，个个脸上带着兴奋之色。

    清晨的朝阳划破阴暗的天空，新的一天即将开始。

    寒星澜洗漱过后浅眠片刻便出了东宫，接连几日太子早出晚归行色匆匆，容落歌知道他在忙什么，但是却不知道京都的天都要变了。

    到了第三日，容落歌便得了消息，此次前来参加科举的士子接二连三的出了事，其中有一个名声最盛的昨晚上被人灌醉从客栈三楼扔了下去，差点命都保不住了。

    容落歌吃了一惊，没想到事情闹得这么大。

    寒星澜并不像是不择手段的人，那就是一定有隐情。

    容落歌隐隐感觉到太子这次出手，怕是要以雷霆之势打破僵局。

    这天要变了。

