
　　石条上刻的大篆意思，应该就是，不管石谁，只要是进来了，打扰到了墓主休息，最后一定会非正常死亡。

　　就类似举世闻名的，图坦卡蒙那种诅咒。

　　鬼崽庙的庙碑上明确写出来了，大墓共有七道金刚门，我算了，四合土一道，青铜合金一道，桐油铁铧木一道，如果在算上这道京观墙，那就是，我们已经开了四道防盗墙了。

　　我猜测，是墓主急了。

　　如果有人能走到这里，他急了。

　　所以留下这段文字是想吓唬人。

　　“京观”，在以前打仗时，是最残忍的，最恶心的，最惨无人道的宣戒敬示方法，能给敌人极大的心理威慑，之前见到的那些散落尸骨都没头了，应该是都被堆到这里了，做成了京观。

　　还有类似的，隋朝公主墓的石棺上就刻了四个字，“开者既死”，那最后不还是开了，不光开了，还拿出来展览了。

　　古人迷信，这种震慑手段也算防盗术的一种，或许能吓到豆芽仔这样的，但吓不住田三久这种人，他根本就不怕。

　　田三久随手丢给红眼睛一把铲子，冷着脸吩咐说:“天宝，给我砸开它。”

　　“噗，噗。”

　　红眼睛往手心吐了两口唾沫，他抓紧铲子迈步上前，摞起来铲子就砸！

　　啪，啪！

　　过了不知道多少年了，骷髅头变的很脆，红眼睛拍碎了很多，肉眼可见，骷髅墙一层一层的往下掉。

　　有的骷髅里住着几窝灶马，这些洞穴虫子掉在地上来回蠕动，田三久看都没看，直接拧着脚后跟，全都踩烂了。

　　论硬度，京观墙怎么能比得上前几道墙，砸了几分钟，红眼睛上脚照准中间狠踹了两脚，把墙踹塌了。

　　第四道金刚墙，被打开了。

　　钻过第四道墙，出现在我们眼前的是一条甬道，整条甬道用大块青石铺成，长度大概有十多米，这些青石保存的很好，没有翘起来。

　　这里比较矮，身高超过一米七五的，必须半弯腰才能过去。

　　“这可不是小工程啊，”把头环顾四周感叹说:“能把数以万吨的石材运下来，这在当年，消耗掉的人力物力，绝非寻常人能承受。”

　　把头分析说:“之所以这里空间变大，有了条甬道，我猜想.....在当年可能是石匠周转石材用的。”

　　甬道尽头被一堵泥墙堵死了，不能在向前走了。

　　这堵黄泥墙，看着和第一道墙还不一样，第一道墙显的很粗糙，表面坑坑哇哇的，这个不一样，这个表面显的很光滑，像用现代水泥做成的。

　　肯定不是水泥，因为那时候没有，我不知道是什么做成的，不过把头说，这可能是书上写过的“平水墙。”

　　平水墙的作用是防水挡水，因为一旦哪天地震，地下河灌进来了，怕前头防不住，最终水到这里可以挡住，以此来保护主墓室不受水患。

　　“田把头，你看的怎么样了？”我问。

　　田三久后退一步说:“虽然看起来密度大，很结实，但硬度远不如铁铧木高，用雷管应该就能炸开。”

　　“我说的没错吧，老计。”他问。天籁小说网

　　“是啊，我也看了，咱们用电钻打几个眼，估计用火雷管就能炸开。”计师傅说。

　　田三久莞尔笑道:“看来墓主人也是黔驴技穷了，我入行这么多年，第一次见这么怕被盗的主。”

　　“流沙积石在它面前都算小儿科，不知道藏了什么大货，真好比是个千年乌龟壳，”

　　老计笑道:“把头你说的是，不过....就算是千年老龟，只要咱们有好的刀，一样能吃到乌龟肉，无非就是费了点儿劲而已。”

　　田三久微微颔首，表示同意。

　　“搞这堵墙大概要两小时，咱们没停过，口渴了，要不喝口水吧，”他转头问我:“小项把头，你觉得怎么样？”

　　我老听成他叫我小萝卜头，难听死了。

　　我忙摆手:“哎，计师傅你抬举了，哪来那么多把头，你叫小项就行，正好我也口渴了。”

　　也不嫌脏，众人便席地而坐，准备先垫吧点肚子，好接着干活。

　　“云峰，来，你吃个这个，进口巧克力，我那天在中心医院买的。”

　　我漱了漱口，咽下去水后一张嘴。

　　小萱把巧克力塞到了我嘴里。

　　真香啊。

　　豆芽仔斜眼看着这一幕，他嘴里叼了根烟，想要点着烟提提神。

　　“啪！”

　　豆芽仔没反应过来，他楞在那儿，拿着打火机问:“你打我干什么？”

　　计师傅微笑着说:“小伙子，对不起了，你可不敢抽烟，万一引爆了怎么办，”说着话，他指了指自己脚下放的背包。

　　“知道了，知道了。”

　　“我不抽了，我吃总行吧？”

　　豆芽仔扔了烟，随即从包里掏出包六丁目方，他将方便面捏碎，把调料撒里头晃可晃，咯嘣咯嘣的开始抓着吃。

　　难得有了短暂的休息时间，都吃东西补充体力，把头递给田三久一罐鱼罐头，二人吃着罐头闲聊。

　　鱼哥也吃的方便面，红眼睛吃着一根王中王，那是他的最爱。

　　小萱又把方便面递给我。

　　我说你吃吧，我先不吃了，现在嘴里都是巧克力味儿。

　　“呦呦呦！”

　　豆芽仔故作夸张道:“赵萱萱，你真是个好人，峰子不吃我吃啊，你也喂喂我吧。”

　　“我喂你xxxx。”

　　小萱瞪着眼骂豆芽仔。

　　吃了东西，把头掏出手机看了眼时间说:“休息十五分钟，恢复体力，今天咱们一定要进到主墓室。”

　　“好。”众人点头。

　　“哎，你不休息下啊？”

　　看人都靠着墙闭目养神，就红眼睛还在那儿吃，地上已经扔了五六根火腿肠包装了。

　　他看了我一眼，连连点头，嘴里说:“米，米米。”

　　“哎....看来你还记得小米。”

　　靠着他坐下，我说:“小米现在肯定在山里头，你还记不记得，那时候你拉着木头板子，拖着我们三个在沙漠里跑。”

　　“嘿...嘿嘿。”

　　他突然像小孩儿一样笑了，应该是想起来了。

　　哎，想起了小米做的饺子，我忍不住叹了声，我们走着走着，不知不觉就散了。

　　不过总能在见的吧，我心里这样想着。

　　“卧槽，你怎么还有酸奶，哪来的？还有没有，给我一瓶吧。”

　　听到我要，红眼睛摸了摸自己口袋，立即摇头。

　　“你那不是还有吗，我都看到了，给我一个咋了。”

　　他马上起身，走到另一边喝去了。

　　“真叼能藏。”

　　又过了几分钟，我觉得时间差不多了。

　　“把头，差不多了吧，我们接着干吧。”

　　“把头？”

　　“把头？”

　　我一连叫了好几声，可把头都没反应，就看到他靠着墙，闭着眼，胸口轻微皮肤，似乎睡着了。

　　“把头，”我走过去晃了晃他，没反应。

　　不对劲.....

　　“小萱？芽仔？”

　　“计师傅？”

　　“田把头！”

　　挨个叫都没反应，我又挨个儿晃他们，也没反应！似乎都睡着了！

　　怎么回事！

　　我一连尝试了好几次，吓得头上都出了汗！

　　我啪的扇了自己一巴掌！

　　清晰的痛感传来，不是在做梦，这是真的！

　　把头！把头！小萱！

　　红眼睛也发现了，他放下手中的酸奶，开始摇晃田三久。

　　“醒醒！醒醒！豆芽仔！别睡了！”

　　我急坏了，啪的一巴掌扇在豆芽仔脸上。

　　“啪的一下！”

　　红眼睛学我，一巴掌扇在了田三九脸上，见人还没反应，他急了，随即抡起巴掌，啪，啪，接连扇田三九。

　　“别打，你再打要把人打死了！”

　　“不对劲，不对劲....不能慌，”说是不能慌，但我紧张的心脏砰砰直跳，额头直冒冷汗。

　　我扭头一看，豆芽仔手里还拿着吃剩下的半袋方便面。

　　“等等....”

　　我吃的巧克力，巧克力是小萱前几天在中心医院买的，红眼睛我知道，他身上总有掏不完的王中王。

　　我瞬间站起来！

　　后背汗毛都炸起来了！

　　小卖部老板娘！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第64章 惊变免费阅读。https://xs.23sk.com 