    

    到了晚饭时间，下午分开几个小时的众人被希爱博士邀请去基地的食堂一起共进晚餐。朱跃特别的留心一遍，食堂的位置大致应该在a休息区和c休息区的中间，一路过来，看似和其他的高科公司内部环境没啥两样，但朱跃发现这里的门没有授权权限，他们根本无法通行。

    食堂大致有150平方左右，进去之后便看到一个吧台，没错就像酒吧里的那种吧台，背后摆着琳琅满目的酒，右边靠墙位置有个自取区，上面放着各式茶点和饮料，以及水果。旁边的分布一条容纳20人个大长桌，靠玻璃窗分别摆了4个都是小圆桌。这里与其说是食堂，更像是休闲的餐厅。

    而当他们进去的时候，大长桌的二分之一面积，已经摆好了菜肴。

    希爱博士已经站在那恭候大家，正当大家准备入座时，许烨磊和池烆房子多三人在奇宙的带领下出现在大家的面前。

    当大家看到眼前的房子多时，一个个眼睛都直了。

    “房子多，你之前是假受伤？”第一个开口的便是王莉莉。

    房子多看了大家一眼，开口回道：“真受伤。”

    大家都挤了过来，而光着头的房子多就像大熊猫一样，被人参观着。

    朱跃十分诧异：“这是怎么回事？”

    房子多将目光看向希爱博士：“这多亏希爱博士。她用生物修复技术，帮我修复了伤口。”

    “生物修复技术？”朱跃满眼疑惑。

    希爱博士开口：“具体而言，利用高科纳米技术修复伤口。”

    “这高科技实在是太神奇了！”李妍看着房子多的脸，不禁叹道。

    而挤过来的孙可可和白宴，眼睛也紧紧的盯着房子多的光秃秃的脑门，要不是这脑门，可能都会觉得是幻觉。

    “多多，你真的好了？”孙可可问。

    房子多看向孙可可，微微一笑：“差不多。”说完，眼睛看向孙可可身边的白宴。

    白宴与她对视，眼神似乎有点复杂，有担心，有惊喜，有疑惑。

    两人没有交流，只是对视一眼，便被希爱博士邀请入座。

    长桌虽长，但是桌内有机关，无需人转动，放在桌上的每一盘菜就像吃日料一样，转到了你的面前。

    而希爱博士吃饭的时候，奇宙则站在她身侧一米处，以此认证了他就是人工智能。

    食堂的菜味道很好，经希爱博士介绍，这些菜都是机器料理师做的，大家除了惊叹，还是惊叹。

    不过比起机器料理师，他们之前就已经被站立起来的房子多给深深震撼了。

    朱跃吃了几口，便询问希爱博士：“希爱博士，为何要把我们和池总三人分开安排住处。”

    面对朱跃的质疑，希爱博士则回道：“他们三位是上宾。”

    这话一出，颇有得罪其人的意思。因为大家都是一起飞过来的，而且都跟池烆和房子多有着各种牵扯。

    不过希爱博士平时与人相处就是这样，有话直说，也不管会不会得罪人。

    有人认定为这是天才的通病，智商高，情商低。

