    “你这把剑看起来真的好好看。好奇怪啊！明明无论从哪个角度去看，这把剑看起来都是那么的普通，与好看一点都不沾边。但它给我的感觉就是非常的养眼，让人感到极其的舒适。真的是奇了怪了。”小志泳回过神来，歪着小脑袋，对着陈亮疑惑地问道。

    “对于这个我也不知道，也许好看就应该是这个样子的吧。”对于这个问题，陈亮并不想多说什么。一千个人眼中就有一千个哈姆雷特，跟着自己的感觉走，才会感受得更加深切。因为一切明的暗的细节，都已经存在于脑海之中了。

    “什么嘛，这说的是什么嘛，说的这么没有水平。咦~真水！”意识到自己不能从陈亮身上得到想要的答案，小志泳很是嫌弃的鄙夷了一下他。

    平时总是那么的能说会道，现在终于也是有你说不出个所以然的时候了。

    对于小志泳的鄙夷，陈亮只是淡淡笑了笑，依旧没有说些什么。

    “切，真没劲！陈亮，你知不知道你这个样子很想让人打你一顿。明明比我还小上那么几个月，却总是表现得跟个大人一样，真的是让人看得很是不爽。陈亮，你的魂环是多少年份的呀？”发泄了一下心中的不满，小志泳把话题转向了陈亮的魂环身上。

    “应该是四百左右年份的魂环吧，毕竟当时吸收得可是挺吃力呢。”对于这个魂环，陈亮也不确定是多少年份的，根据吸收魂环时的感受，他估计这魂环的年份即使不是十级魂师所能承受的极限年份，也肯定是很靠近这个方向了。

    “哇！第一个魂环就是四百年年份的，不愧是你！而我的第一个魂环，还要很久呢。不过我妈妈说会找人带我去猎取我的第一魂环，到时候看看也能不能找个四百年年份的魂环。”小志泳很是吃惊，对她来说，第一魂环能有百年年份的都算不错了。但被陈亮这个例子刺激了一下，她现在把目光放在了四百年年份的魂环。

    “这样啊？我还想着等你去猎取魂环的时候，我也给你出一份力呢。”听到小志泳的话，陈亮有些失望，他的确是有着这个打算。

    “噗呲，你有这份心就够了。现在先修炼吧，我可得要努力修炼，赶紧跟上你才行啊。”陈亮能有这样的心意，小志泳很是高兴。只是经过刚刚的交谈，她已经明白了她与陈亮的差距已经变得更加的大了，她现在急切的想把她的魂力等级提升上来。

    “嗯，那修炼吧！”看着小志泳急不可耐地就开始了修炼的模样，陈亮淡淡应了一声，便也往床上盘膝坐好，进入冥想，开始了他的修炼之旅。

    .......

    陈亮睁开了眼睛，他感受到了小志泳的烦躁。

    陈亮抬头看了看时间，还有半个时辰就到晚睡的时间。

    “怎么了？我感觉到你的状态并不怎么好。”陈亮开口轻声问道。

    “陈亮，我好烦啊！今晚的修炼效率比以往都慢了很多，明明想快点提升实力的说，却得来这样一个结果。哎，陈亮，你说我该怎么办？”烦躁与沮丧在小志泳的在脸上变换着，最后小志泳终于放弃了思考。只见她挣扎般地抓了一下头发，就把问题丢给了陈亮。

    “我看是你心态出了问题吧！在修炼的时候就好好修炼，就不要想那么多无关的事情了。把精力都放在你所做的事，才可以做到唯精唯一，进而达到与化飞扬的效果。在修炼魂力的时候你只要把注意力都只放在你的魂力的变化上面就可以了，魂力的提升不是你说要快快提升就能快快提升的。只有你用心去做了，它才会带给你实质上的反馈，知道吧？最后就是，你现在知道了你的问题了吗？”陈亮说得很是认真以及耐心，他每说一句话他都会停顿一下，仔细去看一看小志泳的表情。

    他要确保小志泳的的确确的理解了他每说的一句话。若是没有理解，他就需要改变一下说法去确保她能理解。

    “哦，知道了！我现在的问题就是不能用心、集中精力地去修炼，是吧？”其实小志泳在陈亮说了一半的时候就已经明白了自己的问题了。

    虽然她在想明白问题的关键的时候就有着打断陈亮的想法，但看到陈亮说得这么用心以及她在期待着陈亮能说出一些新鲜的有意思的话，她放弃了这个想法。

    “嗯，对的。”陈亮轻声说道。

    “志泳，如果你真的很想快速提升魂力，你可以在睡觉的时间进行冥想修炼魂力，只要你能够确保第二天的精神很好就没问题了。”陈亮想了想，还是说出了这段话，他想起了前世，那些晚上不睡觉只靠打坐冥想休息的能人。

    “可是要怎么确保第二天能够拥有很好的精神呢？”小志泳心动了，可是她爸爸妈妈说过，睡觉是为了养好身体，养好了身体才有更好的本钱去修炼魂力。

    “这个嘛，理论上来说，只要一整晚，人的身体足够的放松，脑子想得足够放空，这样就能让人在第二天早上拥有着足够好的精神。”

    “我给你举个例子，你晚上做噩梦与晚上做美梦，第二天醒来时是不是觉得有很大的差别？”陈亮沉吟一会，轻声道。

    “嗯，对！做了噩梦第二天精神就差很多，做了美梦第二天精神就会很清爽。”小志泳跟着陈亮的思路走了进去，发觉好似是这么一个回事。

    “没错，做了噩梦容易让人身体绷紧，脑子压力加重，这样就容易没精神。而做了美梦就会让人愉悦，那时的身体会很放松，脑子没什么负担，这样就容易精神好。”陈亮威威顿了顿，望着小志泳那认真聆听的模样，嘴角不自觉勾起了一条弧度，接着道：“所以理论上来说，只要你修炼的时候确保身体足够放松，没有什么繁杂的思绪，这样就能够代替睡觉，让身体精神得到足够休息。”

    “这样吗？那我今晚试试。”小志泳眼睛睁得大大的，她觉得她可以做到陈亮所说的。

    “嗯，一起试试吧！”陈亮如是说道。

