    “可恶！”徐志刚刚离开，沈弼愤怒的直接将一堆文件一把推到地上，旁边的助理也被吓了一跳，站在旁边不知道该做什么。

    “咚咚咚……”敲门声音响起，汇丰总经理蒲苇士走了进来，看见一地的文件，问道：“董事长，怎么回事？”

    沈弼深深的吸了一口气，看着旁边跟了自己十几年的助理，说道：“抱歉，失态了，整理一下你先出去吧。”

    助理连忙蹲下来捡起所有的文件，整理好后就走了出去。

    沈弼对蒲苇士说道：“没事，刚才一股气一直憋着，时间长了有些难受罢了！”

    蒲苇士问道：“发生了什么事，我听说恒大的徐志亲自来了我们汇丰，是因为和记黄埔的事？”

    “不只如此。”沈弼摇头道，接着将刚刚发生的事简单说了一遍。

    蒲苇士听完说：“原来是这样，不过我觉得问题还是出在我们汇丰身上，徐志说的看似有道理，但仔细想想还是不对，虽说美国那边不少人知道我们要收购海丰银行，但怎么说这件事也算是一件秘密，谁会没事的告诉徐志我们汇丰准备收购海丰银行？

    这种事徐志想查的确能查到，但他是怎么先知道有这一件事的？”

    沈弼皱眉道：“你的意思是我们汇丰内部有人向他告密？”

    蒲苇士说：“只是有可能罢了，我只是很奇怪罢了，徐志公开收购长江实业之后，李嘉成曾经也查过自己公司股票的交易记录，发现早在一年前就有很多户头在暗中收购，而和黄也是如此，这说明徐志很早就已经在布局这件事，现在又加上海丰被他抢先收购，两件汇丰重要的布局都被他提前下手，这绝不是偶然！”

    沈弼点点头说道：“有道理，但负责这两件事的都是不同的人，除了我们几个，汇丰知道这两件事的不超过5人，谁会暗地里通知徐志？要知道一年多前他也只是个普通富豪而已。”

    蒲苇士说：“不一定是有人泄露，说不定是资料被窃取了，现在还不确定，我们还是低调一点查这件事的好。”

    “可以，这件事你来负责。”沈弼点头道。

    蒲苇士说：“那现在该做什么，就让徐志占这么大的便宜吗？”

    “无畏的抵抗，没有任何意义。”沈弼看了看外面说道：“海丰银行关系到汇丰的国际化，徐志抓住了我们的把柄，吃定了我们汇丰，既然这一局输了那就是输了，只能交这一次的学费了。

    以后，或许汇丰和他能成为商业伙伴，又或许是敌人，以后的事情以后再说吧！”

    蒲苇士点点头说道：“只是可惜了和黄的股份。”

    “要可惜也是李嘉成的事情。”沈弼说道：“替我约一次李嘉成，我要当面和他聊聊。”

    ……

    当天下午，同一间办公室内，李嘉成急匆匆的赶了过来。

    “李生，现在情况有变了。”沈弼并没有太多解释，直接了当的说道。

    李嘉成问：“发生了什么事？”

    沈弼说道：“徐志手里掌握了一样汇丰无法拒绝的东西，我不得不与他达成协议。”

    “这么说，汇丰不会再支持我了？”李嘉成并没有任何表情变化，甚至连语气都没变，似乎说的是一件微不足道的事情。

    沈弼摇头道：“不，恰恰相反，汇丰还会更大的力度支持你，只是在和记黄埔这件事上，已经无能为力了！”

    “明白了！”李嘉成没有多问，说道：“沈弼先生，虽然汇丰不再支持我，不过和黄对长江实业来说太过重要，我是不会放弃的。”

    沈弼说道：“李生，我们都低估我们的对手了，你如果再跟下去，恐怕会损失更大？”

    李嘉成问：“什么意思？”

    沈弼道：“我们一直以为徐志所依靠的就是电子产品的利润和从电影赚来的2.5亿美元，但目前来看，对方的资金远超过这笔数目，不管是他的资金是自有、外资财团相助、又或者外资银行贷款，在不清楚对方资金底细的情况下，你确定还是要和他硬拼吗？”

    李嘉成扶了扶自己的黑框眼镜，皱着眉没有说话。

    沈弼继续说道：“根据我的消息，徐志能够调集的资金可能接近30-40亿港元，所以他才肆无忌惮的高价收购长江与和黄股票，高价收购长江实业是为了逼迫你资金回转，自己高价回收自己股票，而和黄方面则是全力收购。

    李生，即使你能在其他渠道获得足够的资金，但有没有想过这么多钱你在未来该如何偿还，即使你能偿还，又需要多长时间才能还清，现在的香江机会遍地都是，但时间却不等人，你浪费了几年，即使得到了和黄，也未必划算，更不要说徐志已经是和黄和长江的大股东，现在不解决这个问题，将来恐怕事情会更多。”

    李嘉成叹了口气说道：“只是不甘心啊！”

    “我理解。”沈弼说道：“论能力，你其实远超过徐志，只是你的资金比不过他，而且他应该在很早之前就有布局，连我们汇丰都被他算计在内，以偷袭打不备，这一场仗本来就不公平。”

    李嘉成道：“商场之上就从来没有公平的说法，狮子搏兔才是真正能够获得成功的真理，输了就是输了，没有什么好解释的。”

    沈弼笑了笑说道：“好，这才是我认识的李嘉成，这场失败也算是给你这20年来的一帆风顺的一次提醒，也给我一个提醒，你我都是成也香江，败也香江，我们在香江获得了巨大的成功，但徐志的公司志在全球，全球获利之后再返回香江，我们就这么稀里糊涂的败了。”

    李嘉成问道：“沈弼先生的意思是我们也应该走出香江？”

    沈弼道：“汇丰已经有了计划，长江实业也可以考虑这件事，不过目前最重要的是理清与徐志之间的股权纠葛，你现在资金周转已经出了问题，既然准备出手和黄，就要想清楚怎样才能最大获利。”

    李嘉成点头道：“明白，这件事我得再好好想想。”

    