    见林阳不说话，三人中，年纪最大的人，对他说道。

    “怎么，你是害怕了吗？”

    “你放心，我们今晚不会杀你。”

    “我们今晚就是教训你一番，比如，让你跪在地上道歉。”

    林阳看着三人，笑着摇了摇头说道。

    “就你们三个，还想教训我，你们觉得能做到吗？”

    三人中，站在最中央，手上拿着铜镜的男人，对林阳说道。

    “我们知道你厉害，所以，这一次特地带来了法器。”

    “有这面铜镜在，除非你到了结丹后期，否则，你只能任由我们宰割！”

    看着他们手中的铜镜，林阳微微一笑。

    “我说你们怎么这么有勇气，原来有东西啊。”

    “这东西看起来不错，但还是保不住你们性命。”

    “给你们个活命的机会，告诉我，是不是江家让你们来的，还是...”

    “霍家那边，有人告诉你们消息的。”

    最先说话的人，冷哼一声。

    “现在是你要被我们制裁了，话还那么多。”

    说完，对身边人说道。

    “余先生，动手吧。”

    被叫做余先生的人，将铜镜抓在手中。

    然后，大喝一声。

    只见铜镜忽然发亮，一道光芒直奔林阳而来。

    那一道光芒，仿佛让空间都出现了震动，直奔林阳胸膛。

    看见那一束光芒，林阳甚至没有拔剑。

    他对三人说道：“你们要是不说，那我只能亲自动手了。”

    他一步踏出，光芒消失，铜镜出现龟裂。

    手持铜镜的人，立马受到反噬。

    林阳缓步走到他们的面前，对三人说道。

    “最后给你们一次机会，是谁让你们来的。”

    三人见状，对视一眼，大喝道。

    “我们三个结丹中期，还能被你欺负了吗？”

    林阳叹了一口气，对三人说道。

    “找死。”

    霍家之中，霍燕飞看着自己二叔，眼中尽是愤怒。

    “你太卑鄙了，利用我做这种事。”

    霍志祥看着脸被打肿了的霍燕飞，淡淡的说道。

    “我这都是为了霍家。”

    “你明明是为了你自己！”

    霍志祥点燃一根烟，抽了起来，看着霍燕飞。

    “不要以为我不知道，你姐和那小子有一腿。”

    “我杀了他，也算是永绝后患。”

    眼中带着泪水的霍燕飞，震惊的看着霍志祥。

    看见霍燕飞震惊的样子，霍志祥淡淡的说道。

    “不用那么惊讶，他们的事，稍微调查一下就知道。”

    得知自己二叔还不知道，自己姐已经怀孕的事，不由松了一口气。

    但表面上，还是装作愤怒的样子。

    “那是他们的事，你怎么能借刀杀人。”

    霍志祥没有理会他，而是拿起手机看了一眼时间。

    “算算时间也差不多了。”

    “他估计已经被教训一番了。”

    他看着脸色煞白的霍燕飞，笑呵呵的说道。

    “你放心，他暂时还不会死。”

    “只不过，他会失去自由，被我们控制。”

    “他还要替我们赢杨绍成呢。”

    “啪啪啪”

    一道鼓掌声响起，让霍志祥猛地朝门口看去。

    林阳从门口走进来，将三个如同死狗一般的江家修士，丢到他面前。

    “真是好算计，将我打伤了在控制我。”

    “还让我替你们两家赚钱，好让你大赢一笔。”

    “霍老二，你还真是能算计啊。”

    霍志祥看着自己面前，犹如三头死狗一般的江家修士。

    在看着走进来的林阳，不由皱眉说道。

    “林阳，我不会你在胡说什么。”

    “不过，你大晚上私闯我们霍家，是不将我们霍家放在眼里吗？”

    林阳闻言，也是被逗笑了。

    “霍老二，都这时候了，你还在那装模作样，有意思吗？”

    霍志祥眯起双眸，对林阳说道。

    “我不明白你是什么意思！”

    这一次，林阳也是懒得跟他废话。

    “这一次，我看在你姓霍的份上，饶你一命。”

    “要是有下次，我就送你上路了。”

    没等霍志祥说话，林阳手中两道剑气，将霍志祥双腿洞穿。

    霍志祥扑通一声，跪在地上。

    “记住了，这是最后一次。”

    说着，目光落在一旁脸被打的红肿的霍燕飞身上。

    见到林阳看过来，霍燕飞赶忙说道。

    “林阳，我真不是故意的。”

    “我不知道我二叔这么算计！”

    看着着急解释的霍燕飞，林阳微微一笑。

    “我知道。”

    “你脸上的伤，是霍老二打的吗？”

    霍燕飞看了一眼霍志祥，立马低头不语。

    林阳叹了一口气，走到霍志祥面前。

    看着跪在地上的霍志祥。

    “打人不打脸，你不知道吗？”

    “还当长辈的，有点长辈的样子吗？”

    一边说，林阳的巴掌不停落下。

    很快，霍志祥的脸被打肿了。

    看着脸肿的如同猪头一般的霍志祥，林阳才满意的离开。

    在林阳走后，霍志祥愤怒的大叫。

    “林阳小儿，我霍志祥与你不共戴天！”

    “我迟早要将你千刀万剐！”

    说完，恶狠狠地瞪了一眼霍燕飞，自行离去了。

    霍燕飞面色有些古怪，然后嘴角上扬。

    林阳对自己，似乎还不错。

    然后，有些心虚地朝楼上看去。

    这一抬头，正好见到霍水仙看着她。

    “姐，你什么时候在那的！”

    “林阳走了的时候。”

    “上楼来吧，咱们聊聊。”

    ......

    林阳与杨绍成决斗的日子，很快就到了。

    今天的九龙山上，修士众多。

    还有平日里难得一见的达官贵人。

    关于杨绍成和林阳战斗，大家更期待的是看见杨绍成出手。

    距离上一次杨绍成全力出手，已经是多年前的事了。

    大家想看看，这么多年，杨绍成的实力精进了多少。

    至于名不经传的林阳，他们并不在乎。

    他们认为，林阳肯定输。

    只是看，能逼出杨绍成几成实力而已。

    当大家聚集在九龙山巅时，杨绍成已经负手而立，站在最中央的位置。

    他微闭双眸，一言不发。

    大家见状，纷纷议论道。

    “那个叫林阳的内陆仔，不会是害怕了吧！”

    “估计是被杨大师的王霸之气，吓得躲在哪里瑟瑟发抖了。”

    “是啊，杨大师这么厉害，他哪里敢真决斗啊。”

    “不过，是哗众取宠而已。”

    在大家议论时，林阳的声音自天空炸响。

    “我来了！”

