    万国海域，蛋糕岛。

    随着夏洛特·佩罗斯佩罗将那一份惊世骇俗的报纸递到“BIG·MOM”夏洛特·玲玲的手中，却是让原本正愉快地进食的夏洛特·玲玲动作一顿，表情渐渐显得异常恐怖。

    “凯多，败北了？甚至还丢了一条手臂？”

    “是的，妈妈。”佩罗斯佩罗答道。

    “是吗？”

    夏洛特·玲玲然后继续翻开着那份报纸，详细地看了起来。

    半晌之后，夏洛特·玲玲才似乎明白了什么，说道。“原来昨天让我的蛋糕融化了那么快的原因，就是那个莫名其妙的神吗？”

    “不知道这是不是有个有趣的种族……”

    夏洛特·玲玲宛如血盆大口似的嘴巴裂开，说道。“去，告诉凯多那个蠢货，如果下一次与虚圈组织开战的话，叫上我，不过所有俘虏到的特别种族都要归我所有。”

    ……

    至于“白胡子海贼团”之中，气氛也是无比的凝重。

    “老爹，你觉得有把握能够挡住那个所谓的……神吗？”马尔科有些忧心忡忡地向着白胡子问道。

    “库啦啦啦……”

    白胡子闻言，却是豪迈地大笑了起来，说道。

    “真是有意思，早知道之前就去德雷斯罗萨王国凑凑热闹好了，自罗杰之后，已经没有能让老子这么热血沸腾的人物出现了。”

    而随着白胡子的话音落下，他的拳头不由自主的紧握了起来，“震震果实”显化而成的白色光球随即出现，一股仿佛可以震碎天地的力量酝而不发。

    “1500万度的炙热吗？不尝试一下，真是太遗憾了！”

    马尔科看着白胡子那近十年来第一次流露出战意沸腾的模样，不禁劝说道。

    “老爹，不能太大意啊，据说就连百兽·凯多那家伙都因此仓皇而逃，还将一条手臂都留在了那里。”

    “库啦啦啦，凯多那种不过是仗着体魄，自身却是连霸王色缠绕都还没能完全熟练掌握的小鬼罢了，根本就不值一提。”

    白胡子毫不掩饰着对百兽·凯多的轻蔑，转而说道。

    “马尔科，给老子联系一下那个虚圈组织成员柯拉松，就说老子要和那个家伙打一场。”

    马尔科挠了挠头，只能应了下来，说道。“那好吧。”

    ……

    而除了那些真正作为大海霸主的海贼之外，虚圈组织的影响力还在大海不断蔓延。

    不过对于虚圈组织的创始人虚圈之主而言，亚恩此刻却是慵懒地躺在海军战舰之上，看着今天那仿佛跟收了黑钱似的报纸，嘴角止不住地抽抽。

    “有这……这么夸张吗？”

    至此，亚恩终于明白了为什么世界政府第二天，就迫不及待地派遣代表抵达德雷斯罗萨王国，并且除了带上大量的物资之外，对于柯拉松还是一副恭敬得堪称跪舔的态度。

    一想到这里，亚恩不禁有些心痒痒的，迫不及待地想要知道柯拉松这一次到底捞了世界政府多少好处。

    旋即，亚恩将房门反锁，然后躺回床上，意识飞快地进入柯拉松的精神空间之中。

    而几乎还不等亚恩开口询问，柯拉松就已经兴奋得手舞足蹈地主动说了起来。

    总而言之，发了！

    世界政府这一次所给予的资源和财富，就算是在前天龙人柯拉松眼中，也是属于极其夸张的程度。

    “亚恩，这下子不仅仅是德雷斯罗萨王国的发展不成问题，就连革命军接下来几年的活动经费也完全不用操心了。”

    “经费？什么革命军经费？”

    亚恩喜悦之余，不解地反了一句，然后说道。“革命军有着自己的体系，贸然注入大量的活动经费，只会导致内部良好的运转体系遭到破坏，这是不对的。”

    柯拉松微微一愣，然后也反应了过来，赞同地说道。“哦，对对对，这是咱们兄弟的钱。”

    随即，柯拉松顿了顿，问道。“不过那些支援了我们的虚圈组织成员们，要不要分他们一份？”

    “呃～”

    亚恩沉吟了一下，说道。“有道理，这样吧，按照出手援助的虚圈组织成员数量分一下，算上你和我的，一共分为五份，一人一份吧。”

    柯拉松考虑了一下，说道。“不行。”

    “嗯？”亚恩闻言，顿时有些心虚。

    不会……是被柯拉松给看出来了吧？

    自己这样，似乎的确有点过分了，要不还是和柯拉松五五分成吧。

    旋即，柯拉松却是面露感激地说道。“最后那个操纵1500万摄氏度火焰的强者，好歹划给人家两份。”

    亚恩顿时陷入了片刻的平静，仿佛是在思索着什么，这才接着说道。

    “那……那好吧，这样的话就是分成六份，稍后我就让小金去取五份，之后我会想办法联系那些虚圈组织成员，向他们传达你的心意的。”

    柯拉松有些诧异地问道。“嗯？佩罗娜不是在我这边吗？我直接给他就好了。”

    “战争结束了，我得将佩罗娜和莫利亚送回魔鬼三角地带。”亚恩平静地解释着。

    “那倒也是。”柯拉松了然地说道。

    旋即，心虚之下完全不敢深入讨论这个问题的亚恩改而说道。“对了，柯拉松，恶魔果实的事情，世界政府答应了吗？”

    “这倒不是什么问题，并且我也会尽可能的在地下世界的渠道之中收集。”

    顿了顿，柯拉松有些不解地问道。“只是，亚恩，你要那么多恶魔果实干什么？”

    亚恩叹息了一声，说道。“对于革命军而言，就算是再多的恶魔果实都不够分配。”

    “那倒也是……”

    随后，亚恩与柯拉松再度确认了一些细节上的问题，并且对于柯拉松询问“残火太刀”所释放出来的力量敷衍了过去，这才离开了柯拉松的精神空间。

    而在回到了自己的精神空间之中，亚恩坐在王座之上静静地呆了许久，谨慎小心地回忆起这一次德雷斯罗萨大事件之中所有的细节。

    “呼……”

    亚恩轻轻地呼了一口气，再三确认没有暴露出什么致命的问题和破绽，这才略微地放松了下来。

    “不过如此一来虚圈组织算是彻底被抬上了可怕的高度，必须要好好思量一下今后的发展线路问题，否则谎言一旦被戳破，恐怕是万劫不复……”

