    “你进阶了？”

    李开甲坐在崖顶，浑身落满了露水，虽然很狼狈，可是看到陆灵蹊进阶，着实有些吃惊。

    “是啊！四蛋哥，这些天你都没修炼吗？”陆灵蹊很诧异他现在的样子，采薇真人都送她上品丹了，东拓那个当人师父的，她记得，当时也给了他两瓶丹药呢。

    “我想多陪我爹娘一会。”

    “……”

    陆灵蹊无语，既然要陪人，怎么到这里来了？

    “可是我爹娘……赶着我出来修炼。”少年脸上的表情很受伤，“他们好像一点也不在意，我离开家，可能好多年好多年不回去。”

    这个嘛……

    陆灵蹊不知道自己该怎么劝。

    要她说，这样可能更能让他斩断凡缘，彼此也更安全些。

    她想了好一会才道，“四蛋哥，我杀人了。”

    什么？

    少年借着月光，朝她望过去。

    “那人也是个修仙者，”陆灵蹊给他和要坐的地方打了个净尘术，“半年前到的榆寨，可能怀疑山神庙的异常，然后把目光放到了我家，以为我家从山神庙那里得了什么好处，就趁我们一家人都不在的时候，布下了好多毒弩。”

    李开甲一下子坐直了身体。

    “那人就是用这种透明的丝线布置机关的，”坐下时，陆灵蹊拿出一根韧性十足，好像是传说中的天蚕丝来，“当时我爷爷和爹娘还没修到炼气三层，如果不小心回家绊到，后果不堪设想。”

    “当时……你怎么不找我？”

    山神的宝物，是他得了。

    陆灵蹊没接他的话茬，接着道：“知道他在哪后，我装成普通小孩，借着藏猫猫玩闹的样子靠近，然后趁他不注意，一剑就刺进了他的心脏。”

    “……”

    李开甲心间巨跳。

    这是真杀人，不是杀狼也不是杀虎，是人啊！

    陆灵蹊望向他，“你是不是觉得，我很狠，很坏啊？”

    很狠很坏？

    女孩还带点婴儿肥的脸上，带了一份说不出的正经。

    李开甲连忙摇头，“如果有人动我的家人，我……我也一定不会放过的。”

    当初为了不饿死，也为了给躺下的爹娘，还有胆子小的哥哥们能有一口饱饭吃，他都跟着大人一起去当强盗了。

    “学堂的先生说，龙有逆鳞，触之必死！家人是我们的逆鳞！”

    只是他的家人，似乎更喜欢银子，喜欢仙丹，不在乎他。

    李开甲掩住心里的那份黯然，“灵蹊，你做得对。”

    陆灵蹊笑了，“如果你就此认定我是坏人，我也不会认为我做错了。”她躺下来看着天上的星星，“四蛋哥，其实在我杀人之前，已经看到两起修仙者杀人的事了。”

    这样憨的四蛋，逃过了被中极珠暴体之运，进到处处凶险的修仙界，若是没有一点防备之心的话，只怕真的就回不来了。

    陆灵蹊在心里小小地叹了一口气，“我祖宗说，修仙界的天才，真正成长为元婴修士的，可以说百不存一。

    那些人，大都不是正常死的，被人暗杀在外，据说有一半朝上。”

    “……”

    李开甲垂了垂眸，没有吭声。

    “你已经修仙了，跟以前不一样。”

    陆灵蹊组织措词，“伯父伯母那里，有前面的三位哥哥照顾，你离开，对你，对他们，或许都好。不过，到了修仙界，与人为善的那一套，就要看人给了。

    虽说害人之心不可有，但防人之心……一定要有。”

    这是修仙界与凡人界最大的不同。

    凡人界的恩怨，大都不会马上死人，但修仙界，在那一剑刺出去的时候，只是一息，一息之后，人死了，什么都没了。

    陆灵蹊揉揉眼睛，她不记得修炼了多长时间，现在眼皮有些重，“除了有防人之心，你也要好好修炼，要不然，人家拳头大，让你干什么，你还得干什么，就好像东拓前辈，一个威压，你就得咚咚咚磕头一样。”

    “……”

    李开甲脸上变色，他本来要跟灵蹊一起去千道宗的，“我……”

    他转过头正要说什么的时候，身旁的小丫头，闭着眼睛，呼吸却慢慢悠长起来。

    这……是睡着了？

    想到这些天，她可能一直没休息，就在修炼，李开甲莫名地有些汗颜。

    或许，他真要为修仙之路好好想一想了。

    ……

    大山深处，古画经过这段时间不停地释放符文，血红之色已经渐淡。

    远方跋涉而来的修士，在此盖起了连片的屋宇。

    不过，看到连那么多元婴真人，都盯着古画参悟什么，有点脑子的哪肯歇着？

    只是一圈又一圈，元婴真人居中，结丹真人外围一些，筑基修士，就只能更外围了。

    轮到炼气小修，离得太远，神识和眼睛，都看不清古画，又能参悟什么？

    “走，回去修炼。”

    凌雾瞅了几天，没瞅出什么名堂，拍拍身边的陆从夏，小声道：“这里什么都看不着，呆着也没用。”

    陆从夏看了一眼明明听到，却一动也不动的族兄族姐们，默默跟她起身离开，“大家都在那里呆着呢，万一运气好，有机缘参悟符文呢。”

    “万一？”凌雾笑了，“呵呵，那你平时被无意飞过的鸟屎砸过吗？”

    这是什么话？

    陆从夏轻轻吐了一口气，“凌师姐，我现在知道，为什么别人都喜欢喊你外号了。”

    哪有一点仙子形象？

    “我觉得吧，你可能生错性别了。”

    咔咔咔……

    凌雾双手轻握，骨节咔咔作响，“几天没修理你，小丫头的皮是不是松了？”

    “你看，说不过人家，就来这一招。”陆从夏笑着跳开，“换个花样不行吗？”

    “站住，别跑。”

    远处，陆传抬眼看到两个女孩在追逐中往营房去，不由叹了一口气。

    五行天地的机缘，与他无关，而古画的颜色越来越淡，很可能筑基修士也进不去了。

    所以，儿子丛雷只怕也是白来一趟。

    可惜，陆家来了这么多人，炼气修士却只有八个。

    还都是比较鲁钝的，不如最小的丛夏聪明，最起码，人家知道搭着凌雾。

    陆传觉得，他应该跟几个小家伙谈谈了，五行天地里，一定不会太平，多个盟友，多条生路啊！

    “快看，又来了。”

    陆传闻音连忙抬头，只是因为血色越来越少，古画上的符文，比那天到时，更快地凝聚，几乎在一闪之间成形，压下的时候，他连它大半的形状都没看出来。