    孟昭和吕乐来到鸣花楼时，天色已经完全暗下，有清冷幽暗的星光在天空闪烁。

    鸣花楼内外，悬挂着火红的大灯笼，将里里外外照耀的通透明亮，恍若白昼。

    在一个机灵伙计的引领下，孟昭和吕乐迈步登上鸣花楼的顶层，见到一群衣着华丽，气质不俗的年轻男女，分坐在圆桌旁边。

    有的三五成群高谈阔论，有的孤身一人坐在椅上，嘴里念念絮叨什么，有的男女彼此依偎，显然是一对情侣……

    这些男女，大约有二十来人，年长者不超过三十岁，年少者，可能只有十三四岁，和孟蓉年纪相仿，有不少都是孟昭认识并接触过的。

    如南安王家，赵家的公子，在席湘萍办的那酒席时，都见过面，还相谈甚欢。

    不过扫视一圈，那开办这场酒宴的徐铎并不在场，孟希也无踪迹，所谓的京城来的贵人，也是连影子都没有。

    见孟昭到来，场上的喧嚣之声瞬间安静不少。

    人的名，树的影，孟昭如今在南安也算是大有名望之人，先败史思明，后被沈天赐看重，相传胡百万也是死在他手上，桩桩件件，都足以引起轰动，自然为人所瞩目。

    十几个和孟家交际颇多势力的公子哥见他到来，连忙上前见礼，态度均十分恭敬，俨然将自己放在孟昭之下。

    这也是现实，孟家本就是老牌豪门贵族，不久前又展露獠牙，显示肌肉，威压一方，自不会有脑残之人，对孟昭怀有极深的敌意。

    哪怕暗中不喜，敌视，表面也不会轻易显露出来。

    不然得罪了孟家，他们的长辈就不会放过他们，更不要说可能要遭到孟家的打击报复。

    孟昭对于这些人也是十分看重，正如对徐铎了解一般，这些人可都不是像孙传山那样被家族放弃了的纨绔子弟，多是家族重点培养的继承人，交好他们，有益无害。

    孟昭手段也极为老辣，与人相处毫无阴翳小气，反而落落大方，温和豪气，让人如沐春风，有些人不曾上前见礼，而是躲在一旁暗中观察，见状，也不由得感叹孟家这位四公子果然有人杰之风。

    武道天赋且不去谈，这为人处世，就尽显自身风采和独特魅力，是个人物。

    这些人中，大多不过中人之姿，全仰仗家族荫蔽才能有所成就，最让孟昭看重的，有两个。

    一个是南安玉骨门的少掌门，玉天野，也是玉骨门掌门人玉朝恩的独子。

    此人生的身材魁梧高大，四肢粗壮，腰身极阔，乃是一个赳赳大汉。

    面目虽非俊朗，但也可以说极为方正硬朗。

    而且和旁的穿戴的的极为华贵奢侈的人不同，玉天野只穿了一件干净的武士服，身无长物点缀，显得磊落干脆，更有一股英武之气勃发。

    在其身边，灵觉敏锐之人，能感觉到一股如燃烧烈焰一般雄浑的气血，显然横练功夫过人。

    玉骨门只是一个小型宗派，整个宗门人数不过几十上下，或许还比不得一些武馆招收的人多，不过门内弟子多是精英，实力强劲。

    门主玉朝恩更是先天九窍级别的大高手，在南安郡城颇有威望，纵然是孟继祖等人，也不敢小觑此人，实力就是底气。

    孟昭产业下的红叶参每年大半都要供向玉骨门，为玉骨门弟子修行功法提供便利，故而玉天野与孟昭虽只是第一次见面，但因为早有牵扯瓜葛，故而两人看起来关系十分和睦。

    而玉天野此人也颇得孟昭的欣赏，说话颇为朴实，看起来虽粗犷，却不粗鄙，值得一交。

    另一人，则是百兽园黄家的大公子，黄宝英，也就是黄静和黄灵儿的大哥。

    此人身高不过一米七左右，且干枯瘦小，尖嘴猴腮，很容易让人小觑不屑。

    孟昭初见时也颇感失望，因为黄静此女他见过，虽非国色天香，但也是英姿飒爽，怎么一奶同胞的亲兄妹，差距如此之大。

    不过等仔细观察，才发觉是自己以貌取人了。

    这位黄大公子身上气血内敛，蜷缩如丹，整个人好似一根百年老木，无穷生机内藏，且自有一股强者气机萦绕于身侧。

    如此身材，并非天生，似乎是因为修炼了某门功法所导致，给他的感觉十分危险，纵不如先天高手，怕也差之不远。

    换言之，这位黄公子纵然不说距离先天只是一线之隔，但至少在战力上，是后天极为顶尖的一小撮，也不知道练得是什么武功，如此奇特。

    据孟昭了解，黄家以御兽驱兽的宫廷秘法为本，于武道上并无多大成就，或许是此人自身的际遇也说不定。

    而刨除他外貌和身材的劣势，仔细交往后，便能发现这位黄家大公子为人也颇为玲珑，性格软中带硬，锋芒内藏而不外露，比起黄静还多几分老辣。

    在孟昭有意结交之下，三人组成一个小圈子，围坐在一张圆桌边说话，吕忠捧着礼盒不苟言笑的站在孟昭身后，宛如一根木头。

    初时三人所谈，多是城中最近发生的大小事，包括郑克邪与唐玲儿兄妹到南安一事，等话匣子打开，三人也就无所顾忌。

    孟昭当先给身侧的玉天野和黄宝英杯中之物续了茶，问道，

    “玉兄，黄大哥，我听府上亲信说，这徐铎攀附上了玉京城来的贵人，你们可知道那位贵人的来历身份？小弟曾在玉京城生活十年，虽大部分在大慈恩寺中诵经，但也结交过一些朋友，不知是否是熟人。”

    玉天野和黄宝英两人对视一眼，这才想起孟昭以前的事迹来，心中不由得多了几分羡慕。

    在他们看来，虽说孟昭做了十年假和尚，但这收获也着实不少，光这人脉就甩南安这小地方的人不知多少倍了。

    玉天野端起飘着香气白雾的茶杯来，放在唇间轻轻抿了一口，压着声音道，

    “是清宁侯家的世子，方小侯爷，之前一直在宫里担任内廷二等侍卫，现在下放出来从军，要到冀州南三营任一营下的中郎将。

    因为徐家老爷子过去就是南三营的兵，内里颇有关系，这次途经南安，便特地拜访，寻个支持，被徐铎给傍上了。”

