
　　此时，虚空的异象分外的恐怖，甚至完全不逊色古神枪的出现。

　　很快，便见虚空中出现了一片汪洋般的血海，血海翻腾，狂涛怒吼，惊涛骇浪，连绵不断的雷声伴随着闪电在血海上不断的浮现。

　　血海一出现，带着无比恐怖的威压席卷而下，轰隆隆...轰隆隆...！

　　此时此刻，仿佛山在崩，天在塌，异象愈演愈烈。

　　“这是什么神通，好生可怕！”

　　整座巨大的莲花看台都笼罩在血海之下，那些莲花看台上的大佬们都诧异非常。

　　因为血海的诞生，那股威压既然影响到了他们的心神。

　　嗯？

　　手持古神枪，威严不可一世的古严炎深深的蹙眉起来，本身无敌的战神感觉，居然因为虚空的血海开始削弱了。

　　这属于何等手段？

　　诸多的五阶大神既然没一个人站出来为大家解惑。

　　反倒是曾经出现在B城的逍遥子卿跟金佛子脸色大变起来，尤其是逍遥子卿这为气运之子，他可是亲身闯过那座血海的。

　　别看现在是一座血海的模样，但是一眨眼，恐怕就是另外一个恐怖形态了。

　　“古严炎，让你看看什么才叫最强兵器！”

　　血海一出现，涂小安寒目如电，气势徒增，一手朝着苍穹之上的虚空一握，顷刻间，虚空的血海暴动起来，电闪雷鸣下，血海仿若银河倒卷，化为一道蜿蜒的瀑布席卷而下。

　　天空在震动，空间在崩裂，一切的景象都惊心动魄。

　　各方的大佬既然发现自己无法睁眼，可他们太想知道后面会发生什么，强行睁眼，却见虚空的血海渐渐宣泄而尽，而涂小安那只握苍穹的手中凝聚出一柄散发凌冽锋芒气息的十丈巨剑，好似开天辟地的那一柄神剑。

　　神剑一出现，一束光芒直冲云霄苍穹之巅。

　　随后，十丈巨剑开始在涂小安的手中化小，渐渐变成正常的剑形态。

　　九幽神剑就此诞生！

　　其威势，居然不逊色上古诛仙四剑，不逊色古严炎的古神枪，就算是在淡定，在古井无波的大佬脸上，都布满了骇然之色。

　　“为什么非要逼我使出杀手锏，为什么！”

　　手握九幽神剑的涂小安妖治般的眼眸一凝，那张脸上尽是冷傲跟无奈。

　　他用自己的最强神通九幽海凝聚成兵器，何止是一个恐怖如斯可以去形容。

　　这也是涂小安第一次这样做，之前没有这样做，是他有戮仙剑，足以对敌，此番戮仙剑不能用，九幽海变化的九幽神剑也就出现在世人的面前。23sK.com

　　古严炎看到涂小安手中的九幽神剑，脸不是脸，鼻子不是鼻子，他感觉到自己的优势好像荡然无存。

　　因为对方手中的那柄剑，威势居然可以不逊色他的古神枪。

　　这太不可思议了。

　　“古严炎，是你要真刀实枪的干，那你就接招吧！”

　　九幽神剑在手的涂小安无可比拟，无论是气势，还是兵器，都完全没落于下风，只见他的身形一展开，围绕着古严炎为中心，一片片的残影掠过。

　　残影略略一停顿，就出现了一个涂小安。

　　最后，足足出现了十八个涂小安，拿着九幽神剑将古严炎给包围了。

　　此时此刻，剑气袭人，天地间充满了凄凉肃杀之意。

　　整整十八个涂小安表情统一，嘴角微微一勾，噙着一抹冷傲的寒意，手中剑没说一句话，就朝着古严炎斩了过去。

　　这一斩，不是一剑，而是十八剑。

　　十八剑横空，皆为百丈剑芒，以星河倒卷，以一种狂猛无匹的姿态，怒斩而下。

　　而且更可怕的是，一剑更比一剑强骇。

　　剑意更甚，杀伤力更大。

　　“哈，来的好！”

　　如此可怕的阵仗下，古严炎不但不怕，反而激起了无穷的战意，他全身气势变得圆润无暇，一种霸绝天下，睥睨万物的气息，爆射而出！

　　他双目显现出来万物之尊的龙王之相，手中的古神枪微微挥动几个弧线，然后抓起枪身，猛然的一跺。

　　这一跺，吟...！

　　一阵虎啸龙吟声咆哮而出，随后，便见古神枪内激荡出无穷无尽的龙威，一条狂暴如海的金龙翻滚而出，撕裂苍穹，吞噬万物。

　　吼...！

　　金光浩荡，金龙的吼叫威严无边，体型何止是一个庞大可以去形容。

　　它通体金黄色，有鳞有角，每一块鳞片，都如宝玉般生光，流动着盖世威严，双目俯视苍生，凌厉，既然带着天地第一龙的至尊龙威。

　　然，下一刻，十八道百丈剑芒就斩在了威严无比的金龙身上，压着它腾飞不起来。

　　吼！

　　金龙仰天咆哮，巨大的龙口一张，一道道龙息喷吐出来，去削弱剑芒的威力。

　　剑气，龙威，充斥在这片已经极度脆弱的天地间。

　　四方看台的每一片莲花上，都笼罩着一层琉璃色的光幕，不被外面恐怖的战斗余波所殃及。

　　巨大的金龙帮助古严炎挡住了涂小安的十八道百丈剑芒，而古严炎身上的龙王之势，在不断的节节攀升，使得他看起来眼如星月，映雪生辉，无一处不透露出风华绝代。

　　他的生命，他的精气神，他的气势，达到了有生以来最浓烈，最精彩，最巅峰的一刻。

　　万龙甲护体，古神枪在手，在加上他早就超越四阶的恐怖战斗力，古严炎还不相信收拾不了一个妖。

　　咻...！

　　古严炎也发动了自己的攻击，整个人浮光掠影，提着枪就杀向了其中的一个涂小安。

　　古神枪稍稍的一动，就会引发天地的爆响。

　　“揍不死你！”

　　古严炎这一杀来，十八个涂小安同时爆射而去，开始了近身之战。

　　九幽神剑对上古神枪，但凡一碰撞，都是激烈的爆炸，如星空坍塌，两者浩瀚之力，真真是惊天地泣鬼神的威力。

　　看似两个四阶，但是他们之间的战斗，从一开始，就不属于四阶的范畴。

　　几个回合战斗下来，就已经看的那些五阶神都自叹不如。

　　不得不说，现在才是这两个妖孽真正的战斗开始，之前的一幕幕，到像是在热身。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1174章 现在才是真正的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 