    张富强并没有按照李新年的吩咐花时间暗中调查韩梅的保姆。

    他直接把这个情况向姚鹏做了汇报，而姚鹏又通过三分局局长朱天虎联系了吴中县公安局局长范先河。

    结果，第二天姚鹏就把韩梅那个保姆的基本情况以及一张照片发给了张富强。

    原来，韩梅的那个保姆名叫杨根梅，今年四十岁，父母都是农民出身。

    令人意想不到的是，杨根梅居然还当过兵，复员之后嫁给了吴中县一个卡车司机，眼下一直住在富林镇，家里还有一个十几岁的女儿。

    至于杨根梅的具体社会背景以及为什么会成为韩梅家里的保姆则不得而知。

    张富强原本以为吴中县公安局能够提供一张杨根梅的近照，以便再拿去让炸糕摊主和小女孩辨认。

    可没想到姚鹏传来的这张照片清晰度倒是不错，但却是一张两寸的标准照，好像是什么证件上拍下来的，并且年龄应该也小得多，还不如他那天在普源寺偷拍的那一张呢。

    考虑到杨根梅在穆澄园的庄园里当保姆，就算去富林镇的家里也未必能见到她。

    而穆澄园种植基地处于半封闭状态，一般人也进不去。

    所以，张富强只能寄希望于杨根梅能再次开着那辆宝马车来菜市场买菜，只有小女孩和炸糕摊主明确指认杨根梅，否则就无法确认杨根梅是那个送信的人。

    张富强接连在菜市场守候了两天也没有见到杨根梅的身影，而李新年已经带着老婆孩子和丈母娘老丈人回宁安市去了。

    就在李新年回宁安市的当天下午，姚鹏来到了吴中县，并且在永昌镇的旅馆里跟张富强秘密见面。

    “姚所长，你怎么亲自跑来了？”一见面张富强就惊讶道。

    姚鹏没有回答张富强的话，而是坐下来，扔给张富强一支烟，自己也点上一支，说道：“李新年回去了？”

    “今天刚走。”张富强帮姚鹏点上烟，说道。

    姚鹏沉默了一会儿，说道：“最近发生的事情我觉的有些乱，头绪太多，我们必须理一理思路，可这些事也不方便在电话上说。

    既然李新年让你留在这里继续调查，犹豫再三，我最后决定亲自来吴中县跟你面谈一下，顺便把万振良的叔叔和舅舅没年收到的那笔钱的来路搞清楚。”

    “怎么？你想亲自传讯万山和曾静？”张富强问道。

    姚鹏摇摇头，说道：“这件事不能搞的动静太大，我也不想让吴中县警方插手，我们自己干。”

    张富强疑惑道：“可只要我们动手抓人，吴中县警方马上就会知道，想不搞出动静也难。”

    姚鹏沉默了一会儿说道：“我们不动手抓人，暂时不去动万山和曾静，而是从曾静的那个相好身上下手，想办法让她从曾静那里弄清楚这笔钱的来路。”

    张富强迟疑道：“就怕这老太太不愿意合作。”

    姚鹏说摆摆手道：“这一点不用担心，为了说服老太太配合我们的工作，我们通过分局在宁安市找到了老大大的小儿子，并且做通了他的思想工作。

    实际上他今天也跟我一起来了吴中县，我让他回家先探探他母亲的口气，明天他会安排我们在县城跟老太太见上一面。”

    张富强点点头，说道：“如果有她儿子出面做工作，想必老太太会答应帮我们的忙。”

    姚鹏说道：“老太太的儿子承认他母亲确实是曾静的情人，并且还不是一年两年的关系，她肯定不希望曾静犯事。

    另外，我们可以给老太太一个承诺，只要曾静老老实实说出那笔钱的来路，我们对这件事既往不咎，也不会追缴这笔钱，更不会把这件事张扬出去。”

    张富强说道：“这倒不失为一个稳妥的办法。”

    姚鹏站起身来走到窗前朝外面看看，然后转过身来说道：“你现在说说李新年女儿被绑架的案子，我和朱局对这个案子一直云里雾里呢。

    直到现在，连吴中县公安局局长范先河向市局汇报的时候都说不清楚这个案子的来龙去脉，只是推测有可能是李新年的仇家干的，可又没具体的嫌疑人。”

    张富强说道：“并不是吴中县警方无法确定嫌疑人，而是李新年不愿意向警方提供怀疑对象，甚至还刻意隐瞒。

    比如，我正在调查的这个杨根梅好像就牵扯到另一个跟谭冰有私人恩怨的女人，这个女人名叫韩梅，可李新年显然不想让警方知道这些事。”

    姚鹏点点头，说道：“我接到你的报告之后把情况向朱局做了汇报，朱局派人暗中查了一下，你说的这个韩梅原来是蒋建刚的弟弟蒋建民的遗孀。”

    张富强惊讶道：“原来是毛竹园的人，这么说韩梅就是蒋如兰的母亲？”

    姚鹏点点头，说道：“不错，自从蒋建民死后，韩梅不知出于什么原因一直深居简出，很少出头露面，没想到隐居在吴中县，另外，毛竹园在吴中县的这个中草药种植基地我们也是第一次听说。”

    顿了一下，继续说道：“至于李新年是否刻意隐瞒这件事，眼下也不能下定论，我估摸着他自己恐怕也不太清楚韩梅跟谭冰之间当年究竟有什么恩怨。

    不过，总归来说，应该和谭冰跟蒋建刚有关系，眼下关键还是要尽快查清韩梅的保姆杨根梅是不是那个送信的人，她的背后是不是韩梅在暗中指使。”

    张富强说道：“我这两天就是想找机会搞清楚这件事，但问题是杨根梅躲在种植园不露面，我想弄一张清楚点的照片都不容易。

    我就不明白了，李新年明明怀疑韩梅有可能是偷走他女儿的幕后指使者，可为什么不愿意把这件事交给范先河去查呢？这样事情就简单多了。”

    姚鹏犹豫道：“我猜李新年可能有顾虑。”

    “什么顾虑？”张富强问道。

    姚鹏迟疑道：“也许是担心把谭冰卷进去，也许是碍于蒋如兰的面子，韩梅毕竟是蒋如兰的母亲。

    再说，他女儿已经找回来了，他可能不想把事情闹大，说不定还是谭冰的主意。可我不解的是，万一韩梅真的是幕后指使者的话，难道他也不想追究了？”

    张富强沉默了一会儿，说道：“倒不是他不想追究，我觉得他只是不想让警方插手这件事，他好像要自己暗中对韩梅实施报复。”

    “报复？他是怎么跟你说的？”姚鹏惊讶道。

