    “嘤嘤——”

    顾三秋帮它将伤口绑好，然后轻轻摸了摸狐狸脑袋。

    “好了，虽然不知道你听不听得懂，但现在最好还是老实休息，千万不要想着什么没事走两步，要是伤口二次出血就麻烦了。”

    小狐狸单腿凌空站了起来，然后一蹦一跳地钻进了顾三秋的怀里，一条大尾巴甩来甩去，没过多久就发出了轻微的呼噜声。

    “......你这小鬼多久没洗澡了。”

    不对，这是野外的狐狸，估计去河里打打闹闹已经算是极限了，哪来的洗澡一说。

    “啧，总感觉你是敌军派来的奸细。”

    顾三秋左手轻轻一挥，一股柔和的风元素吸收了旁边篝火微量的火元素，在小狐狸的身边构筑了了一个简易的玄幻版暖风机。

    “那么，现在来看看，究竟是什么玩意儿敢在野外伤害狐狸的。”

    顾三秋一晃脑袋，精神力顺着脑袋晃悠的痕迹宛若波纹一般传递出去，一寸一寸地搜索着身边的环境。

    “有股邪祟的味道，但是那玩意儿不应该是常见于八酝岛和踏鞴砂么，那位和御影炉心的关系，为什么鸣神岛都能有这玩意儿。”

    慢着，应该还是会有的。

    顾三秋眼神有些无奈，不会真让自己碰到神樱大祓的剧情了吧。

    难不成由于现在镇物尚且没有归位，各个地方都出现了一定情况之下的混乱？

    更不用说还有愚人众和盗宝团的家伙悄悄摸摸在破坏稻妻的环境。

    本来雷祸已经够恶心的了，平白走在路上还要被雷劈就太悲催了一点。

    要是再出现点邪祟影响的混乱......

    其他人他确实是不知道，但是三奉行一大票大腹便便的家伙肯定是死定了。

    以他们的体格，说不定切腹谢罪都不行，因为流出来的大量脂肪实在是污人眼球。

    “呵呵，这股作死的风范倒是和我家有点像。”

    顾三秋看了一眼大尾巴搭在自己手上的小狐狸，晚上，幼年狐狸本应该是正在长辈的怀中睡觉，但是这一只不知道为什么就直接跑出来了。

    像极了翻墙逃离学校去网吧上网的各路学生。

    它能够逃到这个地方，估计也不是因为感知到自己在这里，而是看到了火光想要过来拼拼运气，看到是他之后才喊出声吸引注意力。

    “啧，以我的身份，砍死邪祟算是本分，但我真的害怕你这小东西是奸细。”

    顾三秋抬头看向了天边的高山：“不过，谁让我心软呢？”

    “小少爷，小少爷~”

    一个轻柔却不失温和的声音传来，没过多久，一个身穿白衣服，手提竹篮的异性就来到了火堆旁。

    “来者止步！”

    顾三秋戏精上身，手中的长刀瞬间指向了女子。

    “大晚上一个人在白狐之野行走，你是什么身份！”

    “少爷还请不要误会，这小可爱是我家小姐的宠物，刚才车队遭遇邪祟袭击，它吓得自己跑了出来，小姐让我等下人出门寻找。”

    女子满脸微笑：“别看我这样，但还是很能打的。”

    说完，女子给顾三秋展示了一下竹篮里面的东西，并不是什么一碟碟的美食，而是装满了各种细小的暗器。

    一是为了示威，二是表现自己没有恶意，打消顾三秋的疑惑。

    宠物？

    顾三秋嘴角带笑：“原来如此，不知你家小姐是何身份，说不定我还在稻妻城听过她的名号。”

    “我家小姐，可是社奉行号称白鹭公主的......”

    女子一愣，随后换了一种语气：“我家小姐，可是天领奉行的九条......”

    “不，不对，我家小姐，是传闻中镇守之森的大妖狸五百藏。”

    “你在耍我！”

    女子脸色瞬间大变，俏脸生寒地看着一脸憋笑的顾三秋。

    “鬼怪想要伤人，会从凡人身上逸散而出的精神力截取信息，除开布下迷惑的幻阵之外，还能够搞到一些对方脑海当中的信息。”

    “所以说，正常被鬼怪缠住的时候，如果一脸惊慌失措想要逃跑的话，就会越是陷入到它们的陷阱当中。”

    “我说的对吗。”

    “真有意思，你不是普通的武者吧。”

    女子表情狰狞：“把那只狐狸交给我，你可以活。”

    轰！

    强劲的火焰半月斩直接吞没了对方，顾三秋看着前方吸收了大量生命力，随后又逐渐熄灭的火焰，收刀入鞘。

    “嗯，没有实体的玩意儿，连血振这一步都省了，非常方便。”

    顾三秋连站都没有站起来，这种小玩意儿完全不是自己的对手，刚才要不是兴致来了，他都不会故意将精神力溢散出去骗人。

    纯粹就是因为好玩。

    “嘤嘤嘤。”

    小狐狸醒了，玄幻版本的暖风机并没有隔音的效果，刚才那一招的声势实在是有些大。

    “别怕，那东西挂了，等明天天一亮我就把你送回族群，接着睡吧。”

    小狐狸拱了拱顾三秋的小腹，相当安心地呼呼大睡，也不知道这么大的心脏到底是传承自父亲还是母亲。

    “啧，明明我也没走过多少夜路，居然还是能碰到鬼，不是太能接受。”

    顾三秋摊开地图，自己已经偏离了安全路线，看来这一张地图上面的信息可不只是绀田村的人标注出来的，很可能来自稻妻官方的测绘部门。

    “推广这种地图，的确算一番功德。”

    顾三秋随机一愣，慢着，刚才自己是不是一不小心下手太重了。

    也不知道这个女鬼能不能爆装备，要真有的话等自己到了稻妻城还能卖出去，说不定还能够给自己涨一波名望什么的。

    “下手重了啊，明天再说。”

    顾三秋闭目养神，可惜小狐狸体型不够，不然的话双手都能够放在对方的毛发上。

    虽然以自己的实力不需要取暖这种操作，但有个毛茸茸的小东西确实非常治愈。

    “小家伙，自己回去吧，我就不送你了。”

    顾三秋将死赖在自己身上不走的狐狸仔放在地上，然后给它的伤口换了一次疗伤药。

    “下次别这么作死了，要真想要大晚上出来的话，等你什么时候能够达到那些前辈的实力层次再说。”

    顾三秋看着一直在自己腿边嘤嘤嘤，散发不舍之意的狐狸，也不免得笑了笑，面容柔和。

    “快走吧，再不走还赖在我这里，我就真把你当成过来刺探我消息的小奸细了。”

