    制霸西太平洋？

    这口气足够大的。

    “什么吹牛逼，这是对未来战争模式的探索与研究。”周海翻了翻白眼，毫不客气给自己冠以一个高端大气上档次的名字。

    “吹个牛逼也能整的这么清新脱俗，行行行，我不笑了，仔细讲讲。”苏鹏脸上尽是笑意，看着周海的目光，这才止住，强行憋笑。

    周海深呼吸一口气，目光转而投向河面，言语平缓，询问道：“苏队，航母战斗群最重要的武器是什么？”

    “你这个问题有些奇怪，最重要的武器当然是航母战斗群本身。”

    看着周海认真的表情，苏鹏心中笑意散去，自然而然严肃起来，稍稍疑惑，沉吟一番，回应道。

    “错，航母战斗群最重要的武器是舰载机。”

    周海摇了摇头，目光凝视着波光粼粼的河面，深邃而浩瀚，透出一股难以名状的色彩，说出自己剑走偏锋的研究思路：“现代战争在常规作战背景下，最重要的制空权，航母看似是制海权的产物，本质上是制空权的最佳表现。”

    “呃……似乎有点道理，继续。”苏鹏听闻，恍然大悟，脑海陷入深思之中，理清周海阐述的逻辑关系，点头答道。

    这个看似有些不同寻常的思路，不，结论，的确没错。

    以常规战争为背景，航母无疑是强大的，但航母本质上依赖于舰载机作战，为制空权的表现。

    至于非常规战争，只有一个——核大战。

    在核武器面前，什么军事战术讨论，什么先进的舰载机和航母统统失去意义，大家只需要等待毁灭即可。

    “如此一来，我们便得出一个结论——舰载机性能的强弱，从根本意义上决定航母战斗群的战斗力高低。”

    周海面含笑意，双眼有神，透出一丝尖锐的锋芒，正色道：“根据这个结论，我们现阶段只需要尽快拥有一款隐身效果和作战性能超越F-35的四代舰载机，装备给辽宁号和001A型航母，既可全方位压制美军第七舰队和日自，凭借四代舰载机赋予的优越性能，进而制霸西太平洋。”

    这个战术，不，已经上升到军事战略层次的思路很简单和实用——以制空权为核心，以四代机对三代机的绝对优势，取长补短，弥补常规动力航母本身的劣势。

    航母战斗群的核心打击手段，就是凭借舰载机，这是没错的。

    电磁弹射技术和10万级核动力航母研制遥遥无期，时间太过漫长，周海堪称剑走偏锋的战术思路，对现阶段极其有效。

    通俗意义讲，舰载机这玩意儿对华夏海军而言，类似神话故事之中的至强法宝，或者是逆天改命的手段。

    只要有一款成熟且先进的第四代重型舰载机，即便是给001A和辽宁号装备，轻轻松松突破第二岛链，令西太平洋成为华夏海军的澡堂子。

    美海军第七舰队装备三代半级别的F-18E/F‘超级大黄蜂’，日自家里是少量F-35和二期改进的F-15J，基于F-16‘隼’仿制的F-2战机，面对四代机就犹如孱弱无力的婴儿般，毫无还手之力。

    “可以，这个战略思路可以，非常不错，的确能本质上令华夏海军实现质的飞跃。”

    苏鹏听完周海另类的战术想法，若有所思，点头肯定，别有深意地看了周海一眼，深呼吸一口气：“但是，有一个问题，我们哪儿来的第四代隐身舰载机？”

    第四代隐身舰载机！

    周海战略思路的确有用，可以弥补现阶段滑跃起飞和常规动力航母的缺陷，但问题是，这个隐身效果和作战性能超越F-35的四代隐身舰载机在哪儿？

    “会有的，我家女朋友又漂亮，又温柔，还聪明。”

    周海眨了眨眼睛，嘴角泛笑，话锋一转，毫无凝重和严肃的气息，脑海自然而然浮现远方女孩似如百花绽放般的笑颜。

    “……”

    正在苦思冥想钻研周海思路的苏鹏，有些懵逼，嘴角一抽，脸色僵硬：“我特么的，你女朋友漂亮温柔还聪明，这跟第四代隐身舰载机有什么关联？？？”

    这什么情况？

    你女朋友漂亮温柔和聪明，我再给你加机灵和乖巧的元素，这特么与四代隐身舰载机到底有什么关系？

    四代舰载机！

    你知道这玩意儿意味着什么吗？

    “这个嘛，涉及我和我女朋友的亲密隐私，私房话，就不告诉你了，哈哈哈。”

    周海放声大笑，心情开怀舒畅，双眼眺望着东南方向的天空，那是左雪所在的地方，眼眸深处尽是柔和与期望。

    会有的。

    他有一个很聪明的女孩，特别聪明的那种，即将踏入成洛马的大门，拜入杨威院士门下。

    他的女孩，也很美。

    第四代隐身舰载机会有的，真正意义上的第五代战斗机也会有的。

    无论是否契合周海另类的战略思路，还是在未来诞生10万吨级的核动力航母，第四代隐身舰载机必须拥有。

    空有强舰，没有一款先进的舰载机，就犹如当初原子弹研制之处被外界戏谑嘲讽的‘有弹无枪’。

    “……”

    听到这番话，苏鹏想要打人，话说一半，砒霜拌饭，你懂不懂？

    原以为会涉及保密，结果，用个与女朋友的亲密隐私和私房话应付。

    你是在炫耀自己女朋友很漂亮，了不起吗？

    我也有！

    还是19岁倒追的那种！

    看着周海臭屁自得的模样，脑海思绪繁多的苏鹏，心中极为无语，叹了一口气，轻轻摇头，想起倒追自己的女孩，目光也是些许柔和：“诶，周海，你准备什么时候结婚？”

    “结婚啊，不知道，肯定要看她的意见，总不可能自己跟自己结吧？”周海听到这个问题，转头看了苏鹏一眼，目光又转而投向河面：“你和唐梦巧呢？”

    “昨天我跟她打了电话，确立关系，准备等她读完大学就结婚，利用这几年顺便增进感情和了解，还打了五千块钱过去。”苏鹏说道。

    周海瞪了瞪眼：“五千块钱？卧槽，你这么抠？”