    楚焕等人听着帝北宸等人的话只觉得云里雾里，完全不明白他们在说些什么。

    幻境，那可不是轻而易举就能施展出来的。

    这一会是小遁符，一会是幻境，这些即便是仙域的强者也没有多少是擅长的，可是从他们嘴里说出来就像是再简单的事情一般。

    他们无法相信，可对方根本就没有在他们面前吹嘘的必要，所以这一切就变得更加意味深长了。

    小玄子这才抬头看向了帝北宸，道：“我相信你。”

    他相信主人绝对不可能会轻易的放过郭少杰，而对于现在的他而言，最希望的是见到小花快些好起来。

    “那这三个家伙怎么处置？”

    温子然看向了楚焕三人，这三人就是郭少杰的狗腿子。

    虽说在最后一刻改变了立场，可谁也不知道是不是真的改变，亦或是被逼无奈罢了。

    “这几个家伙先前也有逼迫小玄子和小花，依我看干脆杀了，干净利落。”上官盈盈出声道。

    钟离牧一直在盯着这三个家伙，不让他们有半点逃跑的机会，但凡有半点想要反抗的征兆，他都会第一时间出手解决！

    灵儿微微点头，对方已经失去了斗志，也没有心思再继续交手。

    虽然他们的修为不如对方，不过对方的实力显然也不是真的有多强。

    事实上，如果是帝北宸和百里红妆突破到了耀阳境，即便对方人多，想要将他们控制住也难。

    “我有些想不明白。”钟离牧面露疑惑之色，“不是说能够进入仙域的修炼者实力都不错吗？除了在仙域出生的人以外，靠着自己的能力飞升的修炼者都很强。

    可是，这几个家伙都是耀阳境，但战斗力比我以前所接触到的人弱上不少。”

    即便是当初将他们抓到噬灵矿去的纳兰复实力也要比这几个家伙强上不少。

    “这一点我也有些想不明白。”百里言澈摊手，如果仙域的耀阳境修炼者都是这般实力，那么他们距离出发前往乱仙域也就不远了。

    楚焕三人听着对方毫不避讳的交谈，面色也是一阵难看。

    最重要的是对方说出这样的话来并不是故意在奚落他们，而是在认真地思考着，这就更加尴尬了。

    “我们原本的实力的确不弱，可是自从加入了玄清派之后就成了郭少杰的跟班。

    每天被他使唤着做一些乱七八糟的事情，这段时间以来实力非但没有精进，相反的战斗力还变差了。”

    楚焕叹息一声，原先他一直都没有细想过这个问题，只觉得自己的岁月还很长，即便浪费两年也没什么，却并未发现的修炼如逆水行舟，不进则退。

    直到临死前才想明白这个问题，这一切又有什么用？

    “你倒是有趣，这么喜欢回答问题？”

    帝少枫饶有兴趣的看着楚焕，换做一般人在这种时候应该根本就不想回答任何问题吧的。

    楚焕抬起头来，神色坦然，“我只求你们能给我一个痛快。”

    “那你现在对待小玄子的时候怎么没给他一个痛快，反倒要折磨他？”

