    三日的时间一晃而过，自从进入鸿皓天庭以来几乎横扫鸿皓天庭各玄仙强者的楚昭阳，挑战三品丹圣东方的消息早已经不胫而走。

    两人的比试定在鹤滩陆，一片飘浮于虚空中，方圆数万里的陆地上，并没有固定的位置，毕竟玄仙强者动起手来，神通一经发动，动则数以千里计。再加上诸多观战的人，这方圆数万里的滩滩陆也并不显得有多大。

    鹤滩陆以这里的白鹤而成名，朝阳初升，成群的白鹤浅浅的水滩嬉戏，觅食，在如轻纱般的薄雾中起舞，据传早年在鹤滩陆诞生过一个金仙级强者鹤飞云，那还是在鸿皓天庭创建之初，当初那鹤飞云带领手下仙军随鸿皓天帝南征背战，立下赫赫战功，只是后来在仙魔战场中出了意外，受到几个鬼族的金仙级大能围攻，陨落在了仙魔战场。鹤飞云以前也极其好斗，喜欢找人比试。

    鹤飞云陨落之后，这鹤滩陆也成了九央城一个最为著名的比试场地。

    距离双方比试的正午时分为时尚早，此时鹤滩陆却是来了大量的观战者。

    “冰雨，你怎么来了？”远远地一架飞马拉乘的华撵之上，一个神采飞扬的银冠男子看到人群中看上去并不怎么起眼雨扮男装，看上去极为俊俏的公子，连忙抬手向对方打招呼。

    “听说这边有个一千万下品仙晶的赌注，如此盛事，我怎能不来。”厉冰雨也没跟那银冠男子客户，既然被对方识别出来，也便大大方方的飞身而上，降落在对方的华撵之上。

    “一千万下品仙晶，真是大手笔啊，也不知那东方丹圣是号什么人物，竟然能拿出来这么多仙晶，卖了我这一身都别想能拿得出来。”詹骁广提到的如此大的赌注也是直咋舌，然后又看向厉青雨道，“你的身份也不比那楚昭阳差多少，他竟然也能拿出如此赌注，你怎么就不行呢？上次找你借个三万下品仙晶都抠抠索索的。”

    “三万下品仙晶也不能算是小数目，我平时支出用度也大，你一直找我借，怎么不就借我一点。”厉冰雨扫了对方一眼不屑地道。

    “对了，少泽兄怎么没来？伤势还没好？”詹骁广一脸关心地道。

    “还没有，自从被楚昭阳击伤，回去之后便一直在闭关，谁也不见，其他人也劝不动，估计只有在觉得有把握面对楚昭阳了才会出关吧。”提到自己的师兄，厉冰雨也是摇了摇头。

    “少泽兄心气还是一如既往的高，可惜强中自有强中手，一时的得失也算不了什么，若是能晋阶天仙，甚至日后晋阶金仙，又是另外一番情形。何必这般耿耿于怀。”詹骁广听得摇头。

    “别说得这么云淡风清，你要是不关心楚昭阳的胜负如何，何必这般不远百万里的赶到九央城来。”厉冰雨冷哼一声道。

    “难得有人肯下如此重注与楚昭阳比试，如此盛事怎能错过。你别说我，司空昊阳那几个家伙可是提前半年多就来了。听说这场比试早就应该开始了，只是那东方丹圣随同申屠战风，聂天侯几人进入罗央狱，这件事才拖沓到现在。”

    詹骁广摇头，然后一脸正色地道，“说起来这个东方丹圣也是一个奇迹，从一介草根崛起到现在，竟然比起我们这些有金仙大能指导的家伙还要厉害。据说当初在九玄堂曾与楚昭阳有过短暂的交手也并未吃亏。论及丹术，更是击败了一化道人的弟子林士清，使其败得心服口服。咱们这些人跟他比起来还真是有些自惭形秽呢。”

    “虽然我也希望他能赢，不过到底是噱头，还是有真材实料，还得看过他与楚昭阳的比试才能下论断。”厉冰雨轻哼了一声道。

    “听说楚昭阳此战之后便要返回玉玄天庭，可以说咱们鸿皓天庭的玄仙一辈最后的脸面，真要是让楚昭阳未尝一败的回去，咱们日后可都要沦为笑柄。”说到这里，詹骁广脸上带着与其他不少人一般的担心道。

    “想那么多也没有用，楚昭阳来了。”厉冰雨眼神一闪，看向虚空深处。几道龙吟声相继传来。

    正是楚昭阳那极其拉风的龙乘华撵，比起詹骁广的看上去豪奢了几个层次。那华撵之上，为首一人正是神采飞扬的楚昭阳。

    “楚昭阳来了。气势好生强横。”

    “其气息已经全然四周虚空融为一体，隐隐形成一方洞天之象。这洞天有吞天吐海之势，倒是怪不得自从进入咱们鸿皓天庭以来未逢敌手。盛名之下果无虚实。”

    其中一个天仙强者看到那楚昭阳一番品头论足，脸上不无担心地道，“此人便是晋阶天仙境，修为也必然会一日千里，现在玉玄天庭与咱们鸿皓天庭关系并不怎么好，若是再来挑衅一次，对于咱们怕也是个不小的麻烦。”

    “这不至于吧，楚昭阳突破至天仙境，想要修炼到天仙后期还不知道是多久以后的事情。操心得太远了。”另外一个天仙摇头，暂时没有考虑这么远的事情。

    “啧啧，一千万下品仙晶啊，那东方丹圣也舍得，就是咱们，如此多仙晶也不知道要凑到何年何月。”

    “未必是他一人的，也许是很多人凑起来的。听说聂天侯，申屠战风几个后辈还设了个赌局，你们押注了吗。”

    “当然押注了。你们押的是谁？”

    “作为鸿皓天庭的一份子，对于楚昭阳这种嚣张跋扈之辈，我自然是无条件的支持东方丹圣。我押了五千下品仙晶赌东方丹圣赢。”

    “你不是被调到墨云山那边上千年了，那边可是个肥差，不至于才掏出这么点仙晶吧？”当下有人质疑道。

    “不对啊，我听孤星天将说你出发前还找他借了十万下品仙晶。”另外一个天仙强者狐疑地看着方才说话的家伙道。

    “咳咳，我还押了十五万下品仙晶在楚昭阳这边。”

    旁边几人顿时听得直翻白眼。

    “你们看，东方丹圣也来了。”

