    当然，要说满脑子敌视，冷战思维的傻13并不只有一家，美国同样如此。

    因为天朝持有巨额的美国债务，包括两房发行的上千亿美元债券。《时代周刊》就因此把天朝列入了金融危机问责名单当中，问责理由就是天朝大量购买美国债券，导致美国不惜大量举债，并在发生债务危机后用纳税人的钱救助不该救助的企业。。。

    这种二13白痴言论典型的是无脑甩锅，为什么会这样？因为在美国还真的有人深信这些无脑言论，更甚者还有一些脑子有毛病的所谓金融精英在私下场合里嘲笑天朝这些债权国，说美国不会还一美分，让那些债权国干瞪眼。

    这几乎就是无脑的言论，但是它就是有人乐意听，有市场。想赖账？那就是在自己作死，直接后果是美元体系的崩溃，美国金融霸权的旁落也是美国霸权的终结。

    别说华盛顿不会同意，就是包括安迪在内的华尔街大佬们都会跳脚，谁敢那么干，他们真的是会直接让对方去见上帝的！

    所有有时候安迪也不的不感叹，真的不是那些说出无脑言论的人智商低，而是他们喜欢哗众取宠，因为有市场，有人愿意听，可以带来经济利益，所以什么可笑的理论和结论才会堂而皇之的被抛出来。

    女子十米气步枪决赛的争夺，冠军被捷克名将埃蒙斯夺得，并且打破了四年前的奥运会纪录，这也是本届奥运会的首枚金牌，至于美国队的选手得了第五。

    史密斯一大家子离开了京城射击馆，组成了庞大的车队向后海的鸦儿胡同亥字院返回，毕竟还是在自己家更放松和惬意，说实话，像老史密斯这种身份的人，下榻在国宾馆需要注意的事情太多，哪里有自己家里舒服。

    占地三千多平米的亥字院，并不比国宾馆差，亭台，水榭，垂花，游廊一用俱全，也是集华夏园林技艺之大成的杰作，所以，一家人踏入红色的大门后，所有人都喜欢上了这里。

    里里外外游览了一遍后，老史密斯坐在正堂的客厅沙发上，悠闲的点着雪茄，对安迪笑道：“你这套豪宅，花了不少钱吧？”

    “没多少，不到三千万。。。”安迪接过小助理递过来的冰镇西瓜边吃边笑道。

    “美元？”奥斯顿接过西瓜，微微皱眉说道。

    安迪直接白了一眼便宜老爸，淡淡的说道：“自然不可能是rmb。”

    “你，你还真够奢侈的！”奥斯顿嘴角扯了扯，凶巴巴的瞪了安迪一眼，有些对自家这个混蛋儿子的奢侈感到一阵羡慕嫉妒。

    “切！”安迪不屑的撇撇嘴，继续悠悠然的说道：“这次奥运过后，京城的房价还会暴涨，二环之内将寸土寸金，我这套四合院，有钱也买不到了，用不了几年，最低估值也会涨到一亿美元。”

    “啧啧。。。”外公李达康老神在在的砸吧着嘴，看着自家外孙赞叹道：“你小子还真是有点石成金的本事，难怪美国媒体都称呼你财神。”

    “外公，是普鲁都斯。。。”安迪额头黑线冒出，纠正道。

    “知道，不就是希腊神话中的财神吗，没什么不同，再说，在天朝你的信赵公明和关公。。。”李达康不在意的说道。

    “外公，你别糊弄我，赵公明和公关是三十岁以后供奉的武财神，我就是要拜，也是拜白圭，管仲。。。”安迪无奈的说道。

    “咳咳。。。”李达康有点被外孙怼的尴尬，轻咳两声，瞪眼说道：“不许顶嘴。”

    众人不由摇头失笑，老史密斯看到老友吃瘪更是笑的非常开心。

    “看到现在的你和成就，说实话，我还是有点难以置信，算了，不说这些了，安迪，这次我们三人是想和你谈谈你和伊凡娜的事情。

    对于伊凡娜，我和你奶奶还是非常满意的，她的优点就不用我多说了，她是你的女友，你要比我们更清楚，你也是该收收心了。”老史密斯脸上带着似笑非笑的表情，意有所指的说道。

    安迪边吃着西瓜，眉头不由微微一皱，几口吃掉西瓜后，把瓜皮放下，然后拿着毛巾擦了擦手，表情淡然的说道：“我知道了，我会处理好自己的感情的。”

    听到安迪有些排斥的话，奥斯顿眉头不由紧皱起来，看了看正门处，不由的压低声音厉声说道：“小劳拉的事情你怎么解释？”

    “她想要个孩子，我答应了。。。”安迪耸耸肩看着便宜老爹说道：“就是这样。”

    “你——”奥斯顿差点被气的喷出一口老血，而老史密斯也是摇头苦笑。

    “这就是上梁不正下梁歪啊。。。”李达康斜眼看着苦笑的老史密斯，淡淡的调侃自己的老友。

    奥斯顿几乎有点抓狂了，目光幽怨的看了眼自己的爸爸老史密斯，目光接着投向自己的儿子，刚想说什么，就被安迪伸手挡住。

    “打住！现在不是谈这个事情的时机，而且，事情已经这样了，她是特殊的，她只有这个简单的要求，我没理由拒绝，我自己的私生活我会搞定，OK？”安迪毫不退让的和便宜老爸对视着，他可不想把事情搞的太麻烦。

    奥斯顿双眼狠狠的瞪着，几乎被差点噎死，自己这个儿子简直是越来越混蛋了，好吧，他还真是拿安迪一点办法都没有，关键是翅膀太硬了，再说，即使是父母，他确实也没办法干涉安迪的私生活，唯一能做的也就是不承认小劳拉。

    可是，那怎么可能，不说他老婆李婉晴的态度他无法无视，就是他自己看到小劳拉照片时，都有一种想要抱抱的冲动，实在是太可爱了。

    “行了，别净说些没用的，我了解到她在拍新电影，等拍完电影，让她去我薰衣草农场度假。。。”李达康吐出一口烟雾来，淡淡的说道，然后表情变得郑重，语调严肃的看着安迪劝告道。

    “不过，安迪，你也别太任性了，还是要多替伊凡娜想想，能接受未必代表着真愿意接受，女人的宽容也是有限度的，无限的透支，只能走向终结，女人一旦下定决心不爱了，到时，你再怎么挽留都只会是自取其辱。你，好自为之吧！”

    对于外公的劝告，安迪眉头微皱的默默点了点头，不过，鱼我所YU也，熊掌亦我所YU也，看来有些事情打死都不能承认，更不能让伊凡娜知道了，既然要骗，就骗一辈子吧！

    已经平静下来的奥斯顿，老史密斯，还有李达康都静静的看着陷入沉思中的安迪，希望他能够收收自己的心，毕竟对于现在的安迪来说，他要面对的youhuo几乎是数不胜数的，别说他自己主动去狩猎，未来很可能会有数之不尽的youhuo自己扑上来。

    他实在是太特别了，也太成功了，有些人为了获得利益，真的会无所不用其极，别说他这么年轻了，就是伊凡娜的老爹，就有很多的女人当着他现在的妻子的面跟他调qing，勾引他，完全是肆无忌惮。

    只不过他们的担心对安迪来说完全就是多余的，对于安迪来说，他从来都是喜欢自己狩猎得来的成果，依照他挑食的秉性，掌控YU如此变tai和拔niao无情，怎么可能让别人牵着鼻子走。

    客厅里短暂的沉默后，安迪才笑着看向三人，刚想说什么，就看到肯尼走了进来。

    “老板，财长保尔森到了。”