    第两百八十四章：中日海军装备竞赛

    在黄海，成群的带鱼一头咬着一头的尾巴被愚民们用钓钩拉了起来，这些带鱼十分贪吃，一咬就是一大串，一头咬着一头。

    在金sè的夕阳下，渔民们辛勤的撒着网，一网网的鱼被捕捞了上来，数量之多让他们乐开了hua。

    若是在以前，哪里能一天捕捞到这么多的鱼，现在船和网都更新换代了，比以前捕的鱼多得多了。

    不过税收也高了，这是一个很现实的状况。

    海洋捕捞的利润比较大，特别是在换上了大船、大网之后，每艘渔船可以捕捞到不少的鱼。

    在渔业方面出现了很多渔业公司，他们有资本进购大船，而且有资本建设一条完整的捕捞、加工链条，因此这些捕捞公司是目前捕捞业的主导。

    有些渔民则是自己贷款买船，但竞争力不强。

    中盛集团和华盛集团两大集团是目前渔业方面的两大霸主，他们有资金，又有融资渠道，更有捕捞设备购买渠道，确实没什么企业能与他们竞争的。

    两大集团的渔业公司目前不仅在中国沿海渔场进行捕捞，也开赴印尼、缅甸、朝鲜沿海进行捕捞，有时候甚至会在军舰的保护下进入日本海域进行捕捞作业。

    其中与日本争端最严重的就是北海道渔场，因为库页岛的一半属于中国了，这里的海域靠近北海道渔场，两大集团的渔业公司经常蹿入北海道渔场，日本海军在中国海军面前基本上缩了头，不敢前来驱逐。

    而在远洋捕捞方面则是华东集团的经营范围，华东集团的捕捞范围在南海、白令海、太平洋公海、南极海域、印度洋公海、大西洋公海这些地区进行捕捞，其中大西洋公海的远洋捕捞竞争基本没有。

    此时欧洲陷入战争，各国的远洋捕捞船只都不出港了，中国的远洋捕捞船只挂着中国的旗帜在公海捕鱼，德国潜艇不会去攻击这些中国渔船。

    这些渔船很多都是夏钧直接从兑换平台上兑换的，这些渔船的价格非常便宜，而造船厂此时又没太多的鸡ng力去制造渔船，因此夏钧直接靠兑换。

    大量的先进渔船被兑换出来后，捕捞业走上了的高展的道路。

    捕捞业高展的结果就是大批廉价的渔产进入了中国百姓的餐桌，由于捕捞量大，渔产价格可以说是非常便宜的。

    从各海域捕捞的渔产在运回中国后，随即进行集中加工，随后被加工成各种海产品，不仅供应国内消费，还大量出口国外。

    渔业及渔业加工的展，带动了不少就业岗位。

    而在渔业上的冲突，中国与日本时常生。日本海军虽然缩了，但他们的外jiao部却时常向中国提出抗议之类的行为。

    今天抗议中国渔船进入朝鲜海域，明天抗议中国渔船进入北海道渔场。

    中国坦然承认渔船进入了朝鲜海域，但朝鲜作为中国传统的藩属国，中国对其海域拥有管辖权。

    今年捕捞期一到，中国海军立即大规模开赴朝鲜海域对日本海军进行军事威胁，日本政fǔ上下咬牙切齿，却徒呼奈何。

    日本联合舰队的元气还未恢复，而中国海军方面，不仅有福建号战列舰，还有刚下水的浙江号战列舰，以及三艘海盾3型重型巡洋战列舰，分别是闽江号、赣江号、钱塘江号，同时还有传说中的航空母舰‘始皇号’，以及其他轻型巡洋舰、护卫舰若干艘。

    阵容之强大，让日本海军望风而逃，连出去与中国海军对峙的心情都没有了，万一人家突然开火怎么办？

    日本政fǔ也对中华帝国那位年轻的元的冲动xìng没有丝毫把握，日本海军好不容易恢复了一点家底，要是再被打掉，那怎么办？

    出于这样的考虑，日本海军对于中国海军在朝鲜海域进行演习只能不断提出抗议，不过中国外jiao部置之不理。

    中国海军前面过，就是一大群的渔船跟在后面，到达朝鲜海域后随即开始捕捞作业。

    为此还有一批渔船没有在朝鲜进行捕捞作业，而是跟着中国海军往库页岛去了，中国海军到达库页岛军港，随即又在日本北海道渔场边缘进行了军事演习。

    那群渔船就直接冲进了北海道渔场，在日本渔民的众目睽睽之下在北海道渔场进行渔业捕捞。

    而且这些渔船用的还是断子绝孙的大型拖网，一网拖过去就连小鱼苗都不放过，这种拖网在中国近海是禁止使用的。

    日本政fǔ上下都快被气炸了，在他们看来，他们从来都没有输给中国海军，只是输给了中国空军。

    中国海军在他们眼中只是一个跳梁小丑，大有一股龙游浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺之感升上心头。

    中国海军不仅支持中国渔船进入日本海域进行捕捞，日本渔民一旦进入中国海域，马上就对其进行逮捕，同时日本海军一旦试图跨越界限，中国海军就算是只有一艘护卫舰，也会上前进行对峙。

    此时中国不怕打海战，因为此时海军在军舰上以及空军上都有优势，完全不怕被空军玩到半残的日本联合舰队。

    同时中国海军也试图挑起争端，以消灭日本海军的力量。

    日本海军南下的路线被中国海军围堵得死死的，中国海军在琉球群岛上的海军基地随时监控着日本海军的动向。

    日本海军能够走的路线也就是东南边的菲律宾海，不过日本商船还是可以走中国海域的，只是中国在马六甲海峡打入了一个钉子，一旦中国封锁马六甲海峡，日本经济将遭到重创。

    同时巽他海峡、般达海等印尼海域的通道被中国所控制，日本战时极易遭到中国的海上封锁。

    至于从太平洋到美国，倒也是一条不错的通道，因此日本此时重点依赖美国，开始积极与美国搞好关系。

    不过日本的对外经济之前主要是往西扩张，传统市场是亚洲地区，在美洲没有太多的经济关系。

    南美洲之前一直都是美国的后hua园，在经济上也竞争不过离得更近的美国。

    经过两年多的展，日本联合舰队算是恢复了一些力量，日本以最快度造好了一艘扶桑级战列舰。

    基本xìng能与之前的扶桑级战列舰没什么区别，不过加装了防空炮，重点加强了防空能力，同时针对潜艇加强了吃水线的装甲防护，不过还未加装防鱼雷水密隔舱，对小口径鱼雷防护xìng能较好，但对于533mm口径的鱼雷来说没什么太大的防护效果。

    日本的谍报人员在得知中国的战列舰大概xìng能之后，暂时停止了制造扶桑级战列舰，而是试图制造出比中国华东级战列舰更强大的战列舰。

    华东级战列舰在火力、度、装甲上全面越扶桑级战列舰，而且日本政fǔ也不知道中国海军打算造几艘，再造扶桑级战列舰显然无法与中国海军相抗衡。

    由于在渔业上遭到欺凌，大大刺鸡了日本政fǔ及日本国民展海军的决心，日本政fǔ向海军拨出了大比的预算，日本民间也踊跃为海军捐款、捐物。

    中日战争失败后，日本的劳农阶级也走上与资产阶级联合支持抗华的道路。

    日本政fǔ布了《国民鸡ng神总动员令》和《国家总动员法》，全面加强国家对社会的控制。工厂企业则纷纷建立产业报国会，实现了真正的劳资一体。工会明确在纲领中写上“产业报国”或者“产业报公”，规定工人不得因私缺勤，要力争减少事故，节约材料，利用废物，提高劳动生产率。

    并开展认购“爱国公债”活动，要求每个工人月月储蓄，募集“国防献金”。七月九日，日本上下议院一致通过了“感谢皇军的决议案”，无产阶级政党的议员都赞成该决议。

    日本的皇权是非常稳固的，整个国家都是陷入对天皇的崇拜之中，同时在民主主义的推动下，整个日本可以说是非常团结的，其团结程度甚至过了当前的中华帝国。

    天皇就是日本国民的鸡ng神支柱，就连美军在打败日本后，也不敢取消日本的帝制。

    夏钧也正是看到了日本的帝制所带来的好处，也开始走上帝制的道路，以让国民拥有一个鸡ng神支柱，加强国民的团结力度。

    日本政fǔ及国民全被拖进海军建设里去了，这达到了夏钧的预定目标，日本的经济想要在海军上与中国较量，那简直就是痴人说梦，此时中国的经济总量已经是日本的十几倍了。

    日本在第一次世界大战爆之前，农业产值还比工业产值高，而中国如今的农业规模，是日本的十几倍，这还是在日本农业未遭受中国农业冲击的时候，而到如今，中国农业产值是日本农业规模的三十多倍。

    什么叫地大物博，这就是地大物博。

    日本工业在第一次世界大战期间有所展，但外资chou离，加上被中国拖进了战争的泥潭里，海外市场的竞争上又没有中国快，因此没有彻底抓住机遇，但通过协约国jiao给日本的一些订单，还是让日本赚到了不少钱，因此没把数据拉开得太难看，但中国的经济总量越日本十几倍是不争的事实，而且中国的经济展潜力非常大，而日本一个弹丸小国，其经济展潜力已经不怎么样了，特别是在中国对日本经济的围堵之下。

    日本想以这么点经济和中国拼海军军备，最终只会把自己的经济拖垮，而中国建设海军则很轻松。

    虽然今年的海军军费很高，但再增加两三倍都没问题，日本在这方面拍马都赶不上，日本唯一能指望的就是英、美、法这些国家，不过法国显然不太可能拿出钱来支持日本，因此能指望的也就是英美两国。

    美国对此很积极，特别是中国充分展1ù出国际资本的提防之后，美国知道如果不打倒中国这座大山，国际资本就无法在国际上通畅的进行运作。

    英国也有意对中国进行围堵，因为中国在亚洲的崛起，已经开始威胁到英国的世界霸主地位了，准确的说，是中国开始蔑视英国的世界霸主地位了，不仅在战争中偏向于德国，还谋夺了大半个缅甸。

    而且中国的快对外扩张，已经引起了英国的警惕。

    不过英国有个软肋就是印度殖民地，中国此时正在往西藏修路，并且在西藏成立了一个二级军区，剑锋直指英国殖民地印度。

    俄国临时政fǔ也在积极与日本接触，主要是商议共同抵御中国的事宜。此时俄国临时政fǔ还不知道即将大难临头。

    总的来说，日本此时被后站正一群的列强，这些列强都把日本当枪使唤，不过日本甘愿当枪，如果不当枪就无法与中国抗衡。

    不过日本还是很尴

    ！