    盘坐在床上的木萧、绯蒂圣女和神公主，全身蒙上一股柔美如水荡漾的彩光，渐渐包裹了三人全身上下，很快弥漫了整个房间，填充一股浓而不散的梦幻能量，三人身影变得若隐若现，朦朦胧胧，仿佛融入了梦幻之中，让人产生一种不真实的感觉。

    木萧的血脉和灵魂存有的能量非常雄厚，就算他在海上对战孔正义，镇压沈安瑶、震慑海伦和凯瑟琳的时候，宣泄了一部分能量出来，但彩晶人传给他的能量，实在太过于庞大，包括他的第二灵魂和星辰之翼都存有了一大股能量，完全足够给予绯蒂圣女和神公主吸收，甚至她们想吸收也吸收不完。

    不过，木萧并不完全把能量全部释放出来，他预留了一股能量给自己身边的女人，神石蕴藏的能量不好提取，木萧也尝试过炼化，只是效果不是那样的理想，所以现在有这样一股纯正的能量，实在非常难得。

    如果不是，彩晶人那一缕神性意志，把木萧当成了玉碑这一个神秘存在，他也得不到这样的意外收获。

    ……

    此时，绯蒂圣女和神公主身心沉入了一个安静异常的状况，但血脉源泉和灵魂却形成了一个相反，变得异常活跃，感觉到木萧传来的能量有多么温润舒服，仿佛解开了生命的枷锁，灵魂自由放飞、畅游宇宙星空，伸手可及地触摸到永恒。

    但这一种只是错觉，或者说「神石彩晶」的梦幻能量，蕴含了神族至高无上的「永恒法则」。

    然而，神石的「永恒法则」极其微小，无法生成真正的法则，多得木萧的玉碑增幅了神石蕴含的梦幻能量，无形之中放大了能量蕴含的「永恒」特性，她们才有这样的感觉。

    宇宙众多法则之中，「永恒」代表了一个至极，其中的奥妙和神秘之处，不亚于「时间」和「命运」。

    如果一个生命体悟透了「永恒」，从某种意义上就是永生。

    绯蒂圣女和神公主的血脉基因不断优化，改变、壮大，生命正在升华，源泉绵绵不绝地流转，血肉无尘无垢，通体晶莹，气息越悠长，似春风绕体，暖洋洋，令人浑身舒泰，她们的肌肤泛起绚丽的琉璃光泽，庄严宝相，绝代美丽，一尘不染，然脱俗。

    她们的灵魂同样有一股浓郁的彩色能量包裹着，化成了一个彩色蚕蛹，有一缕缕绚丽光芒绽放，透出一股清澈、空灵、飘渺的灵魂气息，等待化蛹成蝶的时刻。

    木萧的进化境界差不多到了一个至极，爆出来的战斗力完全有「伪王者」的威能，除非领悟最后成为王者的契机，不然这一股能量对他进化境界，只能起一个加深他潜能的作用。

    他可以滋润自己血肉、根骨、细胞、源泉、灵魂……等等，加深自己一身的潜能底蕴，最大限度地把这一个境界的潜能前面开出来。

    到时候，他一旦突破成王者，必然恐怖无比，真正君临天下，同级者无敌。

    这一个世界无人是他的对手。

    其中体质境界同样是一个关键，不过绯蒂圣女和神公主离开在即，青龙一旦成功突破成为王者，她们只怕在神谕不像现在这样轻松。神公主有一个神灵老爹，就算怎样艰难，起码生命无休，绯蒂圣女就不同了。

    所以，木萧暂时搁下自己的事情，最大程度把两女的进化境界提升上来。

    木萧作为一个传给能量的主体，他很清晰地感应到绯蒂圣女和神公主的状况，有一种亲密无间的感觉，两女灵魂和血脉也有了属于木萧的独特气息。

    绯蒂圣女已经是木萧的女人，她不抗拒身上多了自己男人的气息，而神公主也许心有一份不清不楚的情愫，又在这样朦朦胧胧的状况，本能地接受来自木萧的气息包裹。

    同样，木萧血脉基因和灵魂都存有了绯蒂圣女和神公主的气息，所以才产生如此一股亲密无间的感觉。

    彼此存有这样一股气息，有很大好处，如木萧和绯蒂圣女欢爱双修，肉体和灵魂有更一步的亲密快感，同时心有灵犀，默契无间，而且如果其中一人有危险的话，另一人也有预感。

    至于，神公主和木萧这样的暧昧关系，必然有一个升温，相处也会有一种如同家人亲切感。

    本身木萧和绯蒂圣女、神公主的情感基础，建立在木萧那一次化魔，在她们两女心灵和身体都留有了难以忘怀的记忆，其实他们三人根本没有相处过，这是唯一次。

    不知道有意还是无意，三人的血脉和灵魂都留有了彼此的气息，无形中存有了一个真正感情的基础，本来存有的陌生感也荡然全无，只有亲密的温情。

    天色渐渐黯淡了下来，没有人进来打扰木萧和绯蒂圣女，神公主的修炼。外面一如既往的忙忙碌碌，基本每一个人不是投入工作之中，就是在挥洒汗水，燃烧热血，激潜能，以一种自虐其身的程度，做着惨无人道的极限训练。

    木萧这一次带回来的物资，足够上官媛馨用来挥霍加强新人类的力量，特别那些高级的海兽血肉，简直是一群低级新人类最好的补品，而且还可以用来培养别墅区一群孩子。

    现在孩子的数量已经有好几千，差不多是占了别墅区三分之一的人口数量，未来的新世界，他们就是「破月」组织的新力军。

    如果世界没有大难，按照别墅区这样一个势头展，假以时日，可以凌驾军盟，成了地球第一大势力，神谕组织也未必能轻易清除。

    甚至有可能成了第二神谕，统领全球新人类。

    不过，木萧有了这样一大批神石在手，只要消化掉成实实在在的力量，壮大这一个大本营，那同样有着正面抗衡神谕的雄厚资本，傲视世界的力量。

    单是现在的别墅区，外面的新人类势力远远比不上。

    例如光明组织。

    木萧没有禁锢沈安瑶的行动自由。

    当她走出中央会议大楼的阳台之后，彻底被眼前一片安宁美景镇住，到处傲立着奇美的建筑，秩序井然，明洁干净，不时又有威武的机械人来回巡逻，更有让人心颤得级巨大的重炮、暗藏杀机的炮塔等等雄厚无比的武装力量。

    但最深深震撼她灵魂深处的是，那一道高耸巨大的机械城墙，简直如同巨人傲立大地之中，心生渺小的感觉。

    这一刻，她仿佛置身在一个先进的科技国度，神情有着难以相信的震惊。

    不止她震惊无比，艾迪这一个不苟言笑的家伙，同样被破月的大本营，震得久久无法回神过来。

    如果之前他心底对木萧强逼自己加入破月有着不快的情绪，那现在见识过破月如同一个奇迹之城的雄伟、不可思议之后，他那心底的不快顿时烟消魂散，反而生出一股感激和激动。

    这样一个高端先进的科技之城，跟光明组织占据的城市一比，简直光明组织成了一个乡下地方。

    而且，这里透出来的气氛极好，人们充满一股对生命的希望，仿佛在这里没有消极，只有积极向上的正面能量。

    加上这一段时间，所有人全心全意投入在工作和训练，让艾迪清晰感觉到一股充实热血的气氛，他本来淡漠封闭的血脉，稍微有了热量，有一种冲动投入这一个大集体之中。

    ……

    夜幕临下，幸苦了一天的人们，不论是一群普通的工作者，还是一群好像浴血战斗的训练者，他们迎来了一个休息的晚饭时间，而这一天晚饭丰盛无比。

    那海兽血肉经过药材的烹饪，顿时中心圈弥漫一股浓郁的鲜香气味，一群人本身疲倦又饥饿，闻见如此浓郁的肉味，立刻就大快朵颐，入口的海兽血肉如一股火焰，冲击他们的血脉基因和神经，很快他们一个个血气饱满旺盛，疲倦和饥饿一扫而空，精神气焕然一新，红光满脸，全身好像有使不完的劲儿。

    低级的新人类，只吃了一两口直接就全身充血一样，青筋暴显，不敢多吃下去，生怕被血肉撑爆。

    晚饭一下子就结束，一群新人类如猛兽一般吼吼大叫地训练，消化身上那一股火热的能量。

    ……

    中央大庭。

    雅致的别墅花园，有一群千娇百媚、多姿多彩，风情各异的绝美女人，她们难得聚在一起，优雅娴静地享受晚餐。因为这一次晚餐的食材，很珍贵，对身体有很大好处。

    那是木萧击杀的霸王海兽，半步王者的血肉。

    “呼！”

    周萱红润小嘴呼出一口灼热血气，她小麦蜜色肌肤凝上了水嫩光泽，浑身有一股热浪涌起，“吃下这一顿海兽肉，我们起码三天不用食取其他东西，全身力量依然能有一个巅峰的状态。”

    “如果你不突破体质，倒可以三天食用一次。”上官媛馨凝脂雪腻的脸庞也有妩媚红热，但她举止优雅，小嘴一口一口地把海兽肉清扫干净。

    “这段时间，我们必须有一个体质突破，而这些海兽肉是很好的帮助。”安蓉茹秀美脸庞透红水嫩，放下了餐具，道：“每天你们过来我这里聚餐，然后一起去训练吧。”

    “嗯。”

    夏美琴、段玲玲、严韶楠、蒋云蔚、孙新月、夏茜……她们一个个点头应道。

    她们不想拖木萧的后腿，尤其她们知道几个月之后的人类大难，当然紧锣密鼓，尽最大程度把自身的力量提升起来。同时，她们不想辜负木萧的期望，当中绯蒂圣女和神公主的出现，又刺激了她们的骄傲自信，对力量也变得极其渴望。