
　　“楚姑娘，发生什么事了？”青山宗长老关切问着。

　　落花谷的精酿，效果极好，三位宗门的长老不过喝了一碗，便昏睡了过去，足足睡了半个时辰才醒了过来。

　　原本今日要离开南梁的，但是却不见了楚家人的踪影，他们心中担心，便赶了回来。

　　嘭！

　　刘妙然跪在了地上，泫然欲泣道：“云千依，求你放过我吧。”

　　青山宗长老身后，跟过来的南梁帝，脸色大变。

　　其余人也用诡异的眼神来回扫视着她和云千依。

　　“大长老可是酒醒了？”

　　云千依没有理会刘妙然，反而看着青山宗长老。

　　“咳，谢楚姑娘关心，已经炼化个七七八八了。”

　　青山宗长老一脸尴尬，他拱了拱手：“是老朽之过，年纪大了反而贪杯了，不知您二位兄长......”

　　“两位哥哥见长老们在修炼，便提前回来了，如今正在楼上歇息呢，哥哥们说了，等长老们醒过来，再一同离开。”

　　云千依还给青山宗长老解围：“听四哥说落花香极为难得，几位长老能饮此酒，也是一番机遇，不知收获可丰？”

　　“嘿嘿。”紫云宗长老笑容灿烂：“增长个十年修为没甚问题！”

　　“那可得恭喜您了！”

　　云千依拱了拱手：“大善！”

　　其余两位长老也有所得，其他小弟子们只喝了一口，便也获益良多。

　　“云千依！”

　　刘妙然见云千依竟然忽视了自己，心中十分不满，更让她恼怒的是，这些灵域来的人竟然没有为她打抱不平？

　　“那个，既然楚姑娘还有事情，我们便不多打扰了。”青山宗长老对着云千依拱了拱手，作势就要离去。

　　刘妙然傻眼了。

　　不对啊！

　　不是应该挡在她面前，质问云千依为什么这么恶毒吗？

　　三位宗门长老头也不回，直接进了通天殿。

　　身后的弟子们倒是皱起了眉，但也没有想要管闲事。

　　只有南梁帝，站到了她身边：“快起来！”

　　刘妙然心中一喜，果然还是皇上最疼我！

　　“皇上，云千依，云千依她......”刘妙然话说到一般，便用袖子捂嘴，一副欲语还休，惹人遐想的模样，好似受了多大委屈却不敢说一样。

　　“让您见笑了，朕这就带她走！”

　　南梁帝讨好的对着云千依笑了笑，接着就拽起了刘妙然，要将他带走。

　　“皇上！”

　　刘妙然满脸不可置信，以往她受了委屈，皇上肯定会站在她这里，为她做主的，今日怎么问都不问了？

　　“别闹了！”

　　南梁帝愠怒道：“快起来，不然朕命皇后禁止你进宫了！”

　　刘妙然见他是真的恼了，不敢继续跪着，站了起来。

　　“等等。”

　　云千依见人要走，叫住了二人：“皇上，您过来一定是有事和我哥哥们说，您先上去吧，我和刘小姐从小一起长大，也有几分交情，这就要离开了，我也想和她叙叙旧。”

　　南梁帝忙道：“能被您指点几句，是她的福气！妙然，还不快谢过楚小姐！”

　　刘妙然都恨死她了，哪里肯谢？

　　南梁帝狠狠瞪了她一眼。

　　刘妙然才心不甘情不愿道：“谢指点！”

　　“谢倒不必了。”

　　云千依嘴角噙笑：“指点倒是可以。”

　　说你胖，你还喘上了！

　　如果眼神能杀人，刘妙然已经将云千依杀了上万次了。

　　“那你们先聊，朕就先上去了。”南梁帝一脸感激的进了通天殿。

　　外面很快安静了下来。

　　“演啊？怎么不继续演了？”

　　云千依双眸淬火蕴着骇人气息，优雅而又缓慢的向着刘妙然走去。

　　一步又一步，那绣花鞋在地上发出轻微的响声，每一步，都令刘妙然心脏都跟着颤动。

　　“你你你，你要敢什么？”

　　刘妙然慌得腿都有些发抖。

　　云千依在她面前向来是唯唯诺诺的模样，何曾如今日这般强势？看起来，那么陌生，又那么令人望而生畏。

　　“我要干什么？是你要干什么才对。”

　　云千依纤细的手掌轻挑上了刘妙然的下巴，炼气六层的威压一展开，立刻令她无法动弹。

　　“你说给我道歉了？”

　　云千依捏着她的下巴，白皙手指在她脸上留下几道红印：“我怎么没听到呢？”

　　“我我我，我才不可能给你道歉！”

　　刘妙然心里慌得一批，嘴巴却很硬。

　　“不可能？这世上没有什么是不可能！”

　　云千依一巴掌甩在了她的脸上。M.23sk.com

　　啪！

　　瞬间，刘妙然便被甩在了地上，脸上浮现出了一个大大的红印。

　　“你敢打我？”

　　刘妙然捂着脸，一脸震惊。

　　“不光打你！我便是在这里杀了你，也没人敢说什么，你信不信？”

　　云千依漫不经心的蹲了下来。

　　那骇人的寒眸仿若藏着狂风暴雨，令刘妙然心惊胆战。

　　“我是皇后侄女，你不能......”

　　“没有什么能不能的！你知道为何你都跪下了，他们还对你视而不见吗？”

　　云千依声音阴戾：“那是因为，我是灵域楚家的人！灵域之人，实力为尊！你不过是个连选拔都没通过的普通人，还妄图构陷我？真以为大家是傻子？”

　　刘妙然眼神愤恨。

　　云千依轻声道：“以前你用这招陷害我，大家没揭穿不过碍于你是皇后的侄女，今天，我就叫你尝尝被人欺凌的滋味！”

　　嘭！

　　云千依一掌拍在了刘妙然的丹田上，瞬间废了她的修为。

　　“啊！”

　　刘妙然嘴里发出痛呼。

　　“我向来信奉一个道理：人不欺我我不欺人，人若犯我，百倍奉还！”

　　“记住！是你自己先找上门的！”

　　云千依一脚踩在了刘妙然的腿上。

　　只听“咔嚓”一声，膝盖以下便没了知觉。

　　“滚吧！”

　　云千依拍了拍手，并没有杀人，不过就是废了她的修为，卸了她半条腿。

　　刘妙然满心恐惧，望着云千依那嘴角带笑的模样，好似看到了地狱中钻出的恶鬼，那么恐怖那样可怕。

　　“你不走，我可要走了。”

　　云千依还要去给云小陌熬药呢。

　　刘妙然却担心再次惹恼了她，急忙连滚带爬的离开了。

　　楼上。

　　楚御凌眉头微蹙：“妹妹这手段......”

　　“三哥是觉得残忍了？”楚御云撇嘴道：“我倒觉得正常，看这女人那心机深沉的样子，指不定以前用这种手段欺负过多少次别人了呢！活该！换做是我的话，比妹妹下手还要重！”

　　“不，我并非觉得残忍，只是觉得，妹妹有些心善了。”

　　楚御凌轻声道：“须知：斩草不除根，春风吹又生的道理。”

　　楚御云嘴角一抽，好嘛，三哥比他还很！直接想要人命了！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第17章教她做人免费阅读。https://www.23sk.net 