    “这里属于亚狄斯星(Yaddith)的最底层。

    我们所生活的黑森林因特殊原因，暂时被转移到这里。

    森林面积与子嗣的数量也大幅减少……【妈妈】她就待在这里的最深处。”

    “莎莉，你背后的黑山羊势力应该很强势吧？我曾在伦敦外围的森林里见过普通的黑山羊子嗣，本身特性与体质都要强于同阶个体。

    发生什么事了吗？”

    “【妈妈】她在远古时期爆发的「世界灾变」间，由于遭到多名上位者的联合压制，其中一位能专门针对生育特性，以至于她身负重伤。

    而且，由妈妈管理的边境区也遭到严重破坏。

    最终以一半以上的黑森林领土为代价，以及取自于妈妈体内的精华，才完成对缺口的填补。

    灾变结束的千年以来，妈妈她一直都处于较为糟糕的「半放逐状态」，很难对现实进行相关干预。

    「亚狄斯星的转移」也是来自于虚空的安排，也就是波普的老师伸出援手。

    命令盘踞于亚狄斯星的巨噬蠕虫腾出开阔的内层空间，提供出一处能收纳族群的避难所。”

    听完后的韩东若有所思。

    “原来是这样……话说，我去见她真的好吗？毕竟，「世界灾变」主要起因在于人类，我的身份会不会引起不好的回忆？”

    “不会的，妈妈她虽然脾气不怎么好，但尼古拉斯你的身份不一样，不会有事的。

    在我们踏足亚狄斯星时，【妈妈】就已经知晓你的一切，既然没有任何的恶性征兆，就说明她对于你的身份并不在意。

    赶紧的……全速前进的话，至少也需要整整一天的时间才能到达妈妈那里。”

    “这么久？”

    “嗯，亚狄斯星的规模大约是地球的十三倍。

    它本质上属于一颗遭到巨噬蠕虫占据的独立天体，随着一代接一代的蠕虫死亡，他们的尸体将化作亚狄斯星的一部分，让星球的体积越来越大。

    上层区域大约80%的洞穴结构均属于巨噬蠕虫的尸体所化。

    我们目前所在的最底层，曾经也是一条神话蠕虫的腔体与天然洞穴的混合，而后被【妈妈】改造成我们一族的临时据点，将剩余的黑森林全部搬迁进来。”

    解释期间，莎莉已切换成「旅行模式」。

    下半身完全衍化成山羊结构（类似于半人马），具备山羊的躯体与四条羊蹄，上半身保持不变……支持高速移动与长时间的奔跑。

    黑纱遮掩的面庞间浮现出些许红晕，问出一个比较深入的问题。

    “嗯~尼古拉斯，你在伦敦游戏期间应该耗费了不少的体能吧？要不要骑在我身上休息一下……”

    不过。

    就在莎莉问出这句话时，空气间已多出一丝来自于异域的血腥味。

    在她有些不好意思地抬头时，韩东已骑在血犬的背脊上，血液甚至还为韩东衍化出了狗鞍与缰绳（缰绳为血管构造，连接着韩东与伯爵的身体，实现100%无延迟操控）

    “啊？不用了……我的体能已经恢复得七七八八，我们走吧。”

    “哦~”

    踏行于弥漫着生育气息的软体通道内。

    既像树根、又像血管的根须遍布于通道间、

    挤满在这里的‘黑皮小姐姐’相互簇拥而构成形态怪异的树木，

    亦或者这些活体树木，会根据雄性的种类，定向衍生出对应的雌性特征，希望从对方身上获得营养补给。

    越往深处，空间越是开阔。

    甚至还出现了一系列村庄，内部生活着一群头戴山羊面罩的生物，时而由会衍化成恐怖的黑山羊子嗣。

    当莎莉经过时，这些村民屈膝下蹲。

    但在她们看见莎莉身旁的雄性生物时，肿胀身躯的体腔间，会有大量液体不断流出。

    而且，随着韩东长时间在这里活动，整片黑森林都感觉变得‘兴奋’起来。

    由于各种条件以及森林区域的限制。

    生活在这里的黑山羊子嗣均受到类似于‘计划生育’的约束，她们不能像以前那样肆无忌惮地繁衍，亚狄斯星也严格限制雄性的到来。

    这也是为何，仅韩东这么一位雄性的到来就会引起森林的共鸣。

    “尼古拉斯，你别在意她们……”

    “理解理解。

    话说，莎莉给讲讲《死灵之书》的事情吧。颁奖期间，大家知道我会在将来得到《死灵之书》的奖励时，感觉眼神都很奇怪。

    相对于，波普与尤金斯而言，其它异魔也只是投去羡慕或是贪婪的眼神。

    这本书有什么问题吗？”

    “啊~我一下忘记了。

    咳咳咳……我还是从这本书的起源说起吧。

    《死灵之书》与其它魔典不同，它的存在我们异魔眼里既是至高魔典，也是一个巨大威胁。

    关于它的来源有着多重说法，有些说是这本书与宇宙年龄相同，自宇宙形成时便一同存在，内部记载着宇宙最阴暗、最为混乱的知识体系。

    也有说是，这本书来自于异魔始祖，也正是格林的【父亲】，被誉为原初混沌之核的至高存在……这样的高位存在为稳定状态，将自身阴暗面、混乱面以及疯狂面封存于一本古书之中，从而造就《死灵之书》。

    因意识到这本书的危险性。

    远古时代的旧王们，将书本依照人体的分布进行「规则拆分」，将不同部分藏匿于世界的不同角落。

    不过。

    即便《死灵之书》被封存在世界角落，也随着时间的流逝，不断向外渗透。

    不知从何时开始，《死灵之书》的事迹突然在异魔间传开，甚至被冠为‘最伟大的魔典’，各种诱惑性的传闻扎根在异魔的大脑间。

    例如，书本间的知识能直接更改个体本质，即便是最低等的异魔也能被改造成堪比旧王血亲的体质。

    或者说书本上的内容能帮助异魔轻松实现，返祖与化神，甚至于书本融合后就能直接成王的夸张传闻。

    一场寻书热潮于宇宙各区域掀起，异魔们相互组成小队，试图搜寻藏匿于世界角落的《死灵之书》。

    也正是这段时期，爆发了一件严重影响世界平衡的【死灵事件】。

    在找寻《死灵之书》的过程中，异魔的思维会受到渗透影响，越是靠近书本的藏匿地，这样的渗透越是强烈。

    或许以他们的实力不足以踏进封存书本的【禁地】。

    但他们在梦境中已提前受到《死灵之书》的‘恩赐’，因一种未知的渗透作用，提前被授予禁忌秘法。

    当寻书者死于设在禁地的陷阱时，渗透扎根在脑海间的秘法立即激活，将他们转变为无比危险的死灵，不计一切代价夺取书籍。

    导致大量异魔死亡的同时，一部分《死灵之书》也被完全取出……包括尼古拉斯你学习的眼部。

    甚至在死灵事件的核心时期，不少旧王都遭到蛊惑。

    虽说死灵事件最终被上位旧王们联手压制，但弥散于世界间的影响却难以消去。

    为避免此类事件的再次发生，旧王们对《死灵之书》进行‘残页’拆分，并通过地契来压制……一些比较危险的书页直接扔进时空裂隙，不再过问。

    我也是很奇怪。

    这么危险的东西，为什么要作为奖励发放给你。

    不过……或许以尼古拉斯你的特殊性，还真能逐步驾驭这本恐怖的魔典。”

