    第958章有种你们别跑

    “爸，我没有胡闹，我说得都是事实。”

    事情闹到了这一步，刘新月怎么可能甘心就这么回去，她就不信那个骗子能证明得了自己是何御医，而且她要是回去了，岂不是坐实了自己在冤枉人，她又不傻。

    反而让骗子得逞。

    “新月！你有没有在胡闹爸一看便知，还是回家吧。”

    就算刚刚那位医生不是何御医，那人家也不可能是骗子，人家分明在做好事，女儿却把人家气死了，刘村长很是羞愧，没有把女儿教好。

    “我不走。”刘新月斩钉截铁地说。

    这时张彩娟从地上爬了起来，帮腔道：“村长，你不能让新月走，这样岂不是要放过一个骗子。”

    这样一来，她也跟着白闹了，想她刚刚哭得那么撕心裂肺的，可不能让人看了笑话，并且还要被倒打一耙。

    豆沉鱼站在那里没说话，她知道何老头气乎乎地跑进屋去，肯定拿证件去了。

    想他堂堂一代名医，被人说成是个骗子，这口气怎么可能咽得下去。

    裴寡妇冷笑：“身正不怕影子歪，有种你们别跑。”

    她知道村长想要息事宁人，但现在沉鱼回来了，她也不怕刘新月闹出什么幺蛾子来，反而要把事情说清楚，还何御医一个公道。

    村长无奈地叹了口气，“随你们吧。”

    女儿有错在先，怂恿张彩娟闹事，他要是执意把女儿带走，那么就成了帮凶。

    既然这是女儿的选择，那么就让她自己承担后果吧。

    不吃点苦头不会长记性。

    豆沉鱼唇角上扬了一下，“我也觉得把话说清楚比较好，这样谁也不会吃亏。”

    何御医的证件拿了出来，一张是医师证，一张是身份证，举在了刘新月的面前，“看清楚了吧，可以向我道歉了吧，不，是向这里的每一个人道歉。”

    这年头还不流行假证件，何御医的两样证件拿出来无疑就是打刘新月的脸，只见她脸色变得苍白，很是震惊，这怎么可能？

    难道裴司镇的脸面真的有这么大吗？

    何御医这是有多赏识他啊。

    能把何御医请到山村里来给人治病，这是何等风光的存在，何御医不是随便给人治病的啊，这怕是生平第一次，否则京都怎么可能会有那样的传言，曾经她确实也动过找何御医治病，当时就被方紫婷笑话了。

    方紫婷亲口告诉她京都的普通老百姓别想找何御医治病，比登天还难，别说是不面诊普通老百姓，连那些豪门中人也很难请到何御医治病，何御医只给身居高位之人治病。

    所以她才敢这么笃定，没想到她输了，眼前的这位老头真的是鼎鼎大名的何御医，有这么好的一个机会摆在她的面前，她却搞砸了。

    就她刚刚惹怒何御医的样儿，她还能求他帮忙治病吗？

    刘新月的脸色在经过一阵青一阵白以后，喉咙里艰难地吐出话来，“我以为像何御医这样的人不可能纡尊降贵到这里来，才想劝大家不要上当，毕竟我们这种小山村里的人，都没怎么见过世面。”

    (本章完)

