    接下来的两天。

    没有追杀，没有强盗，一路都非常顺利。

    也确实。

    九皇子这可是金龙玉辇，天武帝国直系皇室人员的象征！

    天武帝国内，有谁敢拦路？

    在余晖斜照的时候。

    林封终于是远远的看见了一座巨城，恍若巨龙伏地一般，呈现在眼前！

    这是玄幻世界的巨城。

    乍一看，巨城的城墙，就像是山脉一样宏伟！

    袅袅烟火气息，让这京城，有股不同于上一世现代城市的繁华。

    “叮～宿主完成任务，奖励神级厨艺。”

    叶天冒了个泡后，继续潜水。

    当九皇女的玉辇来到城墙下时，守卫们纷纷恭敬低头。

    “九妹回来了！”

    迎接姬幽羽的，并非城内将士，而是一位气质温婉，有种病态美感的美女。

    这个世界，只要踏足修真者行列的女人，在真气不断的蕴养下，基本就没有丑的。

    当然，一些修炼功法，会影响外貌，这就另谈。

    “五姐。”姬幽羽走出龙辇：“你怎么不好好养伤，这样跑出来？”

    “唉…出事了。”五皇女那黛玉眉微微蹙起，有点六神无主。

    听闻这句话，姬幽羽看了看城门口，目光闪烁：“回去说。”

    京城。

    一处典雅的阁楼上，姬幽羽和五皇女姬幽娇以及戴着面具的林封，都在此。

    “皇妹，这位是……”

    姬幽娇看了看林封，有些询问的意味。

    “介绍一下，这位是林封，我路上结识的一位朋友。”姬幽羽说着拍了拍身边皇姐的肩：“放心，林公子是自己人，有什么话直接说。”

    是啊，自己人。

    这两天。

    林封和姬幽羽，相互都熟悉了不少。

    可能也是因为姬幽羽对自己的称呼不是那种小男人，小公子之类的。

    林封更乐意和她聊聊天。

    “那…好吧。”

    五皇女姬幽娇，把目光从林封脸上的面具上收回来，转而对姬幽羽道：“女皇不久前发了圣旨，帝女（太子）之位，在三天后将会正式定下来！”

    “哦？”听闻这件事，姬幽羽心头一凝：“确定帝女之位，要给谁了？”

    “没有。”姬幽娇摇了摇头：“女皇说，帝女之位，和秀男考核有直接关系。”

    “秀男考核？”姬幽羽略感不解，这种事情怎么也能和帝女挂钩？

    姬幽娇及时为她解释：“因为我们天武帝国的秀男考核，让另外两国和魔道那些家伙感到稀奇，所以她们也想参加。”

    “介于这个考核的基准下，两国和魔道，都派出了一个男人，他们允许我们天武帝国派三个男人，在各项比试下，考验出哪个国家的秀男是第一。”

    “一旦我们输了，我们就需要割让出去南琼州，给他们两国和魔道瓜分！”

    “那我们赢了呢？”姬幽羽压抑着升腾的怒火。

    姬幽娇则是叹息一声：“他们就答应，一个月不干扰我们天武帝国。”

    “好一个两国十魔宗！”姬幽羽愤恨不已：“这种不平等的约定，那女人还是答应了？？”

    五皇女默默点头：“天武帝国积弱，这场局，我们不接也要接了。”

    “女皇把那三个代表天武帝国出战的男人的名额，交给了我们皇子。”

    “她知道我们已经分成三派，所以我们和十三妹，一起有个名额。”

    说到这里姬幽羽也是明悟了：“然后我们九位皇女，谁派出的那个男人，能大放光彩比下去两国十宗，那个女人就将帝女之位传给谁？”

    姬幽娇点点头。

    “考核什么时候开始？”姬幽羽询问到。

    “明天就是第一场，会淘汰两个。”

    “这么快？”姬幽羽略感紧迫：“那替我们出站的男人，找好了了吗？”

    “嗯…我和十三妹邀请了一个男人，他是整个中州地区公认的第一美男。”说到这，姬幽娇瞟了眼林封，转而对姬幽羽小声道：“我看过…那个小男人确实很有料。”

    “外表的话……”姬幽羽看了看一直没说话的林封：“如果不是差距太大，对考核没多少作用的。”

    “这次各国比试，要比的，更应该是才华。”

    “那个中州第一美男，今晚带来我看看，心里有点底。”

    “好。”姬幽娇点了点头：“你也小心点，最近京城更乱了。”

    说完事，姬幽娇便匆忙离开了。

    而随着那位五皇女的离开。

    换做林封不镇定了。

    “系统，你不是说让我完成获得秀男第一的任务吗？”

    “现在的秀男第一是什么？这两个皇女说的，和外国人比的那种？”

    “宿主理解满分。”叶天出声，平复了一下林封的心情。

    “可…”林封回味过来：“可这样的话，那我岂不是连比试是名额都没有？！”

    “宿主可以去争取。”

    “哇，系统，你不会一直是觊觎着我那颗肾吧？”林封现在想翻翻看，到底几级抽奖，能重新获得肾了。

    当然，这只是想法。

    在系统的淫威下，林封还是屈辱的找上了身边的九皇女姬幽羽。

    “幽羽，我认为，让我为你们去参加那场秀男考核，更好些。”

    林封的话语传出，听闻这句话的姬幽羽身形一顿：“不用了。”

    言语中，有些认真。

    “我说真的，你看，我实力在筑基中期，会作诗写词……”

    “够了！”姬幽羽罕见的加重了语气：“你一个男人，知道秀男考核有多危险吗？”

    “无数双饿狼般的眼睛盯着，你要是出现，被别人拐走了……我…怎么办？”

    傻眼了，林封傻眼了。

    这个女人，对他似乎起了别样的想法啊！

    “可，那是我的梦想。”林封想到系统的任务，违背着自己的良心说到。

    眼中也是黯然无光，‘黯然神伤’发动，伤心在弥漫。

    这个技能一释放，深深影响到了姬幽羽。

    所带来的后果就是……

    林封被姬幽羽深深搂进怀里。

    规模不小的胸脯紧贴着林封，姬幽羽附在林封耳边：“等我夺得帝位，你想要什么我都给你！”

    这一刻，九皇女姬幽羽，将内心的野望毫不犹豫的告知了林封。

