    当伊凡娜从卧室里出来的时候，已经过去一个小时了，她洗了个澡，吹干了头发，化了妆，换了衣服。

    一件黑色的高领紧身针织衫，下半身一条白色的过膝包臀鱼尾裙，一双黑色的七分跟高跟鞋。

    完美的身材被展现的淋漓尽致，让人惊叹的弧线简直让人不得不感叹她如此的xing感诱人。

    伊凡娜看到自己男朋友的炙热目光，想起之前的事情，脸蛋上浮现出一抹红晕，娇嗔着冷哼一声。

    安迪呵呵轻笑，走到她面前，把她搂进怀里，在她的头发上亲吻了一下。

    “我已经在加里丹克餐厅订好了位子，我们走吧！”安迪搂着伊凡娜温柔的说道。

    伊凡娜美目不由得一亮，她非常喜欢加里丹克餐厅的食物，主厨加里丹克这些年来屡获奖项，还被颁发了加州最佳厨师，每一次来旧金山，她总是会去光顾。

    伊凡娜挽着安迪的手臂，走出四季酒店的大门，眼前就是白茫茫的闪光灯，安迪不由得皱起了眉头，这些该死的狗仔实在是太讨厌了。

    伊凡娜却是面带微笑，保持着优雅，漂亮的脸蛋光彩夺目，完全就是所有视线的中心，果然是YU姐范儿十足啊。

    在保镖的开道下，安迪拉着伊凡娜的手快速的上了车，看着还有狗仔贴在车窗上猛拍，安迪不由阴沉着脸低声说道：“这些该死的狗仔，前几天还恨不得骂死我，转眼就有贴上来了，一点底线都没有！”

    “咯咯，你啊，还跟个小孩子一样，被你私人律师发律师函的那两家八卦小报不是都登报道歉了吗，你非要把它们告上法庭，他们这些狗仔自然会同仇敌忾。”伊凡娜想到前几天的事情，不由得娇笑起来。

    “哼，哪有那么便宜的事情，他们已经不是编造新闻那样简单了，对我进行人身攻击，我不告的他们破产，这些人还真以为我是好欺负的。”安迪冷哼一声，脸上的表情显得有点冷酷。

    “好了，好了，别板着脸，我们不说不愉快的事情。你今天的工作顺利吗？”伊凡娜挽起安迪的手臂，关心的问道。

    “挺顺利的，现在公司已经步入正轨，正寻求壮大机会，布莱尔看上两家公司，想要收购，目前还缺乏一笔资金，我已经安排巴德抛售苹果股票了。”安迪大体说了下情况。

    伊凡娜秀眉微皱，建议道：“你为什么不用游戏公司的名义去银行贷款，这样不但解决了发展的资金问题，也可以利用外部力量对职业经理人进行监督，一举两得的事情。”

    安迪微微一笑，回答道：“我当然知道这点，但现在还不是游戏公司去银行贷款的好时机，我需要游戏公司强壮一些后，才会去贷款。”

    安迪当然知道这一点，在美联储宽松的货币政策下，美国经济已经处于通货膨胀，而通货膨胀下的借贷，无疑是对借贷人是有巨大好处的，次贷危机后，美帝加大了印刷美刀的速度，那时候再还给银行钱，无疑是最好的时机。

    “对了，亲爱的，目前房地产市场已经有了明显的下降趋势，你们集团下一步没有收缩业务的打算吗？”安迪再一次尝试着提醒伊凡娜，毕竟他不想看到伊凡娜受到房地产泡沫破灭带来的冲击。

    “嗯，的确，我们集团也注意到了这点，只是一时半会一些项目也出售不完，还有一些在建工程都没办法停下来，不过一些新项目已经暂停开发了，集团的库存量稍微还是有点大，我也正发愁呢。”伊凡娜也是有点苦恼的说道。

    “尽快吧，一些住宅项目尽快脱手，回笼资金才是最主要的，我不知道你有没有注意KSN地产公司的动作，他们可是把西海岸的所有地产项目整体打包卖掉了，回笼了60亿美元。。。”安迪想起贾德，眼睛就不由得微眯起来，这可是一件大手笔的生意，处理的相当的果决，不得不让人佩服。

    “嗯，知道，这段时间，KSN集团正在收缩他们的业务，似乎是对于现在的房产市场的前景有点过于悲观了。”伊凡娜表情严肃的点点头说道。

    “亲爱的，别掉以轻心，这几年的房地产经济绝对是有泡沫的，一旦泡沫破了，寒冬就来临了，回笼资金准备过冬是最稳妥的方法，巴德分析结果是很有可能美国的房地产泡沫会破裂，我希望你能慎重的考虑一下。”安迪看到伊凡娜依然有点不在意，只好把巴德抬出来挡箭。

    “真有这么严重？”伊凡娜看到安迪表情严肃的点点头，秀眉紧皱，不过很快舒展开，笑道：“谢谢你亲爱的，过两天我爸爸就会来旧金山，我会和他好好商量的，市场低迷，也是应该未雨绸缪了。”

    安迪听到CP要来旧金山，脸上的微笑一滞，嘴角抽了抽，他不怎么想这么早的和他见面，虽然伊凡娜也不怎么喜欢把男朋友早早的介绍给自己的爸爸，但是他不止一次的提过要和安迪见面聊聊，这还真是一件让人头疼的事情。

    加里丹克餐厅的菜品的确十分的美味，安迪和伊凡娜吃的非常开心，饭后两人又在旧金山夜晚的街头上散了下步，像一对普通的恋人一样十指紧扣的欣赏着海湾的美景。

    回到四季酒店里，两人依偎在一起看了一会儿电视，安迪最终还是告诉伊凡娜，他需要赶回纽约去处理一下资金问题。

    好吧，这对伊凡娜来说可不是什么好消息，毕竟两人还处于热恋期，真是恨不得每天都黏着一起。安迪同样是如此，但是没办法，他必须回到纽约，一是资金问题，二是他爸爸的选举，当然还有一点是避开和CP这么早的见面，这也是伊凡娜的意思。

    面对即将分别，伊凡娜和安迪早早的回到了卧室。

    这一夜，安迪过得很愉快，相当的愉快，伊凡娜十分的配合，或许是分别让两人更加的疯狂吧，卧室里只剩下了龙啸凤鸣。

    第二天两人醒来的时候，时间已经是中午了，伊凡娜有点无语的抓了抓有点凌乱的金色长发，有些慵懒的说道：“今天又什么事情都不用干了！”

    安迪笑了笑把她揽进怀里，说道：“我下午的飞机，你就不用去送我了，在酒店里好好休息，我在纽约等你回来。”

    伊凡娜依偎在安迪的怀里，柔声说道：“好吧，我也不喜欢分别的感觉呢！”

    安迪陪着伊凡娜吃过午餐后，两人又腻歪了一会儿，在深情的吻别过后，安迪带着快银和女巫坐上了去往旧金山机场的汽车。

    等等，小劳拉呢？

    。。。。。。安迪无语，小劳拉彻底叛变，被伊凡娜留在了身边，好吧，伊凡娜已经自称小劳拉的妈咪了，安迪自然不会去作死的带走小劳拉，所有安迪很大方的把小劳拉给卖了，当作爱情礼物送给了自己的女朋友。

    纽约肯尼迪机场，安迪带着一副墨镜，穿着一身国际名牌的休闲装，推着已经领取回来的两只小狗的航空箱，蹲守机场的狗仔们很快就发现了安迪，不得不说他们的专业水平，带着太阳镜都能一眼认出来。

    不过这些狗仔还是比较守规矩，只是不断的拍照，有几个还尝试着提问问题，安迪表情酷酷的根本就不搭理他们。

    狗仔们了解安迪的xing格，也没有丝毫办法，谁让安迪现在正当红呢，他和伊凡娜两人的新闻可是能够提高报刊销量的利器。