 国王的脸上也露出些许悲悯，道：“是啊，倘若真是我赤炎国人，只要能让他为国出力，哪怕付出再大代价，又有何妨？

只可惜……他不是我们的人啊。

非我族类，其心必异，我也没法留他。”

说完这话，国王叹了口气，转过身来，缓缓看向了索菲。

小公主此刻正站在不远处，一言不发，眼眶却红了，泪水盈满了眼眶。

她不知道杨天哥哥为什么要跳进火山口。

但她相信，他肯定有他的想法和理由。

她不相信他会抛下自己的。

绝对不会的。

她这样想着，心里却还是痛苦极了。

因为她真得不敢想象，如果杨天哥哥真得死了，那是怎样难以接受的场面。

如果真是那样，她倒宁愿自己一起死了。

“你，天赋也不错，样貌，则是极美，”国王看着小公主，平静说道。

国王已经年岁很高了，而且已经看淡红尘艳色，沉迷修炼、专注国家大计了，所以当然不会对小公主露出什么觊觎的神色。

不过……他此刻，倒是在为自己的儿子考虑。

他很清楚，自己的大儿子最喜欢美色。

而眼前这位少女，虽然不是赤炎国人，但哪怕打扮成赤炎国人，都已经美得摄人心魄。

这样的美人，若是杀了，实在有些可惜了。

而且……国王并不知道小公主的真实实力。

由于小公主从杨天那继承来的灵气特性，小公主身上的气息就只有暗劲层次而已。

国王此刻能感觉到的，也就是暗劲层次的气息，所以他下意识地就觉得这姑娘应该是暗劲级别的武者。

以这个年纪来说，能达到暗劲已经算是十分天才了，但也不至于到无法控制的地步。

所以，若是可以的话，把她送给儿子当个礼物，似乎也不错。

“小姑娘，你这位情郎，已经死了，”国王道，“而你，我现在可以给你一条活路。

如果你肯跟着我的儿子，作为婢女服侍他，我可以考虑让你活下来。

如果你表现得好，等我儿继位，你说不定还能当个妃嫔什么的。”

小公主听到这话，咬了咬嘴唇，恨恨地看着国王，道：“你胡说！我杨天哥哥才不会死呢！而且……我这辈子，只会跟着杨天哥哥一个人。

否则，我宁愿去死！”

国王听到这话，看到小公主脸上那倔强而认真的样子，心里倒并没有生气，反而是有些欣赏。

“小小年纪，有这般修为，还对情人如此忠贞不渝……嗯，你是个好孩子，”国王感叹道，“还是可惜了啊……可惜你不是我们赤炎国人。”

他说完这话，随手一拂。

一阵狂风凭空而起。

强大的风浪瞬间朝着小公主席卷而去，铺天盖地，根本躲无可躲！化境巅峰、接近圣境的实力，一览无余！而小公主一见这劲风袭来，神色也是一变。

她虽然痛苦不已，已经想将生死置之度外，但也记得杨天哥哥刚刚跟自己说的话——要保护好自己！是啊，杨天哥哥肯定不会食言的。

他肯定会回来的。

那如果他回来了，我却死了，他会多难过啊！这样想着，小公主咬紧了牙关，决定全力抵抗。

她瞬间将身上所有的力量释放出来，双手架在胸口，全力抵挡。

下一秒……狂风打在了她瘦弱的身体上。

虽然只是随意一击，但化境后期巅峰的武者的随意一击，可不是开玩笑的。

瞬间，她就如断了线的风筝一般，被扫飞而出，倒飞了七八米，才撞在了一个立柱上，落回地上。

凌厉的风刃甚至切破了她的手臂，在她那娇嫩的手臂上切出了无数道细细的血痕。

她身上的祭服都被切出了许多道口子，变得破破烂烂了，渗出丝丝血液。

她急促地喘着气，身上却依然被刚刚那强大的冲击力给震得有些动荡，一时间都很难缓过劲来。

自己还是太弱小了……这可怎么办啊？

小公主心急而又失措，不知道该如何是好了。

而与此同时……赤炎国国王的脸上，倒是流露出一抹深深的惊异，眼睛都微微瞪大了。

刚刚这一击，虽然只是他随手为之，但他毕竟实力雄厚，这随手一击的力量也足以达到化境中期了。

按理来说，一个暗劲武者，被化境中期级别的力量打中，就算不瞬间化为齑粉，命肯定也是没了的。

多半会变成一滩血肉模糊的碎肉，倒在地上。

怎么可能还能好好地站在那里，只是受了些伤呢？

国王皱了皱眉，仔细地感知了一下，然后一脸惊异地看着小公主，道：“你……居然是个化境中期的武者？”

小公主咬着嘴唇，小脸上都被刚刚的劲风挂出了几道伤痕。

她抬起头，冷冷地看着国王，一言不发。

国王顿了顿，表情变得更无奈了些，道：“本来以为你只是个暗劲层次的武者，虽说天才，但也并不算绝无仅有。

可没想到，你居然能在这么小的年纪，达到化境中期？

这么说来……这可谓是惊世之才，天赋绝世了。

倘若假以时日，你登入圣境，几乎是水到渠成、按部就班的事情。

这真是可怕啊。

只可惜……你们太傻了。

居然敢在没有成长起来的时候，就来到别的国家……你们难道不明白，没有成长起来的天才，等于废物吗？”

小公主听到这话，心里其实也颇为后悔。

她后悔的不是别的，而是……自己害了杨天哥哥。

明明杨天哥哥曾经是圣境武者的，如果他还是当初的实力，完全可以轻而易举地将这些人击败，让他们俯首称臣。

可偏偏因为和自己在一起，他不但失去了实力，还代替她承受了寒疾的痛苦……眼下，又为了解决这一切，才走入如今的绝境。

这一切都是因为自己啊。

倘若当初自己没有和他在一起，他是不是，就不会陷入这样的境地了呢？

可能他还能过得很幸福美好呢？

小公主越想，越觉得自责，心中难过得无以复加。

 