    孟东媛一天忙碌下来，胳膊比之前还要酸的厉害，等出了院子的时候，天已经完全暗下来了。月明星稀，照亮了整个院子，也照亮了孟东媛的心。

    环顾四周，找着穆睿涵的身影，转头一看，穆睿涵一个人坐在小板凳上，头像小鸡啄食似的，一点一点的，手里还拿着一个东西，始终没有松手，看的让人有些心疼。

    孟东媛快走了几步，到了穆睿涵身边，轻轻的抱起了他，这一个动作，让穆睿涵醒了一下，半睁着眼睛，看到了孟东媛：“阿姨，给你。”

    说罢，把手里的东西递给了孟东媛后，头一歪，靠在孟东媛的肩膀上睡着了。

    孟东媛腾出一只手，打开一看，竟然是一张膏药：“你哪来的？”

    穆睿涵紧挨着双眼，有些含糊的说道：“白叔叔给的。”

    “哪个白叔叔，”孟东媛再问，已经没有了回应。

    孟东媛一头雾水，只能留着明天问了，抱着穆睿涵出了院子。

    灯火在村子里是金贵的东西，天黑的时候，家家户户就开始准备睡觉了。孟东媛走过的时候，很多家都已经漆黑一片，偶尔惊起一阵狗吠声，随后就是主人的呵斥声。

    走过转角的时候，一个人影跳了出来，定睛细看，竟然是白井野。

    吓得孟东媛往后退了一步：“大晚上的，你在干什么？”

    “你这女人不识好人心，我听说你今天做主厨，担心你胳膊疼，特地送了膏药给你，你非但不领情，还嫌弃我，真是让人伤心”，白井野带着委屈说着话，让孟东媛有些不好意思。

    “睿涵给我的膏药是你送的？”孟东媛记起了自己手里的东西：“谢谢你了。”

    白井野捏了捏趴在孟东媛怀里，睡得正熟的穆睿涵的脸颊：“这小崽子，忒没良心了，话都没交代清楚就睡了，枉我下午还浪费了一颗糖给他。”

    孟东媛拍开了白井野的手：“他一个小孩子懂什么，天也不早了，我回家了，以后有空了请你吃饭。”

    “你说的话啊，别忘记了”，孟东媛随口的一句，却让白井野十分欢喜，但天黑漆漆的，孟东媛什么都看不出来。

    “记得呢！”孟东媛留下一句，就准备绕开白井野回家。

    “天晚了，我送你回去”，白井野伸手就要抱孟东媛手里的孩子，却被孟东媛躲开了。

    “不用了”，想到之前的风言风语，孟东媛不想再惹出什么事端，直接拒绝了：“没多远的距离，我自己就可以。”

    这时，旁边走过一个人，是伙房的一位大嫂，轻咳了一声，从两人的身边走过。孟东媛也不知道她什么时候出来的，有些尴尬地看着她走远，没再搭理白井野，抱着穆睿涵，急匆匆的走开了。

    回到家的时候，知青们一边的院子已经熄了灯，看样子已经休息了，回到自己那边的院子，房间里竟然有昏暗的灯光，心里有些好奇，正犹豫要不要进去的时候，屋门口有了动静，随后一个人走了出来，竟然是穆南星，手里拿着一个盆，裤腿挽着，看样子刚洗完脚，正准备倒水去。

    看到孟东媛，问道：“回来怎么不进去呢？今天累了吧。”

    说着，把水泼到了院子之后，就伸手抱过了穆睿涵。

    “吓死我了，我还以为家里进贼了，你怎么回来都不去找我，我今天好累啊！”看到是穆南星，孟东媛松了一口气，撒娇道。

    “我回来的时候已经不早了，你们那时候集中吃饭，我去了不好意思。刚好看家里的脏衣服攒了不少了，我就都洗了”，穆南星解释了一句后，拉着孟东媛回了屋子。

    这段时间太忙了，孟东媛回来就没有其他精力做事了，把衣服一丢，洗漱一下就上床睡了。

    这两天到了伙房干活，活计清闲了些，准备抽个时间洗衣服的，没想到穆南星已经都收拾好了，屋子里恢复了整洁，孟东媛立刻给了穆南星一个大大的拥抱：“你怎么那么好呢！”

    穆南星没有说话，将穆睿涵放在床上之后，拿了一个盆，从火上的水壶里倒了一点热水，从一旁的水瓮里舀了点凉水，手试着温度，等水不烫之后，才搬到一旁的脸盆架子上。

    “先洗漱吧，洗完轻省些。”

    孟东媛靠在椅子上都快睡着了，被穆南星推醒后，伸了个懒腰，嘟囔道：“我好累啊！真想就这么闭着眼睛不用再醒过来。”

    “说什么胡话，你赶紧洗洗，我给你按按肩膀，放松一下。”

    孟东媛洗漱的时候，穆南星正半倚着床头看书。

    一把水扑在脸上，孟东媛瞬间清醒了，利落的洗漱完之后，孟东媛回到床上，穆南星也放下了手里的书，开始了按摩服务。

    穆南星的力道刚刚好，孟东媛舒服的趴着，半眯着眼睛。

    “这段时间睿涵有没有闹你？”

    “刚开始有，一不合心意就哭闹，我都怕了，那时候我就在想，为什么我要来这里受这个苦，在家啃老不好吗？”孟东媛觉得，穆南星是一个父亲，是一个丈夫，就有责任也有义务了解家里的情况，而不是像个无事人一样，只做自己的工作。

    “你辛苦了，在外面忙着，还得担待这个小屁孩”，穆南星有些心疼她：“如果觉得累，就别做了，反正我有工作，绝对不会饿到你们娘俩的。”

    “没事，有些事咬咬牙就能做下来。其实就像你说的，我不用去参加收秋干活也行，就算你工资养不起我们俩个，家里也绝对不会让我们饿着。其实我也不知道应该坚持什么。我只是不想自己认输罢了，路是我选的，再苦再累也得走下去。”

    孟东媛重生的事情，她没有和任何人说过，也不敢和任何人说过，就是她自己，有时候都觉得是一场梦。

    回想上辈子，孟东媛觉得自己做的很失败，活了四十多岁，竟然一事无成，但上辈子的经历让她明白一个道理，自己选的路，跪着也得走完。

    以前和穆南星在一起的时候，时时活在穆家人和田岚的精神打压中，每天围着家里的琐事转悠，越来越自卑。

    这样的生活让孟东媛有些害怕，害怕自己就这样蹉跎一生，碌碌无为，老了，围着火炉后悔，所以做了南下打工的决定。

    对于南下打工的事情，孟东媛从没有后悔过，正是因为去了南方，自己有了更精彩的生活，见识了祖国发展，成了第一批小富的人之一。

    唯一有些遗憾的就是在感情方面没长脑子。先是遇到了魏明生，明明所有人都看得出来魏明生的不靠谱，偏偏自己当了真，把魏明生当成了救命稻草，却最后遭到抛弃。

    后来遇到的赵文清，所有人都劝分不劝和，但固执己见。

    兜兜转转，才发现穆南星竟然是遇见的男人中最靠谱的。

    重生一世，最后没有坚持离婚，是给穆南星一个机会，又何尝不是给自己一个机会，让自己有重新选择的机会。

    而选择跟着穆南星来这里，也是希望自己不要重蹈覆辙，在哀怨和悲伤中和穆南星越走越远。

    来这里之后，孟东媛发现生活并不是自己想象中的那么简单，自己活着已是一种努力，更何况还要带着一个和自己并不怎么亲近的孩子。

    可既然做出了选择，孟东媛不允许自己后悔，咬牙坚持，证明自己可以做出一番事。

    但是，今天穆南星的出现，将家里收拾的干干净净的，让孟东媛第一次意识到，这一世自己不是孤身一人闯荡，身边也是有人陪伴的。

    突然之间，孟东媛想让穆南星听听自己的心声。

    “东媛，我不知道我不在家的那一个月你发生了什么，从我回家见到你开始，我就感觉到现在的你很不开心。看起来对所有人都笑嘻嘻的，但是和所有人都保持着距离，就像是身上披了一层刺甲，伪装着强大。”

    “以前的你，是一个无忧无虑的少女，喜怒哀乐都在脸上，现在的你，好像是一个已经历经沧桑的老人，没有任何的情绪。”

    “或许你有你的顾虑，但我可以等，等到你愿意开口的一天。我说过了，你做什么，我都不阻拦你，任你飞，任你闯。但我会给你一个港湾，如果累了，倦了，你可以回来我这里歇着。”

    “所以，你不用逼自己太狠，凡事尽力而为就可以，不要非得向其他人证明，你就是你自己。”

    穆南星停下了手里的动作，躺了下来，平视着孟东媛，手摸着孟东媛的头发：“我比你年长十岁，在我眼里，你不只是我的妻子，也是我的孩子一样。我娶你为妻，不只是想让你替我管好家里大大小小的事，我也想看着你成长，看着那个陪伴我的女孩越来越耀眼。”

    “我希望你和我在一起是开心的，值得的，而不是等年老之后，想起过往的事，多是后悔和遗憾。”

    孟东媛不知道上辈子穆南星是不是也是这样的心思，但现在的他让自己很是感动。

    “我把你带到这边，只是觉得家里的环境已经不适合你继续待下去了，希望在新的环境里，你能找到真实的自己。来这里以后，也没想着你要辛苦的为家里工作，没有想着让你下地干活。”

    “所以我希望你也不要把自己逼太紧，能做就不做，不能做就歇着。有什么事都交给我，我替你解决。”

    穆南星的话说到了孟东媛的心坎上，让她感动，也让她心里多了一丝的疑惑：“你怎么看出来我这次不对劲啊！”

    “我工作在这边，心思也在这边，就算是想关注一下家里的事情，现实的条件也不允许，我能知道的信息都是从你们的信件中得来的。”

    “我离开家以后，你给我来过一次信，信不长，应该是我走后没几天就写下的，你分享你生活中的乐事，从字里行间，我能感受到你的欢喜。”

    “但是回家之后，我发现不一样，你不在家，竟然没人提起过，穆南岚说起你的时候，满口的抱怨，在我这里已经是这样了，在你面前，岂不是更放肆。”

    “直到知道了田岚的事情，之后去你家拜访，你二话不说就提出离婚，我才知道一切都不是我想的那样，你在家里受了委屈，而且还没地方诉说委屈。”

    “子不言母过，作为儿子，我不能指责我母亲做的不对，但我可以让你离开那个环境，在我的保护之下。”

    这下，孟东媛明白了，为什么上辈子自己没有这条路可走，那是因为自己在苏丽华的洗脑之下，给穆南星的信里都是报喜不报忧，苦和累自己憋着，却无人知晓。

    看到孟东媛又沉浸在自己的思绪里，穆南星将她抱在了怀里：“行了，不说那么多了，过去的事情就过去吧。这几天你都做了什么，变化这么大。”

    “没有吧，我也就是黑了两个度而已”，孟东媛摸了摸自己的脸颊，这段时间太忙了，都感觉自己瘦了。

    “你的心境变了，脸上虽然疲倦，但是开朗了很多，以前你和我在一起都没什么话说，现在愿意开口了。”

    孟东媛并没有意识到自己的变化，可能只是将穆睿涵纳进可以信任的名单里了吧。

    “也没发生什么，就是每天下地干活，人是累了些，但心里的气顺了，也认清了一些人”

    穆南星挑了挑眉，示意孟东媛继续说下去。

    “有一次我晚上回家路上，被白井野堵着了，刚好看到了袁涛，那袁涛竟然视而不见，结果反倒被白井野打了一顿。你说这人怎么这样，就算不认识，也应该出口相助，又没什么深仇大恨到视而不见的地步。”

    对于袁涛，穆南星交往不多，但是关于袁涛的八卦，穆南星听了不少。袁涛的女朋友前两年考进了基地，在自己的同事手下当差，茶前饭后没少讨论这个人。说起来没一句好话。

    本来这是别人的私事，自己不应该乱传的，但是现在孟东媛和袁涛在同一个屋檐下，自己也得给孟东媛提个醒，以防万一。

    “也算是人之常情，毕竟白井野凶名在外，袁涛也不想招惹是非，只想着躲过去得了”，穆南星安慰道：“只要记得这件事，以后对袁涛保持距离，不要被他背后插刀就可以。”

    “我真的不知道袁涛是这种人”，孟东媛还是有些气不消。

    “据听说，袁涛以前也不是这样的，只不过经历的事情多了，性格就变了。”

    穆南星这么说着，让孟东媛来了兴趣，眼睛直直的看着他：“发生了什么事？”

    穆南星清了清嗓子，讲了起来：“袁涛本来不是白家庄的知青，以前是刘家垴的，是七年前下乡的知青，算起来他今年已经二十七了。据听说，当时候他家里人已经给他找好了关系，在家附近的一个村子下乡就可以。”

    “袁涛当时候有个女朋友，两个人是同学，已经处了三年了。本来袁家人就不同意两个人在一起，这刚好是个机会，在里面使了点手段，将女孩子分到了刘家垴。”

    “袁涛知道了这件事之后，求了家里人没用，就找了一个其他的同学调换，也被分了过来，和女朋友一起去了刘家垴。”

    如今的袁涛整个人看起来有些阴郁，尤其是那天见死不救的样子，让孟东媛觉得这个人很冷漠，倒是看不出来曾经是这样的性子，敢为爱牺牲一切：“那他怎么变成了现在这个样子。”

    “生活不是谈恋爱，今天有闲钱的时候出去潇洒一顿，没钱就各找各妈在家啃老。尤其是来了这么远的地方，家里人基本上靠不上，只能靠自己。柴米油盐酱醋茶的纠纷多了，再好的感情都会被磨灭，他们两个就是这样的情况。”

    “你这几天也有体验，下地是很累的，这对于她们这群学生而言，是一个苦差事，在这种情况下，大家难免会有抱怨，袁涛两个人也不例外。不过袁涛也还不错，除了自己的那份，总会再帮女朋友分担一些。时间久了，虽然有些小纠纷，但两个人在这里也是抱团取暖，互相慰藉，离不开对方。”

    “后来基地里的研究规模扩大，需要一些有文化的人做一些杂事，整理整理数据，经过大家的商议后，决定就从这一批知青们中考核筛选。给出一些工作的名额，有相应的补贴。对于知青而言，考上基地的工作，就能摆脱种田的命运，也能够有一个铁饭碗的工作，所有人都开始为这个做准备。”

    “袁涛和他女朋友也不例外，每天废寝忘食的学习。可有时候命运弄人，到了考试那天，袁涛身体不舒服，整个人连考试都没坚持下来，就被送到了卫生所。这样一来，自然也就考不上了，而她的女朋友反倒顺利的考进了基地。”

    “这件事对于袁涛而言是个打击，但是他并没有气馁，养好了身体，继续备考。第二年的考试比第一年的竞争更大，袁涛尽了全力，但还是差了几分，名落孙山。”

    “当时候为了备考，袁涛算是豁出了一切，村里的活也不干了，事也不做，这在同住的知青眼里，就有些看不下去了。见他第二年考不上还要再坚持，直接就翻了脸，冷嘲热讽。本来自己比别人努力，但没别人考的好已经受刺激了，那人的话不好听，更刺激了袁涛，和知青们打了一架，还把其中一个打出了脑震荡。”

    “这件事是在刘家垴大队长的介入下解决的。赔了知青们的医药费，另外袁涛离开刘家垴，被送到了白家庄。事情没有经公，就这样私了了。”

    “经此大变，袁涛性格变了，来到白家庄后，整个人已经非常沉默了，除了做自己分内的事情，就是备考，一次一次的参加。”

    “袁涛那次打架的事情，明面上处理好了，但地方就这么大，互相之间多少有点关系，根本没有能瞒的下去的事情基本上是人尽皆知了。好几次考试，袁涛的成绩不差，但是考虑到性格冲动，也就没有选他。失败一次不可怕，可次次失败，谁也承受不住，时间久了，自然整个人就有些郁郁寡欢了。”

    孟东媛觉得袁涛也是有些可惜，毕竟自己奋斗了那么久，却因为自己的一次冲动，一切都归于零，关键自己还不知道问题在哪：“那他今年还有希望吗？”

    穆南星摇了摇头：“我也不知道，我本来就不擅长这些人情往来，平日里就是一个人埋头做实验。再加上因为一些事情，和白家庄的人走的比较近，为了避嫌，我从来不主动过问这件事。不过按照我的了解，希望不太大。”

    “啊！那不是他永远没有了希望”，孟东媛有些可惜。

    “本来这事很快就过去了。但是架不住有人愿意提啊！”

    “我听说基地里有一个年纪差不多的男孩子，也是知青考进去的，正在追求这个袁涛的女朋友。基地里管的严，轻易不会让人出来的，所以袁涛和他女朋友见面的机会并不多，反倒是在基地里，两个人因为工作的事情，没少接触，时间长了，也是有一点火花的。”

    “那个男生的能力不错，基地愿意给他机会，让他多做点事。从去年开始，考试的事情，就由他主导进行。平素里能不啃声，到了选人的关键时刻，总会上点眼药水，想让人不记得都难。”

    “我听说今年袁涛的女朋友跟他下了最后通牒，如果还考不上，就分手”，孟东媛记起了之前自己听到的消息。

    “我也挺人这么说过，不过就是一个分手的借口罢了，基地的人心里都清楚希望渺茫，最后的结局也注定了。”

    孟东媛叹了一口气：“人最怕的就是希望破灭，如果今年还考不上，袁涛估计会疯了。”

    穆南星也不好直接下决断：“这个就要看个人的承受能力了，如果承受得了，经此一遭，浴火重生，未来肯定有大造化，承受不了，自怨自艾，这个人也就废了。”

    “以前我和袁涛不熟，点头之交，也不好多说什么。不过这一次如果考不上，我担心他怪罪在你身上，到时候做出冲动的事情，我想着找机会和他谈一谈。”

    孟东媛也有这个担心，但是考试在即，现在谈不会有什么好处，反倒是会刺激到袁涛：“这事我会注意的，反正现在袁涛也不敢惹我。”

    “为什么？”这下轮到穆南星发问了。

    “这段时间不知道白井野发什么疯，不为难我了，反倒对我很好。那次被堵了，本来我以为已经躲不过，偏巧当时候袁涛为了撇清关系，说了我好些坏话，却被白井野揍了一顿。”

    “后来在村里，有时候会主动帮我做点事，以前白井野聊了我们都是丁对丁卯对卯的，突然变了性，让我有些奇怪，不知道憋着什么坏。”

    穆南星脸色有些凝重：“白井野这个人有些琢磨不定，看起来是个莽撞大汉，但是做事情很有头脑，不然当初也不能逼得白国兵下不了台，虽然老一辈的都看不上他，但是年轻一辈的有几个人不围在他身边。当时候那么针对我们，就是因为我当初破坏了他的计划。而且……”

    穆南星说了一半，住了口，惹得孟东媛发问：“而且怎么了？”

    “有些事我还没确定下来，暂时还是工作机密，我不能和你说，不过你小心一点，不管他做什么，你都不要上套，不然很有可能被他拉下水。”

    看穆南星的脸色，这事应该比较严重，孟东媛记在了心上，想着以后要和白井野再保持一点距离。

    “实在不行的话，你也可以去找白铃兰，我和他丈夫陆丁笙的关系不错，她们又是村里的老人，村里人多少会看他们点面子。”

    说起白铃兰，孟东媛有些头疼，自从上一次自己找白铃兰说了要换组的事情之后，白铃兰就再也没有理过自己，孟东媛还想着怎么把这个事情说开。

    看到孟东媛面有难色，穆南星问了起来：“怎么了？”

    “我之前是被分到白铃兰组里的，可能因为你的关系，白铃兰对我也很是照顾，但是我的能耐我自己心里清楚，留在组里完全都是拖后腿的，所以我就主动提出调到伙房。这个事情可能惹恼了白铃兰，这两天见了我连话都不说了。”

    “没什么大问题”，穆南星宽慰着孟东媛：“白铃兰是受了我的托付，多照顾一点，可能心里也担心因为我对陆丁笙的工作有影响。等陆丁笙回来了，你们这边也闲下了，我们两家人一起吃个饭。”

    以后两家人会越走越近的，穆南星多透露了一些信息：“陆丁笙不错，这些年差不多是我的左右手了，后面有机会我也会让他再深造一下，以后会有独当一面的机会，我也会推着他往前走。两家人以后多交流一下，对彼此都有好处。”

    这几天因为白铃兰的态度，孟东媛还郁闷了很久，有了穆南星的话，提着的心也放下了，调侃道：“你不是说你不擅长吗？我看你在搞关系方面挺会的。”

    “会不会全看用不用心”，穆南星呵呵一笑：“我只是不喜欢而已，不过对你，我可是用尽了的我的全部心思。”

    “拉倒吧”，孟东媛一拳头锤在了穆南星的肩膀上。

    谁知穆南星竟然小孩子兴起，捂着肩膀跟自己演了起来，两人闹了一会儿，才正经了起来。

    漆黑的夜里，两人互相依偎着，说着悄悄话，夜深了才睡去。

    等到天蒙蒙亮，外面有了鸡叫声时，两人不约而同的睁开了眼睛。

    穆睿涵也难得的一次没有用人喊就醒了，看到穆南星还有些激动：“爸爸，你什么时候回来的，你怎么都不和我说一声。”

    “昨晚回来的，看你睡着了，就没喊你”，穆南星将穆睿涵抱在怀里向上抛了抛：“小猪猪最近轻了些，是不是没有好好吃饭。”

    “没有，我好好吃的”，穆睿涵赶紧辩解道：“不信你问阿姨。”

    孟东媛刚洗完脸，笑着回道：“是啊，睿涵现在特别乖，不仅学会了自己吃饭，还会帮我打饭了，晚上回家还替我捏肩膀，是个好孩子。”

    穆南星拍了拍穆睿涵的肩膀：“以后我不在家的时候，你就是家里唯一的男子汉，要保护好阿姨哦。”

    “好”，穆睿涵高声应道。

    “跟孩子说这些是什么？”孟东媛笑着出了院子。

    穆南星和穆睿涵偷偷的说起了悄悄话：“你决定阿姨怎么样。”

    穆睿涵咬了咬手指头：“很好。”

    “怎么个好法。”

    这问题问到了穆睿涵，想了一会儿回道：“柱子昨天把裤子划破了，被他妈打了屁股，都红了，哭的很厉害，他妈都没有松手。我也破了裤子，但是阿姨没有打我，反而安慰我没事，晚上还给我补裤子，只是第二天告诉我不要再那么调皮了。阿姨不打我，我觉得比柱子妈好多了。”

    “是吗？有没有谢谢阿姨”，穆南星看的出来，现在穆睿涵对于孟东媛亲近了不少。

    “有”，穆睿涵看了看门口，孟东媛还没有进来，低声问道：“爸爸，妈妈就是这样吗？会对我好，会给我补裤子，会给我做好吃的，会抱我回家？”

    “是，阿姨就是你的妈妈，阿姨对你这么高，就是因为你是她的孩子。”

    “可是别人说她是我后妈，后妈是会打小孩，卖小孩的”，穆睿涵还不知道什么是后妈，但其他人没少背后和他说这些事情。

    “可阿姨有这么做吗？”

    穆睿涵摇了摇头：“那我可以喊她妈妈吗？”

    穆南星脸上也有些惊喜，重重的点了点头：“可以啊！”

    正巧，孟东媛进门了，穆睿涵开口，脆声喊道：“妈妈。”

    那一刻，整个世界都安静了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天上架，感谢各位支持，本章8000字，谢谢~

