    厉景琛停好车后，偏头对厉轻灵道“行了，下车吧，我还得去医院陪你大嫂。”

    他的话音才刚落，就见楚墨的车由远及近的开来，可他不是交代楚墨在医院陪晚晚的吗?心思流转间，只见陆晚晚竟从楚墨的车上下来，厉轻灵在一旁惊喜的说道“呀!大嫂出院了?”

    厉景琛飞快下车，朝陆晚晚二人走近后，不悦的问楚墨“你居然敢瞒着我，擅自带她回来?”

    楚墨摸摸鼻子，道“我原本是打算等大少爷回医院后，再跟你商量接大少奶奶出院的事，可我等了又等，你就是不出现，所以我便擅自做了回主。”

    怕厉景琛责罚，楚墨又补充一句“大少爷，我是医生，要是大少奶奶有什么后遗症的话，我会负责的。”

    “她需要你负什么责?”厉景琛横扫了他一眼后，一个公主抱，将陆晚晚抱了起来。

    这时，厉轻灵也下车来到他们面前，脆生生的叫了声“大嫂。”

    陆晚晚朝她看去，很快便注意到了她的伤"轻灵，你大哥说去接你放学，你实话告诉大嫂，是不是之前那群外校的男生去找你麻烦了?不然怎么浑身是伤?”

    厉轻灵想起了厉景琛在车.上说的那些话，便隐忍道“只是出了一点小意外，大哥已经帮我摆平了，大嫂不用担心。”

    你居然敢瞒着我厉景琛这时道"楚墨，你去帮轻灵处理一下脸上和脖子上的伤。”

    楚墨对厉轻灵并无恶感，于是应了声"是。”

    "那大哥大嫂，我就先回房了，你们慢慢抱。”厉轻灵难得俏皮的说完后，便和楚墨先行离开了。

    陆晚晚被调侃的脸一红，忍不住推了推厉景琛的胸膛“厉先生，我的头已经不疼了，你快放我下来吧。”

    厉景琛皱眉“不放，谁让你这么任性的，居然瞒着我偷偷出院!陆晚晚眨了眨眼“我是看你日日夜夜都要在医院陪我，心里过意不去嘛。”

    “别以为撒娇我就会心软。”厉景琛意味深长道“回房后再收拾你。”

    另一边，厉轻灵回到房间后，一边让楚墨给自己上药，一边旁敲侧击道"楚医生，你跟我大哥算是多年好友了哦?”

    楚墨抽空晚了她一眼，语气平平"想问什么就问，别拐弯抹角的。”

    厉轻灵便干脆直说了“我想问你，认不认识我大哥身边的一位朋友，姓林，开赌场的?“姓林，开赌场的?"楚墨嘀咕一声后，道“你说的是林岳吧?他可不是大少爷的朋友。””是吗?"怪不得她隐约感觉到大哥和林岳之间气场不合。

    “这些年来，林岳一直在跟大少爷较着劲呢。"楚墨一顿过后，接着道“再说林岳涉黑，是大少爷最不愿意结交的那类你居然敢瞒着我人。”

    厉轻灵不禁一愣，他们的父亲就是因为涉黑才进去的，所以大哥才不可能和林岳成为朋友吧。

    可是大哥今天却为了救她，不顾偏见，去请林岳出面。

    可见大哥其实是个嘴硬心软的人，总是为了这个家默默付出，却什么都不愿表露。

    以前她还总是在想，大哥何时才肯把她当成家人，现在看来，她还是太狭隘了。

    出神间，只听楚墨道“好了，已经给你上完药了，伤口尽量不要碰水，过两天就会恢复如初了。”

    厉轻灵说了声“谢谢”后，道"楚医生，我今天向你打听的事，你千万别告诉我大哥。”

    楚墨点点头，出去了晚饭时，庄静见陆晚晚出院了，在虚伪的表示过关心后，便把目光转移到了厉轻灵身上。

    “你今天怎么这么晚才放学?”

    “学校拖课了。”

    "哦，你干嘛把领子竖这么高啊?不热吗?”

    厉轻灵摸了摸为了遮挡脖子伤痕的领子，压低声音道“我感冒了，嗓子不太舒服，怕吹风。”

    庄静一听，急道“这可耽误不得，妈马上给你叫家庭医生!”

    你居然敢瞒着我“不用了妈，我已经喝过感冒药了。”

    "那你这脸又是怎么回事?”

    “有点过敏，自己抓的。”

    “你这怎么又是感冒又是过敏的?"庄静心疼的不行"这样吧，明天别去上课了，等身体养好了再去。”

    说话间，只见厉项臣行色匆匆的朝他们走来“妈，大哥，不好意思，公司有事要忙，所以回来晚了。”

    一顿过后，他注意到了陆晚晚，眼中掠过了一丝诧异"大嫂出院了?”

    居然这么快!“臣儿，快坐下吃饭吧。"庄静心疼的看着他“你这些天为了公司早出晚归的，都累瘦了。”

    闻言，陆晚晚忽然对厉景琛说道"厉先生，从明天起我这边就不需要人照顾了，你尽管回公司忙吧。”

    厉项臣颊关一紧，她这话看似是对厉景琛说的，实则却更像是在对他说的。

    所以，这便是她伤还没好利索就急着出院的原因吗?怕他趁机抢走大哥在公司的权利?大哥可真幸运啊，有一个这样为他着想的女人!翌日，厉氏集团。

    宁柏再来到厉景琛的办公室时，已经不像前面几那样唯唯诺诺，毕竟两家合作已经通过了厉氏董事会的商讨，饶是厉景你居然敢瞒着我琛，也不能无缘无故的推翻，不然就是打董事们的脸。

    “厉大哥，如果你觉得没问题的话，不如我们今天就把合同签了吧?”

    只要厉景琛签字盖章，两家的合作便正式生效。

    厉景琛扫了眼桌上的合同，道“这件事既然是厉项臣为你牵桥搭线的，那就由他全权负责吧。”

    宁柏忙道"那怎么行?厉大哥才是厉氏的一把手。

    “行了，少拍马屁了。”厉景琛没好气的说“厉项臣通过董事会决定和宁氏合作，已经让我很没面子了，如果我再在合同上签名的话，我爷爷定会骂我是软骨头的，与其如此，倒不如让厉项臣背这个骂名。”

