    当叶苍天回到公司时，唐欣婉正和慕容雨聊着公司接下来的规划。

    “你怎么这么快就回来了？没见到韩菲菲吗？”唐欣婉抬起头疑惑的问道。

    从叶苍天离开公司，到现在一共也就过去了一个多小时而已。

    唐欣婉以为他没有见到韩菲菲，毕竟这种大流量的明星很忙也是比较正常的。

    叶苍天笑着道：“见到了！”

    另一边的慕容雨也看了过来，闻言不由露出讥讽的表情：“就知道有的人喜欢说大话，邀请大明星代言哪有那么简单？”

    叶苍天嘴角微微上扬，咧嘴笑道：“你还别说，还真的是挺简单的！”

    慕容雨冷笑，懒得理会对方。

    在她看来，对方应该是失败了，也许真的连韩菲菲本人都没有见到，只是这家伙嘴硬，不承认而已。

    然而下一刻，就见到叶苍天拿出一份合同，在手中晃了晃。

    “幸不辱使命，成功的拿下韩菲菲两年的代言。”

    “你是说真的？”唐欣婉笑着问道。

    她倒是没有太过于惊讶，毕竟叶苍天曾救过韩菲菲，这件事她是知道的，但凡韩菲菲不是那种忘恩负义的人，这种事情应该会考虑考虑的。

    慕容雨有些不信，直接从叶苍天手中接过合同。

    当她看到合同上面的确有韩菲菲的亲笔签名时，这才露出了惊讶之色：“还真是韩菲菲的亲笔签名。”

    她继续看着合同的内容，在看到代言费居然仅仅只有一千八百万的时候，不由冷笑了一声。

    “这份合同是假的！”

    “假的？”唐欣婉愣住了。

    “韩菲菲现在的身价是多少，你们有查过吗？现在外面有许多商家已经给她开到了两千九百万的代言费了。”

    慕容雨说完后，盯着叶苍天冷笑：“然而韩菲菲也没同意！”

    “这份合同只有一千八百万的代言费，你前前后后只花了一个多小时，除去来回的车程，你该不会告诉我，你只花了不到半个小时就搞定了吧？”

    半个小时不到，就把韩菲菲的代言给签下来了？

    这种事情先不说慕容雨不信，怕是换成任何一个人都不信吧？

    更何况，人家近三千万的代言合同都没签，凭什么你只花了一千八百万就把代言合同给签下来了？

    “还有，韩菲菲自从和华宇娱乐解约后，根本都没有签约任何一家公司，你这上面的云梦娱乐公司是什么意思？”

    云梦娱乐慕容雨自然听说过，但她今天还特意查过，韩菲菲目前并没有和任何公司签约。

    现在慕容雨百分之百肯定，这家伙就是在外面搞了个假的合同。

    叶苍天见这妞一副看不起自己的样子，心里也是好笑。

    “你或许还不知道吧？韩菲菲今天已经签约在了云梦娱乐公司了，哦，就在一个小时以前的事情！”

    “当然，知道你依然会觉得我在吹牛，所以，你还是问问她本人就知道了！”

    问韩菲菲本人？

    慕容雨冷笑，她要是能见到韩菲菲，又怎么可能让叶苍天去做这件事？

    然而，却见叶苍天拍了拍手：“菲菲，进来吧！”

    就在这时候，办公室外走进来了一人。

    一身黑色时尚套装，完美的身材足以证明这是一个美女。对方戴着黑色口罩和墨镜，头上还戴着一顶鸭舌帽。

    对方进来后，便摘掉了口罩和墨镜，一张绝美的俏脸出现在办公室众人眼前。

    “韩小姐真的来了？”唐欣婉意外道。

    “欣婉姐！”

    韩菲菲展颜一笑，直接朝着她走去，“我听叶大哥说了你们公司的情况，刚好有空，就过来看看！”

    不远处，慕容雨直到这一刻，才相信了这份合同的真实性。

    她不禁朝着叶苍天好奇的看了一眼，这人果然做到了，他到底和韩菲菲究竟什么关系？

    能让一位顶级大流量的明星，在这么短的时间内，签下这份代言合同，而且比别人低了整整一千一百万的代言费。

    这在慕容雨看来，哪怕两人是朋友，那也几乎是不可能的事情。

    其实她最初对代言费的估算是在三千万左右，然而却没想到对方一千八万就拿下来了。

    这在预算中足足省了一千二百万啊！

    然而她不知道的是，韩菲菲最初的想法，是不要一分钱，免费为海天制药打广告！

    “小妞，不要以这种崇拜的眼神看着我，我怕你到时候会爱上我！”叶苍天见慕容雨看着自己，不由压低了声音笑道。

    “自大狂！”慕容雨哼了一声，好不容易对对方另眼相看的感觉也没有了。

    ……

    韩菲菲来了后，就在办公室中与两女谈起了代言的事情。

    代言中包含了拍摄视频、海报、产品肖像等等细节，必要的时候，偶尔还会参加一些活动。

    叶苍天则是对这些细节不感兴趣。

    他点了支烟，来到了公司楼下，随手掏出手机，拨通了上官云的电话。

    “喂，叶兄啊？有事吗？”

    上官云很久才接电话，而且还一副没睡醒的样子。

    叶苍天道：“大白天的还在睡觉？昨晚干什么去了？”

    “哎，别提了，最近黑暗协会不是有动静吗？我还在查他们有什么阴谋呢，不过没查到什么有用的信息。”

    “你在联系其他黄级成员，想从他们口中套到消息是吗？”叶苍天惊讶的问道。

    “嗯，可惜那些家伙也不清楚！”

    上官云在黑暗协会潜伏这么久，也接触过不少黑暗协会的成员，如果不是上次刺杀事件几乎死光了，他认识的人更多。

    他打着呵欠不耐烦道：“我说叶兄，你到底有什么事？没事的话我就挂了啊，我昨晚一宿都没睡！”

    叶苍天闻言灿烂一笑：“也没什么事，就是我这儿发现了黄一的真实身份而已！”

    “没什么事我就挂……等等，你刚刚说什么？”上官云瞬间睡意全无。

    “黄一，我好像知道黄一是谁了！”

    “是谁？叶兄，快告诉我，黄一究竟是谁？”上官云急了。

    叶苍天听着对方一副火急火燎的样子，反而一点都不慌，乐呵道：“我为什么要告诉你啊？这女人身材这么好，我自己去追不好吗？”

    “日！叶兄，你不厚道！”

    上官云差点暴走，接着就又妥协道：“叶兄，咱俩是兄弟，以后你要是想进隐组，说不定兄弟还能够扶你一把！”

    叶苍天道：“你听过一句话没有？”

    “什么话？”

    “有时候，能扶你一把的是兄弟！但也有的时候，能扶你几把的是女人！”

    “……”

    上官云懵了！

    扶几把？女人？这是什么意思？

