    

    （十分感谢‘无限血刹之翼’的1888打赏！以及‘雷响’、‘吢魂落魄’的打赏！）

    在在场所有人宛如看着史前怪兽一般的看着无言时，人群里，只有希莉芙的脸上没有出现丝毫的意外…

    对于无言的实力，希莉芙知道的并不是很清楚，可无言的神奇之处她却是见到了不少！

    所以，在希莉芙的心中，无言，那是至少跟她的父皇一个层次的人！

    绝对，不是一个初入九阶的人能够匹敌得了的！

    不提别人的反应是怎么样的，恩斯在听到无言那充满了轻蔑的评价之后，身体不断的颤抖着，仅仅片刻的时间，脸庞已是涨得如血一般，眼中更是流露出彻彻底底的疯狂！

    下一刻，恩斯身上的斗气陡然汹涌澎湃的炸起！

    “少瞧不起人了！！！”

    怒吼声中，恩斯身上的气息竟是骤然暴涨了几分，身上的斗气在拳头上如闪电般窜动了起来，用力的一震，狠狠的对着无言那握在自己手上的手掌暴冲而去！

    “嘭！”

    手上传来一股浑厚的冲击，令得无言眉头微挑，主动的松开了恩斯的手，紧握成拳，对着恩斯的胸膛砸下！

    “砰！”

    恩斯的身体表面闪起了扭曲的斗气，在胸膛的位置凝聚在一起，闷响声中，将无言随手挥出的一拳给挡下！

    身上泛起阵阵斗气的光团，将无言拳头上的力道给尽数震散，恩斯脸色变得异常的狰狞，双眼中波动着难以抹消的怨恨，终于是不再顾忌旁人的眼光，宣泄出自己内心的负面情绪！

    “不过是一个公主的未婚夫！别给我太得意了！臭小鬼！”

    浑身燃烧起了斗气，并弥漫而出，恩斯面目狰狞的死死的盯着无言，手一握。那被无言如同垃圾一样扔在一旁的骑士剑霍然飞起，射进了他的手掌，狞笑一声，身形一颤，消失在了原地！

    见到那身形陡然消失的恩斯，无言撇了撇嘴，脚步突然轻轻的朝左边移动了半步。

    “嗤…”

    就在无言脚步刚刚移出的同一时间里。其身后，燃烧着浓烈如火焰般斗气的一把骑士剑闪电般的洞穿而过，贴着无言的肩膀，暴射向前方的人群，若不是那里的人及时反应过来，恐怕得落得重伤的下场了！

    只不过。一击落空，那暴射出去的骑士剑猛然一旋，宛若回旋镖一般的旋转而起，竟是再次飞射了回来了！

    “咻！”

    尖锐的破空声回荡在了空气中，也顺利的传进了无言的耳中，听到那非常刺耳的破空声，这一次。无言向着右边轻挪了半步，飞射回来的骑士剑又是擦着他的肩膀，飞掠而过！

    可还没有来得及射向人群，无言就握住了剑柄！

    手一挥，那被无言给握在手中的骑士剑有如铁棍一样狠狠的砸向了自己的身侧！

    而一脸愕然的恩斯，正好出现在了那里…

    “嘭！”

    挥成了铁棍的骑士剑砸在了恩斯的身上，将恩斯砸飞了出去！

    “可恶！”恩斯狼狈无比的稳下了身形，即使是这样还是退后了好几步。让得他的脸色越发的阴沉，看向无言的目光也越加的怨恨。

    “还没完呢！”低吼了一声，恩斯双目赤红，一边后退，一边既然是又拿出了一把骑士剑！

    身形一动，化为一道模糊黑线，暴掠而出。恩斯手掌一松，前冲中的身体猛的旋转而起，一脚狠狠的踢在被其松开的骑士剑的剑柄上！

    “嗤…”

    漆黑的骑士剑顿时犹如黑色的闪电一般，在恩斯的凶猛一击下。化为一抹流光，笔直的对着无言飞射而来！

    望着那飞射而来的漆黑流光，无言也是身形一闪，一脚重重的踏在了地面上，一跃，脚尖极为精准的点在了飞射到自己身下的骑士剑剑身，如同点在地面上一样，身形猛冲而出，鬼魅般的出现在了恩斯的面前！

    “喝！”恩斯眼中厉芒一闪，手中，另一把骑士剑上的斗气霍然膨胀！

    在斗气的覆盖下，骑士剑剑身波动起了宛如水晶般的光芒，像水晶做成的一样，带起一阵澎湃的力道，狠狠的对着冲过来的无言斩了过去！

    回荡着晶光的骑士剑在酒红色的瞳孔中不断的放大着，令得无言眉头皱起，脸上浮现了一抹不耐烦的神色。

    “只有这种程度了吗？…”伴随着这句话的传出，无言猛的一握拳，蓝白色的电流流动而起，将整个拳头染得如光源一般！

    一拳挥出，流动着蓝白色电光的拳头不由分说的轰在了来袭的水晶骑士剑上，‘嘭’的一声响声中，整把骑士剑一震，寸寸断裂，崩裂成漫天的碎片！

    “什么！”恩斯脸色剧变。

    稀有级别的兵装，就这样被一拳给轰碎了？！

    这怎么可能呢！…

    在恩斯浑然不敢置信的时候，无言嘴角一勾，手上，铁砂之剑一挥而过，散为一条漆黑的铁砂长鞭，带着一声厉啸，用力的抽出！

    “啪！”

    漆黑的颗粒组成的长鞭落在了恩斯的胸口上，强猛的劲力宣泄而出，‘咔嚓’一声，一道骨头断裂的清脆声响回响而起了！

    “啊！”胸口上传来的剧痛让得恩斯不由自主的惨叫出声，而叫声才刚刚一起，一只被蓝白色电点所包裹的拳头便对着他的脸庞，毫不留情的砸了过去！

    “嘭！”

    闪烁着电光的拳头重重的落在了恩斯的脸庞上，却没有成功的击中他，而是即将击中之前，被一股再度凝聚起来的斗气光团在一道低沉的声响中，勉勉强强的抵挡了下来！

    只是，恩斯还没有来得及喘上一口气，面前，一道道闪烁着蓝白色电光的拳影夹杂着极其恐怖的劲力，如从天而降的雨点一般，尽数往他的身上宣泄而来！

    “嘭！嘭！嘭！…”

    犹如暴雨一般，一发发‘雷光拳’瞬间全部落在了斗气光团上，在一声声闷响声中，斗气光团不断的颤抖着，片刻后，‘砰’的一声，爆裂开来！

    眼眸一寒，无言擒起闪烁着电光的拳头，在恩斯那骇然不已的目光中，狠狠的招呼在其脸庞之上！

    “嘭！”

    这一拳，没有落空，准确的击中了恩斯的脸庞！

    “噗嗤！”一口鲜血，夹杂着几颗牙齿，从恩斯的嘴中喷洒而出，犹如断了线的风筝一样，身形倒射出去，重重的撞在了平台的地面上！

    可怕的劲道，将那连八阶强者都很难留下一道痕迹的平台地面震得碎石四溅，如蜘蛛网般龟裂…

    以如此力道撞在地面上，恩斯‘哇’的一声，再次喷出一口猩红的血液，身体更是在力道与地面的作用下高高的弹了起来，还没有来得及落下，便被一只手掌给掐住了脖子，吊在了半空中…

    握着恩斯的脖子，看着流了满脸血液的他，无言脸上扯起了一个微笑。

    “结果还是那样呢，晋升到九阶强者的恩斯大人…”

    闻言，恩斯一对瞳孔猛的缩了起来，挣扎了一番，眼中终于是流露出了一抹恐惧了。

    就在十几天以前，在皇岛城市外面，击溃了整个骑士团的无言最后也是像现在这样，提着他的脖子…

    结果，十几天以后，晋升到九阶强者的他，仍旧没有改变这一个结局…

    如同无言所说的一样，结果还是那样！

    到得现在，恩斯终于是有些明白了…

    这个提着他的脖子的人，从一开始就没有将他放在眼里！

    从一开始就没有！

    望着恩斯眼中那抹恐惧的神色，无言有些乏味的撇了撇嘴，手掌紧握着恩斯的脖子，好像抓着一件垃圾一样，随手一甩，将其狠狠的扔飞了出去！

    “嘭…”最终，恩斯还是没有避免再次落地的命运，不轻不重的落在了平台上，身体擦着地板，滑出了一段距离，平台上立即拉出了一条由鲜血抹出的痕迹，直至恩斯不再滑出，方才停止…

    而恩斯则是摊着四肢，躺在地面上，没有再动弹一下，双眼睁的大大的，里面满是空洞，甚至还带着一丝丝残留的恐惧…

    惨败！        

