    楚玄也就想想，不会冒险分出精神意志离开。

    万一违背了宅着的要求，自己的宅记录就要清零了，白宅了这么长时间，又要从头开始计算。

    给祝强种下魂印后，楚玄询问了一下他此来的意图。

    邪教为了给楚家制造损失，每次行动都加码付出代价，这一次竟然直接携带了一缕魔烟来。

    魔烟不比毒烟毒火，一旦释放，受污染的区域，是极其难以消除的。

    需要付出的代价，是毒烟毒火的十倍以上。

    而且，一旦玄境以下的人吸入魔烟，将会意识混乱，陷入疯狂之中。

    若是真的在楚家族地内释放出了魔烟，仆役必然会死伤严重。

    要知道，楚家族地的仆役，都是经过挑选的，具有一定的天赋，并且身家清白，忠心度比较高，值得培养的。

    一旦死伤严重，绝对是一个不小的损失。

    魔烟是以魔族尸骸炼制而成，具有很强的污染之力，哪怕是邪修，在没有突破灵境之时，轻易不敢接触魔烟。

    魔族在南州，属于很久远的存在了。

    只有某些古迹战场中，才会残留少数的魔族尸骸。

    通常只有邪修，才会收集魔族尸骸。

    邪教这一次是真的够狠的。

    楚玄看着祝强，直接强制他以自己意志行事。

    吩咐祝强，返回邪教老巢，释放毒烟，偷袭邪教强者，能杀多少是多少，决不可透露楚家的一切。

    灌输了意志之后，就放祝强离开了。

    祝强很崩溃，他意识是清醒的，思维是正常的，唯独无法反抗那冥冥中的意志。

    他内心很惶恐，然而脸上的神情，却是没有丝毫表现出来。

    一切看起来，都很正常，丝毫看不出被人控制的迹象。

    完了！

    祝强知道自己要完了，楚家太恐怖了。

    邪教楚郡隐秘总部。

    这是第三个总部了。

    每隔一段时间就会更换地点。

    除了避开楚家的探查之外，也是为了避开黑月楼。

    在一个地方太长时间，很容易被黑月楼探查到，指不定会以高价，将情报卖给楚家。

    为了避免这种情况发生，每隔一段时间，总部都会换地点。

    而总部地点，只有总舵主、副舵主与几位长老知道。

    都是可以信得过的，几乎可以保证，不存在黑月楼探子的可能。

    洞窟内。

    秦国邪教副教主王图，与来自紫月国邪教的护法，坐在上首位。

    楚郡舵主与多位长老在下首坐着。

    他们都在等待着祝强与朱燕的消息。

    楚青重伤，一名虚境三重族老陨落，终于激怒了楚天明，迫使他离开了族地，亲自出手。

    邪教果断行动，再次针对楚家族地进行报复。

    因为楚家，邪教最近损失重大。

    紫月国的一个分舵，直接被剿灭了。

    秦国是四家共治的局面，大多数情况下，都是各管各的地盘。

    而紫月国并非如此，紫月国的王室很强势，牢牢掌控着紫月国，因此在第一时间，集中一部分力量，雷霆出手，剿灭了邪教的一处分舵。

    虚境四重的舵主与多名长老，无一幸免，全部陨落。

    正因为如此，紫月国邪教来了一名护法，携带一道魔烟，来报复楚家！

    “王图兄，不如联手杀了楚天明那老鬼如何？”

    紫月国的邪教护法阴冷开口道。

    王图懒得搭理他，直接不回话。

    邪教若是有能力杀了楚天明，还会东躲西藏？

    秦国三大世家之一的家主，实力半步合境，携带宝器在身。

    除非合境强者出手，否则谁能杀他？

    秦国只有秦氏有一名合境一重强者而已。

    想要杀楚天明，除非王庭来强者。

    但邪王庭并非没有对手，合境强者轻易无法离开，尤其是在邪王闭关的情况下。

    秦国说到底，还是偏僻了一些，贫瘠了一些，王庭不太重视。

    若是不贫瘠，秦国实力也不至于如此弱。

    紫月国护法见王图不说话，不死心的又道：“合几人之力，哪怕他携宝器又如何，还是有机会可以杀了他的！”

    紫月国分舵舵主，可是他的亲弟弟，因为楚家的缘故，竟然陨落了。

    他心中大恨！

    王图冷冷道：“几人？同归于尽吗？”

    不理会紫月国护法，王图道：“再等一天，祝强二人不回来，我们就撤离此地！”

    他担心此地已被黑月楼探知，楚天明此刻正在气头上，说不定真会花高价购买这个情报。

    一旦楚天明来袭，在场的众人，能活下来几个都未可知。

    他几乎可以确定，楚天明必定第一个要杀自己，他绝对是在场人中最危险的。

    祝强回来了。

    “怎么就你一个人？”

    王图眉头一皱。

    祝强内心深处很崩溃，很绝望，但无法违背那冥冥中的意志。

    “教主，朱燕在楚家潜伏着，我们发现了一个重要情报，所以我特意回来禀告教主定夺。”

    “什么情报？”

    王图没有任何怀疑。

    祝强瞥了一眼紫月国的护法，神色迟疑了一下，靠近了过来。

    王图瞄了紫月国护法一眼，想了一想，对方也是邪教高层，同样效力王庭，被他知道倒也无碍。

    目前双方的共同敌人是楚家，既然是楚家的情报，理当分享。

    祝强既然如此谨慎，想必情报很重要，连其他长老都不能够知道，以免增加泄露的机会。

    “教主，楚家最近……”

    祝强靠近了王图二人，一边传音，一边掏东西的模样。

    “轰！”

    骤然，一道猛烈的灰色光芒爆发。

    祝强出手了。

    一出手就是全力一击。

    王图毫无防备，半边身子都崩碎了，精神意志摇晃，瞬间濒临陨落。

    突如其来的变故，所有人都傻了。

    轰！

    一击得手，祝强第二击朝着紫月国的护法轰击而去。

    噗！

    紫月国护法躲避不及，瞬间遭受重创，但并没有陨落。

    “祝强，你干什么？”

    王图的精神意志还没崩散，发出愤怒的咆哮！

    “都给我死！”

    祝强释放出了魔烟。

    洞窟里魔烟滚滚，他嘶吼着：“都给我死，我是邪教之主，我永恒不朽，我才有资格成为秦国邪教之主！”

    疯狂出手。

    其他人在愣神之后反应过来了。

    “祝强疯了！”

    “快杀了他，他走火入魔了。”

    “是不是受了魔烟影响？”

    其余邪教长老纷纷出手。

    然而祝强完全不要命，只攻不守，而且盯上一人，死命攻击，完全不顾其他人的攻击。

    噗！

    一名邪教长老陨落！

    他满脸愤懑不甘，狗日的祝强，我可是你生死至交啊，你特么竟然只盯着我来杀！

