    “李一！李一！我问完了，你们可以上来了！”

    审问结束的李沐灵叫来了李一，没有再纠缠柳叶，反正日子还长着，机会还有的是……

    “来了！”

    重新梳理了下自己的李一容光焕发的站在李沐灵跟前，差点亮瞎她的“美”眼。

    本来想问一句的李沐灵，看着身后的萧四郎，突然什么都懂了，可能珠玉在前，李一这家伙也不好意思邋里邋遢的吧！

    “李一，你先把他们带下去，桃红和小梅、小六关在一起，柳叶关在一起。明日一早，你压着谭恩去书院，告诉夫人，抓住了几个贼，到了那，他们自然知道该说什么！”

    李一点了点头，他没什么意见。

    “颜丰大哥，我还有件事，需要你帮忙！”

    说完颜丰走上前来，李沐灵在俯身在颜丰耳边说了几句，任萧四郎和李一两个功夫好的也没听到。

    不过李沐灵没有解释的必要，眼看着颜丰把柳叶压走，也没有解释什么。

    至于萧四郎，他对柳叶的没兴趣，他有兴趣的是，灵儿吩咐了所有人，就是没有吩咐他……

    “那个，灵儿，我能帮你做什么吗？”

    “嘁！”

    李沐灵还没来得及说话，李一就给了直接反应，一个冷哼，差点没让人炸毛。

    “真是的，自己没有眼力见吗？看不出来自己没什么用吗？我家小姐可不想搭理你！”

    李沐灵：我不是，我没有，你别瞎说，我可没有这样的想法！

    瞧着萧四郎的脸色越来越冷，李沐灵吓了一跳，她可不想冷战，她多久没见过这人了，要是再跑了，她上哪里去寻？

    “啪！”

    “你打我干啥！”

    李一还没察觉到李沐灵的小怒气，只觉得莫名其妙自己脑袋挨了一下子，真是晦气！

    “你干嘛？别没事打我的头！”

    “怎的！你还怕自己长不高咋的？”

    李沐灵凶凶的样子，就是李一也怂了一秒，算了！好男不跟女斗！

    李一！李一！我问完了，你们可以上来了！”

    审问结束的李沐灵叫来了李一，没有再纠缠柳叶，反正日子还长着，机会还有的是……

    “来了！”

    重新梳理了下自己的李一容光焕发的站在李沐灵跟前，差点亮瞎她的“美”眼。

    本来想问一句的李沐灵，看着身后的萧四郎，突然什么都懂了，可能珠玉在前，李一这家伙也不好意思

    李一！李一！我问完了，你们可以上来了！”

    审问结束的李沐灵叫来了李一，没有再纠缠柳叶，反正日子还长着，机会还有的是……

    “来了！”

    重新梳理了下自己的李一容光焕发的站在李沐灵跟前，差点亮瞎她的“美”眼。

    本来李沐灵的声音冰冷彻骨，绕是不相干的人听了，也不免胆寒，何况是柳叶她们？

    “不管我的事，我什么都不知道，全都是她，对！全都是我姐姐做的，是她要害你，我什么都不知道！”

    被“檀香刑”吓坏了的桃红开始胡乱咬人，只要不让她受到那变态的刑法，让她怎么做都行！

    “哦？是吗？”

    李沐灵玩味的看向柳叶，不用想也知道柳叶的表情好不了了，毕竟被自己亲妹妹推出来，谁都受不了。

