    虽然成功的打造出了一个短距离传送阵法盘，确实值得开心，只是短距离传送只需精神力和真气强度达到一定程度，不借助法器其实也可以做到。

    储物空间里就存放着一本空间瞬移的法术书籍，书籍上还记载着相关的经络回路。

    实际上这种法术早已经开始尝试性锻炼，虽然目前的精神力强度还不足以直接空间瞬移，却也已经可以引发周身微弱的空间弯曲。

    也正是早已经锻炼那是空间瞬移术，才会第一次使用传送阵法盘，就可以轻易的完成了空间位置的锁定传送。

    不过话又说回来，法术这种东西，在不相同的世界受到的限制各不相同，比如现在的能力如果是在当初去过的那游戏世界，应该早就可以瞬移。

    然而现在的情况却依然无法施展，因此即便是在这个世界顺利的掌握了，在其他世界也有可能被限制。

    而不同的时空法则对法器的限制却是小了许多，尤其是传送阵法盘这种，完全由自身真气能量为主的阵法，受到的限制会更小。

    即便是在一个完全没有灵气的现代社会，应该也可以完成传送，无非是传送的距离更短些，消耗的真气更多些而已。

    因此亲手打造出一件，既可以大幅度提升神识感知能力，又可以进行短距离瞬移的法器，心里还是挺开心的。

    有这么一件宝贝在一些特殊的时候，确实可以用来救命，至于说消耗的真气量很大，需要输入真气的时间也长达十几秒，这些都不是问题。

    这些小问题都可以通过储能装置解决，只要事先输好能量存放在储物空间，然后需要用到时取出激活，也就可以瞬间完成短距离瞬移。

    当然这只是初代产品，装备依然还有极大的改进空间，比如给传送阵法盘添加储能中心，让这玩意儿可以存储几十倍的丹田真气能量，从而可以连续施展数十次的空间瞬移。

    而添加储能中心，消耗的材料也不算太多，最多也就多花十几克的精金化合物，打造比储能腰带还要高效数倍的储能装置即可。

    甚至还联想到了许多后期的改进升级可能，比如改成球体以及大幅度缩小体积，另外直接利那神秘的珠子提供能量从而摆脱真气不足的问题。

    李逍的心情不错，西施也显得很开心，尤其是听说这东西无法打开密境结界送她出去时，心情却是显得更好了几分。

    显然这姑娘并没有体验过真正的孤独，不知道以后若是永远被困在这地方有多可怕。

    ——

    一觉醒来竟然又发现西施守在床边，实在是有点不敢相信，自己并没有陷入昏睡，这么一个大活人靠近，自己竟然毫无察觉。

    “……你起的可真早。”

    “其实不早了呢，天亮都已经过去大半个时辰了呢。”说着却是递上一大壶的冰莲灵露，大约两升左右，自然是今日凌晨时分采集的，产量比起昨天又提升了些许。

    “辛苦你了。”

    “不辛苦的，这也是弟子唯一能帮得上忙的事了。”

    “可不能这么说，这些日子洗衣做饭可都是你，确实是辛苦你了。”

    “如果可以，弟子愿意终生侍奉在大人左右。”

    李逍不敢直视对方，面对一位倾国倾城的佳人，真的很担心自己会彻底沦陷进去。

    实际上这些日子时不时的就受到怪梦的困扰，好像已经开始沦陷，经常在研究分析阵法时会想起这姑娘在做什么，然后环眼四顾寻找起来。

    见到这姑娘的身影时，总是没由来的感觉到开心，如果发现这姑娘也在看着自己时，心里还会有点小激动。

    “……你今日练气了没？”终于恢复了平静，抬起头问了句。

    “自然是等着师父一起练的。”

    “那，一起练气吧。”

    也没有起床离开帐篷，而是直接取出灵玉石鼓坐下，西施也是赶紧的在李逍的对面坐好。

    两人各自服下了练气小金丹以及数量不等的灵露，随着呼吸的调整，转瞬间靠进入了练气状态。

    两人一起练气，尤其是一男一女的两人一起练气，如果依然可以做到心无旁骛，那练气效果会比一人练气的效果会提升不少。

    不只是在体内真气在进行着周天运转，体外的生命场也在进行阴阳交替循环，进而激发出更多的生命能量，让生命场变得更加活跃几分。

    实际上如果有身体接触，生命场能量的交换还会更加频繁，提升的效果还会更大。

    也曾经尝试过几次不过结果并不理想，不是西施的杂念频起失去入静状态，就是李逍的杂念频起失去入静状态，因此选择了现在这种面对面坐着闭目入静。

    这种练气方式对于神识感知只，只能浮现于体表半尺的西施倒是没有什么影响，不过对于神识感知可以辐射到体外数十米的李逍却是有些影响。

    时不时的就会因为感知到西施存在，而衍生出杂念，进而失去入静状态，不过好在都可以及时的收回神识感知，迅速的掐灭杂念，重新回归到入静的状态。

    练气就在杂念不断涌现，不断被掐灭的过程中进行着，至于说练气的效果，其实从真气增长层面来说并不好。

    不过这种不断的衍生出杂念，不断掐灭杂念的过程中，却是极大的磨炼了意志力精神力，因此总体来说效果依然还算不错。

    ……

    大半个小时过后，西施率先结束了练气，不过并并没有起身离去，而是依然安安静静的坐在那里等着李逍结束练气。

    又是几分钟过去，李逍也完成了上百个大周天的真气循环，也就结束了清晨的练气，随之吃了点简单切美味的早餐后。

    两人确实一起开始锻炼起御剑术，确切的说是李逍带着西施锻炼那御剑术，这是西施小姐姐故意从高空中摔了好几次的换来的结果。

    虽然李逍也猜到西施可能是故意的，不过也没有直接去戳破那谎言，实际上如果不是因为那神秘牵引力时刻在提醒着，也希望可以和她整天的腻在一起。

    慢悠悠的飞行了大半个小时后西施的真气彻底消耗干净，这才算是结束了御剑术的锻炼。

    如同往常一样，每次耗尽真气都会距离那湖边相当遥远，所以无法驱动飞剑的西施，只能搭乘这李逍的飞剑飞回湖边。

    而且回去时肯定不能飞太快，要不然西施小姐姐会害怕，当然李逍也很识趣，并没有提起以前乘坐飞行器时，速度经常飙升到三四百公里的时速都不害怕的问题。

    只是紧紧的抱着人慢悠悠向着湖边飞去，谁也不会打破这份宁静，只有微风在耳边吹拂着，时不时的还能闻到西施身上散发出的淡淡幽香。

    感受着怀中的美人儿，真的很希望可以这样抱着人一直飞到天荒地老，实际上这种情景好像还在梦境中出现过许多次。

    不过飞出去的距离不过五十几公里而已，再怎么慢悠悠的飞，一个多小时后还是回到了湖边。

    “劳烦大人了。”西施低着头默默的说了句。

    “不劳烦的，你先去恢复下消耗的真气，我继续试试那传送阵法盘，或许还有别的办法突破这密境结界。”

    西施虽然很想说：现在这样我们永远在一起不好吗？

    不过这话实在说不出口，只是低着头默默的行了个礼，随之转身回了帐篷，而李逍也开始了传送阵法盘的试验。

    虽然最近这大半个月来，已经连续试验了数百次之多，始终没摸索到密境结界所在。

    不过这些日子分析那大柜子上的的阵法时，发现一部分阵法好像也和空间有些关系，甚至还发现了一些类似于能量场放大的回路。

    随之又想起那块自动遁走神秘镜子，而现在做的这个转送阵法盘，貌似可以充当那个失踪的神秘镜子的功效。

    如果传送阵法盘结合那神秘的珠子以及大柜子，空间移动功能进一步被放大后，加上那神秘珠子内释放出的能量，或许还真有有突破密境结界的可能。

