    沈天本来只是好奇魔法课是什么样子，却怎么也没想到，自己莫名其妙的得到了一匹神奇动物水族龙马。

    看着这颗体型巨大的大水草，沈天心里真是有些哭笑不得。

    不过这种动物还真是让他好奇感十足，明明看着像棵植物，却是活生生的一匹龙马，这感觉，还真是不错呀！

    “呵呵，阿伦塔导师不好意思，我也没想到这个大家伙如此配合我，既然这是你送给我的礼物，那我就接受了吧。”

    沈天看着走到自己面前强颜欢笑的阿伦塔，一脸坏坏的眼神看着他，嘴里笑眯眯的说道。

    阿伦塔此时显然有些不爽，戏称要将水族龙马作为礼物，其实只是他为了鼓励学员们的积极性。

    可哪曾想偏偏如今遇见了一个沈天，这个家伙还真把玩笑当真了！

    阿伦塔心里嘀咕着，暗自有些后悔，他一脸无奈地将手中的魔法瓶交给沈天，指着水族龙马脖子上的一颗铃铛说道：“沈一大学员，首先恭喜你，你很幸运。其次我要指点你一下，这批龙马他已经300多岁了，如今正值青壮年，你不用刻意的喂养它，只需要每个月将它放回还有一次，他会自己补充所需的食物，当它补充完之后，你可以通过这个魔法瓶来召唤它。”

    阿伦塔说着话，一脸僵硬的笑容，把手里的魔法瓶递到了沈天的手中。

    沈天看着手中的魔法瓶，他本以为这只是一个普通的玻璃瓶，可拿到手中之后，沈天他惊讶地发现这东西很不一般。

    这东西有点类似于仙界的空间界，里面竟然有着十分严谨的空间结印！

    看到这个东西，沈天是万万没想到的，他原以为在凡人的世界里，是不可能有这种储物用的空间法宝的，如今在阿斯特兰魔法学院里，却真实的发现了这个东西的存在，看来地球上的修真世界，也没自己想的那么简单嘛！

    “谢谢阿伦塔导师，请问一句，这种瓶子你还有吗，可不可以多给我一个？”

    沈天极力发挥着不要脸的精神，摆出了一脸憨笑，对着阿伦塔说道。

    阿伦塔听见沈天的话，气得眼眉都抖动了一下。

    他愣愣的看着沈天，心想这个家伙果然是妖怪呀，难道他不知道这个空间魔法瓶拥有怎样的价值吗？

    这个是阿斯特兰魔法学院荣耀级导师贝尔萨姆老爷子亲自炼制的，在地球上的魔法师协会中，贝尔萨姆可被公认为空间魔法的第一人，这个家伙竟然还想多要一个，真是贪婪的很！

    阿伦塔心里嘀咕着，因为知道沈天的身份，他也不好发作，当下尴尬的笑笑，对着沈天说道：“不好意思这位学员，空间魔法瓶是很珍贵的东西，能送给你一个装载水族龙马，已经是我的极限了，如果再让我拿出来一个，呵呵，我可是无能为力的。”

    “呵呵，既然这样，那就谢谢阿伦塔导师了，是我冒昧的。”

    沈天笑眯眯的说着，见得了便宜，对方又不肯拿出新的好处给他，当下也就见好就收了。

    沈天摆弄着手里的空间魔法瓶，发现这东西用起来倒是简单的很，只需要把空间魔法瓶的盖子拧开，对着匍匐在场地中间的水族龙马轻轻一招，那巨大的龙马，连在着空中飘洒的海水，全都如同受到了召唤一般，飞速向着沈天手中小小的空间魔法瓶涌来。

    看到这神奇的一幕，周围的学员们满脸羡慕。

    阿伦塔却是目光深邃地盯着沈天的脸，片刻之后，心里冷冷一笑，暗想好一个天妖沈天呀，要不是碍于沈天的身份，阿伦塔是说什么也不会把这只极为罕见的水族龙马送给他。

    这只水族龙马可是阿伦塔精心饲养了好几年的，如今被沈天得去，阿伦塔心生怨恨，但是碍于明面，他却无法发作。

    “沈天，咱们走着瞧，院长大人们正在商量对付你的办法，你就不在魔法学院中慢慢玩吧。等你意识到危险的时候，呵呵，你的死期也就到了！”

    阿伦塔心里阴毒的想着，当下拍拍手，又露出了那副为人师表的模样，对着教室中的学员们说道：“各位学员，让我们为沈一大同学鼓掌，希望你们在魔法的道路上，都能像这位同学一样，越走越远，将来向这样的奖赏，我们魔法学院不时会送出哟！”

    “真的吗？阿伦塔导师，太好了！”

    “阿斯特兰魔法学院万岁！”

    “阿斯特兰魔法学院万岁！”

    在阿伦塔的宣扬下，这些刚刚进入魔法学院的新学员们，当下情绪高涨到了顶点，对阿斯特兰魔法学院也充满了无比的信任。

    接下来的课程虽然有趣，但是对于刚刚得了水族龙马的沈天来说，确实显得有些索然无味。

    植物学课程结束后，沈天悄悄溜走，又在魔法学院中四处转悠。

    他听了所谓的炼金课，发现了魔法师的炼金课，其实和修真者的炼丹一脉很有异曲同工之处。

    只不过魔法师将炼金课所需要的东西全部细分化了，而且对于炼金师来说他们也并没有什么特殊的要求，仅仅是要求精神力强大而已。

    正因为这样，沈天发现了炼金中的弊端，那就是魔法师的炼金课繁杂的很，所造出的丹药品质，根本就无法和真正的炼丹师相比！

    接下来沈天又听了所谓的黑暗魔法，白魔法，以及欧洲魔法的历史。

    在这些课程中，他最喜欢的就是空间魔法，而讲述空间魔法的，正是一位满头花白，看起来很是慈祥的老者。

    坐在空间魔法的教室中，沈天发现这个课堂并不像先前阿伦塔植物课堂上那么活跃。

    而且更有意思的是，坐在这间课堂里的学员们，显然比先前那些新进入魔法学院的小屁孩儿成熟的很。

    他们身上的魔法长袍也很不一般，新人是红色的，而他们所穿的魔法长袍，却是红领黑色，而且每个人魔法师长袍的胸口处，都有着不同的印章。

    “空间法则，自古就是人类追寻宇宙秘密的核心思想，我们所生活的这个世界，它到底是怎么来的？所谓的二维空间，三维空间，四维空间，五维空间，他们又有着怎样的联系？空间重叠是什么？”

    “如果当一个空间，像我手里这张纸一样，你们能在上面看见什么？”

    在幽暗的教室中，不知道是不是被施了什么魔法，教室的环境就如同浩瀚的星空一般，全都是宇宙里五彩斑斓的投影。

    那个身穿白色魔法师长袍，坐在椅子上仪态悠然的老者，正笑眯眯地举着手里的一张白纸。

    随着沈天的进入，他的目光出现了一丝疑惑，坐在教室中的高级魔法师学员们全都因为老者的一个眼神，疑惑的向后看去。

    当他们看见沈天身上的魔法师学院新学员的制服后，很多人眼露惊讶，更是有人小声好奇的嘀咕，彼此询问着这个菜鸟是怎么进来的。

    “嘿，亨特，这个小子是谁呀？他怎么闯过的空间禁止，进入我们高级魔法学院的教室了？”

    “嘘，别说话，贝尔萨姆大师正在讲课呢，一会他生气不妙了。”

    “你们别管这只菜鸟，老爷子早就发现他了。”

    在众人小声的议论中，沈天一脸茫然地坐在了最后一排椅子上。

    贝尔萨姆大师笑眯眯地看了沈天几眼，最终在一众高级学员惊愕的目光下，贝尔萨姆大师就好像没有发现沈天的存在，继续讲起了他在阿斯特兰魔法学院一个月一次的高级公开课！

