    苏牧内视上丹田，看到中年男子本就弱小的残魂直接被火尊神魂镇压的差点消散，嘴角不禁一扬。

    “我上丹田里有着一个天尊完整的神魂，现在还只是炼化了不到千分之一，要不你帮我炼化一下？”

    中年男子听到苏牧的话直接颤栗，眼中流露出惊恐，真的是天尊神魂！

    “你，你究竟是谁！”

    他修炼近万年，还从来没有听说过有彻地境能把一个天尊神魂拘禁，还是完整的神魂！

    苏牧撇了撇嘴，没有回答。

    片刻后，中年男子惊恐的看了一眼那海量的灵魂力量之后，转身就溜出上丹田。

    “后生，你别太得意，占据不了你的紫府，我就去你下丹田，徐徐图之！”

    上丹田又称泥丸宫、紫府。

    “总有一天，你这具肉身是本座的！”

    “哈哈……”

    听着中年男子得意的大笑，苏牧冷笑着摇头，真是不见棺材不掉泪啊。

    任由中年男子的神魂在体内游荡，静静看着他一路冲到剑脉。

    “咦？”

    “这……”

    中年男子冲到剑脉前，看到拇指粗细的暗脉，直接整个人愣在了那里。

    “丹田呢？命府呢？”

    这什么玩意？

    就算不加上这存在的十万年，光是活的近万年，他也没有见过这么诡异的情况！

    “后生，这就是你的丹田？”

    “嗯。”

    听到苏牧肯定的回应，中年男子嘴角一扯，他活了那么久是真的白活了，死了十万年还能长长见识。

    “我的命府就在里面，要不要进去看看？”

    “哼。”听到苏牧的话，中年男子沉脸冷哼，这是在挑衅他吗？那就让你看看天尊的手段！

    “啊！”

    刚冲到暗脉上，中年男子就发出撕心裂肺的惨叫，只感觉自己剩下的这点残魂，都快要撕碎！

    “这到底是什么东西！”

    中年男子急忙暴退出去，望着暗脉满眼恐惧，这简直比天尊完整的神魂还要可怕！

    “暗脉。”

    “暗脉？”

    中年男子眼中涌起疑惑，随即反驳道：“你是说体武者的天脉吧？”

    “你是体武成尊？”苏牧脸上闪过诧异，问道。

    中年男子点头，他当然是体武称尊，不然为什么神像道的一切都与体武相关？

    “看来那份天脉翅羽是你所遗留了。”苏牧恍然开口，难怪皇室宝库之中会有天脉翅羽那么好的东西，原来也是从这里带出去的。

    天脉翅羽？中年男子愣了一下，随即撇了撇嘴，倒也没有否认，但他堂堂天尊，怎么可能会留下那么次的东西。

    那副天脉翅羽，只是他一个不知道多少代徒孙遗留下来的，不然也不可能到了这个年代还能使用。

    “那是好东西，虽然不是很高级，但也是出自本座亲手打造，提升空间巨大。”中年男子淡淡开口，眼中出现缅怀。

    苏牧脸上浮现诧异，他居然还低估了那副天脉翅羽，看来是和赤玄剑一样的好东西，就算比不上也差不了太远。

    “小子，你还真是让本座好奇，你到底是什么人，师承何方，为什么会在这种小地方？”

    苏牧身上的种种不正常，都刷新了他这个天尊的世界观，他实在是对苏牧越来越好奇了。

    苏牧没有回答，中年男子脸色一沉，他就不信他堂堂天尊，会在一个彻地境手中吃瘪！

    “上丹田和下丹田占据不了，本座就占据你最为重要的中丹田！”

    “以后你若是敢不听从本座命令，本座随时要你的命！”

    听到中年男子嚣张威胁的话，苏牧嘴角扬起冷笑，就等着你自投罗网，他正好省了力气。

    还没等中年男子到绛宫，还只是靠近心脏，就见七彩光芒渐渐闪耀，逐渐变得耀眼！

    “七，七窍玲珑心！”

    中年男子看到七彩光芒的心脏，吓得差点魂飞魄散！

    这可是专克神魂之物！

    并能成就仙人之心——九窍玲珑心！

    “你，难道你是传承自疯子仙帝！？”中年男子似乎是唤醒了一部分记忆，惊恐喊道。

    “嗯。”

    不枉是和疯子仙帝同期的人物，换在现在，都不知道还有多少人能够知晓疯子仙帝的名号。

    听到苏牧的肯定，中年男子整个神魂都在颤栗！

    疯子仙帝，那可是令大千世界，全部为之颤栗的人！

    古往今来，就他一人以真仙的实力，屠戮仙帝！

    “传闻疯子仙帝一直在研究一门仙法，四处寻找九窍玲珑心或七窍玲珑心之人，你定是修炼了他的那门仙法！”

    中年男子喃喃着，脸上再度涌现兴奋，比之前更要兴奋！

    那可是自历史长河以来，从来都没有人修炼成功的仙法，更是没有几个人见识过，那是让所有人狂热，让仙帝都为之疯狂的仙法！

    他再兴奋都不为过！

    “难怪你能拘役天尊神魂，传说疯子仙帝手上有一至宝，名为十八浮屠塔，所有死在他手中的强者，神魂都会被他拘禁在浮屠塔内！”

    “能够被他老人家拘禁的，至少是巅峰天尊！”

    “被他杀的那尊仙帝，他的神魂是不是也拘禁在浮屠塔内？”

    中年男子越说越兴奋，这些壮举，哪怕再过十万年，提起也是热血沸腾，振奋心神！

    苏牧却听得眉头渐渐皱起，他听出了一些不同寻常的信息。

    “见识过混沌开天录的人应该没几个，但听说过的绝对不少，绝不能再让人探视我体内。”

    疯子仙帝的事迹传唱如此之广，几乎只要是天尊级以上的人恐怕都会知道，他若是表露出任何关于疯子仙帝的事，恐怕都会被追杀至死！

    疯子仙帝的任何一个东西，都可以让所有修炼者为之疯狂，哪怕是仙帝也不例外！

    “未成真仙，绝不能使用浮屠塔！”

    在没有拥有抗衡仙帝的实力之前，绝不能让浮屠塔面世！

    十八浮屠是疯子仙帝的至宝，以后强大了，他肯定也会使用这件至宝作战，但现在看来，就是能不使用就尽量不使用了。

    幸好没有立即把中年男子灭掉，给他提了个醒。

    “您肯定就是疯子仙帝的真传弟子了！”

    苏牧没有吭声，算是默认，只有他一人获得了疯子仙帝的真传，说之为真传弟子也不为过。

    “大人，请恕在下有眼无珠！”

    中年男子声音立马变得恭敬，甚至在心脏位置下跪磕头！

    这是对疯子仙帝的狂热追捧！

    “还请大人原谅在下，让在下以后追随您，为您效犬马之劳！”

    天尊追随！

