    第542章脸大程卫国

    宋程程见宋振南，当然是打算像以前那样打亲情牌，让他救自己出去。

    但是看到了他现在这个态度，她绝望了，心也凉了。

    不打算指望他了。

    然后心里就生了怨气了。想到自己会坐牢，生不如死，她心里就怨气冲天。恨宋振南。

    恨宋家所有人。

    “为什么，血缘就真的那么重要吗？我们相处几十年啊，我喊了你几十年的舅舅。你为什么要认他？为什么要选择他？”

    宋程程真的想不通，明明自己才是生活在宋家的那一个，怎么就成外人了。

    宋振南看她还执着于这一点，心里也彻底的失望了。

    自己真的不会教孩子，或者说宋程程的基因里本身就有着自私自利这一点。

    “程程，如果宋家和沈家的情况反过来。你还会这么执着于宋家吗？”

    宋振南问道。

    宋程程微微一愣，然后立马道，“当然会，这里是我的家！”

    “你不会。”宋振南笃定。“你会离开宋家回沈家。当你对我和云音动手的时候，就说明你心里没有感情，钱才是最重要的。所以你没有资格质问我。其实你真的不该这样做。我早就做好准备了，如果沈沛是亲生的，我也不会让你回去沈家。宋家不是养不起一个人，我会给你钱，给你财产，毕竟你是宋家养女。但是……你没等到这一天。”

    宋程程不信他的话，“你骗我！你知道我不是亲生的，怎么可能对我好？”

    “因为早我心里，亲情还是比钱要重要一点。”宋振南道，“你毕竟是我养大的，只是你太让我失望了。事实证明，有些事情是我想的太简单了。程程，你在牢里好好反省。好好想一下你自己的内心。”

    宋振南说完想说的话，就站起来离开。显然并不想和宋程橙再交流下去了。

    因为他发现自己也是刚刚才开始了解自己养大的这个孩子。

    接受了良好教育的她，依然改不了骨子里的自私自利的心。

    这已经不是他能教的了。

    希望法律可以改变她。

    ……

    沈沛和林晓冬没在省城待多久，就直接回县里去了。

    路上夫妻两人又谈了关于宋氏的事情。

    沈沛依然还是不想继承所谓的宋氏集团。

    在他看来，自己的赚的才硬气，要不然就要看人脸色。

    就比如当初在沈家的时候，他没钱，娶媳妇都得看家里的脸色。

    沈沛不得不承认，沈家严峻的生活环境，还是教会了他一些东西的。

    林晓冬当然支持他，“你说不要就不要，反正我们也不需要。咱自己赚钱也够花，不稀罕别人的。我和你一样，就想过几天自在日子。”

    沈沛笑了。

    他就知道，晓冬和他永远是一条心的。

    当然，很快两人就笑不出来了。

    沈沛回到县里停好车，一起往家里走去，刚到家门口，就听到有陌生人说话的声音。

    沈沛推开门，就看到院子里坐着眼熟的人了。

    再一看，可不就是之前在他亲妈房子里看到过的那个人吗？

    似乎是他所谓的生父。

    当然，沈沛心里是不承认的。

    林晓冬也看到了，看了眼沈沛。

    这会儿大伯娘见到他们，高兴极了。可算回来了。

    她这会儿正不自在呢。

    “沈沛啊，这位……说是你家亲戚，来找你的。我……”大伯娘心里也纠结了。不知道自己让人进屋是不是正确的。

    可看着人模人样的，进屋之后才知道是沈沛的亲爸啊。

    就是个负心汉啊。

    大伯娘想把人赶出去的，但是她也没那个底气。只能尴尬的坐在院子里等着了。

    沈沛道，“大伯娘，你不用管，先去屋里休息吧。”

    大伯娘赶紧进屋去了。

    林晓冬也抱着孩子进屋。但是程卫国却一直看着他们，确切的说是在看孩子。

    沈沛道，“别看了，你来这里做什么？”

    程卫国回头看他，也有些不自在。但是想到是自己的儿子，也就好一些了。“你的身世，我知道了。我也没想到，你是我的儿子。”

    沈沛道，“然后呢？”

    “你爷爷奶奶知道你之后，都很高兴。他们希望你能认祖归宗，和我回家。”

    沈沛闻言笑了，觉得这人不是疯子就是傻子，或者脸皮厚。

    “你谁啊，我和你回家？”沈沛笑道，“这位先生，你是不是找错地方了啊，还是想儿子想疯了！”

    程卫国闻言瞪大眼睛，“你这话是什么意思？你别说你不知道我是谁。我是你爸，是宋云音的丈夫！”

    “是前夫。”沈沛提醒道。

    “你知道啊。”程卫国道。

    沈沛道，“我知道的挺多，比如你做的那些缺德事。比如你后面找的对象，就是那个把我扔雪地里要冻死我的人。”

    程卫国噎住了，过了一下才道，“我当时什么都不知道。”

    沈沛笑道，“你一个大男人，你还知道什么？不能保护你自己的媳妇，不能保护你自己的孩子。你就是个废物。”

    “沈沛！我是你爸，你放尊重点！”

    “我喊了才是，我没喊，你什么都不是。还想认我？你问过我妈愿意认你吗？”

    程卫国道，“我准备和你妈复婚。这些年来都是误会。现在都解除了，我们一家人难道不该好好的生活在一起吗？”

    沈沛想着，自己的厚脸皮是不是还真有点遗传这种人了，可他好歹没有不要脸啊。

    “姓程的，别白日做梦了。我妈看不上你。赶紧走走走。别在这里烦我。也别去烦我妈。”

    程卫国不敢置信，“你赶我走？我是你爸！”

    沈沛懒得理他，“我说了，我没爸。也不会随便认爹道。你赶紧走。我以后就算改姓，也只会和我妈姓，绝对不会姓程。”

    程卫国严肃道，“沈沛，你要想好，程家虽然给不了你多少钱，但是能让你走另外一条路。”

    沈沛道，“是你的路？看着也不怎么样嘛。程姓程的，你要真还讲究你那点脸面。别来找我了。要不然我真瞧不起你。”

    程卫国真的没想到沈沛是这么个态度啊。

    他之前真的以为沈沛知道了身世之后，会想要回程家的。

    毕竟程家比起他之前生活的家庭来说，那完全是不一样的。

    回了程家，他才能有体面的生活。

    怎么现在竟然把自己往外赶。

    但是他还没反应过来，已经被沈沛推推拉拉的赶出了门，然后关在外面了。

    (本章完)

