    江南好，风景旧曾谙。日出江花红胜火，春来江水xxx能不忆江南……”平望镇莺湖园东南方的平波岛上，与沈凤道、林耀东和一干侍卫晨练完毕的安毅，凭栏而望，莺腹湖美景尽收眼底，生出丝丝感叹。

    “，司令，据说这岛上有一座平波台，由道人周妙圆修筑于明天启六年，拜佛烧香船只凡途经莺腹湖者大多要上此台来进香，司令是否去烧上几柱香？”，机要参谋沈子凌笑着说。

    安毅晒然一笑：“求人不如求己，若是神仙鬼怪真的灵验，为什么放任日寇侵略欺凌我辈？在我看来，求神拜佛不过是求个心安理得罢了……对了，昨夜的抓捕行动如何了……”

    沈凤道摇摇头：“还不清楚，我们回莺湖园就该差不多了。昨夜虎头和夏俭，截断了通往上海的水陆交通，连夜展开搜捕行动，估计收获不会小……”

    安毅笑了笑，在侍卫的簇拥下，回到莺湖园的下榻地。

    没想到还没收到二十四军和二十六军的消息，东北救**的捷报反倒第一时间传来。留下值班的机要参谋成世明，站到刚刚由参谋人员展开的大幅黑龙江东部区域地图前，对照地名，详细禀报：“昨夜救**展开大型破袭作战，在黑龙江、吉林、辽宁等地区，展开全线反击。首先是老爷岭一线，唐军长把第一师黄邦强一旅，布置于五林河北岸，利用北岸的优势地形及提前修筑的防御工事，顽强堵住了日军进攻的道路，我们在长城抗战期间的老对手日军第八师团连续攻了一夜，每次其前锋部队刚刚渡过河，就遭到一旅迅猛而坚决的打击，一旅充分利用河道阻隔日军前后兵力脱节形成的局部优势，给予日军大量杀伤。

    “一师谢逸第二旅布置于壳子河北岸的崇山峻岭之中，虽然这些山都只有劲至沏米高，但山高林密兼之日军路途不熟，不敢贸然深入，日军第二十一师团屯兵于壳子河北的平坝地带，等待向导或者是工兵侦查部队到位，预计从明日开始，将向东展开攻击行动。一师吴晓丹第三旅作为该方向的战略预备队，随时堵住前线漏洞，给鸡宁及平原地区民众转移赢得宝贵时间。

    “日军第七师团，原计划沿着被破坏的绥滨铁路，向东进攻穆棱镇，在大青背山遭到我二师官兵迎头痛击。大青背山山势雄起”铁路完全是在狭窄的山谷中行进，二师王虎伟第四旅充分利用地形，给予第七师团沉重打击，尤其是我们事前在磨刀石镇构筑的永固工事发挥了巨大作用，日军连夜发起数轮强攻，均无功而返，目前日军第七师团已退回铁岭镇，估计今后的主攻方向依旧是冲着接芬河方向。

    “第三十八、三十九、四十、四十一共四个独立旅团，分别布置于牡丹江东岸各城镇和关卡。昨夜救**动员了第二师两个旅，第八、第九、第十师三个师，外加紧急编成的第十一师和十二师，展开全面的破袭作战，日军布置于牡丹江东岸的战略要点纷纷被拔除，经过一整夜的作战，取得歼敌八千余的胜利。”

    说到这里，成世明又来到另一张展开的吉林省地图前：“董金明师长率领的第七师，以万宝山、桦曲柳顶子、蚂蚁顶子诸山及舒兰县城为根据地”展开游击作战。经过多次试探，发现吉林日军防御极为空虚，于是果断向平原地区进军，顺利进入五常、榆树、扶余、德惠、农安、九台等地，大肆破坏日军精心构筑的集团部落，解救大量被圈禁录削的民众。今日凌晨两点，第七师扩编后已经迅速扩大至四万人的部队全面出击，炸毁吉滨铁路、新滨铁路，并攻破榆树县城，缴获大量物资后安然撤退。目前长春日军已经紧急动员，从松原调了一个独立旅团攻向榆树。预计现在植田谦吉那个老王八已经一夜睡不着觉了……”

    房间里传来一阵哄笑。

    成世明再次换了张地图，来到大幅辽宁地图前，指向地图上的一个个城市：“，金洪默师长率领的第四师，于八天前占领桦甸县城后，即把县城交由抗联第一军和第五军管理，然后率领部队，昼伏夜出，沿磐石、辽源进入西丰县周边地区。三天前，第四师兵不血刃拿下西丰县城，然后继续以镇守该地日军守备大队的名义，向长春关东军司令部报平安。在取得一个落足点，第四师于两天前正式进入辽河平原地区，大肆摧毁日军的集团部落，解救民众。今天凌晨，为了配合救**总部的行动，第四师炸毁了南满铁路四平至铁岭段多处铁路、桥梁，并于凌晨四点攻占了辽源县城。估计接下来调至沈阳的日军，会放弃北上，全力围剁第四师。”

    安毅啧啧称奇：“唐红雷他们好大的手笔，现在东面、南面、西面前有了动静，想必北面声势也不小。”，成世明点点头，脸上满是兴*奋：“救**第五师、第六师通力合作，于凌晨四点半攻陷接化城，然后主力迅速挥师南下，利用装甲列车、坦克和强大的炮兵，在兴隆镇全歼日军北上增援的两个独立旅团。

    不仅如此，第五师十四旅还拿下了北安以西的富裕县城，彻底堵死了日军北上大、，小兴安岭的道路。在南满铁路没有修复之前，黑龙江地区敌我实力发生重大转变，短时间内，日军无法向黑龙江北部地区发起大规模攻势……”

    成世明讲解完，安毅接过电文，对照地图细细揣摩，救**出人意料的发展壮大，一时间让他浮想联翩。

    这时，恰好顾长风、夏俭等将领走进屋来，安毅连忙叫过他们，把东北局势阐述了一遍，然后谈了一下自己的想法：“东北的形势发展远远出乎我的预料，现在仅仅只是救**就拥有十五个师，而且像第五师、第七师更是严重超编，我觉得我们应该再次加强救**的领导力量，彻底把这支秘密的军队打造成我们手里的一支王牌。我想把救**升格成为集团军，拥有一个司令部、一个军团、七个别单位。其中一牡丹江以东原救**军部及下辖九个师，xx考虑给三个军的编制，哈尔滨以北地区两个师，给予两个军并一个军团的编制，吉林的第七师、辽宁的第四师，考虑各给予一个军的编制。这样做的好处是可以发挥各路将领的主观能动性，在消灭对手的时候”更好地发展自己。”，顾长风和夏俭先后看完电文凝眉沉思，邓斌、谢驰、梁振宇、颜耀寰、邸传祥等两军将帅先后接过细细观看，再对照地图思索。

    夏俭率先打破沉默：“那我们还得派遣精兵强将前去东北，而且这个人威望必须得大，足以压服那帮刺头”否则，一帮年轻人辛辛苦苦打下的江山，拱手让人，谁心里也不会服气的……”

    “其实以继南的身份最为合适，他现在在第一战区担任参谋长，看起来位高权重，但实际上能够控制的，只有主力已撤至山西太原进行编整的第五军团。不过他目标太大，不知道有多少人盯着，若是在东北出现”谁都知道救**和我们有联系了。所以，这个人最好威望够大，但是又得声名不显……综观军中，这样的人不好找啊……”

    顾长风思索了好一会儿，为难地摇了摇头。

    安毅想了想”脑子里突然闪现一个人的名字：“咱们叙府接靖公署军政署长兼武装警*察部队参谋长李福强少将如何？老李是咱们安家军特种部队的蹄造者之一，长期在叙府士官学校担任主任教官，负责特种作战的摸索和教育工作，连邓斌、安晋他们都服他，更不要说那一帮臭小子了。由老李来担任这个集团军司令官，没有人会质疑他的威望和资历不足。咱们再给老李配上一个好的参谋班子，再从各军抽调些人手，基本上这事儿就成了！”

    邸斌如同醚棚灌顶，连连点头：“如果是我师傅出马，那自然没任何问题。现在委员长和军委大员眼睛都盯在统兵将领上，没谁注意咱们军校的人事安排。而且我师傅一直很低调，中*央军和各路地方军队中认识他的人几乎没有，也不怕引起外界的猜疑。”，众人纷纷赞同，于是事情就这样定了下来。

    安毅没有任何迟疑，立即做出安排。等忙完下来，已经快中午了，这才有时间询问涉嫌盗卖婴幼儿和少年儿童到日本这一桩案子。

    夏俭简要地介绍了一下抓捕罪犯的情况，顾长风讲述了事情的来龙去脉：“，这是一个庞大的盗卖中国孩童到日本的犯罪组织，由汉奸出面，在国内各大城市开办福利院，收养或者拐卖孩童到日本，男孩女孩都要，主要是以皿岁以下的孩童为主，一般最大不超过十岁。

    “原本上海就是一条很好的出货港口，不过由于战火连绵，加之长江主航道被堵塞，日本人没办法把人运出去，于是只好通过水路运到江北，然后由专人带到港口，乘坐渣船出海，到时候会有货轮在近海接应。

    “根据抓获的汉奸和日本人供述，自清末以来，日本人便以各种名义在全国各地开办福利院，每年要从中国带走十余万少年儿童，现在被拐带到日本的许多孩童己经成年，由于自小受到洗脑教育，他们只以为自己是日本人，却不知道骨子里流的是中国人的血，说不一定其中一些此刻正在与我们作战。”，顾长风道：“既特战司令部在上海华界抓获涉嫌拐卖人口的三家福利院的老板和工作人员后，苏州、无锡、杭州等城市也开始行动起来。我和老夏已经通知我安家军驻各地兵站和江南集团保卫处的人，把所有涉嫌的福利院全部查封，孩子全部带到叙府去……”

    安毅点集头：“好，我马上交代楚儿，腾一些房子出来，然后在大学生和中学生中招收老师和保育员，若是场地不够，不妨在叙府多修建一些校舍，我预计接下来会有一波收养的高峰期。

    “战火复燃后，孤儿会越来越多，弃婴若是无人照顾，存活的几率很小，就让我们代替国家来承担这个重任吧！”

    “这样只能治标，不能治本。若是以后又有人出来以慈善的名义行此勾当，该怎么办？”，颜耀寰说出了自己的疑虑。

    “这有什么难办的？自己办呗！咱们不仅自己办福利院，还开办收容所，少年儿童和那些确实有困难的难民，咱们统统收下来，全部用江南集团的车队运到叙府去。人力资源不可浪费，以后和小日本干，没有人可不行！夏俭大咧咧地说。

    顾长风白了夏俭一眼：“，说得轻松，你知道那样会花多少钱吗？现在不管是搞科研还是生产，都需要大把大把的花钱，每一分钱咱们都得用到点子上，现在部队自动化程度高，对后勤补给的依赖更大，不是那么简单的！”，安毅来回踱步，仔细思考，最后打定了主意：“夏俭说得有道理，咱们不能临时抱佛脚。就说此次泓沪大战吧，若是我们的准备充分一些，转移民众的手段多一些，就不会酿成松江火车站那一幕悲剧。我们现在的状况是不管是汽车还是轮船，出川时装载军火和补给物资，拉载得满满当当，回去一般都装不满，这部分运力可以统筹起来，装载难民。

    “至于各地的福利院和收容所，可以委托和我们有生意往来的商家和地主开办，我们只需给一笔开办和维持运转的资金就行了，费不了多少事情，当然，我们得派出监管人员，甚至直接派出管理人员，确保孤儿和难民的利益不受侵犯。总之，不能让我们安家军这块金字招牌蒙羞……”

    看到安毅主意已定，众将自然没有异议。在随后几个月里，遍布全国各地的带有“……”记标志的福利院和收容所，如同雨后春笋一般冒了出来，安毅的善举，举世震惊！