
李队压低了声音，又紧张了起来：“你给我说清楚，到底怎么回事？”

“这次肯定不是谋杀，我只是想看一下她的资料。”

“胡闹，我们的资料能随便让人看吗？没事的话，我先挂了。”

李队说完就挂断了电话，这让陈歌有点无奈，他正在思考怎么办的时候，手机震动，忽然又收到了李队的短信。

“档案不对外公开，你想知道什么，可以在晚上七点到八点之间过来。如果你事情紧急，我可以帮你去查询。”

看到短信，陈歌立马反应过来，李队是在办公室里，人多眼杂，不方便直接答应下来。

“李叔，你们那有没有关于暮阳中学的记录，这所学校在关停以前发生过什么事情？为何到处都流传着关于它的灵异故事？”

等了一会儿，李队断断续续的开始回信。

“这所学校修建在火葬场上，那块地很便宜，但因为不吉利，一直没人要。”

“后来被一个姓陈的矮胖老人买下，修建了一所私人孤儿院。”

“过了没几年，九江设立了爱心救助站和相关的福利机构，他就把孤儿院里符合年龄的孩子送到了正规福利院当中。”

“孤儿院里只剩下一些年纪比较大的孩子，为了给这些孩子解决上学问题，老院长跑了很多地方，不过没有任何一所学校愿意接收他们。”

“老爷子没办法，就自己买来课本，亲自教导孩子们。后来这事似乎被媒体报道了，上面征求了多方面的意见，就在郊区兴建了暮阳中学。”

“学校场地就是老人的孤儿院，那批被老爷子收养的孤儿，就是学校里的第一批学生。”

陈歌翻看短信，他没想到暮阳中学还有这样一段过去：“李队，老院长学校刚建好的时候，有多少学生？你们有这方面的资料吗？”

过了二十分钟，李队直接给他打来了电话：“小陈，我现在在档案室里，暮阳中学因为井中藏尸案已经被封锁，大部分档案也被市分局提走了。”

“李叔，我就想确定一件事，暮阳中学最初建校的学生里，有没有陈雅琳和王欣这两个女孩？”

“你让我看看。”李队找了半天，开口说道：“暮阳中学最初建校的时候，一共只有二十五个学生，全部都是老爷子曾经收养的孤儿。”

“二十五个？”这个数字和陈歌教室里的二十四件校服很接近。

“没错，只不过……”李队欲言又止：“现在还活着的只有一个人，就是你说的那个王欣。”

“其他人都出事了？”

“是的，最开始是陈雅琳不知因为什么原因在宿舍上吊。而后除了和陈雅琳同寝室的王欣外，剩下二十三个人坐车去外面玩，结果遭遇意外，车辆直接翻进了水库里。包括司机在内，无一人幸免。”

“二十五个人，现在只有一个人活着。”陈歌想起了教室里的二十四套校服，数字刚好对照上，现在他隐隐有些明白，这些孩子为什么就算死后残念也会回到教室里了。对他们来说，暮阳中学有另外一重含义，那是他们的家。

“还有什么要问的吗？没有我就出去了，一大堆事等着我处理。”李队已经帮了陈歌很大的忙了。

“最后一个问题，我要怎么才能联系到那个唯一幸存的孩子？”陈歌已经锁定了任务目标，这个幸存的女孩就是笔仙想要找的人。

“王欣因为陈雅琳的事情受到了刺激，被送入医院治疗，后来听说被好心人收养了。具体信息你可以登陆收养儿童爱心网站查询，王欣的情况比较特殊，上面应该会有记录。”

挂断电话，陈歌按照李队说的登陆网站进行查询，足足找到了半个小时，才看到了王欣的名字，收养她的人叫做顾女士。

点开顾女士的头像，这人在网站社区里发过很多求助的帖子。

陈歌只是想要大概了解一下这个顾女士，可看着看着他神色忽然变得古怪起来。

王欣似乎患上了某种心理上的疾病，顾女士四处求医，最后是一位姓高的医生答应要帮助她。

而这个高医生的实名认证上清清楚楚写着：资深心理医师，九江医医科大学高级讲师等。

“不会这么巧吧？”

陈歌犹豫了一会，拨打了高汝雪父亲的电话。

“喂？”

“高医生，我是高汝雪朋友，昨天咱们刚讨论过一个小男孩的病情。”

“那孩子现在情况稳定了吗？”

“我也不是太清楚，其实我今天找到你是因为另外一件事。”陈歌想了一会，觉得还是开门见山直说比较好：“你是不是治疗过一个叫做王欣的女孩？”

“你怎么知道？”电话那边高医生的声音里充满疑惑。

“我知道王欣的病因和心结，我可以救她，你能告诉我她们家的地址吗？”

“你能救她？”高医生没有多想就拒绝了：“抱歉，我不能随便泄露病人的信息。”

“高医生，王欣现在很痛苦，你是她的主治医生，你应该更能明白这种感觉，她一定被恐惧和噩梦包围。你让我试一下吧，只是给我一个去尝试的机会，行不行？”

话筒那边高医生沉默了很久，终于松口：“这样吧，我陪你一起过去，我们在芳华苑小区门口见面。”

“好的，马上到！”这已经是陈歌能争取到的最好结果了。

四十分钟后，陈歌在芳华苑小区门口见到了高汝雪的父亲，一个身材挺拔，充满成熟魅力的中年男人。

简单的相互认识后，高医生带着陈歌进入小区某高层建筑当中。

“你真的能治好王欣的病？”一路上高医生问的最多的就是这个问题。

“我知道她的病因，有五成把握。”

“五成就足够了，这也是一个很特殊的病人，只是服用抗抑郁的药物效果很不明显，可是我在她身上查不出其他的病症。”

两人乘坐电梯来到十四楼，有扇房间的门是开着的，高医生来之前已经给那家人打过电话了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488911"  chaptername="第103章  只有一个活着（三更）">加入书签</a>
</div>
