    岳绮花和杨星月两人来到游乐场门口时，艾凉三人已经恭候多时了。

    下午的空气十分闷热，离开游乐园大厅，就如同进入蒸笼一般，没走几分钟四人头上就开始出现微汗。

    游乐场的娱乐设施内都配有空调，加上他们又没有长时间在露天场所逗留，所以在里面时并没有觉得太热。

    但是大街上就不一样了，总不能走两步就找一家店进去歇会儿吧？

    “哈啊，热死了，为什么公交站离游乐场这么远啊。”

    方小小擦了擦额头上的汗水说道。

    听到方小小的牢骚岳绮花掏出一包湿巾，给每人都发了一张。

    轮到艾凉时，岳绮花看着他的脸，顿时耳根一红，杨星月的提议就像魔咒一般，一直在大脑里循环播放，导致她现在根本没办直视艾凉。

    和艾凉对视一眼后，岳绮花十分慌乱的移开视线，然后抽出两张湿巾塞给马宇，并没有亲自给艾凉递过去。

    “你和艾凉的。”

    看着平时爽朗的岳绮花变成现在这副模样，马宇有些好奇艾凉在摩天轮上到底都干了些啥。

    “还是花姐周到啊。”

    马宇接过湿巾擦汗的同时，细心观察着艾凉的表情。

    可惜他还是和往常一样冷着脸。

    唯一不同的就是脸色比以往稍稍柔和了些，不像过去那样全身都散发着熟人勿进，生人滚粗的氛围。

    在观察面部表情的同时，马宇突然发现艾凉的额头和鼻尖没有一点出汗的迹象。

    他有些好奇的问道：“小艾你好像没怎么流汗？”

    “我比较耐热。”艾凉淡定的答道。

    “这就是传说中的心静自然凉吗，不愧是名字带凉的男人。”方小小在旁边碎碎念道：“要是你的冷气能散发出来就好了……”

    马宇把湿巾递过去的同时，在方小小的脑袋上敲了一下：“少说两句。”

    艾凉的体质用不上湿巾，他没有理会方小小的胡言乱语转手把马宇递过来的湿巾塞给了杨星月。

    这一举动迎来了三道意义不明的目光。

    艾凉自然注意到了他们的视线。

    湿巾是岳绮花给的又不能还给她，马宇不怎么喜欢随便擦两下就扔了。

    自己又没出汗，总不能拿到手就扔进垃圾桶吧，所以艾凉给了距离最近的杨星月。

    逻辑上这很合理。

    不过杨星月接过湿巾后却并没有自己用而是转身帮岳绮花擦汗。

    得知杨星月想法的岳绮花有些抗拒的躲开她的手，表情就像是吃了没熟的山楂一样，整张脸都扭做一团。

    可是看杨星月那可怜兮兮的模样，岳绮花叹了口气又回到她的身边，任由她拿着湿巾在自己脸上擦来擦去。

    来到公交站后，天空开始变得阴沉，给人一种随时会下大雨的错觉。

    事实上这并不是错觉，因为预报说过，今天夜里会有大到暴雨。

    上了公交车后，众人终于长舒一口气，尤其是马宇直接在椅子上躺的四仰八叉，还好这时候公交车上没什么人，不然大伙肯定装作不认识他。

    艾凉一上车就找了个单独座位坐下，杨星月本来还想拉着他一起后排的，见状只好作罢，总不能让人家特意起来换个地方吧。

    马宇和方小小自然是坐在一起，所以只有艾凉坐在单人座位上和四人隔着一条界限分明的走道。

    车站附近并没有火锅店，众人只能选择去市区吃饭。

    岳绮花选的火锅店并不远，下来公交走了不到三百米就到了。

    天上隐隐约约可以听见轰鸣声，一场暴雨正在上方酝酿着。

    原本夜晚八点才开始的暴雨貌似是要提前了。

    人满为患的步行街，行人们丝毫没有因即将到来的暴雨担忧，沉浸在各自的购物之旅中。

    对大家来说，一场暴雨而已，和宝贵的休息日比起来不值一提，等下雨了再离开也不迟。

    进入火锅店在服务员的带领下，他们来到一个靠窗的位置坐下，这个位置刚好能看到街道上的景象。

    方小小最喜欢这种位置了，因为坐在这种地方她也可以俯视别人了，再也不用抬头看人鼻孔。

    “点菜，点菜，大伙想吃什么？”

    方小小兴奋的拿起菜单，每次吃东西都属她最积极。

    坐在她身旁的马宇第一个开口：“破碎的内脏，凝固的禽血，缠绕的触手，卷曲的皮肉，碎烂的肢体，扭曲的残叶，萌发的菌丝……”

    一看就知道这是老调查员了。

    “金钱肚，鸭血，鱿鱼，肥牛卷，虾滑，白菜叶，香菇……”方小小在菜单上用铅笔轻轻勾画着。

    “马宇，吃个饭你能不能别作妖？”

    岳绮花很是无奈的警告了一番，然后看着方小小说道：“真亏你能听的懂啊。”

    “在家里听习惯了，自然就懂了，花姐你们想吃啥？”

    方小小在鸳鸯锅上打了钩后向剩余三人询问道。

    “给我和星月加一份豆腐就行……”岳绮花纤细的手指指在白豆腐上。

    见艾凉盯着菜单迟迟不说话，岳绮花犹豫了一会儿刚想开口却被杨星月抢先：“艾凉你吃什么？”

    杨星月偷偷拿出手机打算记录下艾凉的口味。

    因为艾凉不管面对什么都是一副无所谓的态度，吃饭也没有表现出特别的喜好，这让她非常苦恼。

    三年下来她几乎对艾凉的喜好几乎一无所知，仿佛他完全没有欲望一样。

    “我想吃的马宇已经帮我点了。”

    艾凉不动声色的把目光从香菇上移开。

    ‘为什么要一下子点这么多菜，就不能一样样来吗。’

    错过了收集情报的机会，杨星月有些郁闷的关闭记事本，然后在心底埋怨着马宇。

    闲聊中，服务员端着鸳鸯锅走来，放置食材的推车没过多久也推了过来。

    饿了一整天四人把火力开到最高，一堆食物全部一股脑倒进锅里直到装不下为止。

    十分钟后，汤锅开始翻腾，五双筷子一齐伸了进去。

    食欲得到满足，岳绮花逐渐忘了杨星月三人行的提议，和艾凉之间的氛围开始变得和往常一样，杨星月心底的郁闷也渐渐消散。

    轰隆隆。

    窗外传来雷电的轰鸣声。

    “快要下雨了啊，万一因为暴雨公交车提前停止运行就糟了。”

    马宇注意到窗外的景色，黑压压的乌云笼罩着头顶，下方的行人们也开始叫滴滴准备回家。

    “天气预报说今天的暴雨是在夜里来着……看来这是要提前的节奏啊。”

    方小小夹了一片白菜叶，像兔子一样一点一点的啃断菜杆，最后呲溜一下嗦进嘴里。

    “最近天气实在是太热了，下场暴雨不是挺好，夜里肯定能清爽不少。”

    岳绮花不怎么在意外面的天气状况：“待会儿公交停运了就坐滴滴回去呗，再说了公交怎么可能因为一场雨就提前停运。”

    马宇伸了个懒腰：“说的倒也是，反正今天也要结束了。”

    “星月，你快吃啊，待会儿碗里的豆腐都要凉了。”岳绮花瞥了眼杨星月发现刚刚给她夹的豆腐动都没动。

    她轻轻推了推盯着手机一脸呆滞的杨星月：“你在看什么呢？”

    “艾凉。”杨星月有些僵硬的转过头：“你的志愿高中……不是实验中学？”

    一瞬间，世界安静了。

    岳绮花和杨星月的身体仿佛生成了一道隔音带。

    其他客人的交谈声，窗外的鸣笛声，包括面前汤锅的沸腾声全部都被隔绝在双耳之外。

    只有咚咚咚的心跳声变得越来越大，大到手中的筷子仿佛都在伴随着心跳抖动着。

    岳绮花开始思考杨星月那句话的意思，可是凝滞的大脑已经不再运作，只想被动的等待那道特殊的声音前来解释。

    也唯有那道声音可以穿过两人建立的隔音带。

    可惜这道声音带来的并不是她们所期望的玩笑，而是将她们心头残存的余火尽数浇灭的冷冰冰的现实。

    “我报的确实是实验中学。”

    艾凉咽下口中的香菇说出了后半句：“千花市的实验中学。”

