
莫斯也是前两天才认识李舒雅，他是在酒吧里遇到李舒雅在跟好多人喝酒，当时觉得这个女孩子长的柔柔弱弱的，看起来很单纯，他才上去和她说话。

后来莫斯和她聊了很多，也只是和李舒雅说自己是来A市玩的，他也知道了李舒雅的身份。

她家里大概很有钱有势，只是当时李舒雅给莫斯的映像还不错。

长像是很古典的z国女人，有良好的家教，学识渊博见多识广，和莫斯很聊的来。

离开的时候两人也是很友好，只是莫斯没想到第二天，李舒雅就带着好几个保镖去到他住的酒店，二话不说就让人把他的东西带走，至于莫斯更是李舒雅直接叫人拖到了他让叶清清来找他的那个酒店。

换了酒店之后，李舒雅让人把莫斯身上的手机，东西全都拿走了，她让所有人退出去后，就当着莫斯的面脱衣服，开始勾引他。

虽然很丢人的被拖到这里来，但怎么说莫斯也是个男人，被女人这样硬着来绝对是不乐意的。

所以莫斯反抗了很久，只是李舒雅全身光溜溜的，他根本不敢靠她太近，而李舒雅也靠近不了他。

两人僵持了很久，最后莫斯说自己饿了，让李舒雅去下面给他买吃的，莫斯才找机会给叶清清打了电话。

大概李舒雅也没想到莫斯不止带了一步手机。

听到最后，叶清清半天都不说话，真没想到，莫斯有这么大的魅力光天化日之下就要被人劫走了。

许诺倒是想了想，才说道，“李舒雅本来就是A市名流圈出了名的，她爸最近在逼婚。”

至于这个出的什么名，叶清清和莫斯现在也都心里有数。

逼婚？这也用不着就要把莫斯干啥了吧？叶清清无法理解。

莫斯说完了还有些心有余悸，差一点就裁在这个女人身上了，这么直接直白的他真的无福消受啊。

看来A市自己还是不要多呆了，早点回m国一趟吧。

上次校长好像还叫他过去来的。

莫斯点点头，更加觉得A市不宜久留。

一时间没人在说话，幸好许诺家也就要到了。

驶进山上的果园的时候莫斯看到一大片的果树有是忍不住激动的嗷嗷大叫，叶清清更对他不忍直视了，没见过世面的孩子啊。

“许诺，果树啊，好多果树，真棒。”

叶清清真的很想不认识他，不就是果园，至于吗？

许诺往外看，一大片郁郁葱葱的果树，光是看看就能让人心情愉悦。

“这一整座山头都是国树，种植的水果有21种，现在还不是果实成熟的季节，到了那个时候更加壮观。”

说起这里的果园，许诺还是很心情愉悦的，他小时候可没少爬上树去摘了水果给叶清清献殷勤，他们的情谊还是靠许诺借果献叶清清开始的。

“现在有没有什么水果？”

莫斯跃跃欲试，想亲自去摘，看看自己摘下来的水果是不是特别不一样。这些果树看上去就很不错啊，长出来的水果应该很好吃。

“梨，草莓还是有的。”

一些常见的水果都可以在这里见到，现在三月的时候，水果种类也算不上多。

“那我们去摘草莓吧。”莫斯更兴奋了，之前的不愉快已经被他抛到了九霄云外，草莓是他的最爱啊，酸酸甜甜的想起来就能流口水。

“你们俩这么接地气真的好吗？”

叶清清实在忍不住吐槽，这两人一个是A市一手遮天的总裁，一个是多学位在职的教授，看到水果这么激动是闹哪样？

确定外人见到了不雷死吗？

许少你的高冷呢？莫斯你的风流都哪去了？这反差真的不用这么大的，她hold不住啊。

许少看着叶姑娘这不吐槽不痛快的样，颠倒众生对叶清清微微一笑，眼底的温柔能溢出水来。

“在清清身边，我不重要。”

莫斯看着这剧情的大反转，虎躯一震，真是太吓人了，这么刺激，没想到他莫斯还能亲眼目睹许少这么温柔的一面，真是比外星人出现还要刺激震撼啊。

话说，你们俩这么旁若无人的秀恩爱真的好吗？

莫斯安静了，一下看看许诺，一下在看看清清女神，感觉真的很怪异。

这许少深情款款的说完，清清女神还是脸不红气不喘的，就像什么都没听到似的。而许少这样说完了雷死他莫斯的话，居然也是正常的不能再正常的继续开车。

莫斯惊悚了，他们两个人的相处方式也太特别了。

以莫斯这样经验丰富的情圣来看，许少要就这样想把清清女神拿下，机会渺茫，前途堪忧啊。

他不由地为两人的将来感到担忧。

莫斯寻思着，要不要看在许少今天也算是救了他一场的份上，帮他把清清女神追到手，或者传授点经验给他？

许少这一看就是没谈过恋爱的好孩子，清清女神又是个情商不过关的，照这样下去，许少真的很可怜的。

没等莫斯想清楚，许诺已经把车停下了。

叶清清先下车，转身就往回走，“清清女神你去哪？”最后下车的莫斯看着叶清清一下车就要走，一愣就问。

“她回家。”许少一下来就有人过来把车开到车库，顺便回答了莫斯的问题。

莫斯这才发现叶清清走的方向正是对面，许诺家和叶清清居然只是一条街道的距离，门口都是面对面的。

莫斯囧囧有神，没想到叶清清和许诺住的这么近。

许诺招待着莫斯进了门，介绍他和叶姑娘的邻居关系。

“这里本来是别墅区，清清的爸爸妈妈先住进来的，我们家住进来以后，就没有别人进来住，叶爸爸就买下了整坐山，改成了果园。”

“清清女神爸爸好厉害。”莫斯瞪目结舌，没想到叶爸爸这么大手笔。

买下来就算了，还种这么多的果树。

许诺不可置否，叶爸爸确实厉害，不然叶家也不会稳坐首富的位置无人动摇。

“所以说，现在这座山是属于清清的。”好像这才是重点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966427"  chaptername="第26章  果园">加入书签</a>
</div>
