    听到脚步声，唐枭和简柒几乎是同时转过头看向门口的位置。

    唐依依一个急刹车直接停住脚步，灿灿的笑了笑，接着站好，整理了一下因为快跑微微有些凌乱的头发。

    “嫂子来了呀！”唐依依抬手朝着简柒打了一个招呼。

    简柒咧嘴，冲着人灿烂一笑。

    唐枭看到唐依依出现便知道这人肯定是唐靳御搬回来的救兵！

    这两兄妹一个鼻孔出气的。

    “简柒，跟我到书房来！”唐枭开口，直接起身。

    唐依依淡定的跟着一起。

    毕竟，哥可是吩咐过，在他回来之前一定寸步不离简柒！

    她火急火燎的赶回来，原本还以为她老爹把人家小姑娘给骂哭了，谁知道现场一派诡异的和谐！

    三人上楼，唐枭站在门口，对着简柒开口：“你先进去。”

    简柒淡定就要进去，唐依依直接伸手拉住她的手：“爸，嫂子难得来家一趟，你怎么能让人家去书房聊，我带嫂子去参观一下。”

    “站住！”唐枭望着人：“我有事找她谈，你自己找地方待着。”

    唐依依笑，松开简柒：“爸，哥哥可是说了，要是我离开嫂子半步，回来他会揍我！”

    “他敢！”唐枭冷哼。

    唐依依一听这话，嘴角的笑意更深了几分：“那我带着人先去逛会儿，等哥回来，你们要怎么做都可以！”

    唐依依说着，直接拉着简柒朝着自己房间走去。

    唐枭看着那背影，眉头皱了起来。

    毕竟是自己从小宠到大的女儿，还真的是舍不得骂！

    旁边，管家端着茶水上来，看着唐枭站在那里没有动，不由疑惑：“简小姐她……”

    唐枭扯了扯嘴角，轻哼：“依依那个臭丫头给带走了！”

    “小姐她……”

    “无妨，反正问简柒也是问不出来什么，那个丫头一直都在和我打哈哈。”唐枭开口：“等唐靳御那臭小子回来再说！”

    “少爷？”管家望着唐枭，开口：“少爷回来，怕也是更问不出什么来吧！”

    唐枭自然知道管家什么意思。

    上次那一通电话，已经是很好的说明了情况！

    唐靳御已经明确的告诉他不要动简柒，这次就算是回来，怕也是会护着简柒！

    刚刚和简柒聊的时候，明显的变能感觉出来，简柒那丫头太过会忽悠，而且什么事情都能扯上唐靳御。

    唐靳御训练出来的兵，若是没有两把刷子也不会待在烈火特战队！

    况且，他的最主要目标是唐靳御！

    “唐靳御回来让他带着简柒来书房找我！”唐枭说完，直接朝着书房走去。

    唐依依拉着简柒到了自己房间，赶紧将门关上。

    简柒看着她的举动，勾唇一笑：“谢谢。”

    唐依依笑：“一家人说什么谢谢。”

    简柒挑眉，对于唐依依话，忍不住笑了笑：“你还真觉得你家哥哥会从了我？”

    唐依依愣住，随即大笑：“当然，你要是都拿不下他，他这辈子恐怕是要做孤寡老人了！”

    简柒很是赞同的点点头，接着道：“偏偏他没有意识到这一点，还各种傲娇！”

    “嫂子，扑倒我哥吧！”唐依依怂恿！

