    四头冥魂恶犬皆是以荒兽之魂为本体，添加罡煞之力，以秘法炼制而成，每一头都有半人高低，身上缭绕着黑气，眼放红光，凶神恶煞。

    这家伙每次巡逻的时候都吊儿郎当的趁机遛狗，大家也见怪不怪了。而王九又懒又怕死，除了制式的王朝皮夹之外，他还扛了一只门板大小的巨盾在背上。下半身一条宽松的灯笼裤，晃晃荡荡，他是顺便遛鸟了。

    出人意料，四个人的队伍中宋征排在最后，这代表着他的伍中的地位——仅次于伍长史乙。

    巡逻队中，首尾两个位置最为重要也最危险，因此处在这两个位置上的人，不但要求实力出众机警多变，随时留意周围的情况，应对可能发生的突变，还需要得到整个队伍的绝对信任。

    宋征加入皇台堡镇军狼兵营仅仅两年，就混到现在的地位，将另外三个军士压下去绝非侥幸，这里是北镇，经过了无数恶战验证，一切都是凭实力说话。

    他父亲是个读书人，可惜空有进士功名在身，在这样风起云涌的时代中却连个九品县令也补不上。

    这天下，读书人可以做官，但是排在读书人前面的可是修士！

    万般皆下品惟有修真高。

    于是父亲一直希望儿子能够修行，可惜一个穷书生毫无门路，他一边教儿子读书一边四处游历，希望儿子能够有机缘，进入某个宗门，或是被某个大世家看中。一直等到了宋征十一岁，甚至考中了秀才，也没能踏上修行之路。

    父亲走投无路，决定带着儿子来塞北九镇碰碰运气，虽然参军从最低级别的军士做起十分危险，但会被传授兵部秘传，有机会成为真正强大的武修！

    可到了皇台堡他才发现想要参军也并不容易，镇军都是世袭，上头的将领们还想吃空饷，一个外人想要加入几乎是不可能的。

    宋征的父亲大失所望，再加上他身体一直不太好，在塞北苦寒之地仅仅一年时间就撒手而去，留下了宋征孤苦伶仃一个人。

    他安葬了父亲之后已经一贫如洗，但心中却又一个执念：一定要实现父亲的愿望！

    于是十四岁的少年，在皇台堡街头高声大骂当今天子荒淫无道，横征暴敛，民不聊生，乃是亡国之主。

    当天就如愿以偿进了死囚大牢，随后他在临刑前亢然要求加入狼兵营，以赎死罪。

    狼兵营在皇台堡是个特殊的存在，不在一镇五营的编制之中，人数不定，最多的时候五百多人，最少的时候不到一百人。

    七百年前七杀部偷袭皇台堡，形势岌岌可危，当时的总兵大人手中已经无兵可用，他无奈之下将大牢中的死囚组织起来，明言若是死战获胜，战后所有囚犯的罪名一笔勾销。于是死囚们奋勇争先，居然坚持到了援兵到来。

    后来，那位总兵一路高升，以武修入阁成了当朝宰辅，狼兵营的制度也因为他保留下来。营中有犯了重罪的死囚，有被宗门追杀的叛徒，有违反军规的刺头，也有想要自由的逃奴。

    每一个进入狼兵营的军士，身上都烙印着一枚“罪囚符”，一旦离开皇台堡的范围，就会立刻触发引爆，必死无疑绝无幸免。

    宋征进入狼兵营之后就分在史乙手下，得授兵部秘传《蛰雷法》，两年时间燃穴十五枚，速度不算快也不算慢，真正要从修行资质来论，只能算是中人之姿。

    但他跟着父亲读过万卷书、行过万里路，年纪不大但见识眼界都要远远超过一般的军汉。刚加入军队被捉弄了两次之后，他迅速的适应了军营。妥善的处理了几次“事情”之后，伍中其他人也就都服气了，一年以前，他开始站在队尾。

    四人经过女营，戒备森严，史乙荤素不忌的朝门口的女修卫兵们吆喝了几声，不外乎胸脯啊屁股啊之类的，引来了一阵怒骂。早已经等在门里的赵绡走了出来。

    据说江南那边的女修大都修炼五行水道，故而身材柔软，娇媚动人；但塞北女修们大多选择《朱雀天诀》《星宿云笺》等心法，所以往往身材高挑，矫健如雌豹。一身皮甲腰挎暗焱连弩的赵绡就是如此。

    她的半边脸杏眼桃腮，嘴唇粉润，皮肤光润；另外半边脸上却扣着半张狰狞铁面，铁面下的眼眸中，时不时的会闪过一丝让人心悸的寒光！

    她也是狼兵营的人，但到底犯了什么罪，宋征道现在也不知道，也没好意思去打听。

    她摘了暗焱连弩看也不看一扣机括，嘣一声给了史乙一箭。

    咻一声，一道火焰流星直奔伍长面门，史乙惊得汗毛倒竖，这么近的距离内，毫无防备之下，他也是拼尽了全力猛的一个拧旋，才算是躲开了这一箭。

    轰！

    这一只弩箭射在了几十丈外一尊石碑上，七八丈的石碑当场被炸得粉碎。

    女营门口那几个女修守卫鼓掌，夜枭一般大笑道：“史老千，敢占咱们姐妹的便宜，你不知道死字怎么写的吧？桀桀桀！”

    史乙一阵后怕，骂道：“老子以后去逛窑子，也绝不招惹你们这群疯娘们！”

    他狠狠瞪了赵绡一眼，这才道：“走！”

    赵绡不理他，逛窑子她不管，你情我愿的事情。

    她冷淡的和队尾宋征点了一下头，算是打过了个招呼，然后并入队列中。

