    时繁星猛地回头，有些惊讶的看着他。

    封云霆立马慌了，连忙解释：“我不是……我没有……我不会逼你的，我就是单方面的……想多看看你，以后我绝对不会用孩子当筹码骗你过来了，我保证！”

    今晚的封云霆卑微的让她很不习惯。

    从认识他到现在，他一直都是沉稳成熟运筹帷幄的，即便是在管赢突然出现横插了一杠子，他也能步步筹谋，何时落过下风？

    仅有的几次被算计，也是为了她。

    “我知道，”时繁星道：“你不用说，我心里都懂。”

    封云霆见她没有生气的意思，才微微放松了一些：“其实之前，我已经打定主意不再纠缠你了，你想做什么，想过什么样的生活，都随你。我也想过，只要你不要出现在我面前，不要让我不断的看到你，那至少我也不会那么难过，可是你却来了，打着要照顾孩子的旗号，住进了老宅……”

    时繁星辩解道：“我……管赢逃脱法律制裁，就是因为我，我怕你生气……”

    “是啊，我是很生气的，我们认识这么多年，你怎么会认不出我呢？可我生气就生气在，你明明很清楚的能分辨我跟管赢，可你还是帮了他，我知道你恨我，却还是会因为你恨我而难过。”

    “封云霆，你喝酒了吗？”

    “没有。”

    “……你今晚话有点多。”

    封云霆低头，轻笑：“是啊，是有点多，有点啰嗦对不对，我知道。”

    “我没有这个意思。”

    “没关系，什么都没关系了，我只是觉得，好不容易我们能有一个单独坐下来的机会，索性把话都说开了，总好过一直小心翼翼的试探着过日子。”

    时繁星没说话。

    “小星星，我想说什么，你心里都明白，我今天只想告诉你，天高海阔，随便你想要飞去哪里，我不会阻碍你，更不会牵绊你，但是倘若你累了，想回来休息，我希望，我可以是你的港湾，哪怕是……其中一个港湾也可以，但祈求你，可以优先考虑一下我，这样可以吗？”

    时繁星咬着唇，鼻子有些发酸。

    “你不用回答我，这番话我说了，你听了，就此打住，”封云霆温柔地转移话题道，“福妈的手艺你是知道的，要是不高兴的话，晚上就多吃一点消消气。”

    算算时间，小馄饨应该煮好了。

    一前一后下了楼，时繁星在前封云霆在后，她下意识的回头看了一眼，见他平稳落地，才放心的收回目光。

    餐厅里，福妈已经等急了：“封先生，时小姐，你们快来餐厅吧，小馄饨准备好了，还有好几样时小姐喜欢吃的小菜呢。”

    孩子们一听说有最爱的小馄饨，欢呼着就要往餐厅跑，幸好被跟着福妈一起出餐厅的陈盼发现，一起带去洗手间洗手去了。

    时繁星见了他们的活泼样子，心情稍好了些，更何况她也没有理由在福妈面前摆冷脸，答道：“嗯，我们这就去，自从出国之后，我就再也没吃过那么好吃的小馄饨，自己做也做不出那个味道。”

    “其实这个小馄饨不难做，就是汤底有点麻烦。”福妈一聊起自己的厨艺，便眉飞色舞的很得意，“时小姐要是感兴趣，我待会儿就告诉你怎么做。”

    “这个……我最近有点忙，还是改天吧。”时繁星支支吾吾的答道。

    这会儿已经不早了，吃完饭再学小馄饨，她今天又得留宿。

    这一次，时繁星长了个心眼，她没有先入座，而是特意等到陈盼跟孩子们回来了，才坐在了他们中间，本以为这样就能避开封云霆，却不成想他这回直接坐在了她对面。

    如此一来，他们两人之间的位置不仅不远，还成了每夹一筷子菜就不得不对视一眼的局面，时繁星全程只能低着头猛吃，眼前香气四溢的鸡汤小馄饨都不香了。

    福妈以为他们两个还跟以前一样恩爱，现在的别扭不过是一点小事，喜滋滋的布好了餐具，然后打圆场道：“时小姐，你快尝尝吧，这次的鸡汤小馄饨特意放了滋补的食材，对身体特别好。”

    “嗯，谢谢。”时繁星借着拿勺子舀汤的动作避开封云霆的目光，尝了一口后，只觉得周身都暖和起来了，答道，“福妈，你做的馄饨还是一如既往的好吃。”

    福妈最喜欢听到别人夸奖自己的手艺，微笑道：“好吃就多吃一点，我特意包了不少放在冰箱里，肉馅和鲜虾馅的都有，对了，灶上还热着鸡汤呢，就算是不煮馄饨，拿来煮面也是好的。”

    时繁星听着她的喋喋不休，蔷薇花园里的温馨感觉渐渐蔓延开来，心情也敞亮了很多。

    “唉，时小姐，你这身子骨实在是太单薄了，得多补补才行。”福妈说着，又叹了口气道，“我接小辰回来的时候听她说自己不想当最小的，想再要个弟弟，你得补好了身子才能再要孩子啊，千万不能着急。我跟你说，女人家坐月子很重要的，一旦月子里存下了病根，那可要难受了……”

    “咳咳咳咳咳咳……”

    