    钟声响起时，鬼云姬已经重新换上御服，盛装打扮，带着侍卫从寝宫中出发。

    来到宫门处，宇光香织和月光星希已经在此处等候。

    姐妹俩都没有交谈，看到鬼云姬出现，月光星希朝她后面看了看，才问道：“殿下，方诚呢？”

    鬼云姬还未开口，宇光香织就已经说道：“你觉得他适合出现在这种场合吗？”

    选王大会是铁铸宫的内部事宜，方诚已经自爆身份不再是晴雪的丈夫，完全属于外人，根本不可能掺和进来，连旁观也不行。

    月光星希打开小扇：“我可没问你哦。”

    “哼。”

    鬼云姬已经习惯这对姐妹无时不刻的互相挖苦：“方先生已经在一个安全的地方休息下了，你们若是想他，等大会结束后再去找他吧。”

    “殿下，可不要说这么容易让人误会的话哦。”

    “可以，你们若是有事找他，也得等会后再说，现在走吧。”

    一路上，有许多妖怪出现，并跟随到鬼云姬的身后，没多久就已经变成浩浩荡荡一群人。

    这些都是支持鬼云姬的事务官，具有投票权利的并不多，剩下的都是去壮声势，表态支持。

    选王大会召开的地址在元老院中，当鬼云姬带着属下来到元老院大门前时，恰好也碰上鬼罗刹带着自己的支持者们抵达。

    跟在鬼罗刹身后的是津井贪狼和岩宮琉这两位大将。

    津井贪狼的伤势已经好的差不多，但远比以前要更加冷漠，带着生人勿进的低气压。

    还有满是酒气的岩宮琉，一大早才刚刚被人从酒吧里拉扯出来，此刻昏昏欲睡

    两位大将的背后是一群军官和鬼武士，被方诚揍过的夏元海斗和早川秀树尽在其中，不过他们被剥夺了职务，没有投票权，只是来表态支持鬼罗刹而已。

    鬼罗刹的支持者尽是一些鬼族军官和鬼武士，十分纯粹。

    反观鬼云姬这边，什么类型的妖怪都有。

    这也体现出两边的理念，鬼罗刹认为只需要数量最多的鬼族和鬼武士群体支持自己就行。

    而鬼云姬则是拉拢所有可以拉拢的妖怪，尽量壮大自己的力量。

    两边见面时，气氛一下子就变得剑拔弩张起来，今天只要有一方不承认败选，恐怕要血流铁铸宫。

    两边的支持者们都用颇具敌意的目光对视着，一时间无人说话。

    在这肃杀的气氛中，津井贪狼忽然越众而出，缓步来到鬼云姬面前，躬身行礼。

    “殿下，希望您向弑神之鬼转告一声，我一定会找他报仇的，无论他身处在何方。”

    津井贪狼难得说出这么长一句话，声音比冬天还要冰冷，眼中却燃烧着熊熊的火焰。

    这一次，不仅仅是为了旧友报仇，也是为了他自己，必须赢回胜利，否则连大将之位都坐不稳。

    “还有我！”

    早川秀树挤开人群走出来，朝鬼云姬弯腰鞠躬：“请公主殿下转告给弑神之鬼，我也会向他发起挑战的。”

    早川秀树已经知道方诚不是宇光晴雪的丈夫了，因此却更加悔恨，就因为他的冲动，才导致同僚和上司都被革职。

    所以哪怕明知不是对手，早他也要向方诚再次发起挑战，替同僚和上司报仇。

    鬼云姬并不介意一个小小鬼武士的冒犯，而是微笑道：“两位请放心，我会转告给方先生的。”

    得到承诺，津井贪狼这才转身返回。

    鬼罗刹这个时候也没有兴趣再计较鬼云姬勾结外人之类不疼不痒的罪名了。

    王位，终究是有实力的鬼族才能坐上去，实力不够，扣再多罪名也会被轻易推翻。

    眼看越来越多的妖怪到场，站在远处不敢过来，他冷哼一声，率先带着支持者们走入元老院的大门。

    鬼云姬并没有争抢这点风头，等到对方进入后，也才缓步跟在后面。

    整个元老院的建筑是西式古典风格，中间是主席台，下面是环形的座位，与整体东方式的铁铸宫格格不入，这也是鬼主的杰作之一，

    双方各自入场后分开坐下，形成泾渭分明的两个阵营。

    然后才是一群官职较低的妖怪，他们没有投票权，甚至连加入两边阵营的资格都没有，纯粹就是见证者。

    等了一会，又有一群妖怪到场，领头是那位女性大将，以及她的一些追随者。

    这位女性大将叫九鬼琥，从她和鬼罗刹相似的身高就能看出战斗力惊人。

    不过九鬼琥并没有参与到继承人之争，一贯是持中立立场，只效忠鬼主。

    当所有有资格参与选王大会的成员都到齐后，元老院的元老们才相继登台。

    元老们都是一些年老的妖怪，妖力已经随着年龄增长而退散，战斗力可能还比不上一些年轻力壮的小妖。

    但是没有人敢小瞧这些元老，因为他们都是曾经替铁铸宫出生入死的大妖怪。

    元老院的历史并不长，大概只有数十年，创立者就是鬼主。

    鬼主创立元老院的目的，就是希望给大妖怪们一个归宿，不用担心年轻时替铁铸宫效力，等到年老时就被抛弃。

    本来鬼主是打算等自己年老了就退位让贤，到元老院养老。

    因此他给了元老院过高的权力，让元老院不仅可以对政策发表意见，还能动用否决权，也能主持选王大会，裁决王位归属。

    这些权利应该都是鬼主为自己而准备的，可没有想到自己死得那么快，平白给其他元老送好处。

    可预见的未来，无论是鬼罗刹还是鬼云姬登上王位，都肯定会对元老院下手，削减他们的权力。

    但这是将来的事情，所以现在兄妹俩都对元老院保持了足够的敬意，在他们入场时，还特意起身以示尊敬，背后的支持者们也纷纷起身。

    元老们很满意后辈对他们的尊敬，缓缓坐上主席台。

    由一位元老站出来，拿出一张由鬼主‘亲手’所写的诏书。

    内容是自己年事已高，无法再处理政务，所以选择退位让贤，让两位候选人召开选王大会，选出新王。

    实际上，在场很多妖怪都知道这份诏书的真假。

    鬼主的死亡，从昨晚的变故后，已经悄悄的传递开。

    但谁都没有提起这个话题，鬼主的威望太深，贸然宣告他的死亡，不仅可能引发动乱，甚至还会让外部势力蠢蠢欲动。

    所以只能先将新王选出来，对外宣称是鬼主退位让贤，由新王执政一段时间，再决定要不要宣布鬼主的死亡。

    这份诏书可以说是铁铸宫所有高层的共识，虽然是假的，但每个人都当他是真的，都在认真的聆听。

