    “八月二十二····”

    澹台芊月喃喃低语，用了八个月又二十二天就开启了九条魔力回路，后面有没有来者不知道，但绝对是前无古人的成就了。

    “我去年十二月底才开启了九条魔力回路。”

    “你也太快了····”

    “你怎么能说我快？”苏晓指了指操场：“我跑了这么久，爆发力和持久力都是杠杠的，周围看到同学的都夸我厉害！”

    澹台芊月眼角跳了跳：“你可真喜欢开车。”

    “什么开车？”苏晓一脸呆萌疑惑的看着澹台芊月。

    这个家伙，还真会装纯····

    不过，苏晓学弟呆萌疑惑的表情还真够可爱的····就像是个小狗幼崽，真的敲可爱····

    看在这么可爱、让本小姐的眼睛感到愉悦的份上，就不戳穿你的伪装了。

    “也就是说，你一边从孤儿院逃出来，一边不忘记开启魔力回路，是这样对吗？”

    “嗯。”苏晓点点头：“因为孤儿院的院长是魔法师，他手底下也豢养了一批魔法师，我要是不开启魔力回路，是不可能逃出来的。”

    “嘿，那帮狗杂碎····发现追不上我之后的表情真够滑稽的。”苏晓看了澹台芊月一眼，颇为骄傲：“我可是从几个初阶魔法师手中逃出来的，厉害吧？”

    看着得意洋洋的苏晓，澹台芊月并没有出言嘲讽，她非常清楚刚刚开始开辟魔力回路的魔法学徒和初阶魔法师之间的差距。

    哪怕再天才，只开启一两条魔力回路的魔法学徒也不会是初阶魔法师的对手。

    在这份洋洋得意下，他跨过了什么样的危机凶险？他又付出了什么样的代价？

    “你很棒。”澹台芊月轻声说道：“比绝大多数的同龄人都要出色。”

    “嘿嘿。”苏晓臭屁的说道：“得亏我每天偷偷坚持锻炼身体，这不回报就来了嘛，不然别说进入这里，连入学考试都没办法参加。”

    “这真要是被抓回去，就真的惨了，【弱肉强食】就变成事实了。”

    “幸好你逃出来了。”澹台芊月轻笑：“不然魔法界就少了一个冉冉升起的新星了。”

    说话间，她拍了拍苏晓的肩膀：“以后就不用担心这种情况啦，学校可不会容许其他人伤害本校学生。”

    “学姐求安慰。”苏晓作呆萌状。

    澹台芊月立即警惕起来：“你该不会是诓我吧？”

    “我有必要用这种事来骗你？”苏晓不慌不忙的说道：“那座孤儿院可是真正的【弱肉强食】。”

    想当初他刚刚来到这个世界，变成了一只魔兽，结果差点被几只白熊给咬死····

    魔兽的世界那可是真正的弱肉强食——弱小者变成强大者嘴中的肥肉。

    相比起来，人类魔法界的弱肉强食大部分都是精神和心灵层面的打击，涉及到威胁生命的情况很少。

    他只是把魔兽界用孤儿院做比喻，魔兽换成孤儿院院长和他的手下，这能算诓吗？

    苏晓轻声说道：“我亲眼见过，成年后的一些小伙伴被摘取器官后的情景。”

    闻言，澹台芊月沉默下来：“没想到还有这种事情发生····”

    “学姐你竟然不知道？你不是干新闻的吗？再加上你的背景，你想看一些新闻是没什么问题的吧？”苏晓反问。

    “不一样。”澹台芊月摇摇头：“因为内阁的限制，普通大众的新闻大多是接触不到的，就怕心怀正义的魔法师做出无视律法替天行道的事情。”

    “侠以武乱禁····确实会造成更大的社会不安定。”苏晓看了澹台芊月一眼：“学姐你应该多出去走走看看。”

    “你是在质疑本小姐的新闻能力吗？”澹台芊月立即瞪了苏晓一眼：“别以为你的经历可怜本小姐就不敢说你了！”

    “瞧你说的？”苏晓翻了一个白眼，认认真真的说道：“我可是每天都笑口常开，才不会陷入过去的悲伤无法自拔。”

    “我告诉你，我的心脏承受能力可是很强大的，当初他们合起伙揍我的时候····”

    苏晓在叽叽喳喳的胡扯着不存在的虚无故事，表情丰富。

    澹台芊月怔怔的看着明明有着那种惨痛过去、却还能用轻松语气去回忆甚至调侃几句的苏晓，眼神不由自主的温和了一些。

    身处黑暗，心向光明，能够一直以微笑面对遇到的不平等····就算是一些贤者也难有这种强大的心境。

    而且，他的语气神态有够可爱的，像只手舞足蹈的小狗狗。

    苏晓偷偷看了澹台芊月一眼，嘴角笑容扩大了一些。

    提升澹台芊月好感度的方式是什么？

    含着金汤匙出生的澹台芊月个性骄傲，再加上喜欢新闻报道的原因，她更聪明、知道的更多。

    从小到大，她见过许多的青年才俊，但是没有一个能打动她的心。

    她很骄傲，因此不可能看上在她面前恭恭敬敬的家伙。

    比她更骄傲？抱歉，她只会生出一较高下的心思，我堂堂澹台世家的大小姐，才不会输给任何人！

    所以苏晓不谦卑、也不骄傲，而是展现出一股微笑面对任何困苦、蓬勃向上充满朝气的一面。

    出生魔法世家的纨绔她不可能看得起，因为她觉得这是给家族抹黑！

    出生魔法世家的奋斗者她觉得这是理所应当的，不青出于蓝而胜于蓝怎么行？

    而出生贫穷且不妄自菲薄、不怨天尤人充满各种负面能量的奋斗者，她会欣赏。

    苏晓给她展露出来的就是这一面。

    而且····

    像澹台芊月这样骄傲的千金大小姐，或多或少都会喜欢可爱的东西，因为比较容易掌控。

    苏晓的长相不是那种直接的帅气，而是偏柔和····就像是熊猫一样，卖起萌来可爱无比，但是一旦发怒，那也是相当的霸道帅气。

    所以苏晓和澹台芊月交谈时，各种呆萌疑惑，让澹台芊月的好感度不断提升。

    苏晓看着澹台芊月，表情呆愣：“澹台学姐，我觉得咱们跑题了。”

    “噗嗤····”

    澹台芊月笑靥如花：“小学弟，你才反应过来？”

    看吧，好感度提升的杠杠的～

    苏晓挠了挠脑袋，继续呆萌状：“那学姐你不提醒我？”

    “本小姐不想，不行吗？”澹台芊月双手叉腰的扬了扬下巴：“有意见？”

    好的，已经开始娇起来了····

    “您开心就好。”

    哼，即使没有系统辅助，我的恋爱日常也不会有任何问题。

    什么？你跟我说时间回溯前的Bad end？

    呵，常在河边走，哪有不湿鞋，对吧？

    一旦我认真起来，妥妥的！

    ······

    （未完待续）

