    “可若是没有紫阳玉，大哥三十年后就要坐化。”陆天意说道。

    “坐化，就坐化，没有什么大不了。”说到死亡，陆天明神色平静，似乎在说着很是寻常的小事情：“试问天下，谁能不死。哪怕是元婴老祖几千年后，也会化为黄土。修士不怕死，就怕死的没有价值，死的很是憋屈。为了家族的兴盛而死，似乎也挺不错。”

    “对我而言，多活二百年，少活二百年，都是一个样子。”

    “为了两块紫阳玉，为了让老夫多活二百年，牺牲陆家的未来，我做不到。”

    “大哥，你这……”

    陆天意说道，有时他希望大哥只自私一些。

    可正是因为大哥无私，才成为家族族长。

    陆天明继续道：“玄机，你怎么看？”

    “族长，大长老，我是这样想的。”陆玄机说道：“有些事情我们能做决定，可有些事情我们不能做决定，比如一位天灵根的未来，就不是我们能做决定的。不如等到十年后，让她自己做出选择，是留在家族，还是加入丹阳派。”

    “我们没有权力，为一位天灵根修士做出选择。十年后，她已经长大了，有了选择的权力了。”

    族长陆天明点头道：“也对，是我自私了，很多时刻强行留下一个天灵根，未必是好事情。毕竟论及资源，还有其他种种，我陆家都不如丹阳派。留在陆家，本身就是耽误她。”

    “她已经十三岁了，十年时间我还等得起。”

    “多谢族长体谅。”

    陆玄机说道

    “不过，你也要抓紧了，若是二丫加入陆家，也会成为你的道侣。”族长告诫道：“在这五年时间，你们正好培养感情。这样下来，不论是他加入丹阳派，还是留在陆家对你都有好处。”

    “修真界，人脉很重要。”

    族长告诫着，说着一些事情。

    陆玄机听着，频频点头。

    ……

    不久后，陆玄机离去，开始担任老师，教导着三十二个小家伙。

    最小的仅仅是六岁，最大的已经十三岁了。

    首先为他们服用了洗髓丹，洗毛伐髓，改善着资质；接着又是传送了一套凡间的拳法，帮助他们锻炼身体；接着又是教导他们，一些筋脉穴窍等知识，还有一些修真常识，炼丹炼器的基础知识。

    不求多精通，可起码的常识要知道。

    在熟悉这些后，才教导他们冥想，引导天地灵气进入身躯，炼化第一缕灵气，进入穴窍，游走在经脉当中，在丹田当中沉淀下来，化为真气。

    只要完成第一缕灵气的炼化，就算是迈入练气初期。

    在炼化第一缕灵气的过程当中，灵根的高低就显示而出。

    没有灵根，注定无法完成这个过程。

    拥有灵根，才能完成第一步。

    五灵根需要六个月，甚至是更长时间，才能炼化第一缕灵气；四灵根，需要两个月时间；三灵根，只需要一个月。

    至于二灵根，天灵根，陆玄机也不知道。

    可在当初，他花费十天时间，才炼化第一缕灵气。

    可到了二丫的时刻，仅仅是一天时间，就是炼化了第一缕灵气。

    接着，只是两年时间，就是迈入练气一层。

    在三年毕业的时刻，她已是练气一层中期巅峰。

    二丫也不叫二丫，而叫叶妃雪。

    这些年来，母亲时常前来看望着陆玄机，也看望着叶妃雪，说着一些亲近话，送着一些衣裳，送着小吃之类的，已经把她当成儿媳。

    叶妃雪看着他，时常闪过一丝红晕和柔情。

    在家族修士眼中，他们都是三灵根，天生的一对。

    ……

    在三年学业后，叶妃雪也留在紫阳山。

    她是火属性，适合炼器，时常翻阅着一些书籍，开始炼化制着一些“小玩意”。

    多数时间，在山上闭关修炼为主，洞府靠近着陆玄机。

    又是帮助着陆玄机照料着灵田，彼此说着一些亲近话，说着一些修炼心得。

    时间在流逝着，眨眼之间，十年过去。

    在洞府当中，陆玄机睁开眼睛，浑身的气息变化着，许久后气息收敛已经是练气七层。

    此时，他三十六岁了。

    “练气七层了，按照家族的规矩，我也能到了外面去执行一些任务了。”陆玄机思索着。

    刚刚走出洞府，就是碰到一个女子，姣好的面容，黑色的长发，身材婀娜，穿着白色的衣裙，一颦一笑之间有着说不出的魅力，正是叶妃雪。

    昔日的二丫面黄肌肉，好似一个小豆丁。

    可如今却是亭亭玉立，说不出的美丽。

    “哥哥，你出关了。”

    “出关了，这次闭关收获很大，已经是练气七层了。”陆玄机说着，“按照家族的规定，到了练气七层要到外敌，去执行一些任务了。”

    “哥哥，我也要一起去。”

    叶妃雪说道：“我已经是练气五层了，不会成为你的累赘的。”

    看着意气飞扬的女子，陆玄机心中在苦笑着。

    在同一届学生当中，十年过去了，很多五灵根还是在练气一层，少数的四灵根，三灵根迈入了练气二层，可叶妃雪却是迈入练气五层。

    几乎是平均两三年，提升一层。

    按照这样的速度，可能很快赶上他，甚至是超过他。

    曾经古书中描述过天灵根恐怖的成长速度，可真正面对的时刻，只有淡淡的惊叹和畏惧。

    当天灵根的道友，真是幸福；

    可当天灵根的仇人，简直是噩梦。

    “妃雪，你已经二十三岁了，已经是大姑娘了，过去不想说的一些事情，而今要对你说说一二。”陆玄机说道：“十年前，族长和大长老就是面临一个选择，是选择送你去丹阳派，还是留在陆家？”

    “如今，你已经是大人了，也该做出选择了。”

