    

    
                太惊人了，帝道光辉的一点点能量，就让苏御诞生了数十条至高神纹。

    
                这还是苏御刚吸收帝道光辉，等苏御吸收完这一点帝道光辉，他会多出多少至高神纹？

    
                无法想象！

    
                苏御正准备全力运转混沌体，吸收帝道光辉。

    
                心中响起阿南刻的声音，告诉他那只凶兽到达了签到地点。

    
                很快就会完成签到。

    
                “这次会是什么东西呢？”苏御很期待。

    
                他赋予七尾狐狼的系统，可是高等级的系统，比白冷冷的系统要高级不知多少。

    
                奖励的宝贝也就更好。

    
                ......

    
                白骨山脉

    
                七尾狐狼走在光秃秃山上，到处都是白骨尸骸，天上乌鸦嘎嘎的乱飞，地上蚊虫鼠蚁无数。

    
                这里是生灵的禁地，瘟疫与绝望的汇聚地，

    
                整座山脉没有任何绿色，有的只是寒寒白骨，看上一眼都令人内心冰冷。

    
                这里是黑暗亡灵的圣地，浓郁的死气让无数黑暗亡灵狂欢。

    
                “在这里签到，应该能得到不错的东西。”七尾狐狼心中喃喃。

    
                签到！

    
                “叮！恭喜宿主签到成功！获得万法液一滴！”

    
                万法液：内有万种法则感悟，吸收后可大幅度提升自己对法则的感悟程度！

    
                “万法液！竟然是这种宝贝！”

    
                七尾狐狼大喜，万法液珍惜无比，并非后天制造而成的神液，而是汇集了天地造化的先天之物。

    
                一滴万法液的价值都不可估量。

    
                万法液最强大的一点并非在帮助你提升法则的领悟程度，而是通过万法液，你可以领悟出自己不曾领悟的法则。

    
                有些法则入门极难，比如生命法则、命运法则、因果法则等高等序列的法则。

    
                无数人苦苦修炼，却不能入门。

    
                法则连入门都做不到，更别说提升了。

    
                到了宇宙尊者境界，想要突破更高的境界，就必须要领悟出高等序列的法则。

    
                但高等序列的法则哪里有那么好领悟，实力越是强大，越是难以入门其他的法则。

    
                因为他们体内圆满的法则在排斥其他的法则，

    
                反观，越是弱小，越容易领悟法则，将法则入门。

    
                这里就有一个矛盾点，实力弱小，灵魂未曾蜕变，领悟高等序列的法则难如登天。

    
                不是每个人都像苏御一样拥有天道玉体。

    
                那些没有特殊体质的人，领悟高等序列法则的难度大到无法想象。

    
                到了宇宙尊者境界，领悟出了圆满的空间法则，灵魂已经蜕变了，领悟法则容易了许多，可体内的圆满空间法则排斥其他的高等序列法则。

    
                你刚要领悟其他高等序列法则，空间法则就会干扰你，不让你入门。

    
                这是一个无解的局面，唯一的提升办法就是苦苦修炼，争取有一日，能够无视空间法则的干扰，领悟高等序列法则。

    
                万法液内蕴天地造化，可以破开这个无解的局面。

    
                让生灵能逆天入门高等序列法则。

    
                “宇宙尊者境界分为原始尊者、王侯尊者、以及最强的至高王侯，我血脉蜕变，生出一尾，成为七尾狐狼，已修炼到王侯尊者。

    
                距离最想的至高王侯只差一个境界，而这一境界需要再领悟一种高等序列法则。”

    
                该选择哪道高等序列法则呢？

    
                七尾狐狼陷入了犹豫，它不知道自己适合哪道高等序列法则，因为每一道高等序列法则都不尽相同。

    
                可能它选择了生命法则，可是生命法则和它的契合度很低，修炼起来困难重重，难以提升，此生无缘至高王侯。

    
                选择修炼哪道高等序列法则也是一件难事。

    
                选错了，需要耗费无尽的岁月去弥补。

    
                “生命法则涉及的太广了，还是先选择其他的法则。”

    
                高等序列法则并不多，其中有空间、时间、太阴、太阳、因果、命运、死亡、真实、虚幻、心灵等等。

    
                它很想选择时间法则，但是一想到时间法则的难修，七尾狐狼就放弃了。

    
                时间法则可是宇宙霸主的门票，领悟完全的时间法则，才有可能晋升宇宙霸主。

    
                可见时间法则在高等序列法则里的地位如何。

    
                正所谓，法则三千，空间为王，时间为尊。

    
                混沌不出，阴阳称皇！

    
                混沌法则与阴阳法则不属于高等序列法则，那是起源法则，属于复合型的法则。

    
                “选择因果吧！”

    
                七尾狐狼取出万法液，一滴晶莹剔透的液体浮在半空中，散发着神秘的气息。

    
                无数蚊虫蛇蚁都被惊动了，贪婪的望着万法液。

    
                然后在贪婪的驱使下，它们涌向了七尾狐狼。

    
                “放肆！一群蝼蚁！敢抢夺我的东西！”七尾狐狼暴怒，一口吞下万法液，释放出猛烈的攻击，碾碎周围的一切。

    
                万法液在七尾狐狼的体内散开，无穷的法则奥义涌上七尾狐狼的心间。

    
                神秘、充满魅力的法则向七尾狐狼揭开了自己的面纱。

    
                在万千法则奥义中，七尾狐狼选择了领悟因果法则。

    
                它没有贪心，一滴万法液内蕴含着数量恐怖的法则玄奥，没有任何人能够将其全部吸收理解。

    
                只能挑选出其中的一两种，若是选择过多的话，便会浪费了这滴万法液。

    
                吃多嚼不烂！

    
                这个道理，七尾狐狼很清楚！

    
                就在七尾狐狼沾沾自喜，认为自己克制住了诱惑，选择领悟一种高等序列法则而自认高明的时候。

    
                另一边，苏御收到了系统送来的九滴万法液。

    
                “七尾狐狼还挺能干的嘛~”苏御笑了笑。

    
                万法液对他也很有用，所以他决定不拿出去卖。

    
                他张开嘴，一滴万法液流入口中。

    
                刹那间，万千法则在他心间流淌，密密麻麻的玄奥遍布苏御的精神海。

    
                “好厉害！一滴万法液就有如此神效！”苏御咬了咬牙，哪怕是他都感到了头痛欲裂，无数的法则玄奥在脑海中流淌，他的精神海都要被撑破了。

    
                天道玉体全力运转，疯狂吸收着这些法则玄奥。

    
                他的选择和七尾狐狼不同！

    
                他选择了全部吸收！

    
                不浪费一点！

    
                如果让七尾狐狼得知，肯定会惊为天人！

    
                万法液中蕴含的法则玄奥太多了，怎么可能有人能够全部领悟！

    
                苏御体表散发出莹莹绿光，照耀了修炼室。

