    只是瞬间的工夫，惹事的家伙就没气息了。

    这些人太蠢了。

    林天佑摇摇头。

    他都敢明目张胆的去抢凌刀阁。

    又怎么会怕凌刀阁身后的那些势力呢？

    可惜这两个笨蛋却没有想到这一点。

    还敢跑过来索要好处。

    真是死都知道怎么死的。

    “龙皇大人，这两个家伙死了，只怕会传到两位天帝的耳朵里。

    到时候他们派高手前来，只怕会对咱们的事业发展有所影响。”

    豹老阁主一脸担忧的说道。

    “就连第一天帝本少都不放在眼里，更何况是两个垫底的天帝！”

    林天佑冷笑，一脚把那名天帝代表踢飞。

    “天帝算什么？

    他们的位置，迟早会成为我看好的部下所有。

    如果你们想当天帝，那可得对本少更加忠心才行！”

    林天佑声音带着自信，说道。

    豹老阁主却是暗中摇头。

    少年人狂妄是件好事。

    但这狂妄应该在实力相对等的情况下才行。

    然而林天佑不但看不起那些天帝，还说什么要将那此天帝的位子当成赏赐，给忠于他的部下。

    这样的事情，简直就是天方夜谭，根本不切实际。

    豹老阁主虽然已经臣服了林天佑，如果林天佑一直这么狂下去，迟早还是会害了他。

    此刻，豹老阁主内心的想法，就是在凌刀阁再等一个月。

    先拿到这个月的分红，然后把嫡系家族叫齐，远离下域之地，到神域一个没有发现他们的地方，隐居。

    凌刀阁一个月的分红，足以让他们在神域潇洒的生活好几十年。

    “你们都放心吧，区区第六和第七天帝，我根本不放在心里。

    到时候我只需要吩咐一句，第六跟第七天帝就会灭族！”

    林天佑自信无比的说道。

    他相信，等第三天帝找幽冥宫主麻烦的时候，幽冥宫主肯定会找到他。

    到那时候，幽冥宫主就知道林天佑是谁了。

    第三鬼族始祖见到了第一鬼族始祖，肯定会支持他的打算。

    即便当年有些矛盾，但都是同族之人，不可能还一直记着仇恨。

    所以，林天佑只需要吩咐幽冥宫主去对付那两个天帝，这还不是轻松碾压的局面？

    豹老阁主以及身后一群跟着过来的凌刀阁管理层们，顿时无语了。

    林天佑这句话说的太夸张，也太假。

    第六跟第七天帝，这是什么样的存在？

    那可是神域主宰级别的存在。

    而林天佑只需要吩咐一声，就能灭了两大天帝的族？

    就算吹牛也不是这么吹的吧？

    “小子，虽然我们对于你灭杀天帝代表的事情，没有什么意见。

    可你却不把天帝放在眼里，这实在不像话。

    我们神域能有如此繁荣和稳定，全是那些天帝的功劳。

    岂是你能随意羞辱的？

    现在你立刻向天帝们道歉，我们就当什么事情都没有发生过！”

    果然，林天佑的话，虽然凌刀阁的管理层们没有说什么。

    但附近吃饭的食客们，却是再也无法忍受。

    他们全部站了起来，将林天佑围住，大声喝斥道。

    “不错，天帝是我们所有神域之人所敬仰的强者。

    我们不允许你如此放肆！”

    越来越多的食客围了过来。

    看来这些人都是天帝的信仰者。

    就像龙皇在冥界一样，如果有冥界的鬼族敢公开羞辱龙皇鬼帝，肯定也有路人站出来捍卫龙皇的尊严。

    任何世界都有这样的信仰者。

    “你们想干什么？

    都滚回去吃饭！

    这位是我们凌刀阁的新主人，敢对他不敬，就是对我们凌刀阁不敬！”

    豹老阁主虽然已经有了想逃跑的念头，但现在他还在凌刀阁工作，所以维护林天佑的尊严，这是他必须要做的。

    当下他带着一群人将那些食客挡在了林天佑五米之外。

    “凌刀阁的主人也不能随意辱骂天帝！”

    众人怒目而视，可惜他们都不是强者，实力还不如之前的两个天帝代表，所以只能聚众用言语去喝斥林天佑。

    “一群下域之地的贱民，你们想死是不是？

    连我穷奇的大哥也敢围，信不信我一口一个，把你们全部吃掉？”

    穷奇身上散发出强烈的凶兽杀气，冲着人群大声吼道。

    这一声吼，顿时就起了效果。

    穷奇的威名，他们还是了解的，当下，不少人已经后退了数米，围的不是那么紧密。

    “大哥，这些人都是欺软怕硬的废物，我只要吓一吓就能搞定。

    对了，你说吩咐一下就能灭掉第六和第七天帝，那么你吩咐的人是谁啊？”

    穷奇转头看向林天佑，非常好奇的问道。

    “当然是幽冥花一族。”

    林天佑淡淡的开口。

    “什么？”

    穷奇表情一愣。

    大哥是很强没错，可人家幽冥花一族，那在神域也是响当当的大家族。

    第一天帝都要给面子。

    连天道主宰都曾请过幽冥宫主去参加天道大会。

    这是一个在神域非常有牌面的家族。

    大哥哪里来的自信，能吩咐幽冥花一族去灭天帝的族呢？

    当下，穷奇小声的传音，问道：

    “大哥，你是不是打算用真神的身份去威吓幽冥花一族，让她们屈服于你，然后再去灭杀第六和第七天帝呀？”

    穷奇觉得如果真是这样做，可能会暴露真神的秘密。

    在神域，一旦龙皇的秘密暴露，那就太危险了，不说天帝，就连天道主宰就会亲自下来。

    现在的龙皇，根本不可能跟天道主宰一战。

    “为什么要威吓她？

    只要她知道是我，就一定会按我的吩咐去做。”

    林天佑带着无比的自信，微笑回答。

    “太狂妄了，这个小子实在是太狂妄了！

    刚才说要灭杀第六和第七天帝。

    现在更离谱，居然说能吩咐幽冥花一族。

    这小子实在是一个不怕死的疯子！”

    人群再次吵闹起来。

    他们越看林天佑越觉得不爽。

    “幽冥花一族的彼岸花公主来了！”

    这时，终于有人惊叫一声。

    众人心头一颤抖，连忙让开路。

    只见酒楼大门处，一个身穿绫罗花裙的冷艳女子，迈步走了进来。

    “真是彼岸花公主！”

    “终于连她们也惊动了吗？

    这小子刚才说话无比放肆，还说要幽冥花一族听他的吩咐。

    不知道现在，他看到彼岸花公主，会吓成什么样子！”

