    “帝血？”韩景略还不忘探出情报，而蛊雕却看着他说道：

    “你的那柄剑、也不错。”

    “要试试吗？”韩景略紧握手中的太阿，太阿也发出了嗡嗡的声音，仿佛战意盎然。

    即便化为了不完全的人形，蛊雕却依然有些忌惮的看着太阿。

    “可惜了、当初如果我灵智没有被封，就应该在归墟里果断的吃了你，现在就不会有这么多事情了。”

    蛊雕的话语间虽然透露着一些惋惜, 但给韩景略提供了不少讯息。

    “灵智被封？难不成你是想说、你们都是被人关起……”

    砰！！！

    韩景略的话没有说话，下一秒蛊雕出现在了他的身前，五根手指抓向了韩景略的面颊。

    瞬息韩景略举剑格挡，只觉得一股巨力从剑柄传来，随后将他猛地砸飞。

    他的身体飞出，连续砸穿了数座高楼，带着滚滚灰尘从高楼之中摔出。

    下一秒不等他做出反应、蛊雕出现在他的上方，抬腿劈下！

    但听“轰隆”一声、十数米的灰尘柱升起，韩景略被砸入地底，而蛊雕慢慢从空中降落。

    砰——

    韩景略从灰尘柱之中跳出，右手紧紧抓住太阿，不敢懈怠的同时，嘴巴上倒不忘几次蛊雕：

    “我还以为你变成了人、会很强呢……”

    “没想到，倒也不是不可战胜。”

    “呵呵……呵呵呵……哈哈哈哈！！！”听着韩景略的话，蛊雕伸手捂住了脸，先是轻笑、随后转化为嗤笑，最后更是扶额大笑道：

    “熟悉！太熟悉了！你们这群拥有帝血的人真是万般不变的性格！”

    说着、蛊雕放下了手，一瞬间收起了笑容，脸上却挂着轻嗤：

    “令人作呕……”

    “你是人？我看倒是更像头畜生。”韩景略继续通过嘲讽来套出情报，一脸嘲讽道：

    “你这么频繁的提起帝血，想必被不少拥有帝血的人揍过吧？又或者、你是被人封闭了灵智丢到归墟的？”

    “总之你明知道我有帝血还来招惹我，我如果是你，在化作人形的一瞬间就找个地方躲起来, 苟延残喘了。”

    韩景略的话一说出来、蛊雕的脸色一下子就变得阴沉了起来, 似乎想起了什么不好的回忆。

    不过下一秒他的脸色恢复了平常，用平淡的语气说道：

    “不管怎么样、我活下来了，而那些人，恐怕早就化为了尘土。”

    “这方世界的人族这么孱弱，却又数量众多……”

    蛊雕侧头看向了西北方，似乎在感受什么，而韩景略牢记所有防空洞的记忆告诉他，那个方向有着一个可以庇护上千人的防空洞。

    “虽然血脉不行，但胜在数量足够、全部吃下，或许能帮助我突破洞天境。”蛊雕说着突然开始缓缓向上悬浮。

    “我有刚才那个人族的记忆，不得不说、你们这个地方确实弄出了不少厉害的东西，不过对于我的境界来说、只要突破轮台境就足够碾压当世……”

    “碾压？你这自信、看来小时候缺少了几顿毒打啊。”说话间、韩景略身后出现了滚滚火海的神通异象。

    苍白巨木生出、三足金乌浮现，漠视人间的眼神死死的注视着悬浮在十几米空中的蛊雕。

    “火系的天生神通？有意思……”

    看着眼前覆压千米的神通异象，蛊雕身后也慢慢浮现出了异象。

    但见他身后的空间变得暗淡，似乎光线在涌进的一瞬间被吞没。

    随后、韩景略似乎听到了海浪拍打礁石的“沙沙”声。

    昏暗的海岸虚影之中，远处开始出现一丝白线，白线缓缓变大，而蛊雕身后的神通异象也开始了扩大。

    覆压他身后两公里的异象中，一道道龙卷风卷起海水，直通天际, 似乎神龙携带海水冲入天穹一般。

    乌云之中一丝金光闪烁、却见一头全身金黄色的金雕破空冲下，金灿灿的鹰爪似乎要破开空间, 将韩景略身后异象撕碎。

    面对这汹涌而至的神通异象，韩景略全身法力涌动、似乎鲜血都燃烧了起来，身后的火焰不断翻涌：

    “金雕与金乌，孰强孰弱，只有比拼一番才知道！”

    瞬息、他身后的金乌冲向了金雕，一抹毫光乍现、逐渐扩大淹没四周……

    轰隆隆——

    仿佛核爆再次出现、轰鸣的爆炸伴随着强光，在一瞬间连带着不断缠绕的两股冲击波，开始慢慢的向四周扩散。

    缠绕的冲击波威力强大、四周的高楼纷纷被搅碎，紧接着一个直径数百米的圆形光球出现……

    随着光芒消失、十几栋高楼开始了垮塌，地面也出现了两个深坑。

    只是深坑之上、矗立着两道“石柱”，石柱之上站着微微气喘的韩景略，以及面不改色的蛊雕。

    望着气喘的韩景略，蛊雕淡然开口：

    “可惜了……你虽然拥有帝血，却没有肉身神通，今天你和这个地方的数百万人，都将化为我的食饵。”

    “噗嗤！”韩景略嗤笑道：“大话谁都会说，我还站着，到底鹿死谁手还说不定。”

    韩景略的依仗不仅仅是太阿剑、还有血矛、玄鼎、洞天世界和古蜀之铜。

    哪怕蛊雕的实力在他之上，但双方拼杀起来，他自认不会输！

    “好大的口气！”

    听到韩景略的话，蛊雕身上爆发了一股冲天的气势，他脚下的石柱开始崩碎，而他也慢慢悬浮了起来。

    韩景略紧紧握住太阿剑，目前自己足够一击重伤对方的，只有太阿剑。

    只是太阿剑的消耗太大了，洞天世界虽然自然元炁充足，但江汉市有数百万还在地下防空洞躲避的百姓。

    自己如果进入洞天世界补充法力，那么蛊雕也完全可以打开防空洞，吞食千人来满足血食。

    “必须骗他放松警惕……”

    数十种战斗的计划从韩景略脑中闪过，下一秒他将太阿剑收入洞天，取出了血矛。

    也就在太阿消失的一瞬间、蛊雕骤然消失，再出现时韩景略只觉得腹部一痛。

    蛊雕身形掠过、一击膝撞在韩景略腹部。

    猝不及防、韩景略被这巨力连带，飞出数公里的同时，连续不断的在街道、高楼上碰撞，犁出一道道破损的沟壑。

    不等他起身、蛊雕出现在他的身后，手中土黄色的法力涌动，眨眼控制韩景略，下一秒数十拳猛地向韩景略胸腔打去。

    拳拳到肉的碰撞感、空爆声响彻四周，负责绿化的树木被空爆连带震动，树叶“唰唰”的抖动下落。

    或许连一眨眼的时间都没有，数百拳打出，蛊雕蓄力朝着韩景略的脸颊砸出了全力一击。

    但见“轰隆”一声、白浪般的弓形冲击波出现在两人中间，韩景略一瞬间被打飞，砸穿数十栋高楼后勉强控制身型，砸向地面。

    砰——

    大地龟裂、灰尘四起，韩景略手持血矛，低着头大口的喘气，嘴角一丝血迹显得他有些狼狈。

    只是他猛地吸了一口气，嘴边四周空气扭曲，四周的火属性自然元炁被他吸入体内。

    哪怕现实的自然元炁稀薄且杂质众多，但他还是将胸腔吸气得凸起。

    轰隆一声、蛊雕带着音爆声出现在了他的左侧，韩景略也在一瞬间将自然元炁中的杂质猛地吐出。

    仿佛利箭一般的白练射向蛊雕，而他一拳轰出，白练被泯灭为光点，韩景略也在同一时间刺出血矛。

    拳头与血矛碰撞，一道强烈的冲击波再次出现，四周树木炸裂、地砖和马路龟裂成一块块沥青凸起，高楼墙壁龟裂、摔落不少瓷砖。

    这只是开始！

    瞬息、两人同时挥拳挥矛，紧接着消失在原地，而街道上空的空气中开始发出一道道音爆和一道道白浪般的弓形冲击波。

    两人的速度，以天空上卫星的速度根本就追不上，指挥室的人只能看到一道道白浪的冲击波在半空中出现，随即消失、再度出现。

    开打不过一分钟不到，上百栋高楼纷纷崩塌，韩景略和蛊雕的身形出现在了半空，两人同时都有些微微的气喘。

    谷鸑

    蛊雕的嘴角出现了一抹绿色的血液，韩景略则是面颊出现了三道血痕，血液渗出滑落……

    两人同时抬手擦血，而蛊雕看着自己绿色的血，心中有些烦躁。

    突兀间、他察觉到了空气似乎有意思不对，浓郁的自然元炁吸引了他的注意。

    待抬头时、只见韩景略手中拿着一个玉瓶，将玉瓶一饮而尽的同时玉瓶也随之消失。

    看到这一幕、蛊雕似乎明白了什么：

    “我原以为你有着什么神通可以开辟储物空间，原来是拥有一个小型洞天世界……”

    “看来、里面的自然元炁十分浓郁，比归墟的自然元炁，更浓郁……”

    蛊雕舒展了一下身体，闭上双目深呼吸，似乎在吸入刚才遗散在空中的自然元炁。

    “我可是做好了把你杀了的准备啊……”

    元炁液体服下，韩景略的肉身和法力都恢复了不少力量，而蛊雕听后却面色一沉：

    “无碍、既然你有足够的元炁，那就把你打到没有时间服用元炁就足够！”

    “来啊！”韩景略瞬息消失、挥动血矛刺向蛊雕头颅。

    蛊雕侧身躲过，左手抓住了血矛，同时松开右手拳头，五指如同鹰爪探出，猛地砸在了韩景略的腹部。

    “呼……叱！！！”

    一道青绿色的法力波动出现，伴随着巨力传来，仿佛能量波一般的物质将韩景略瞬间打飞。

    蛊雕将身体使用到了极致，一瞬间出现在韩景略身后，膝撞在他的背部，将他撞向空中。

    不等韩景略稳住身体，他在韩景略上空出现，双手合拢握拳，朝着韩景略的胸口砸下，犹如樵夫伐木……

    瞬息、他只感觉到了胸前的古蜀之铜被击碎，胸骨断裂，整个人仿佛导弹一般砸向地面。

    但听“轰隆”一声、上百米高的灰尘柱暴起，地面多出了一个数十米的龟裂浅坑。

    韩景略下意识朝着身后刺去血矛，被瞬息兵临后方的蛊雕伸手抓住，一把夺过了他手中的血矛。

    法力灌输血矛，血矛发出红光，随后蛊雕举矛刺向韩景略，却不想灼热的刺痛感在他手心传来。

    “这兵器！”蛊雕脸色难看，感受到了自己的法力正在被血矛吸收。

    他将血矛投出、仿佛标枪一样刺向韩景略，可韩景略脸上却露出了轻笑。

    当着蛊雕的面，他轻松接住了投来的血矛，并且在下一秒、血矛开始反哺法力给他。

    “你这家伙……刚才是故意口头挑衅自己，只是为了激怒自己犯错！”

    蛊雕这才明白，韩景略刚才根本就不是不敌，这家伙显然是故意的让自己完成一套连招，在自己松懈时，主动把血矛送到了自己的手上。

    他吃准了自己会用血矛刺向他，而血矛完全可以吸收他的法力，反哺韩景略。

    对于韩景略来说、这么一点法力不算什么，可对于没有洞天世界和其他元炁补充的蛊雕来说，每一丝法力被吸收，对他都是不小的负担。

    蛊雕感觉到了自己的力量稍微下降了不少，或许速度也是一样。

    这时韩景略深吸一口气、紧接着他的身躯开始燃起了火焰，飘零的火焰带动他的头发在空中飞舞。

    此时的他宛若火神祝融，而下一秒他的脚底突然爆炸，龟裂的路面承受不住力量凸起，韩景略随之消失、出现在了蛊雕的左侧。

    “这一矛是报当初的仇！”

    砰！！！

    血矛砸在蛊雕的面颊上，五官扭曲变形，被砸出的身体发出音爆，在空中留下冲击波的痕迹。

    “这一矛报刚才的仇！”

    瞬息消失的韩景略，紧接着出现在了蛊雕的后方，趁他没有挣脱冲力，再度挥动血矛，猛地砸在了他的背部！

    “额啊——”

    不可一世的蛊雕发出了痛感的叫声，一口绿色的血液被他咳出，而韩景略还没有完！

    “这一矛是留给你的！”

    刹那间、以韩景略为中心、火焰开始爆发，仿佛龙卷风一般开始缠绕膨胀。

    当膨胀到数百米高的时候，火焰开始猛地压缩，全部灌输到了血矛身上。

    “不过是一个荒星的人，哪怕身怀帝血，也无法击败我！”

    看着持矛冲来的韩景略，蛊雕身体爆发除了一道强烈的冲击波，好似一道屏障，要隔绝韩景略手中的血矛。

    血矛刺来、不断的挤压着屏障，屏障不断外扩，就好像一个橡皮球。

    矛与盾的战斗画面出现，韩景略全身发力，双手持矛与屏障抗衡，蛊雕更是额头青筋暴起，全身法力不断的输出。

    两方歇斯底里的发力、下一秒一道白光出现，紧接着矛与屏障对抗的点开始爆炸。

    顿时汹涌的冲击波作用在了两人的身上，将他们瞬间击飞。

    四周上千米的大楼在一瞬间化成了废墟，靠近他们的大楼更是泯灭成了粉末。

    轰隆的两道声音出现，两人被击飞倒退，滚落废墟之中，拖出了上千米的滚滚灰尘。

    废墟之中、韩景略手中的血矛比较之前，显得暗淡了许多，两条手臂上的古蜀之铜破损严重，而韩景略已经没有了多余的法力来修复它。

    他额头渗出了黄豆大小的汗水，靠在废墟之中大口喘息，不多时慢慢撑起血矛，挺身站在了废墟内。

    可就在这时、一道“叱”的声音出现，只见一记鞭腿猛地出现在他面前，不等反应就被整个人踢飞。

    身体自由落体一般被踢飞数公里，他的背部猛地砸在了钢铁的大桥上，随后整个人从大桥滑落，似乎要栽入长江之中。

    这一瞬间、一只手猛地探出、抓住了他的面颊。

    韩景略微微睁开眼睛看去，却见两只手臂被灼伤的蛊雕此刻正气喘吁吁的抓着他，可即便如此、蛊雕眼中还是保持着一种莫名的高傲：

    “人、只要没有神明对你们庇护，你们不过是凶兽的食饵罢了……”

    说话间、他抓住韩景略，将韩景略的头用力的朝着桥面砸去。

    轰隆轰隆的声音出现，然而这样的做法却无法让韩景略负伤，韩景略挣扎着挥舞血矛，却被蛊雕轻松抓住。

    “你已经力竭、这就是没有肉身神通人族的悲哀之处……”

    蛊雕将血矛从韩景略手中夺走，随后丢进了长江之中，并抓住了韩景略的腿，拖着他朝着江岸走去，一边走一边说道：

    “凶兽的战斗、可以持续几天几夜，甚至数十个日月。”

    “仅凭肉身，就足以碾压所有人蛮荒时代的人族，而你们，不过是蝼蚁罢了！”

    说着、他将韩景略一甩，猛地砸在地面，地面砖石龟裂而韩景略也闷哼了一声。

    “乖乖化作食饵，等我突破轮台境，会将这个荒星上的所有人族吞食。”

    “总有一天、我会联合所有归墟的凶兽，讨伐神明！讨伐那个家伙……”

    蛊雕眼中、战斗已经结束，韩景略几次爆发消耗了大量法力，已经无力再战。

    他缓缓伸出手、冲着韩景略的心脏插去，似乎只要吞下韩景略的心脏，他就能实现突破。

    可就在这一瞬间、蛊雕浑身细胞开始颤栗，仿佛神明出手、即刻就要将他斩杀在此！

    一抹毫光乍现、这一秒蛊雕看到了熟悉的青铜锈剑，而持着它做出反击的，正是他刚才以为已经无法反击的韩景略……

    “你这家伙……”

    前因后果在蛊雕脑中倒放，吃过一次亏的他立马就明白了韩景略刚才是故意释放了大量法力，让自己以为他已经无力反击。

    这家伙、一直在这里等着自己！

    “混账！！！”

    发现自己总是一步步的踏入韩景略设计的陷阱，蛊雕似乎想起了什么不好的回忆，身上的血液开始燃烧，一道青色的冲击波猛然爆发。

    与此同时、太阿剑已经劈向了他的脖颈，似乎下一秒战斗就会结束。

    只是这咫尺之间的距离，被青色的法力挡住了去路。

    法力与剑气碰撞，猛烈的冲击波席卷了整个城区……

