    联盟会场！

    此时这里可以说是人山人海了！哦，不，不是人的也有很多！

    “凯莎女王！这里真的不是我们宇宙！”在检测过数据之后冷眼神中仍然有着无法隐藏的惊讶！

    “嗯…”凯莎轻轻点了点头，对于这一点也终于得到了确定！

    所有的一切都超越了她的认知，诸天真的存在！那么视频中那些可怕的家伙也都是真的了？

    “你好，请问我们通过了参赛首选，接下来该怎么做？”凯莎女王直接瞄准了一个看起来就像工作人员的家伙。

    御龙渡：“嘶～鸟人？”

    虽然惊讶这些长着翅膀的女人，但是御龙渡还是回答道：“去前面的神奇宝贝中心做一下参赛登记就好了！”

    凯莎点头表示感谢，对于御龙渡在心中调侃他们是鸟人的事情并没有放在心中…

    千万年来在心中说他们是鸟人的，并不在少数！

    如果每一个都计较的话，天使文明的正义又算得了什么呢？

    而在这个地方，仅仅只是冰山一角的地方就拥有着众多就连她也不敢忽视的存在，那气息庞大的生命体也让众多天使放下了高傲的内心！

    在这里…天使文明或许真的不算什么！

    “女王！是超神学院”

    而在眼前，跟随着超神学院而来的葛小伦正一脸懵逼的看着不远处的身影…

    别误会，他看到的并不是天使！

    而是一个浑身被重甲包围，手持巨剑的一个身影！而这个身影的面孔竟然和他有着九成相像！

    “唉，卧槽，这不会是你遗失多年的父亲吧？”信爷同样一脸懵逼。

    因为那个人影和葛小伦实在太像了！简直就是一个模子刻出来的！

    “但是气势却完全不一样！他给我一种大将军的感觉！而小伦…”嘉文若有所指的说道…

    葛小伦：“？你不就是想骂我屌丝吗？”

    难道你们不是吗？！

    而前面的身影也注意到了这股视线，缓缓的转过头来！

    “嗯？”盖伦也有些惊愕，这难道是自己的孪生兄弟吗？

    “盖伦·冕卫…”

    看着这诡异的一幕，盖伦脚边一个手拿锤子的小矮人不自觉的嘟囔了起来…

    “喂！哥们你叫什么？”葛小伦噔噔噔的跑过去，看着比自己还高一头的盖伦问道。

    而盖伦并没有回答他，双眼直视葛小伦他只觉得这个和自己长的很像的男人有点没有礼貌…

    像是德玛西亚街头的游街小混混！对于混混，盖伦是不屑搭理的！

    而没有说话的盖伦浑身上下散发着一种贵族的气息，在强大的实力包裹下如同一座山脉一般挡在葛小伦面前！

    “喂，你什么意思？”葛小伦有些气愤，这个人什么意思？难道看出自己的屌丝本质了？

    “吾妹正在前方登记，希望阁下能够在此稍等片刻”

    如果不是因为葛小伦长得和自己太像，盖伦根本就不会阻止他！让这个和自己长的这么像的家伙过去…

    拉克丝喜欢上他怎么办？毕竟自己这么优秀…

    此言一出，葛小伦脸色瞬间露出了喜悦，这种事情都能让自己碰到！还说我不是主角！！

    随后昂首挺胸，撇了一眼盖伦在众人的保护下从旁边走了过去！

    来呀来呀，打我呀！

    而盖伦眼神一眯，最后还是没有动手…毕竟在这种未知的地方还是低调一点好！

    而就在这时，一道粗狂的声音从不远处传来！

    “德玛西亚之力！战无不胜的盖伦·冕卫也有如此吃瘪的时候啊！”

    盖伦闻言将目光投了过去，顿时瞳孔缩小：“诺克萨斯之手德莱厄斯！你这种杀人魔头也配出现在光明之下？”

    没等德莱厄斯回话盖伦再次说道：“天使凯尔也降临了这里，你这种满身鲜血的魔头就不怕被审判当场吗？”

    “可笑！”德莱厄斯闻言丝毫不怂，在他的身边可是站着斯维因和乐芙兰的！

    就连身后也隐藏着一个大杀器！弗拉基米尔！

    这种阵容完全不怂！别说是一个正义星灵，就是飞升者在这里也斩给你看！

    而此时的神奇宝贝中心，众多面带微笑的乔伊给许多参赛者们填写入场手续！

    以往的联盟大赛都是使用精灵图鉴作为身份信息的，而这一次经过方罗的能力变成了刷视频屏幕作为身份信息的登录！

    首先是初选赛，将会随机挑选参赛人员！作为2v2比拼胜利者晋级！

    以此论推直到最后的八强四强，以及最终决赛！

    胜利者将会得到一个难以想象的奖励，据说是从一个叫做龙珠宇宙世界找到的！

    叫做什么超级龙珠？

    “我要参赛！！”长长的队伍终于排到了路飞，表情十分激动！虽然并不知道他在激动什么！

    “好的，请登陆身份信息”伴随着乔伊小姐的声音路飞的屏幕上也出现了一个填取表格！自己的身份信息自动填取上！需要路飞亲自动手填的只有参赛神奇宝贝这一行！

    路飞眉头轻皱，将乔巴的名字填了上去…

    “这样是不行的哦，初选赛必须要两只神奇宝贝才可以哦”乔伊小姐面带微笑。

    “笨蛋！”听到这种话的娜美用力一拍额头，他们根本就凑不齐好吗？

    这个笨蛋偏偏不信邪！

    而就在路飞面露绝望，准备离开的时候一个粗犷的笑声响了起来：“臭小子！终于让老夫逮到你了！”

    路飞闻言顿时一阵头皮发麻：“爷爷？！”

    “好了！叙旧的事情老夫懒得和你说”卡普将手中的一颗神奇宝贝球丢给了路飞，这是他到达这个世界之后捕捉的！

    而那颗精灵球也是他用六式跟一个叫做希巴的小鬼换的！

    “感谢爷爷！”路飞接住神奇宝贝球，顿时一阵痛哭流涕，然后一转头脸上的表情顿时变成狂喜！

    “现在我有两只了！”

    乔伊小姐之后点了点头，将这份信息填写之后传到了数据网上！

    【第1730位参赛选手：来自海贼世界东海风车镇的路飞，参赛精灵驯鹿乔巴，大岩蛇】

    看到完美登记，卡普笑了笑他可没有足够的精灵参赛了！

    算了…不过这只大岩蛇希望吃了那颗果实能带来意想不到的变化吧！

    而这一次，仅仅是报名就浪费了将近一天的时间！

    第二天早晨，诸多选手观众，在美食街大吃特吃的时候一道甜美的广播传遍了整个会场！

    【初赛正式开始！请各位选手准备参赛！各自匹配对手已发放到视频屏幕上！】

    【观众席已经打开】

