    “那，玛莎，你最聪明了，脑子也好使，你看看，你有什么办法吗？”叶晨询问玛莎，不过的确就如同叶晨所言，玛莎的确也是很聪明很敏捷的一个魔兽的。

    虽然是魔兽，但有时候不得不说魔兽要比人类还要聪明高智慧的。

    “我有什么办法？我也不懂啊！我只是一个魔兽罢了，对你们人类的人情世故我并没有懂很多的，这种事情你问我我也不懂啊！”

    “再说了，这种事情，似乎也不能靠耍小聪明就能够过去的吧？跟我智不智慧什么的好像没有什么关系的呢。”玛莎想了想，一本正经地对叶晨说到。

    “……”想不到自己一句话竟然能让玛莎噼里啪啦！叽里咕噜地说了这么一大堆话，叶晨有点无语了。

    但是无语中又隐隐带着一点点喜悦，毕竟玛莎似乎只有跟他会更熟悉一点的，跟他才会说这么多话吧？

    “那，那这件事那可咋整啊？总不能就直接不管了吧？这件事好像也跳不过去来着啊！”叶晨有点头秃，毕竟这件事迟早肯定都要面对的呢，现在可以说真的是有点令人一筹莫展的了。

    “这个夏炎又不知道是怎么回事的，昏迷着醒不过来，这个夏琳沐璇儿那边又不知道该怎么交代怎么隐瞒的……”

    “苍天啊！为什么总让我遇上这么些个无厘头难以抉择的事情呢？！”叶晨真的有一种无语问苍天的感觉了，毕竟真的是有点进退两难进退维谷的境遇了？

    “小晨，不要着急先，车到山前必有路的，船到桥头自然直，我们现在先不要去想那些没有发生的事情吧，专注于眼前的问题。只有将问题一个一个地解决了，才能继续走下去啊！”

    玛莎又是噼里啪啦叽里咕噜地一番长篇大论，把叶晨轰炸得可以说是有点云里雾里的了。

    “好，好吧，那我们……？”叶晨反正就是只听得见玛莎说的那个先专注于眼前的问题，其余的都一概左耳进右耳出的，全当耳旁风了。

    毕竟这么一张嘴的一上一下开开合合的，信息量却是那么的大，令人一时间很难可以瞬间消化掉啊！

    “我们现在不要去想别的问题先了，我感觉我们现在左想想右想想的，有点被分散了注意力了，这样什么事情都做不了的。”

    “到时候不仅夏炎的问题解决不了，到时跟璇儿玛姬夏琳说了的话，冲突也会一触即发，真正的到那时候就混乱了。”玛莎就目前情况给叶晨一一地分析着，希望能够与叶晨保持意见一致的。

    “嗯，嗯嗯，还是玛莎你想得要比较周全一点啊！的确就是这样子的呢！我赞同你这个分析的，你继续你继续！”

    叶晨听着玛莎说的话，觉得也是如此的，遂出声附和她道。

    “那玛莎，依你之见，我们现在，应该是先把注意力放在什么事情身上先呢？”叶晨想了一想，还是对玛莎询问道。毕竟如果玛莎能够提出了这种问题的话，她估计着多多少少也会有一点点对策的吧？

    “嗯，我想，当然是伤者比较重要了，我们的小伙伴夏炎还没有恢复意识去苏醒过来的呢！

    什么事情都得先紧着伤者先，毕竟，他也是我们尚在客店中小伙伴们心里头也关切关心着的人呢！”玛莎看来的确是有点路数有点办法的，叶晨一问到，她就能流顺通畅地回答了叶晨了。

    “也对，是这个道理，那好吧！那我们先继续研究一下夏炎的伤口？”叶晨从善如流，直接就问玛莎他们需要干什么了。

    “嗯，是这个道理的，我们先研究一下这个夏炎到底是一个什么情况，为什么会昏迷，知道了的话，即使是尚且没有办法救醒夏炎，起码我们也能有了可以给夏琳沐璇儿他们解释的话头了啊。”玛莎回答叶晨，直接就同意了要先一起研究夏炎的伤口。

    “好吧！那我们一起去看看吧！看看夏炎这是到底什么情况！”叶晨也没啥不可以的，他只是缺少了一个行动方针了，现在有人提供叫他怎么去做了，他自然是乐得去干的。

    “既然夏炎他没有明显的外伤的话，不如我们……”看着躺在地上被叶晨刚刚重新帮助穿戴整齐衣着完好的夏炎，叶晨皱了皱眉，问到玛莎。

    “我们，尽力，用一点方法，看一下夏炎的内里吧！”玛莎拧着眉头，有些苦难地说道。

    “嗯，也只能先这样子了！”叶晨沉吟着回答到玛莎的话。

    “那，我们还需要继续分头检查吗？比如分部位，或者哪里的这样子？”对于分工细节，叶晨还是觉得得弄清楚了再开始撸开袖子加油干吧，于是询问道伙伴玛莎。

    “这个……那这样好了，还是我是去检查上半身，至于你，你懂的，那你就去检查下半身吧！”

    “记得要认真一点！不放过任何一处地方，也不要放过任何一处可疑的地方！”玛莎对叶晨嘱咐道，虽然叶晨在她眼中是个很靠谱的人了，但是多点嘱咐，安排好了总是没有错的！

    “可以！没问题！”叶晨一听，没什么大问题嘛！细心什么的他都有的，他也当然能做到用心检查，心细如尘啦！

    于是叶晨和玛莎便一人一头，投入到了激烈的检查中去了。

    都说认真工作做事中的男人女人们很美，魅力很大，现在叶晨跟玛莎都属于这种男人女人们的。

    叶晨一改平时那种吊儿郎当，嬉皮笑脸的神态模样，低着头，专心致志地对这个夏炎的身体检查到，想要知道发掘出来夏炎到底是什么情况为什么会昏迷。

    玛莎也是一样的，此时很认真地，平时本来就很高冷神圣不可侵犯的面容此时看着更是高贵冷艳无双的，一张绝世的容颜那是更加绝世美丽了！

    当然两人都是没有空去看看对方是什么个情况的，两人都十分认真地履行着自己的任务，没有说有一点点分心分神的情况的。

    “怎么样？有情况吗？”过了不知道多久，叶晨终于抬起了头，对着看着自己的玛莎，有点期待地开口问到。

