    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    林羽缓缓地转过身，望着身后那个妖娆美腻的男人，淡笑道：“大蛇丸，你终于醒了……”

    大蛇丸笑道：“羽君，看来已等待地十分焦躁了呢，是关于下个阶段的规划吗？我现在，很有空哦”

    “那么换个地方说话吧。百度MM，更多好看免费阅读。”林羽转身走在前，大蛇丸跟在后。

    暗隐村后山。

    “大蛇丸，我要你使用秽土转生之术……”林羽直入正题。

    “哦我是掌握这个禁术不假，但还没怎么像样地使用过呢，羽君是想召唤哪位死者的灵魂回到现世当中，莫非……”大蛇丸的目光，变得幽深，他脑海中，本能地想到‘原野琳’这个名字。

    “不是她，我并不想让她以这种方法回到现世……”林羽似乎也看穿大蛇丸的想法，淡淡摇头道，然后目光深邃道。

    ——“我想要的，是佩得上与我交手的强者，忍者实在太脆弱了，不管是多么强大的忍者，只要死了，就一无所有了，而当今世上，有能耐与我交手的人，又有几何呢？”

    林羽的话音，带着身在高处的落寂感。

    是啊。

    三代火影已是他的手下败将。

    百豪纲手和仙人自来联手都败下阵来。

    就在昨夜，半藏也死了……

    实力最接近自己的长门，不能轻易出手。

    获得邪神眷顾，能通过另类手法杀掉自己的‘飞段’，此刻身首异处，在自己时空间中等候裁决。

    现今五影中……也就那个两天秤大野木和波风水门，能够威胁自己了。

    但大野木已经老了，今后只会走下坡路，迟早会不入林羽法眼。

    波风水门会越来越强，林羽期待着他到达巅峰，并与他一战，但时机不是现在。

    新世代的鸣人，佐助……尚未落地，他们成长起来更需要漫长的时间。百度MM，更多好看免费阅读。

    那么，在这空白的时间中，他要如何排遣高处的寂寞呢？又如何通过战斗，来获得经验，提升实力呢？

    是的，秽土转生！

    召唤故去的强者们！

    他们的身体是不死不灭的，不论干掉多少次，都会卷土重生！还有比这更合适的陪练吗！

    林羽将自己的想法，原原本本告诉了大蛇丸。

    “果真是宇智波的战神，才能想到如此疯狂法子，不过羽君，没问题吗？据我所知，你的眼睛似乎……”大蛇丸顾虑道。

    “没问题，今后除非是必要的战斗，我只会开启‘三勾玉’，这样即不会有副作用，也能增强我的基础战斗能力……”

    说着，羽紧攥着的双手：“而且，我也察觉到一件事，柱间之体仍蕴含着莫大的潜力，这些潜力，必须通过实战的锻炼，才能够激发出来，亦如当年的六道仙人次子，大筒木阿修罗那样……”

    大蛇丸赞同道：“非常不错的想法，羽君，我支持你……”

    林羽放下手：“不过在那之前，我想要你马上秽土转生一个人。”

    “哦？谁。”

    “鬼灯满月，在你沉睡期间，他牺牲了，为此，我灭掉了半藏和他统帅的雨隐村。”

    “秽土转生需要一部分死者生命物质，以及……活祭品！”

    “我都帮你准备好了！”

    咻！林羽从时空间中，放出一名雨隐忍者，又取出从满月死亡现场，收集到的血液。

    “羽君，当真是深谋远虑啊！”大蛇丸将架在胸前的双手放下，并在地上写好术式，将满月的血液，和活祭品归位，林羽退后。

    大蛇丸结印。

    寅－巳－戌－辰最后双手合十。

    “忍法·秽土转生！”

    哧哧哧！血液消失。

    “啊！！！”伴随着雨隐忍者一声凄厉惨叫，大量尘土卷起，覆盖在他的身上，变成了鬼灯满月的样子，他仍穿着死前的衣服，皮肤布满秽土转生特有的裂痕。

    睁开深灰色的瞳孔，鬼灯满月望着眼前的林羽，复杂道：“没想到这么快就见面了，暗影阁下。”

    林羽由衷道：“满月，我通过这种方式召唤你出来，就是想对你说声谢谢，因为没有你的牺牲，我不可能好好地站在这里……”

    满月淡然道：“没什么，这是我的职责所在。”

    “另外，我想征求一下你的意见，你愿不愿意，以这种方式继续停留在世间？”

    “你想听实话吗？”

    “是的。”

    “说实话，我是一个已死之人，就像活人的本能，是渴望着生存，死人的本能，是渴望着安息，这是我身体告诉我的……”

    满月低头望着自己的手掌，然后抬头看天上的明月，复杂道：“但是，我又想亲眼看着自己弟弟长大成人，这种矛盾的心情，真令人无法释怀啊……”

    林羽郑重道：“满月，不管你怎么决定，我会充分尊重你的意愿，若你不愿意以秽土之身行动，我会让大蛇丸解除这个秽土转生，将来……我会通过其他方法，让你真正复活，见到自己长大的弟弟。”

    满月道：“那种术，一定需要巨大的代价吧，我，其实很不愿意给人添麻烦呢……”

    “那……”

    “我会以秽土之身，继续作为暗隐村暗部队长行动，直到，水月长大成人那天为止……”满月作出了选择。

    林羽道：“不想马上去见见水月吗？他还不知你已经……似乎正吵闹着，想见哥哥呢。”

    满月沉默片刻后，意外道：“还是不要让他见到我了吧。”

    “这是为何？”林羽不解。

    满月望着自己布满裂痕的双手，有些无奈和忧伤：“因为，我无法向他解释，这双没有任何温度的手……”

    呼，一阵风吹过，林羽隐藏在面具下的脸，生起触动：“满月，我尊重你的选择，另外我向你承诺，只要我宇智波羽不朽，你鬼灯满月亦会不朽！”

    满月一笑：“有暗影阁下这句话，我就心满意足了。”

    嘭！林羽将寄存着忍刀的卷轴取出：“满月，这是属于你的东西。”

    满月接过卷轴后问道：“这个秽土转生，有什么弱点？”

    林羽如实道：“封印，是唯一的弱点，但就算你被封印，我也会帮你解开，换言之，你是真正不死不灭的……”

    嘭！满月从卷轴中，召唤出‘斩首大刀’，扛在肩上，然后将卷轴递还给林羽。

    林羽问道：“只选这一把吗？”

    满月道：“既然有如此便利的身体，战斗方式肯定是以同归于尽为主，那么忍刀，当然是选择可以沐浴鲜血重生的斩首大刀，最为合适，至于其他的忍刀，就留着让未来村子中的后起之秀继承吧！”

    “我想你的弟弟，鬼灯水月，一定会在其中！”林羽微笑着，收起卷轴。

    “希望如此吧……”鬼灯满月微微一笑，消失在夜风中，他要继续履行自己作为暗隐村暗部队长的使命。

    大蛇丸上前道：“羽君，用秽土转生，为自己找练手的对象，应该不是你这次规划的全部吧？”

    “你真是了解我啊，的确，还有另外一个，更加重要的规划……”

    “哦？是什么？”

    林羽面具下双眸，变得深邃：“仙术。”

    咔！

    听到这两个字的瞬间，大蛇丸竖瞳，骤然一睁！				

