    她只要再把股票买回来，等着它继续跌，还是能把那一千万给败完的？

    “你确定它一定会涨吗？”南鲤问道。

    “我确定！”邵沁雪心中窃喜，她急忙说道，“你可一定要继续把它们留在手里，千万别早卖了！”

    南鲤顿时下定了决心，她要重新把这支股票买回来！

    邵沁雪敢这么说，那肯定是她还备有其他后手，能保证这支股票一直跌！

    只要她在一个月内，把那一千万给败光，还是会输掉对赌协议的！

    挂了电话，南鲤瞬间清醒了。

    之后她简单的收拾了一下，火急火燎的赶往沐氏。

    可到了沐氏之后，却听到了一个晴天霹雳。

    “你、你说什么？”南鲤不可置信的问道，“对赌协议……已经结束了？！”

    “对啊，”苏执有些茫然的说道，“总裁夫人，您不是已经赚够了一千万吗？”

    “可是约定的时间，不是一个月吗？”南鲤有些急了。

    “是的，当时您跟总裁约定，在一个月内赚够一千万，既然您已经做到了，那对赌协议当然就按照约定结束了。这有什么问题吗？”苏执更加茫然。

    南鲤：“……”

    他们约定的居然是一个月内？

    仔细想想，好像还真的是这样。

    南鲤后悔，她当时怎么没把时间定成一个月呢？现在她就是想把那支股票买回来，都没有机会了。

    她不甘心的说道，“我的赚钱水平你也看到了吧？这么短的时间，我都能把五百万变成一千万，那一个月下来，那还得了？就算是赚一个亿都不成问题！”

    南鲤毫无负担的吹着牛，反正吹牛又不要钱。

    苏执无语极了，“总裁夫人，账户上的钱都已经转走了，您现在跟我说这些也没用啊。要不您去找总裁商量商量？”

    南鲤的顿时一阵心塞，让她去找沐瑾城？

    她才不去呢！

    沐瑾城那家伙昨天可是亲了她，她跑都跑了，现在要是见了面，岂不是会很尴尬？

    说来说去，都是苏执的锅！

    他动作那么快干什么？

    她不就是上午补了个眠嘛，结果晚来了……三个小时，苏执居然把手续都给办妥，钱都转走了！

    再一想到她那两亿离婚协议也是他撕的，南鲤顿时更气了！

    就在这是，一阵“咚咚咚”的敲门声传来。

    南鲤只能忍下臭骂他一顿的冲动，冷声说道，“进来！”

    进来的是徐婉，她冲着南鲤笑了笑，“总裁夫人，总裁请您去他办公室一趟。”

    南鲤顿时一阵警惕，“他让我去他办公室干什么？”

    “是关于您接管锦鲤娱乐的事情，有些文件需要您过目签字。”徐婉答道。

    南鲤忍不住小声嘟囔，“就不能给我送过来吗？”

    “啊？什么？”徐婉茫然的问。

    “没什么……”南鲤无奈的说道，“走吧。”

    反正早晚都是要见沐瑾城的，躲得了一时，躲不了一世，她总不能在这儿为难人家一个秘书吧？

    徐婉在前面带路，南鲤不情不愿的跟在后面。

    正走着，徐婉犹豫了一下，最终还是低声问道，“总裁夫人，时不时苏执哪里做的不好，惹您生气了？”

