    “还有谁？”

    “堂堂的魔法协会，只有这种不中看的货色么？”

    “你们的协会会长呢，让他滚出来！”

    ……

    魔法协会内，身材魁梧的男子叫嚣着。

    整个魔法协会的大厅，一片狼藉，很多重伤倒地的工作人员，都是被震晕的。

    那些试图阻止的魔法师, 直接被这位魁梧男子一拳轰杀了，血肉散得到处都是。

    跟着这位魁梧男子一同前来的那位召唤师，通过召唤出来的魔兽，成功地探查到了魔法协会的地下秘密。

    此刻，他已经带着“阿修婆”的冰棺先行离开了。

    “垃圾！一群垃圾！”

    魁梧男子撇撇嘴，一副未尽兴的样子。

    他都做好了发力的准备，谁想到这里的人如此不堪一击。

    “林夕大人不会放过你的！”

    就在这时, 碎石堆下的一位工作人员, 语气愤恨地说道。

    “你刚刚说谁不会放过我？”

    魁梧男子向着那位工作人员走去。

    “林夕大人！他是我们协会最厉害的魔法师，你不要得意！”

    工作人员已经忘记了何为恐惧，他现在对这位魁梧男子，有的只是恨。

    就在刚刚，这位魁梧男子，随手震碎了他正在追求的女孩。

    “呵呵，看来你很有骨气啊！”

    魁梧男子已经走到了碎石堆旁，犹如看蝼蚁一般，打量着脚边被屋顶塌方碎块压得无法动弹的男子。

    “林夕大人一定会杀了你，就像那些被他宰杀的怪物一样，你也不会是例外，等着吧！”男子冷笑出声，却是咳出了一口血。

    “你说的那个人在哪？让他滚出来！”

    魁梧男子突然一声大吼，猛烈的冲击波，让原本就被破坏得不成样子的大厅，更加支离破碎。

    “要是林夕大人在这里，你早就死了！”

    “说了半天，原来他不在这里！”

    魁梧男子很生气，他抬起脚, 准备直接将这个戏弄他的男子的脑袋踩爆。

    而就在这时，一个陌生的声音，突兀地在魁梧男子的身后响起。

    “你在找我？”

    魁梧男子回头去看，竟然没有看到人。

    一低头才发现，自己的身边多了一个矮小的小绿人，竟然跟他的膝盖差不多高。

    “林夕大人！”

    被压在碎石堆下的男子，一眼便认出了林夕。

    林夕的绿色皮肤，可辨识度太高了，就算是烟尘滚滚中，也能够将他一下子认出来。

    “林夕大人，是林夕大人！”

    “林夕大人来了！”

    四周受伤的工作人员，相继发声。

    魁梧男子不可思议地盯着脚边的小绿人：“你就是他们口中说得那个很厉害的魔法师？”

    这实在太有意思了。

    这个小绿人，竟然比他的搭档还要矮小。

    林夕抬起头，看了魁梧男子一眼。

    只这一眼，魁梧男子“嗖”的一下子飞了出去。

    轰隆！

    魁梧的身体直接穿墙而过。

    林夕意念一动，将被碎石压住的男子揪了出来。

    紧接着，闪烁着圣洁光芒的治疗术施展出来。

    整个大厅，一瞬间被点亮，就像是废墟之中，亮起了希望之光。

    那些受伤的工作人员，很快被治愈。

    “哈哈哈哈，有点意思！”

    谁知就在这时，那魁梧男子的声音再次传了过来。

    他竟然毫发无伤地迈步走来，每一步，都将地砖踏碎。

    “林夕大人，就是这人破坏了这里，还杀了很多人。原本他还有一个可以召唤魔兽的同伴，带着找到的冰棺离开了。他们是冲着‘阿修婆’的尸体来的。”

    刚刚被林夕救下的男子，用极快的语速，将事情的始末说出来。

    “阿修婆的尸体？”林夕一愣，旋即看向身侧的兰朵。

    此刻的兰朵也是神情严肃，差点当场现身。

    阿修婆的尸体，那不就是她的尸体么。

    这帮“诸神末路”的成员，抢夺她的尸体做什么？

    想来不会是什么好事！

    “另外那个人，去哪了？”林夕替兰朵将问题问了出来。

    “西面！那个人召唤出一只大鸟，带着冰棺向着西面飞走了。”

    男子一边快速回答林夕的问题，一边盯着越走越近的魁梧男子。

    兰朵飞身而去，向着西方追去。

    林夕没有阻止，而是把目光再次投到魁梧男子的身上：“你们找‘阿修婆’的尸体做什么？”

    “小子，你刚刚那个风系魔法很有意思，可惜威力差了点。”

    魁梧男子咧着嘴，一双眼睛直勾勾地盯着林夕。

    “你们‘诸神末路’这次来了几个人？”林夕又问。

    “打赢我再说吧！”

    魁梧男子突然加速，瞬息间，他已经到了林夕的面前。

    碰！

    沉闷的声响传出。

    林夕伸出的手掌，直接挡住了对方这威力恐怖的一拳。

    这一幕，直接惊呆了在场所有人。

    那些刚刚被林夕治好的工作人员，可是亲眼目睹了魁梧男子一拳轰杀数位魔法师的恐怖画面。

    那种破坏力，连防御结界都能直接轰碎，更别说人的身体了。

    可就是这么极具破坏力的一拳，竟然被他们认识的林夕大人，轻飘飘地单手接住了。

    这？

    众人俱都生出一股不真实感来。

    他们一直以为林夕只是一个魔法师。

    殊不知，林夕真正强大的是徒手破坏力！

    魁梧男子也没有料到会是这个结果。

    他预想到了对方会抵挡，本以为是什么防御类的魔法，万万没想到，对方竟然是用手掌。

    更没有想到的是，那小小的绿色手掌，竟然能够接下他的拳头。

    就算在“诸神末路”中，敢这样徒手接他攻击的人，也没几个。

    这个小鬼，不简单！

    魁梧男子愈发兴奋了。

    他好久没有碰到这样的对手了。

    “原来你不仅仅是魔法师！太好了，就让我们来一场赌上生死的较量吧！”

    魁梧男子周身力量涌动，正准备再轰出一拳。

    谁知林夕快他一步！

    轰！

    看似不怎么起眼的小拳头，却是结实地打在了对方的腹部。

    就是这一拳，魁梧男子的身体，就犹如一道光，再次飞了出去。

    轰隆！

    轰隆隆！

    隆隆隆！

    魁梧男子的身体，在穿过了一道又一道的建筑后，还在不停地翻滚着，瞬息之间，已然从众人的视野里消失了。

    整个大厅，死一般地安静。

    所有的人，全都张大了嘴巴，犹如看陌生人一般盯着林夕。

    此刻的林夕，却是有些诧异地看了看自己的拳头。

    刚刚的那一拳，虽然未尽全力，但足以将一只赤红哥布林的身体轰碎，却只是将那魁梧男子打飞了。

    对方的身体，比他想象得要结实！

    “不要再留在这里了，你们先找个地方躲起来吧！”

    对着周围这些人丢下这句话后，林夕的身体骤然消失。

    刚刚被他打飞的魁梧男子，可还活着呢！

    “我的老天，我看到了什么！”

    “林夕大人太猛了！”

    “天啊，林夕大人不仅仅是魔法师！”

    “林夕大人是无敌的！”

    “……”

    这些人还没有从刚刚的震撼中恢复过来。

    再说离开的林夕，很快便找到了被他揍飞的魁梧男子。

    魁梧男子正从碎石中站起来，嘴角带着血，满脸的愤怒。

    刚刚林夕的那一拳，虽然未能轰杀他，却也是让他受了伤。

    “现在能告诉我，你们来了多少人了么？”

    林夕居高临下悬浮于魁梧男子的头顶。

    吼~~~~

    魁梧男子发出一声咆哮，强劲的声波，竟然将四周的建筑震塌。

    “你成功激怒我了！”

    魁梧男子张着双臂，身体开始鼓荡起来，看起来就像是有好几个小皮球，在他的身体里滚来滚去。

    林夕一愣，心道：这是什么操作！

    呼！

    下一刻，一股狂暴的气息从魁梧男子的身上涌出。

    在林夕惊讶的目光下，魁梧男子的体型开始膨胀，一双眼睛变得赤红，周身气息暴戾而强烈。

    竟然狂化了！

    林夕曾经阅读过相关方面的书籍，知道这个世界有种人，可以通过狂化的方式，突破自己的临界点，让自己拥有超出数倍正常值的实力。

    而这种人被统称为“狂战士”。

    想不到凤毛麟角的狂战士，倒是让他遇到了。

    “给我消失！”

    完成狂化的魁梧男子，隔空一拳轰出。

    狂暴的拳力，似乎连带着空间都发生了震荡，以一种螺旋的形态，向着林夕席卷而去。

    碰！

    原本悬浮于半空中的林夕，竟然被这股力量轰飞了出去。

    “咦，有点意思！”林夕毫发无伤地出现在魁梧男子面前，“你再打两拳！”

    面对静静站在那里的林夕，魁梧男子视为了对自己的挑战。

    已经狂化的他，本就难以保持理智，更何况是这种不将他放在眼里的挑衅了。

    没有废话，魁梧男子再次挥出一拳。

    咔！

    一股震荡之力，直接延伸过来。

    四周的房屋、墙壁，在这股力量的作用下，直接崩碎。

    林夕的身体，承受了这一拳的威力，双脚贴着地面向后滑了数十米。

    “有意思的运力方式。”

    林夕的嘴角在笑，璀璨的万象瞳也似在这一刻灵动起来。

    咔！

    魁梧男子的第二拳力道再次攻过来。

    这一次的林夕，身体定在原地没有动，仿佛已经看透了对方的攻击。

    “我要宰了你！”

    吼！

    魁梧男子愈发地没了理智，他竟然直接向着林夕冲来。

    若是他有理智，就应该明白，林夕的强悍，哪怕是已经狂化的他，都无法撼动。

    刚刚的攻击，就是再好不过的证明。

    “我也来试一下！”

    林夕对着冲过来的魁梧男子，隔空挥出一拳。

    这是他刚刚通过万象瞳，复制过来的发力技巧。

    轰！

    林夕明明只是想尝试一下，却没有想到，造成的破坏超乎他的想象。

    原本还有几十米距离的魁梧男子，身体瞬间崩碎。

    紧接着是街道。

    大地在碎裂，一直向前延伸、延伸、再延伸。

    最后，形成了一个数千米远，深达数丈的巨大裂痕。

    并且，这裂痕两旁的房屋，全部都消失不见了。

    看着自己造成的这一幕，林夕站在风中凌乱。

    他刚刚只是想试一试而已，怎么就……

    好在两旁的建筑都是店铺，因为城中骚乱，里面的人早就躲到了别处，不然的话，铁定都跟着消散了。

    “看来自己以后再做什么尝试，可要慎重再慎重了。”

    林夕做着自我检讨。

    这种事情已经不是第一次发生了。

    每一次他尝试新招式的时候，都会造成环境的大范围破坏。

    而且还一次比一次恐怖！

    完全就是破坏神转世啊！

    “想不到这‘震荡之力’如此霸道，就是不知道，若是再结合使用出‘游龙之气’后，又会是何等威力？”

    林夕心中好奇，却万万不敢在这里尝试。

    万一一个不小心，梅塞城没准就会被他给灭了。

    这种事，还是以后找到合适的地方再尝试吧！

    林夕收回心思，看了看地面上巨大的沟壑，意念一动，土系魔法发动。

    沟壑消失了，不过却犹如一道触目惊心的伤疤分外明显。

    “看来兰朵也搞定了！”

    林夕抬起头，便是看到一只巨鸟正在向着这边飞过来。

    巨鸟摇摇晃晃的，还没有飞到近前，便是一头栽了下来。

    轰！

    巨鸟的脑袋，扎进了远处的街道。

    当林夕赶过去的时候，巨鸟已经死了。

    在巨鸟的身边，那个瘦猴一样的召唤师也死了。

    兰朵背对着林夕，站在不远处，面前摆放着存有“阿修婆”尸体的冰棺。

    说是阿修婆的尸体，事实上，那里面躺着的是兰朵的过去。

    也不知道此刻望着自己尸体的兰朵，是个怎样的心情？

    “和自己好好告个别吧！”

    林夕走过去，轻声说道。

    “‘诸神末路’这次一共来了六个人，两位‘上篮’，四位‘下岩’，那个被我杀掉的是下岩当中的召唤师，他们想从我死去的尸体身上，找出‘融合魔法’的信息。”

    兰朵的视线仍旧盯着冰棺，将她问出来的信息告之林夕。

    林夕很意外兰朵竟然可以问出这些信息来。

    他没有追问那所谓的“上篮”、“下岩”指的是什么，而是问起要如何处置这冰棺。

    “阿修婆已经死了，带着曾经的我，就让它一起从这个世界消失吧！”

    说话间，兰朵施展出火焰魔法！

    熊熊大火将冰棺吞噬。

    兰朵亲手火化了自己。

