    对一家专门出售以牛羊肉为主的食品公司来说，拥有优质货源在激烈的市场竞争中至关重要。

    世界上只有一座雪山牧场，也只有雪山牧场的牛羊肉才含有Act，虽然已经被证实，Act并不能大幅延长人类寿命，可医学界最近又传出一个让人兴奋的好消息：Act能够提高人体免疫力，起到降低患病率的功效，尤其对癌细胞具有强效抑制作用！

    人体内每天大约都会产生三千个左右的癌细胞，健康人的自身免疫系统会杀死它们，熬夜、抽烟、嗜酒等不良习惯，使得人们的免疫力下降，因此给了癌细胞可乘之机，数量越来越多，最终积累到一定规模后，开始破坏人体免疫系统，造成并发症死亡。

    这条消息可不是保健品那种，无论实际效果有多微弱，只要具有一点点功效，都能拿出来卖弄一番的噱头。

    哥伦比亚大学医学实验室的专家们，早在刚发现Act时候，就建立了一个有关它对人体健康影响方面的研究课题，通过大约五年时间观察研究，才公布出这份最新研究结果。

    他们对雪山牧场周边六千多名，长期食用雪山牧场食物的居民们进行跟踪调查，意外发现奥古斯塔镇地区居民的患病率，远远低于周边其他地区，其中五年来的患癌人数，居然只有区区三位！

    而且他们长期不在奥古斯塔镇居住，那意味着很少食用雪山牧场的食物，患癌概率简直低到恐怖。

    蒙大拿州自然环境好，但饮食习惯并不健康，大多数居民喜欢吃油炸、烧烤类食物，抽烟的男性也非常多，除奥古斯塔镇很特殊以外，其他地区居民患癌率，只是比别的州略微低一些。

    根据美国卫生部去年的调查结果显示，美国男性一生患癌的几率大约为44.29%，最终死于癌症的可能性为23.2%，女性终生患癌的几率为37.76%，死于癌症的可能性为19.58%，也就是说大约每五个人中，就有一个人会患上癌症，造成死亡......

    奥古斯塔镇以及居住在附近的部分居民，平时亲自去雪山牧场买菜、买肉、买牛奶，价格并不算太高，大概只有市面上普通蔬菜和肉类的四倍，他们最喜欢买牛奶，因为便宜。

    都知道Act是好东西，所以宁愿多花点钱，也经常吃那些，算是韩老爹对附近居民们的回馈，毕竟附近绝大多数家庭，都有人在雪山牧场工作，每天限量供应一小部分，消耗并不大。

    哥伦比亚大学的那支研究小组，承认调查结果具有特殊性，这些被调查的群体，都居住在雪山牧场周边，不确定是不是存在其他原因影响到他们，可Act能提高人体免疫力，已经是医学界不争的共识。

    没有人希望自己生病，所以雪山牧场出产的食材，售价近年来一路飙升，几乎到了普通中产阶级负担不起，只能偶尔吃一顿的地步。

    就拿牛肉来说，售价大约是市面上同等级牛肉价格的二十倍左右，而且还有价无市，想买都买不到，雪山但马牛的精肉更是天价！

    蔬菜也同样贵，一根长度在二十厘米左右的胡萝卜，在SOS超级市场里的售价，能卖到三十五美元以上。

    每次含有Act的蔬菜刚放进柜台，都会立马被顾客抢光，这个社会本就是富人才拥有更多优质资源，都知道雪山牧场的东西，利润高到可怕，却从不缺少买家。

    面对足足五十多亿人口的庞大全球消费市场，雪山牧场能够供应的食材数量微不足道。

    供需关系不平衡，而且又是垄断，韩老爹想怎么定价都可以，这些年来不断提高价格，总是不愁没人买，售价高到连他自己都心惊胆战，觉得很荒唐。

    真正顶级的富人和政客，喜欢直接从雪山牧场订购，其他顾客只能看运气花高价购买。

    蔬菜只在SOS超级市场出售，供应时间不确定、供应数量也不确定，顾客们购买后，转手还能卖出更高的价格，怕被同一个人买光，于是每次都限量……

    肉牛的成长期在十八个月左右，雪山牧场每年春天，采购一批半大小牛犊，养到冬天育肥出售，销售市场面向全球，就像在罗塔湖里投入颗石子一般，眨眼就会被消化完。

    除了奥古斯塔镇附近的居民、牧场员工、以及长期从雪山牧场采购食材的富人们，很少有人能够一年到头食用雪山牧场的食物。

    在多数人心目中，它更像是一个触摸不到的神话，世界各国精英阶层，才能真正因为Act改变自身的健康状况。

    有人曾为此搬去奥古斯塔镇，却发现已经享受不到同样的福利，于是从其他居民手中收购，被老巴顿得知后，那些转售牟利的居民们，都被永久取消了享受优惠的资格，只能说活该，搬石头砸了自己的脚。

    泰森食品公司已经跟雪山牧场，保持合作关系很多年，奥兰多的父亲为了保留住销售权，借那些牛羊肉增加公司名气，即使不赚钱也要拿到一定的份额。

    各家小公司，包括英国裔老熟人艾伯特，如今都由于自身实力不够被踢出了局，只有SOS超级市场和泰森食品公司保留着销售权。

    除去宰杀、运输等环节的成本后，这两家公司其实并不赚钱，利润都在源头被韩千山拿走了，他们则开开心心赔本赚吆喝。

    人们的目光都盯着雪山牧场，对基德曼牧场这边并不在意，因为它出产的牛羊很普通。

    韩宣心里清楚，这次奥兰多看中了雪山牧场的名气，想要借助雪山牧场的名气，把基德曼牧场生产的牛羊肉价格也炒上去，类似于拉菲集团旗下的其他红酒，贴个拉菲的牌便卖出高价。

    只要泰森食品公司把价格炒上去，基德曼牧场这边，明年也能顺理成章提高出售价格。

    彼此之间互赢，老爹也不吃亏，所以韩宣此刻继续坐在餐桌旁，发呆听着两人商量，没有插话的意思……

    奥兰多回答韩老爹说：“你们有多少牛羊，我们泰森食品公司就收购多少。

    今年澳洲这边牛肉价格小幅上涨，羊肉价格略微降了点，我们统一按照去年采购价的百分之一百零三，从你这里订购怎么样？

    你应该知道，有些牧场离码头太远了，把货物运过去很麻烦，而且还要租用冷藏运输船，在运输方面就要花很大一笔费用，这个价格挺公道。”

    他聪明，韩老爹也不蠢。

    心里盘算了一番，发现报价并不比别人高多少，可是卖给泰森食品公司，能够避免掉许多麻烦，一下子就把今年的销路问题解决了，等牛羊育肥完交到他们手里后，就不用再操心别的事情。

    他最怕麻烦，卖给别人也是卖，能省事当然好，开口对奥兰多说：“澳大利亚的几家公司，已经从我这里预定了六万头牛，羊还没饲养时候就被预定光了，相比起牛肉，当地人更喜欢吃羊肉。

    剩下的牛都可以给你，就按照你说的价格来吧，OK？”

    “行！

    我喜欢你这种爽快的行事风格，待会儿把这个消息告诉我父亲，先付百分之十定金？”

    “百分之五十定金，你们这次可以赚很多。”

    韩宣突然说了句，那么大一笔钱，放在银行里光是利润就有不少，别看只是百分之四十的差距，当中涉及到上千万美元，如果他拿这笔钱帮忙投资，获利可能更多。

    奥兰多眨眨眼睛，跟韩宣对视时候，顿时明白他知道了自己的打算，也瞬间想通，既然知道为什么还答应低价出售……这是在拿自己当苦力，帮忙开拓市场前景呢。

    倒也爽快，奥兰多接着说：“百分之五十定金，成交。

    但要授权我们使用雪山牧场的名称和标志，我们会明确解释它不含有Act，同时标注产地，不会给雪山牧场造成麻烦，基德曼牧场本来就是雪山牧场的子公司，使用商标很正常不是么。”

    道理是这样没错，韩千山刚想点头，韩宣又开口：“奥兰多，你清楚雪山牧场的品牌，究竟有多值钱吧？

    现在它已经属于我的慈善基金会，答应捐赠两千万美元我就授权，实际上基德曼牧场跟雪山牧场并没有关系，我父亲当时用他自己的钱，收购了基德曼牧场。”

    奥兰多脸色幽怨，就这么看着韩宣，索性摊开了说：“即使人们认可这批牛肉，提高价格后能顺利卖出去，我们都不一定赚到两千万美元，这个条件太狠了。”

    “每头牛多卖一百一十七美元，你就把这两千万美元挣回来了，我相信你的能力，绝对不止加价这么点，虽然不知道你打算用什么办法，但肯定还可以赚到钱。

    何况这笔捐赠是用来做慈善的，让你父亲代表泰森食品公司的名义，捐赠给我的动物保护基金会，你家公司宰杀的牲畜太多，平时名声不好，这些钱不会白花。”

    “……我能做主答应说服我父亲，不过还有一个要求。”

    “说吧，别吞吞吐吐的，都瞌睡了，还要去睡午觉呢。”

    “听说你正在研制一款超级减肥药，效果非常厉害，那款药的专利权在你手里，带我入股，另外还要先给我一份。

    医生说我超重，血压、血脂都高，随时会影响到健康，我得先瘦下来。”

    相比起那批牛，奥兰多更看重这款减肥药的市场前景，脸色开始严肃起来。

    韩宣抬头看看他，嘴里说着：“它还没通过临床实验，我不能拿你的生命安全开玩笑。

    至于入股，那份专利如今在家族慈善基金会名下，未来应该很赚钱，就像另一个伟哥、超级面膜，你别打它的主意，我不可能同意。”

    拍了拍自己肚子，奥兰多失望说：“好吧，试试总没错。

    我现在已经买不到适合的内裤和衣服，不能再继续忍受漫长的等待了，有人吃过那种药，而且没出现健康问题。

    我签署一份免责协议，即使出事也不会找你们，不然让我加入临床试验也行。

    韩，别逼我找人去偷，无论你答不答应，这次我一定会拿到它。”

    韩宣很清楚超胖有多难受，盯着他的眼睛，感觉奥兰多真能干出蠢事。

    这时他的模样，看起来一点都不憨厚，表情相当认真，能让超级富豪说“一定”，最后大多都要搞出点事。

    思考了会儿，开口说：“我不知道这件事，你自己去报名，奥兰多。

    拿一份病危通知书过去，为了拯救你的生命安全，临床试验小组会同意你的请求，免责协议必须签，只能帮到这里了。”

    奥兰多小眼睛发光，拍手大笑，喊道：“我这就去蒙大拿州参加药物试验！这次绝对瘦成闪电！哈哈哈！”

    韩宣脸上带笑：“不着急，等商量完生意，签好合约再走。

    一道闪电的宽度，大约在三米到五米左右，事实上我觉得你丑和胖没关系，即使瘦下来，也不会有我帅......”