    孟章坐在舟头感觉有点好笑。自家对这两只灵宠可是不薄，吃穿用度都很舍得下本钱。灵米灵果之类的灵物管够，而且还用尽心思搜集各种灵宠可以服用的丹药。

    普通的太乙门内门弟子，都未必能够有这样的待遇。

    如果当年孟章修行的时候有这种条件，修为进度肯定更快，也不会蹉跎那么久。

    金巧儿拿出一堆小女生食用的零食，怎么可能诱惑得了琉璃。

    果然，金巧儿拿出的那堆东西，琉璃连正眼都不看一下。随意一撇，就做出了一个不屑的表情。

    金巧儿看见琉璃的样子，立即变得有几分垂头丧气。然后脸上露出一副非常肉疼的表情，依依不舍从储物袋之中，取出了两颗晶莹剔透的不知名果子。

    金巧儿刚取出果子，琉璃一下子就窜到了金巧儿面前，立即伸出爪子去抢。一副猴急猴急的样子，刚才的高冷范儿荡然无存。

    早有防备的金巧儿这次可没有失手。她好歹也是一名炼气中期的修士，突然出手，一下子就捏住了琉璃的后颈。

    琉璃急的喵喵喵的大叫，四肢挥舞，拼命挣扎。

    “看你还跑不跑，看你还理不理我？”金巧儿板着一张笑脸，看似气呼呼的问道。

    她稍微用点力气，不管琉璃怎么挣扎，都无法挣脱。

    正在这时，天空一道黑影闪过。追电这个家伙，不知道什么时候，也闻到味儿飞过来了。

    它趁着金巧儿不备，一口叼住一颗果子，然后闪电一般飞到了空中。

    金巧儿呆住了，一副哭笑不得的样子。

    被她抓在手中的琉璃，发出愤怒的叫声。

    这个讨厌的家伙，仗着会飞，总是抢自己的好东西。

    过了一会儿之后，金巧儿不知道怎么和琉璃打成了一片。

    成功吞下一颗果子的琉璃，变得对金巧儿热情许多。

    一人一猫追逐打闹一番，又开始共同声讨追电那个家伙。

    看着灵宠和金巧儿玩成一团，孟章脸上露出温和的笑容。

    两个小家伙各自吃了人家一颗朱果。如果自己这个主人没有什么表示的话，好像有点占小姑娘便宜的感觉。

    可是一时之间，孟章身上，也找不出合适的灵物，可以作为回礼。

    兴奋的金巧儿和琉璃、追电打闹了半天，前方那艘飞舟上面，传来了金七姑的声音。

    “快要天黑了，巧儿，该回来了。”

    金巧儿还没有玩够，但是金七姑再三催促，她才心不甘情不愿的和两个新认识的朋友告别。

    看见坐在飞舟舟头的孟章，金巧儿挥了挥手。

    “再见了，掌门大叔，我明天再来找它们玩儿。”

    金巧儿一边说话，一边跃向巧手门的飞舟。

    巧手门的飞舟就在太乙门飞舟前方，两者相距不过几十丈远。

    金巧儿的身体刚刚跃出，数道黑影从天而降，扑向了正在行进的飞舟队伍。

    孟章脸色一变，飞剑赤炎立即飞出，挡住了其中一道黑影。

    那道黑影分明就是一根漆黑如墨的羽毛。

    看似柔弱无力的羽毛，上面却蕴含了极为强大的力道，居然能够硬悍孟章放出的二阶飞剑。

    其余飞舟上面的筑基期修士也及时反应过来，纷纷出手挡住袭击飞舟的黑色羽毛。

    一根根羽毛碎成小块，四处飞射，四散的劲气卷起一阵阵狂风，吹向四面八方。

    正在空中的金巧儿先是被突如其来的攻击吓住，然后身体又卷入了狂风之中。

    金巧儿本身并无飞行能力，全赖脚上的一双御风鞋，才能够在飞舟之间来去自如。

    现在突然被卷去狂风之中，吓得大叫起来，失去了反应能力。

    前方飞舟上面的金姑婆大惊失色，正准备救援。

    飞舟队伍上空的空气之中泛起一阵涟漪，三头黑色乌鸦突然现身，然后就向着下方的飞舟队伍猛攻。

    一根根黑色羽毛劈头盖脸的落下，就好像是漫天箭雨一般。

    包括金七姑在内，所有的筑基期修士都不得不先应对这一波攻击。

    如果飞舟被击伤甚至击沉，五位筑基期修士或许没事，但是飞舟里面搭载的一帮炼气期弟子，可就凶多吉少了。

    金姑婆化出漫天针影，将所有射向飞舟的羽毛挡下。

    孟章那边也是双剑上下飞舞，将所有的羽毛击飞出去。

    三头黑色乌鸦露出行迹，立即就被认了出来。

    墨鸦，一种相当凶悍的妖禽。

    墨鸦天生就有在阴影之中遁行的能力，二阶墨鸦更有阴影刺杀、阴影伏击之类的天赋妖术。

    刚才，三头墨鸦借助空中云层阴影的掩护，偷偷接近了飞舟队伍，然后抓住机会发动突袭。

    其余四名筑基期修士，都没有发现借用云层阴影潜行的墨鸦。

    孟章不过是躲了一会儿懒，分心到金巧儿和自家灵宠那边，没有用破妄法眼经常观察上空。

    就这么一个疏忽，这些不请自来的墨鸦，就利用影遁飞近，然后发动阴影伏击。

    三头墨鸦联手，居然暂时将五名筑基期修士缠住了。

    金巧儿的身体失去控制，在空中手舞足蹈，手足无措。

    眼见金巧儿的身体就这样落下，飞舟上面的杨雪怡奋力扔出两张符箓。

    一张符箓是定风符，化作流光定住了金巧儿身体周围的狂风，让她不再随风飘荡。

    另外一张符箓化作流光，落到了金巧儿的身上。

    这是羽落符，让金巧儿的身体立即变得身轻如燕，轻若落羽。

    追电闪电一般的飞了过去，然后张开小口，咬住金巧儿的半边衣袖，就要将她向着飞舟上面拉拽。

    如果是平时，追电虽然力气远比同类大，但是毕竟体型太小，就算使出吃奶的劲儿，也休想拉动金巧儿半分。

    好在现在由于羽落符的关系，金巧儿身体变得轻盈无比，居然被追电拉动了。

    眼见杨雪怡和追电出手相助，金巧儿也恢复了平静。她发动御风鞋，跟着追电一起，跃到了太乙门的飞舟上面。

    眼见金巧儿脱险，孟章和金七姑都松了一口气。

    三头墨鸦发出一阵阵难听的鸣叫。

    一大群漆黑的墨鸦，从远处的天空飞来，直接扑向飞舟队伍。

    一大片一大片的墨鸦，简直就是铺天盖地，无边无际。

