    阵内。

    邪气汹涌，犹如海啸般翻滚，冲击在柳仙他们的身上，使得他们的身体产生了龟裂，让他们发出了阵阵尖叫与惊恐的声音。

    “邪灵法印。”

    轰！轰！

    杨厉目光平静，不断的结出一个个血色的法印，犹如一只只不断的扭曲的血色蝴蝶一般, 飞入进了十二芒星阵内。

    半个小时后。

    总共一百零八个‘邪印法印’打入其中。

    这一下。

    从外面看去。

    整个十二芒星阵，笼罩着一层光罩，整个光罩是透明的，没有任何色泽，但上面就贴上了一百零八个血色法印，不断的流动着。

    嗡！嗡！

    浓郁的阴邪之气汹涌澎湃, 挡住了阵内的一切，什么也看不到, 什么也看不清楚，模模糊糊。

    隐约的。

    杨厉只是看到五个邪祟在缓慢的产生融合。

    接下来。

    杨厉只需要慢慢的等待了。

    盘膝坐好。

    杨厉运转功法，调整状态，恢复自身。

    时间流逝。

    中午。

    咔嚓！咔嚓！

    十二芒星阵产生了变化，杨厉睁开了双眸，十二芒星阵开始破碎，出现了无数道的裂痕，遍布整个光罩。

    一百零八枚血色法印全部消失了。

    融合其中。

    嘭！

    一声巨响。

    十二芒星阵彻底的破碎了。

    然而。

    阵内的邪气雾气却没有因此溃散，反而向着正中央快速的聚集起来，似乎有什么东西在吸收着。

    终于。

    当一切迷雾散去。

    杨厉看到了‘五大仙’融合而成的邪灵。

    “这是……”

    杨厉目光打量。

    首先。

    映入杨厉眼帘的就是极其明显的五个脑袋，老鼠、刺猬、黄鼠狼，狐狸、蛇头，五个脑袋在一个脖子上面。

    远远望去。

    就像是一朵五品莲花一样。

    目光向下。

    身高在一米五左右。

    粗略的看去。

    就是一个光着膀子的人类身躯，有手臂，有胸膛，有双脚，只是没有生殖器, 可以说，如果不去看脖颈上的五个动物脑袋，再把衣服穿上的话，这就跟一个正常人差不多。

    “主人！”

    五个脑袋同时喊道。

    声音显得怪异。

    “嗯。”

    杨厉上下打量，能够感应到‘奴邪印’的存在，频频点头，“不错，第一次就成功了，这就是‘邪灵：五大仙’了。”

    “由‘灰仙、白仙、黄仙、狐仙、柳仙’融合而成，打破极限，突破了邪祟的范畴，踏入了邪灵的领域。”

    接下来。

    杨厉稍微熟悉了五大仙的能力。

    首先。

    五大仙具备了五种邪祟的全部能力，在此基础上，进一步具备了邪灵所共有的污染性和侵蚀性。

    同时。

    五大仙拥有五条命。

    每死一条命，就会少一个脑袋。

    除此之外。

    五大仙还具备‘五仙邪光’具备极强威力的杀招。

    具体的实力。

    还需要施展的检测。

    “已经非常好了。”

    杨厉满意的点了点头。

    接下来。

    杨厉让五大仙变成灰雾的形态隐藏了起来，就像是灰仙一样，形成无形无质一般的虚幻体，可以遁入地面，穿墙而过等等。

    而后。

    杨厉把古井内的几十位活人全部带了上来，他们重见天日，温暖的阳光照射在他们的身上，让他们喜极而泣，跪在地上向杨厉不停的磕头。

    “好人做到底。”

    杨厉道：“我护送你们去江临镇。”

    “谢谢大人，谢谢大人……”

    众人再次激动的磕头感恩。

    要知道。

    奇岭山四周本就荒无人烟，如果把这些人丢下不管，要不了多久，他们就会成为妖魔邪祟的盘中餐。

    人都已经救了。

    自然不好就丢下不管。

    再者说了。

    只是举手之劳的事情。

    一路前行。

    走出了奇岭山的范围，临近了一个村子，在这里休整了片刻，让这些人填饱了肚子，就再次启程。

    中途。

    杨厉把藏起来的符器长枪挖了出去，一起带回去了。

    因为步行较慢。

    所以。

    在傍晚来临前。

    杨厉才带着他们赶回了江临镇。

    “这是？！”

    “杨大人回来了！”

    “杨大人从奇岭山回来了！”

    “而且还带回了很多人。”

    城门四周。

    士兵守卫们议论纷纷。

    “嗯？”

    杨厉皱眉。

    因为。

    杨厉发现整个江临镇，竟然笼罩着一层无形的光幕，这个光幕能够阻挡邪祟的进入，当初小灰能够进来，主要还是借助了杨厉的阳气隐藏。

    而现在。

    五大仙可是邪灵，邪灵的气息难以隐藏，所以无法进入江临镇，会被笼罩着江临镇的光幕所阻挡。

    如果强行闯入，必然惊动除魔司。

    “以前都没有察觉到江临镇有这种东西。”

    杨厉沉吟，“是因为我以前的实力不够强，而且心神不过壮大，所以无法感受到吗？估计是这样了。”

    “既然如此。”

    “只能让‘邪灵：五大仙’留在城外了。”

    于是。

    五大仙离去，在城外寻找落脚地，杨厉则是带着这些幸存者进入了江临镇，来到了除魔司。

    “杨大人。”

    “杨大人，您安全回来了。”

    “杨大人，这些人是？”

    “杨大人，您解决了奇岭山的任务？”

    周围。

    有着众位狩魔猎人走过，都向着杨厉鞠躬行礼，语气恭敬，都用着敬语，目光好奇的打量着杨厉身后的幸存者。

    接下来的时间。

    杨厉汇报了奇岭山古井的事件，还有事情的经过，以及任务的结果，再加上有几十位幸存者的口供。

    这样一来。

    基本上能够确定奇岭山古井事件的真实性了。

    “邪……邪灵……”

    “嘶……”

    “我的天哪！”

    “杨……杨大人竟然解决掉了邪灵！”

    “这怎么可能？！”

    “嘶……”

    众人听到了消息。

    全部都震惊了。

    而且。

    他们原本以为奇岭山古井最多是五级邪祟作乱，杨厉虽然是换血层次，但进入其中，必然危险重重。

    现在。

    奇岭山古井事件竟然不是五级邪祟，而是更加恐怖的邪灵。

    最难以置信的是。

    杨厉竟然解决掉了奇岭山古井事情。

    灭掉了那只邪灵。

    震撼。

    实在是太震撼了。

    而后。

    整个除魔司都被惊动了，除魔司司长龙华严在知道了这件事情后，脸上满是错愕，万万没有想到。

    “怎么可能！？”

    龙华严望着手里的情报消息，瞪大了双眸，以他的城府，在此时此刻，都有些蚌埠住了，“这……这也太天方夜谭了……”

    “不行！”

    “这件事情必须调查清楚。”

    “来人。”

    龙华严喝道。

    “司长。”

    有一位除魔卫走了进来。

    “你立刻将杨厉请来。”

    龙华严吩咐道。

    “是。”

    这位除魔卫点了点头。

