    嗖！

    遁光乍起，须臾远去，眨眼消失在天际。

    “这个小家伙，比我想象中的更有价值呢！”

    而在无人的角落中，华光隐现，一道娇美身影亭亭玉立，遥望遁光远去的所在，红唇烈焰，极尽魅惑之能。

    若陆川在此，定然会认出，此女正是与他刚刚分别不久，给他下了任务的绝美女子。

    原来，她一直没有离开，而是在暗中观察。

    显而易见，怕是连桖潳灵主的到来，都在此女的算计之中。

    “老祖啊，你到底在算计什么呢？”

    女子收回目光，飘然而起，幽幽自语道，“一狱一神，虽是幽冥界亘古不变的铁律，但现在乱象已现，传说中的混沌魔神即将归来，你怕是孤木难支啊！

    就像现在，你虽然占着理，别人也会觉得你破坏了规矩，都没人愿意出手帮你一把。

    所以，我得找一跳条啊！”

    呼！

    清风习习，流光斗转，人去杳无踪迹！

    一切，好似从未发生过！

    与此同时，陆川已是竭尽所能，隐藏身形的同时，向着流殇骨狱边界而去。

    如今，不仅伤势恢复如常，甚至更进一步，凭其心境修为，若是不计较根基稳固与否的话，甚至可以不加代价的冲上巅峰。

    即便如此，陆川依旧不会这么做，哪怕如今凶险重重。

    不到万不得已，这般杀鸡取卵之法，绝对不可取。

    但这不代表，陆川的实力，就无法在短时间，有长足的进步。

    到了灵寂显圣境，所修持的已经不仅仅是神异玄通，更多则是规则之力的运用，还有自身转化的神念，这才是重中之重。

    陆川的规则之力极为特殊，到的现在，都不敢轻易显露，只能以雷之规则遮掩。

    不仅仅是因为，这一规则之力非常罕见，堪称世间仅有，几无任何修炼经验可谈，更多还是因为牵扯太大。

    陆川甚至毫不怀疑，那些老怪物之所以这般盯着他，又是如此纵容，却不让他脱离监察视线，就是与此有关。

    即便早已暴露的可能性极高，可陆川还是小心翼翼隐藏着，哪怕只是一点心理安慰也好。

    足足飞行了月余之久，并且借助几处幽冥界极为特殊的空间断层所在，才来到了一片充斥着淡淡血色雾气，仿若一片黑色沙石般的山峦所在。

    “桖潳灵主这老怪物，在路线上作假的可能性极低，毕竟我搜魂了它两个手下！”

    陆川遥遥望去，心中警惕之意提高到了顶点。

    没办法，即便桖潳灵主如今身陷囹圄，可面对这等老怪物，陆川依旧不敢有丝毫掉以轻心。

    否则的话，随便一点陷阱，就足以让他脱层皮。

    毕竟，桖潳灵主可是站在洞天绝顶的存在，实力相差实在太过巨大。

    若非根据搜魂所得，进入其中的几条安全路线，与桖潳灵主所言并无二致，陆川打死也不会现在就来到其老巢。

    哪怕，其中可能存在，极为珍贵的异宝。

    “嗯？”

    但隐于暗中，观察许久后，陆川还是察觉了一丝异常，不由沉下心神，透过炼狱塔，与桖潳灵主通话，并将看到的娓娓道来，“怎么回事，这黑血山脉右侧的磨牙峰，怎么会塌了？”

    “哼，你不会以为，只有你想打本座遗宝的主意吧？”

    桖潳灵主冷笑道。

    “你的意思是说，你的老巢，竟然还有其它人知道？”

    陆川面色有些难看，隐隐感到一丝不妙。

    “哼！”

    许是想到了什么不愉快的事情，桖潳灵主冷声道，“角鳞部的角輘，那个家伙，就知道我的老巢所在，但里面其实没有多少东西。

    真正的宝物，都在黑血山脉最外围，看似不起眼的血沙滩之下的洞府之中。”

    “你说的这个家伙，就是把你坑了的那位？”

    陆川好奇道。

    莫看桖潳灵主可以肆无忌惮的说着对方的名字，可陆川却是不敢轻易宣之于口，毕竟那极可能是与其同阶的恐怖存在。

    “哼！”

    桖潳灵主阴冷一哼，恨意滔天道，“就是这个杂碎，害的我落得如此下场，若是有一天……”

    “行了！”

    陆川毫不客气打断，振振有词道，“只要你肯跟我做完这笔交易，我不知道是否有恢复的一天，至少能保证你不会死在我手上！”

    “呵，希望如此吧！”

    桖潳灵主冷漠道。

    “那现在怎么办？”

    陆川也不在意对方的态度，反正就是仇敌，做完交易后，依旧会生死相向，“若你的仇人在此，怕是我会暴露啊！”

    “放心，这里是黑血山脉，即便我不在这里，此间的界域之力，也会干扰骨灵级强者的神念，即便是元神境强者，若是不特意关注的话，也无法看透其中的环境。”

    桖潳灵主解释道。

    “元神境强者？”

    陆川目中精光一闪，下意识追问道，“这就是洞天之上的境界？”

    “哼，就算跟你说了又如何？凭你的资质，就算是再过一万年，也休想触碰到这一境界的瓶颈！”

    桖潳灵主不屑道。

    “呵呵，说说呗，反正闲着也是闲着！”

    陆川淡笑道。

    “没兴趣！”

    “你这就没意思了啊，好歹你也是堂堂灵主，除了元神境，也就是狱主级强者之外，最强的存在了！”

    陆川并不气馁，反而毫不掩饰自己的好奇心，“如此心胸，难怪你会……”

    “住口！”

    桖潳灵主厉声怒斥，森然道，“小子，虽然限于约定，我现在不会对你如何，但你最好保持对强者应有的敬畏呵尊敬！”

    “是吗？”

    陆川混不在意，坦然道，“如果我没记错，某位灵主大人，现在可是朝不保夕呢！”

    “你……”

    即便看不到，也能想象到，桖潳灵主被气的够呛，好一会，甚至陆川都觉得它不会说了，才冷声道，“既然你如此好高骛远，不怕自找麻烦，本座就满足你的好奇心。”

    “洗耳恭听！”

    “哼！”

    桖潳灵主冷冷一晒，淡漠道，“凭你现在的修为境界，所修当以规则为主，神念为辅，到得巅峰之时，便可演化洞天，成就自身规则壁垒。

    而在这壁垒之中，孕育真灵，便可化作元神，成为一域之神！”

    “之前那位出手时，你曾失声惊呼——神狱！”

    陆川轻吸口气，忍不住问道，“莫非，这就是元神境强者的招牌神通？”

    “不错，说是神通也不为过，这神狱便是元神境强者的规则之域！”

    桖潳灵主也不隐瞒，好似谈兴正浓，淡淡道，“你应该不是此界生灵，本座若猜得不错，你应该是来自皇天大陆吧？”

    “就这么明显吗？”

    陆川摸索着鼻梁，心中腹诽不已。

    龙牙山主这个老坑货，貌似已经把他卖了，那个蛇蝎美人一样的老妖婆，说是从龙牙山主那得知了他的有关情况，可陆川却觉得未必。

    但这位龙牙山主所说的话，也绝对不可信，定然将他的事情，告知过其它人。

    当然，绝不会是这个倒霉催的桖潳灵主。

    “呵，这并不难猜测，在你的身上，本座感受到了老朋友的气息！”

    桖潳灵主冷冷一晒，不屑道，“如果本座猜的没错，你应该是那个家伙的传人！”

    “呵呵！”

    陆川打了个哈哈，心里则是警惕心大作。

    不出意外，桖潳灵主说的多半就是冥帝，因为陆川修炼的不化骨之法，正是自冥帝传下的基础功法之中，自己改良而来。

    但冥帝是何等存在，其功法传承，又岂是能够轻易改变的？

    可以说，即便陆川做出的改变再多，依旧万变不离其宗，核心与之传承本质并无多少差别。

    区别只在于，修炼的人不同，自身阅历和机缘也不同，才造就了如今的陆川，其不化骨也与幽冥殿传承记载中截然不同的一面。

    但就是这样的陆川，桖潳灵主仍旧能从他身上，感受到属于冥帝传承的气机，足可见这位的不凡。

    哪怕，对方被一尊神灵顺手一把，险些捏的连渣都不剩。

    甚至于，陆川从对方话语之中，听出了一丝隐藏极深的忌惮之意！

    “你不用掩饰，当年，这个家伙还输了本座一筹！”

    桖潳灵主冷冷一笑，阴冷道，“不过，他也确实是个难缠的对手，从本座这里拿走了一样东西。”

    “哦，是什么东西！”

    陆川好奇不已，也是真的好奇。

    毕竟，能让冥帝都不惜冒险，招惹桖潳灵主这等存在的宝物，必然不是凡品。

    至于桖潳灵主口中所言，冥帝输给他一筹，或许只是实力，而若论手段的话，怕是这位吃了不小的亏。

    否则的话，也不会让冥帝带走了所需之物。

    “这就与你无关了！你还想不想听有关元神境的隐秘了？”

    桖潳灵主还不知道，陆川仅凭几句话，就猜了个七七八八，否则非得恼羞成怒，当场翻脸不可。

    毕竟，这可是它的黑历史，而且是堂堂灵主级强者，被一个小辈听去，如何落得下脸去？

    好在两人都没有深究的意思。

    “咳！”

    陆川懒得揭破对方那点小心思，甚至故作没有看穿，桖潳灵主有些恼羞成怒的语气。

    “按照你们皇天大陆的修炼体系，你们是要在外界构建洞天，这是外炼之法，以自身为中心，借牵引天地规则与自身所修规则形成共鸣，而不至于被同化！”

    桖潳灵主继续道，“但我们幽冥界，却是截然相反！”

