    李长生在说话的同时。有八个护卫，迅速将武植包围他们，分别站在了8个方位之上。

    尽管这几个人刚刚站定，武植就感觉自己瞬间就可以一种非常奇特的契机锁定。

    但武植的目光还是看向前方。

    他终于迈开了步伐，朝着前方那被钉在岩壁上的藤原璋子迈出了一步。

    藤原璋子双手打开，她那仿佛藏了很多宝贝的衣袖，也落了下来，露出了两个修长嫩白的手臂。

    然而，藤原璋子双手的手掌，却是被两把短剑直接插进了岩壁里！

    她那精致的容颜，也被人打得红肿。

    鲜血，已经染红了她的衣袖！

    武植一步一步地走向藤原璋子，那八个人却是如影随形。

    他们步伐协调一致，手中的宝剑发出了“嗡嗡”的声响！

    就在武植快要靠近藤原璋子的时候，八个护卫突然出手！

    他们在出手的一瞬间，脚下的步伐并没有停止。

    看起来就像是一个螺旋。

    抓着手中的宝剑，呈旋转的方式，朝着武植刺了过来！

    这些护卫本身就无意高强，他们挥剑的速度很快。

    八个人配合起来，每一把剑就像是一道光，从不同的方向，交叉着刺向武植！

    “给我滚！”

    武植右脚抬起，轰然下坠！

    只听“砰！”的一声，一股强大的气劲，以武植为中心，朝着四面八方迸发而出。

    有三个护卫顿时被震得飞退，但另外五人却是高高跃起。

    他们从武植的上方直刺而来！

    武植右手伸出，将正前方的一个男人吸了过来。

    一把就抓住这个护卫的脚，把他当成武器，凌空抡飞。

    剩下几个护卫，被武植齐齐砸飞了出去。

    而后，武植则是迅速冲上去。

    在武植快要触碰到藤原璋子的时候，突然有一阵强风呼啸而。

    只见一个白色的影子，与武植的面前闪烁。

    眨眼间，武植眼前的藤原璋子消失了。

    当武植转头朝着右侧看去，发现李长生的手中已经掐着藤原璋子的脖子。

    他将藤原璋子整个人都提了起来，这个动作像是在另一条狗，一只猫。

    而藤原璋子的双手仍旧被短剑刺穿！

    鲜红的血液不时流淌！

    “武植，你不是想救这个女人吗？”

    “你来啊！哈哈哈……”

    “本公子会当着你的面，活活虐死她！”

    说完，李长生居然和那个山羊胡子，冲进了旁边迷宫的大门。

    剩下的护卫，也是迅速尾随而上。

    武植朝着梁红玉吼了一嗓子：“保护公主！”

    随即，他迈开步伐，以最快的速度冲了上去。

    一进迷宫，武植很快就迷失了方向。

    就只有李长生那充满挑衅，嘲讽的笑声，不时从前方传来。

    “武植，你不是很厉害吗？”

    “来啊！来啊！”

    “你每迟钝一片刻，本王就掰断她的一根手指！”

    说话的同，武植就听到藤原璋子发出一声低哼。

    尽管声音不大，在这样一个幽暗的迷宫之中，却听得分外清晰。

    “贱人！刚才不叫，是因为武植不在。”

    “现在他人来了，你咋不叫唤两声？”

    “这样的话，他才会更加拼命的来救你啊。”

    说着，武植又听到了“咔咔！”的声响。

    可藤原璋子，仍旧没有如李长生所想的那样，发出求饶以及惨叫声音。

    她一直紧咬着牙关，由始至终没有发出任何一个音节。

    她这么做，其实就是在告诉武植，不要救她！

