    作为资深偷狗贼，手头岂能没有辅助工具，刘二狗最常用的就是迷香。

    经过多次尝试，他对迷香的使用早已得心应手，他能成为福宁小有名气的偷狗王，迷香功不可没。

    实践出真理，用迷香偷过上百次，刘二狗很清楚什么样的狗要用什么迷香最有效，下药量还要根据狗的大小来决定，这也是一门技术活。

    打开小电驴后面的储物箱，里面放了大大小小二十多个瓶瓶罐罐，装的都是迷香和解药。

    “雇主只要那只小黑狗，旁边那只小灰狗就当是外快好了……”

    贼兮兮笑了笑，刘二狗迅速把迷药配好，用一张餐巾纸包起来握在手心，然后骑着小电驴绕到李岩前方。

    找了个阴暗处，刘二狗把小电驴故意放倒，自己坐在地上，往膝盖倒了点红药水，装作骑车不小心摔倒的样子，坐等目标上钩。

    李岩不知前方有个圈套等着自己，牵着俩狗崽悠哉悠哉往前，不一会儿就靠近那个阴暗处。

    目标出现，刘二狗心头一喜，连忙捂住膝盖，装作很痛苦的样子惨叫道：“啊……我的膝盖，我的膝盖骨断了，快来人，救命呀！”

    听到阴暗处传来的声音，李岩顺着声音看去，只见漆黑处似乎有个人坐在地上，旁边还倒了一辆电动车。

    借着手机的亮光，李岩缓缓走过去，轻轻问了一声：“大哥，你没事儿吧？”

    “我……我的膝盖……受伤了，流了好多血，你能不能扶我一下？”

    刘二狗演得十分逼真，不论动作还是声音语态都极为到位，比那些靠颜值的小鲜肉演员不知强多少倍。

    拿手机对着他的腿照了照，因为天色太黑，看的不是太清楚，李岩没认出那是红药水。

    看到地上那一滩“血迹”，他心头顿时一惊，伤得还真不轻，急忙说道：“你等一下，我这就帮你叫救护车！”

    “救护车就算了。”刘二狗脱口而出，随即又觉得这话不太合适，解释道：“我的意思是，我的伤势没有到需要救护车的地步，你先把我扶起来吧。”

    李岩想了想，人家说的也有道理，膝盖磕破一个口子，还不至于要人命，不叫救护车也可以。

    勾住刘二狗的一边手臂，李岩将他小心翼翼扶起来。

    就在刘二狗站直身体的那一瞬间，他将手中的迷药撒出去，绝大多数都撒在李岩脸上。

    “哈哈哈，中计了吧！”刘二狗笑逐颜开，脸上的痛苦之色眨眼消失，看着李岩开始计时：“一，二，三，四，五……”

    连数了五个数，李岩依然笔直站在原地，根本没有被迷晕的迹象。

    不仅他没事，旁边的两只狗崽同样精神抖擞，睁着大眼睛一眨一眨。

    “奇怪，数了五秒居然还没倒下，挺能撑啊！”

    自言自语一句，刘二狗又等了五秒钟，还是不见李岩被迷晕，心跳嘭嘭嘭开始加速，额头冒出一层冷汗。

    以往人和狗中了这种迷药，很少有撑过五秒钟不倒地，而现在过了十秒钟，都没见药效发作，肯定哪里出了问题。

    “难道是迷香过期变质了？！”刘二狗嘴角抽了抽，犹豫着要不要开溜。

    迷药撒过来的刹那，李岩就知道这是个圈套，以为又有人要暗杀他，陡然提高警惕。

    然而他还是慢了一步，没能躲开迷香，被对方撒了一脸白色粉末。

    让他不解的是，除了一开始微微有些发晕，并没任何不适，而假装受伤的那个家伙也没有拿出凶器对他展开刺杀。

    抹了一把脸，把脸上的粉末拍掉，李岩冷冷看向刘二狗，质问道：“你是什么人，往我脸上撒的什么东西？！”

    确定计划失败，刘二狗岂敢多逗留，往后退了两步，猛然转身逃跑，连那部小电驴都顾不上。

    比起自己的安全，那辆偷来的破车不算什么，箱子里的迷药也不值多少钱。

    以前偷狗被人发现，也曾被围追堵截过，为了不挨打，刘二狗在短跑上下过苦功夫，百米冲刺可以跑到十二秒以内，速度相当惊人。

    小黑和小灰反应不慢，立马追上去，李岩紧随其后。

    无奈他的速度比起刘二狗，简直慢的可怜，担心两只狗崽会有危险，便把它们叫了回来。

    回到小电驴旁边，李岩百思不得其解，如果那人是来暗杀自己，不可能撒了一把白粉就溜得没影。

    既然他不是杀手，为何要故意装作受伤引自己上钩，究竟有何目的？

    思索良久，李岩都没想出合理的答案，只好暂时作罢。

    小电驴的钥匙在刘二狗身上，李岩没在车上找到有用的线索，牵着小黑小灰返回出租屋。

    “呼……终于安全了……”

    也不知跑了几百米，没看到身后有人追来，刘二狗难得有个喘息之机，扶在电线杆上大口大口呼吸。

    重重拍了大腿一巴掌，刘二狗极为不甘：“眼看就要得手，结果却功亏一篑，白忙活一场，这迷药质量也忒差劲！”

    他以为计划之所以失败，问题出在药粉上，他哪里知道，李岩和两只狗崽吃了阴魂鱼，精神力空前强大，那点迷药对他们很难起到作用。

    在社会上混迹多年，刘二狗认识不少三教九流的人物，他的迷药就是通过这些渠道购买而来。

    要确保第二次行动万无一失，刘二狗买了药效更加强劲的迷药，别说迷晕一个人，就算一头大水牛也能给干翻掉！

    李岩走后没多久，一个身穿黑衣的人从小胡同里走出，将地上残留的药粉取了一点做样本，而后迅速消失在夜色中。

    “你说刚才有人用迷药偷袭少爷，结果不知怎么回事，迷药没起作用，偷袭者溜了？”楼管阿姨接到手下的电话，表情颇为吃惊。

    电话那边说道：“现场残留的药粉已经化验出来，是一种药效比较强烈的迷药，暂时不清楚为何对少爷无效。”

    沉吟了片刻，楼管阿姨沉声说道：“这样吧，接下来几天多派些人手保护少爷，尽量不要让可疑之人接近。”

    挂掉电话，楼管阿姨来来回回走了好一会儿，将怀疑对象锁定在黄六爷身上，以为又是这家伙在搞鬼。

    眼中闪过一道凶光，楼管阿姨冷声道：“看来不给你一点教训，你还看不清现实，有些人不是你能惹得起的！”

    黄家别墅的书房里，无辜躺枪的黄六爷忽然打了个喷嚏，口中嘀嘀咕咕道：“奇怪，这大热天的怎么会感冒……”

    回到房间里，把门窗关好，李岩洗了把脸，决定尽快换个住处，这里实在太不安全了。

    正好上次郭天豪送了一套房子，听他说已经装修完毕，可以直接搬行李入住，李岩打算过两天打完拳赛就搬家。

    锦江小区作为顶级小区，里面的住户非富即贵，安全程度肯定比这混乱的居民区有保障。

    小白不知什么时候睡醒，看到主人带着两只傻狗出去玩，偏偏没带它，顿时不高兴了，在床上跳来跳去，眼神很是委屈。

    “咦！是不是我看错了，小白好像长大了一些！”李岩把小白抱起来，仔细瞅了好几眼，不太确定是不是视觉错误。

    小白和两只狗崽是同一天到家里，可长肉的速度却远远比不上小黑和小灰，喝了那么多牛奶，巨犀肉也没少吃，依然瘦不拉几，身上没几两肉。

    李岩不得不怀疑，是不是因为生存环境变化太大的缘故，人间不适合阴间的动物生活，现在看到小白似乎大了一点，心里的担忧少了许多。

