    4日，尼克斯在魔鬼四连客的首战中兵不血刃地击败了军心涣散的凯尔特人。

    这场比赛最有趣的一幕发生在第二节，当时林易带着替补出战，而凯尔特人这边由皮尔斯、加内特带队。

    第一节被林易折磨得够呛的加内特在第二节可算是逮着机会发泄了，尼克斯的新秀莫泰经验还是欠缺了些，在加内特背打自己时，莫泰本以为加内特想强吃自己，结果没想到狼王看似来势汹汹，其实是突然撤力后的翻身跳投......

    加内特在投篮命中后拍着自己的胸脯，恶狠狠地对莫泰说道：“从你头顶得分比脱掉女人的内裤还轻松，滚回家去吧，你个立陶宛娘炮！”

    莫泰毕竟是个新秀，之前虽然也会有人对他喷垃圾话，但那些垃圾话哪能和加内特的比？

    铁血狼王欺负不了残暴林易，难道还不能欺负一个大白软新秀了？

    而且加内特垃圾话最厉害的一点在于碎碎念，一句不行，那就来两句，于是在加内特的持续嘴炮攻击下，莫泰攻防两端接连失误，加内特一看这孩子好欺负，得势不饶人地说道：“嘿，你软得就像奶油泡芙，你穿得该不会是粉红色的hello.kitty内裤吧？”

    莫泰心态崩了，在防守时差点就和加内特动手了，结果加内特一看莫泰被队友拉着呢，反而指着莫泰的鼻子一通乱骂，当值裁判及时地中断了比赛，并且警告了双方球员。

    林易看着恨不得立马和加内特上拳击台的莫泰，摸了摸他的脑袋，安抚道：“多纳塔斯，放松一些，你要习惯，这就是NBA。”

    莫泰气得脸色发青，“林，我知道他是在挑衅我，但是我就是咽不下这口气。”

    “那就狠狠地回应他。”林易对莫泰说道。

    莫泰好奇地看着林易，“那该怎么做？”

    林易决定给莫泰示范一次，于是在轮到尼克斯进攻时，林易一步过掉了皮尔斯，突入禁区后双手反扣得手，进球后的林易直视着凯尔特人的替补席，连锤了自己的胸口三下。

    北岸花园球馆一片嘘声，但是林易却视若无睹。

    “就像这样！”在退防时，林易对莫泰说道。

    莫泰：“......”

    大哥！您这种突破扣篮，我学得会嘛我？

    “还有没有别的很霸气的方法？”莫泰问道。

    别的方法......那就是投篮了，林易抓了抓自己的脑袋，投篮怎么才能霸气呢？

    而就在这时，林易的手感突然被系统检测为火热。

    有了！

    林易选择第一时间打开了超神模式的开关，伴随着射程无限徽章上的指针开始转动，今晚林易的运气不错，指针拒绝了科比的头像，指向了超神！

    在凯尔特人进攻不进后，无球跑向半场的林易忽然朝着凯尔特人替补席上的主教练里弗斯说道：“嘿，道格，让你的队员们看好了，一会儿我会在这儿进一个！”

    林易一边说一边指了指LOGO区域，场边的里弗斯大写的懵逼，林易说话时还故意提高了自己的分贝，就连技术台的工作人员和场边观众都听得一清二楚。

    “哦吼吼！查尔斯，林这是要用伯德的方式来为自己的小兄弟报仇吗？”肯尼史密斯说道。

    “我想是的，肯尼，不过这可是LOGO区，林是认真的吗？”巴克利话音未落，球场上，在一片响彻苍穹的嘘声之中，林易还真的溜到了顶弧正面的LOGO区！

    负责跟防林易的皮尔斯发现，林易此时站的位置，正是他刚刚所指的位置！

    林易刚一跑到位，麦迪就把球传了过来，皮尔斯心想虽然这个位置林易大概率进不了，但是为了避免林易装逼成功，你大爷还是凶狠地扑了上去！

    而林易也不含糊，尽管被皮尔斯侵犯了自己的圆柱体，可是林易仍然坚决地出手，而且落地后林易还站稳了！

    只见林易看都不看那道飞行在空中的弧线，直接转身开始捶胸庆祝——

    唰——！

    “滴——！”

    LOGO四分打！

    北岸花园球馆顿时鸦雀无声！

    皮尔斯、加内特膛目结舌地看着林易，里弗斯只差直接给林易跪了......原本对林易怒目而视的凯尔特人替补们此时一个都不敢吭声了。

    “噢！上帝呐！哦吼吼，拉里伯德估计做梦也想不到，在这个夜晚，有个年轻人为了给自己的队友出气居然选择了如此霸气的回应方式！”肯尼史密斯抱着自己的脑袋，一脸地不可置信。

    “这就是林！他太凶狠了，他就像是一头野兽一样撕碎了凯尔特人！”巴克利激动不已，太霸气了，林易的回应太霸气了！

    电视机前无数的球迷们只能选择跪下看球了......我滴个亲娘嘞，林神，您要投LOGO三分就算了，不讲道理就不说了，可是您还提前告诉您的对手？

    凯尔特人的主教练里弗斯急忙请求了暂停，林易的这记四分打简直就是杀人诛心，别说球迷们了，此时此刻球场上的凯尔特人球员们都是面面相觑......就算凯尔特人的球员们再见多识广，可是这种只在传说中听过的故事居然发生在了自己身上你敢信？

    特么的，对面的那个44号你开挂了吧？

    加内特无比庆幸他没有选择挑衅林易，要知道林易可没有尊老爱幼这一习惯，一想到去年季后赛自己的双腿差点因为盯防林易而跑断，加内特顿时不寒而栗......

    而在林易回到替补席上时，林易还环顾了北岸花园球馆一圈，但是此时此刻，哪还有半点嘘声，有的只是球迷们看着回放之后发出的阵阵惊叹......

    “这个逼装得怎么样？”林易好奇地低头对保罗说道。

    保罗想了想，“1分！”

    “这么低？”林易咂舌道。

    “少给99分是怕你骄傲！”保罗说道。

    保罗是发自内心的高兴，因为莫泰可是尼克斯的球员，之前看着莫泰一直被加内特喷，保罗早就不爽了。

    至于树敌？

    说真的，保罗可没把这支凯尔特人放在心上，要知道，现在的我炮可不是那个一心只想摸西决地板的我炮了。

    莫泰一脸绝望，大哥，您这个我也学不会啊！

    但是莫名地，在莫泰的心目中，林易的身影愈发高大了起来。

    整个尼克斯的替补席在林易回到座位上时，递水的递水，给毛巾的给毛巾，按腿的按腿。

    克莱、大莫里斯、帕森斯等新秀都是一脸崇拜的看着林易：有个大哥罩着，是真的好！

    泰森-钱德勒忍不住摇头感慨，怪不得林易很少遇到别人对他喷垃圾话......因为是真不敢喷，特么的，你知道对林易喷垃圾话的下场吗？

    回过头来这货绝对会用一万种方式来扎你的心！

    暂停时，林易还给助教唐纳森借了一个手机，保罗好奇地看着林易，“林，你这是在干嘛？”

    “我在看伯德语录，看看还有没有可以用的。”超神模式还有50秒呢，林易可不想白白浪费了，要知道，他刚刚的这波装逼是不可能不得罪凯尔特人球迷的。

    但是要得罪，那就往死里得罪，反正凯尔特人要翻身也还有好几年呢......

    把握当下，勿信未来可是林易的人生哲学。

    ……

    PS：第二更！