    第971章 获得战神封号，边荒历练将启，大祭血地

    战神山之事，令整个异域十大州轰动。

    特别是君逍遥灭世六王的身份曝光。

    也是让众人联想到了前段时间，天穹上显化出的黑暗六芒星异象。

    众人这时才后知后觉，原来那异象，竟是君逍遥引起的。

    诸多顶尖王族，准帝族，乃至不朽帝族，都派人前来战神学府，想要一见君逍遥。

    君逍遥如今，可是真正成为了香饽饽。

    因为不出意外的话，君逍遥日后定然会成为灭世王者，成就最低也是不朽之王。

    加上他本身还有混沌体天赋，这几乎是板上钉钉的事情。

    若能拉拢到君逍遥，对任何族群来说，都是有极大好处的。

    哪怕不朽帝族，也会眼馋，无法保持高高在上的冷漠。

    但对于这些来使，君逍遥一概不见。

    在君逍遥所在的居所内。

    君逍遥正与洛湘灵对坐的。

    中间摆着一盘围棋，旁边放着茶水。

    两人在对弈，饮茶。

    至于涂山纯纯等人，因为洛湘灵的缘故，倒是不敢打扰。

    毕竟洛湘灵在君逍遥面前，是一个普通女子。

    但在其他人面前，可是高高在上的洛王。

    “逍遥，这些天，已经有数脉不朽帝族想要拜访你，却被你拒绝了。”

    “你若随意应承一下，他们都可帮助你挡住摩劼帝族的压力。”

    洛湘灵浅抿了一口茶水，说道。

    君逍遥淡淡一笑道：“那些俗事有什么可理会的，能与湘灵你对弈饮茶，才是人生乐趣所在。”

    洛湘灵闻言，微垂眼眸，纤秀的睫毛如蝶翼一般。

    娇靥泛起一抹极浅的红。

    不知为何，她和君逍遥相处时，害羞的频率越来越高了。

    “逍遥，你日后可是会成长为大人物的，说不定到时候我都远不如你了。”

    像是为了掩饰自身情绪，洛湘灵打趣道。

    不过她说的，也的确是事实。

    洛湘灵现在陷入了瓶颈期，想要突破成为不朽之王，十分困难。

    但君逍遥，天资妖孽，却是注定可以成就不朽。

    “还是多亏了湘灵你，我才能发展地如此顺利，若我有办法，一定会让湘灵你突破成为不朽。”

    君逍遥说着，一只手，悄无声息地盖在了洛湘灵的玉手上。

    洛湘灵娇躯一酥，并没有收回手。

    “逍遥，你有这份心就足够了。”洛湘灵晶莹的耳垂微微泛红。

    君逍遥的演技，可以说是完美无缺。

    撩妹技能点满。

    不过君逍遥的话，倒也不全是欺骗。

    他的确是想帮助洛湘灵突破成为不朽。

    这样一来，自己就算是拉拢了一位真正的不朽之王。

    这对君逍遥来说，很重要。

    之后君逍遥在异域行事，也会方便许多。

    就在这时，门外传来了妃晴雪的声音。

    “公子，慕老来了。”

    听到此话，洛湘灵下意识收回玉手，脸色竟是有着一丝少女的羞赧。

    不过洛湘灵容颜绝代，即便年龄可能是老阿姨级别的。

    但此刻略含羞涩的娇态，竟是分外撩人。

    比起情窦初开的少女，更加娇艳欲滴。

    慕老走了进来，一眼看到了洛湘灵含着羞意的模样。

    心底一个咯噔，暗想自己好像来的不是时候。

    “慕老有何事？”君逍遥问道。

    “是这样的，若无意外的话，小友可得到真正的战神封号。”慕老道。

    对此，君逍遥没有意外。

    连神泣战戟都拔出来了，得到战神封号，也是理所应当。

    “不过边荒历练要开始了，所以对小友的战神封号，以及举办的宴会，可能要等到从边荒回来之后。”慕老说道。

    “那倒是无所谓。”

    君逍遥并不介意。

    他其实对这所谓的战神封号并不感冒。

    只是有这一层名头，方便在异域行事而已。

    “学府的诸位大人，可是很期待小友在边荒表现的，毕竟封号战神，表现不能太弱，不然容易受人诟病。”慕老委婉道。

    “慕老大可放心，在下心里有数。”君逍遥道。

    “不过这次边荒之行，小友还是需要小心。”

    “九天仙院那边，也出了一些首席人物，我更得到消息，仙域那边，貌似也有一位种子级的混沌体。”慕老语气有些凝重。

    谁能想到，这一世，竟然出了两位混沌体。

    君逍遥则是暗暗一笑。

    他可不是什么混沌体，只不过是和混沌体相差无几的混沌青莲体质而已。

    至于仙域的那位混沌体，他也很好奇，到底比起来，孰强孰弱？

    “对了，还有一件十分重要的事情，在边荒那边，有我界不朽所留下的遗迹，产生了异动。”

    “那片遗迹，名叫大祭血地，和某位禁忌不朽有关，小友也需要注意。”慕老道。

    “我明白了。”君逍遥微微颔首。

    大祭血地，听名字就知道，其中定然有秘密。

    而且关乎到禁忌不朽，君逍遥揣摩着，在其中他应该会有大发现。

    事情说完后，慕老便离开了。

    洛湘灵盈盈如水的眼睛里，涌现一抹担忧之色。

    “逍遥，边荒不是善地，哪怕我随行，也不一定能护住你。”洛湘灵忧心道。

    边荒战场，那是一片范围极广的规则混乱之地，位于两界间隙之处。

    而且到时候若真有冲突，定然是兵对兵，将对将。

    异域这边的准不朽，也会与仙域那边的准帝对峙。

    所以君逍遥等人，只能依靠自己。

    “湘灵，放心吧，我也不能一直靠你的庇护。”君逍遥道。

    这次前往边荒，他也有事情要做。

    让洛湘灵跟着，反而不合适。

    数日之后，君逍遥在自己的居所内盘坐。

    在他内宇宙中，无数光点，一刻不停地汇聚在信仰之种上。

    那是无数奴族生灵的信仰之力。

    拓跋宇这个工具人，倒是尽职尽责。

    但君逍遥现在，并没有听到奴族反抗的消息。

    想必是那种层级的暴乱，还无法引起异域高层强者的注意。

    不过这样更好，刚好给了拓跋宇疯狂扩张的时间。

    唯一一点不足就是，那些奴族生灵提供的信仰之力虽然精纯，但是量有点小。

    反观冰灵王族的信仰之力，随着时间推移，也是变得纯粹起来。

    一位强者提供的信仰之力，足以抵得上成千上万的奴族生灵。

    君逍遥打算，等自己的影响力，达到最大的时候，再让冰灵王族，传教给其他王族。

    到时候，君逍遥所得到的信仰之力，将会迎来一波井喷式的暴涨。

    信仰之种，君逍遥不在关注，继续等待它发芽。

    另外，还有天仙树，也是结果了。

    一枚枚人形天仙果，晶莹剔透，如人参果般，蕴藏着法则之力。

    “接下来就是突破至尊，除了自身领悟外，还需要更多的法则碎片辅助。”君逍遥暗想着。

    光靠天仙果提供法则碎片，显然不够。

    “对了，边荒之地神秘区域众多，说不定能找到诸如法则碎片之类的东西，到时候凝聚肉身法则，直接突破到至尊。”

    君逍遥心里有了谋算。

    边荒之行，势必要有所收获！

    (本章完)

