    参加今天叶氏控股集团新闻发布会的人，层面其实都不算高。

    毕竟，叶家只是百亿级别的企业。

    叶家之上，资产数百亿的，东阳就不下十家。

    最上面，还有千亿级别的四大家族。

    可现在，发布会的档次和格调，那就高到天际了。

    四大家族派了继承人出马。

    帝都楚家，墨家，派了重量级人物出场。

    最关键是最后那个洪武朱家。

    虽然绝大多数人不知道朱家，可他们不瞎啊。

    那个楚家的楚公子，对人家那态度，就差一鞠躬了。

    这说明了什么？

    说明朱家地位，肯定在楚家之上啊。

    什么叫奢华？

    这就是了。

    叶氏控股今天的新闻发布会，必然会成为了明天的头版头条，轰动东阳。

    现场的人都很激动。

    唯独苏牧不激动。

    他想溜。

    东阳的绝色双姝是谁？

    叶挽秋和宁颜啊。

    一个才女，一个财女。

    现在，冒出来一个无论气质外貌身材，都不在她们之下墨流苏，就够震撼的了。

    可又来了一个更震撼的。

    朱蕤蕤的出场，绝对是秒杀。

    其他三个大美人，也得避其锋芒。

    叶挽秋却偏偏要迎难而上。

    一开口，气场拿捏得简直霸气无比。

    朱蕤蕤咬了咬牙。

    今天老娘走的稳重路线，算了，不和你计较……那是不可能滴！

    “姐姐，今天可是你大喜的日子呢，当妹妹的怎么可能不来？苏牧特意嘱咐我，你是我必须要尊敬的好姐姐，让我不要见外呢。”

    楚南一口老血差点没喷了出来，赵牧霆四个人看着苏牧的时候，眼神里除了崇拜，就是崇拜。

    什么叫猛人？

    这就是了。

    这尼玛我还是站远点吧，聋子都听得出来，这两位大小姐之间的交锋，火花带闪电。

    一会儿别伤及无辜啊。

    叶总恨得咬牙切齿，但是脸上依然是无比亲热的笑容：

    “就是不要见外，说起那家伙啊？不过你可不能称呼那家伙叫苏牧，从我这边论，你得喊姐夫。”

    “呀？是吗？”

    朱蕤蕤惊愕的伸出白皙的小手掩在嘴上，瞪大了无辜的双眼，随即又噗嗤一笑，轻轻说道：

    “可那家伙却对我说，他是我大嫂的弟弟，弟弟和小姑子……是绝……对不要见外的，就喊名字好啦。”

    说完，朱蕤蕤扭头对着苏牧微羞一笑，还眨了眨眼睛：

    “你是这么说的吧，苏牧？”

    苏牧讪讪一笑，后背凉风嗖嗖的。

    吃铁丝吐笊篱，你们继续编，我看看就好。

    他看了叶总一眼，叶总也在看他，嘴角带着若有若无的微笑，雍容华贵。

    但苏牧却看出来杀机凌冽。

    “老楚啊，我有点喝多了，陪我去一趟洗手间。”

    楚南浑身一哆嗦，求饶似的看了苏牧一眼。

    就在这个时候，墨流苏不知道怎么到了苏牧身边，居然一伸手揽住了苏牧的胳膊，亲热无比的喊道：

    “苏大哥，谢谢你昨天晚上陪我过生日哦，还送我这么好看的生日礼物，以后我会天天戴着。”

    同时，几乎三双眼睛，带着六道杀气袭来。

    这一次，连与世无争的宁教授都不例外。

    宁教授施施然的走到了墨流苏身边，温柔一笑，牵着她的手说道：

    “流苏，昨天是你生日啊？怎么不告诉我一声，真是该罚。”

    墨流苏不得不松开了苏牧的胳膊。

    叶总脸上始终挂着笑容，只是看着苏牧的时候，眼神冷得有点渗人：

    “你过来，马上就要剪彩了，作为我的未婚夫，你要站到我身边来。”

    苏牧呵呵一笑，连忙走到了叶挽秋的身边。

    台上的主持人最会察言观色，这个时候还不卖力等什么时候？

    于是接下来的剪彩环节立刻开始。

    新的问题又出现了。

    原本安排的剪彩贵宾，现在都得给我退下。

    一共就五个位置，叶挽秋一个，剩下四个其中一个是官方的代表，其他三个是叶氏控股最好的合作伙伴。

    四大公子一来，除了叶挽秋这个主人，其他任何人都没了资格登台。

    叶氏控股有四大公子联袂剪彩，传出去也是很威的一件事了。

    可现在，光是帝都墨家，楚家，朱家，这就有了三个更重量级的人物在。

    而叶挽秋又偏偏把不该上去的苏牧喊了上去。

    现在怎么办？

    四大公子，只能乖乖靠边站。

    墨流苏不知道是不是故意的，拉着宁颜不松手，还笑眯眯对着楚南说道：

    “楚老七，你就别上去了，我和宁姐一起上。”

    楚南立刻从善如流，点头笑道：

    “流苏，你这个主意好，老赵，我们四个就站在后面观礼好了。”

    于是，剪彩的阵容成了四大美女和苏牧一个人。

    为了对称，苏牧反倒是正在了最中间，他身后是楚南，楚南左右各站着赵牧霆和白子画四个人。

    而其他贵宾，又得靠边站。

    记者都要疯了。

    这种戏码，是他们最喜欢的。

    至于说宾客，更是被震撼得外焦里嫩。

    叶正楚呢？

    你也不出来说句话，如此重要的日子，这么能允许一群年轻人胡闹？

    不过再转念一想，要是自家公司开业什么的，能请到这一群祖宗，别说剪彩，直接蹦迪都没问题啊。

    台上那四个绝色大美女，哪一个简单？

    宁颜？人家代表了宁清源，据说宁大师亲手手书一幅大展宏图，挂在了董事长办公室里呢。

    墨流苏？人家是帝都内海墨家大小姐啊。

    朱蕤蕤？更别提了，虽然很神秘，但是，身份更高贵啊。

    就说后面充当背景板的几个人……！

    别说了，感觉我错失了几个亿啊。

    最气人的是，为啥这四个大小姐，都似乎对苏牧有好感？

    呸！

    不是有好感，是特么的藏都藏不住的情意啊。

    为什么不是我啊？

    在任何地方，能遇到一个身材如此火辣，气质如此高贵，容貌如此绝色的大美人，都绝对是一件赏心悦目的事情。

    更何况是四个。

    可为什么，四个大美女，偏偏对一个小司机这样？

    难道，当司机有什么增加魅力的诀窍吗？

    台上，随着主持人洋洋洒洒说了一大堆喜庆话，苏牧手起刀落，剪彩仪式总算结束。

    娘咧，怎么感觉比打了一仗还累？

    不对，我什么感觉到裤裆里有凉风习习的感觉。

    他不动声色的低头看了一眼，发下没有什么问题，这才悚然一惊。

    叶总目光如刀，剪刀有意无意的，正对着他的……那个地方。

    那意思不要太明显。

    苏牧的脑袋里，聪明的一休哥开始唱歌：

    “割鸡割鸡……！”

    真是剪了一手好彩啊。

