    “是你！”

    看清俊朗少年的面容，段苍天冷冷道，这是他的杀弟仇人！

    俊朗少年，正是莫川。

    身边的娇俏少女，则是公孙婉君。

    而此时，整个剑山上下，一片寂静。

    那人山人海的修士，视线落在莫川身上，一个个都面色惨白，无比紧张。

    这个少年到底是谁？！段苍天欲意成为剑苍大世界之主，他居然敢说不同意？！

    不要命了吗！！！

    众修士的身体都颤颤巍巍，瑟瑟发抖，生怕段苍天一个不高兴，大发神威，波及到他们，殃及池鱼。

    “自然是我！”

    莫川看着段苍天，淡淡道。

    “很好！”扫了一眼莫川和公孙婉君，段苍天冷笑一声：“本座正愁找不到你们，没想到，你们就自己送上门来了！”

    “是吗？”

    莫川嘴角微翘，道：“其实，我也一样在找你。”

    “找我？”

    段苍天愣了愣。

    “找到你，然后杀了你。”莫川轻声解释道。

    轰！

    周围一片哗然，那人山人海的修士，面色更加惨白了。

    “大言不惭！”

    段苍天不屑一笑，可笑到一半，他突然发现，莫川身上的气息，赫然是渡劫期。

    渡劫一层的气息！

    “你突破到‘渡劫期’了？！”

    段苍天笑容消失了，狠狠一震。

    五个月前，他的剑意分身见过莫川，那时候莫川明明才是炼虚期！

    可现在，仅仅五个月过去，莫川就横跨好几个大境界，突破到了渡劫期？！

    “有意思……”段苍天诡异一笑，眼中闪过一丝贪婪。

    本来，他是看上了莫川的破空之门。

    但现在看来，莫川身上还有大秘密啊，不然不至于神速突破境界！

    这五个月来，他也是偶遇一方奇异小世界，从中得到大量资源，才从渡劫一层突破到渡劫三层，突破速度堪称惊人。

    可和莫川比起来，他那惊人的突破速度，也就显得无比平凡，不值一提了。

    “不过不要紧，莫川……马上，你神速突破的秘密和那件宝物门户，都将落于本座之手。”段苍天看了一眼莫川，心中冷笑，眼中露出一丝杀意。

    突然。

    段苍天又皱了皱眉，感觉到有一股强烈的眼神，正死死盯着他。

    心生感应下，他四处一看，找到了眼神的来源，是公孙婉君。

    此时，公孙婉君正死死盯着段苍天，美眸中是浓到极致的仇恨。

    段苍天顿时呵呵一笑，道：“公孙婉君，何必这么看着本座，本座之所以灭了巨剑老人和万剑宗，完全是因为你啊，本座欲娶你为妻，他们偏偏不同意，没办法，就只能杀了他们了！”

    “你！”公孙婉君娇躯一颤，怒视段苍天，美眸中是难以熄灭的怒火。

    “还是乖乖从了本座吧，成为本座的妻子。”段苍天笑容不变，心中越发贪图与拥有万道剑体的公孙婉君双修。

    “此女是公孙婉君？！”

    周围一片惊呼，这下子，那人山人海的修士，总算明白了一切。

    他们略带敬佩地看向莫川。

    怪不得这个少年扬言要杀了段苍天，原来是冲冠一怒为红颜，为公孙婉君报仇。

    只是……

    所有人都心中一叹，不看好莫川。

    纵使这个少年天纵奇才，年纪轻轻便是渡劫一层。

    但对上段苍天，还是不够看啊。

    要知道，段苍天可是三天前才斩杀了六位渡劫，其中还有一位是渡劫八层。

    今天，更是一道剑气，吓退两位宇宙十大天才。

    莫川区区一个渡劫一层，如何是段苍天的对手？！

    “此子年岁不满百，便已经是渡劫一层，假以时日，绝对有资格成为新的‘宇宙十大天才’。”一旁，游边山打量着莫川，啧啧称奇道。

    “可惜，他惹上了段苍天，没有这个机会了。”魏诗雨淡淡道，她在宇宙十大天才中位列第五，刚才却连和段苍天交手的勇气都没有，不就是看出了如今段苍天的可怕吗？

    连她都如此，莫川一个渡劫一层，却说要杀了段苍天，实在是不自量力。

    “这倒是，与段苍天为敌，这个少年必死无疑。”

    游边山点了点头，十分认同，继而，又叹了一口气，道：“如今的段苍天，战力媲美渡劫九层，别说你我，就连十大天才中的大部分人，也不是他的对手，恐怕，只有十大天才的前三人，才能稳压段苍天一头了吧。”

    “你刚刚说要杀了本座？”就在两人说话之际，剑山最高处，段苍天居高临下，俯视莫川，不屑一笑道：“那好，本座便站在这里，一动不动，让你过来杀……看看一个蝼蚁，是如何撼动大象的！”

    语气之中，是无比的自信。

    “你会后悔的。”

    山下，一直沉默的莫川，突然一笑。

    然后，他脚踏虚空，一步一步登天。

    很快，就来到了段苍天的面前。

