    第96章焱

    听到墨滢的那几句话，众人的脸色大变，看叶凌安的眼神全是诧异和震惊。

    十三岁的魂王，这是何等可怕的概念啊！

    胡列娜那双充满了魅意的褐色眼眸流露出不可思议的情绪。

    她想了想，开口道：“这不是真的吧？”

    虽然是疑问的话语，但胡列娜是肯定的语气，因为她知道墨滢导师不会拿这事情来开玩笑的。

    这就意味着叶凌安的确是以十三岁的年龄达到了魂王这个等级,成为全大陆最为年轻的魂王，打破了大陆的记录。

    可惜的是，叶凌安没有高调地宣布，而是低调地隐藏起来。若非墨滢导师揭露了她的实力，他们到现在还不知情呢。

    邪月对此感触很大，他的眼神全在叶凌安的身上，没空去思考别的问题。

    就算墨滢导师说的是真的，那也不会影响到他们之间的感情。

    邪月不认为自己很差。尽管他的天赋比不上叶凌安，但是跟同龄人相比，他真的优秀太多了。

    放眼全大陆，他这天赋是顶尖了。

    王丽开口道：“好家伙啊，安安你藏的这么深。”

    王丽倒是挺平静的，早就接受了叶凌安妖孽的天赋。不是遭受打击就是被打击的路上，王丽都无所谓了。

    “您猜的很对，墨滢导师。”

    叶凌安肯定地说着。事到如今，她也不好隐瞒下去了。仅仅靠着魂力的波动就能判断出她的魂力等级，墨滢还真有一把刷子啊。

    她转过头对他们说道：“抱歉。”

    “没关系的，是谁都有秘密的。”邪月无所谓地说着,“就像我，我也有瞒着你们不愿说的秘密。”

    “不用感到愧疚。”

    胡列娜摇摇头,一个敢说一个愿打,真是没谁了呀。

    邪月都代表他们把话说完了，这就让胡列娜无话可说啊。

    “现在相信我的实力了么？”墨滢似笑非笑地反问着她,“十三岁的魂王,在你的身上我见到了另外一个人的缩影。叶凌安，你真的很强了。”

    墨滢看她的眼神很是复杂。奇怪啊,明明是截然不同的两种人。

    为何她看见了叶凌安就能想到那个人呢？

    再说了，从姓氏上来看，她们应该是没有关系的才对啊。

    墨滢就是疑惑这一点啊。

    “谢谢墨导师的夸奖。”叶凌安不卑不亢地应着。她没有过多的好奇那个人是谁。

    该知道就会知道，不该知道的去问也没有用。

    “不过，墨导师说了那么多就是为了体现出我的魂力等级么？”

    “当然不是，我今天喊你们就是为了给你们制定一个计划。”

    “武魂殿学院这边给了我们一些指标，为的是激发学员们的积极性。为此，老师们都在努力行动呢。”

    墨滢站起身来，对他们说着，“我属意你们几个组成一个团队，然后团队磨合起来，一起报名参赛选拔，然后让全大陆年轻一代的魂师们知道你们的厉害之处。”

    所谓的全大陆精英魂师大赛，在武魂殿学院的人看来就是让武魂殿学院顶尖天才展现出自身实力的一次机会。

    上一届的精英魂师大赛，武魂殿学院派出了十名魂宗，他们一同合作，彻底碾压了所有参赛队伍，毫无悬念的拿下了比赛冠军。

    为了这即将到来的精英魂师大赛，武魂殿学院做出了充足的准备。不光提前选拔优秀的天才,还让他们自愿组成一支队伍来参赛，以此来进行淘汰赛。

    实力最强的队伍，自然会代表武魂殿学院去参赛。排在第二的队伍，就是他们的替补队员。

    “我们这边才四个人，还差三个人。”叶凌安冷声道。

    她心想，墨滢之前按捺住了就是在等这一天吧。

    “不，你们是五个人。”墨滢笑意不减，柔声道：“还有焱。”

    叶凌安和王丽有点蒙圈。这个名字对她们来说太陌生了，她们听都没有听说过啊。

    邪月和胡列娜则是一脸平静。

    胡列娜开口道：“这家伙不是闭关修炼一个月么？上次上课跟我格斗输给了我，说是要提升自己的魂力。”

    对于焱，胡列娜当然是不陌生的。

    胡列娜、邪月、焱三人是一块长大，并且一同通过武魂殿学院的入学测试，是形影不离的朋友。

    可以说，有胡列娜的地方就会有焱和邪月。

    叶凌安没有见过他，纯粹是因为不凑巧。邪月每次遇到她时，焱都恰好在闭关修炼。

    至于信件上，邪月是不会主动提起焱的，因为他写的是自己对武魂殿学院风景的看法。

    “他今日就结束了修炼。我早让人去喊他了，等一会他就到了。”墨滢当即解释着。

    “你们五个是我最为看好的人选。若是你们通过了淘汰赛，并且拿下了全大陆精英魂师大赛的冠军，那么我会奖励你们每个人一样东西，就算是魂骨都没有问题。”

    墨滢缓缓地说着，她缺少的是荣誉，而不是魂骨等东西。修炼魂力几十年，她还是有一些底蕴的。

    作为魂师界在武魂理论上的权威，墨滢是极为看重她自身的荣誉。她的理论虽然被魂师界所采纳，但是她本人并不满意。

    因为她手底下没有一名出色的弟子。

    那双黑眸里出现的是对名誉的渴望。

    敲门声突然响起，一道孤傲的声音从外边传来，“墨导师，听说您找我。”

    他们的目光都落在门边。胡列娜是最先起身的，她去给这个大傻子开门。

    被人忽悠了都还不知道的大冤种啊。

    焱跟在胡列娜的身后走进来，胡列娜坐下后，他站直着身体，如同在大人面前受训的孩子般站的很笔直，给人一种憨憨的感觉。

    胡列娜无奈地摇摇头，焱就是一个四肢发达的家伙。

    “焱，你来的正好。”墨滢满意地看向他，“正好跟你商量一件事情。”

    “我准备让你们五个组成一个团队，然后一同参加全大陆精英魂师大赛的初赛。等你们赢得了比赛，代表武魂殿学院去比赛，拿下了这届精英魂师大赛的冠军，我会奖励你们一件东西。”

    “这东西任由你们来提，魂骨也无所谓了。”

    墨滢几句话把事情交代清楚，因为她知晓焱是一个头脑简单的家伙。

    跟他讲太复杂的事情是没有用的，还不如直接说明。

    天才都是有自身特点的。

    焱的特点就是为人简单。

    (本章完)

