    “那，撤退路线想好了吗？”

    “想好了。”

    “那就好，记住如果没有绝对把握，一定不要出手，我不想你出事。”说着，徐浥尘将白娉婷的娇躯紧紧揽在自己的怀里。

    “放心吧师兄，我不会出事的。你过来，安安姐同意了吗？”

    “她说，她睡着了，我就能过来，想做什么就做什么。”徐浥尘紧了紧手臂道。

    “安安姐，真的很大度，换成我，一定做不到。”

    “安安说了，她现在有了身孕，我也不能碰她，她不想这些日子我只跟青木玲子亲热，所以……”

    “所以，就同意我们了？”

    “是吧。”徐浥尘道。

    “即便这样，我还是谢安安姐的。本来，之前还觉得有些委屈，现在都没有了。”白娉婷柔声道。

    “你都不觉得委屈，那咱们就别等着了。”说着，徐浥尘双手将白娉婷娇小的身躯横抱在胸前。

    白娉婷宛如汉宫中的飞燕，轻盈的娇躯缠在徐浥尘身上，柔弱无骨，香风扑鼻。

    床帏落下，不多时，床榻之上便春色无边。

    ……

    宪兵大队，青木一彦办公室。

    已近午夜，办公室中只有青木三郎和青木一彦两个人。

    “三郎，我觉得这个案子没必要再查下去了。

    虽然没有直接证据，不过现在所有证据表明，大队部顶楼的炸弹就是中村俊福放置的，这还有什么好查的。”青木一彦道。

    “大哥，我查了一下卷宗，确实所有证据都指向了中村俊福。

    不过，现在最关键的证人，中村俊福的司机昏迷不醒。他要是不醒，就无法证明是他做的案，也就无法指正中村俊福了。

    所以，这案子还要接着查。”青木三郎道。

    “三郎，你的意思要是这个司机一直不醒，这个案子就一直结不了了？”

    “中村浩介中将已经将这件事投诉到了外务省，现在我们证据有缺失，确实不好妄下结论。

    从各种迹象表明，中村俊福从本土来江城，确实也没有接触地下党的机会。”

    “他不会，不代表他的司机也不会。”

    “这种可能性也有，不过现在司机重度昏迷，要是不醒的话也是无法盘问的。”

    “大哥，你说的也是，那就想办法让他尽快醒来。他一醒，不就真相大白了。

    明天，我就去江城医院去看看，看看有没有什么特殊办法，让他尽快苏醒。”青木三郎道。

    “带上你的宝贝女儿，还有你的女婿，那个徐浥尘倒是有些办法。

    三郎，到现在我也想不清楚，就算笼络中国人，也没必要把自己的女儿嫁给中国人吧？”

    “既然，小野先生没异议，我还能说什么？

    再说，玲子早已跟徐浥尘同居了，名门望族很难嫁了。”

    青木三郎不想让青木一彦知道徐浥尘是日本人这件事，于是含糊道。

    “这话我就不赞同，就算玲子和徐浥尘同居了，不过，单凭玲子的家世和容貌，想娶她的数不胜数，再怎么也没必要嫁给一个中国人吧。

    小野先生也是糊涂，帝国第一世家的后人，嫁给了中国人，这会让其他人怎么想。”青木一彦道。

