    第101章追着要送我

    王云飞也被惊呆了。

    汤臣一品的别墅，是整个王家手里最值钱的一套房产。

    这套房子，归王家现在的家主、王云飞的大伯王正刚所有。

    王正刚，是王云凯的父亲，目前是王家的主事人，而王云飞的父亲只是二把手。

    这套别墅，别说王云飞，就算是王云飞他爸都眼馋得不行，但是没办法，他们家根本买不起这么贵的别墅。

    闻言大伯竟然把这套别墅送给叶辰，王云飞心里也极度的震惊与难受，立刻对萧薇薇说：“你等一下，我问问我大伯。”

    萧薇薇挂了电话，咬牙切齿的看着叶辰，质问道：“叶辰，你到底有什么办法，从云飞大伯手里骗来了这栋别墅？”

    叶辰淡淡说道：“这别墅是王正刚追着要送我的。”

    “你胡说！”萧薇薇顿时脱口而出，“你跟王家一点关系都没有，王叔叔怎会平白无故，送这么贵的宅子给你！肯定是你用了什么见不得人的手段！”

    这时候，王云飞给萧薇薇打来电话，说：“薇薇，我大伯好像在忙，说了一句就直接把我电话挂了。”

    叶辰冷笑一声，直接拿出手机开免提，拨打了王正刚的电话。

    手机就“滴”的一声，瞬间接通了。

    萧薇薇愣在当场。

    “叶大师！”王正刚的声音带着十足的讨好：“叶大师应该去汤臣一品看过那套别墅了吧？不知道叶大师还满意吗？”

    叶辰直接说道：“别墅我看了，整体还不错，你有心了。”

    王正刚慌忙道：“叶大师您喜欢就好！”

    叶辰淡然道：“我打电话就是想跟你说一声，别墅我还算满意。”

    “如果叶大师还有什么需要，随时跟我说，我一定尽力解决！争取让叶大师满意！”

    四周的人群一片死寂，人群再次惊呆了。

    没想到这别墅，竟还真是王正刚送给叶辰的，究竟是为什么？

    没想到，连自己未婚夫见了、都要毕恭毕敬的王正刚，竟然会像一条狗一样，跪舔叶辰这个废物！这让萧薇薇感到脸上发烫，面子简直挂不住。

    她终于忍不住，大声对着叶辰的手机问道：“王伯伯，我是云飞的未婚妻萧薇薇，您总不会平白无故的就把别墅送给叶辰吧，究竟是什么原因？”

    “哼，你是什么东西？也配过问我的私事？”

    王正刚冷厉的说了一句。

    萧薇薇脸上一阵滚烫。

    叶辰淡淡道：“王正刚，你还是跟她们解释一下吧，不然的话，她们还以为是我骗了你。”

    “好的！”王正刚立刻说：“既然叶先生说了，那我还是当众说明一下，我欠了叶先生一个天大的人情，所以才以别墅相赠，以此感谢，那些跳梁小丑如果再敢怀疑叶先生，我一定不放过她！。”

    萧薇薇一阵委屈，她哪被人这么严厉的骂过，面红耳赤，差点委屈的哭出声。

    一看萧薇薇委屈得哭了起来，萧常乾的面子上过不去，干咳一声讨好的说道：“王总，薇薇还是个孩子，她也是好奇，并没有其他意思。”

    王正刚却理都不理他，恭敬的说道：“叶先生，还需要我解释什么吗？”

    “这样就可以了。”叶辰点点头。

    “那我就不打扰叶先生了，有事随时给我打电话。”

    叶辰“嗯”了一声，挂了手机。

    “叶辰，这......真是王家送你的别墅？”萧常坤这才反应过来，惊得张大嘴。

    “爸，是啊。”叶辰笑道。

    “这......你......”萧常坤一阵结巴，感觉自己像是在做梦。

    萧初然连忙扶住他，“爸，你先去旁边坐着休息一下，既然王总说明了情况，别墅的事大家都清楚了，是叶辰正当所得。”

    正当所得四个字，萧初然还特地加重了语气，专门说给一帮萧家亲戚听。

    钱玉兰捂着心脏，实在难以置信，喃喃说：“这王家真是大手笔啊，上亿的豪宅说送就送，怎么不送给我呢？”

    不光她想不通，其他人也觉得不可思议，连萧海龙都眼红得要命。

    这样的豪宅，他们十辈子都买不起！

    可这天上掉下的馅饼，为什么偏偏砸到叶辰一个废物的身上！

    这究竟是什么狗屎运！

    萧常乾脸色铁青，他被王正刚无视不要紧，可他觉得，这别墅将来应该是自己女儿的东西，一转眼到了叶辰手里，让他根本不能接受！

    他看了看正在哭的女儿，又看了一眼叶辰，心中更加愠怒。

    一直以来，他都瞧不上萧常坤，可现在竟然被一个上门女婿压了一头，何等丢脸！

    萧常乾严厉的说道：“叶辰，你给大家说，王总究竟欠了你什么人情，你不会是打着萧家的旗号，去帮王总办事吧？”

    叶辰淡淡说道：“这是我个人的事，不便奉告！”

    他转身，对李伯说道：“时候不早了，送客吧。”

    萧常乾以“长辈”的身份自居，只可惜在他眼里，屁都不是！

    李伯恭敬的点了下头，对人群说道：“不好意思，我送大家到门口！”

    萧常乾碰了一鼻子灰，气得重重“哼”了一声，沉着脸往外走。

    萧薇薇又恨又怨的盯了叶辰一眼，也跟着走出去。

    这一家人心里几乎快崩溃了。

    怎么也i型昂不到，以前怎么看怎么窝囊的上门女婿，现在竟然撞了大运！

    此时，李伯关上大门，就回到客房，不打扰叶辰一家。

    萧海龙一家人都走了，萧初然这才开口问道：“叶辰，现在你总该对我们说实话，王总欠你什么人情了吧。”

    叶辰犹豫了一下，还没想好该怎么解释。

    前些天，王家拉着于静海做局，想要一统金陵玄学界，但于静海被自己一道“惊雷令”劈死，王家生怕自己降罪于他们，才主送送上别墅认输服软，因为他们也怕叶辰一生气，要了他们的命。

    想来想去，叶辰便说：“我是帮王家看了个风水，所以他们才送了我这套别墅。”

    “啊？”萧初然和父母都惊呆了。

    “叶辰，你在帮人看风水？”萧初然瞪大眼睛。

    叶辰点点头：“是的。”

    萧初然不解的问：“你从哪学的看风水？”

    叶辰笑道：“电视上啊，电视上有很多风水节目的。”

    萧初然一慌，脱口道：“你疯啦！看看电视就敢给人看风水，还敢收人家这么贵的别墅？！”

