    “数量嘛，那就是广撒网，加紧做，谁想要就卖给谁；如果是物以稀为贵呢，就是专门定做。这两者价钱上可是有些差别的。”罗清荷说道，“但李娘子也要想清楚，我们的旗袍只要有青楼姑娘穿了，那就一定会有模仿者，如果模仿者的手艺精湛，很可能就会超越了我们。”

    李娘子闻言深思起来，皱紧了眉头说道，“如果这样，感觉广撒网和定做都有优缺点。广撒网就像清荷你说得在数量上占了优势，可等以后出现了模仿的，我们的数量一定会下来的。”

    “定做，清荷你也知道，我们是跟青楼里的姑娘谈生意，能做头牌的才有些财力，一般的谁会花那么多钱定做。相比之下我倒是觉得广撒网比较合适，至少头茬是我们的，而且是我们开的先，一些认准了的人会成为我们的常客。”

    罗清荷点了点头，“李娘子，其实我倒是觉得定做更好些。”

    李娘子听了有些发愣，转头看向罗清荷，“为什么？”

    “就像李娘子说得，一般青楼里的姑娘哪舍得定做，那要是大户人家呢？”罗清荷说道，“我之前思考了蛮久，我觉得，相比青楼，大户人家更有购买力，而且更合适。”

    “一般大户人家都是三妻四妾的，这女子为了争宠，闺房之乐可是一项最为重要的方式，这旗袍如果在闺房之中穿，效果如何？而且我还可以设计其他样式的衣裳，用于增加闺房之乐，到时李娘子觉得会不会有人来定做？”

    李思佩越听眼睛越亮，她也算是见多了大院后宅里的勾心斗角，她们的依附都是前院的当家人，为了争宠什么手段都用得，如果真有这样的衣裳，肯定感兴趣，不过……

    “不过清荷啊，这样的妇人也都注重名声，来找我们买，可能拉不下这个脸。”李思佩啧啧说道，“而且让她们知道，如果她们跟青楼女子穿一样的衣服，那可就把人得罪惨了。”

    “所以如果要定做，就不能跟青楼合作，我们的顾客只能是大户人家，定做还有另一个优势，那就是卖给大户人家，旗袍不容易外泄消息，毕竟闺房之中的事，一般人也不会外传，更不用说大户人家的后宅妇人了。”罗清荷接着说道。

    “如果到时真做定做，我们只接待女客，而且不开铺子，只上门服务。”罗清荷说道，“就像李娘子的锦绣布庄，可以依托这样的铺子，明面上是卖布料这些，可对于那些有财力底气的熟客可以推销一番，并保证她们绝对的隐私，让她们放放心定做。”

    李娘子细细思索了一番，下定了决心，“清荷，你说得对，我们就只定做，跟青楼不合作了。”

    如果让那个人知道自己跟青楼做生意，也会被眼神杀的，跟大户人家倒是不用怎么担心这个问题，李娘子窃喜。

    “确定要定做的话，我们就要做出品牌，得设计一个属于我们自己的标志，对了李娘子，我还不知道你的名字呢。”罗清荷说道。

    李娘子犹豫了一下还是回答了，“李思佩，思念的思，玉佩的佩。”

    “‘青青子佩，悠悠我思。’”罗清荷了然念道，“诗经啊。”

    李娘子有些惊讶的看着罗清荷，没想到她都知道出处，当初自己的名字就是依着诗经的《子衿》取的，“清荷真是厉害，什么都知道呢。对了，你说的什么品牌、标志，是什么？”

    “嗯，那就选‘思’字吧，李娘子你的名字里的‘思’，到时我画一下，以后我们凡是定做的衣服，都在不同的部位绣上‘思’字，让人一看就知道是我们做的衣服。”罗清荷笑着说道。

    “好啊。”李思佩笑着点头。

    “如果确定是跟大户人家合作了，这几日我加紧赶制一些其他样式的，李娘子则要开始思考最先找谁了，我们得上门推销。”罗清荷笑着说道。

    李思佩想了想，神秘一笑，“有了，我已经想到了，那户人家最为合适。”

    罗清荷笑着点头，但也没追问，“那我今日再选些不同颜色、材质的布料回去。”

    李思佩道好，“对了，这两件旗袍的钱我先给你，我依着成衣的价格，一般绸缎制的成衣最起码十两银子一套，那还是绸缎里面材质比较次的，旗袍材料是锦绣布庄提供的，你是设计、裁剪、制作和刺绣，不过成衣贵就贵在手艺上，特别是好的设计和刺绣，你这旗袍样式新颖，前途光明，所以我出三十两，两件就是六十两。”

    罗清荷想了想问道，“价格不低，那李娘子以后卖给大户人家，这旗袍打算出多少？”

    李思佩笑着说道，“那当然是看那户人家的财力如何了，价格是不定的，但一件我绝对不会低于五十两，毕竟是定做的嘛。”

    “对了，如果是定做，那是不是同个样式的就只此一件？”李思佩问道。

    罗清荷点了点头，“当然，不然怎么能叫定做呢，定做就是独一无二。”

    “那价格我得再想想，绝不能低了，但也要是对方能接受。”李思佩摸了摸下巴笑得灿烂。

    “不过清荷啊，如果要定做，你可就忙了，落霞镇上的大户人家有这等购买力的不多，县城的会多一些，府城就更多了，以后我们是越大的地方越要去，不过那是以后了，现在先要拿下落霞镇和罗塘县。”李思佩信心十足的笑道。

    “对了，我想到的第一个顾客是县城的，我们什么时候出发？”李思佩问道。

    “六月十五如何？”罗清荷说道，“剩下的日子我赶制些其他样式的衣服，六月十三那日拿给李娘子看？”

    李思佩点了点头，“好，那这几日就辛苦你了。”

    “不辛苦，都是为了挣钱嘛。”罗清荷笑着说道。

    “清荷啊，要不我们今日直接把契约定了，签了吧，以后凡是这门生意的，我们五五开。”李思佩大气说道。