
　　张合在进入空间之后，空间里的浓郁灵气疯狂地向他体内涌入，然后在他体内被炼化为法力，迅速补充丹田中的空缺。

　　有了空间灵气的补充，张合的金丹此刻已经有鸡蛋大小，圆溜溜，在丹田里缓缓转动，散发出耀眼的金色光芒。

　　他的金丹终于达到了九品，在金丹修士中，已经是千里挑一的天才。

　　按理来说，他的金丹已经达到九品，已经是修士能达到的极限，但此刻他的金丹仍然没有停止吸收法力的意思。

　　张合虽然有些疑惑，以前从未听说过这回事，但用脚趾头思考，也能知道这是好事。

　　当即继续调动空间里的灵气，向自己这里涌来。

　　同时他将储物袋里的灵石全部倒在空间土地上，任由其吸收再转化成灵气。

　　空间里灵气虽然浓郁，但总面积终究太小，只有一亩方圆，被他全力吸收，灵气浓度正在快速地下降。

　　对此，张合现在也无能为力，他的灵石已经全部撒在空间里了，现在总不能暂停结丹，跑出去筹集灵石吧。

　　自己的金丹这么猛，他也是没想到的。

　　随着时间过去，空间里的灵气浓度慢慢下降，逐渐变得稀薄。

　　丹田中的金丹早已经突破了九品的状态，现在已经有鹅蛋大小，张合以前还从未听说过谁的金丹有这么大的。

　　当空间里的灵气也快要消耗殆尽之后，金丹终于停止，不再吸收法力，静静地悬浮在丹田之中。

　　从现在开始，张合正式成为一名金丹修士。

　　此刻，他全身所有的本源法力，都已经被压缩在这一颗金丹之中。

　　这一颗金丹承载了他的法力，是所有法力的源泉。

　　金丹除了是法力载体之外，同时还起到粹练法力，使法力更加精纯的作用。

　　金丹期修士的修练过程，不同于筑基期，而是反复地捶练自身法力，去除法力中的杂质，进行提纯，另外还要使法力更加凝炼，也就是增强法力密度。

　　所以，金丹期的修练就是将法力不断地浓缩提纯，为后期的凝结元婴做准备。

　　法力精纯度不足，是无法凝结元婴的。

　　比如张合现在所处的情况，他结丹之前，体内法力奔涌澎湃，显得极为充盈。

　　而现在，凝结金丹之后，他体内的法力丝毫不剩，显得很微弱。

　　不过，那怕是现在这微弱的法力，随手施展一个法术，也比筑基期强得多，这就是金丹期法力的优势。

　　金丹期修练，需要金丹九转，故而金丹期分为十个层次。

　　前九个层次，金丹每转一次，为一层，九转为九层，再加上一个大圆满，一共十层。

　　不过修仙界一般还是把金丹期分为四个小境界。

　　一至三层为金丹初期，四到六层为金丹中期，七至九层为金丹后期，再加最后一个金丹大圆满境界。

　　张合结成金丹之后，并未就此出关，他现在体内一点法力也没有，只能继续闭关修练。

　　半年后，张合安坐在密室之中，如今他体内法力充盈，金丹稳固，终于可以暂时结束修练了。

　　张合在密室中站起伸了个懒腰，晃晃有脖子。天籁小说网

　　自从结丹之后，他不仅是法力增长凝炼，他的神识也得到了极大增长。

　　他感觉，自己现如今的神识水平，绝对不会比元婴初期差。

　　他以前曾经得到一份影魔族秘术《分神诀》，可以修练出神识分身。

　　不过必须拥有元婴期神识强度，才能对自己元神进行切割。

　　另外他还需要找一件可以滋养元神的宝物，张合现在手里也没有这种东西。

　　现在只达成一个修练条件，只能暂时放下。

　　其实他现在结丹成功，首要的是需要炼制一件法宝。

　　作为一名金丹修士，手里怎能连一件法宝都没有。

　　他原来使用的玄元山法器，做为顶级法器，在无数次斗法中，仍然被金丹修士的法宝轰得越来越小，已经被轰得只剩下一个内核。

　　玄元山虽然是法器，但内部所用材料，却都是由紫铜精构成。

　　紫铜精本来就是一种炼制法宝的优质材料，张合将其全都炼制一件法器，虽然显得很奢侈，事实上正因为材质足够好，才会成为张合筑基期常用的大杀器。

　　他这次打算将玄元山剩下的内核重新炼制一下，再添加一些材料，重新炼制出一座法宝级的山峰。

　　反正他现在手里拥有十多条矿脉，自己出产的矿石中，也有不少精品材料，可以用于法宝的炼制。

　　当张合走出修练密室时，第一眼就见到了张老头。

　　张老头自己虽然对修练兴趣不大，相对来说，更喜欢种地。

　　不过他对于自己儿女的修练，他还是很上心的。

　　特别是当张合闭关冲击金丹之后，他每天就搬一把椅子，坐在密室门外，算是帮他护法。

　　“爹！”

　　“儿子，成了没？”

　　张老头有点紧张，就像一个老父亲，有点患得患失地询问儿子的高考成绩。

　　“嗯！成了！”

　　张合很肯定地点点头。

　　“啊！咱们终于有第一名金丹修士了。”

　　张老头很激动，以前张合虽然也能跟金丹修士斗法，但终究差了一截，让人看起来都觉得心惊胆颤。

　　张合出关成功结成金丹的消息，很快就传遍了整个黑水城。

　　城中居民闻言，脸上都露出如释重负的表情。

　　他们的想法跟张老头差不多，张合做为他们的最高领导，大家自然都稀望他能越强越好，张合越强大，众人也就更安全。

　　黑水郡的人，经过学堂教育，以及先前的大战，现在全境上下都空前团结，对于领导他们打败妖魔的张合，全都是由衷的敬佩。

　　“恭喜道友结成金丹！”

　　梅映雪特意来向张合道喜。

　　“我这次前来是向你告辞的，我过几天就要回去了。”

　　梅韵在飞骑军开往隋国之后，早就自行回去了。

　　不过她回去之前跟张合谈了一笔交易，从黑水郡购买了一批灵具和火箭筒。

　　这两样物品应该是整个黑水郡，唯一能让她看得上眼的特产。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第262章.超大号金丹免费阅读。https://xs.23sk.com 