    被拆穿，鳄鱼咳了一下：“那什么，我就是觉得李一柏那丫太欠揍了，没有遇到我，遇上我，打得让他怀疑人生！”

    封亦呵呵了，“我会将你这话告诉李一柏的！”

    虽然几人不在一个部队，但是也算是有一定的交情，私下关系还是不错的。

    “封亦，你个大男人，竟然学人家背后打小报告，也太无耻了吧！”鳄鱼吐槽。

    一直没有说话的唐靳御忽的开口：“鳄鱼，负重越野五公里！“

    鳄鱼：“……”

    为什么？

    为什么只有他一个人。

    旁边的闪电忍不住想要笑。

    还真是不长记性啊，你当柒姐真随便吐槽的啊！

    鳄鱼郁闷的转身离开，去跑他的五公里。

    然而，他真的很好奇，接下来的事情？

    但是也知道，若是现在不去跑，要再耽搁几秒钟的时间，就不会只有五公里了，而是十公里了！

    好奇心抓心挠肝，鳄鱼也只能快点去跑，赶紧回来！

    众人视线再次看向监控里。

    李一柏和新兵对打几个回合下来，两人都多少负伤，但是，李一柏明显的占据上风的位置。

    在新兵拳头朝着自己砸过来的时候，李一柏偏头躲开，动作快速的伸手抓住了他缠绕着左手的外套，用力往自己的位置一扯。

    新兵踉跄了一下，而李一柏动作快而狠的直接伸手将他的衣服扯开。

    旁边的赵宇面色一变，几乎是下意识的就要过去。

    新兵拧眉，看着李一柏的动作，他的眼底飞快的闪过一丝幽光，借着李一柏扯他衣服的力道，新兵动作快速的直接一个翻转，绕到李一柏身后。

    看着新兵的动作，李一柏自然是知道他要干嘛。

    李一柏勾唇，在新兵想要利用衣服牵制他的时候，他动作快速的直接伸手一把扯掉新兵衣服，连带着左手的袖子也扯掉。

    只听见衣服布料撕碎的声音响起，新兵也是趁此机会直接伸手勒住李一柏的脖子，借力将人直接扑到了地上。

    而李一柏的手已经直接握住了新兵的左手手腕。

    然而，就这么一瞬间，躲在草堆边的简柒伺机而动，直接朝着人扑了过去。

    她的动作太快，也就旁边的老兵时刻注意着，所以看到简柒出击的整个过程也是惊住了。

    那样的速度，几乎可以和顶尖特种兵匹敌。

    但是简柒不过是才到部队两个月时间不到的新兵！

    新兵对于反应速度这一项，似乎还没有经过一个比较严苛的训练，可简柒已经能达到这样的速度。

    这让人觉得有些不可思议。

    几乎是两秒时间，简柒已经扑出去，并且动作快狠准的直接伸手一把扯下了戴在李一柏手腕上的手环。

    李一柏整个人愣住。

    几乎是在他的手握住新兵手腕的时候便已经感觉到了不对劲！

    新兵手腕上并没有手环！

    李一柏感觉到手上的手环被扯掉的时候，整个人顺着看了过去，就看到了旁边的拿着手环，笑容邪肆妖孽的少女。

    “长官，你要是和我们一样有手环，你现在可是挂掉了！”

    低低的声音，透着几分沙哑，可是却是掩饰不住的嚣张和狂妄。

