    第774章这不是仁慈，这是助纣为虐

    但后来，滴血验亲后，卫子瞻都说那玉佩是他的了，而且邵仲溪早就知道他像太子长开的样子，这两点还不够说明问题吗？邵仲溪竟然没觉得滴血验亲可能不靠谱，就这么没再继续派人查了……

    薛琰现在都有点怀疑他那二舅是不是真的很多疑了。

    他一开始不认为他自己是太子，那也是因为他不知道玉佩是邵皇后的嫁妆，和太子长开就是他这样这两件事，若是他知道这两件事，就算他并不知道滴血验亲不靠谱，他也会抱着怀疑的态度，让继续查的，以防万一。

    他向来做事就是这样，尽量将一切做的严谨，滴水不漏。

    在这方面，他和他家月宝是有些像的。

    毕竟，还有不清楚的地方，怎么都是要查一下的。这不才是正常思维吗？

    实在查不到，或者根本没法查，那是没办法，可现在很明显不是那两种情况，他二舅明显都没想过再查……不然他三舅昨儿肯定会跟他们提一下这个，打趣说他二舅多疑，明明都滴血验亲证实是真的了，竟然还再查……

    只能说，人无完人吧。

    何况马都有失蹄的时候呢。

    想到这，薛琰和姜月又碰了一下目光。

    为免他那个二舅添乱，薛琰肯定是要开口的，只见薛琰道：“萧姨，不用麻烦你二哥了，若是我和我的亲生父母真有缘分，自会相见、相认。若是没有缘分，我和他们怎么都会错过的。”

    “这倒是。”邵有月十分认同的点点头。她还是很信缘分的。她的戍儿找回来了，明显她和她的戍儿母子缘分未尽。

    看邵有月打消了让邵仲溪帮忙找薛琰亲生父母的念头，姜月这才问道：“萧姨，我能问你个事吗。”

    “你问呀，我要是能说的，肯定都告诉你。”

    “你应该能说的。”姜月说道。“我就是想问，那个怡贵妃和纪家现在怎么样了？”

    薛琰也想知道这个，自然也看着邵有月。

    邵有月脸上的笑容立刻淡了不少，淡淡道：“嵇一还没见到皇上就死了，没了铁证，皇上又那么仁慈，生怕冤枉了纪怡和纪家，自然又没治他们的罪，他们都还好好的。”

    闻言，姜月便有些不喜轩辕灏这个帝王了。

    这哪里是仁慈，这明明是助纣为虐。

    自己手底下的臣子，到底是好是坏，一般帝王心里多少都是有点数的。而且他是帝王，又不是大理寺卿，非要凡事讲证据，完全可以魄力一点，直接将人给杀了，还不是他一句话的事吗。

    而这个帝王，还是这样了。

    这只能说明两点，一是这个帝王没用；二是这个帝王有他自己的打算，但还没到时候，所以便还留着怡贵妃和纪家。

    若是第二点的话，那肯定他暂时助纣为虐所付出的代价，要小于他直接治纪家和怡贵妃的代价。

    她是希望是第二点的。

    毕竟，那帝王是薛琰父皇，要是没用，以后薛琰被认回去了，还指不定肩上会扛着什么呢，说不定就是个烂摊子。

    但她又不希望是第二点。

    (本章完)

