    装可怜博同情的话谁不会说，郁然表示她也会啊。

    对付菲菲那种不太好动手打的小贱人，那只能以牙还牙了。

    听着她的遭遇兽人震惊不已，纷纷对她投去了同情的眼神，那些原本站菲菲那边的兽人有不少歪了屁股站了郁然这边，他们觉得菲菲确实太蛮横了。

    菲菲不可思议地看着突然换了一个人的郁然，咬牙切齿地吼道：“她就是故意的，她是装的，你们不要被她欺骗了！”

    郁然神色悲伤：“我说什么做什么都是错的。”

    趴在地上的大狐狸缓缓起身站了起来，浑身暗红色的光芒翻滚，他眸光冷冷的盯着菲菲，看得她浑身颤抖着后退缩进了自己伴侣的怀中。

    巴吉也恼了，直接化作老虎兽形朝沧邑扑过来，沧邑上前，双方激烈战斗起来。

    先谷快一步到郁然身边拉着她到奥突身边躲避，让她抑郁的是，这位首领大人很淡定的继续给自己怀中如花似玉的媳妇喂辣子兔丁。

    “首领，你就不管管吗？”她开口问了一句。

    奥突头也没抬的回道：“雄性打架很正常，你们雌性之间闹架了，最后都是各自的雄性出面打架。”

    顿了顿，他又说道：“别担心，别看菲菲伴侣多，他们一个个都打不过沧邑的。”

    郁然：“……”重点不是这个啊！

    “我也不知道能在这个部落待多久。”她轻声叹了一句。

    奥突：“你想待多久就待多久，如果兽人们想赶你走，除非部落超过一半的兽人同意把你赶出来，否则不用理他们。”

    可以，居然还有投票制的。

    那只叫巴吉的虎兽是水系异能，本就水火不容，沧邑的力量又在他之上，结果毫无悬念。

    巴吉战败后，沧邑狠狠一口咬在巴吉的背上，顿时鲜血直流，疼得他大声吼叫起来。

    菲菲脸色惨白，她跌跌撞撞走过来猛地跪坐在地上，大声哭喊起来：“沧邑，你不要杀了巴吉，你放过巴吉，我求求你。”

    沧邑恍若未闻，目光凶狠，牙口发狠撕咬着，那种渗人的杀意就连郁然都感受到，毛都那么黑，打起架又能温和到哪里去。

    菲菲再三来找事，沧邑也忍无可忍了。

    雌性吵架，雄性打架，这事儿很正常，沧邑打的是凶了点，但巴吉皮糙肉厚的还不至于死掉，旁边的兽人们没一个拦架的。

    那些同为部落强者的雄性不出面阻拦，那些战斗力一般般的雄性可不会吃力不讨好来拦，回头被沧邑咬一口就要命了。

    巴吉根本反抗不了，只是吃痛的扭动着身子，他完全挣脱不了沧邑的狐口，地上早已流了一滩鲜血。

    菲菲还在求饶，他的其他几个伴侣想找机会来救巴吉，但他们一靠近沧邑就咬的更凶，让他们不敢再靠近。

    看巴吉的反抗逐渐消失，身体虚弱起来，郁然继续发扬小白莲的风格，柔声开口说：“沧邑，别打了，不要为了我杀了他，这样我更不能在这个部落待下去了。”

    听到她的话，沧邑慢慢收敛眼底的嗜血，收口直接一个火球把巴吉打向了菲菲，要不是其他几个雄性挡着，巴吉直接就压在菲菲身上了。

    “郁然是我的伴侣，谁敢欺负她，我杀了谁。”沧邑迎风孤傲而站，九条大狐尾飞动在空中威慑十足，他阴测测丢下话，转身走向郁然，走到她面前化作人形，抬起双臂怜爱的把她抱进怀中。

    巴吉被打成重伤，毛还烧焦了，这下先谷开始忙活起来了。

    “里赫，把东西收拾一下送回家。”沧邑丢下不容抗拒的一句话，抱起郁然直接回家了。

    看着旁边那么多的东西小狼崽陷入了绝望……

    回去的路上，郁然才发现大狐狸的树洞位置有点偏啊，确切的说在他树洞方圆一定距离内没有兽人们居住，这估计是强者的待遇吧，清静。

    见附近没兽人了，她凑到诧异耳边轻声说：“怎么样？我演的可以吧？”

    沧邑轻哼：“跟真的一样，听的我都心痛了。”

    她淡然一笑：“某一些是真的。”

    沧邑微微偏头在她脸上亲了一口，语气轻柔的说道：“不管以前发生了什么事情，以后有我，我不会让别人欺负你。”

    郁然抬起手臂抱住他的脖子，感受着从他身上传来的温暖，让她心里说不出踏实。

    “说话算话，不然扒了你的毛。”

    沧邑忍不住笑了一声，随后郑重的应了声好。

    回到树洞，郁然有些犯困了，她去上边的树洞洗了个澡，换了套衣服，洗漱了一下下来睡觉。

    下来就看到小狼崽满头大汗把东西背过来，东西已经拿的差不多了。

    里赫看了她一眼没有说话的意思，扭头又跑先谷那边拿东西。

    “里赫怎么了？”看到她一直盯着已经跑远的里赫看，沧邑从山洞走出来问了一句。

    郁然轻笑道：“没什么，我只是觉得小家伙傲娇归傲娇，干起来活来还是挺勤快的。”

    沧邑不可否认：“小崽崽在出生的时候就有各自种族的传承，那些传承中包括雄性不可以伤害雌性，要好好守护雌性的记忆。雄性照顾雌性那是与生俱来的使命。”

    “一直以来只要部落中的雌性有什么需要，那些小崽子们都会一起帮忙，都很勤奋的，里赫只是相比同一胎的兄弟稍微弱小了点，加上父母死的早，其他的兽人也不太愿意照顾弱小的小崽子。”

    弱肉强食，每个成长起来的雄性都很明白这个道理，对幼崽过度的保护是会让他们更快速的走向死亡。

    自生自灭，在逆境中存活下来才能活得更长久。

    而弱小的幼崽根本活不了多长，部落的兽人面对那些弱小的幼崽完全没有想要照顾的意思，因为那样的小崽子早晚都得死。

    里赫就是在兄弟们的欺压，兽人们的冷眼旁观下苟活着，如果他没有遇到郁然，他心头积压的这份不甘和愤怒到底能支撑到苟活多久不得而知了。

    唯一可以知道的是，他现在‘重生’了。

    郁然说：“你们部落中的规矩是什么我不管，反正我就养着里赫了。”

    沧邑轻呵：“你想养就养我不反对，只是你得牢牢记住我之前说的话，里赫毕竟不是你亲生，要是相互距离保持的不好，他可能会依赖你对你产生其他的想法，就会导致他长大后成年了会把你当成追求的伴侣。”

    对这一点，郁然重重点头记下了，想想都是很毛骨悚然的事情。

    “好了，睡觉了。”沧邑摸摸她的脑袋轻声宠溺的说道。

    “嗯。”

    之后就是吃好喝好睡好，悠哉舒适地过了几天。

    当然，这几天郁然也没有闲着，她可劲的研究那些辣菜，水煮鱼水煮肉，各种麻辣的菜品纷纷在部落中流传开。

    有了油和辣椒的使用，兽人们自己也研究了一些菜品，这几天的部落上空都充斥着令人又爱又恨的辣味。

    菲菲因为辣椒过敏只能看看吃不得，郁然都能想到她巴巴望眼欲穿的样子，那感觉太爽了。

    一连四天她都待在树洞中吃吃喝喝睡觉，来到新的世界再加上姨妈光顾整个人都昏昏沉沉犯困。

    休息了这么几天，姨妈离开后，她整个人都舒服了。

    那天早上，大狐狸去狩猎，她伸着懒腰从树洞中走出去，耳边响起了安静好几天的系统声音。

    【里赫的强化任务开启，请宿主对里赫进行任一属性的强化。】

