    杨州牧府，袁术一如既往的醉生梦死，大宴宾客。

    “报告主公，陈纪都尉大人求见。”但是在今天却出现一些不和谐的声音，门将高喝一声，通禀道。

    正当大家喝的正嗨时，陈纪面色匆匆的闯进了筵宴之中。

    “嗯？尔为何如此狼狈？成何体统！”袁术看到了自己的故吏风尘仆仆的闯进，面露不愉，高声喝骂道。

    “陈纪有要事禀告，还望主公赎罪。”陈纪清初袁术的脾气，做出一副恭敬的样子，心中却不以为意。

    “既有要事禀告，且饶汝这一次，所报何事速速道来。”果然，看到陈纪做出恭敬的样子，袁术立刻颇为受用的消了气。

    “此事事关重大，且容陈纪耳语主公！”陈纪看了看满堂的宾客，面露为难之色。

    “汝且近来！”袁术见状皱起了眉头，似乎不满意陈纪的装神弄鬼，但是最后还是一挥长袖得答应了陈纪的请求。

    “如此这般，这般如此！”陈纪小步急行至袁术身旁，用只有二人能听到的声音，轻声的将事情道出。

    “什么！我如此信任孙策，其人竟然胆敢贪污军粮？”袁术听到一半不由得惊怒失声，其中愤怒是感觉孙策辜负了自己的信任，而惊则更多是一种抓到孙策把柄的惊喜。

    “主公且慢，纪还未说完。”陈纪连忙拉住立刻就要动身兴师问罪的袁术，要是袁术就这么兴冲冲的去找孙策，那自己不是要坐实了假传命令的罪名了吗？

    “你呀！你呀！真是胆大妄为！”听到陈纪拖出全部实情，袁术失望的指着跪倒在地的陈纪摇头不止。

    “主公，纪与那孙策往日无仇近日无怨，一切都是为了主公您所考虑才如如此行事。”陈纪却装出一副一心为主的忠臣模样诡辩道。

    “哦？何出此言？”袁术闻言一愣连忙问道。

    “那孙策身怀狼子野心，其勇武又不下其父，其父旧部现在多为主公帐下效力，纪恐来日孙策必与主公不利，不若趁其羽翼未丰一举铲除，永绝后患！”

    袁术闻言不由得沉吟起来，良久之后，他眼中厉芒一闪有了决断。

    “念在汝一心为主，孤便不计较汝假传命令之罪，若事情果若你所言，事后孤必有赏赐。”

    “多谢主公不罪之恩，纪一心奉公，岂可趁机讨要赏赐？只是主公麾下九江太守一职尚且空置，纪担心若久不安置，则于主公不利呀。”陈纪却得了便宜卖起了乖。

    “呵呵，你呀你！”袁术笑骂一声，趁着心情好便大手一挥：“若能诛杀孙策消我心头之患，便允汝九江太守之位。”

    “陈纪多谢主公！”陈纪闻言大喜，立刻拜谢不止。

    “只是既然要做就要做绝，一定要斩草除根，不留给孙策丝毫翻盘的机会！汝布置的是否妥当？”袁术为人多疑，尚且还有疑虑。

    “孙策不过强行掩饰而已，纪早已布置妥当，定叫孙策小儿百口莫辩。”陈纪笃定非常。

    “好！”袁术满意的点点头，然后便站起身来，装出愤怒的样子环视一圈堂上诸人。

    “孙策小儿，不念在孤重托之情，反而趁机中饱私囊，孤岂容此等小人！诸君且随孤一道亲往查验！”

    “诺！”堂上喝的脸红脖子粗的宾客们也一脸懵逼，酒喝的好好的怎么突然就要打生打死起来。

    而在寿春城内也一时也谣言四起，孙策贪污之事传的有鼻子有眼，甚嚣尘上。

    “竟有此等事？”孙坚旧部不受袁术重用，程普、黄盖、韩当三人作为孙坚的大将，袁术却只给了三人守城拱门的小职，今日三人正好休沐在家，便相约酒肆共饮以解心中的郁郁不得志。此时三人惊闻此事不由得面面相觑，一脸的不敢置信。

    “我等认识少将军久矣，从未闻少将军是个贪财之人，怕是有人恶意中伤，图谋加害少将军！”程普沉吟片刻道出了心中的猜测。

    “我等身受先主重恩，如今虽然转投袁术，岂可不思往日恩情，先主一去，袁术便迫不及待的吞并了先主的军队和地盘，就算少将军拿他袁术一二粮草也不过是取些利息罢了，我等且前去助少将军一臂之力，大不了这受气的鸟官不做也罢！”黄盖将盏中浊酒一饮而尽后将酒盏重重的排在小案之上，怒不可遏道。

    “公覆所言甚是，我也正有所意。”韩当闻言大感深以为然，连忙将征询的目光投向程普，三人之中，程普的智谋最高，所以往日里三人皆以程普为首。

    “同去同去！”程普虽然善于谋略，但是却不缺少武者的气魄，稍加思索便认同了黄盖的想法。

    三人谋定，便将甲胄穿戴完毕，拿起案边的佩剑，扔下一把钱币便匆匆直奔孙策身处的粮仓而去。

    “好浓郁的血腥味？难道我等来迟一步？”久经沙场三人还为至粮仓便惊讶对视一眼，因为担心孙策的安危，三人不由得握紧佩剑的剑柄加快了脚步。

    而等三人来到粮仓所之处，却发现里里外外挤满了闻讯而来好事者，三人推搡开路人，挤进了人群看到了正在指挥吕范门客收敛卫士遗体，救治伤员的孙策安然无恙，不由得松了一口气，放松了握住剑柄的手掌。

    “不想三位叔父亲来，小侄有失远迎，还望赎罪。”孙策有感皱着眉头转过身来，看到三人后稍稍对比了一下前任遗留的记忆，便一脸惊喜的朝三人躬身一礼。

    “少将军乃先主之嫡子，我等岂可受少将军此礼？”程普等人连忙闪过身子避开孙策，但在袁术帐下坐久了冷板凳的三人心中皆不可避免的生其了一股暖意。

    “我等闻少将军遭人诬陷贪墨军粮，不知此事是否属实？”黄盖性情急躁，待黄盖刚说完，便急不可耐的问道。

    “孙河见过三位将军。”孙河这时也看到了程普等人，连忙向三位见礼，他听到黄盖所问，不由怒气冲冲的道出事情经过：“黄将军所言差矣，此皆乃陈纪之诬赖！”

    “岂有此来，待我砍了陈纪的狗头，以雪少将军之耻！”黄盖闻言亦怒不可遏，当下拔出佩剑就要去找陈纪算账。

    “我与你一同前去！”脾气火爆的韩当也不遑多让，立刻拔剑相随。

    “二位且慢，切不可冲动行事，我观少将军似乎胸有成竹，不如先听少将军如何计较。”还是程普老成持重，见到事情虽然危急，但是孙策似乎不为所动，于是便拦住了二人。

    一直观察三人的孙策正要说话，忽然就看到人群猛地一炸，从中间让开了一条路，袁术带着陈纪等人和一众宾客，在上千甲士的拱卫之下气势汹汹而来。

    “孙策，孤以诚待汝，汝却如此报答于孤？汝贪墨粮草也就罢了，为何在我寿春大开杀戒，莫非欲犯上作乱呼？”隔着老远，袁术就是一顶让孙策感到莫名熟悉的大帽子扔来。

    “那袁术素好面子，少将军不如当众认错，我等从旁为少将军求情，今日之事或许可以大事化小。”程普劝说道。

    “叔父且安心在此，看策之表演即可。”孙策却微笑着摇摇手，脸上不以为意。

    说完便迎面向袁术而去，心中暗暗得意。

    “论演技哥可是专业的！”

