    

    “掠夺！掠夺！！！”

    林峰的嘴中不停重复着刚刚随机得到的天赋能力。

    系统：恭喜宿主获得稀有天赋能力，掠夺，请确认是否现在融合天赋能力

    “确认！确认！”

    林峰重重的点了一下头，一脸的迫不及待。

    系统：确认成功，开始为宿主融合天赋能力！

    林峰紧张的闭上双眼，在那里等待着能力融合带给自身的痛苦感觉，毕竟这是一个只听名字就感觉到有些BT强大的高逼格的天赋能力。

    心中这么想着，林峰只觉得大脑中传来一阵强烈的晕眩感，就像是被人丢入了一个大号的滚筒洗衣机中，正在被洗衣机疯狂的搅动着。

    伴随着那恐怖眩晕感的，还有一种强烈的呕吐感袭来，让林峰感觉到五脏六腑都在翻滚。

    不过这样的感觉，只是持续了不到二十多秒后就戛然而止......个人一种虎头蛇尾敷衍了事的感觉，这让攥紧双拳等着暴风雨降临的林峰，心中一怔！

    双眼紧闭的林峰猛的睁开双眼，然后哇了一声就大口的吐了出来，刚刚吃下去的面包喝下去的牛奶就这样被浪费了。

    “我艹！怎么感觉脑子都要被转成浆糊了！

    真心是不想再体验第二次，简直是痛苦极了”

    林峰低骂一声，用力的晃动了两下脑袋，他的脸色先是一片涨红紧接着又变的惨白，对刚才短暂似乎又漫长的晕眩感觉依旧是心有余悸的。

    “这就融合完了吗？”

    林峰心中猜测着，生怕还会出现第二次第三次。

    若是被陈飞知道，林峰融合天赋能力只是晕了二十几秒钟，而他融合主宰血脉却是疼痛了几分钟，可能陈飞会气的当场就找系统要解释，实在是差别对待太严重了一些，简直就是偏心！

    安静等待了一分钟，确定没有后续的晕眩感再出现，林峰重重的呼出了一口气，终于放下心来。

    几乎是同一时间，林峰的脑海中才响起了如同机械合成般的声音。

    系统：天赋能力融合成功，宿主可自行了解天赋能力的详细介绍。

    林峰一脸迷茫的看着自己的双手，努力的感受着身上的变化，大概又过了一分钟后，林峰基本能够确定，他的身体没有任何的变化！一根毛都没有改变的那种！

    这让林峰在心底里开始怀疑天赋能力的真实性。

    回想刚刚系统所说的话，林峰索性直接询问系统，让系统解释一下掠夺这个天赋能力的详细信息，以及如何驱动使用。

    系统：天赋能力，掠夺

    掠夺能力不具备直接的战斗功能，只针对其它拥有天赋能力的生物生效，可以直接将目标生物的天赋能力掠夺剥离并赋予自身，以此来获得和目标一样的能力，可以自由的掌控。

    掠夺能力一经使用永久生效，无法放弃，无法被其他能力所覆盖，宿主当前进化等级一级，只能够掠夺掌握一种能力，随着进化等级的提升掠夺能力将会随之强化，可以掠夺掌控的天赋能力数量也会跟着增加。

    宿主当前进化等级一级，掠夺能力所能生效的掠夺距离需要控制在五米以内，无法对五米之外的目标使用能力（备注：掠夺能力生效的使用目标，需要满足实力比宿主低或者最大限度不得超出宿主进化等级的一级的生物，超出这个范围掠夺能力无法对目标生效，另外对部分血脉天赋能力更高的生物掠夺能力同样无法生效）

    以林峰大脑强大的运算能力，他很快就衡量出自己获得的这个天赋能力的利弊关系，可以基本上得出利大于弊的结论！

    林峰安静的咀嚼着这些天赋能力的详情细节，不管从哪个角度来看，他这能力都已经足够的逆天了，虽然他能力的本身没有任何对身体和战斗上的加成，却是可以通过掠夺其他生物的能力来实现和达到这个目的。

    到目前为止安全区的那些进化者们，他们觉醒所获得的天赋能力，都是结合自身细胞所进化的方向相应获得的，也可以理解是随机获得的能力，根本是无迹可寻。

    能力是什么对于进化者的影响，可以说是至关重要的，决定着进化者的未来实力的强大，也间接的确定了他们日后的身份地位。

    林峰的掠夺能力就相当于是将能力的选择权移交给他自己，规避了随机生成天赋能力的风险，让他可以自主的选择要掠夺能力的目标，有目的性，有针对性！

    另外按照系统所详细描述的情况，他掠夺掌控的目标能力并不是唯一的，随着实力的提升他能掠夺掌控的能力也就越多，到了那个时候他的身上会具备不只一种能力，而在这些能力都是他斟酌之后的按照自己想法所搭配的，这其中代表着什么，答案显而易见。

    他林峰，将会成为一名无敌的强者！让所有进化者都需要仰望那个的存在！

    而唯一可以被当成能力缺陷的能力限制的弱点，则是完全可以忽略不计的。

    有末世主宰系统这个外挂在，他根本不需要担心自身进化等级会比一般的进化者差距太大，掠夺能力的限制在这方面还是给予了比较人性化的范围设定。

    以林峰刚刚融合天赋能力的一级进化者实力，他现在能够掠夺能力的目标对象，首先是和他同级别的一级进化者，其次还包括比他实力强上一些的二级进化者，而随着他进化等级的提升，后续还会包括很多实力低于他的进化者，这个选择范围基本上相当于没有限制范围。

    另外若是目标的能力十分强大对林峰有着非常大的吸引，林峰也可以等实力提升达到使用能力的要求之后再去进行天赋能力的掠夺。

    至于系统最后提得到的血脉天赋能力更高的生物，在别的星球有没有林峰无法肯定，但地球上是根本不可能存在的，这是他对系统的信心，也是对自己的信心。

    清楚了这些厉害关系后，林峰就直接忽略了这个问题的后续揣摩，开始计划起他想要得到的能力。

    首先他需要了解目标的天赋能力是什么，才能因此去判断目标的天赋能力能否适合他，达到他所需要的掠夺的要求。

    必须满足三点要求，足够特殊，足够强大，足够稀少

    林峰是打算让自己的能力都是万里挑一的精品，而且还要有目的性有针对性的，考虑好这些能力都集于一体的搭配问题，排出能力间可能会有类似水火不容的影响。

    同样是掌握几种强大的能力，几种不相干的，单独拿出都足够强大的能力，其能达到的威力肯定不如能力相近可以叠加的几种能力。

    举个例子，林峰选择掠夺的第一个能力是火系能力，那在这个基础上他下一次要掠夺的能力就必须要避开属性克制的水。

    这两种能力无论是他先使用其中的哪个，再使用另外一种能力时都会严重的影响前者的能力。

    而若是林峰掠夺的第一个能力是火西能力，林峰下一次选择的能力是油，或者是其它限制型的能力，这就能够最大限度的发挥他火系能力的威力，甚至直接提高火系能力的威力。

    当然这个林峰暂时不需要考虑的太多，因为现在的他身上不具有任何的能力，所以第一次掠夺的能力不许考虑这些问题，只凭自己的喜好，需要思考计划的是后续能力的掠夺。

    至于首选火系能力原因，这要归功于某个成功的网文作家，自他那本书大火之后，基本上后续作家的初始能力都是火焰，这也就成为了林峰的执念......        

