

    沈婠一顿，抬手环住男人，纤细的脖颈微微后仰，倾成一道优美的弧度，方便他吻得更深。

    察觉到她的接纳与顺从，权捍霆愈发肆无忌惮。

    情到深处，还差点咬伤沈婠。

    “唔……”

    女人吃痛，眉心微蹙。

    却在男人饱含思念与深情的目光下，逐渐得到安抚。

    下意识竖起的防备慢慢松懈，身体也从僵硬恢复柔软，像一朵娇艳的海棠花，明明无力承受狂风骤雨的吹打，却还是绽放出最美的一面，无条件接纳爱人的肆虐。

    权捍霆把她抵在座椅上，急切的吻带着一种无法控制的粗鲁。

    沈婠偏着头，长发散乱，有种惊心动魄、无法言喻的美丽。

    半晌，男人才放过她，退开稍许，双手却依旧保持着半环的姿势。

    四目相对，空气中仿佛有蜜意在胶着，又甜又黏。

    权捍霆抬手抚上她的脸，略带薄茧的指腹轻轻摩挲，有种小心翼翼的温柔。

    “这几天想我没有？嗯？”磁性的尾音性感上扬。

    沈婠被他先前那番强势索吻，亲得大脑一片空白，这会儿明显还处于懵然的状态，没反应过来。

    闻言，也不作回应，就这么讷讷看着男人的眼睛。

    权捍霆心弦一颤，停在她颊边的手缓缓往下，游曳至女人白皙的颈间。

    沈婠毛孔紧缩，心跳如雷。

    所有感官都集中到男人手上，感受着粗糙的茧子划过皮肤，犹如船过水面，漾开一圈又一圈涟漪。

    “唔……”

    贝齿咬紧嫣红的唇瓣，努力不让自己发出声音。

    权捍霆含笑望去，只见女人睫羽轻颤，眼尾湿润，犹如水雾中清新的粉莲。

    朦朦胧胧，含媚带羞。

    “乖，不用忍。”

    沈婠飞快摇头，将唇瓣咬得更紧。

    殊不知，她越是自控，男人就越想看她发疯；她越是隐忍，权捍霆就越想让她放纵。

    “宝宝，你知不知道这几天我有多想你？”

    “唔……”她扣住男人作乱的大掌，“别、闹了。”

    “你没有正面回答我的问题。”

    沈婠咬牙：“这是在车上。”

    “所以呢？”挣开女人的钳制，权捍霆轻挲她精致的锁骨，认真感受每一处凹凸起伏。

    她很瘦，骨架也小，虽然精养了一年，气色好了不少，但身上依旧没怎么长肉。

    因此锁骨格外明显。

    权捍霆摸着硌手，而后，一声轻叹逸出唇畔，满是心疼：“吃得不少，怎么就不见胖？”

    沈婠靠在他肩头调整呼吸，很快压制住血液里翻涌的躁动，勉强平静下来：“要是我真的胖了，你还指不定怎么嫌弃。”

    “不管胖瘦，我都爱。”

    “啧……”

    “怎么，你不信？”

    沈婠摇头。

    相信男人那张嘴，不如相信世上有鬼。

    尤其还是在亲热时说出来的话。

    权捍霆：“那就胖来试试，看我嫌弃不嫌。”

    沈婠：“……”

    她是脑子秀逗了才会做这种无聊的试验。

    男人却暗下决心，一定要再把她养胖点。

    “你就这么想我胖？”

    “当然。”

    “原因？”

    “抱起来更有手感。”

    “……”

    很快，车停在酒店门口。

    权捍霆不用再开房，直接和沈婠一间。

    至于凌云小可怜……

    自行解决住宿问题。

    啪嗒——

    权捍霆抬手按下开关，霎时，灯光骤亮。

    他抬步入内，习惯性先打量四周，观察环境。

    忽然，目光一顿——

    他指着床头柜上凌乱摊开的药盒：“怎么回事？”

    沈婠蹬掉高跟鞋，换上酒店的一次性棉拖，闻言，看过去，轻描淡写：“前天发烧，去了趟医院。”

    权捍霆：“你没告诉我。”眉眼沉沉。

    她走过去，拉着男人的手，这是个宽慰加服软的动作：“占鳌出事，你急着赶回去，就足以说明情况有多糟糕。又不是什么大病，我不想让你分心。”

    女人眉眼温柔，目光诚挚。

    这些话不是谦辞，也并非敷衍，而是她心里真正的想法。

    “从来都是你为我考虑，为什么我不能替你着想？”

    “婠婠……”

    “我们是爱人，天底下最最亲密的关系，你应该相信我不会让自己有事，而我也有信心你把事情处理好了，一定会第一时间赶到我身边，无论我生病与否。”

    她对他交付全然的信任，而他却不肯给她一点信心。

    权捍霆猛然意识到这点，整个人像被泡进咸菜坛子里，又酸又涩。

    “对不起，我……”

    “还有，”沈婠笑着打断他，“爱人之间不说抱歉。”

    男人怔住：“那应该说什么？”

    “不如，换成另外三个字？”浅浅含笑，眸光流转。

    权捍霆——

    “我、爱、你。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    正确答案：D！我看大家都答对了嘛，棒棒哒！

    推荐海鸥新文《网购成瘾：俏妻来送祸》

    初洛尘是个衰神附体的娃。

    拼爹的时代，她没爹只有三个坑人的老妈。

    摸跑滚打好不容易熬到毕业，她遇到了她人生最大的坑——郁璟羲。

    初洛尘因为他丢了工作又丢了兼职还被丢到一个神秘部队等待自生自灭。

    郁璟羲有病，面冷腹黑外加强迫症。

    注：此强迫症非彼强迫症，而是强行逼迫他人之症！

    然而就是这样一个人，却将她宠上天，她是他的逆鳞，任何人触碰不得，她是他的掌中宝，所有温柔只为她而绽放。

    只有她知道，郁璟羲就是衣冠楚楚的禽兽，喂不饱的饿狼，而她却甘愿跳进他挖好的甜蜜陷阱，再捧上一把土把自己埋了。

    