    对于扫地僧的话，夜未明听不懂，也不敢问。

    于是他直接拿出了玄慈给与的便条，十分礼貌的说道：“晚辈此次前来，是得到少林玄慈方丈的应允，在藏经阁内挑选一本觉远大师亲笔抄录的佛经。”

    “只是这藏经阁内的藏书实在太多了，晚辈不敢乱翻，还望大师帮忙指引。”

    扫地僧闻言缓缓的放下扫把，从夜未明手中接过纸条之后看了一眼，而后转身自某个书架上取下来两卷经书，小心的吹去上面的灰尘之后，这才再次折返回来，将其交给夜未明道：“这便是少侠所要的经书，还请妥善保管。”

    两本？

    夜未明略带疑惑的接过经书，耳边却是忽然传来一声意料之外的系统提示：

    叮！你完成了五星级任务“落叶归根”，因为你在任务期间提出的特殊要求，任务奖励变更，现获得任务奖励：《楞严经》×1，《往生咒》×1

    楞严经：少林寺觉远大师亲手抄录的佛经。悟性＋1

    往生咒：佛教净土宗信徒经常持诵的一种咒语，亦用于超度亡灵。

    居然还是买一送一的？

    夜未明看着手中的两本经书，不禁感觉有些奇怪。

    他要觉远亲手抄录的经书是为了任务，就算是买一送一，也应该是任务物品没属性，另一本赠品有属性才对吧？

    可是这个扫地僧给自己的两本经书怎么是反着来的？

    作为任务物品，注定要交出去的《楞严经》有属性，反而是另一本不知用途的《往生咒》，还不给一个属性加成。

    话说，我要它何用？

    似乎猜到了夜未明心中的疑惑，扫地僧微微一笑，悠然说道：“我看施主你身具慧根，注定与佛有缘，而且本身的佛法修为也是极高……”

    听到扫地僧不吝夸赞之词的表扬，夜未明脸上笑嘻嘻，心里MMP。

    如果不是明知道打不过对方，他早就翻脸了。

    你才与佛有缘！

    你们全家都与佛有缘！

    不过鉴于对方的等级只有200级，夜未明感觉公正无私善良的自己还是应该大人有大量，就不和一个扫地的老和尚一般见识才对。

    这时，却听扫地僧又继续说道：“可惜夜少侠空有一身高深的佛法修为，却不懂得如何运用，无法将一身佛性用来普度众生，就好像是习武之人空有一身雄厚精纯的内力，却不懂得应用之法，只能被动的将其当成护体真气来使用，着实可惜、可叹。”

    “所以，小僧除了夜少侠所要的经书之外，又额外挑选了一本适合夜少侠的经文，以此来作为少侠不远千里将玄悲骨灰送回少林的任务奖励，还望少年不要嫌弃。”

    如此说来，这本《往生咒》还是自己归还舍利之后的额外奖励了？

    按照系统等价交换的原则，恐怕这本《往生咒》的价值，大概相当于舍利子＋拾金不昧＋千里送信的价值总和，就算比起玄悲的舍利子来，其价值也是值高不低！

    见夜未明已经对手中的经书生出了几分兴趣，扫地僧的脸上不由流露出一丝笑意道：“既然夜少侠对这本经书生出了兴趣，便说明机缘已到，何不便在此地观看参悟一番？”

    “如遇到想想不明白的地方，也可以与贫僧彼此探讨论证一番。”

    夜未明简直有些不敢相信自己的耳朵！

    自己听到了什么？

    扫地神僧在线指导？

    如有不懂，立即点播！

    还给自己留足了名字，美其名曰彼此探讨论证？

    纵观整个《侠义永恒》，有人有资格和您老人家论证佛法的吗？

    不过兴奋过后，夜未明却是马上警惕了起来。

    从原著中的描述来看，这个少林扫地僧好似有毒，萧远山、慕容博那样的大BOSS，都被他给轻易的度化了。

    话说自己听了他的忽悠之后，该不会也会遁入空门吧？

    摇了摇头，夜未明还是觉得这种可能性不大。

    他倒不是相信扫地僧的人品，而是相信系统既是为了星际移民服务的，就不至于坑到那种程度。

    正所谓富贵险中求，拼了！

    心里有了决断之后，夜未明立刻点头说道：“如此，便多谢大师指点了。”

    说完，夜未明便在扫地僧的指点之下，直接在藏经阁中的一个蒲团之上盘膝坐了下来，而后将用来做任务的《楞伽经》收入包袱，只留下那本没有明确标注属性的《往生咒》，这才深吸了一口气，而后将其翻开，一字一句的仔细阅读了起来。

    这《往生咒》的经文并不是很长，通篇只有几十字，即便是本书中记载了汉语和梵文两个版本，加在一起也只有一百余字而已。虽然梵文他一个字也看不懂，但通过音译的汉语标注，他还是勉强可以分辨那些文字都是怎么发音的。

    只是这样一来，读起来就会很慢，足足过了五分钟之后，才算将这一百余字的经文彻底读完。

    叮！你通过精心研读《往生咒》秘籍，成功领悟了特殊技能《断案》的附属技能“超度法”，相关信息可在生存技能栏中查找。

    听到这个系统提示，夜未明险些没有激动得从地上蹦起来。

    话说，他想过这个《往生咒》有可能会增加他得佛法熟练度，甚至直接将《佛法》技能等级提升到第10级圆满境界的美事他都想过。

    可是万万没想到，系统还是给了一个意料之外的巨大惊喜。

    居然进一步完善了他得《断案》技能！

    什么？

    你问《断案》这门技能它厉害吗？

    它不是厉不厉害的问题！

    就拿这本技能中的另外两个附属技能做一下比喻你就知道了，它们一个叫做“验尸法”，另一个叫做“殓尸法”！

    相比起《岱宗如何》、《惊天九剑》、《降龙十八掌》、《神照经》这些绝学来说，这门得传自宋慈《洗冤集录》的《断案》技能，才是夜未明真正的安身立命之本！

    这个惊喜，简直太大了！

    惊喜之余，夜未明立刻调出系统技能栏，查看起这个超度法的技能属性来。

    超度法：可以在死者入葬时对其进行超度，助起往生极乐，此举可以化解世间戾气，增添自身功德与侠义值！

