    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    “是我组织的，我的孙女要举行成人礼，这才举办了这次宴会庆贺一下，届时回来很多的贵族。西蒙先生你一定要赏脸出席啊。”乔纳森·默克多说道。

    西蒙皱了皱眉，乔纳森亲自过来邀请，西蒙要是不去就太不给他面子了，西蒙还不想和一位议员撕破面皮。

    起码在乔纳森没有发现就是西蒙干掉他儿子和家族骑士之前。

    他沉吟了一下说道：“如果九局没事的话，我一定出席。”

    “这点你不用担心，我已经和斯特兰事先说过了，给你放一天假。”乔纳森·默克多笑道，他是有备而来，这次是一定要将西蒙邀请过去。

    至于原因嘛！

    这次宴会并非像他说的单纯只是孙女的成人礼，乔纳森其实是想利用这次宴会和几个贵族结成联盟，而且他想利用西蒙做做样子给贵族们看一看，西蒙和默克多家族的关系有多好。

    当然了只是做戏而已，想用西蒙来增加默克多家族的影响力。

    为了扭转默克多家族的处境，乔纳森是物尽其用啊。

    “那好，到时我一定到访。”

    “好，好，好，多谢西蒙先生赏脸，我一定扫榻欢迎。”

    送乔纳森离开，西蒙无奈的返回九局。

    “你什么时候和默克多家族走到这么近。”突然旁边传来声音。

    西蒙吓了一跳，看过去是唐纳德靠在墙边，抱着膀子说话。

    “我去，你不知道人吓人会吓死人的吗？”

    “呵呵呵，你这句是笑话吗？”唐纳德耸耸肩道。

    “你说呢。”

    西蒙无语的往九局里走，唐纳德两步跟上。

    “谁说我和默克多家族走的近。”

    “乔纳森议员都亲自过来邀请你参加宴会，还特意向斯特兰请假，还说不是。”

    “他想邀请我，我能有什么办法，应付那些贵族比战斗还累，要是可以的话，我才不想去。可乔纳森·默克多是议员啊，总得给点面子不是。人在江湖，生不由己啊。”西蒙叹息道。

    “得，你没心结交默克多家族就好。”唐纳德松了一口气说道。

    西蒙奇怪的看了唐纳德一眼：”之前局长也让我别深交默克多家族，现在你又这么说，到底是因为什么？“

    唐纳德耸耸肩：”总之我们是不会害你的，行了，我还有事要忙，先走了。”

    西蒙看着唐纳德的背影，眉头紧皱，他绝对唐纳德和斯特兰肯定些知道什么。

    按理来说斯特兰和唐纳德没理由骗他，莫非默克多家族真有什么秘密不成。

    难道和之前多耶稣脚趾还有石匠会有关系？

    实在想不通，索性就不想了，反正他和默克多家族也不可能走近。

    西蒙去了训练场，刚走进去，训练场很热闹，力量训练区围满了人。

    大家都在大声叫喊，有的在叫保罗加油，有的在喊菲拉加油。

    西蒙疑惑的走进去，发现保罗正在和暴龙骑士菲拉扳手腕，而且体型与保罗相趋甚远的菲拉居然还处于上风。

    我的乖乖，不愧是暴龙骑士。

    西蒙感叹起来，当真是一头母暴龙啊。

    “都离远点，疏散周围的群中，派人去通知净魔局。”唐纳德不顾身体的疼痛，快速下达命令。

    而后才观察爆炸现场，房子已经倒塌了，弗农·婓姆洛彻底消失了。

    “西蒙，那家伙死了吗，能感觉到他的存在吗？”唐纳德问道。

    西蒙捂着眼睛，观察四周，弗农·婓姆洛自爆了，灵魂自然是炸的四分五裂，飞散的遍地都是。

    但是弗农·婓姆洛并没有死亡，那些灵魂碎片上长出了眼睛，成百上千眼睛怨恨的盯着西蒙。

    而后一块块的灵魂碎片在悄悄地移动，朝着远处慢慢移动而去。

    他想要逃走。

    西蒙施展阴影之瞳，瞳力瞬间出现在其中一块灵魂碎片上，那块灵魂碎片不安的挣扎，其上的眼睛不断地转动，而后迅速闭合上眼睛消失了。

    并且灵魂碎片快速暗淡，慢慢的淡化，最后消失了。

    这块灵魂碎片被瞳力中的诅咒之力干掉了。

    西蒙一喜，弗农·婓姆洛完整的灵魂状态，西蒙的阴影之瞳难以将其消灭。

    但是他的灵魂破碎成成数千块，就像是灵魂之力被分割成数千快，每一块灵魂碎片灵魂之力都非常微弱，阴影之瞳携带的诅咒能够将其消灭。

    西蒙迅速瞄准下一块灵魂碎片，强大的诅咒之力侵袭下，这块灵魂碎片快速凋零消失了。

    一块块灵魂碎片的凋零消失，弗农·婓姆洛自然知道，其他的灵魂碎片飞速的聚集，想要集合成完全体，抵挡阴影之瞳。

    数千块灵魂碎片飞舞，西蒙全力视为，要在灵魂碎片彻底聚合之前，尽可能的消灭更多的灵魂碎片。

    “席克尔，那个方向，快点动用精神攻击。”西蒙急切的喊道。

    灵魂碎片已经聚合了大半，必须要想办法阻止灵魂碎片的聚合。

    席克尔跑出来，他受到的魔能污染很少，席克尔的精神力是对付弗农·婓姆洛的关键之一，所以唐纳德将护在了身后。

    席克尔龇牙咧嘴，压榨自己的精神力，终是放出了一道精神穿刺，穿过空间，射中了聚合的灵魂碎片，直接价格聚集了大半的灵魂体再度打散了。

    还消灭了弗农·婓姆洛的一点灵魂。

    “不！”弗农·婓姆洛聚集而成的脸上出现了愤怒和惊惧，发出怒吼。

    但是下一刹那又会一道精神穿刺直接将他的脸给射穿了。

    “干得好，席克尔。”西蒙大喜。

    席克尔脸上露出了一丝笑容，双眼一翻栽倒在地，他已经竭尽了全力，多释放了一道精神穿刺。

    弗农·婓姆洛的灵魂再度崩裂，西蒙加速攻击，灵魂碎片更快的凋零。

    弗农·婓姆洛还在聚集灵魂碎片，等他全部聚集后，弗农·婓姆洛的灵魂只剩下一半左右。

    弗农·婓姆洛惊恐的逃亡，西蒙的阴影之瞳瞳力直接出现在弗农·婓姆洛的半个灵魂之上。        

