    她穿着一件淡白色的薄裙，面纱遮容，引人遐想。

    若说她的名字，新一辈的年轻人自然不清楚，只有天下少部分的强者能够得知。

    程熏染，世人称其为绝曲仙子。

    她本来在帝路的某一个角落隐居，为的就是可以的距离近一些。

    悠悠上千年的时光，程熏染从未走出过竹林，世人早已将她遗忘了。

    不久前，程熏染得知顾恒生出事，一颗沉淀了上千年的道心乱了。

    最后，程熏染决定走出竹林，看一看如今的大世，以及寻到顾恒生的影子。

    长途跋涉，程熏染来到了浮生墓的地界：“求见浮生大帝。”

    “浮生墓不见客，离开吧！”

    一道冰冷的声音落到了程熏染的耳边。

    听到这话，程熏染只好离开了浮生墓的地界。

    看着镇守于浮生墓各方的战将，程熏染的芳心狠狠的刺痛了一下，难道他真的出事了吗？

    程熏染不知该何去何从，心中悲痛，紧咬牙关。

    良久以后，程熏染决定回百国之地看一眼。

    时过境迁，不知道那里是否还残留着年少时的影子。

    浮生墓，夜映雪不认识程熏染，倒是没有太大的反应。

    玉华泽则是一眼认出了程熏染，准确的说是程熏染背着的那一把古琴，世间独一无二：“是她！”

    “你认识？”

    夜映雪和安初笙等人看向了玉华泽。

    玉华泽跟着顾恒生的时间最长，对顾恒生的情况极为的了解：“回禀小师姑，此人与师尊的关子很复杂，一两句话根本说不清楚。”

    “哦？”

    众人兴趣浓浓。

    如今的浮生墓，只剩下夜映雪、玉华泽、天赐、安初笙、扶梦瑶、白墨离。

    帝子顾修杰早已出门历练，隐藏身份，而李秋柔则是镇守在古幽宫，通过处理各种事情来麻痹自己。

    “程熏染，世人敬称其为绝曲仙子。

    传言修行者只要听到了绝曲仙子弹奏的曲子，修为定然可以精进，困扰心中多年的难题也会迎刃而解。”

    这时候，白墨离慢悠悠的走了过来。

    “白师兄。”

    “白师伯。”

    众人行礼。

    白墨离对顾恒生的往事很清楚，轻轻叹了一口气：“真要说起绝曲仙子和九先生的关系，可以说是一段没有结果的孽缘。”

    哗——这下子，夜映雪等人都屏住了呼吸，眼睛里面闪烁着精光，对于顾恒生的感情史，女孩子自然是很感兴趣，喜欢八卦一下。

    “白师伯，你快说说师傅和绝曲仙子的事情。”

    扶梦瑶变出了一个小板凳，手里拿着一壶美酒，各种美食随即出现。

    这丫头的行为，直接让众人翻了个白眼，这么编排师尊真的好吗？

    不过下一刻，所有人都纷纷效仿，坐在白墨离的身边，一脸期待。

    “此事说来话长，容我好好捋一捋。”

    白墨离轻声咳嗽了一下，扶梦瑶不情愿的将手里的美酒递了过去。

    而后，白墨离抿了一口酒水，满意的开口说道：“绝曲仙子与九先生相识于百国之地，那时候九先生六识未开，混账得很……”众人听得有滋有味，渐渐的清楚了程熏染和顾恒生之间的复杂关系。

    两个时辰以后，白墨离将众人的问题全都解答完毕了。

    “师傅真是处处留情，听说龙鲤族的族长和少青帝族的族长都对师傅有意思。

    如今再加上一个绝曲仙子，啧啧啧。”

    扶梦瑶想到什么就说什么，毫无顾忌。

    “小师妹，别乱说。

    师傅这么优秀的人，肯定会招惹很多仙子的喜爱。

    再者，直到现在咱们也只有一个师母啊！”

    天赐轻轻敲了一下扶梦瑶的脑袋，让她不要胡说八道。

    扶梦瑶嘟囔着嘴巴，不敢开口反驳。

    “这句话说到重点了。”

    白墨离看向了天赐，摇头道：“若是九先生对绝曲仙子和龙鲤族小公主没有一点情谊的话，怎么会一直暗中相助呢？

    只不过九先生与古幽宫主结为夫妻，一直把握着这个度，没有逾越。

    换言之，九先生做事有自己的原则，不会越过心底的那一条线。”

    “师尊这是专情。”

    安初笙沉吟道。

    “修行者多娶几个老婆怎么了，我看九先生就是傻。

    想当年少青大帝一共有七十四个妻子，还有龙鲤族的伏龙大帝，少说也有百来个嫔妃。”

    “像九先生这样的傻子，天底下不多咯！”

    白墨离躺在地面上，悠哉而语。

    “白师伯，你这是谬论。

    大师伯也没有娶妻啊！还有三师伯、四师伯等人，再加上南宫大帝，难不成他们都是傻子不成？”

    扶梦瑶质问道。

    白墨离瞬间闭上了嘴巴，要是只说说南宫大帝也还好，可随意妄言浮生墓的诸位先生，白墨离可不敢。

    此时此刻，程熏染决定回到百国之地看一看，寻回那尘封在灵魂深处的记忆。

    一路向北，程熏染抵达到了大世北州。

    途中，程熏染碰到了一些纨绔子弟，居然要调戏自己。

    至于结果，自然是被程熏染给废了，震动一方。

    一些上不了台面的小插曲而已，程熏染完全没有放在心中。

    半个月以后，程熏染借助各大星域的传送阵，即将抵达百国之地了。

    同一刻，百国之地的某个角落，刮起了狂风暴雨，附近的乞丐都跑到了一个破败的庙中躲雨。

    “哇哇哇……”其中一个穿得极为破烂的老乞丐抱着一个婴儿，怀里的婴儿正在哇哇大哭。

    “老头，你这自己都活不下去了，还打算养活这个婴儿吗？”

    庙里的乞丐听到了婴儿的大哭声，目光移了过去。

    “这娃儿我是河边捡到的，也不知道是谁如此狠心。”

    老乞丐本来不想理会这件事，但是一想到婴儿会被野兽吃掉或者是饿死，只好心善的将婴儿抱了起来。

    “这些年河边经常出现丢弃婴儿的事情，见怪不怪了。”

    众乞丐都感叹如今的世道不好过了，他们都是一群无法修行之人，除了乞讨为生，没有任何的办法。

    要是真的可以站着生活，谁愿意跪下呢？

    

