
　　源赖光的房间比江离的房间还要小一些，布置十分简洁，几乎看不到什么多余的东西。

　　她坐在床边，将一头黑发收拢在身前，露出了光洁的后背。

　　明明是三十多岁的人了，肌肤却依旧和少女一般白嫩，背部线条十分优美,非常吸引视线。

　　事实上，哪怕源赖光在外面有未婚先孕之类的不好名声，但追求她的人从来都不少。

　　只可惜，几条血迹斑驳的伤痕将这种美感破坏殆尽。

　　江离走上前。

　　先将手里的灰椋鸟碾碎、和水，变成好像中药膏一样黏糊糊的状态，然后轻轻地拍在了源赖光的后背上。

　　“感觉怎么样？”

　　“有点凉……”

　　“呃，把绷带缠上,然后把衣服穿起来吧。”

　　江离挠了挠脸颊。

　　这个时节，晚上还是有点冷的。

　　从医疗箱里取出绷带,在她后背上缠绕了几圈，然后换上了一套居家服。

　　“这是什么特效药吗？”

　　源赖光稍微活动了一下，十分惊奇地道。

　　“基本上感觉不到疼了，怎么这么有效，这是什么做的？”

　　“巧克力。”

　　“？”

　　源赖光一脸懵逼。

　　巧克力做的药？

　　我虽然涉世不深，对很多知识都不怎么了解，但也知道巧克力是用来吃的，不是用来做药的！

　　“没骗你，真的是巧克力做的！”

　　江离一脸认真。

　　没错。

　　灰椋鸟使魔，的确是有珠用巧克力做出来的。

　　很有童趣的做法吧？

　　这就是有珠童话魔术的特点。

　　因为是巧克力做的，所以必要时可以随便舍弃，完全用不着心痛，而且制作起来非常简单,成本非常低,最关键的是,甚至具备疗伤效果！

　　好在之前的怪物只是死者而已，它们的血液并不具备发展下属的能力,否则麻烦就大了。

　　“嗯，嘛，妈妈姑且相信了……那刚才那些怪物是怎么回事？”

　　源赖光神色微妙，但也没有追问，而是问起了另一件事。

　　那些怪物，全身如同焦炭，脂肪被烧成了硬块，走路摇摆不定，怎么看都和人类这个物种无缘。

　　“关于这个，我会尽快把怪物清理干净的。”

　　江离顿了一下。

　　他心中迟疑了一会儿，终究还是没有说出真相。

　　“不能说吗？”

　　“嗯，现在还不能。”

　　江离摇了摇头，神色中带着排斥。

　　“希望你能相信我，之后我一定会把事情处理好的，这些怪物也不会再出现在城市里。”

　　“妈妈当然相信阿离了！”

　　源赖光当即出声。

　　她的脸上写满了对江离的信任。

　　“真的吗？”

　　江离自己都惊了。

　　一般人在知道这种事情的时候，不是应该想方设法了解真相吗？

　　有时候他真的很费解，这个母亲为什么总是对他抱有无条件的信任？

　　“当然是真的！”

　　源赖光笑了起来，不知道是想到了什么，脸色变得充满着追忆和幸福。

　　“其实当年妈妈和爸爸也是这么认识的呢,突然被一些奇奇怪怪的生物包围，然后爸爸从天而降……简直就和今天一模一样！”

　　江离脸色很臭。

　　“你完全可以把那个男人忘掉了！”

　　绝对是假的！

　　不，不是说源赖光的说法是假的，而是说那个渣男绝对是虚情假意！

　　说不定就是他故意找了些奇奇怪怪的东西过来，然后装作英雄救美的样子，拿下了源赖光，这才让她对他死心塌地！

　　不过，这么说来，难道我那个可疑到不存在的老爸，也不是一般人？

　　江离心中生出了疑窦。

　　“阿离总是对爸爸很有偏见呢。”

　　源赖光捧着脸，一脸无奈。

　　“明明就是父子……啊，不过——”

　　说到父子的时候，源赖光的脸色突然变得迟疑了起来。

　　“不过什么？”

　　江离好奇地问道。

　　“嗯，阿离，我这么说，你不要生气哦！”

　　源赖光脸色满是犹豫。

　　她迟疑了好一会儿，才咬了咬牙，决定说出真相。

　　“阿离你可能不是我的儿子！”

　　这种事情不能隐藏，江离应该有相应的知情权，源赖光是这么想的。

　　“有这种好……咳，有这种事？”

　　差点把好事二字脱口而出，好悬才拦住了嘴。

　　江离一脸心动，不对，是震惊地道。

　　“阿离就这么不想当妈妈的孩子吗？”

　　源赖光却一眼看穿了他的想法，心中顿时一酸，眼眶瞬间变得湿润了起来。

　　之前被怪物抓伤都硬是没落半滴眼泪，现在大颗大颗的眼泪往下蹦。

　　“没有这回事！”

　　江离一脸坚决地握住了源赖光的手。

　　“不管有没有血缘，我们都是一家人，我自始至终都是这么认为的！”

　　讲道理啊。

　　他从一开始就认为自己那所谓的老爸根本不存在，是这个特异点模拟出来的。

　　他本来就觉得自己和源赖光之间可能真的没有血缘关系，但还是把她当成自己至关重要的人来对待。

　　别问我有没有孝心变质的时候。

　　“你想，总司不也是抱来的吗，我不也把她当亲妹妹看吗？”

　　为了不让源赖光继续哭下去，江离连忙出声安慰道。

　　“咦？阿离你怎么知道总司是抱来的？”

　　源赖光顿时惊了，连眼泪都憋在了眼眶里。

　　“我出生后老爸就消失了，你又没有其他男人，总司还比我小一岁，这不是抱来的还能是怎么来的？”

　　江离翻了个白眼，我又不是傻子。

　　“连总司自己都知道这件事哦，也就你觉得我们不知道而已。”

　　当然。

　　正确答案是当初他一岁的时候，亲眼看着源赖光把被遗弃的总司带回了家。

　　“啊这……”

　　源赖光顿时不知道该怎么回答了。

　　“总之，虽然没有血缘关系，但我们依旧是一家人，这一点是肯定的。”

　　江离出言强调道。天籁小说网

　　“嗯，阿离说得对！”

　　源赖光连连点头。

　　“话说回来，刚才为什么说我不是亲生的？”

　　江离继续问道，眼神非常犀利。

　　“我之前不是问过你们女人怀胎需不需要十个月吗？”

　　一说到这个话题，源赖光的神色便哀伤起来。

　　“你们都认为怀胎十月才是常识，但我当年却只是一晚上就有阿离你了！”

　　“？？？”

　　江离忽然懵了，脑门上打出了一连串的问号。

　　“不是，你仔细跟我说说……”

　　哪有一晚上就能生出孩子的！

　　反向哪吒喔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第608章 可能不是亲生的免费阅读。https://xs.23sk.com 