    出了蒙舍城，一众苍山宗金丹第一时间赶回山门，匆匆撑起遮掩阵法，却是大眼瞪着小眼，气氛憋闷异常。

    “哼！”

    终于，一名金丹忍不住哼道：“道门说的好听，摆明了是为侵吞我苍山宗而来，我们若是内迁中原，怕是被吞的骨子渣子都不剩，掌教，莫再迟疑了，提前发动吧！”

    “是啊，祖宗基业不可丢，况且佛道二门的精力都在营建万象神宫与通天塔上面，就算捅出了天大的漏子，也未必敢于一战！”

    “道门已经把手伸过来了，一步退，步步退啊！”

    “赶紧去通知老祖，请老祖立刻发动！”

    众人吵吵嚷嚷，义愤填膺。

    林理真却是道：“若是发动了，萧大人怎么办？好歹他是朝廷的人，与我宗也颇为亲善！”

    有金丹冷笑道：“朝廷也不是什么好东西，不过那姓萧的是为救援蒙舍诏而来，咱们倒不必刻意针对他，任他自生自灭便是！”

    讲真，林理真心里还是有些不忍的，毕竟他对萧业的感官尚算不错，可是与大业相比，个人的情感只能是轻如鸿毛。

    况且他在苍山宗内，也只是一个长老，如要坚持的话，连林家都会受株连，于是暗叹一声，不再多说。

    “本座即刻进山，面见老祖，你们各做准备，道门那里，能拖一日是一日，记住，谁要是敢走漏了风声，本座绝不轻饶。”

    细逻锐目一扫，尤其多看了眼林理真，充满着警告。

    “是！”

    林理真心里一凛，与众人齐声应下。

    细逻身形一闪，消失不见。

    ……

    也不知过了多久，萧业睁开了眼睛，凝思片刻，手心一晃，出现一张金灿灿的符纸，默默感应了会儿，又摇了摇头，把符纸散去。

    符箓已经被炼化了，精义被吸收进才气，但可惜的是，太过于高深，以前他从未接触过道门的符箓，一点基础都没有，竟然理解不了，也没法以咏叹读书法把那一笔一划诵读出来。

    开玩笑，总不能诵念横竖撇捺折吧？

    勉强以才气幻化出来的似是而非，萧业果断的不再执着，毕竟他的长处在于国术与才气，没必要样样精通，这也是不可能的，与其去琢磨怎么控制人，还不如多花些时间练拳。

    接下来的几天，道门没再来找麻烦了，萧业心知肚名是怎么回事，但是他也料不到，自己竟然被脑补成了某位存在的私生子。

    不觉中，四日过去。

    “萧郎，你有没有留意，苍山宗的人越来越少了，城里的一些重要人物也化整为零，秘密的向苍山转移。”

    这日，苏月儿忧心忡忡道。

    “是啊！”

    嬉莲儿也道：“这两日妾的眼皮总是跳的厉害，怕是有什么不好的事情要发生，既然吐蕃已经退兵，这里又有道门，我们留下也是无益，不如走吧。”

    萧业心里也有一种强烈的危机感，源于秋风未动蝉先觉的心灵感应，不过他来蒙舍诏，还有一个目地，是进南荒大山，寻找梧桐，将春兰四女化作的种子栽种下去，不管能不能找到，总要进一趟山才能安心。

    就在他打算向二女说清楚的时候，清波神色匆匆的闯了进来。

    “清波？”

    嬉莲儿迎了上去。

    “苏公子！”

    清波似乎有什么难以启齿的事情，只唤了声，就满脸的挣扎之色。

    “清波，出什么事了？”

    嬉莲儿很自然的牵住清波的手。

    “快走吧，此处非是久留之地，今后……我们不要见面了。”

    清波却是猛的推开嬉莲儿，撒腿就往回跑，一行泪珠沿着脸颊，滴落地面。

    “哎~~”

    萧业叹了口气，原本他对清波的印象非常差，但此时，倒有些有不忍心了。

    嬉莲儿也是怔怔半晌，本身就有不妙的预感，又有清波来示警，眸中不禁现出复杂难明之色。

    苏月儿难得的没有出言嘲讽，问道：“清波说以后不要见面了，是什么意思？她对你不是一往情深么，难道真有不好的变故发生，还与她苍山宗有关，所以才自觉无颜面对你？”

    “我也不知，算了，我们离开吧。”

    嬉莲儿摇了摇头，意兴索然，心里头一次生出了悔意。

    如果早知道清波用情如此之深，当初就不该冒充苏悦出现在萧业身边，乃至于去挑弄清波。

    情之一字，是把双刃剑，伤人又伤已，清波的诀别，对嬉莲儿的触动非常大，让她尝到了玩火自焚的滋味。

    三人稍微收拾了下，就悄悄出了府，街面依然平静，因吐蕃退兵，老百姓大多面带喜悦，忙碌的操持生计，但萧业心里的不安越发强烈。

    “萧郎，快听！”

    突然苏月儿惊呼。

    远处的苍山方向，隐有轰鸣声响起，如仔细分辨，其中夹杂着猛盖的嚎叫，另有一股腥臊气味弥漫过来。

    “不好，是兽潮！”

    “该死，苍山宗竟引来了兽潮！”

    嬉莲儿与苏月儿同时色变。

    ……

    “不好，兽潮！”

    三十里外的吐蕃军营里，央宗也是霍的站起，满脸惊惶之色。

    “五叔，怎么会有兽潮？”

    央吉急道。

    央宗大骂道：“苍山背后，便是南荒大山，无数年来，苍山宗能屹立此地，岂会和南荒里的妖兽没有关系？该死，此事必与苍山宗有关，我们赶紧走！”

    “那大军怎么办？”

    央吉不忍的看向那连绵的营帐。

    三十万吐蕃大军分布于此，而吐蕃地处高原，土地贫瘠，只有几百万人口，三十万大军几乎占了三成的丁壮！

    如果这三十万军队命丧于兽潮当中，吐蕃损失的，将是整整一代人，三五十年内，都恢复不了元气。

    “管不了了，赶紧走，你别忘了，兽潮中不仅有走兽，还有飞禽，一旦被飞禽围住，想走都走不了！”

    央宗说这话的时候，空中已有振翅声传来，抬头一看，苍山的方向，出现了密密麻麻的飞禽，虽以凡鸟为主，但其中也有不少散发出妖兽的气息，极个别并不弱于他，当即抓起央吉，飞身而起，向远处遁去。

    不仅仅是央宗，营中，一道道流光升空，拼命逃窜。

    “不好了，妖兽来啦！”

    “快跑啊！”

    吐蕃全军也乱了套，夺路而逃，一时人嘶马鸣，相互践踏而死者不计其数。

    蒙舍城里，更是如世界末日来临，铺天盖地的飞禽已经先一步袭来，亮出锋利的爪子和喙，扑击下方的人类。

    “啊，我的眼睛，我的眼睛！”

    “娘，娘！”

    “夫君，夫君！”

    虽然有士兵自发的向天空射箭，却阻挡不了飞禽一轮轮的扑杀，有翼展达丈许的苍鹰，有黑首长颈的鹳鹤，有机灵小巧的乌鸦，更有许多叫出名的凶禽。

    一时之间，漫天都是纷飞的翎羽，空气中弥漫着血腥的味道，甚至有妖兽级的飞禽，直接把人抓起带上天空。

    “该死！”

    萧业箭如连珠，凡有飞禽扑入百丈之内，均是被一箭射杀，尽他的微薄之力，护着身周百姓。

    他曾以为，自己可以抽身而走，但是看着周围那无助惊惶的百姓，终究是狠不下心来。

