    第5767章四宫（4）

    “你说会不会……”

    白鸟魔尊看了真小小一眼，单独向金眼传音。

    “用不着刻意避讳浴红，这丫头实力我认可。”

    金眼打断了白鸟的单独传讯，示意她将一切所知的信息都与真小小分享。

    算你义气。

    真小小其实听得到两位魔尊之间的精神交流，知道金眼比自己想象中有诚意许多。

    浴红是个丫头？

    白鸟不明白金眼为什么如此看重真小小，但诧异地扬了扬眉后，还是照他所说地做了。

    “你们说会不会是……压制？”

    “什么压制？”金眼半闭上了眼睛，一抹鎏金的光芒在睫毛下流动：“打一开始，本尊便将目力与精神力四散空中，上至穹顶，下及地下三千米，无一处不在本尊的观察中，但这三千世界，除了规则之力混乱外，并没有魔宝或者魔物隐匿的迹象。弹压命运道的八绝战兽，甚至令它们纷纷陷入深度沉睡，这是什么级别的压制！这是打哪里来的压制？”

    不说别的，金眼魔尊的洞察力相当惊人，这一点白鸟魔尊心知肚明，自然不会废话。

    何况真小小也能佐证这一点，她的孢子……侦察能力并不弱于金眼的瞳术！

    上至穹顶，下及地下三千米，她也通通翻查了一番，却完全没有收获！

    就在三人面面相觑，不知如何继续分析事态发展的时候，天空四域，突然传来阵阵强大空间波动！

    空间震波还未打乱天空凝化的战榜，金眼魔尊就蓦地抬起了自己的头。

    “你们感觉到没有！”

    “有异物破壁而来，四个方向……”真小小与金眼同步。

    “是……黑白宗，四大宫主！”

    白鸟魔尊望向东方，看到了一只巨大的神鸟，驮负一座灿烂宫殿而来。

    “皇凰！”

    金眼魔尊眼底的金光又晦涩了一些。

    魔邪麾下黑白宗，与大梦道尊的缥缈一样，在宗主之下，由四宫宫主组成最高权力阵营，他们修为通通都是大罗巅峰，离仙帝只有半步之遥，实力底蕴远是在场一百九十九位大罗初期的魔尊们不可望之项背的。

    但大罗巅峰到仙王的距离，比大罗初期到巅峰的距离，还要遥远得多，临谷每个顶级宗门，大罗修士可以找出不少，但大罗巅峰，着实屈指可数。

    黑白宗最负盛名的四大宫主，皇凰、陆霸、星辰、蠃鱼！

    四人直接效力于魔邪魔帝，可以说是魔邪本人的代言人。每每有魔道四宫主现身的地点，都代表着魔道百年不遇的大事件发生。

    然而这一次四个不同方向同时传来劲力相当的空间波动，可怕的魔威挤压得天空上的战榜都在颤抖破碎，可见今日即将出现的，是魔道四大宫主同时出现的画面。

    四魔同聚！

    这要是什么级别的魔道盛宴，才配得到如此殊荣？

    白鸟与金眼面面相觑，看到了彼此眼中的困惑和震惊。不管接下来要发生些什么，看来事情都正朝不可预计的方向发展起来。

    ?  ?又到周末了~小可爱们明天见~

    ?  

    ????  

    (本章完)

