    这种警告不是恶心，是险恶。

    雷书侠强忍着内心将要暴走的怒火，伸手把秦宓搂在怀里。

    “老公，怎么了？”秦宓满脸诧异。

    她可没见过雷书侠这个样子，自从自己跟他有过关系之后，这个男人自始至终在自己面前都是强势的，甚至说温柔的一面都没有。

    “没事，人好好的就行，包给我。”

    “哦。”

    秦宓把包递给雷书侠。

    “今天手机是不是不好用？”

    “对呀，一直没有信号，也不知道怎么回事。”秦宓突然像是想到了什么，赶紧问道：“是不是有人利用我……”

    “对。”

    雷书侠把包翻出来，从里面找到一颗小小的晶体管，就是这个小玩意。

    别看小，但它却能发射出屏蔽信号，让半径十米范围之内的手机都无法正常使用。

    “以后不要单独出门，咱们现在很危险，被人盯的死死的。”雷书侠叮嘱道。

    “我没单独出门，身后跟着好几个保镖呢。”秦宓说道。

    “没用。”雷书侠揉揉她的头笑道：“好歹你也是见过世面的，也是从康巴走出来的，古武家族总该知道。”

    秦宓点点头，她知道自己身后的保镖的确没用，不是实力不行，而是对阵的角色不一样。

    “老公，我跟你在一起是安全的呗？”

    “废话，我要是连你安全都保护不了的话，干脆一头撞死得了。”

    秦宓笑了，笑的特别甜，笑的风情万种，把她身上那股熟美的气韵淋淋尽致的散发出来，熏的雷书侠有些荡漾。

    “老公，车上怎么样？”秦宓低声说道。

    “什么意思？”雷书侠问道。

    “天差不多黑了，车上……嗯，按摩按摩。”秦宓搂着他的胳膊往车上拽：“最多半个小时。”

    “这……”

    “快点啦，一会还得回家呢。”

    “不是……秦宓，你这有点太狠了吧？”

    “当初你对我狠的时候怎么不说？赶紧的，我都快急死了！”

    “那我给小舞她们打个电话。”

    “……”

    雷书侠被硬拽进车里，被秦宓做了个按摩。

    虽然很刺激，也很幸福，可他感觉车的抖动幅度有些太大了……

    这件事算过去了，只要秦宓人没事就好。

    可这件事过去了，更多的事还没过去。

    当天半夜，雷书侠被吵醒，看到对面的房子火锅冲天，跟他们家同一个楼层，同一个单元。

    一条短信发在他的手机上，只有短短的一行字：失火了，我是玄字厚家厚无双。

    雷书侠摇摇头，按下删除键把信息删掉。

    这依旧是威胁，第五家了，他倒想好好看看第六家究竟用什么方式来威胁他，估计又是别出心裁。

    第二天一早，雷书侠从床上爬起来，简单洗漱一下就打开家门走出去。

    阳光明媚，天气非常好。

    但雷书侠的心情不是很好，虽然他不鸟这些家伙的威胁，但已经成功给他的心里笼罩上一层阴云。

    “雷总！雷总！哈哈哈……”

    小区停车场，一个胖子从商务车上走下来，热情的跟他打着招呼。

    “第六家。”雷书侠掏出香烟点上一根笑道：“这个出场方式倒让我有些出乎意料，你是谁？”

    “雷总，我姓朱，名字叫朱才。您肯定都知道了，我们家族的主子就是张家，我在这里等您好久啦。”

    朱才满脸堆笑，肥胖的脸上因为笑被挤的满是褶皱。

    “说。”

    “翡翠36件、古玩18件、黄金器皿9套、深海夜明珠18颗……”

    朱才开始念礼单，可能是因为记不住，还专门掏出一张表，从头念到位。

    “什么意思？”雷书侠吐出口烟雾问道。

    “这是代表我们主子送来的贺礼，明天雷总的姐姐要结婚了，我们实在不知道送什么才好，所以挑选了一些俗物，还请雷总笑纳、笑纳，哈哈哈。”

    伸手不打笑脸人，这个第六家的朱家是来送贺礼的，而且送的东西还挺名贵。

    “啪！”

    雷书侠伸手在他的脸上抽了一巴掌。

    “雷总，你这是……”

    “俗话说的好，伸手不打笑脸人，我这人风雅，不俗。”

    “可、可、可……”

    朱才可了半天都没说出来，他就纳闷了，怎么这位雷总跟人不一样呀，好歹自己也是送礼的，说打就打？俗话说的好……

    “看在你给我送礼的份上，日后我干掉张家的时候，可以留全你们朱家。”

    “哎呦，真的呀？感谢雷总！感谢雷总！”

    “带着你的礼物滚蛋吧，顺便转告你家主子，这辈子只有我雷书侠威胁别人的份，让他省省心吧。要战便战，明天见呗。”

    “是是是，那我走了？”

    “走吧。”

    “……”

    看着朱才离开，雷书侠伸了个懒腰，抬头让阳光均匀的洒在自己脸上，惬意的不得了。

    他得好好享受这最后一天的快乐，因为明天一定不会让他舒服的。

    “草，有点意思。”

    雷书侠骂了一声，开车前往酒店。

    车还没开进来，他就远远看到酒店的保安全部换了，变成清一色的黑西装、黑墨镜，专业而制式的耳麦，以及藏在衣服下的枪。

    第一警卫连的人来了，虽然很多都是预备队员，也就是还没能真正执行首长安全保卫的战士。

    可这些战士完全具备全球最顶尖保镖的能力，随时都可以执行任务。

    卢迪这是把第一警卫连的后备部队全部拉来了，把面子给到足的不能再足。

    雷书侠开车来到大厅门口。

    “雷哥！”

    领头的小跑过来，伸手为他打开车门。

    其余在门口的保镖立刻形成收缩防御阵型，警惕着周边的一切。

    “放松。”雷书侠拍拍对方的肩膀：“还没到紧张的时候。”

    “只要执行任务，每一秒都是尖峰时刻。”保镖队长一脸冷酷道。

    “哈哈，这才是第一警卫连。”雷书侠笑道：“老卢来了没？”

    “没，他明天到。”

    “好，你们忙吧。”

    “是！”

    保镖继续各尽其责。

    雷书侠在门口转了一圈，又走进大唐转了一圈，发现里里外外已经形成森严的准S安保等级。

    门口是第一警卫连，里面是红色卫队，最里面的婚礼现场又是第一警卫连。

    “书侠。”

    吕骁快步走来。

    “老吕，哈哈。”

    见到吕骁，雷书侠格外开心。

    “我的人齐活了。”吕骁掏出空包塞给他：“帮我上礼。”

    “你这又干嘛去？”

    “审讯，现在就得走。”

    “我靠，不地道啊……”

    “行了，你就别管我了，展翼、裴高杰他们都来了。”

    “哪儿呢？”

    “外围。”

    0843下属各个作战部队都来了，但他们不在酒店里，全部在酒店的外围，进入各自的作战点。

