    两人来到一处无人的草地，大甜甜终于放开了夏敬寒，转身用水汪汪的双眼紧盯夏敬寒：“搭档，我要拍一部电影。你有没有兴趣参演。”

    自从大甜甜找上门之后，夏敬寒倒是真的没少帮大甜甜出注意。大甜甜和夏敬寒后来甚至还在北电合演过两部话剧，所以两人习惯性的互相戏称对方为搭档。

    不听电影两字还好，听了这两个字，夏敬寒顿时打起了十二分精神，充满警惕的瞅着大甜甜：“这部电影，你是主角？”

    大甜甜不喜不悲的摇摇头：“我是配角。”

    夏敬寒松了口气：“什么题材的电影啊？”

    “灾难片，类似《狂蟒之灾》那种的。”大甜甜自己都有些不太确信解释。

    “要不要参演？”解释完之后，大甜甜兴致勃勃的紧盯夏敬寒。

    而夏敬寒回答的更是果断：“我拒绝！”

    夏敬寒毫不犹豫的拒绝了大甜甜的邀请，他已经知道对方说的是什么电影了。虽说这电影没《战国》那么有杀伤力，可自己趁着这个时间，继续狙击现象级影片不好吗？

    大甜甜顿时不高兴的哼了一声：“我可是好心邀请你，你就算不想参加，也用不着拒绝的这么果断！”

    看到大甜甜气鼓鼓的模样，夏敬寒立刻摆出一副谦逊的姿态，看着和颜悦色：“搭档呀，你下部影片我还是不能组队。”

    “你又拒绝我。”大甜甜冷冷清清的嘟囔。很显然，夏敬寒的解释并没有让她高兴起来。

    “学校组织话剧时，我可从没拒绝过你。”夏敬寒立刻从其他角度入手安慰对方。

    “换电影，电视剧就拒绝？说好的两人齐心呢？”

    面对碎碎念的大甜甜，夏敬寒险些语塞，怎么被大甜甜这一说，自己跟个渣男似的：“我。我毕竟提前答应了杨师姐，去试镜糖人的电视剧。”

    大甜甜恶狠狠瞪了夏敬寒一眼：“可杨师姐说你是在今年六月才有了试镜的打算的，我四月就邀请你了。”

    “......”夏敬寒彻底无言以对，他不知道杨宓把自己卖的有多彻底。居然连这种细节都透露给大甜甜了。

    算了，夏敬寒干脆摊牌了。

    “这一年我都有别的计划，真的没时间和你拍戏。”

    夏敬寒的记忆里，大甜甜的电影如何？

    名为捧人，实为损人。一说是大甜甜要拍电影，夏敬寒第一方向就想到了很多惨烈的剧情。

    比如，实在是太残暴了！

    唉，不忍直视的台词与画面。都怪自己现在已经和大甜甜成了搭档，有些事是躲不过去了，只能尽量拖延，拖延到大甜甜放弃拍电影叫上自己。

    大甜甜咬了咬自己的下唇，这家伙终于说出真实原因了，之前还说什么让我历练历练。自己倒是拒绝的干脆，去做别的事情，好想打他！忍了！

    见大甜甜的眼神愈加不善，夏敬寒连忙转换思路：“我这不刚拍完戏回来，不想再这么快请假了，而且我也需要休息啊。”

    不管如何，夏敬寒先给自己找好退路，看情况不对就立刻溜。

    谁知大甜甜根本不买账，步步紧逼：“没有关系的，我这不也是刚刚拍完一部电视剧，这部电影还在准备筹划中，不会这么快就开机，我只是专门来通知你一下。”

    “等等！你越说越离谱了。我可不是你的助理跟班，旗下艺人。什么叫专门通知我？”夏敬寒从字里行间发觉到大甜甜铁了心要把人强行绑在贼船。

    大甜甜嘴角泛着小恶魔的笑意，往后一退，目不转睛看着夏敬寒：“算了，我去找别人好了。搭档，当初是谁说的，愿意助我一臂之力？又是谁说的，我们既然是搭档，就该荣辱与共？你怎么这么快就忘了？姐姐可是很失望啊。”

    “好像真的是有这么回事！”

    夏敬寒听到大甜甜说的话，顿时一愣。之前帮大甜甜制定计划的时候，还真是这么说过。可你这完全就是过度解读啊！

    一番心里斗争之后，夏敬寒认了命的一声长嘘后，立刻恢复了往日神采：“可以拍别的电影吗？”

    大甜甜强憋着笑意：“你就这么害怕拍灾难片？”

    我只是不想拍记忆里，你参演的电影。夏敬寒无奈的想着。

    “这样好不好，我今年真的不能跟你拍电影了。明年我亲自找资源，到时候我全程为你保驾护航！”夏敬寒信誓旦旦的，态度无比认真。

    “那，我们一言为定！“大甜甜点头，眼睛中闪烁着狡黠的光芒。

    “我真的需要你的帮助哦。“

    夏敬寒顿时发觉自己是被大甜甜给安排了。大甜甜早就猜到自己会拒绝她的邀请，于是干脆以退为进。等着夏敬寒自己做承诺。

    “说吧，需要我做什么。“夏敬寒心中叹了口气，只要不是拍《战国》，那一切都好说。

    大甜甜早就等着这句话，飞身往前一跳，而夏敬寒习惯性的往后一躲。两人面对面直视对方。

    “我小叔给我安排了一个剧本，这剧本集合了你对我说的所有扑街元素。我说不动他。”大甜甜话没说完，等待着夏敬寒回答。

    夏敬寒叹了口气当机立断说：“没问题。”

    大甜甜眼睛转啊转啊，好像努力的要把夏敬寒给看穿：“我话还没说完，你就答应了？”

    “那我拒......”

    大甜甜双手一拍愉快的说：“那就决定了。”

    夏敬寒当然知道大甜没说的话是什么：帮忙说服她的小叔。

    大甜甜的背景有多玄，夏敬寒在初遇大甜甜后，也思考这个问题。毕竟自己前世的那些记忆也没有给出一个确切的答案。

    不过前世时空的记忆搞不清，不代表这个时空自己不会弄清楚。和大甜甜接触久了，自然就了解对方家庭了。

    因为夏敬寒和大甜甜接触过于频繁，大一刚开学，夏敬寒就被她家某位长辈，也就是大甜甜的小叔找上门来了。没有龙傲天小说里的，对方甩下无数钱，让夏敬寒远离大甜甜，也没有带着一群打手对夏敬寒进行暴力驱赶。

    对方只是心平气和的告诉夏敬寒，大甜甜是他们一家的掌上明珠，但也没指望她未来登上高峰。所以大甜甜无论做什么，只要不出格，不被人欺负就行。但自己是长辈，有些事不能直接干预，所以想让夏敬寒帮忙，每隔段时间说下大甜甜在学校过得如何。

    夏敬寒想到少女明媚的笑容和这位长辈的身份。没多犹豫就答应了对方。

    从那之后，夏敬寒除了帮大甜甜之外，还每隔一段时间向大甜甜的父母，小叔等人汇报大甜甜的学习生活的经历。

    其实吧，大甜甜老早就从自己母亲的漏口风里，知道了这件事，夏敬寒也同样察觉到这件事。但两个人都不说破，就形成了我知道你在当间谍，我知道你知道我在当间谍，但我就是不挑明的情况。

    这次大甜甜半挑明了这件事，看得出她的小叔给她安排的资源异常恐怖啊。

    愉快的决定完后续事宜后，大甜甜就开始清算个人私怨了。

    “从六月离开学校之后，居然一次都没有联系我！我难得联系你，你永远是三句话。你是不是想死？”

    大甜甜的笑脸突然消失，转而对夏敬寒怒目相视。

    “我一直在拍戏，时间有限。”夏敬寒眼睛都不带眨一下。

    “一天二十四个小时都在拍？”

    “对不起，我没有和你联系。”

    没解释几句，夏敬寒自己就放弃了狡辩。鬼知道杨宓有没有把他一连一星期，拍完戏就去酒吧的事透露给大甜甜。

    大甜甜抬脚踢了夏敬寒一下。转身就走。

    愣了一下的夏敬寒直接把大甜甜拽了回来。

    大甜甜笑着歪了下头：“你干嘛。”

    “呃......”夏敬寒完全是下意识的动作，这下好了，自己彻底陷入被动了。

    “你是我的搭档，长期不联系你是我不对，我向你道歉。甜公主大人有大量，不会在乎我的错误吧？”

    大甜甜瞥了夏敬寒一下：“我在乎，不过这次就算了。”

    夏敬寒讪笑着点点头。任凭大甜甜好奇的围着自己转了一圈。

    “你怎么会变得这么瘦，不会是减肥了吧？”

    这女人的心情都变了几次了？夏敬寒无语的说：“还不是为了让自己身上有种病弱感，刻意减轻体重的。”

    “原来如此啊，对了，还不知道你演的是什么角色呢？”

    “演反派。”

    “不是主角？”

    “不是啊。”

    “所以啊，你跟我混不好吗？我们两个人在一起，是可以打败所有对手的。”

    看大甜甜自信的样子，夏敬寒都不想打击人家了。

    正说着，夏敬寒的电话再度响起，是陈稻名老师的电话。

    夏敬寒轻轻的做了一个噤声的手势，接通了电话。

    刚打通电话，陈稻名老师就说：“小夏，那个姑娘明天下午三点，会在向日葵餐厅和你见面。你要早点去啊，还有注意仪表。我还忙，就先挂了，千万注意时间啊。”

    陈稻名匆匆忙忙说完就挂了电话，等到夏敬寒再度看向大甜甜时，对方的目光已经变得犀利无比了。

    “陈老师给我介绍一姑娘，让我明天去见她。”夏敬寒解释了一下。

    “下午三点，你会去吗？”周围太安静，大甜甜已经把电话里的内容全部听去了。

    夏敬寒无所谓点点头：“肯定是要去的。”

    “你这一去，不会带回一个女朋友回来吧？”大甜甜越靠越近，仰着脸逼问道。

    “不可能了，我又不是情圣，见一个爱一个。”

    “你爱过哪个？”

    “一个也没爱过！”

