    走进阁楼，苏莫转头看向跟上来的彩芸。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你以后就住在这里，二楼有房间。”苏莫说道。

    彩芸沉默了片刻，美眸直视苏莫，冷冷的道：“我不是你的侍女，以后你若是再说那种话，我会杀了你！”

    言罢，彩芸身形一转，径直向二楼走去。

    呃！

    苏莫一怔，旋即苦笑着摸了摸鼻子，这女人真是够冷的啊！

    不过，天灵宗可不是角魔境，惹怒了我直接把你卖了，还能换不少灵石呢！

    少倾之后，苏莫来到了三楼的练功房，将身上的伤势恢复了一番，便开始了修炼。

    目前，他的修为以达真罡境三重，提升的不可谓不快，是要好好凝练一番修为，巩固一番根基了。

    很快，苏莫便沉浸在了修炼之中。

    一晃，五日已过。

    五日后，苏莫还没有去见风少羽三人，三人倒是先找上了门来。

    “十一师弟，上次到底是怎么回事？”一见面，天辰便迫不及待的问了起来。

    “对啊！十一师弟，我实在是想不明白，角魔人为何会放我们离开。”云非也是一脸的好奇。

    风少羽没有说话，但眼眸也是直直的盯着苏莫，想要知道答案。

    经过五天的疗伤，风少羽损耗的精气神恢复了一些，但脸色依旧苍白，看来没有半个月时间，很难彻底恢复。

    “这个……具体的我也不太清楚。”

    苏莫实在不知道该如何回答三人，略一沉吟，道：“我以前曾经获得过一个强者的传承，那个强者好像是对角魔一族有恩，或许是因为这个原因，角魔人才会放过我们吧！”

    “是这样？”

    风少羽三人将信将疑，不过，好像也只有这个原因，能勉强说的过去。

    “看来那名强者，对角魔人一族的恩情不小。”天辰点头道。

    “或许吧！反正我们能逃生，就是最好的结果了。”

    苏莫笑道，随即他不想继续扯这个话题，略一沉吟，沉声问道：“三位师兄，那罗天峰大长老朱温，派人杀我们的事情，你们准备怎么处理？”

    三人闻言，沉吟了片刻，云非道：“朱温是武王境巅峰强者，又贵为罗天峰的大长老，绝对不是我们能对付的，只有将此事禀报师尊，让师尊定夺了。”

    天辰叹道：“可是师尊已经闭关了，不知道何时才能出关！”

    风少羽摇了摇头，道：“此事还需从长计议，常奇和侯鹏飞已经死了，此事死无对证，就算是师尊，在没有证据之下，也不太好强行对朱温出手。”

    几人商议了片刻，还是决定等师尊皇甫擎出关之后，由皇甫擎来处理。

    “十一师弟，不打扰你修炼了，我们就先走了！”

    少倾，风少羽三人准备告辞离开。

    “三位师兄稍等。”

    苏莫开口，略作沉吟，道：“三位师兄，不知道玄域之内，有什么好的历练之地？嗯，最好是能赚钱的宝地？”

    苏莫现在身上的灵石即将消耗一空，没有灵石的话，他的修为和肉身实力的提升，将会慢如龟爬，所以，他现在迫切的想要赚钱。

    “能赚钱的历练之地？”

    三人闻言一怔，旋即天辰笑道：“十一师弟，我玄域之内各种禁地、古遗迹，宝地多不甚数，你想到哪里历练寻宝都可以，不过，若是你想赚钱的话，根本不需要出天灵宗。”

    “哦？天灵宗内有什么能赚钱的地方？”苏莫好奇的问道。

    “赌斗谷。”天辰道。

    “赌斗谷？”

    苏莫来了兴趣，问道：“是弟子赌斗的地方？有什么规矩？”

    天辰笑道：“赌斗谷的规矩很简单，就是在战台上比斗，赌注的多少由赌斗者决定，赌斗者胜赢得全额赌注，挑战者胜则只能赢得三成赌注。”

    “这是什么规矩？”苏莫听得不明所以。

    “哈哈！十一师弟，我来给你解释一番。”

    云非哈哈一笑道：“比如说你去参加赌斗，你登上赌斗台之后，便可定下赌注的多少，以及挑战者的修为上限，你若胜利了，便能赢得你定下的赌注，而你若输了只需付出三成的赌注。”

    “原来如此！”

    苏莫点了点头，这种规则，可以说很公平，也可以说非常不公平。

    公平在于赌斗者无法选择对手，所以，其可以决定挑战者的修为上限，以及赢得全额赌注。

    不公平则是因为，挑战者一般都会选择实力较弱的对手，或者是自己有胜利把握的对手。

    “当然，这种赌斗也有一些限制，比如赌斗者设定的挑战者修为上限，不得低于自己的修为。”云非又补充道。

    苏莫了然，这是肯定的，若是赌斗者设定的修为上限，比赌斗者自身实力还要低，那怎么可能有人挑战！

    “不错！这个赌斗谷挺有意思！”苏莫微微一笑，决定过几日去大赚一笔。

    “十一师弟，以你的战斗力，在赌斗谷赚些灵石完全不成问题。”风少羽笑道。

    “嗯！”

    苏莫点头，又问道：“对了，这个赌斗谷在什么地方？”

    “就在玄天峰和苍天峰之间的峡谷中。”风少羽道。

    苏莫点头，少倾之后，风少羽三人说清楚了赌斗谷的情况才离开。

    苏莫思索了一番，决定再将剑法修炼精深一些，便去赌斗谷，一定要大赚一笔。

    随后，苏莫提着诛天剑，来到了阁楼外的广场上，开始练剑。

    擎天峰因为人少，无比的安静，偌大的广场，练剑再适合不过了。

    苏莫闭上双眼，一瞬间，心便彻底宁静了下来，双眼睁开，闪过一抹凌厉精芒。

    唰！

    一剑刺出，剑光一线，凌厉万分，犀利的剑气爆射虚空。

    步随身走，身随剑走，眼手步合一，苏莫身形一跃，剑似神龙翱翔九天。

    苏莫忘记了时间的流失，完全沉入了剑法的修炼之中，剑法的造诣稳步提升。

    苏莫的阁楼之上，二楼窗口前，伫立着一道窈窕的身影，彩芸目光清冷，注视着广场上练剑的苏莫。

    “人剑合一！”彩芸呢喃自语，眸中闪过一丝异色，这个只有真罡境三重的小子，居然达到了人剑合一的地步？这让她颇为惊讶。

    人剑合一，乃是剑客对于剑道的造诣，苏莫已达人剑合一之境，彩芸一眼便看了出来，但当事人苏莫，却是完全不知道。

    接下来几日，苏莫每日练剑，七日之后，他感觉自己的剑术更为精湛，寂灭剑法的火候也大大提升，虽然没有达到大成境界，但也相距不远了。

    而后，苏莫便背上诛天剑，向赌斗谷而去。