    

    田长业听后，连忙说：“书记批评的是，我们的眼光太狭隘了，没有长远的考虑，但如果铺得太大的话，会不会……”

    田长业话中的意思很明显，如果贪大求全的话，会不会到时候失去控制，导致整个局面难以收拾，毕竟经济开发区在当时还是个新生事物，大家对其都不太把的准。

    “长业县长的话很有道理。”李志浩表扬了一句，接着说，“所以，为了避免出现一些负面影响，就需要我们加大监管，将来的开发区领导班子一定要做好打硬仗的准备。”

    田长业和梁卫国听了李志浩的话，心里都美滋滋的，这话已经再明白不过了，现在你们放心地干，将来开发区就交给你们了。

    两人心里都非常清楚，照李志浩的说法，开发区如果扩到一百亩的话，就不是玉河一个乡镇的事了，势必会涉及到田塘镇的地盘，那将来这开发区的一、二把手的行政级别起码是副处级。

    田长业现在就是副县长，将来凭借手中的开发区一举入常，也不是没有可能。

    李志浩给两人画了一个大大的饼以后，放心地离开了玉河镇，他知道自己刚才的一番话，无异于给两人打了一针鸡血，相信不久，他就能看见一份详细的泾都县沿江开发区规划方案的。

    坐在车上闭目沉思的李志浩的头脑里，不由得浮现出了一张苍老慈祥，却满怀期待的脸庞，于是坚定了努力向前的决心。

    不知不觉中，元旦临近了，这天下午李志浩对朱立诚说：“小朱啊，有件事情想麻烦你一下。”

    朱立诚听后连忙说道：“老板，你有事情只管吩咐，怎么这么客气呢？”

    “呵呵，有件私事想麻烦你一下。”

    朱立诚一听心里一阵激动，都说衡量在领导心目中的地位，就看是不是有私事让你去做，稳定了一下自己的情绪，没有开口，静待李志浩的下文。

    李志浩看看朱立诚的表现，心里也是一阵高兴，这个小伙子经过一段时间的锤炼，确实有了不小的进步，开口继续说：“是这样的，元旦你嫂子放假，三十号她就准备过来。到时候，我想让你和小常一起去泯州接一下她们，你看……”

    “老板，你放心，保证完成任务。”朱立诚认真地说。

    “那好，到时候我再通知你们。”说完，李志浩转身进了里间。

    朱立诚心里一阵窃喜，看来自己这秘书的位置算是坐稳了，拿出记事本，连忙把刚才李志浩交办的事情记录下来。

    接下来的几天，朱立诚跟在李志浩的后面非常的忙碌，田长业和梁卫国的开发区规划方案已经拿出来了，李志浩亲自把关，三人商量了好久，经过三次修改，才拿到常委扩大会上去商讨。

    这次倒是没有遇到什么阻力，出人意料的是人大和政协的两位老同志大力地支持这个方案，一个劲地叫好，弄得苏运杰和潘亚东郁闷不已。

    本来，苏运杰准备提出商议开发区办公室主任人选的，被那两个老家一打岔，也就没了兴趣，决定放手让李志浩去折腾。这开发区要是搞成了，自己作为一县之长，自然也能从中捞到一份政绩，如果搞砸了，自己则可以抽身事外，也就是说，无论出现哪种情况，对自己都有利无弊。

    潘亚东这几天如热锅上的蚂蚁，做什么事都没有心思，早在半个月前，他就和梁玉明的秘书胡明联系，想要去汇报一下工作。

    胡明知道潘亚东和梁玉明的关系很近，告诉他等梁书记一有时间，他就过去汇报。可直到临近下班的时候，潘亚东也没有等到胡明的电话，于是又打了个电话过去。

    胡明说，梁书记这个星期比较忙，没有时间，让他下周再打电话过来。

    潘亚东当时心里就打起了鼓，梁玉明再怎么忙，总不至于半个小时左右的时间都抽不出来吧，还有胡明对自己的态度前后显然起了变化，秘书的态度可就是后台老板的晴雨表啊。

    等到周一的时候，潘亚东连忙和胡明联系，得到的消息确实梁玉明这周要到省里去开会，让他下周再过来。

    听到这个消息，潘亚东有种要崩溃的感觉，他已经明显地意识到梁玉明对他的不满了，否则汇报个工作不至于如此推三阻四的。

    将近阶段的表现好好的回忆了一番，应该没有什么地方得罪梁玉明啊，自己还是在李志浩上任的时候见过他一面，当时……

    潘亚东猛然想起，当时梁玉明一再嘱咐自己好好配合李志浩的工作，难道自己这阶段的表现传到了他的耳朵里。潘亚东想到这，直觉后背一阵凉飕飕的感觉，额头冷汗直冒。

    自己通过关系，花了好大的气力才搭上梁玉明这条线，如果就此断了的话，那自己真是偷鸡不成蚀把米，仕途说不定能就此终结，都有可能。

    领导最讨厌当面一套，背后一套的人，特别是你这种两面三刀的做派还被领导知道了。

    想通了这个关节，潘亚东真是坐立不安，整天恍恍惚惚的，隔个一两天就和胡明联系一次。由于得了潘亚东不少好处，胡明也只得与他虚与委蛇。当得知梁玉明今天从省里回来以后，潘亚东再也坐不住了，不能指望梁玉明接见了，看来自己得主动出击了。

    第二天一早，潘亚东自己驾车早早地来到了泯州市委，到梁玉明办公室门口的时候，才刚刚七点四十，勤杂工正在打扫卫生。她很不满地瞥了潘亚东一眼，意思是潘亚东站在这，妨碍到她了。

    潘亚东只得微微一笑，打了声招呼，心里一阵感叹，真是虎落平阳被犬欺，可人在屋檐下，又怎能不低头呢。

    梁玉明是七点五十五左右到的办公室，胡明跟在后面夹着包，捧着茶杯。梁玉明看了看毕恭毕敬站在门口的潘亚东，心里的怒气消了一些，但仍是面沉如水。潘亚东连忙巴结地说：“梁书记，您好！”

    “哼！”梁玉明从鼻子里哼出了一声，没有理睬潘亚东直接进了办公室。

    胡明跟着进了里间的办公室，一会功夫出来以后，把潘亚东让进了自己的办公室。胡明给潘亚东泡了杯茶说：“梁书记现在有事情，他让你过半个小时以后再进去。”

    潘亚东一听这话，大大地出了一口气，看来梁玉明虽对自己不满，但还愿意见自己，说明还给自己留了一线机会，连忙感激地冲着胡明一抱拳，随即敬上一根烟。胡明看了他的表现直觉好笑，心想，你有胆把老板的话当耳边风，现在怎么又成了这幅模样了。

    此时，梁玉明正坐在老板椅上悠闲自得地吸着烟，透过袅绕的烟雾，他的眼前浮现出那天开完县区一、二把手会议以后，李朝运找自己谈话时的场景。

    李朝运放下了手中的茶杯，很随意地说：“玉明啊，看来你那天去泾都的效果不佳呀，志浩同志在那边很难打开局面呀！”

    梁玉明在宦海里摸爬滚打了二十多年，哪里会听不出李朝运话中的敲打之意，连忙表态自己一定会多关注泾都方面的情况。

    李朝运端起茶杯，淡淡地说了句：“我相信玉明同志一定能把这事处理好的。”

    梁玉明从李朝运的办公室出来以后，把潘亚东的十八代祖宗都一一问候了一遍，刚准备让秘书打电话让他过来，胡明就进来汇报说潘亚东要来汇报工作。梁玉明临时起意，决定暂时不见，好好地把他晾一晾，居然敢对自己的话居然阳奉阴违，实在是太可恶了。

    潘亚东足足在外面等了五十分钟，还不见梁玉明有召见之意，而胡明则在低头忙自己的事情，仿佛已经忘记了还有自己这个人存在。潘亚东实在按捺不住了，只得借奉烟的机会，小声地提醒了胡明一声，胡明这才恍然大悟般地进了里间的办公室。一会功夫，胡明出来以后，招手让潘亚东进去了。

    潘亚东蹑手蹑脚地推开门，几乎踮着脚尖走到大办公桌前，梁玉明头都没太一下，继续看自己手中的文件。潘亚东此时的心里标准时十五个吊桶打水——七上八下，只好恭敬地站在那，像是等着受罚的小学生一般。

    足足站了半个小时以后，梁玉明才终于放下了手中的文件，冷冷地说了一句“坐吧！”

    潘亚东一听这话，如遇大赦，连忙半歪着屁股坐在了椅子上，等了好久，也没见梁玉明开口，潘亚东低声地说：“梁书记，我想向你汇报一下近期的工作。”边说边用眼角瞟向梁玉明。

    “你的工作还用汇报吗？我看不用了，这阶段你做得太出色了，别说县委书记了，连我现在都不在你的眼里。”梁玉明憋在心里好长时间的怨气，一股脑儿地发泄了出来。

    “梁书记，我，我……”潘亚东吓得连忙椅子上站了起来。此时潘亚东已经完全弄清楚了梁玉明如此不待见自己的原因，肯定和自己与苏运杰联合起来对抗李志浩的事情有关系。心里那个恨啊，真不知道如何形容，这是典型的狐狸没打着，反惹一身骚。        

