    眼前这位俊俏的少年，正是孙小圣的四徒弟。

    也是唐僧的儿子，陈林。

    经过一段时间的成长，陈林已然是大罗金仙级别的强者。

    以孙小圣护犊子的性格。

    陈林可不单单是修为上碾压大多数洪荒生灵。

    无论是神通，还是法宝。

    都让不少人望而兴叹。

    作为小徒弟，敖烈和女帝都十分照顾他。

    一段时间里，陈林的大名在洪荒世界里无人不知，无人不晓。

    但依靠的并非是陈林自身的实力。

    而是敖烈和女帝的凶残。

    但凡敢招惹陈林的，还不等陈林动手。

    敖烈和女帝就已经将对方打个半死了。

    因此，很长一段时间里。

    洪荒生灵见到陈林都是绕着路走。

    生怕一个不小心，得罪了陈林。

    从而招致两个凶神的追杀。

    “呵呵！”

    “原来是陈公子驾临。”

    “难道大圣的徒弟也要参加试炼吗？”

    阿修罗族的人看着陈林，一脸尴尬。

    他们是真不敢让陈林进入杀劫试炼场啊。

    虽说陈林是大罗金仙。

    但幽冥血海可是老牌准圣强者的老家。

    当年，地藏王都不敢进入这里。

    何况是大罗金仙了。

    可以说，准圣之下。

    幽冥血海是无人能够闯过的。

    可偏偏陈林摊上了一个好师父，还有三个好师兄，好师姐。

    可以想象，如果陈林在幽冥血海中受伤。

    一定会招致敖烈和女帝的报复。

    自从孙小圣当着洪荒强者的面赐予自家四个徒弟大道法则。

    六耳成了大道圣人。

    敖烈成了天道圣人。

    女帝成了准圣。

    陈林也成了大罗金仙。

    就这阵容，在没有冥河老祖坐镇的情况下。

    谁敢招惹？

    “陈公子，你就饶了我们吧。”

    “大圣手上那么多修炼资源，只要你想要，随时都可以向你家师尊讨要嘛。”

    “干嘛要亲自闯关呢？！”

    阿修罗族小兵一脸苦笑道。

    陈林是他们招惹不起的人。

    但孙小圣，敖烈和女帝更是他们招惹不起的。

    为了保住自己的小命，他们只能千方百计的阻止陈林进入。

    而且是不惜任何代价，都必须阻止！

    “怎么能这样做呢？”

    “父亲告诉我，自己动手丰衣足食。”

    “我不是小孩子了。”

    “不能总是依靠别人！”

    陈林一脸单纯道。

    这话从他嘴里说出来，竟然毫无违和感。

    主要是整个洪荒谁不知道，他就是一张白纸。

    说起来，唐僧当年也是一张白纸。

    单纯的令人发指。

    只可惜，唐僧没有陈林这么好命。

    八十一难里，被孙小圣整的死去活来的。

    反而是陈林，却如同众人的宝贝一样。

    捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了。

    最恐怖的是，谁也不知道敖烈和女帝是否就在附近。

    说不定，只要有人敢靠近陈林，那两个恐怖的家伙就会立马跳出来，将那人暴打一顿。

    “这样好了。”

    “我们就当陈公子已经闯过试炼了。”

    “这大道圣人的魂魄直接送给陈公子，我们不要了！”

    “求你了，赶紧走吧！”

    阿修罗族的小兵带着哭腔恳求道。

    话音刚落。

    两个小兵急忙捧着大道圣人的魂魄跑过来。

    硬要塞给陈林。

    然而，陈林却直接推开了他们。

    “不行！”

    “无功不受禄，我岂能白要奖励！”

    “各位请务必与我打一架！”

    “我可以凭真本事闯关！”

    陈林一脸正气道。

    跟他爹一样执拗。

    还是个愣头青。

    “我说陈公子啊！”

    “咱们这里，大罗金仙可不再少数。”

    “瞧见刚才被抬走的那位没有？”

    “那也是大罗金仙。”

    “还不是照样竖着进去，横着出来？”

    “就你这小身板，娇生惯养的。”

    “结果都是一样！”

    有人好心劝说陈林。

    试图帮阿修罗族解围。

    当然，他们也是不想陈林耽误他们的时间。

    谁知道冥河老祖什么时候就回来了。

    到那时，他们还捡个屁的漏啊！

    “不，我就要闯关！”

    “我有师尊传授我的无上神通，还有极品灵宝护身！”

    “定能一举成功！”

    陈林极有自信。

    并当着众人的面祭出一杆极品先天灵宝级别的长枪。

    这长枪一出现。

    便令周围的空气瞬间冷却下来。

    杀伐之气之重，世间罕见。

    “弑神枪？！”

    “大圣竟然将这等宝物赐予了你？！”

    众人惊叹不已。

    魔祖罗睺的神兵，也是孙小圣的兵器。

    虽说弑神枪的品级还达不到先天至宝的水准。

    但也是极品先天灵宝中前三的好宝物。

    最重要的是，它是杀伐神器。

    杀人不沾因果。

    比冥河老祖的阿鼻，元屠二剑还要厉害！

    “这！”

    阿修罗族人见到弑神枪不由得犹豫起来。

    若是有弑神枪在，结果如何还真不好说。

    只不过，弑神枪杀气太重。

    就是好站的阿修罗族都不一定吃得消。

    与陈林相斗，真的好吗？

    “求求你们了！”

    “我保证，这次出来试炼，小白龙师兄和女帝师姐根本不知道。”

    “就算我输了，也与你们无关。”

    “实在不行，若我输了，就将弑神枪送给阿修罗族！”

    “诸位都可以为我作证！”

    陈林霸气绝伦地将弑神枪杵在地上。

    咚的一声！

    声响回荡远方。

    “弑神枪送给我阿修罗族？！”

    阿修罗族的小兵眼眸顿时亮了起来。

    弑神枪可是魔祖罗睺的兵器。

    杀伐神兵中最强的神兵。

    而冥河老祖是以杀道入道。

    若能得弑神枪帮助，实力便能再上一层楼。

    即便是大道圣人，也需要宝物支撑。

    可以说，弑神枪与冥河老祖一起，那就是绝配啊！

    “好！”

    “公子一言九鼎，诸位都可以为公子作证。”

    “既如此，那就请公子入劫吧！”

    阿修罗族的小兵故意大声呼喊。

    以便于让众人都听清楚。

    就算回头敖烈和女帝找上门来，他们也有证人可以作证。

    不至于得罪这帮凶神。

    在场的洪荒强者也是这么想的。

    所以，众人的目光反而都放在了弑神枪上。

    觉得阿修罗族和冥河老祖占了大便宜。

    就连看陈林的目光，也像极了看一头大肥羊。

    “敖烈师兄！”

    “陈林这孩子竟然真的将弑神枪当作赌注。”

    “这可怎么办啊？！”

    远处，女帝担忧地看着敖烈。

    没人知道，他们二人早就跟随陈林过来了。

    而且还将陈林的话全都听了去。

