    罗睿回国了，俩人约了周六吃晚饭，温小辉开心坏了，从工作室回到洛羿那儿，就开始洗脸化妆。

    洛羿问他：“怎么了，晚上有活动？”

    “小妈回来了，我上次跟你说过的，我发小。”

    “你见你发小，这么精心打扮干什么？”

    温小辉斜了他一眼：“要拍照啊，小妈长得挺好看的，我必须要比跟我出现在一个镜头里的人美。”

    洛羿失笑，饶有兴致地看着温小辉撅着屁股涂睫毛膏，温小辉瘦是瘦，但长期锻炼，屁股很翘，上连着细瘦的腰，下接着笔直的长腿，绝对是一副让人想做点什么的身材。

    温小辉想到什么，突然扭过头来：“虽然我喜欢化妆，但这是我喜欢，你不要跟我学哦。”

    “怎么了？不好吗？”

    “不是好不好的问题，我是gay，你不是，没有几个正常女孩子喜欢男人化妆的。”温小辉开始挑起唇膏，“其实很多1也不喜欢化妆的娘炮。”

    “那你为什么还化？”

    “我高兴就好了呀，管别人怎么想。”温小辉对着镜子里那张精雕细琢的脸蛋，露出一个漂亮的笑容，“我就喜欢自己美美的样子。”

    洛羿支着下巴看着他，淡淡一笑：“我也喜欢你自信的样子。”

    温小辉给他飞了个吻，抓上包走了：“拜啦。”

    到了约好的咖啡馆，温小辉一窜进门，就看到了靠窗座位上那个正在照镜子的小娘炮：“小妈！”温小辉激动地叫了一声。

    罗睿一抬头，满脸惊喜：“北鼻！”俩人抱到一起，发出一串尖叫，引来周围一片鄙视的眼神。

    温小辉抱着他的脸，在额头上猛亲了一口，学着冯巩的语气说：“我想死你了。”

    罗睿揉着他的头发：“我也好想你，我在法国好寂寞啊。”

    “你哪儿像寂寞的，成天到处吃喝玩乐的。”

    “谁说我吃喝玩乐了，我很认真刻苦的在学习好不好。”罗睿兴奋地说，“我打算开一家法式甜点店，到时候你来帮我设计。”

    “哇，没问题！”

    罗睿从桌子底下变出一个大纸袋：“来，送你的。”

    温小辉两眼放光，打开一看，是一个的真皮双肩包：“啊啊啊小妈，爱死你了！”他隔空亲了罗睿好几下。

    罗睿笑嘻嘻地说：“我买了两个一样的，我们到时候一起背出去。”

    “好哇，我保证把你拍成一米八的美男子。”

    “滚，我离一米八也就差几厘米而已。”

    温小辉开心地说：“你不在我好无聊啊，这回不你走了吧。”

    “不会，我去法国学西点，就是为了回来开店嘛，我一点也不喜欢国外，去玩玩儿还行，定居我可受不了。”罗睿给温小辉倒上茶，杯把冲着他惯用的右手，餐巾叠好放在左手边，还顺手把三明治给他切成容易入口的小块。

    温小辉挤眉弄眼地说：“有没有跟法国帅哥来一发？”

    罗睿不好意思地说：“有一个我还蛮喜欢的，是我学校的同学，但是，想到我要回国，又不能跟他定下来，还是算了吧，而且外国人嘛，语言文化差异太大了。”

    “少女啊，你出了趟国怎么还这么封建啊，我们不是要比赛谁先摆脱处-男之身吗。”

    罗睿笑道：“你也就会嘴炮了。反正我性格你也知道的，我要认真谈恋爱，不想玩玩儿，如果没有让我想要结伴终身的好男人，单着就单着呗。”

    温小辉捏了捏他的脸蛋：“你就是生错了性别，不然绝对是万家争抢的好媳妇儿。”俩人从小学到高中，不是同班就是同校，性格相合、兴趣相投，又都是gay，彼此扶持着走过了很长一段青春期的迷茫期，罗睿绝对是他见过的最温柔细腻的男生，同时长得又好看，家境又好，他要是1，绝对挤破头去追。不过罗睿骨子里比女孩子还保守，眼光也高，所以至今都没谈过恋爱，他虽然总笑话罗睿，但也很佩服他的认真。

    “说说你吧，这一年怎么样，工作顺利吗？”

    “还行，我在聚星学到了不少东西。”温小辉捏着他的下巴，“明天来工作室，我给你换个造型。”

    “好哇。你也没碰到合适的啊。”

    “没呀，要不还在群里喊人介绍啊，你要给我介绍谁呀。”

    “朋友的朋友，对了，你上次发的微博，你哪个亲戚在x大上学啊，我跟你认识这么久，怎么不知道你有一个学霸亲戚？”

    温小辉神秘地说：“这是我这一年经历的最大的变故。”

    罗睿瞪大眼睛：“怎么？”

    “雅雅，你记得吗？”罗睿几乎知道他所有事情，所以对雅雅应该也有印象。

    “你姐，记得啊。”罗睿小心翼翼地说，“你们不是不联系了吗。”

    温小辉抿了抿唇：“她前段时间去世了。”

    “啊，怎么回事啊。”

    “具体我不想说了，总之，她留下一个儿子……”温小辉把整件事避重就轻地说了一遍。

    罗睿惊讶道：“十五岁啊，这么大了。”

    “是啊，我姐比我大很多呢。”

    “她还给你留了三百万和一套房子，真够意思啊。”

    温小辉叹了一口气：“早知道有这一天，我以前……”

    罗睿摸了摸他的头：“别难过了，这也不是你能预料到的。”

    “反正，我跟洛羿相处了这么久，他真是个很完美的孩子，感觉就像多了个亲人，改天介绍你们认识。”

    “行啊。不过……”罗睿挤眉弄眼地说，“听你描述的，这孩子又高又帅的，你不怕自己把持不住啊。”

    温小辉懊恼地搓了搓头发：“我跟你说，有几次我真有点那个……他也不知道有意无意的，我是个gay啊，他有些举动真让我受不了。就拿跑步说吧，他每天早晨都要去晨跑，别人晨跑都穿运动服，人家不，人家穿个专业的田径裤，紧身的那种！”

    罗睿“靠”了一声。

    温小辉猛点头：“对啊，就是那种紧身裤，大腿和屁股的线条全看得出来，有时候那里……也、也能看出来，他一点自觉都没有，我又不好意思说他，尴尬死了。”

    罗睿摇了摇头：“难为你了呀北鼻。”

    这些话温小辉无人述说，此时一倒起苦水，简直收都收不住，心酸地说：“虽然我不可能对一个小孩儿有什么想法，可我是天生弯啊，一个又高又帅的美少年成天在我眼圈转悠，我……我心里好苦。”

    “快快快，给我看照片。”

    温小辉打开手机，翻到了俩人的合照，有些得意地说：“喏。”

    “我靠好帅！”罗睿鼻子都要顶到手机屏幕了。

    “你懂了吧。”

    罗睿意味深长地点点头：“懂了，换做是我，也要心猿意马。”

    “呼……跟你说说我好受多了，不然要憋死我了。”

    “不过……”罗睿眯起眼睛，“你们毕竟没有血缘关系，他对你那么那么好，人又那么那么完美，虽然他现在未成年，可也才差了四岁……”

    “靠！”温小辉一把捂住他的嘴，跟受了惊吓似的说，“你他妈别乱说，我强--奸你哦。”

    罗睿拉开他的手：“心虚了吧，我就不信你从来没想过。”

    温小辉深吸一口气，表情变得严肃了些，“说完全没意--淫过那绝对是我假正经，但是我们绝对不可能。他是雅雅留在这世界上唯一的血脉，雅雅把他托付给我，我怎么也算是他的舅舅，我要好好看着他长大成人，他应该娶妻生子，做一个正常的人生赢家，完美的过一辈子，绝对不能弯了。”

    “弯不弯你说了算啊，人要是都能为自己说了算，我就希望自己是个女的。”

    “总之你别瞎说了，他把我当亲人，我也把他当亲人，仅此而已。”

    罗睿笑了笑：“不管怎么样，还是恭喜你，多一个亲人总不是坏事。”

    “那当然了。对了小妈，你教我做蛋糕吧。”

    “你？你想炸我家厨房啊。”

    “说什么呢，我心灵手巧着呢。洛羿十六岁生日快到了，我想亲手给他做个蛋糕。”

    “你也太抠了吧，不会给人家买点像样的东西。”

    “哎呀买了！买了一双跑步鞋，又他妈一个月工资没了。我费尽心血想送点走心的东西，可就是想不出来他需要什么，跑步鞋是消耗品，应该没问题，我还想自己亲手做点什么，正好你回来了，教我做蛋糕吧。”

    “干脆我来做，你说你自己做的得了。”

    “不行，多没诚意，我要自己做。”

    罗睿白了他一眼：“矫情。”

    “你教不教，不教我强0奸你哦。”

    “教啦教啦。”罗睿想起什么，“对了，你上次在电话里跟我抱怨那个总找你麻烦的贱人同事，你搞定没有。”

    “我没搞定，他自己作死，把自己搞定了。”温小辉把luca的事告诉了罗睿。

    “真活该，痛快。”

    温小辉笑道：“是啊。对了，我最近还经历两件奇事，都可精彩了，你听了可千万不要告诉任何人。”

    “放心吧，你以为我像你那么八卦。”

    温小辉一脸神秘地把雪梨姐和罗总的事都告诉了罗睿。这些事他没办法跟任何人，可他又是个憋不住话的性格，只有罗睿是他能全心信任的倾诉对象。

    罗睿听完之后，半天合不拢嘴，他感叹道：“小辉，你真是个煞星啊。”

    “靠，你什么意思啊。”

    “我是说你对他们来说啦，你没发现吗，让你不痛快的人，这段时间都倒大霉了，你这算是什么，武神护体？”

    温小辉愣住了。

    罗睿说的，他怎么从来没想过？

