    第982章 家暴者   

    他们两个人从。

    店面出来正打算离开，忽然听见不远处，传来了一阵嘈杂声。

    

    文晓惠顺着声音的来源看了过去，只看见不远处一个女人，正被一个男人在地上摁着打。

    

    周围有很多人来来往往的，但是一时之间也没有人敢管，因为那个男人很凶，看到有什么人停下来多看两眼，都会转头把他们骂一顿。

    

    看着文晓惠停下的步子，李义阳也朝着那边看了过去。

    

    过了片刻之后，从那个男人打骂的言语之中才听出来，他们两个人是夫妻。

    

    文晓惠叹了口气，“无论发生什么事情也不能在这里打人吧，也太过分了。”

    

    她原本只是小声的说了一句，没想到那个男人，却听见了她的话，转头看了过来，眼神带着些许凶狠。

    

    “臭婊子，这儿有你什么事儿，赶紧给我滚，我们夫妻吵架轮得着你管吗？”

    

    原本李义阳也看这是家务事儿，并不打算贸然出手，可是这个人敢骂自己老婆，他就不能袖手旁观了。

    

    李义阳看着那个男人说道：“你最好，为刚才所说的话道歉，否则等一下我会让你知道什么叫后悔。”

    

    男人冷哼了一声，“你算是个什么东西，还敢在这威胁我，更何况这件事跟你们也没什么关系，谁让你们多嘴的？”

    

    “你的意思就是说，你不准备道歉？”

    

    李义阳表情冷了下来，男人却越发的肆无忌惮了。

    

    “想让我道歉，你等下辈子吧！赶紧给我滚，在这儿看什么好戏呢？”

    

    只见李义阳大步走了过去，抬起拳头来，一拳打向了那个男人的面门。

    

    那个男人虽然看似身材高大，可实际上体虚气空，被李义阳这一拳打的后退了好几步，跌倒在了树坑里。

    

    文晓惠看见这情形，则是赶紧走过去，把那个女人扶了起来。

    

    “你没什么事儿吧？”

    

    女人此时一副呆愣愣的模样，听到她这话微微摇了摇头，神色呆滞什么也没说。

    

    那个男人从树坑里面爬起来，鼻子上已经流血了，他抬手擦了一把血，整个人的眼神更加凶狠了起来。

    

    “妈的，你竟然敢打我！这个男人该不会是你的姘头吧？

    我说你整天仗着自己有些姿色，成天在路上高三搭四的，我打你还打错了吗？”

    

    那男人就像是一头饿虎，再度朝着女人冲了过来。

    

    只不过还没等他靠近过来，李义阳就抬起脚来踹向了他腹部，男人痛的跪了下来。

    

    “打女人算什么男人？

    娶老婆是让你宠她，疼她好好过日子的，而不是互相猜忌，一言不对就拳脚相加。”

    

    李义阳揪住了男人的衣领，“赶紧给我滚，否则就不只是打你两下，怎么简单了。”

    

    看着自己竟然打不过李义阳，那个男人看了两眼，眼神虽然带着些许不忿，但还是迈步离开了这里。

    

    在他走了之后，女人这才转头，看向了文晓惠和李义阳。

    

    “刚才多谢你们两个，不知道你们能不能好人做到底，我知道你们在看这家店，也打算开化妆品店。”

    

    “我能不能来这里上班？

    放心吧，我之前就是做销售的，而且还当过最佳销售员。”

    

    “如果你们能够让我来这里上班的话，前半年我都不要工资，只要现在你们能给我一个住的地方给，我一口饭吃就行。”

    

    李义阳看向她说道：“今天你被打的这一出戏，是故意在我面前唱的吧？”

    

    听见这话，李义阳有几分惊讶，他她这个女人脸上身上都是伤，已经被打的这么惨了，这个怎么会是做戏？

    

    女人凄苦的笑了笑，“今天确实是我故意激怒了他，可平时他也确实是这样打我的。”

    

    “如果不是因为还有女儿，说不定趁着他晚上睡着，我早就一刀把他捅了。”

    

    “前几天我看见过你，知道你想在这里开店，也知道你们很善良，所以我才想出了这个办法。”

    

    那个女人的家就在附近，前两天文晓惠来这里看店面的时候，正好她出来买菜。

    

    当时看见文晓惠，给路边的乞丐放了一些钱，还给他买了一瓶水。

    

    女人听见旁边的人问文晓惠，难道就不怕这个乞丐是骗子吗？

    

    现在有很多的乞讨者，全部都是假装残疾来骗人的。

    

    文晓惠却摇了摇头说道，但凡有万分奈何，谁又愿意出来，用这样的方式挣钱？

    

    就算他真的是骗子，可我要是因此而放弃一次帮助他的机会，以后真的有人遇到了事情，就没有人帮忙了。

    

    如果他不是骗子，那自然是很好的，最起码他没有遇到困境。

    

    听到文晓惠这样豁达而善良的一番话，当时女人就起了心思，想要借助文晓惠，来帮助自己脱离困境。

    

    但她并没有什么恶意，只是自己这个时候，不知道该求助谁而已。

    

    在上了车之后，文晓惠问她：“他整天打你，你就没有报过警，或者跟别人说过吗？”

    

    女人摇头，“怎么没有呢？

    一开始的时候我找过当地的居委会，他们虽然也很同情，可也只是上门说教。”

    

    “这毕竟是家务事儿，每天过日子的只有我们两个人，居委会的人一开始说完了之后，他确实表现很好。”

    

    “可是晚上喝了酒，就会把我打得更惨，还说这件事情要敢告诉别人，他就把我打残废，让我再也出不了门。”

    

    “后来我也尝试过报警，警察就更加没有办法了，她们也只是一番劝导而已。”

    

    女人表情凄惨，“我也想过要离开他，可是跟他在一起之前，我好歹还有一个工作，做着光鲜亮丽的事业。”

    

    “跟他在一起之后我就只是一个家庭主妇，在他的作用之下，我仅有的几个同事和朋友也都不联系了。”

    

    “而且我们还有孩子，我如果就这样离开了，到时候我的孩子，又该怎么办。”

    

    “虽然我的父母并不在这个城市，可他也知道我父母他们住在哪里，如果我说要跟他离婚，他就会拿我的父母来威胁。”

    

    女人是真的害怕了，她想不出自己还有什么办法，能够离开他。

    

    

