    陈盼疑惑的顺着她的目光往下看，脸色立刻也红了，连忙拉好拉链，抓着后脑勺已经被揉乱了的头发说：“完了，我当时慌慌张张的就想着脱身，压根没注意这一点，现在该怎么办啊？！”

    一直以来，她都觉得自己的男子装扮是天衣无缝，所以不由的就有些飘了，直到现在才发现这么大的漏洞，就是再弥补也已经是晚了。

    “其实，我倒觉得这是个急流勇退的好机会。”时繁星一直很担心陈盼一个人在这里待着，她温声劝到，“江帜舟不仅不是傻子，而且还称得上聪明，他既然已经开始怀疑你，就不会轻易放弃。”

    躲得过初一，躲不过十五，就算是陈盼从此以后就躲在办公室里，不再出去跟他单独碰面，这件事也是迟早会瞒不下去的，江帜舟不是一般人。

    陈盼眼睫一颤，不甘心道：“你说的我都明白，但是我好不容易才接触到一些业务，要是就这么放弃，实在是太可惜了，我来之前可是跟妈妈夸下海口的，现在就跑回家实在是太丢人了。”

    说着，她眼眶忽然红了一圈，是连日来的委屈和对母亲的思念齐齐涌上心头，让她再也没办法假装坚强，到底是个走出校园没多长时间的小女孩，她现在忽然很想家。

    时繁星见陈盼这么纠结，叹气道：“我会让封云霆想办法出手阻拦的，但你也知道，这种事一旦露出了线索，再想瞒住就难了，最重要的是他对你已经起了疑心。”

    “我知道，可我真的只要再在这里待一小段时间就够了，至少也要让我把被哥哥败掉的股份给拿回来。”陈盼觉得现在放弃的话，简直就是功亏一篑，她无论如何也舍不得这么好的机会。

    时繁星打量着陈盼，忽然想起了自己当初力排众议，非要重新振兴时氏时的事，感同身受的劝道：“我能理解你的想法，不过这件事还是要从长计议，早做打算的好。”

    “我一定会的。”陈盼原本也没想过要用男人身份过一辈子，“等差不多查清楚了之前的事，我就会立刻让我哥来亲自收拾烂摊子，事情是他惹的，我才不要帮他承担骂名和法律责任呢。”

    一说起正牌冯云阳，她就又恨得要磨牙，愤懑道：“其实我也没闲着，有了这次给他扣的锅，看他以后还敢不敢逍遥！”

    时繁星见陈盼这么快就又重燃斗志，轻笑道：“其实我和封云霆早料到以你这么死心眼的性子，是绝对不会听劝的，所以你就放心吧，我们已经帮你想到一个可以拖延时间的办法了，只是不能一直用下去。”

    她到底是跟陈盼一起共事过那么长时间，对这个小姑娘的脾性了解得很，所以前脚跟封云霆打完电话，后脚就让家里的司机把自己也送到日盛集团来了，两人恰好在楼下汇合。

    虽然真正交流的时间只是从楼下乘电梯到楼上的几分钟，但对时繁星和封云霆这对早已培养出默契的夫妻来说完全是够用的，他们迅速达成共识，并且进行了分工，一个解决江帜舟，一个劝说陈盼。

    “繁星姐，你对我真是太好了！你就是我亲姐姐！”陈盼高兴的一个劲儿往时繁星肩膀上扑，“我发誓，等宝宝出生，我一定送一份大礼给他！”

    时繁星见她跟个八爪鱼似的挂在自己身上，笑盈盈道：“好了，你还是先听我说吧，免得之后再出差错。”

    “一定。”陈盼用最快的速度扑到桌上拿起纸笔，摆出了小学生上课时的认真姿态。

    “封氏这段时间恰好要开一个新的海外项目，但因为是新领域的缘故，一直没找到合适的合作对象，说来也是巧得很，你们家的日盛集团曾经承接过类似的业务，所以我和封云霆想用谈合作的借口把江帜舟暂时支开。”

    