 “家主，小人不敢撒谎，公子在下午之时被东方白击毙，包括家族三位破天之境也死于非命。”

一位下人瑟瑟发抖，一下跪在地上，胆战心惊。

“吾儿死了？

吾儿死了……”穆子奇呢喃两声，双眼无神，一时间失去了神采。

他就这么一个儿子，一个宝贝疙瘩。

如今死了，心中悲痛万千，难以接受。

痴痴傻傻，一时愣在原处。

“家主，节哀顺变。”

众人齐声说道。

“东方白，星辰殿，老子让你们死！”

穆子奇双目通红，恨得牙痒痒。

“家主息怒，星辰殿目前不是我们可以对付的……”“闭嘴！所谓杀人偿命，老夫一定要让东方白死！马上集结人手，老子要弄死他。”

穆子奇疯狂道。

“家主，三思啊。”

“三思你妈个头，快点去给我召集，且是家族所有人，超过天武境的全部集合。”

“家主，依照我们的实力攻击星辰殿只怕力不从心。

不但不能为少爷报仇，反而得不偿失。”

一人好心相劝，说的也是事实。

穆家对抗星辰殿，确实在找死，根本没有抗衡的能力。

“你的意思是说老子不行喽？

我儿子就这么白死？”

穆子奇目光狠辣道，略有吃人的味道。

“属下不敢！”

“不敢的话，老子说一就是一，说二就是二。

再说一遍，此事就这么定了，谁敢多一句废话，我定然亲手摘下他的脑袋。”

穆子奇决定道，语气斩钉截铁，不容有改。

“是……是！”

众人心中叹息，感觉要完了。

家主已被仇恨蒙蔽了双眼，仇恨占据了脑海，谁说也听不进去了。

不是自贬，就凭穆家这些人去攻击星辰殿，不是自寻死路又是什么？

三狼城集合全城兵力也没把星辰殿怎么样，一个城池的家族想搬倒，几率微乎其微。

不！是没有！太难了！穆子奇的心情可以理解，可是此等行为等于把家族往火坑里推啊，推下去便会烧的渣也不剩。

但人家乃家主，纵然有千般万般不愿，也不好说什么。

家主是一家之长，一族的头领！他说什么自然就是什么，一旦下了决定，只能听从，反驳不了。

不到半刻钟，家族成员全部聚齐，大致看不去不下于千人，这千人实力不凡，修为最低的也达到了天武之境。

这么一批力量说大不大，说小不小，在一座城池中也算拔尖，绝绝对对可以排到前五。

穆子奇着急万分，简单说了几句，大手一挥，带领众人出了斧王城。

……第二天清晨，琴素素在侍候少爷穿衣起床，白净的俏脸上挂着心满笑容，手脚轻柔，仔仔细细。

“少爷，好了！奴婢为你打盆洗脸水去！”

琴素素柔声道。

一大早晨就开始忙这忙那，忙里忙外。

越是这般，她越高兴，侍候东方白她心甘情愿，认为乃自己的本分。

琴素素永远不会忘记自己的身份，就是少爷身边的奴婢，一个小小的婢子。

“别麻烦了，我自己去。”

东方白一把抓住她纤细的胳膊，笑着说道：“刚起床就开始忙活，累不累。”

“不累，我侍候少爷应该的。”

“那你昨晚上累不累啊。”

琴素素低下头，脸颊红的像夕阳一般，美艳无比，轻轻一捏准能捏出水来。

“少爷，你耍流氓啊，大白天的说这些。”

“呵呵！去收拾你自己的事吧，本少有手有脚，不必这般。”

就在这时，一名属下匆匆来报。

“素素小姐，一大批人马进入了乱危城。”

“查到身份了吗？”

琴素素转身问道，一对杏目溜圆。

“好像是穆家之人。”

下人老老实实回答道。

“穆家？”

“是！”

“我知道了，下去了。”

“是！”

“少爷，穆家人前来想必因为穆长青之死吧？”

琴素素已然猜到，问了出来。

昨天下午在胡同内发生的打斗，琴素素早已知晓。

现在整个乱危城的情报全在她掌握之中，哪里发生了什么事一清二楚。

“应该是了，穆家找死啊。”

东方白淡淡道。

“少爷，要怎么处理他们？”

“城中有咱们两万人，交给他们处理吧。”

两万人？

确实有！三狼城中的两万士兵服下了迷心忠诚丹，目前分散在乱危城各个角落，穆家这些渣渣，交给他们处理挺合适。

“好，那我就吩咐下去。”

琴素素应了一声，转过美妙身姿向外走去。

……“大哥，我们一路奔袭，从斧王城来到乱危城该歇一歇了。”

一位身穿灰色衣袍的中年人建议道。

“不必！都到乱危城了，再有百十里就到了星辰殿。”

穆子奇报仇心切，一刻也不愿停留。

“大哥，现在他们疲惫不堪，吃点东西休息一下，养足了精神才好对付星辰殿，正好也简单策划一下接下来的行动。”

穆子奇想了想，望着前方，“好吧，那我们就稍作休息，一会出发。”

“嗯！”

由于千人实在太多，来到一家早餐铺根本坐不下。

只能一部分站在门外，一部分坐到屋内，每人几个包子，一碗清粥。

“几位客官，你们要的包子来了，一共三十个。”

店铺老板端着一篮热腾腾的包子走来，放在一张桌子上，面带笑容。

“放下吧！”

“好来！”

店铺老板又道：“几位客官要不要点小凉菜？

我们店刚开张没多久，一律八折优惠。”

“滚，别烦老子！”

穆子奇火气不是一般的大，开口语气就很冲。

“不吃就不吃喽，凶什么凶，真是的。”

店铺老板嘟囔两声。

“什么态度，想死不成？”

“大哥你别冲动，人家乃无关紧要之人，不该如此发火，消消气。”

旁边一人急忙拉住他。

这老登目前是个火药桶，一点就燃，谁敢比比赖赖，肯定上前就是干。

穆子奇哼了一声，稳当坐下，拿起一个包子作势就要吃。

“等一下大哥，出门在外还是小心一点为好。”

一人抽出一根细细银针插了一下。

没毒！ 