    此刻，天寻山脉。

    妖族之中，因为众妖帝知晓自家有李哲这么个帮手在想办法获取那灵寒之息的缘故。

    有了这么一条退路，众妖帝自然不会傻到让自己族群之人与灵寒宫的修士拼命。

    因此，妖族倒是并没有想象之中的那般勇猛，几乎都是在战斗之中，落哪怕一丁点的下风，就立即逃遁。

    而两方的紫府境高手这个时候都没有出动，不管自家弟子受到何等威胁，双方的紫府境都只能是静静防范对方。

    没办法，两边都没有想要拼命的想法，一旦紫府境出手，整个战局将立即升级，恐怕紫府境之下的修士和妖族，死伤会成倍的增加。

    于是乎，这围剿妖族的战斗，如今却是变成了紫府之下的战场。

    而如今的妖族，显然是不敢拼命的，于是乎，妖族现如今也是愈发的聚拢到了一起。

    整个天寻山脉，绵延数千里之遥。

    现如今妖族却是仅仅占据了最中央的那方圆百里的范围，死死抵抗。

    不过，若是一直按着眼下的这等场面发展下去，他们迟早是要被灵寒宫铲除的。

    此刻，这天寻山脉中央的那骷髅大殿之中，一众妖帝全都是汇聚于此。

    他们之中，不少人都是在叽叽喳喳的讨论着什么。

    “现如今都是过去月余时间了，雪妖帝那边还是没有消息吗？”

    “是啊！我族元婴境大妖，已是死伤数人了，再这般下去，即便是拿到了那灵寒之息又有何用？”

    “……”

    显然，现如今已是有几名妖帝准备动真格的了。

    明明他们就有与对方一战的能力，而现如今却是没法完全施展开来，只能任由自己族中后辈去拼杀，这让这几名妖帝觉得很是憋屈。

    “不要着急，他说过了，只给那修士两月的时间，再撑一撑……”

    首座之上的那名妖帝此刻也是摇了摇头，沉声说道。

    此言一出，场面便是再度寂静了下来。

    这里的妖帝们，对于李哲，全都是当初李哲被雪妖帝带来的时候那一面之缘。

    他们自然是不能够信任李哲的。

    但是现如今这情况，他们也是只能选择相信李哲了。

    此刻，在灵寒殿之内，李哲的身躯已是恢复了正常，正静静的躺在这灵寒殿的中央。

    紧接着，李哲的双目在这一刻开始缓缓的睁开，看向了这大殿四周。

    确认了没有人来过之后，他这才是长长的舒了一口气，从地面缓缓站起了身子。

    不过这刚一站起，一阵疼痛感便是瞬间袭来，险些让李哲再度倒下。

    李哲定了定神，瞬间展开了神识内视。

    很快，他便是嘴角露出了一抹苦笑之色。

    之前他毕竟是受了那冰冻之伤，虽说玉净瓶保住了他的命，不过现如今他体内不少经脉都已是被冰冻之后，几近碎裂。

    这等情况，李哲必须要快速恢复，不然一旦经脉破碎，那接下来的修复，可就没有那么简单了。

    当即，李哲便是吸了一口气，盘膝坐了下来。

    现如今他已是能够将自身灵力转换为冰属性了，之前这让李哲无法承受的极寒环境，现如今已是无法对李哲再造成任何的威胁了。

    李哲现如今也是不知晓自己这次昏迷了多久，不过，即便是知晓，他也必须要先恢复再行动，不然自己的身躯也是扛不住了。

    此刻，李哲便是进入到了玉瓶空间之中，开始恢复了起来。

    这一次，他在玉瓶空间之中，足足是待了百日左右的时间，才是彻底恢复了。

    刚一恢复，李哲便是站起了身子。

    即便是不知晓究竟过去了多久，但李哲估摸着应当也是很长时间了。

    当下，他便是准备开始找寻方法，将那灵寒之息拿到手中。

    只是就在这一刹那，李哲却是眉目一皱，有些惊讶的抬起了手。

    这时候，李哲才是发现，自己方才恢复之时，竟是下意识的将灵力恢复到了最为混沌的状态。

    然而，即便自己的灵力没有转换为冰属性，这寒冷的温度竟也是没有对自己造成任何的损伤！

    “这是怎的回事？”

    李哲愣了楞神，低声喃喃着说道。

    自己将灵力转换为冰属性，可以不惧严寒，这李哲倒是能够理解。

    可若说是自己只是掌握了这功法，便是无惧严寒了的话，怎么都是有一点想不通的。

    “主人。”

    就在这个时候，钓宝童子轻轻叫了李哲一声。

    “嗯？怎么了？”

    李哲眨了眨眼睛，轻声问道。

    这个时候，李哲才是反应了过来，自己进入青山世界之后，自己虽说是无法知晓身躯发生了什么变化。

    但是钓宝童子可是一直停留在自己的识海之中的，发生了什么，钓宝童子应当是清楚的。

    当即，钓宝童子便是对着李哲说道：“在您昏迷的时候，您储物袋之中，有一道灵光飞了出来，然后您就开始不断的吸收起了那灵寒之息。”

    此言一出，李哲便是嘴角微微一抽，他的疑惑这才是解开了。

    感情是自己昏迷的时候，玉净瓶不光是给了自己功法补全，甚至是还帮助着自己吸收了那灵寒之息！

    一旦修士吸收了灵寒之息，对于冰系法术便是能够免疫大多数，也不会受到低温影响了。

    这时候，李哲才是明白了过来，原来是这样子，导致了自己不用担忧这里的温度了。

    “您看看地上。”

    就在这个时候，钓宝童子的声音再度响了起来。

    李哲一愣，低下头看去，只见在自己方才躺倒的位置不远处，有着一个米粒大小的冰晶静静的落在地上。

    而那冰晶周遭的地面，似乎都是变得更为寒冷了许多！

    “这是……灵寒精髓？！”

    李哲双目瞪大，惊讶的说道。

    他有些不明白，自己这昏迷的期间，到底是发生了些什么。

    而这个时候，钓宝童子也是开始跟李哲解释了起来。

    原来，在李哲昏迷之后，那玉净瓶的力量便是在不断的触碰着那开关，让这灵寒殿不断的释放出来灵寒之息供李哲吸收。

    只是，那灵寒之息的数量终究是有限的，在吐出了十数道灵寒之息后，那阵法便是停滞了下来。

    阵法停滞之后，那玉净瓶的力量也是缓缓消散了。

    然而，就在玉净瓶力量消散的时候，那阵法便是吐出了这么一粒灵寒精髓，落在了李哲的身侧。

    听完钓宝童子的叙述，李哲微眯着双目，静静的思索了起来。

    很快，他便是想到了一个可能。

    这灵寒宫在离开这雪地的时候，想来应当是不大可能将灵寒之息留在宗门之中的。

    而那个阵法是不断的抽离出灵寒之息，而若是灵寒之息被消耗光了之后，抽出来的，就是那灵寒精髓了！

    待到回来的时候，他们再将灵寒之息放入那死阵之中。

    这等方式，除了知晓这方法的人之外，恐怕任何人都是不可能知晓了。

    即便是天通寻宝诀，也是没能够找到这个方法。

    但是显然，这个方法是行得通的！

    当即，李哲便是微微一抬手，那灵寒精髓瞬间便是飞了出来，落入了李哲的手中。

    这灵寒精髓虽是被李哲用灵力隔空拿着，但是靠近之后，还是有着一股子极其强烈的寒意透出。

    不过好在如今的李哲吸收了这灵寒之息，自是不怕这等寒冷了。

    他仔细的看了一眼，确认了这晶体是灵寒精髓之后，李哲便是将之放入了自己的储物袋之中。

    “我昏迷之后，到现在过去了多久？”

    此刻，李哲也是对着钓宝童子问道。

    “现在已是过去四十三天了。”

    钓宝童子应了一声，他猜到李哲可能会问这个问题，因此一直是在默默的记着日子的。

    听着这个时间，李哲的嘴角也是猛然抽动了一下，这距离两月之期，可是已经十分接近了。

    自己这都是答应了人家了，自是不能够食言了。

    当下，李哲便是一个闪身，到达了那机关之前，手掌轻轻的触碰在了那开关之上，随即便是立即向着其中注入了一道灵力。

    刹时间，那冰墙之上便是一如之前一般微微晃动了一下，不过却是没有灵寒之息透出。

    李哲静静的等了数分钟，果然便是有一枚灵寒精髓从其中飞了出来！

    见状，李哲也是没有停歇，将那灵寒精髓收好之后，便是再度开始了。

    转眼之间，便是过去了一刻钟，而李哲的手中，也是得到了足足四枚灵寒精髓！

    确认了这里所有的灵寒精髓都已是被自己拿到之后，李哲这才是长舒了一口气。

    接下来的问题，便是如何离开此处了。

    但是既然自己已是不受温度影响，更是已经拿到了灵寒之息了，那这个问题，自然便不是问题了！

    当即，李哲便是迈步走到了那大门处，这大门乃是这灵寒殿之中，最为薄弱的一个点。

    到达这里之后，李哲手中光芒一闪，噬法灵剑便已是出现在了他的手中。

    李哲深吸了一口气，灵力一涌，噬法灵剑之上便是涌起了一道杀伐道气。

