
　　【屑人君，今晚我来你家，有要事与你说。】

　　line上，咲良彩音发来这样一条信息。

　　最上和人询问是什么事，她却神神秘秘的不讲，说要到晚上再告诉他，单单说了对最上和人来说是件颇具挑战的好事儿。

　　【该不会是怀上了？】

　　【你可真敢想，我若说是你该怎么办？】

　　【自然是好好待你们。】

　　咲良彩音发来个“想得美”的表情包，看来他是猜错了。

　　下午的录音棚内，最上和人与内田真绫一同收录的《中二病》的最终话副音轨。

　　只要将这工作当成是广播节目来做，其实也并不算难，主要还得看是与谁搭档。

　　若是与岛田信长，最上和人自然是不会感到有什么压力，只是他最近有些不太擅长应对内田真绫。

　　或者说，他能够感受到内田真绫那颇为异常的目光，以及面板上的飘忽不定的亲密度数值。

　　从结果上来说，内田真绫的亲密度正以十分迅速的状态下滑着。

　　这本该是好事，可最上和人总觉得这事儿有些蹊跷。

　　他并不在意身边的人与他是否亲密，反倒既然是女性声优，那这样的变化更是他所乐意见到的。

　　可若是弄不清这变化的原因，最上和人始终觉得像是被人用利爪掐住了喉咙，难受万分，又有些胆战心惊，生怕将来会引发出乎他意料的事端。

　　可即便如此，最上和人也没有更进一步的去追问，只当没有察觉，故作平淡地应付这一切。

　　到了傍晚，拒绝了岛田信长的饭局邀请，最上和人孤身回到月岛的家，默默坐在院落内发呆。

　　他变得喜爱观赏隔壁那株古樱的变化，花瓣是多了还是少了，颜色是深了还是浅了，沉迷其中，乐此不疲，仿佛只要关注着这种无关紧要的事，就能将现实的事情抛之脑后。

　　朦胧的夜色逐渐笼罩院落，最上和人独自吃了顿简单的晚饭，距离咲良彩音结束工作还有很长一段时间。

　　坐在客厅的沙发内，那铅门般沉重的无梦睡意迎面压来，他缓缓闭上了眼。

　　……

　　……

　　“屑人君，屑人君。”

　　“已经是早上了哦~”

　　“快起床，不然我就要恶作剧了。”

　　睁开朦胧的双眼，最上和人第一时间对上了咲良彩音那透着明媚笑意的双眸。

　　看起来心情颇佳，可以说是这段时间内，她少数笑容灿烂的时刻。

　　“早上好。”

　　“早上好……个头啦，已经是半夜零点了。”

　　最上和人看了眼墙壁上的挂钟，指针干巴巴地行走着，宛如行尸走肉般无意识地绕着圈。

　　最上和人从沙发上坐起身，轻扶脑袋，深吸几口气后，逐渐清醒过来。

　　“刚到？今天工作到这么晚么？”

　　咲良彩音摇头：“已经来了快一小时了，看你睡得实在太香，没忍心叫醒你，可你却一直在睡，再这样下去连我都要犯困了。”

　　“这样啊，抱歉，来的时候叫醒我就好了。”

　　“没事啦，反正看你睡觉也很有趣。”

　　“有趣？”

　　“嗯，听你一直在梦中喊我的名字，妥实有趣。”

　　“真的假的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你猜。”

　　咲良彩音展露俏皮的笑容，挨着最上和人坐下，螓首十分自然地靠在他肩上，轻轻闻着他身上令她感到舒心的气味。

　　“对了，白天说的【要事】是什么？”

　　最上和人问。

　　“这么迫不及待想知道？”

　　“你既然说了是要事，我指定放在心上。”

　　咲良彩音满脸笑容地比出一个剪刀手。

　　“什么意思？”

　　“双胞胎。”

　　“…………”

　　见最上和人的表情刹那间变得惊愕，咲良彩音噗嗤一声笑了出来，旋即捧腹大笑。

　　“搞什么嘛这张脸！屑人君你的反应也太好笑了！哈哈哈哈！”

　　最上和人知道她又在捉弄自己，无奈叹息，抬手拍了拍她的脑袋。

　　“可不要再开这对心脏不好的玩笑，我会当真的。”

　　“你不是说要好好待我们么？”

　　“那是自然。”

　　“这是要娶我的意思？”

　　“理所应当，只要你愿意。”

　　“嘿~~~哼~~~原来屑人君想娶我呀。”

　　见她一脸开怀的骄傲，最上和人反倒平静下来，咲良彩音是个能从表情就看出心情的单细胞生物。

　　既然心情如此愉悦，便证明她要说的定然不会是坏事，因此整个人一口气松懈了下来。

　　“干嘛表现地一副释然的模样，我可没说我同意嫁给你。虽然我很爱你，你的任何癖好都愿意迎合你，就算你的正体是个毫不怜香惜玉的打桩机，我也从来没有介意过，不如说爱你得很。恨不得把你周围的女性声优全部绑架丢去无人岛，一个人尽情的独占你。但也不是能在这种毫无情调的场合就将下半生托付给你的，求婚的时候请更郑重与浪漫些，对不起！！”

　　咲良彩音中间只吸了一口气，无比流畅地将这一长段话念完，最后昂起螓首，好不得意。

　　许久不听她如此展现肺活量，最上和人不由得泛起一丝笑意。

　　“那就改日再提。”

　　“唔姆！”

　　最上和人将少女搂过，她像是粘人的猫咪般不停地往他怀中钻去。

　　“现在可以说是什么要事了？”

　　“唔……其实也没什么大不了的。”咲良彩音偷瞄着最上和人，面色微红。

　　“你确定？”

　　“大概……也许……说不定？”

　　“你这种说法我反而开始不安了。”

　　“嗯……屑人君你是怎么想的？”

　　“什么怎么想？”

　　“我们的事儿。”

　　“同你在一块很愉快，很舒服。”

　　“怎么个愉快法？”

　　“愉快到全世界森林里的树统统倒在地上。”

　　“我就爱听你讲这样的话。”

　　咲良小姐在最上和人的唇角边吻了一下，似乎又不满意吻歪了，双手掰正最上和人的脑袋，四片唇瓣结结实实地吻在一块。

　　“呐，屑人君。”

　　“你说。”

　　咲良彩音一边抚平他刚睡醒有些乱糟糟的黑发，声音腻人：“我妈，好像知道我在与你谈恋爱的事儿了。”

　　“…………”

　　似乎，完全不是能够松懈下来的事儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，568.愉快到全世界森林里的树统统倒在地上。免费阅读。https://xs.23sk.com 