    转职晋阶，每个阶段都是有名称的。

    10级以下，叫做学徒，10级1转是正式魔法师，50级2转是大魔法师，100级3转是魔导士，150级4转大魔导士，200级5转就是圣域法师了。

    戴菲奥娜早就看出了萧风的信息，闻言也不意外，点头道：“我可以帮你这个忙，但是有一个条件。”

    “您请说。”

    “你或许不知道，我和月亮神殿有着很深的过节。月亮大主教正在派遣许多人暗中追查我的下落，想要将我除掉。”戴菲奥娜说着。

    萧风一阵疑惑。

    这位老太太不是“月亮诗人”吗，怎么会和“月亮神殿”起冲突？

    双方信奉的都是月亮主神，有着共同的信仰，按理说应该和谐共处才对。

    “最近月亮神殿培养出了几个新的继承人，分别继承了月之女巫、暗月射手、无影刺客的传承。这些人最近就会前来刺杀我，我需要你帮我击退他们。事成之后，就为你进行转职。”老太太说道。

    “叮~是否接受任务【驱逐月亮神殿继承人】？”系统提示。

    萧风脑海中灵光一闪，顿时明白了。

    原来继承“月之女巫”职业的幸运喵也是要来巨石镇找这个npc的！

    只不过她的目的不是求帮忙，而是想干掉她！

    “没问题，这点小事包在我身上！呃……不对呀，您150级的实力，会怕他们一群小朋友吗？”他拍着胸脯打包票，话说到一半，又觉得有些怪怪的。

    戴菲奥娜苦笑摇头，“我已经老了，别看我实力不俗，其实现在连走路都费劲，根本没有多少力气施法。”

    “好吧……”

    没有力气施法，却有力气帮忙转职，果然人设就是人设，多生硬都敢往上套！

    萧风暗自吐槽着。

    任务已经接了，达成的方式是“驱逐三位月亮神殿继承人”，奖励是“晋阶2转职业”，写得明明白白。

    为了转职，看样子他需要在这里等待一些时间了。

    阿尔杰农在两人谈话间，已经吃了一些东西。

    他没有拿走桌子上的所有金币，而是只取走了其中10枚。

    戴菲奥娜看到此举，问他为什么。

    他回道：“我自问做不到像这位勇士先生一样将金钱视做粪土。所以身上的钱不要太多，有点盘缠可以去到远方游历，饿不死，能穿暖，就足够了。”

    这一句话，让萧风和戴菲奥娜都不禁对他有些刮目相看。

    “勇士先生，老奶奶，让我再为你们献一首诗。”他说着，喝了一大口酒，继续开始弹琴唱歌。

    “从前有位勇士，他的名字叫萧风……”

    这诗人一张嘴，直接就是现编的口水诗，把萧风吹成一个强大勇敢，蔑视钱财的大英雄。

    一首诗唱完，酒馆的大门也被敲响。

    戴菲奥娜皱眉道：“她来了。”

    紧跟着，萧风就看到那个叫幸运喵的女玩家走了进来。

    “老板你好，我在找一个叫做……呃，萧风，你也在这里！”

    她是一家店一家店找过来的，习惯性开口打听，结果却看见了萧风这个令她两次吃瘪的人。

    “你是来杀她的？”萧风指了指一旁的老太太。

    幸运喵扫了一眼npc的信息，发现正是戴菲奥娜，讶道：“你怎么知道？？”

    萧风耸了耸肩，“我的职责是保护她。看任务描述，需要干掉三个像你这样的玩家。”

    “什么！”

    幸运喵满脸不可思议之色，然后神色一变，大怒道：“你这家伙，是不是故意搞我心态！还钱不理我，加你好友你还一直拒绝，刚才路上又安排npc碰瓷我，现在还要和我对着干！你实在太过分了！”

    “我哪有？明明是你先不礼貌，说我人傻钱多的。”

    萧风无辜的道，同时也有些哭笑不得，“你也被那个npc碰瓷了？”

    “什么叫也？那个黛妮丝分明就是你安排的！她都亲口承认了！”幸运喵怒不可遏，都快忍不住想打人了。

    萧风被她说得一头雾水，“啥意思？npc还会扣黑锅吗？我什么时候安排她了？明明是她想碰瓷我，被我用禁咒吓跑了的！我只是一个普通玩家，哪有本事给npc下命令！”

    幸运喵一听，感觉似乎也有些道理。

    但还是很不忿，问道：“那她为什么说是你让她对付我的？讹了我1000个金币，我全身资产才2000多！”

    说话时，语气委屈极了。

    被npc讹到头上，这样的经历不是谁都能遇到的。

    萧风实力强，一个陨石术就吓得黛妮丝落荒而逃，但她可没这么猛。

    尽管身上有神器，属性不弱，可是面对73级史诗实力，并且十分狡猾的黛妮丝，还是完全处于下风状态，只能老老实实交上1000金币的“医药费”。

    萧风无语的道：“肯定是被我吓坏了，想扣黑锅抹黑我。早知道她会这么造谣我，我刚才就该一发闪电箭秒了她！”

    “哼……”

    听了解释，幸运喵基本上信了他。

    不过心里却是很不开心，嘴唇噘得老高。

    “小姑娘，是大主教让你来杀我的吧。”这时，月亮诗人戴菲奥娜开口了。

    幸运喵看到了她的属性，知道一千多万血的神话boss不是自己所能杀掉的，暂时打消了做任务的心思。

    她回道：“月亮大主教说你背叛了主神，盗取神器月光法珠，因此下令要将你击杀，夺回遗失的神器。”

    戴菲奥娜摇头苦笑，“我从未背叛过主神，只是厌倦了神殿丑恶的面目，想要过自己的生活。至于带走月光法珠，那是为了能够活下去。”

    “呃……”幸运喵不知道怎么接话。

    “为了活下去？这话怎么说？”萧风问道。

    戴菲奥娜道：“我的身体已经垮了，只有神器之中的神力才能维持住我的生命。除非能够得到神露甘泉的滋养，否则一旦失去它，我立刻就会死去。”

    咦，有门道！

    萧风和幸运喵都不是菜鸟，一下子听出端倪，齐声问道：“神露甘泉是什么？在哪里可以弄到？”

    按照逻辑推理，只要能够给戴菲奥娜找到这个名为“神露甘泉”的东西，让她恢复健康，她应该就会给出神器月光法珠。

    虽然这件事对于萧风而言没有什么意义，但他还是挺感兴趣的。

    戴菲奥娜解释道：“神露甘泉是蕴含神奇力量的一种宝物，它蕴含着强大的生命力，可以让枯萎的植物复苏，让将死的老人变得年轻。”

    “这东西，怕是不好搞吧？”萧风道。

    戴菲奥娜点点头，“是啊，我找了二十多年，也没有找到它。据说这世界上只有三个地方存在神露甘泉，而我的实力，还无法深入探索这些地方。”

    “哪三个地方？”萧风和幸运喵连忙问。

    他们已经嗅到了任务的气息！

    戴菲奥娜报出三个地点。

    “神界，深渊，和诸天塔。”

