    此刻，这别墅中一片漆黑，但叶凡却敏锐的察觉到别墅中有人，因此他直接出声喝道：“谁？出来？”

    唰！

    突然这漆黑的别墅中，一道身影一闪而逝，想要逃离别墅，但叶凡一步踏出，一手探出，瞬间抓住了对方的身子！

    啪！！！

    这时，别墅内的灯被唐楚楚打开了，他们目光一扫，便看到叶凡一只手抓在一个衣衫褴褛，浑身布满伤痕的女子肩膀上！

    “是你！”

    叶凡看着这女子一脸惊讶的说道，而对方看着叶凡也是神色一惊，道：“怎么会是你？”

    这女子不是别人，正是之前在泰山脚下被人追杀，然后又逃入武盟之中被抓住的那个女子。

    当时对方说是从某个势力中盗取了一颗舍利，所以才会被人追杀的，那时叶凡将其给放了，没想到过了这么久，又在这里遇到了！

    “你们认识？”

    唐楚楚看着这女子和叶凡询问道。

    “你怎么会在这？”

    “莫非你又想在这里偷什么东西？”

    叶凡看着这女子冷冷地喝道。

    “偷东西？难道是小偷？”

    唐楚楚一脸惊讶的看着这女子。

    “我不是小偷！”

    “我在这也不是为了偷东西，我只是被人追杀，想暂时找个地方歇脚而已，谁知道又碰到你了！”

    这女子听到小偷二字，一脸不满的叫道。

    “都这么久了你还在被人追杀，你的命倒是够硬的！”

    叶凡撇了撇嘴。

    “对方应该就在这里！”

    这时，别墅外面响起一阵脚步声和说话的声音。

    “不好，他们来了！”

    这女子脸色一变，眼中露出一抹慌张，其中还夹杂着浓浓的恨意！

    “呆在这，别乱动！”

    叶凡对着这女子喝道，他直接走了出去。

    此刻在这别墅的院子中，聚集着一群身穿黑衣的身影。

    为首的乃是一位身穿黑袍，面容阴沉的男人，其眼窝凹陷，给人一种不寒而栗的感觉！

    “你们是什么人？竟敢擅闯我家？”

    叶凡看着这群人喝道。

    “你有没有见过一个浑身是血的女子？”

    那位黑袍之人看着叶凡喝道。

    “没有！”

    叶凡冷道。

    “进去搜！”

    这位黑袍之人直接叫道。

    他话音一落，其身后的那群黑衣人便要冲入别墅。

    “擅闯我家者，死！！！”

    叶凡一脸煞气的喝道。

    顿时，一旁的大虎二虎直接窜了出去，朝着这群黑衣人攻击而去。

    砰砰砰！！！

    瞬间这群黑衣人就被大虎兄弟俩给强势击飞了出去，一个个倒在地上吐着血。

    当即那位黑袍之人神色一冷，其眼中闪烁着冷芒盯着叶凡和大虎二人：“你们是什么人？竟然敢和我们为敌？你们知道我们是谁么？”

    “不想知道，立刻滚蛋！”

    叶凡不客气道。

    “找死！”

    这男人神色一冷，眼中闪烁着冰冷的杀机，其身上爆发出一股滔天的黑色气体，瞬间笼罩着整个别墅，显得阴森恐怖！

    “这是……魔气？”

    “你是魔道的人？”

    叶凡看着对方爆发出的黑色气体，其眉头一皱，眼中露出一丝惊讶之色。

    他之前听其二师父提起过，原本武道界分为两派，分别是正道和魔道。

    正道便是那些正常的武道宗门家族，而魔道便是那些修炼各种魔功邪功，为人阴狠毒辣，为达目的不择手段的一群人，他们被称之为魔道，人人喊打！

    正魔自古便水火不相容，两者都想要将对方给铲除掉！

    这也是为何东方化魔体内有着一半魔道血脉，东方门阀便直接将其视为异己看待！

    据说百年前，龙国武道界发生了一场正魔之间的大战。

    那一战过后，魔道势力损失惨重，自此便彻底从龙国武道界消失了。

    而正道方面因为当年这一战也损失巨大，加上后来又在叶凡二师父的带领下和国外势力一战，以至于如今的武道界并没有太多的强者存在，看起来十分弱小！

    眼前这个黑袍之人所爆发出的黑色气体便是魔道之人独有的魔气！

    “你还知道魔道，倒是有点见识！”

    “不过既然你知道了我的身份，那就必须得死！”

    这位黑袍之人一脸森冷的喝道，他一爪直接朝着叶凡轰杀而去。

    轰！！！

    随着黑袍之人爆发出恐怖的魔气，他出手极其凶猛，一身实力已经达到了皇境九重的地步！

    但这点实力在叶凡面前却不堪一击！

    咔嚓！

    叶凡直接出手，瞬间穿过对方的利爪，掐住了其脖子，当场便将其给捏碎了！

    这位魔道强者眼睛瞪得大大的看着叶凡，一句话都来不及便断气了！

    砰！！！

    叶凡随手一扔，便将对方扔在了地上，死不瞑目！

    这时，那位女子走了出来，看到这一幕，其神色一惊。

    而其余那些被打伤的黑衣人看到黑袍之人被杀，他们眼中露出恐惧之色，直接起身就要逃走。

    “别让他们逃了！”

    那女子猛地叫道。

    咻咻咻！！！

    叶凡一挥手，漫天银针疾射而出，直接将这群黑衣人全部射杀了！

    解决掉这群人，叶凡目光扫向了那女子，后者一阵咳嗽着，显得极其虚弱！

    随后，叶凡出手治疗了这女子，看着对方说道：“刚才那群人应该和当初追杀你的那群人是一伙的吧，他们为何还在追杀你？难道还是为了那颗舍利？”

    “没错，他们就是为了这颗舍利，追杀了我整整一个月，还杀害了我爷爷！”

    这女子说着，从怀中掏出了那颗舍利，其面色阴沉，眼中闪烁着浓浓的恨意！

    “你爷爷被杀了？”

    叶凡诧异道。

    “都怪我，都是因为我，他们才会找到我爷爷，最后我爷爷为了保护我逃走，死在了他们的手中！”

    这女子满脸愧疚的说着。

    “那群人是魔道的人？”

    叶凡询问道。

    “他们是天魔宗的人，这颗舍利便是我从天魔宗手中盗取出来的！”

    这女子直接说道。

    “天魔宗？这个宗门还没有被灭？”

    听到这女子的话，叶凡一脸震惊道。

    之前叶凡二师父说起过天魔宗，这个宗门乃是当年魔道势力中最顶尖的魔道宗门，巅峰时期门下弟子超过十万人，乃是当之无愧的魔道第一宗门。

    而当年天魔宗也是正道势力攻击的重点，百年前的那场正魔大战，正道之中数十个顶级宗门老祖联手灭杀了天魔宗宗主，并且将这个宗门彻底灭掉了！

    但如今听这女子的话，天魔宗竟然还没被灭？

    “天魔宗作为魔道第一宗门，又怎么可能真正被灭亡，他们一直都有着后人存在，并且这百年时间一直在暗中调养生息，招兵买马，就是为了有一天能重返世间，一举覆灭武道界，血洗当年的耻辱！”

    这女子冷冷地说道。

    当即叶凡眼中闪烁着精芒，暗自惊叹，没想到这魔道势力竟然还没有被灭绝，而且还有着复苏的迹象，一旦他们真正卷土重来，以如今武道界的实力，恐怕根本抵挡不住！

    “这舍利乃是佛门至宝，怎么会在天魔宗中？”

    突然叶凡想到了什么，一脸好奇的看着这女子。

    “我也不清楚，不过据说天魔宗一直在暗地里收集舍利，这颗舍利便是天魔宗的人不知从何处得到之后，在返回天魔宗的路上被我盗取出来的！”

    这女子回答道。

    “他们一群魔道之人，收集佛门舍利干嘛？”

    叶凡目光闪烁着，内心充满了疑惑。

    这自古佛道便是魔道的克星，舍利作为佛门至宝，对于魔道之人更是有着强大的压制效果。

    正常来说，魔道之人遇到舍利，都得绕着走，但如今这天魔宗却要收集舍利，这奇怪的行为倒是让叶凡百思不得其解！

    “你救了我两次，这颗舍利我便赠送给你！”

    这时，那女子看着叶凡直接说道，将那颗舍利给了他。

    “这舍利是你好不容易得到的，你就这么给我了？”

    叶凡看着对方开口道。

    “这东西害死了我爷爷，我不想再见到它，而且有它在，天魔宗便绝对不可能放过我，我便没有机会变强来为爷爷报仇！”

    这女子直言不讳道。

    “你倒是够坦率的，不过你把舍利给了我，那我可就成了天魔宗的敌人了！”

    叶凡撇了撇嘴。

    “你如今杀了天魔宗人，注定要和他们为敌！”

    “当然你要是觉得我对不起你的话，那这个也一并给你！”

    这女子说着，从身上再次掏出一枚玉给了叶凡。

    “龙玉！”

    叶凡看着这枚玉，其眼中露出惊讶之色，这正是龙玉！

    之前叶凡已经集结了八枚龙玉，只差最后一枚，没想到这么快他便得到了最后一枚龙玉！

    随即叶凡将其余八枚龙玉全部拿了出来，将这九枚龙玉放在了一起！

    “你竟然已经得到了其余八枚龙玉？”

    那女子一脸惊讶的看着叶凡。

    嗡嗡嗡！！！

    当九枚龙玉齐聚在一起之时，那九枚龙玉之中皆是传出一道异响，闪耀出刺眼的金光！

    随即九枚龙玉直接悬浮在空中，九道刺眼的光芒从中闪耀而出，直冲天际！

    下一秒，叶凡几人直接惊呆了！

