    赵亮以前就对楚云十分的嫉妒。

    凭什么楚云每天看起来也不怎么学习，天天和朱一豪厮混，每次都能靠第一！

    不过，从初中出来以后，赵亮就没有了这种嫉妒。

    楚云还是一个学生，而他已经开上了面包车！

    生意也做的有点起色了。

    反过来看楚云，还在学校啃书本。

    这会看到楚云，赵亮的心中自然惊讶。

    同时，他立刻注意到了楚云正在搬着的两箱子饮料。

    “楚云，你这是在搬货？”

    楚云心说，这问题问的，这不是明摆着的么。

    我不是在搬货，我能在干啥啊？

    不过，楚云没有直接吐槽。

    老同学好久不见，自己和他也不熟悉，没办法像朱一豪那样，互相吹牛打屁。

    所以，他也就没有和赵亮多说什么，而是说道：

    “是啊，我在搬货。”

    当然，赵亮的问题问的是，楚云你怎么现在在搬货。

    你不是在上学吗？

    怎么混成了这个样子？

    赵亮的心中顿时一股优越感油然而生、

    好学生，那又怎么样？

    还不是混到了这个地步。

    说到底，还不是衣得出来给我们这些老板打工？

    赵亮的心中这样想着，脸上却是和楚云客套了起来。

    “诶呀，老同学，好久不见！”

    楚云把手中的货物给了小王，脸上也是露出了淡淡的笑容：

    “好久不见。”

    赵亮的脸上带着笑意，看了看楚云身上因为搬货不小心弄脏的地方：

    “行啊楚云，力气不减当年，搬了这么长时间的货，脸不红气不喘啊！”

    赵亮身上穿着一身西装，有意无意地把自己腰上的车钥匙露了出来：

    “老同学，你怎么来搬货了？”

    楚云笑了笑，说道：

    “过来帮帮忙。”

    这话倒是也没错。

    他是这家店的老板，说是过来帮忙，也没啥问题。

    赵亮听到楚云这话，还以为楚云是为了面子。

    心中不屑，不过确实也没有表现出来。

    “最近怎么样，你高中应该快毕业了吧？”

    赵亮假意关心着楚云，心中确是觉得大大地出了一口气

    这就是老师眼里所谓的好学生？狗屁！

    楚云笑了笑：

    “是啊，快毕业了。”

    赵亮看了看自己的手表：

    “时间还早，老同学，你这高中毕业后，打算干什么去啊，看上哪个专科学校了，我可是认识咱么江北煤气化学校的老师，能给你说说。”

    楚云的眉头一挑。

    煤气化？

    这学校他倒是知道，那是江北矿业集团开设的学校。

    出来后分配工作，基本上是下矿

    不过，这学校，还真不是一般人想进就能进的。

    毕竟分配工作，没有一两万，是不会让你进去上学的，这还不是学费！

    进了学校以后，是需要另外在交钱的！

    不过，楚云自己已经是被燕京大学内招了。

    煤气化，他还真看不上，他相信，就算是煤气化的学生，在燕京大学和煤气化之间选择，他们也是选择燕京大学的！

    这个时候，赵亮又开口了：

    “不过，这学校不好进，你要是能掏出来两万五，我保证能送你去上学。”

    楚云嘴角带着淡淡的笑意：

    “不用了，我上大学。”

    赵亮轻声咳嗽了两声，虽然被拒绝了，但是他倒是也没有多说什么。

    “真羡慕你们这些学生啊，每天无忧无虑的，不需要考虑长远。”

    说着，他把腰上的车钥匙拿了下来。

    “不像我，每天还需要操心那么多的事情，只能赚点小钱！”

    “对了，明天同学聚会，你可一定要来啊！”

    说完，和楚云摆了摆手，就向着自己停在路边的面包车走了过去。

    当然，他也是看到了楚云的宝马，只是他不知道，这辆车是楚云开过来的。

    眼神之中露出了一丝的羡慕。

    作为一个男人，他自然是喜欢车的。

    只是这一辆宝马车可是不便宜，他一年做生意才能赚四万多，想买这么好的车，得下辈子了！

    赵亮打开车门，启动了自己的面包车。

    然后他把车玻璃慢慢摇了下来。

    赵亮的车玻璃不是电动的，需要手动摇，等他摇下来后，冲着楚云喊了一句：

    “记得明天一定要来啊！地址我告诉朱一豪了！”

    说完，开着他的面包车离开了。

    楚云耸了耸肩。

    没有想到，自己新店开业过来帮下忙，都被装了一脸……

    楚云的心中无力吐槽。

    眼看着货被搬完了。

    楚云就带着小王去附近的饭馆准备吃个饭。

    两个人的身上都是有点脏。

    毕竟是刚搬完货。

    楚云的身上还好一点，小王因为以前也没干过这种活计，再加上力气比楚云小很多。

    身上已经像是一个搬运工一样了。

    两个人走进了幸福里的一家叫江北印象的餐厅。

    服务员看到两个人走进来，倒是迎了上来。

    “您好，几位啊？”

    “两位。”

    “两位这边请。”

    两人刚坐下，就又是听到了一声叫唤

    “楚云？”

    这一声明显是个女的。

    楚云扭头一看，竟然又是一个自己的初中同学。

    江北这么小吗？

    怎么老在这里遇到初中同学？

    楚云的心中无奈。

    这个女生，楚云还真没有什么印象。

    主要是这女生化妆画的十分浓，和自己记忆中的同学，都对不上！

    但是，楚云对这个女生的声音有点印象。

    也正是凭借着这一点印象楚云才知道，这女生是自己的初中同学。

    倒是这女生一眼就认出了楚云。

    毕竟，楚云这么帅气的男生，基本上走在哪里都会有女生回头看的！

    看到楚云眼神中有点陌生的神色。

    这女生知道，对方没有认出自己。

    心中倒不是不高兴，而是想到：

    “看来我变化很大，他没有认出来，嘿嘿，我一定是变得更漂亮了，所以他才没有人出啦爱！”

    这女生还在想这些，对面的一个男生问道：

    “怎么，你认识他？”

    这男生看向楚云的眼神中，带着一丝的不屑。

    楚云和小王现在的样子，就像是两个搬运工一样。

    不过这么帅气的搬运工，倒是第一回见。

    那女生转过头来，看着自己的同伴：

    “他是我初中同学。”

