    这里……好像不是单纯的荒漠。

    琳的死亡战舰在凝固虚空中持续地飞行着，按照巴士海葵的描述……琳原本以为很大的地方都遇不到什么生物或是有趣的环境，但实际上不是如此。

    在一片漆黑中飞了几百万公里之后，琳就看到了有意思的景色。

    这是一颗……恒星。

    还算是挺大的恒星，虽然死亡战舰只能‘看’到它的一部分，但琳推测它有六千万公里的直径。

    而且……它完全地固定住了。

    通过死亡战舰的检测系统，琳能发现在它表面原本应该剧烈涌动的每一个部分都完全地……停止了活动，当然也没有发出任何光亮。

    在琳的死亡战舰接近这颗凝固恒星的十万公里内时，琳就感觉到了有一股奇妙的‘斥力’。

    它能够阻挡着死亡战舰还有琳试着发射出的多种物质接近，也感觉像一面透明墙壁。

    但是凝固里的感知，却能很明显地感知到这颗恒星的存在。

    试了一会之后，琳就打算绕开这颗恒星去别的地方……以后再来研究好了，因为主要的是要把这个巴士海葵送到它所提到的地方。

    而在飞了一会之后，琳又发现了有趣的场景。

    这是一颗……在爆炸的恒星。

    琳实际上观测过不少恒星爆炸的现象，也记录过不少，这颗算是处于一种刚刚爆炸，正在将巨大的能量和尘埃放射出来的状态。

    不过因为没有任何的光和温度，仅仅能通过‘形状’来识别而已。

    而且这里也有斥力无法接近，琳觉得有可能这并不是真正的恒星，只是一种‘模型’……而已。

    总而言之，琳觉得有很多种可能。

    接着，琳继续往别的地方前进……而在这两颗恒星之后，琳在前进的旅途上又见到了……很多类似的。

    不过，这比之前的两个要小很多，琳发现都是一些直径几百到几千公里的恒星。

    还有一些小的过分的，只有几十米大小。

    但从它们的……‘皮肤’来看，这些似乎都是恒星，它们都很安静地飘浮在这里，而且不管是多小，旁边都有一种‘斥力防护’，好像是特地不想被任何生物接触一般。

    这里虽然有着这种有意思的景色，但没有什么生物的样子。

    至少，琳并没有看到会动的东西，既然如此……那琳就做一些测试好了。

    想着，琳对前方不远处……一颗大小只有三十米的恒星球体发射出了一支箭矢。

    高速的箭矢在撞到这颗恒星表面的斥力防护时，琳发现……被弹出去的不是箭矢，而是这颗迷你型的恒星。

    它直接向后飞了出去，并撞上了后面的另外一颗几十米大小的迷你恒星。

    然后这颗也弹飞了出去，向着周围别的恒星撞了过去。

    然后……琳感觉这挺像是弹球的游戏。

    大量的迷你恒星都在相互地弹来弹去，因为它们的距离都非常近，所以琳这么一弄，这个地方就出现了无数的弹球。

    不过它们弹不动那些比较大的恒星，只是小型的在相互弹。

    看了一会之后，琳再次瞄准了一颗恒星，它正好向着这边弹过来，琳也将箭矢向它发射而去。

    ‘轰——’

    相撞的双方在一瞬间发生了爆炸，箭矢透过了它的斥力防护，撞在了里面那颗恒星上。

    果然和琳想的一样，这些斥力防护不是非常强，是可以打穿的。

    不过在爆炸的那一刻，琳就知道了……那并不是恒星。

    就和琳想的一样，它只是个……造成恒星形状的模型而已，本身似乎是凝固物质构成的。

    但不知道那些大的是不是也是模型，毕竟越大它的防护也就越强。

    虽然琳还想研究一下这里的情况……不过还是先走好了。

    毕竟要把巴士海葵送到那个地方。

    死亡战舰离开了还在不停地弹来弹去的迷你恒星群，向着目标区域飞去。

    一路上还是能见到很多各种大小的恒星，而且还能发现不同阶段和许多不同的种类。

    像是新诞生阶段的，琳也能在这里见到，不过更多的是中间阶段的，还有毁灭阶段也有不少。

    而它们都很小，没有哪个有之前的那么大了。

    飞过了这一大片有着凝固恒星的区域时，死亡战舰又回到了纯粹的漆黑空间，似乎这里……又算是荒漠地带了。

    但实际上接下来的荒漠也没持续多远，当琳飞过了一亿公里的距离时，就又见到了……一些东西，它们看起来像是一些飘浮的岩石。

    这种零碎的飘浮物在凝固虚空中非常常见，它们都是一些来自正常虚空的碎块。

    所以琳关注点是在这些岩石之中的……河流。

    同时，它也挺像是一个巨大的水柱。

    它的直径有一百公里左右，并且一直延伸到死亡战舰的探测范围之外，它是由不断流动的……液态物质构成的。

     而且，它流动的方向是琳这边，不过琳发现这河流虽然有巨量的液体不断往这边流动，但在河流的末端……液体却全都消失了。

    感觉好像大量的液体就直接‘挥发’在了虚空中，不过随着河流流动的东西不会和液体一起挥发。

    就像是周围那些飘着的石头，琳发现它们实际上都是随着河流流到这里来的。

    现在也能见到有许多的石块在河里向这边流来，等到河流末端后，石头就会被冲出来，并且飘到周围的虚空中。

    同时，琳也注意到……有些石块的样子……

    很像是巴士海葵要找的那些山。

    所以琳就出动了探索的部队，让它们飞到那些石块上看一看，很快琳就发现……有部分的石块是来自于尔什的。

    当然大部分和尔什没有关联，只是虚空中的山而已。

    但是，这里为什么会有尔什的山呢？琳觉得应该是假尔什的山。

    虽然找到了一些山，不过巴士海葵没什么太大反应，琳觉得可能它要……到一个关键的地方才会有反应。

    总之顺着河流往上移动就好了，河的上游……显然能找到山过来的原因。

