    完颜瀚和叶浩淼注意到吴文峰对待百里红妆那较之之前有着巨大变化的态度，心中不由得一阵错愕，又见到百里红妆那极为淡定的模样之后，他们突然就明白了过来。

    　　看来，之前一直都是他们低估了百里红妆。

    　　“完颜瀚，看来百里姑娘的铭纹术不是一般的厉害啊，吴管事对她这么另眼相看，一定是刚才的那张铭文十分了不得。”

    　　叶浩淼压低了嗓音，他在这烈焰门也呆了一年多的时间了，虽然吴管事平日里也不是爱摆架子的人，但是这样的态度同样是他第一次见，这其中若是没有问题，那是绝对不可能的。

    　　完颜瀚微微点头，“难怪小师妹一直都这么自信，我终于明白了。”

    　　“依我看，吴管事这态度转变的太大了，恐怕百里姑娘之前说的是真的，她在这上层界的去处很多，根本不用担心无处可去。”

    　　叶浩淼眼中闪烁着惊叹的光芒，“铭文师和我们这样的普通修炼者还真是完全不同啊，我们能够加入烈焰门便已经十分不容易了，但是铭文师却是任何势力都会主动招揽的。”

    　　“小师妹是因为我们才会选择加入烈焰门的。”

    　　完颜瀚幽幽一叹，难怪之前他招揽百里红妆的时候，后者一直都表现得十分犹豫，原来这问题竟然在这里。

    　　“百里姑娘，我方才了解到你的铭纹术已经达到了大师水准，不知你加入我们烈焰门是以大师的身份还是修炼者？

    　　你的身份这么尊贵，不如直接做我们烈焰门的铭纹大师？”

    　　吴管事面带笑容，地位素来都与年纪无关，百里红妆虽然年纪轻轻，但是她的铭纹术已经达到了这种境界，足以让大家称呼一声大师。

    　　不论在任何地方，她都应当受到大家的尊敬。

    　　伴随着吴管事的话音落下，叶浩淼更是险些被呛到。

    　　“咳……咳咳。”

    　　百里红妆和吴文峰皆是不由得看向了叶浩淼，却见叶浩淼摆了摆手，示意大家不用管他。

    　　吴管事这才转过身来再度看向百里红妆，等着她的回答。

    　　“多谢吴管事的好意，不过我还是以修炼者的身份加入好了。”

    　　百里红妆盈盈一笑，铭文师的身份的确能够让自己地位更高，但她更希望的是提升自己的实力。

    　　倘若以铭纹大师的身份加入，自己的待遇自然会更好，但是想要跟着大家一起修炼也就不再方便了。

    　　何况，她也不希望和完颜瀚二人之间出现这样的分层。

    　　听着百里红妆的回答，吴文峰不由得微微一愣，眼中闪现了一丝诧异的光芒，他真的很难想象百里红妆竟然会做出这样的决定来。

    　　“既然百里姑娘这么坚持，那我也就不再多说了，不过你放心，虽然你是以修炼者的身份加入，但我们都知晓你的身份，所以你仍然会享受大师的待遇。”

    　　“那就多谢吴管事了。”

    　　百里红妆笑着接受，既然有这样的好处，她自然不会拒绝。

    　　修炼资源越是丰富，对她而言也越好。

