    

    李昌宪把回信交给臧朝元后就不再管了，毕竟打仗是这些官兵将领所擅长的，他这个不懂军事的人就不用再指手画脚了。

    万陵县这里，除了那五十名要参加府试的考生外，还有五名万陵县的考生也要参加岭南府的乡试，以便获得会试的资格。

    如果在乡试通过了，被正榜所取的人叫举人，第一名叫解元。

    这五名要参加乡试的考生也不是万陵县本地人，都是逃亡到万陵县或者投靠到万陵县的，他们要冒籍取解，(即离开本籍贯，到其他州县参加府试，以取得解送资格，再到京师参加全国性考试。）说白了就是一些lq高考移民。

    张克文的孙子张庆元就是其中的一个，他早在十三岁就在当地取得了秀才身份，来到万陵县后，在他祖父张克文的教导下，学识大进，而且张克文也认为可以去府城参加乡试了。

    虽然大晋朝官府对冒籍取解这种现象也有向相关的规定加以限制，诸州乡贡举人必须在本贯参加乡贡考试，但是举子取解不由本贯的风气并未因此改变，

    而且随着大晋朝科举制度的进一步发展，省试登第人数与发解诸州的区域比例逐渐出现失衡的现象，有的应试士子为了增加登第的机会，便附籍于登第率高的府州以实现寄应的目的。

    冒寄取解，就是典型的高考移民方式，但是在参加礼部省试时，必须接受礼部和户部对举人的户籍核查。

    因此，举子若要到他州取解，势必要在他州重建自己的户籍，方能通过户部核查户籍这一关，于是很多举子往往通过各种关系到京兆府等其他府州寄应取解。

    而且举子为了确保取解成功，还经常利用各州府试在时间上的差异，在不同府州多次参加州县取解府试。一些举子在本贯参加府试取解不成，便跑到他州参加府试，甚至想办法参加国子监的取解考试。

    为了保障这五名举子在岭南府取解，李昌宪早在一个月之前就给几位举子办理了户籍，所以这五名举子现在都是堂堂正正的万陵县人，参加省城乡试是一点问题也没有的。

    县试后不久，那些获得府试资格的五十名考生还没有好好地休息一下，就要到岭南府参加府试了，可谓是十分紧张。

    府试的规矩其实跟县试差不多，但是主考官就是岭南府的府尹大人茅正了，县试合格后才有资格参加府试，府试合格后才有资格参加乡试。

    为了照顾这五十名考生，李昌宪让县衙派兵送到了岭南府，也托了万陵县到岭南府的道路修建的很好，一天的时间就到达了岭南府。

    这一次李昌宪跟着到岭南府去，一是给各位考生壮壮胆子，另一方面是因为又到了交纳赋税的时间了，他过去就是要和府尹大人商量一下赋税的问题。

    今年不同于往年，就连府衙的人都清楚万陵县的总人口增加了，经济上也有了大的发展，所以在缴纳赋税问题上，众人都认为应该给万陵县增加赋税，甚至有人建议要求万陵县上年隐瞒了，还应该补税。

    补税是不可能的，李昌宪这次去还要求府衙这里给万陵县减税。

    而且李昌宪要求减税的观点还是很充足的，年前和石国发生了战争，还有接受了这么多的难民，还是一时半会没有消化点，万陵县县衙已经是入不敷出了。

    哭穷谁不会，岭南府怎么不给下面的六个县增加税收，怎么单单都盯上了万陵县？

    上年府尹大人答应万陵县的一百五十万两银子只兑现了一百万两，李昌宪打算也要回来，即使要不回来，也要抵扣一部分赋税。

    而且李昌宪已经加入太子一党了，所以李昌宪认为有必要去拜见府尹大人，和这个以后同朝为官的府尹大人打好交道，以便在太子殿下登位后可以相互支持。

    到达岭南府后，李昌宪让人先安排五十名考生到客栈去休息，然后他就带着李柱直接去了府衙。

    李昌宪现在是岭南府府衙的债主，可谓是趾高气扬，到了府衙衙们，一点也不客气，直接冲入府衙后堂。

    但是府尹大人不在，估计是考察考场去了，李昌宪索性坐下来，让府衙的人给上茶，然后在府衙悠闲地品尝茶水。

    虽然李昌宪来府衙的机会不多，但是谁也没有敢怠慢他，不说他是岭南府衙的债主身份，就是万陵县县令的名帖就足以吓到一些人。

    “李县令，这个茶水还满意吗？这可是府尹大人老家刚送来的君山银针。”

    在一边陪同的府衙师爷为了招待李昌宪，直接把府尹大人心爱的君山银针都拿出给李昌宪泡上了。

    “好茶，真是好茶！”

    君山银针，雅称为金镶玉，在内质上，君山银针香气清鲜，茶汤的颜色浅黄，滋味则是鲜甜爽快。不像绿茶那样清涩，也不像红茶那般浓厚甜醇，比起青茶又少了点回味无穷的清香，但是其独有清鲜甜爽让人喝之难忘。

    李昌宪又想到一件事，原来府尹大人茅正的老家居然是湘省的，而岭南府距离湘省这么近，有点和大晋朝的人事回避制度有点相悖。

    古云：“三互谓婚姻之家及两州不得交互为官。”

    也就是说，不但本地人不能在本地做官，就连去自己老婆娘家做官也不允许，同时也不允许相邻两个州郡的人在彼此家乡为官。

    虽然府尹大人茅正没有在湘地做官，但是能在距离老家这么近的府城为官，看来其个人的后台很硬呀，就是不知道是太子殿下还是其他人的支持。

    现在李昌宪是除了感叹之外就是羡慕，为什么他就没有在京城周边为官？起码一家人能团聚，高高兴兴地在一起。

    有很多的官员几乎都是从开始做官就在外地，一直要等到“致仕”才能回家。

    而李昌宪也不知道在万陵县要做官做到什么时候，什么时候才能得到升迁？

    也许要等到新皇等位的那一天，太子殿子才能记起这个率先投靠他的人。

    当然也有可能太子殿下登位后，转头把他直接给忘了，所以李昌宪要多联系一下太子殿下的手下，加深一下同僚之间的感情。        

