
　　“你们的父母，会在他们的狂笑当中跟狗一样被宰杀！”

　　“而你们的妻女，衣物会被一件件扯开，身上会一寸寸地沾染恶心的口水！压在身下，像牲口一样凌辱！”

　　“听到没有！？这是你们父母的惨叫，这是你们妻女的哀嚎！！”

　　“现在，你们该怎么做！？”

　　刹那间，左右双方同时发出一声怒吼。

　　“杀！！”

　　所有人在任野的鼓动之下，瞬间气势暴涨！

　　个个双眼血红，抓着手中的木棍，穿着沉重的铠甲，在举步维艰的水塘之中奋力冲刺！

　　左右双方狠狠对撞、拼杀！

　　楚韵婳跟胡媚娘也终于明白，为什么这些人会在木棍的两端用布团子包住。

　　因为眼前这是一场竭尽全力的拼杀！

　　他们将彼此都看待成拥有血海深仇的敌人，一棍棍戳过去，砸下来，完全不留余力！

　　一时之间，整个水塘里的水，就像是沸腾一样！

　　当楚韵婳和胡媚娘二女，完全被眼前这一景象震撼到的时候，任野已然来到她们身边。

　　此时的胡小铁，早就跑得没影了。

　　“唷，两位大美人，怎么有空来我这破烂地方？”

　　由于现场实在太吵，任野就带着她们朝着自己的营帐走去。

　　整个军营，被任野编排得错落有致。

　　越往山谷深处走，就越能够听到工匠们干活的吆喝声，以及那些“霹雳哐啷”的铸造声音。

　　任野的营帐在一个小山坡上，他带着二女来到营帐口，正要掀开帘子时。

　　里头突然有一把刀刃，从帘子中间急速刺了出来！

　　刀刃在阳光的映照下，闪过一抹金芒！

　　任野探手上前，中指微微弯曲，“铛”的一声，手指就弹在刀刃上。

　　顿时，就听到里头人发出一声清脆的哀叫。

　　“哎！”

　　随后，那锐利的刀刃掉了下来，直接就将帘子从中间劈成两半！

　　“任野你耍赖！”

　　“你说过不用内力的！”

　　娇叱间，楚韵婳和胡媚娘就看到一张精致小巧，略带点婴儿肥的杏仁脸，呈现于她们的面前。

　　楚韵婳显然不认识眼前人，而胡媚娘一见到来人，顿时两眼放大，一声呼哧。

　　“四嫂，你怎么会在这里！？”

　　楚韵婳一听眼前人，就是坊间一直在流传任野风流韵事的女主角之一，四嫂苏静荷，不由得和胡媚娘一样，朝着任野投去了询问的眼神。

　　相比起楚韵婳柔和的目光，胡媚娘则就犀利了几分。

　　俨然就是那家中妻妾，看到丈夫在外头包养了“外室”一样！23sk.Com

　　“任野，你你你，你居然……”

　　在胡媚娘没把后边的话说出来之前，任野以飞快的语速，向二人阐明苏静荷为何会出现在这里。

　　虽然她住的是任野的营帐，但任野这几天，一直都在外面的一间小木屋里休息。

　　听完任野的解释之后，胡媚娘那双狐媚眼，不由得眨了眨。

　　她并没有怀疑任野所说，反倒是问了一句。

　　“如此说来，我反倒是越发的好奇，那天晚上你们二人到底发生了什么？”

　　任野连忙咳嗽两声，转而看着楚韵婳说：“公主殿下，我刚刚降服了一匹赤兔马。”

　　“这匹马就是完颜哲康的坐骑。它高大威猛，不仅速度奇快，还通人性，走走，我带你去看看那匹马。”

　　“喂！任野，你站住！喂喂……”

　　眼看着任野直接牵着楚韵婳的手儿离开，胡媚娘那两瓣性感的红唇，不由得微微撅起，露出一抹酸溜溜的姿态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第146章 妳怎么会在这里免费阅读。https://www.23sk.com 