
    菩提丹塔的人，都似笑非笑看向林辰，在他们看来，南宫伶炼制出了最高品阶的四灵丹，已经立于不败之地。

    林辰除非也炼制出同级别的品质，那样子的话，才能够和南宫伶打个平手。

    不过，他们可不认为林辰有那本事。

    在他们想来，此刻，林辰也必然震惊于南宫伶的炼丹术，心里多半已经不敢和南宫伶比了。

    “你的炼丹术，的确可以。”林辰点头。

    菩提丹塔的人脸上露出笑意，南宫伶嘴角勾了起来，心中多少有些小得意，可林辰下一句话，就让他们都是呆住。

    “但也就还可以罢了。”林辰说道。

    也就还可以罢了？

    菩提丹塔的人，都是嘴角抽搐，谁也没想到，都这个时候了，林辰竟然还敢说出这种话语。

    “你什么意思，难不成，你还觉得你有赢我的可能？”南宫伶皱眉道。

    “当然。”林辰想都不想的道。

    菩提丹塔的人反应过来，不由得冷笑，在他们看来，林辰不过是死鸭子嘴硬罢了，他们倒是要看看，等下，这家伙怎么收场。

    南宫伶被气笑了，自己都已经炼制出最高品质的四灵丹，这家伙即便再厉害，顶多也就和自己打个平手，竟然还说什么能赢自己，简直就是胡说八道。

    她的心中，对于林辰的评价不由得降低了几分，只觉得这人实在太狂妄和可笑！

    林辰自然知道南宫伶等人心中的想法，不过，他并没有去解释什么，再多的解释，也不如事实来得有说服力。

    南宫伶身为菩提丹塔长老，其炼丹术自然不简单，不过，在林辰看来，真的就只是还可以罢了。

    要知道，如今，林辰已经是将轩辕神帝在炼丹一道的所有技巧与经验，都给钻研透了。

    轩辕神帝虽然只是圣境巅峰七转，不过，他却是可以锻造出九耀极品圣器，相应的，他在炼丹一道的造诣，绝对不仅仅是能够炼制出七纹极品圣丹那么简单。

    虽然说，在他的传承中，并没有九纹极品圣丹级别的丹方，不过，林

    （本章未完，请翻页）

    辰肯定，若是给轩辕神帝一份九纹极品圣丹的丹方，还有炼丹材料，他必定能够炼制出九纹极品圣丹！

    轩辕神帝根本无人指引，需要自己去摸索和创造丹方，他就如同在黑暗中摸索出一条道路，而这条道路，足以让菩提丹塔这等势力，都为之震撼！

    林辰不由得再一次感叹，神帝师傅在上古时代陨落，实在是太可惜了，若是他走出地球，估计，整个天阙星域，都无人能和他争锋！

    ‘总有一天，我会将神帝师傅复活的！’

    林辰心中自语了一句，于此同时，红岩鼎从他的空间戒指飞出，他屈指一弹，一缕黑色火焰落入其中。

    “去！”

    林辰伸手虚拍，顿时那几十种药材，飞向红岩鼎。

    通过那玉简中的丹方，还有对刚才南宫伶炼丹过程的观察，林辰已经有着绝对的自信，自己也能炼制出四灵同现的四灵丹，不过，他所追求的，不仅仅是四灵同现，而是之前看过的那本古籍中，对于四灵丹最高品质级别的描述。

    四灵同现，就是四灵丹的最高品质了？

    林辰忍不住暗暗摇了摇头，看来，菩提丹塔虽然是中域炼丹一道的最强，但也并不是，在丹药一道，都方方面面无所不知。

    见林辰开始炼丹，菩提丹塔的众人，都是忍不住暗笑，在他们看来，林辰现在就是在做无畏的挣扎罢了。

    他们倒是要看看，等一下，这家伙怎么收场！

    南宫伶皱了皱眉，有些想开口阻止林辰，毕竟这些材料实在太珍贵，被林辰毁了的话，实在太浪费了。

    她终究是没有说出话来，毕竟比试炼丹，也是她提出来的，既然林辰坚持还要比下去，那么她就不好阻止。

    “罢了，浪费了就浪费了吧，这个龙牙实力强悍，在炼丹一道虽然不如我，但一定也有些造诣，以后有了这么一个手下帮忙跑腿，倒也是不错。”

    南宫伶心中，认为已经分出胜负。

    不过，很快的，随着林辰开始炼丹，那些菩提丹塔的弟子就笑不出来，南宫伶也有些愣住。

    身为菩

    （本章未完，请翻页）

    提丹塔的弟子，即便只是外门弟子，或许炼丹的能力有限，但眼力必定是过人的，看着那一种种辅助材料，自动飞入到漆黑的火焰中，在林辰的操控下，最终杂质化作灰烬湮灭，一滴滴药性精华悬浮在火焰中，菩提丹塔的众人，瞪圆了眼睛，像是怕错过任何一个画面。

    如果说，南宫伶刚才炼丹看起来很赏心悦目，那么此刻林辰炼丹。

    那翻飞结印的十指，还有那一缕缕如同在跳舞般的火焰，简直就像是一种艺术，足以让每一个炼丹师着迷。

    而且，很明显的，林辰提取材料药性精华的时间，要比南宫伶刚才快得多了！

    ‘他的炼丹术，要在我之上？’

    一个念头，浮现在南宫伶的脑海，她紧紧咬着嘴唇，看着那燃烧着漆黑火焰的红岩鼎。

    此刻，主材料之一的赤龙灵乳已经飞入红岩鼎中，并且很快的，化作了一滴液体精华，这个过程所耗费的时间，几乎要比南宫伶之前快了一倍不止！

    对方的炼丹术，真的要在自己之上！

    南宫伶不得不承认这一点，脸上满是震撼、

    “这家伙底是来自哪里，又或者他的老师是谁，圣境巅峰四转，对于火焰的操控，竟然能达到这种地步？”

    南宫伶有些被打击到了，随即安慰自己道，“就算他的炼丹术，比我高明一些又如何？他就算也炼制出四灵同现的异象，那也只是和我打了个平手，我不可能输！”

    于此同时。

    林辰炼丹也已经到了最后一步，法则震动，丹药上出现四道金色铭纹，和刚才南宫伶炼丹的景象一样，有着青龙、白虎、朱雀、玄武四种异象同时出现！

    见状，南宫伶反倒是松了口气，一切还在她的预料之中。

    她淡淡道：“你实在让我很意外，不过，无论如何，我们打了个平手，你没有赢，所以我不需要帮你想办法得到菩提轮回丹！”

    “平手？不！你错了，是我赢了！”

    林辰摇了摇头，于此同时，神念自脑海朝着那四种异象涌去，一声暴喝：“四灵合一，麒麟现！”

    （本章完）
