    

    这回，姜绾芸连话都未说完，就被顾瑾渊直接打断，“首先，他们既然是一个队伍，队伍内就肯定会有联系的标识和暗语。”

    “你能想到的这些问题，他们自然也能想到，并且还能提前准备好应对方案。”

    “其次，他们在出发前，就应该已经对这片猎场做好了详细研究了，之前的小猎，也应该有在熟悉环境。”

    “如何保持阵型最大化地捕获猎物，应当是他们所需要思考的首要问题。”

    “如果在万全准备之下，还一个人走丢了，那那个人就真的应该好好儿反思一下，自己为什么会跟队伍走散了。”

    “大家都是有实力的人，被野兽硬生生冲散这种可能，应该微乎其微。”

    “最后一点，不同种类的猎物，在比试当中所能换取的分数，是不一样的。这是有一套明确规定的，越凶猛的野兽，所能换取的积分，便越多。”

    “为了拔得头筹，这些队伍巴不得自己能遇上凶兽。这样，捕获一只，就能抵得上别人狩去的许多猎物了。”

    “如此，他们不仅希望自己遇上，甚至还会主动去找。”

    “所以，你还是少担心别人，先管好你自己吧。”

    在他说到最后一句话时，姜绾芸已经能明显感觉得到，皇帝陛下此刻的心情，非常地不好。

    她也不知道自己问两个问题的功夫，又是怎么得罪到他了。不过他话中有一点，她还真不是很赞同。

    抿了抿唇，她便斟酌着开口，尽量让自己的语气显得委婉柔和，“陛下，妾并非是在管别人的闲事，妾只是觉得，烨王殿下年纪还小，在这么危险的环境下待上半个月，有些危险。”

    别人就算了，这小王爷可是皇帝陛下一母同胞的亲弟弟，皇帝陛下心里，应该还是在意的吧？

    她此番询问的由头，也是小王爷，并不是为了管其他人的闲事。

    这么解释之后，皇帝陛下应该能理解消气吧？

    姜绾芸本是笃定自己在解释之后，皇帝陛下的脾气会有所缓和，可顾瑾渊在听了她一席话后，却是冷哼一声，“哼，他哪里小了？他都十四了！”

    “他若是连这点儿问题都解决不了，那就只能说明，他平日里练功没有认真！”

    姜绾芸：“…”

    她着实没有想到，皇帝陛下会给出这样的回答。扯了扯嘴角，她便低声抱怨了一句，“陛下您怎么这样啊…”

    对于顾逸笙，姜绾芸心里还是比较看重的。她父母就她一个女儿，所以她原本就很期待能有个兄弟或是姐妹。

    这段时间在与顾逸笙的相处中，她对其印象很好，心里自然也早就将其当成了弟弟。所以在听到顾瑾渊的话后，语气中，便难免添了几丝抱怨。

    “朕哪样了？”被她这么一说，顾瑾渊心里的不悦，不由又重了几分。甚至，还多了一丝怒气，“又不是没有与他同岁的人参与围猎，有什么可担心的？想当年，朕第一次参与秋猎的时候，还只有十三呢！”

