    “不久之后，这璀璨星空就要因此震动了！”

    红风颜看着龙宫出征的队伍，口中喃喃。

    “是啊，神龙啊，神龙传承啊，这一次帝庭成巫会与那八荒，要倒霉了！”

    上水神帝感叹的说道。

    这一次出征，红风颜想要过去，王仙没有同意。

    以如今龙宫的实力，没有必要让龙宫之外的人参与进来。

    出征天巫域，王仙有着百分之百的信息。

    “龙王他们，简直太强大了，师尊，你说我们这璀璨星空第一大势力琉璃会是龙宫的对手吗？”

    耶律盈满脸好奇的朝着自己师尊问道。

    “哪怕龙宫现在不是他们的对手，以后能够轻易的超越琉璃。”

    一旁的上水神帝开口回答道。

    他们在龙之岛呆了半个月的时间，这时间，他们对于龙宫的了解更深了一些。

    从智脑上，他们也能够得知龙宫崛起的时间。

    短短的十年不到。

    恐怖至极。

    如此崛起速度，以他对琉璃的了解，超越琉璃，要不了十年。

    “那是什么？龙宫龙王大人带领两名巨兽去什么地方？”

    “发生了什么事情了吗？龙王他们去什么地方？”

    龙之岛上，此时的龙之岛再次热闹了起来，九条神龙拉着龙轿，小蓝小宅载着十万名龙宫强者。

    当他们朝着远处飞行的时候，立刻引起了龙之岛众多人的注意。

    他们看着庞然大物的小蓝小宅，脸上充满了惊讶的神色。

    帝星域的普通民众，对于八荒发生的事情，对于圣域发生的事情，并不得知。

    “嗯？”

    龙之岛内，一些帝庭与成巫会的探子看到，微微皱起眉头，立刻将这个消息传递过去。

    “呜呜呜！”

    “吼吼吼！”

    这个时候，鲲的咆哮，风神龙的咆哮声响起。

    下一刻，他们的身影迅速的消失。

    以小蓝小宅与风神龙他们的速度，没有神王五阶以上的实力，根本看不清他们的身影。

    哪怕是他们体型庞大无比，但极速飞行起来，他们根本看不到。

    太快了！

    “龙王，达到天巫域，需要两天的时间，想要达到天巫域成巫会巫山，需要半个月的时间。”

    龙轿前，龟丞相朝着王仙汇报道。

    王仙微微的点了点头。

    “当我们到达天巫域的时候，成巫会定然会提前得到消息。”

    “不过，如今我们龙宫具体的实力，成巫会与帝庭还不知道，他们定然不会直接逃走，毕竟，作为巫师，强大的阵法师，他们最强的就是防守战！”

    龟丞相继续说道。

    “天阵准备的怎么样？”

    王仙开口问道。

    “龙王，天阵为了等这一天已经等了很久了，不用我们说，他也会早好十足的把握，不过天阵困不住帝主与巫师。”

    龟丞相说道。

    “不过，八岐也说了，巫师的实力很强，一旦龙宫您以恐怖的速度近身，巫师要比帝主还要好杀！”

    龟丞相继续补充道。

    “最好能够将他们两个全部杀了。”

    王仙口中喃喃。

    “杀一个重伤一些也可以，到时候以天阵的能力，通过阵法对方也别想逃走！”

    龟丞相笑着说道。

    “也是，就是麻烦一些。”

    王仙笑了笑，目光盯着前方的虚空，眼中闪烁着光泽。

    这一战，是龙宫威震整个璀璨星空的一战。

    也是神龙咆哮于这一片星空的一战。

    这一战之后，龙啸于野！

    “天阵老头，要回家了！”

    小蓝的身躯上，八岐目光看向一旁的天阵，笑呵呵的说道。

    “是啊，要回家了！”

    天阵没有在意八岐略带调侃的声音，微微感叹的看着前方。

    要回家了！

    天巫域就是他的家！

    千万年的陨落，如今的归来，这一次，他很快就能够手刃敌人了。

    这一天，他等了很久很久了。

    “终于要回家了，哈哈哈！”

    突然间，他畅快的大笑一声。

    一旁的八岐魔煞他们也笑了笑。

    只有战法无敌偷偷的看了看天阵。

    九条风神龙快速的行驶，小蓝小宅紧跟其后。

    他们在星空中快速的穿梭着。

    恐怖的速度，令帝星域一众星球，并没有感应到他们从旁边穿梭而过。

    两天的时间很快地过去，周围的生命星球已经很少很少。

    前方，便是天巫域。

    天巫域，曾经也是这璀璨星空比较有名的大域。

    天巫域的巫，是整个璀璨星空最为令人忌惮的存在。

    曾经的天巫域，拥有两名神帝二阶的存在，但他们两人，至少能够对抗四五名同级别的存在。

    所以，曾经的天巫域，在整个璀璨星空都是异常的强大。

    综合实力排到第三。

    天巫域的面积，要比帝星域庞大，整个星域，带着一种黑暗的色调。

    相较于圣域，这里则显得阴暗很多。

    天巫域，百分之九十的人都是阵法师，都想要成为一名巫。

    不过，天巫域的阵法师有更多的分支。

    有的为了提升实力，将妖兽亦或者荒兽的身躯转移到自己的身上。

    为了提升实力，他们会猎杀无数人类，来进行实验，炼制强大的武器。

    这是一个弱肉强食的世界。

    而成巫会，则是这个世界的主宰。

    天巫域的飞行器，是以荒兽妖兽身躯为基础进行制作的飞行器，也有一些阵法布置的飞行器。

    看起来缺少了科幻的感觉，充满了魔幻。

    天巫域成巫会是主宰，但是他们并不直接管辖所有的星球。

    在天巫域，也有其他大大小小的各种势力。

    “呜呜呜！”

    “吼吼吼！”

    天巫域的一片星空，沉闷充满了心悸力量的吼声响起，一股股强大的威势充斥着周围。

    几声咆哮，宣告着龙宫的到来。

    宣告了，龙临天巫域！

    “好恐怖的咆哮！”

    “那是什么巨兽，嘶，好快的速度！”

    “那九条生物，不对，十一个恐怖的生物是什么？”

    “星空巨兽吗？”

    咆哮的声音，引起了附近一些生命星球的注意。

    一个个身影直接飞入星空，当他们看到那一个个庞大的生物飞过这里的时候，瞳孔一缩，脸上充满了惊惧之色。

    不过，不待他们看清楚，那十几个恐怖身影，已经消失不见！

