    

    赛尔维亚的战斗结束，就看向了怪兽们的战斗。

    无的怪兽与红荼的一样，都是被黑暗力量强化过的，两方半斤八两，就算对面出动了戈尔德拉斯和希尔巴贡族群，在红荼的戈尔德拉斯和哥莫拉的带领下，其实是持平的。

    但地球怪兽这方的情况就不太妙了。

    无论是超戈布还是超巴茨斯，都不是地球怪兽能单独对付的。

    所以，赛尔维亚选择最先支持这些怪兽。

    他双手在头上一抹，两柄纹上了金色纹路的火焰形冰斧飞出，旋转着削向离他最近的一只超戈布和超巴茨斯，飞舞间削断了超巴茨斯的两只角，也削断了超戈布头顶的发射器管。

    被削掉关键的角，两只怪兽动作一顿。

    而对面的地球怪兽抓住机会，基鲁和格美诺斯嘴里发出能量光弹，就解决了这两只怪兽。

    赛尔维亚点点头，赶往了其他战场。

    ……

    已经和对面的超巨大怪兽打到海面之上的佐格已经放弃了光辉天使的形态，彻底化身成为了魔龙形态。

    现在，是两只龙形怪兽的战斗。

    佐格认识对面这个家伙，这是巨兽佐利姆。

    本身就是一只超巨大怪兽，皮糙肉厚，极其难打。而且还被无强化过，变得十分狂暴，也更加难打。

    在尝试了能量攻击几乎无效后，佐格就直接上爪子了，利爪、锋利的牙齿、背后巨大的双翼、庞大的身躯，都是她的武器。

    所以，这两只巨大怪兽的战斗，就显得十分血腥凶残。

    佐格背后彩色的双翼掀起飓风，飓风在海面上掀起高高的巨浪，拍向佐利姆，同时，她巨大的眼眸中出现两道蓝色的光线，穿过海幕，袭向佐利姆。

    佐利姆好不在意打在身上的两道蓝色光线，它嘴里吐出高温的火焰，将水幕烤干，袭向佐格。

    佐格双爪在身前微合，蓝色的波纹在她身前凝聚，被她扔向了佐利姆，

    蓝色的波纹能量球将巨兽发出的火焰挡住，去势不减的继续向巨兽击去，将火焰折回，重伤了佐利姆的大嘴。

    “吼~”佐利姆发出一声痛呼，在海面上乱飞起来。

    佐格趁此机会，冲上去，一口咬在了佐利姆长长的脖颈上。

    佐利姆被咬住弱点，开始剧烈挣扎起来，它尖锐的利爪扣紧了佐格的身躯，两只后足不断蹬着佐格，背后的长尾也带着巨大的力道拍打在佐格的身上。

    但对于这些攻击，佐格不为所动，她紧紧咬住佐利姆的脖颈，就像是咬住了猎物的凶兽，直到猎物渐渐失去了声息之后，她才松开了口。

    失去了声息的佐利姆重重砸落进海中，溅起了高高的海浪。

    佐格毫不在意巨兽的死去，她将视线看向了头顶的天空，或者，准确的说，她在试图寻找在宇宙中战斗的无和红荼。

    ……

    另一边，赛尔维亚已经帮助地球怪兽灭完了超戈布和超巴茨斯，盖亚与阿古茹也分别干掉了各自的对手，最后还在挣扎的，就只有几十只希尔巴贡们和戈尔德拉斯们了。

    ……

    银河系之外，外星联盟的战斗也接近了尾声。

    连续不断的炮火洗礼下，来犯的怪兽被打的七零八落。

    就算有一些躲过了第一波炮火的洗礼，但迎接它们的第二波就是红荼的怪兽了。

    毕竟，红荼可是在外星联盟这里足足留了两只超巨大怪兽——加坦杰厄和基伽奇美拉的！

    ……

    地球之外，距离土星较近的位置，一个巨大的黑色能量球正在缓缓漂浮。

    这里面就是直接开大，相互吞噬的无和红荼了。

    他们两人的战斗很简单，就看最后谁能吞噬谁了。

    但这颗原本半灰半红的黑色能量球已经渐渐向纯黑转化，难以看出谁占据上风。

    黑球体内，身处黑暗中心的红荼紧闭着眼睛，随着他和无的相互吞噬，无身上携带着的记忆已经开始浮现在他脑海里。

    ……

    “小荼，一定要做一个好孩子啊！”

    “小荼，只有温柔的孩子才能得到别人的夸奖哦！”

    “小荼一定要喜欢光啊……”

    “小荼……”

    “……”

    温柔的女声，沉稳的男声，不断在他的脑海里出现，连带着那曾经失去的记忆也逐渐变得清晰起来。

    记忆是从二十年前开始的。

    小小的婴孩在陌生的世界睁开眼睛，还不会识物的婴孩不知道自己是在一片葱郁的草丛里，没有任何可以证明身份的标识，没有任何蔽身的东西，他睁开眼，就是一无所有的躺在那里。

    之后，一对夫妇驾车而来，将这个小小的婴孩抱走。

    小小的婴孩用不应该拥有的纯黑眼眸清晰的注视着抱着自己的女人。

    这是一个看上去十分温柔的女子，她身穿一身素色的复古旗袍，脸上未曾抹任何的粉黛，但她依旧很美，整个人就像是在发光一样。

    而她旁边开车的男子身穿一身复古西装，也同样长相俊美，就像是被光辉笼罩一般。

    两人未曾说话，却皆是皱着眉，像是遇到了什么不好的大事一样。

    他们将孩子带回了一栋复古的宅子中。

    宅子中的正厅里已经站满了人，看到回来的两人怀里的孩子，皆是松了一口气。

    “就是这个孩子吗？”一个年龄稍大的妇人上前几步，跑到女人身边，担忧的看着她怀里小小的婴孩儿。

    女子点点头，抱着孩子来到了首座的位置。

    首座的两把椅子上，分别坐着两位年事已高的老人。这两位老人，就是这个庞大家族的族长。

    “没错了，就是他。”首位的老太太对上婴孩儿漆黑的双眸，然后飞快的移开视线，点点头，看向了自己的老伴，“是这个孩子。”

    族长年事已高，胡子花白，但他精神气却很好，他打量着这个小小的婴孩，却克制的不去看那双清晰的黑眸，良久后，才开口说道：“这个孩子本身不详，赐名，荼，意味白色之花。”

    族长定下了名字，将这个孩子交给这对夫妇抚养，叮嘱他们务必好好教养。        

