    夏木在心里大声吼道：“狗系统你弄死老娘吧！老娘不干了。”

    见她愣在那里不动。

    许怀山并未催促她。

    顾筝也没有开口，他紧紧的抿着唇瓣，就像是一个赌气的孩子。

    只要她松开许怀山。

    只要她像挽着许怀山一样挽着他，关心一下他的伤口。

    他就能消气。

    可夏木偏不。

    “滴滴滴……任务目标黑化百分之八十五，危险，极度危险，请宿主立刻阻止任务目标接着黑化下去。”这一次狗系统竟然用了警铃，可见有多严重。

    夏木只当作没听见。

    三个人全部沉默在站在那里，气氛一度诡异的很。

    江小白带着团团和夏冬站在夏木门口，他们也不敢出来。

    顾筝还在不停的黑化：“滴滴滴……任务目标已黑化百分之九十，请宿主立刻阻止，完成任务奖励两千积分。”

    狗系统急得不得了。

    此事事关夏木的性命，原本是没有奖励的，为了让夏木干活，他竟然把奖励都甩了出来。

    可夏木依旧没有动。

    狗系统：“……”

    他急的想哭。

    呜呜呜……

    他的命好苦啊！

    就问他摊上的这是什么活？

    任务目标难搞，宿主也难搞。

    简直就是两个大魔头。

    “滴滴滴……任务目标已黑化百分之九十五……惩罚开始，宿主会因心绞痛窒息而亡！”事到如今狗系统已经放弃了。

    哎！

    任务失败，他也会完蛋。

    来呀！

    大家一起嗝屁吧！

    果然，他声音一落。

    夏木的心疼了起来，开始跟针扎一样，然后就变得跟刀绞一样。

    “嗯……”眨眼的功夫，她便疼的脸色煞白，忍不住闷哼出声。

    “呵呵……”她非但不生气，反而笑了起来。

    什么积分，什么任务，她统统都不管了。

    最先发现她异样的是许怀山，他一脸担忧：“夏妹妹你怎么了？”

    “许大哥我把团团还有冬儿就托付给你了，你一定要替我照顾好他们。”夏木强忍着痛说道。

    许怀山惊慌失措的看着她这副模样：“夏妹妹你到底怎么了？”

    顾筝的脸色也变了。

    这句话说完，夏木再也忍不住，她身子一软，陷入一片黑暗之中。

    “小木儿。”

    “夏妹妹。”

    “姐姐……”

    “木木。”几道惊呼声同时响起。

    许怀山伸手就去抱夏木。

    只是已经晚了。

    夏木已经跌入一个温暖的怀抱中。

    “小木儿我知道错了，你不要吓唬我好不好？”顾筝吓坏了，他惊慌的抱着夏木，冲着江小白吼道：“你还愣在那里干什么？”简直就是一个没用的废物。

    “木木。”江小白这才匆匆朝夏木走去。

    ……

    夏木人事不省的躺在榻上。

    所有人都围在她榻前。

    “姐姐……”两个孩子哽咽出声。

    江小白正在替夏木诊治，他的手才落在夏木的手腕上，便皱起眉头来。

    这可把顾筝还有许怀山吓坏了。

    “她到底怎么了？”顾筝红着眼大声咆哮道，他伸手就去拽江小白的衣领。

    许怀山伸手拦住他：“你会医术吗？如果你会，你就来给夏妹妹诊治。”

    顾筝这才收手。

    片刻，在所有人的注视下，江小白一脸凝重的说道：“从木木的脉象上来看，她患的是心疾，可她身体一向健康的很，她怎么会突然得心疾，而且还十分严重。”

