    “咸阳的旨意？”

    天明闻此，神色微变。

    是他的……旨意。

    是他要杀兰陵城内的诸子百家！

    “咸阳！”

    召水与小紫阳二人相视一眼。

    事情似乎有些麻烦了。

    是咸阳的意思。

    岂非秦王嬴政的意思？

    “公子之举，自当为善，自当为侠义之事。”

    “然诸子百家多年来拦阻秦国东出一天下，非他们所阻，或许此刻诸夏已经平定了。”

    “春秋以来，诸夏战乱频生，而早一日结束战乱，诸夏之民便可得安稳。”

    “扫除那些游侠，对于庶民来说，更是少了一些隐患。”

    白芊红随心踱步，看向公子天明。

    少年之人之心是极好的，可惜，于大势来说，城内的诸子百家非死不可。

    “当真没有半点转圜余地？”

    天明不相信事情没有半点转机。

    目视那些军将离去的方向，目视身前不远处的秦将白芊红，天明面上有些苍白。

    看了召水一眼，彼此神态一般。

    “如果公子亲入咸阳，以求王命。”

    “或许……有转圜余地。”

    白芊红出了一个主意。

    “公子，您无需掺和诸子百家之事的。”

    “诸子百家已非最开始的诸子百家，他们的学问道理有独到之处，他们的弟子却变了。”

    接着前言，白芊红劝说着。

    为了城中那些百家弟子，天明公子执意如此，并非良策。

    何况！

    就算公子亲入咸阳，就算大王暂时下令不杀！

    以那些游侠的秉性，早晚还是要触犯秦法的，早晚还是要承受法令的惩处。

    是以……早一点解决掉那个麻烦，早一点省心。

    “白将军！”

    “诸子百家中，或许有人所为不合秦法律例，然……大部分弟子还是合秦法的。”

    “那些人只是顺从为之，实则并无大恶，难道也要惩处？”

    一直待在一旁，一直不曾有语的召水缓缓而出，为之一礼，看向秦将白芊红，脆声说道。

    召水并不觉得诸子百家都是好人，可大部分都是好人，若是将那些人也全部杀掉。

    实在是不妥。

    “这……就是纪嫣然交予你的道理？”

    这一次。

    没有等白芊红回应，幕府之内陡然多了另外一道声音，音韵空灵，芝兰淡雅。

    玄光闪烁，便是一道浅蓝色的玄光出现在召水跟前。

    随其后，幕府之内的屏风之后，也有脚步之声传来。

    “前辈。”

    星眸深处，一位雪肤白发的绝丽之人出现，召水察之，为之一礼，似乎听师尊提起过对方。

    其人雪姬。

    为武真侯身边一随伺之人。

    纵为随伺之人，武道也是入玄关，不逊色师尊。

    “你师尊的眼光很不错，你的资质也很不错。”

    “只是，你知道你师尊纪嫣然为何不插手兰陵城的事情吗？”

    雪儿近前一步，看着面前的小丫头，面上为之欢喜，单手缓缓抬起，轻抚着这个小丫头的秀发。

    她的资质真的很不错。

    看着这个灵动可爱的小丫头，自己也想要有一位这般的弟子。

    “前辈，召水知道。”

    召水不为躲闪，秀首低垂，脆语落下。

    “既然知晓，何有此言？”

    雪儿又是一笑。

    她……应该知晓。

    兰陵城内现在的局势，纪嫣然应该于其说过。

    “诸子百家的那些人，或有小错，不为身死。”

    这就是召水的答案。

    “小错不为身死，不明大势，难免身死。”

    雪儿摇摇头。

    “你就是天明！”

    “记得上一次见你，还是在咸阳宫中，数年不见，你已然生长如此，丽夫人若知，定然欢喜。”

    弄玉同晓梦自屏风之后走出，闻雪儿和纪嫣然那个弟子之语，尽皆微微一笑。

    顺而，弄玉脚步在天明面前停下。

    当年，自己为太乐令的时候，还曾多次入咸阳宫，教导丽夫人琴音之妙。

    天明便是在侧，自己多次见过他。

    那个时候，天明还很小，还不像这般。

    现在……他已经成长至一个少年人了。

    “弄玉前辈。”

    天明自然认得对方，往昔咸阳宫，却是见过对方。

    听其言，话语往事，为之一礼。

    “不明生死，不明大势，不明顺应天道，难以证悟天道。”

    青衣女子怀抱长剑，扫视幕府内的三个少年人，为之摇摇头，他们所论，自己知晓。

    惜哉，均看不破最根本的道理。

    “白将军！”

    “天明怕是不能够亲入咸阳，令王令有改。”

    “不知此物可否令将军从之！”

    天明不甘。

    将视线从弄玉前辈身上再次落在白芊红，伴随口中沉重之言，将此行背负身后的一个小包裹取出。

    单手平托，将包裹打开，里面是一个扁平木盒。

    在四周诸人看过来的道道目光中，木盒被打开，露出其中的事物，一块黑色的令牌。

    形体不为方正，也不为浑圆，正向诸人，是一位秦国独有的篆体文字——秦。

    “黑龙令！”

    “你……你身上有这枚令牌？”

    “以这枚令牌的力量，你欲要如何？”

    这枚令牌，白芊红不陌生，大人就有一块，整个秦国上下，黑龙令连一手之数都没有。

    不是因为打造黑龙令的铁物稀少，而且黑龙令本身的价值。

    凭借此令牌，无需王令、文书，持令之人便是可以调动附近秦军，只要不超过一定数量，随心调动。

    这等能力，连上将军王翦都没有，其人欲要调兵，还需要王令、印信、虎符，非如此，虽威望足够，亦是难以有黑龙令之力。

    这枚令牌，相当于大王亲临。

    [58小说 www.58xs.info]果然天明欲要持令牌令自己十万大军退去，好像……也不无不可。

    如此，不知道公子天明如何抉择？

    “黑龙令！”

    弄玉见状，也是惊讶。

    黑龙令自己见过的。

    意义非凡。

    天明手中竟然有一块，看来丽夫人的盛宠还真是无与伦比，以天明的身份，能够得到一块黑龙令。

    就算是公子扶苏都不一定有。

    黑龙令的权限，自己知道，果然以此令护持兰陵城，足以。

    “天明知道大势难以避免。”

    “纵是凭借黑龙令，让这里的十万军离去，也不过拖延一二时间。”

    “然天明所求非那般。”

    视线落在手中的黑龙令上，这是盖聂先生当年亲自带来送给自己的，本以为不可能用上的。

    不曾想，现在就用上了。

    自己不想要用的。

    真的不想要用的。

    “公子怜悯兰陵城诸子百家之人，难道不为怜悯老秦人？”

    “公子之心，在下知晓。”

    “然攻城对战之际，果然诸子百家死战不退，又当如何？”

    白芊红看向公子天明。

    他的意思刚才自己就清楚。

    他并非拦阻大势。

    不外是想要留下城中诸子百家一条性命。

    关于那一点，有黑龙令在，自己可以应允他，可……后果呢？攻打兰陵城他们极力反抗秦军如何？

    莫不是秦军不能够还手？

    那也不是自己希望看到的。

    “死战不退！”

    天明闻此，又是陷入浅浅的沉寂。

    那一点自己也想过。

    无可奈何。

    在兰陵城中，自己人微言轻，所语微不足道，欲要改变诸子百家之心，不可能。

    欲要死战，无异于求死。

    生与死！

    抉择就在一瞬间。

    “你在这里为那些人以谋生路，那些人执意求死如何？”

    雪儿不由轻轻一笑。

    “你要替他们做出决定？”

    “可你现在的心还在迟疑。”

    “生与死！”

    “义与利！”

    “舍与得！”

    “你兼修百家之学，却连这一点都没有看透，自是不能够真正的混元无极，破入化神。”

    青衣少女摇摇头。

    怀抱着长剑，看向那公子天明，他一身所修颇为驳杂，百家之学都有。

    而且内力浑厚，距离化神只有一步之遥。

    应该困在这个境界许久了。

    “持而盈之，不如其已。揣而锐之，不可长保。金玉满堂，莫之能守。富贵而骄，自遗其咎。”

    “自反而不缩，虽褐宽博，吾不惴焉，自反而缩，虽千万人，吾往矣！”

    “宋楚将战，子墨子非攻仁义，兼爱平生。”

    “我虽不知城中百家之人所想，我只行我之道。”

    “这……就是道！”

    “这就是化神！”

    “原来我早已经到达了这个境界！”

    整个幕府军帐之内，随着天明的沉思，陷入一片别样的沉寂，诸人未语，等待其人的回应。

    顷而，天明周身上下斑斓玄光闪烁，体内百脉极力纵横运转，诸般玄功宛若策马奔腾。

    口中清朗而道，双手掐动印诀，伴随脆亮之语，席地而坐，四周天地元气涌入，灵觉破体，以为驾驭。

    先天者，以内力强行融入天地元气。

    化神者，妙悟天道，神融天地，驾驭天地元气。

    “百家之道，本就归元。”

    “你的悟性还真的不错。”

    “寻常之人在军中突破化神，怕是要被军中的杂乱煞气影响，你所修《太极十三式》，清静守心，炼化一切。”

    “不错，不错！”

    俄尔有所得，一悟入化神。

    白芊红欣赏的看向天明，他在武道上的资质真的不错，相较于公子扶苏，高出甚多。

    在先天这个境界，他的积累已经足够，现在……因一事而有所得，有所悟，化神境界，也不会成为他的束缚。

    有感四方天地元气杂乱汇聚，白芊红抬手一抓，强横之力扩散，屈指一点，便是尽可能的将杂乱之力剥除，只留下最为纯净的天地元气，贯入天明体内。

