    飞机上，赵宇收到了很多短信。

    “嗨，赵，欢迎加入小牛，我是德克-诺维斯基，期待跟你的见面。”

    “赵，我是贾森，欢迎加盟，我想你会喜欢跟我搭档。”

    .....

    这里飞机手机是可以打开的，赵宇很意外能收到基德跟诺维斯基的短信。

    赵宇也迅速的给两个球队大佬回信息。

    无论资历还是能力上，这两个名人堂球员都足够获得赵宇的尊重。

    诺维斯基回赵宇的信息很快。

    “赵，你觉得我们今年可以击败湖人吗？”

    “当然，我觉得有很大机会，他们的后卫线防守很薄弱，科比的脚步慢了很多，然后德里克费舍尔这点，可以做下针对。”

    “嘿，看来你也研究了他们。”

    “当然，在西部他们是我们需要跨过的目标。”

    “嗯，说的对，你很有自信。”

    赵宇用短信跟诺维斯基不断的聊着。

    两人聊了很多，不只是关于在西部的对手，还有球队内部的一些事。

    诺维斯基比想象中要善谈，这让赵宇对即将融入的小牛有了好印象。

    从短暂接触过程中，赵宇就能感受到小牛的更衣室会很融洽。

    诺维斯基对赵宇的到来也表示出了兴奋，小牛在控球后卫上的基德虽然有不错的组织能力，但因为年龄原因自主进攻能力下滑了很多。

    赵宇的到来可以补充小牛在1号位上的进攻能力。

    诺维斯基很期待跟赵宇的合作。

    2月3日。

    赵宇下飞机就直接赶往丰田中心了。

    比赛今晚就开打了，他都没跟队友磨合的时间。

    来到更衣室，诺维斯基就出来跟赵宇击掌拥抱了。

    金发、碧眼、诺维斯基确实长得很像银角大王。

    “赵，等你很久了，走，我带你去认识下大家。”

    “好，麻烦了。”

    诺维斯基跟赵宇在短信上聊了很多，两人没有太多刚见面的陌生感。

    赵宇一看到诺天王也能感觉到他的友善。

    也许诺维斯基可能是超巨里面最没有脾气的了。

    赵宇来小牛的地位跟刚去快船的时候完全不一样，在快船的时候，没有人认识他，他也是十天短合同，但来到小牛，他是球队千万年薪级别的强援，最为主要的是，赵宇打出了自己的名气。

    打骑士的时候单场56分让全联盟的球员都知道他这个当红炸子鸡。

    骑士可不是烂队，他们是联盟第一。

    基德、特里、巴特勒、丹皮尔、海伍德、巴里亚、马里昂.....

    前世周辰只是在电视上见过的家伙现在一个个跟他打着招呼。

    基德不算热情，但很稳重。

    特里有点冷淡，不过也跟赵宇击掌了。

    丹皮尔是个搞笑的大个子，说话声音很大。

    海伍德则是肌肉猛男，话不多。

    巴里亚很热情，赵宇对他的女友更八卦。

    马里昂长得真的有些像马，脾气有点不好，但也给赵宇面子。

    跟所有队友打了招呼之后，装备经理也将球衣装备那些给到了赵宇。

    赵宇来到小牛身披7号球衣，2号球衣是基德的，赵宇可不敢要求基德给他让球衣。

    收拾下更衣室衣柜之后，卡莱尔将今晚对手的球探报告跟战术手册给到赵宇。

    卡莱尔对于战术的要求很高，赵宇打的是控卫，需要记的东西非常多。

    卡莱尔也给赵宇开了下小灶，赵宇有着前世的见识，提出一些新的观点让卡莱尔也有种焕然一新的感觉。

    例如赵宇提出在所有球员都具备投篮能力的情况下，可以增加三分球的出手，因为三分球的效率要比中距离的两分要高。

    小牛外号跳投大队，他们很多球员的投篮能力都在联盟平均水准之上，如果增加三分球，保持一定的稳定命中率话，进攻效率会得到进步。

    不过这种战术的改变急不得，也需要慢慢尝试，卡莱尔表示之后往这个方向变动。

    这就是赵宇名气跟身价带来的好处，如果赵宇只是十天短合同球员，卡莱尔不会跟赵宇聊战术，反而会觉得赵宇好高骛远。

    当然，赵宇是新人，他更多的是听，而不是提意见，他只是在表达自己积极融入球队的一种态度。

    一切的一切都在平稳进行着。

    因为晚上有比赛，所有今天的训练都是保持状态为主，而不是消耗体能的对抗赛。

    赵宇通过对于战术跟记忆中对队友的熟悉，大致清楚现在小牛的优劣势。、

    小牛的优势在于他们阵容深度，首发是诺维斯基跟基德领衔，然后配有卡隆巴特勒跟肖恩马里昂等悍将。

    在板凳阵容上：喷气机特里，加上现在的加盟的赵宇，小牛的替补后场攻击力会非常强大。

    小牛的劣势也很明显，他们的内线防守上相对弱一些，海伍德跟丹皮尔都没办法独立撑起内线屏障，诺维斯基本身就不是擅长防守的大前锋，这导致他们的内线经常被爆。

    然后他们球队里的年轻人就一个赵宇，其他的核心年龄都是老将。

    基德36岁，特里32岁，诺维茨基31岁，马里昂31岁……

    当一支的球队拥有超过5名30岁以上的球员的时候，无法不担心疲劳和伤病可能带来的毁灭性影响。

    卡莱尔对赵宇的定位也很明确，就是基德的第一替补，出场时间会在28到33分钟之间。

    当然，卡莱尔也需要看具体情况才决定赵宇是否待在场上。

    赵宇对自己是不是替补并不在意，只要给他上场时间就行，一切都要慢慢来。

    如果是去烂队，赵宇会是首发，甚至核心，但现在的赵宇没办法带烂队去争取总冠军。

    带进季后赛都算了不起了。

    在比赛开始前的这段时间，赵宇跟队友们几乎都混熟了。

    赵宇的个性跟大姚、阿联他们有明显区别，他的沟通能力跟人际交往能力更为出色，这也是女孩子喜欢跟他聊天的原因。

    赛前新闻发布会。

    “咔咔咔！！！”

    无数的闪光灯围住了赵宇。

    赵宇是帅哥，然后这里有很多国内来的记者。

    这些记者也知道赵宇在国内的人气，因此将镜头都对准了他。

    公关经理跟赵宇打了预防针，说了一些关于他的舆论，让赵宇做好回答尖锐问题的准备。

    TNT的记者率先朝赵宇提问：“赵，你觉得凭借三场比赛就拿到1000万美金的合同，小牛这样付出值得吗？”

    问题非常有针对性。

    赵宇笑道：“NBA有谁的前三场比赛比我打的好？你可以找出一个来比比。”

    很嚣张，非常嚣张，但赵宇有战绩、有数据、有实力，他不怕质疑。

    另一个记者问道：“你的薪资比贾森的都高，你觉得你在球队起的作用要比他大吗？”

    赵宇道：“薪资这块影响因素太多了，贾森是伟大的名人堂控卫，我会请他吃饭，希望他指导我一些控卫的技巧。”

    .....

    整个采访环节的问题都很针锋相对。

    但赵宇的表现很傲气且自信十足。

    这让赵宇看起来并不像是菜鸟，而是在联盟混迹多年的老将。

    在采访了半小时之后，赵宇觉得口渴了才离开记者走回更衣室。

