    环顾四周，见没有人回应，麻子再次向着沈益的方向走去。

    只是，靠的越近，他便看见了站在沈益面前的万阳耀。

    麻痹的大脑，在此刻步伐变得迟钝起来，揉了揉自己的眼睛，再次向着前方看去。在看清楚站在那里的人是万阳耀后，麻子的脸顿时沉了。

    扑通一声跪在了地上，求饶了起来。

    “万爷，万爷，我……我……”

    紧张而又害怕的说不出话来，酒劲在此时全部消散了。

    万阳耀此时的脸色已经难看到了极致，已经出现了一个沈益，现在又钻出了个麻子，再这么下去，华人街不得乱了套？

    当下，他一只手抓起麻子的衣领子，整张脸盯着麻子。

    麻子早已经被吓傻了，哆嗦着身子，不敢说话。

    此时的沈益差点笑出声来，他没想到这个麻子竟然敢说出这番话来，不得不佩服这家伙的勇气。不过，有麻子吸引了火力，沈益倒是对接下来的局面产生了兴趣。

    只不过，一道目光让沈益皱起了眉头，他向着二楼的方向看去，只见华叔此刻正站在二楼向着下面看来，那张老脸上没有任何表情，不知此刻在想些什么。

    而此刻，没有人关注到华叔的出现，都把目光落在了麻子和万阳耀的身上。

    本来想要拉架的杜宏轩，此刻脸色也有些难看。

    麻子他是认识的，只是没想到，麻子会在此刻闹出这些事情来。而且，本就在气头上的万阳耀，现在就算自己出面了，也救不下发酒疯的麻子，杜宏轩连连摇头叹息着，只是将目光落在了沈益的身上。而这一次看去，却发现此刻的沈益没有不正常的地方，就像是一个很普通的年轻人。

    如此状况，也让杜宏轩不得不对沈益另眼相待。他本以为这个二十岁的年轻小子，是个远见超前的天才，可在今天的这次接触后，杜宏轩明白，整个华人街，想要用智力打到沈益的，恐怕没有一个人。即便是自己这个被称作华人街头脑的三当家，也略显吃力。

    而在这个问题上，杜宏轩在沉思考虑着，将沈益拉入华人街，究竟是正确的选择，还是一个错误的选择。

    “麻子！你想死，老子可以成全你！”

    万阳耀咬牙切齿的吼叫一声，旋即将麻子摁在了桌子上，从腰间抽出一把刀子。

    手起刀落，砍在了麻子的手腕处，旋即道道鲜血彪射而出，撕心裂肺的惨叫声在一楼的大厅内响彻而起。所有人都不忍去看，别过头绕开了视线。

    反倒是沈益，悠悠的叹了口气。

    “万爷，万爷，我错了，我真的知道错了……我喝多了，那都是酒后的醉话，当不得真，当不得真……求求您，放了我吧，放了我吧……”

    麻子一把鼻涕一把泪的求饶着，祈求着万阳耀能够放自己一命。

    本就怒火中烧的万阳耀，怎么可能会饶了麻子，抽出扎在桌子上的刀子，砍向麻子另外一只手上。

    剧烈的疼痛让麻子的身子一抽搐，虽然另外一只手没有被砍下来，却砍下了一根手指，惨叫声又一次响起，几声过后，麻子直接昏死了过去。

    “妈的！晦气！把这孙贼给我抬下去喂狗，以后谁他娘的再敢说这种话，别怪老子不客气！”

    万阳耀目光扫视众人，随后落在了沈益的身上。

    他今天的目的就是为了处理掉沈益，现在正是时候，当然不能错过。

    而察觉到万阳耀的目光，沈益只是无奈的摇了摇头，仍旧是坐在沙发上，无视掉了万阳耀。

    “二哥，算了吧，算了吧，今天闹出了这么大的动静，再这么下去，华叔今天晚上可怎么休息。”

    杜宏轩赶忙上前阻拦，将万阳耀手中的刀子剁了下来，快速丢在了地上，赶忙擦了擦自己的手。随后，他看向沈益，连忙劝说。

    “沈老弟，你也回去吧，今天出了这么大的事情，我们也没有想到。这样，等回头，我亲自上门道歉，这事儿，你可千万不要在意啊。”

    说着，杜宏轩开始遣散众人，同时压制着万阳耀，以免万阳耀再次对沈益动手。

    沈益倒是没有直接离开，脸上露出微笑。

    “还没有见到华叔，我怎么能离开呢？这要是传了出去，岂不是说我沈益这个老四，有些不合规矩？何况，现在可是在华叔的府上，应该没人敢继续在华叔的府上继续闹事吧。”

    说话间，沈益的目光扫向万阳耀。

    被拦下来的万阳耀正在克制着自己的怒火，听见沈益的矛头对准了自己，他忍不住了，再次站了出来，想要动手。

    “咳咳！”

    这时，二楼传来华叔的咳嗽声。

    一直没有出面的周成强走了出来，看向杜宏轩和万阳耀。

    “二叔，三叔，华叔今天有些累了，大家都回去吧。”

    听到周成强的话语，万阳耀死死地盯着沈益，指着沈益。

    “小贼，你等着！你等着！！老子迟早有一天，要把你小贼的骨头打碎！”

    话落，愤愤不平的向着外面走去。

    杜宏轩也是识趣的，说了三两句话，便向着外面走去。临走前，他还多次看向沈益，生怕沈益再闹出什么事情来。

    而见沈益依旧坐在那里，即使再担忧，他也已经走了出去，只好先一步回去。

    周成强一脸笑容的走到沈益的身边，很是礼貌的说道。

    “四叔，您通过了华叔的历练，今日之后，华人街认同您的存在。”

    闻言，沈益扫了一眼周成强。

    “好！记得代我向华叔说一声感谢，我先回去了！”

    话落，这才向着外面走去。

    与此同时，国内。

    褚俊贤在处理掉褚家，拿到相对应的赔偿后，便立即开始准备着发往米国的货。

    而货物已经出发三天了，褚俊贤也已经将各大厂房和车间布置完毕，加大量产，一条不合时宜的消息传了过来。

    “褚总，不好了！咱们的货，被卡了！一群海盗把咱们的货全部抢走了！”

    正在办公的褚俊贤，办公室门被推开，走进来的年轻人焦急的叫喊出声。

