        王轩神情有些恍惚，从低武的大明一杆子蹿到了仙侠世界让他一时间没适应过来，还当是在大明一样，行事过于张扬了，结果也很明显，行事不够缜密，连基本的环境都没搞清楚就开始搞事情，现实狠狠给了王轩几拳，若不是还有个‘两界梭’的底牌，在城隍庙内，就被那城隍像踩蚂蚁一样给踩死了。

    由此可见，在绝对的实力面前，只有跑路才能救中国！

    本以为从那仙侠世界逃出来便好了，哪成想……这个世界好像更恐怖，至少聊斋的老百姓还是老百姓，对此，相比狗子很有发言权。

    在旁边的密林深处，王轩终于找到了探头探脑的狗子。

    一把抓住他命运的后脖颈，王轩低头恶狠狠地说道：“我特么让你去村子里打探下情报，听听那些百姓都聊些什么的，你怎么又特么惹祸了！”

    “那个，你别生气啊！”狗子挣扎了一下，见王轩没松开的意思，便老老实实地说道：“这也不怪我，那人家里有条母狗，哎嘛，你是没看到，那小模样，那顺化的皮毛，那柔情似水的眼睛，那修长的四肢，那硕大浑圆的P股……”

    王轩似笑非笑地看着狗子，用脚后跟猜都知道结果，“然后那？”

    狗子：“(⊙o⊙)…，然后他就把我咬了，再然后你知道，妈的，你告诉那是普通村民？本狗不信，那厮力气大的吓人，一脚差点没踢死我！！”

    “要不是我跑的快，这会就特么被他们给炖了！”说道这里，狗子忽然想到了什么，抬头看向王轩，“不对啊，刚刚你怎么不去救我！？”

    “呵呵，我王轩可不会武功！”这次王轩算是长记性了，没闹清楚情况之前，说啥也要苟一波，倒不是怕了谁，主要是不想惹事！

    “你不会武功！！”狗子登时就怒了，扭头看向一旁的聂小倩，“你听听，你听听，这是人话吗！”

    “啪！”王轩一巴掌狠狠地呼在了狗子脑壳上，“记住，从现在开始，我王轩就是个普通人，不会武功！”

    “呵呵，我信了你的鬼，你这小子坏的很！”狗子一翻白眼，大舌头从嘴里耷拉出来，一脸不屑的样子。

    王轩抡起手掌，“啪”下一抽了过去，“我给你一个重新组织语言的机会！”

    狗子双目怒睁，死死盯着王轩，半响，咧嘴一笑，“好的，你就是个普通人！”

    “记好了，我是普通人，姓王名轩字载之，你是普通狗，不会说话。”王轩扭头看向聂小倩，一脸郑重地说道：“你也不是鬼，你是我的侍女。”

    “这个世界很危险，普通百姓都特么的力大无穷，鬼知道那些军中悍勇，猛将谋士都是什么战力水平，我可不想漏了底，再被人给千里追杀。”

    一人一狗明白了王轩的意思，赶紧重重点头，陌生且危险的环境，还是要谨慎一些。

    两人一狗没敢上大路，而是沿着路边在林子里穿行，现在一身装扮跟这时代的人差别有些大，路上聂小倩拉了拉王轩的衣袖，有些羞涩地问道：“公子，你可知道，我什么一下又有了身体。”

    许是现在有了身体，礼义廉耻等等东西又都重新回归了，再没了之前勾引王轩时候的勇气。

    “别问，问就是天道馈赠！”王轩不知道她为什么从聚阴瓶里跑出来，也不知道为什么又有了肉身。

    存在即真理，不知道的就别问！

    吐了吐小舌头，轻轻‘哼’了一声，扭头不搭理王轩了，可小手还很诚实地拉着王轩的衣角。

    林深树密，她有些害怕，至于阴森鬼蜮一般的兰若寺，她已经彻底忘了。

    正走这，狗子忽然脚步一停，鼻子不停耸动，目光朝着林子里望去，片刻，小说说道：“嘿嘿，晚饭来了，看我的，去去就回！”

    说着，悄悄地朝着林子里跑去，王轩眉头一挑，若有所思，随即也带着聂小倩朝林子里走去。

    别看聂小倩是个少女，可之前试验过，两膀一晃，两三百斤的力道，但是看的王轩直咧嘴。

    “汪，呜汪~”

    狗子从树后一下越出，飞也似朝着面前那头鹿冲了过去，那鹿被忽然蹿出来的狗子吓了一跳，还以为遇到了孤狼，扭头就跑，速度之快两个跳跃就蹿出去十几米，可狗子一声叫立刻就漏了底，那鹿疑惑地急刹车，扭头看了过来。

    虽然不知道那顶着一米来长犄角的大公鹿为什么停下，晚餐就在眼前，狗子二话不说就蹿了出去。

    四蹄蹬地，张开血盆大口，闪电般朝着公鹿的脖颈撕咬而去。

    “┗|｀o′|┛嗷~~”蹿出去的速度有多快，飞回来的速度就有多快。

    大公鹿一低头，一米长好似珊瑚一般的大犄角猛地朝上一挑，狗子在半空中翻滚着飞了回来，‘砰’一声摔在地面之上，翻滚出去好远。

    重新站起的狗子一脸懵逼，我是谁？我在哪？我要干什么？

    果然，王轩就觉得，既然人身体素质强了这么多，相应的，其他动物也会有对等的提升，现在看来果然如此，狗子毕竟是开了灵智的妖兽，王轩测试过，狗子单凭蛮力就有大明二流高手左右的实力，此刻却被一头大公鹿一犄角掀翻，虽说有狗子轻敌的因素，但这大公鹿的战斗力也绝对客观了！

    大公鹿得理不饶‘狗’，四蹄蹬地，直起树杈子一样的犄角，疯狂地朝着狗子冲了过来，‘砰’狗子再次被掀翻出去，这下，他总算想搞明白自己是干什么的了。

    晚饭凶猛，风紧扯呼！

    狗子二话不说，直接朝着王轩跑了过来，一边跑还一边大叫，“救命啊，晚饭杀狗了！”

    神特么晚饭杀狗！

    王轩拉着聂小倩隐逸在树后，被狗子这一嗓子直接给气乐了，这废狗，简直把妖兽的脸都给丢尽了！

    这大公鹿的极限速度快过狗子，眼看就要被对方用大犄角**，狗子耷拉着尾巴吓的尿都要出来了。

    太特么丢人了，王轩若是怕动静太大了，引来其他危险，干脆让这狗死了算了！

    手一翻从空间中拿出一把飞刀，王轩闪电般蹿了过去，手一抖，飞刀在内力的加持下，如流星一般划过长空一下深深刺进大公鹿的眉心。

    “你干嘛插手，我马上就要赢了！”扭头一看大公鹿死了，狗子立刻神气活现地仰脖看着王轩，“我这是诱敌深入，你懂伐！”

    狗子，你可要点脸吧！

    王轩懒得理会这二货，挥手收起鹿尸，快速离开作案现场。

    换了个河边，王轩从空间中扔出鹿尸，开膛破肚，抽筋剥皮，一套流程下来手法熟悉的很，特别是鹿心血，被王轩直接扔给了狗子，狗子也不客气，一口全部吞掉，随即还浑身一阵颤抖，舒服的直哼哼。

    王轩见状嘴角微微翘起，似笑非笑地说道：“鹿心血主阳痿、补虚，止腰痛，鼻衄，跌伤，狂犬伤，和酒服治肺痿吐血，及崩中带下，诸气痛欲危者饮之立愈，大补虚损，益精血，解痘毒、药毒。”

    狗子浑身一僵，默默地扭头趴在地上，没说的，友尽！

    一整张鹿皮和鹿角被王轩收起，把鹿放在水中不停浸泡揉捏，让血水全部散逸出去，再次从空间中掏出各种调味料，一边把全鹿在火上熏烤，一边在其身上不停地刷着酱料，为了让酱料更加入味，王轩还不惜内力，一遍遍虚空按揉在鹿身之上，

    渐渐的，金黄色的油脂渐渐从鹿身上滴露在火焰之上，发出‘滋’‘滋’的声音，伴随着火苗蹿起，一股股浓重的香味从中飘荡开来。

    ‘咕噜’聂小倩和狗子一齐咽了口口水，一人一狗伸长着脖子死死盯着那不停翻动的全鹿，那眼睛里都快长出小手来了，若不是知道还没烤好，这两位怕是直接要扑上去了。

    这味道简直太香了！

    两人都不是没吃过烤肉的主，但，如此香的烤肉却没吃过，别说吃，单单是闻一闻都要香个跟头。

    一个硕大的狗头伸到王轩面前，涎水滴滴答答流了下来，狗子不停地在王轩腿上磨蹭讨好着！

    没有什么是一顿烧烤解决不了的，友尽什么的根本不存在！

    “差不多了！”王轩伸手就要取下全鹿，手却一下停在半空之中，眉头微微皱起，眼神凌厉地看向右侧树林之中。

    狗子和聂小倩却根本没发现任何不对，一副心早就被烤肉占满了。

    ‘啪嗒，啪嗒。’一个足有洗脸盆大小的虎头从树后伸出，那头顶的王字清晰可见，肌肉发达四肢粗壮，可那爪子上的厚厚肉垫却让它脚步轻柔。

    王轩直接从地上站起，全部心神都提了起来，妈的，什么时候老虎也特么喜欢吃烧烤了！？

    就问，特么的厨师是谁！

    ‘啪嗒，啪嗒。’随着森林之王的迈动步伐，四米多长的身躯从林中走出，一条两米来长的尾巴坠在身后，单单看体型王轩就嘴角直抽抽，这恐怕要有上千斤重了吧！

    一头鹿都有二流高手的战力，作为它的苦主，森林之王得凶猛到什么程度！？

    别的不说，单单这上千斤的体重，飞扑之下怕不下万斤巨力吧？

    还有那足有成人手臂粗的尾巴，一下子还不把人抽成两截！

    要知道世界上最大的虎是东北虎，身长有三米多，脚到肩高度有一米二到一米四，体重三百多公斤，但与眼前这位‘虎爷’一比，那就是个孩子。

    王轩一颗心彻底提了起来，身上真气涌动，打得过就打，打不过就……战略性撤退！

    那老虎随意扫了王轩一眼便不再搭理，好似完全没把王轩放在心上一般，一双虎目全部被那还在滴着油脂的烤全鹿吸引。

    猛虎迈开脚步朝着王轩一行人走来，王轩一把将聂小倩拉到身后，全神戒备起来，只是……王轩眉头渐渐皱起，只见这猛虎脚步忽然开始变得踉跄起来，双目也渐渐无神，一颗大脑袋耷拉着，好似随时要倒下一般。

    距离越来越近，老虎脚步越来越沉重，随着‘轰隆’一声巨响，老虎平躺着摔在火堆旁边，一对虎目瞟了王轩一眼，随即大舌头从嘴里耷拉下来，便一动不动了。

    “……”

    王轩有些纠结地伸手挠了挠头发，妈的，这一幕怎么看着这么眼熟？

    （今天搬家忙了一天，晚上十点多才开始码字，先发一章，另一章要等等了，我修仙。）

    