    结果，几秒后，温靳真的把他最后那张底牌翻开了，如那两人所料，这张牌，也是差得不能再差。

    “哈哈哈哈……简，你又输了，这次要给我们一人一块油田了！”那两人当场就开心的大笑起来。

    德克：“……”

    “不要急啊，游戏还没有结束呢，我现在确实是输了，但是我很快就可以让你们看到我是赢了的。”

    温靳不疾不徐，那双十分漂亮的修长手指忽的拿起面前那些牌后，也不知道他是怎么做的，只看到他掌心在上面一抹。

    立刻，那牌面就变了！

    居然变成了同一花色的顺子！

    怎么会这样？

    包间里的人顿时一片哗然，包括德克，也是看着这副牌露出了目瞪口呆的神色。

    “这是怎么回事？牌怎么变了？”

    “很简单，你的牌，被人动手脚了。”温靳说着，双手又是拿起了这几张牌，不过，这一次他不是给他变魔术。

    而是骨节分明的手指，用他修剪得十分整齐而又透着淡淡光泽的指甲，将那些纸牌一一剥了开来。

    温栩栩：“……”

    突然间，她的目光，就像是生根了一样，盯在这几根手指上不动了。

    德克还在看着这几张牌，他扑了过来，将撕开的东西捡起来后，目光立刻瞪向了他那两位朋友：“你们竟然出老千！！”

    “不……不是，简，你听我们解释……”

    “解释什么？事情都摆在这里了，还要解释吗？”终于明白了被坑的石油大佬，怒不可遏的操起椅子就朝着两人砸了过去。

    温靳一看这件事也搅浑了，当下，他站起来就抓住了一直坐在他旁边发呆的女人。

    “走了！”

    “啊？”

    温栩栩是真的在发愣。

    但是，她愣的不是这个弟弟居然找到了这些人出老千，而是另外一件事，而这件事，几乎就像是炸雷一样。

    从她的脑子猛然劈下来后，她连整个思维都是浑浑噩噩的。

    “砰——”

    楼上包间里的动静越来越大了，到最后，居然都传出了枪声。

    温靳听到了，拉着手里的女人加快了速度朝楼下奔去，打算尽快离开这里。

    可这时，这楼下灯火辉煌的赌厅里，却不知道谁忽然就喊了一声：“外面又打进来了，大家快撤，撤！”

    声竭力嘶的吼声，几秒钟，这一片喧闹的赌厅里就彻底乱了锅，所有人都在抱头逃窜，而最可怖的是，还有密集的枪声不停的在外面响起。

    这个地方，真的好可怕！

    温栩栩终于回过神来了。

    看到这一幕，双腿一软，人直接朝前扑了过去。

    她一个女人，从来没有见过战乱时的样子，会乱，会慌，会害怕，那都是肯定的。

    温靳见了，顿时神色一变：“温栩栩！！”

    他脱口而出，顺势紧紧的抓住了她，将她用力拉回了自己怀里。

    于是一团混乱的温栩栩，只感觉一阵专属于男人的体温朝她包裹而来后，她的口鼻间里，闻到了一股熟悉的清冽气息。

    温栩栩再度呆若木鸡。

    后面的事，她基本上都不记得是怎么一回事了，就只感觉自己被抱了起来后，四周的景物一阵飞快的移动，等她再次神智回到脑内，她发现，自己已经在车里了。

    “你怎么样？没事吧？”

    温靳正在给她系安全带，看到她眼睛似乎终于动了一下，马上，他停下来，一瞬不瞬的低头看着她。

    胸口，则是一直抑制不住的在起伏着。

    温栩栩微微抬起了头。

    她想看他，却突然间，她的鼻子里，好似闻到了一股血腥味。

    “你受伤了？”她立刻脸色一变，眼睛马上在这个人身上寻找了起来。

    温靳这才甩了甩手，将弄破的那个地方随便抽出一张纸巾擦了擦。

    “没事，擦破了一点皮，我们两个能逃出来算不错了，那赌城都被炸了。”他站在车外，说到这件事，语气极冷，就跟淬了冰似得。

    炸了？

    温栩栩听到，顿时又是一阵哆嗦。

    好半天，才听到自己惊魂未定的问了句：“那……那我们是怎么逃出来的？”

    温靳手指一凝，半晌，薄唇挤出几字：“找的那个杀手帮忙的。”

    “噢噢，原来是他，那看来，这个江湖排名第一，还是真的，我们这个一百万没有白花。”温栩栩忍不住又高兴了起来。

    可面前这弟弟，却不出声了。

    温栩栩瞅了一眼，也没去关注这个，开始在身边四处寻找：“我的手机呢？手机去哪了？”

    温靳总算又转过头来：“要手机干什么？”

    “订机票，我们得赶紧离开这，这个地方太可怕了，保不准明天就没命了。”温栩栩解释，抓起手机就要开始定机票。

    可温靳忽然伸手把她的手机抢走了。

