    乔贝琳的腿恢复的越来越好了，她现在已经可以自己去任宇的诊所取药了，不用再麻烦他给自己送过来。

    这天她去任宇的诊所取完药，正好任宇有事要来找冉安妍，于是便跟着她一道回来了。

    只是他们没有想到，刚到了冉安妍住的那栋单元楼下，就听见一阵尖叫声。

    而且乔贝琳跟任宇都听出来，那道声音是冉安妍的。

    “糟糕，安妍有可能出事了！”乔贝琳心下一紧，急忙说道。

    “走，我们分头去找她！”任宇表情焦急，立即对她说：“你找到了跟我打电话！”

    两人分开去寻找冉安妍。

    乔贝琳心中有些不安，直觉告诉她，冉安妍可能又遭遇那个阿强了。

    之前阿强被她以警察来了，吓唬离开了，他临走的时候就扬言还会回来找冉安妍的。

    乔贝琳怕他不会这么轻易放弃冉安妍，这次又过来要带冉安妍走。

    乔贝琳焦急地拄着拐杖在单元楼这一带寻找，有好几次都差点摔跤。

    可是她找了好一会儿，也没有看见冉安妍的身影。

    任宇更是不知道跑哪去了。

    难道他已经找到冉安妍了？

    乔贝琳又顺着之前任宇寻找的方向找了过去，最终在地下车库里，找到了他们。

    那时候任宇正被阿强按在地上暴揍。

    冉安妍被绑在阿强的车内，哭着叫他住手。

    “别打了，阿强，我求你别打他了！”冉安妍哭着恳求。

    可她越是为任宇求情，越是激起阿强心中的怒火。

    “这个小白脸，是你现在的拼夫？”阿强抬起头来，嫉恨地质问道。

    “不是的，我们只是普通朋友。”冉安妍急忙摇头。

    “普通朋友？”阿强冷哼一声，不可置信地表情：“普通朋友他会这么着急地为你出头，还敢多管我们的闲事？我看他就是你背着丁老板在外面勾搭的小白脸！难怪不肯跟我离开呢，原来是已经找到相好的了！”

    “阿强，我跟他真的只是普通朋友。”冉安妍再一次地强烈。

    “普通朋友是吗？”阿强冷瞥了她一眼，从口袋里取出一把刀子：“那我现在把他的手指一根根的割下来，你也不会有任何意见了？”

    “你住手！”冉安妍心下震惊，急忙大喊。

    任宇是医生，他的手是拿手术刀的，怎么能被割了手指？

    “看你急得模样！”阿强冷冷地嗤笑：“这么说你是承认了，你跟他不是普通朋友了？”

    “阿强，我求你放了他！他之前救过我的命！”冉安妍凄然地恳求，泪如雨下。

    她真的不想任宇因为她，受到阿强的任何伤害。

    她不想连累任何人，尤其是任宇。

    “救命之恩？看来你是想以身相许报答他了？”阿强猩红着双眼，嘴角不屑地抽了抽，讽刺地反问道。

    “没有，我跟他是清白的……”冉安妍急忙飞快地摇头。

    “清白？你跟男人之间还能有什么清白？”阿强一脸的不信，笃定了冉安妍肯定跟这个男人有一腿了。

    “是真的，你相信我！”冉安妍保证道。

    “你当我阿强是傻子吗？这种谎话也敢说出来骗我？”阿强冷嗤一声，低下头去问任宇：“小子，你是不是对我的女人有意思？”

    “你不要伤害安妍！”任宇已经被揍得浑身是伤了，仍旧从齿缝中挤出一句话。

    “MD，敢在我面前逞英雄！”阿强啐了他一口，又对他拳打脚踢了几下。

    惹得冉安妍在一旁哇哇大叫。

    “住手，阿强，你给我住手！”

    “你果然是心疼他啊。”阿强深深看了她一眼，语气里充满了嫉妒。

    他就知道冉安妍不肯跟他离开，绝不可能是留恋丁老板，原来她早就移情别恋这个小白脸了。

    “不过你越是心疼他，我越是要教训他。”阿强表情阴狠，眉宇间满是暴戾之色：“居然敢惦记老子的女人，简直不要命了。”

    他说着将手里那把刀子，再次逼近任宇。

    “你说我若是让这小子，从今以后不能人道，连男人都做不成了，你还会不会喜欢他？”他目光凶狠而恐怖的盯着冉安妍。

    冉安妍心下一沉，暗叫不好。

    “阿强，你不要乱来啊。”她急忙警告。

    阿强却根本就不把她的警告放在眼里，他什么事没有做过，只是废了这小子，对他来说根本就不在话下。

    “我现在就废了他！”他危险地眯起眸子，表情阴骇嗜血。

    说完就拿起刀子，向任宇捅了过去——

    “住手，你给我住手，我答应你，我答应跟你走了，还不行吗？”冉安妍情急之下，只能这样喊道。

    她担心自己再不答应他，阿强还不知道会做出怎样的事情来。

    她不能让任宇因为她，受到这么大的伤害。

    这是她跟阿强之间的恩怨，就让他们俩来结束。

    阿强顿下了动作，咧嘴一笑，“这就对了嘛，早答应我不就行了！”

    冉安妍愤怒地瞪着他：“你放开他！”

    阿强鄙夷地扫了一下被他打趴下的任宇：“小子，我要是你，一个男人还要被女人保护，不如死去了算了。”

    “安妍，你不能跟他走，不能……”任宇隐忍着浑身上下的疼，目光望向了冉安妍的方向，对她说道。

    “MD，老子答应放你，你居然还敢扯老子的后腿？”阿强瞬间又被激怒了，再次对任宇拳打脚踢。

    “住手，不要打，不要再打他了！”冉安妍哭得满脸是泪：“阿强，我答应跟你走了，还不行么？”

    “这小子就是欠揍！”阿强掀起冷唇，目光凶恶。

    他又最后踹了任宇几脚，上车准备强行带冉安妍离开。

    就在这时候，有好几个小区保安冲他们这边赶了过来。

    “什么人？在干什么？”

    阿强看到那些保安，下意识地就想要上车，赶紧逃走。

    不过乔贝琳已经先了他一步，将冉安妍从他车子的另一边救下，迅速解开了绑住她身后双手的绳子。

    “丑八怪，又是你！”阿强瞪了她一眼，满脸地阴霾。

    “多行不义必自毙，我劝你还是不要再来骚扰安妍了。”乔贝琳毫不畏惧地迎上他的视线回道。

    “笑话，妍妍是我的女人，这是我跟她之间的事，哪轮到你这个外人来管！”阿强不以为然地哼声，固执己见。

    “阿强，我是不会跟你离开的，你还是死了这条心吧。”冉安妍神情坚决地说道。

    “我知道，你是为了那小子。”阿强攥紧了方向盘，恨恨地低吼。

    “这跟任宇没有关系，是我跟你之间已经结束了，你到底明不明白？”冉安妍无奈地冲他叫道。

    为什么他到现在还执迷不悟，还在纠缠她？

    他难道不知道他以前对她的伤害有多深吗？她怎么可能再原谅他，跟他离开？

    不管有没有任宇，她都不想再理会阿强这个人。

    “我只知道你是我的女人，要么你跟我走，要么我亲手毁了你，你自己选择。”阿强阴沉着一张脸，周身泛着阴森诡谲的气息。

    “你！”冉安妍不禁气结，脸色十分难看。

    这个男人怎么这么自私啊？

    他只知道他自己，丝毫也不顾忌她的感受，完全一意孤行。

    他果然还是以前的那个他，一点没变。

    就在这时候，那些保安已经追了上来。

    阿强为了不节外生枝，只好发动车子。

    “妍妍，我一定会让你跟我离开的。”他锐利的目光，看了她一眼，踩下油门，将车子开走了。

    冉安妍身子一颤，后退了两步，内心极其不安。

    阿强最后一句话是什么意思？他还是想要带走她？

    为什么这个男人就是这样阴魂不散？

    “先生，你没事吧？”保安围了过来，将倒地的任宇扶了起来。

    任宇一身都是血，身上多处伤，全是刚才被阿强揍的。

    “没事。”任宇晃了晃脑袋，咬牙强撑道。

    “要不要给你打120叫急救？”保安接着问道。

    “他自己就是开诊所的，我们马上把他送去他自己的诊所处理伤口。”冉安妍连忙说道。

    乔贝琳走过去扶住任宇，让冉安妍去把她的车子开过来。

    “那要不要为你们报警？”保安不放心地说。

    “不用了，刚才那人是我朋友的前男友，私人冲突，就不要惊动警察了。”乔贝琳对那几个保安说道。

    她知道冉安妍不到万不得已，是不想闹到警局那边去的。

    “可是……”保安满脸地担忧：“看这位先生伤的不轻，万一下次那个人再闯进我们小区，伤了其他人怎么办？”

    “这样，回头我问我朋友要一张她这位前男友的照片，交给你们，以后你们都注意着这个人一点，他要是再来我们小区，你们就拦住他，不要再让他进来了。”乔贝琳想了想，建议道。

    “嗯，这个主意不错，我们以后多留意一下这个人，为了小区的安全，绝不能再放他进来了。”那几个保安异口同声地点头。

    这时候冉安妍已经将她的车子开过来了，在乔贝琳跟保安的帮忙下，任宇被抬上了她车的后座上。

    她开车飞奔向任宇的诊所。

