    黄嘉嘉整个人躺在地上，全身上下，剧烈的疼痛，让得他有些喘不过气来！

    另外两人发现罗峰根本不在乎黄嘉嘉的出身，他们都有些吓到了。

    而且…罗峰动手，太狠了，看起来似乎根本不留手。

    黄嘉嘉被一脚踹得嘴角都溢出了一丝的血，此时整个人又被罗峰的脚踩在脸上，狼狈不堪！

    在听到夏柠说的时候，罗峰的心中本就有气，看到黄嘉嘉一副张狂得不行的样子，罗峰更气了。

    警告完了之后，罗峰将脚给收了起来，淡淡的看了一眼黄嘉嘉，然后在两人震惊的目光之中，朝着房间走去。

    走到门口，他顿了顿，然后再度说道：“现在只是让你痛一下，如果你敢再来敲门，我保证你三个月下不了医院的床！”

    说完之后，他砰的一声，把房间的门给关了起来。

    门外，黄嘉嘉缓了很久，他才从地上爬了起来，他的神色相当的难看！

    “嘉哥，你没事儿吧！”跟着他过来的两个人这个时候连忙迎了过来问道。

    黄嘉嘉神色阴沉的看了两人一眼，似乎因为两人没有出手帮忙，他的心里有着一些怨气。

    过了片刻，他才冷笑着说道：“打老子，我这辈子，只有我这么揍别人的，我从来没有挨过这样的揍，给我查，这家人到底是什么人，还有刚才那个小子，又到底是什么人？”

    说到这里，他咬牙切齿的说道：“去给我联系城北老三，我要这小子下半辈子在轮椅上躺着！”

    “好！”一个人说道：“我们先离开这儿吧，那小子好像也是个心狠手辣的主儿。”

    听到这话，黄嘉嘉的眼皮，剧烈的跳动了一下，然后没有停留，朝着小区外面走去！

    罗峰回到别墅的二楼，林瑶走了过来道：“他是什么人啊！”

    罗峰冲着她笑了笑道：“一个二流子，脑残而已，我已经打发走了，对了，明天的话，夏柠会跟着你一起去逛街和购买一些东西，保证你的安全！”

    “额！”林瑶哑然说道：“这…不太好吧，她是大明星。”

    罗峰笑了笑道：“她会隐藏好自己不被发现的。”

    “你有事情吗？”林瑶问道。

    罗峰点了点头道：“嗯，有一点儿私事儿要去处理一下！”

    听到罗峰的话，林瑶点了点头，然后打了个哈欠说道：“那行吧，你自己注意安全。”

    回到自己的房间，夏柠皱眉道：“你下这么重的手？”

    “这算轻的了。”罗峰撇嘴说道。

    “万一黄老爷子…”夏柠道。

    “九姐，你就是太过瞻前顾后了。”罗峰说道：“真闹起来，师傅肯定袒护的是我们，他估计就根本不知道黄嘉嘉的秉性，只是听到黄老爷子提到过这个事情，觉得门当户对就同意了。”

    “而且…这个事情咱们占理！”罗峰说道：“如果黄老爷子敢护短，我把他也揍了！”

    “你打得过他？”夏柠诧异的问道。

    罗峰耸了耸肩膀道：“没交过手，不知道。”

    夏柠哑然，然后说道：“行吧，你这个行事风格，倒是一直都这个样子。”

    罗峰嘿嘿一笑道：“事情解决了，你先回房间去睡吧。”

    “不要，我今天就在你这儿睡，这样安心一点儿。”夏柠说到这里，笑嘻嘻的说道：“又不是没有一起睡过，你忘记了…”

    罗峰似乎想到了什么，连忙捂住了她的嘴说道：“那次是喝醉了。”

    “我不管，反正我今天要和你睡一起！”夏柠说道：“我们是姐弟，你自己有那些乱七八糟的想法！”

    说着，她直接在床上躺了下去。

    罗峰：“……”

    无奈之下，他只好走到了卧室的沙发，然后坐在了沙发上面道：“九姐，你明天帮我保护一下林瑶。我有事情要出去一下。”

    “倒也不是不行！”夏柠看向罗峰说道：“你要去干啥？”

    “我在东海找到了关于我父母的线索，线索指向了燕京的一个人，我打算去看一眼。”罗峰说道。

    夏柠神色一动道：“那行吧，你注意…”

    “嘟嘟嘟…”

    就在这个时候，罗峰的手机忽然响了起来。

    罗峰拿起手机看了一眼，发现是沈冰冰打过来的，他迅速接通了电话说道：“喂，四姐！”

    “老九在你那边吗？”沈冰冰问道。

    “嗯！”罗峰点头道：“在我这儿。”

    沈冰冰沉吟着道：“算了，她那个性格和智商，也办不了这个事情，还是你去做吧！”

    “出什么事情了吗？”罗峰问道。

    “嗯！”沈冰冰深吸一口气道：“昨天晚上和今天都出了一起凶杀案！作案手法都是一样的，刀片歌喉，这是一定水平的人才能够做到的。”

    “所以这个事情交给逍遥阁来做了？”罗峰问道。

    沈冰冰点头道：“大概率是地下世界的人，这个人有些张狂，今天…是在众目睽睽之下行凶的。现在燕京这边，有些复杂，逍遥阁的人手有些分配不过来了。”

    “行，那就交给我去做吧！”罗峰深吸一口气道。

    “对了！”这个时候，沈冰冰再度的说道：“这个人的作案手法，和当年你第一次执行任务时候一个人的身手有些相似，你调查之后，找到凶手，尽量…留活口！”

    罗峰一愣，这个时候沈冰冰深吸一口气道：“当年的事情，我总觉得没那么简单，我感觉这是一条线索，只是我实在是分身乏术。”

    “放心吧！”罗峰说道：“当年死去的人，确实不能不明不白！这个事情交给我去查好了！”

    挂掉了电话，夏柠看向罗峰道：“四姐的新任务？”

    罗峰点头道：“嗯，明天我去调查就好了。”

    “行！”夏柠道：“你在这边，总觉得无比的安心，现在都有点儿困了，我先睡了啊！”

    罗峰还没回答，她就躺了下去，不多时，呼吸就变得均匀了起来。

    看着她俏丽的脸蛋，罗峰的脸上浮现出了一丝的笑容。

    这沾枕头就睡，实在很难想象，平时的她会失眠。

