    我梦紧跟在风野信的身后一起离开了恩朗大叔的家，由于这件事情发生的时间其实久了很多，没有被人打理过疯长了几个月的杂草丛树将东边大森林的路都长的看不见一条路，更不要说在陌生了这么多的东边大森林里面寻找之前找到的那些异空间世界了。

    风野信手里握着光刃的另一头充当镰刀轻而易举的将前面长得有风野信腰部那么高的杂草荆棘全部砍掉，我梦拿着蓝宝锥，蓝宝锥和盖亚的力量在我梦研究下，我梦终于成功的运用了蓝宝锥将能量凝聚成光剑，跟着风野信一起将前面挡道的杂草和荆棘全部砍断。

    而后一脚迈过去，继续往前面推进着。但是在有人打理过的东边大森林都很难寻找到路，更何况是没有人打理过的东边大森林，东边大森林在海岛上占据的面积是十分庞大的，除了有人探索过了的地方，东边大森林起码还有三分之二的地方是无人踏足过的。

    而风野信和我梦，这一次就是要去踏足那些原始的，没有人去踏足过的地方，因为掉入其他空间世界里的时候，基本都是迷路到了没有人踏足过的地界才会到那么可怕的空间里面，而这一次海岛上的情况，说不定源头就在东边大森林里面那些没有人踏足过的地方。

    两人一路将杂草和荆棘砍完，却发觉到东边大森林这边的雾气倒是没有在村庄时的那么浓了，倒是在两人回过头去看的时候，村庄里面笼罩着的浓雾也在消散着，而抬起头看向天空的时候，却发现天已经开始黑了。

    看见这颇为不正常的一幕，就算是雾气散去风野信心里面的警惕还是提高到了最高，甚至是在浓雾消散的时候心里面的危机感越来越强。

    “阿信……”我梦突然看向风野信，神色凝重。

    风野信看向我梦，道：“你也察觉到了吧？”

    我梦微微的点了点头，说道：“白天是雾气笼罩着，晚上雾气散去，但是我不觉得雾气散去就没有事了，反而我心里面的危机感越来越强。或许早上那个令人窒息的白雾还算是安全的，但是一到晚上……说不定是猎人猎食的时候……”

    “不不不，白天和黑夜的危险都是一样的，浓郁的雾气能够让人窒息甚至是石化，如果我梦你当时缺氧昏迷过去了的话，说不定真的要跟他们一起石化了，而晚上，不是雾气，而是一个能行动的……”风野信危险的眯起了双目。

    “猎食者！”

    话音落下，一道之前就见过的身影，相对于熟悉又陌生的，浑身长着狰狞的尖锐长刺的，没有任何理智意识的纯满脑子混沌狂暴的猎食者撞在了星翼盾上。

    而星翼盾一点波澜都没有起，反倒是将猎食者震飞了出去，风野信见突然袭击的猎食者，脸色沉重，好在即使是雾气消散了，他依旧是警惕着让星翼盾保护着两人，否则这一次风野信和我梦就会被这个突然出现的猎食者给攻击到。

    而这一只猎食者仅仅只是开头的前奏而已，中间还会有数不胜数的猎食者将风野信和我梦团团的包围了起来，风野信和武藏背靠背的站到一起，神情冷静而警惕的看着这些不停地扑向星翼盾的猎食者。

    风野信就算是不相信任何一个人的防御，但是星翼盾的防御是目前风野信最自信最强大的防御，想要攻破星翼盾的三百六十度无死角的防御，根本不可能。

    而现在，攻不破星翼盾防御的，还疯狂来送死的猎食者就成为了风野信和我梦的靶子，一道道八分切割光轮穿过星翼盾的保护结界将把他们密密麻麻的包围起来的猎食者一个个的砍成两半，狂暴的能量炸开瞬间将猎食者们炸碎。

    而我梦则是不断地在挥舞着自己的光剑将外面的猎食者一个个的砍掉，但是这样的打靶始终都会消耗能量和体力，风野信按住了我梦的手，沉声说道：“算了，这么多猎食者消灭也消灭不完，消灭了一波还有一波，迟早会被它们耗死在这里，所以我们就不打了，管它们的，我们继续前进，将前面拦住我们的猎食者消灭就好了。”

    “说的是，再在这里耗下去，走都走不了，还浪费时间。”我梦点点头，突然看向了风野信的侧脸问道：“阿信，能不能用时空之力将我们传过去？”

    风野信微微一愣，而后看向了我梦，与我梦对视着，不管外面前仆后继撞在了星翼盾上然后被震飞的猎食者沉默了半晌，而后幽幽的说道：“如果有准确的标点的话，的确是可以传送过去……”

    “那我们就传送过去吧？”我梦问道。

    风野信点了点头，“那你可要做好准备了。”

    “做好准备？做好什么准备？”我梦一脸的茫然，但是接下来他就知道了风野信为什么会说让他准备好的话了。

    因为风野信传送的那个点就是他之前掉下去的那个点，虽然风野信很想直接落在地面上，但无奈现在海岛上的情况很是复杂，有空间波动的地方特别的混乱，风野信也不敢太过靠近就将位置挪了一点，但我梦还是结结实实的摔了一跤。

    但是很奇怪的是，我梦在摔下去之后，并没有感觉到疼痛，特别惊奇的站起身来看向了满脸严肃的风野信，奇怪的说道：“阿信，这里的地面怎么是软的？摔得一点都不疼啊。”

    “我倒是没想到这里变成了蛇窝，”风野信幽幽的说道，而后风野信看了看我梦的身后，脸上挂上了一抹温和的笑容，“或许你往后面看一眼就知道为什么你摔下来不会疼了。”

    “我知道我身后有东西，就是没想到这海岛上的‘恶魔’那么厉害，还能把生物给变得那么大。”我梦说着，突然拽住了风野信的手拔腿就跑，“而且这种时候不是站在蛇背上说话啊，赶紧跑了，那么大一条蟒蛇！”

    “我在想我进来之前说的那句猜想，我原以为他不会回来，但是想到这座岛上有六百多头怪兽，就否定了它不会再回来的想法，现在我确定了，这些猎食者和蟒蛇都被黑暗气息波及到，变成了这个样子，可能我们要消灭的那只‘恶魔’要比原先的更加可怕了。”

    风野信无奈的说道，但是在逃跑上却是变成了风野信拉着我梦在跑。

    “那我们现在怎么办？”我梦有点上气不接下气的说道，跑这么快还要说话真是呼吸都快岔了。

    “先去海岛的制高点吧，就是我那时候经常去的地方，然后好好的观察一下现在的东边大森林，海岛制高点虽然我现在没有去过不确定情况，但那里视野开阔，怎么都不太可能会有猎食者和蟒蛇在。”

    风野信说着，身体再度散发出幽蓝色的光芒带着我梦一起穿梭了空间来到了海岛的制高点，而风野信经常来散心的海岛制高点不愧是当时风野信选的散心的地方，全海岛就这个制高点是安全的，上面没有任何的生物，仅有一棵大树在为底下的人遮阳，承荫。

    风野信和我梦警惕的看了看四周，见没有危险，我梦忍不住想要放松一下，但却被风野信拉住了，“现在还不是可以放松的时候，在这个怪兽海岛的事情结束之后才能真正的放松。”

    “好吧，我有点饿了……”我梦摸了摸肚子，肚子很配合的响起了咕噜噜的声音，今天消耗掉的体力有点多，所以我梦在短暂的安全之后就觉得自己的肚子特别的饿。

    风野信无奈的从星翼镯的空间里面拿出了储存的面包和一瓶奶递给了我梦，而星翼盾还是没有给风野信撤下，毕竟现在的海岛特别的危险，一旦撤下如果有突然袭击连躲开和保护自己跟我梦的时间都没有。

    “先用面包和牛奶垫垫肚子吧，等这个怪兽岛的事情结束之后，我再请你吃好吃的。”风野信将面包和牛奶送到了我梦的面前说道。

    “那就一言为定啊，”我梦笑着从风野信的手里拿过面包和牛奶，有些惊奇的问道：“阿信，你这面包和牛奶是哪里来的啊？”

    “这个啊，是我闲来无事屯在星翼镯里面的小空间里的，就是为了防备不时之需，就像这样的时候，就能用的上了。”风野信笑着说道，“说起来，这个还是我离开这里之后在高斯世界里面买来屯的呢。”

    “高斯世界？”我梦精准无比的抓住了自己认为的关键词，双眼顿时明亮了起来，“高斯世界是你去的那个世界的名字吗？”

    风野信笑着摇了摇头，说道：“世界并没有名字，高斯世界是为了方便记，在那个世界和地球人一起保护怪兽和保护人们，帮助人们和怪兽的，是叫高斯的奥特战士，他是一名慈爱的战士，而武藏，是一名真正的勇者，是拥有着仁爱，坚强和勇气，善良的人。”

