    “神火门，这是什么势力？”

    沈天是第一次听说神火门，此前完全不知道的。

    “什么，你不知道神火门？”

    火离震惊了，双目睁大，目瞪口呆，她还是第一次听到有人不知道他们神火门的。

    “很有名吗？”

    火离疑狐的问：“你是真不知道还是装作不知道？”

    “不说就算了。”

    沈天耸耸肩，一个宗门而已，他还没有必要非得知道不可。

    火离看了看沈天，看他这个样子，似乎不像是在撒谎，或许，他是真的不知道神火门。

    “神火州，知道吗？”

    沈天道：“神火州，这是我们天卓域之中的州吗？”

    “对，是我们天卓域的州，排名前五的大州。”火离点头。

    “排名前五，那岂不是说，有四星的势力吗？”

    沈天听洛璃说过，他们天卓域有五大强州，其中不仅有着各种各样的三星势力，更有着极强的四星势力，四星势力的实力，那简直不知道有多强大，类似于沧澜宗这样的三星势力，在四星势力的面前，根本就不够看，随手就可以毁灭掉了。

    “对啊，我们神火门就是一个四星的宗门，来自于神火州的四星势力。”火离点头，总算沈天知道一点儿事情了，也不算一无所知。

    “四星势力，有些了不起。”

    沈天啧啧惊叹，看不出来，这个女子竟是来自于四星的宗门，难怪身上具备着本命的天火呢。

    “现在知道我们的厉害了吧。”

    火离双手叉腰，非常的得意，他们神火门的名头，不仅仅在神火州是响亮的，即便是在他们整个天卓域，那也是无比的显赫，无人不知，无人不晓。

    “厉害，确实厉害。”

    沈天点点头，附和着她。

    “那你还不赶快加入我们神火门。”火离督促。

    沈天笑了，道：“我是剑修，加入你们神火门做什么，难道你们神火门是剑宗吗，如果是，那我就加入。”

    “你是剑修，不是吧？”

    火离震惊了，拥有两种天火，却告诉她是剑修，这开什么玩笑。

    “我确实是剑修啊。”

    说完，沈天的身体一震，一股强大的剑意冲了起来，带着强大的能量，迸发而出，席卷整个空间。

    “相级的剑意，你，你真是剑修。”

    火离相信了，一般来说，只有剑修才会有这么强大的剑意。

    “不过，剑修加入我们神火门，那也是可以的，我们神火门又不是不准许剑修加入。”火离又道。

    “嗤。”

    沈天噗嗤一声，道：“你为啥非得要我加入你们神火门呢？”

    对于他来说，加入不加入宗门，完全没有任何的差别，他有自己的师傅教导，加入宗门的话，顶多就是获取一些资源，但是，就他自己现在来说，获取资源最快的方式，无非就是动手抢了，杀掉敌人，获取资源，所以，对于加入什么宗门，他已经没有那么大的兴致了。

    “因为你身上有天火啊，有天火的人不加入我们神火门，实在太可惜了，我神火门的功法，可以最大限度的开发出天火的威力，使之完全的释放出来。”火离解释。

    “这个？”

    沈天有些架不住这个小姑娘的说辞了，这个小姑娘，看上去很善良，没有什么坏心思，而且，加入神火门，对他来说，好像也没有啥坏处。

    “轰。”

    就在这时，突然，远方传来了一个响亮的声音，就像是怒雷惊空一般。

    “遭了，姐姐她在找我。”

    火离一听这个声音，立即明白过来，是自己的姐姐在找她，要她回去。

    “既然是你姐姐找你，那你就赶紧回去吧。”

    火离道：“你跟我一起去吧。”

    “这个，就没有必要了吧。”

    他还没有加入神火门，跟着她回去干什么。

    “难道你不去天卓秘境吗？”火离问。

    “天卓秘境，这是什么地方？”

    沈天第一次听说这样的地方。

    “什么，你不知道天卓秘境？”

    火离再度震惊了，睁大了眼睛，目瞪口呆。

    沈天道：“我刚才不是说，我不知道你们神火门吗，现在我说不知道天卓秘境，你也应该早有准备，为何还是这样的反应呢。”

    “你？”

    火离简直不知道该说什么好了，这个家伙，不知道是从那个山嘎嘎的角落里冒出来的，竟是啥都不知道。

    “快说，这个天卓秘境是什么地方？”

    火离道：“这个天卓秘境呢，是我们天卓域之中的一个神秘的秘境空间，每隔十年开启一次，在开启的期间，所有年龄不超过三十岁的人，都可以进去寻宝，获得宝贝，增强自己的修为和实力。”

    “年龄不超过三十岁，若是超过了三十岁会怎么样？”

    火离道：“超过了三十岁的人要想进去，会被里面的神光给杀死，尸骨无存的。”

    “这？”

    沈天沉默了，他倒是无所谓，本来就没有三十岁，不过，他的师傅们肯定超过了三十岁，要是他带着她们进去，被神光给杀死了，那可怎么办呢？

    “九师傅，你说这个神光能够对你产生作用吗？”

    九师傅唐诗忆不屑道：“那么垃圾的东西，想对我产生作用，可能不？”

    在这个天元大陆之中，根本没有任何东西能对她造成伤害，她要是想，只需要随随便便的一剑，那就可以彻底的崩掉这个世界了。

    “垃圾？”

    沈天嘴角一抽，他这才发现，自己刚才问的问题很傻，他的九位师傅是什么人啊，力量强得无法估量，在这个天元大陆上，能够对她们产生威胁的，根本就不存在。

    “那个天卓秘境之中，都有什么宝贝？”

    如果宝贝不好，他可以不去的，因为没有任何的意义。

    “宝贝，各种各样的宝贝都有，地火、天火、灵丹妙药、皇阶灵宝、圣阶灵宝等等等等，应有尽有，只要你有足够的运气和实力，都可以得到。”火离娓娓道来。

    “圣阶灵宝？”

    沈天心动了，圣阶灵宝，这可是比起皇阶灵宝都还要更加高级，威力更加恐怖的宝贝，他做梦都想获得的宝贝啊。

