    “什么？上帝啊！这样的条件他们居然敢说出口！”俄国驻华公使廊索维慈目瞪口呆。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ尽管他不知道俄国从《尼布楚条约》开始侵占的中国领土有多少。但是他却知道，一定很多很多。整个东西伯利亚总督区和远东总督区，都将包括在内。更别说，北方政府还要求高达十亿大洋的战争赔款，那可是一亿英镑啊！

    英国驻华公使朱尔典爵士和法国驻华公使巴斯德也是一脸的震惊，他们担心的情况还是生了。不管是俄国人还是北方政府，都是狮子大开口啊！双方的分歧这么大，想要达成一致的话，那就完全不可能了。

    “不可能，这绝对不可能。俄罗斯帝国绝对不可能接受这样的条件的，你们别痴心妄想了。”廊索维慈公使愤怒的咆哮着，就好像是受到了莫大的屈辱一样。完全忘记了昨天他是以多么嚣张的态度向吴兴权和杨度提出俄国政府的要求的。

    “如果俄国不接受，那战争就会继续进行下去的。”杨度说道。

    “俄罗斯帝国不会屈服的，最后的胜利，一定是属于我们的。”廊索维慈恶狠狠的丢下一句狠话之后，径直离开了巡阅使府。毫无疑问，今天的谈判，不会取得任何的效果了。

    对于廊索维慈公使的离开，吴兴权和杨度一点表示都没有。明明北方政府是胜利者，可俄国佬却把他们当作是失败者，这怎么可能呢？

    “巡阅使阁下，秘书长阁下。不得不承认，你们的条件太苛刻了。这样的话，和平永远都不会降临的。”朱尔典爵士皱起了眉头。俄国好歹也是英国的盟友，北方政府提出的这些条件，实在太过份了。

    “爵士阁下，这只不过是对俄国人的回应而已。否则的话，外界还会以为我们才是失败者呢！”杨度脸上浮现一丝讥讽的笑容。明明是北方军在战场上占尽了优势，但俄国人却仿佛根本就没有认识到这一点一样。这分明就是一场笑话。俄国人还以为北方政府真的软弱可欺吗？

    “北方军的确在战场上占据了优势。但是。你们不要忘记了。俄国可是一个世界性的大国，他们在欧洲，还有几十万军队。如果俄国人愿意的话，他们轻易就可以武装上百万的军队投入战场的。到时候。北方军是否还能够保持优势，那就很难说了。”朱尔典爵士说道。

    “可是，俄国的腹地距离远东太遥远了，依靠西伯利亚大铁路的运力，根本就不可能派遣太多的军队到远东来。另外。俄国政府的财政已经濒临崩溃了，他们根本就没有钱继续打下去了。”杨度摇了摇头，并没有这样就被吓到。

    “阁下似乎忘记了，俄国是英国和我们法国的盟友。我们可以向俄国提供他们所需要的一切。”法国公使巴斯德说道。杨度这种吃定了俄国的态度，让他非常的不满。虽然他们将俄国视作野蛮人，但什么时候黄种人都可以击败白人，并且提出苛刻的条件了？

    “的确，你们可以这样做。但是，那是毫无意义的。俄国将更多的实力投入到远东，对你们的利益也会造成损害的。”杨度坚持道。

    “秘书长阁下。我们希望，北方政府能够见好就收，不用把局面弄的更加复杂了。否则的话，出于对我们自身的利益的考虑，我们不得不支持俄国政府。”朱尔典爵士也变相的出了威胁。

    “谢谢爵士阁下的提醒，不过，我认为我们的要求是合理的。对了，爵士阁下，下午的时候，美国驻华公使柔克义阁下和德国驻华公使哈豪森阁下就会赶到了。到时候。他们将加入到谈判当中来。”杨度说道。

    朱尔典爵士和巴斯德公使眼中顿时闪过一丝慌乱。如果美国人和德国人为北方政府撑腰的话，那么他们就不可能向北方政府施压了。特别是不能够将北方政府逼入到德国人的怀抱中。

    朱尔典爵士和巴斯德公使气冲冲的离开了。他们需要去和俄国公使廊索维慈商议，要求俄国人放弃不切实际的要求。美国人和德国人的加入，对于他们来说。绝对不是一件好事。

    “哼！这些洋鬼子，果然是欺软怕硬的。”看着朱尔典爵士和巴斯德公使离开的背影，吴兴权忍不住骂了一句。

    “大帅，这些洋鬼子还不一直都是这样的吗？幸亏我们早有准备，要不然的话，他们恐怕就会赤*裸*裸的向我们出威胁了。”杨度说道。

    “等我们强大起来了。就不用再看这些洋鬼子的脸色行事了。”吴兴权有些期盼的说道。

    8月17日下午，美国驻华公使柔克义和德国驻华公使哈豪森抵达了盛京城。北方政府政务委员会秘书长杨度亲自去火车站迎接他们，然后将他们安顿到了巡阅使府。比起英法俄三国公使到盛京时候的待遇，可是完全不一样的。这也让一直在关注着北方政府的动向的英法俄三国的公使大为不满。

    “秘书长阁下，对于你们在战场上取得的胜利，德意志帝国对此表示祝贺，你们干的太漂亮了，出乎了所有人的意料啊！”哈豪森公使一脸的笑容。通过这一次的胜利，德国方面也终于认为北方政府是一个值得花大价钱拉拢的对象了。

    “是的，秘书长阁下，你们的胜利，让全世界都震惊了。”柔克义公使同样也祝贺道。之前，就这个问题上，美国和北方政府之间出现了分歧，使得双方的关系受到了一点影响。现在，北方军干净利落的获得了胜利，这大大的出乎了美国政府的预料。而美国政府甚至预测，以北方军的实力，将很快统一中国。这将是一个过四亿人口的巨大市场，美国政府绝对不能够失去这个市场。所以，柔克义接到了美国国务卿的指示，要求他代表美国，向北方政府提供更多的支持。

    “感谢德国政府和美国政府的支持，没有你们的支持，我们不会这么轻易就获得胜利的。”杨度谦逊的说道。的确，在战争开始之前，他们两国都向北方政府提供了大量的贷款。要不然的话，北方政府哪里有那么多钱来打这一仗啊。

    “哈哈，我们是朋友，帮助你们是应该的。”哈豪森公使笑了起来。德国人巴不得北方军一举将俄国人打趴下。这样的话，他们就不用担心会两线作战了。

    “不过，我们虽然在战场上获得了胜利。但是，我们的利益却没有得到保证。某些国家正在向我们施压，希望我们放弃通过无数将士牺牲才换取的利益。”杨度接着说道。

    哈豪森公使和柔克义公使交换了一个眼神，他们知道杨度的意思。英法两国出面调停的消息，他们已经知道了。他们能够猜得到，肯定是在谈判当中，英法两国向北方政府施压压力了。

    “秘书长阁下，请你放心，德意志帝国会站在北方政府这边，全力支持你们的正当利益的。这个世界，已经不是某些国家可以主宰的了。”哈豪森公使说道。他们巴不得这场战争继续进行下去。他得到的命令就是，尽可能的帮助北方政府，如果北方军愿意打下去的话，那就再好不过了。德国可以向北方政府提供更多的贷款，或者武器装备。在谈判当中，也会尽可能的帮助北方政府宰割俄国人。俄国人被宰割的越厉害，他们对北方政府的恨意也就越深。一个虚弱的俄国，并且是将大部分的军事实力都部署在远东或者西伯利亚的俄国，对德国就不会产生什么威胁了。至于是否会使得北方政府太过强大，德国对此却根本就毫不在意。毕竟，就算北方政府强大起来，也对德国不会产生什么威胁的。德国在远东和太平洋地区并没有什么利益，就算是放弃了也并不可惜。

    柔克义公使犹豫了一下，但随后也点头表示对北方政府的支持。

    “美国政府，同样会支持北方政府的正当利益的。”柔克义公使说道。美国虽然希望进入中国这个有着四亿人口的巨大市场。但同样，他们也担心北方政府一旦展的太强大了，会不会对美国构成威胁。毕竟，美国当初扶持北方政府的初衷是为了让北方政府替他们牵制住日本人。可不是为自己塑造一个强大的对手。

    “感谢你们的支持。北方政府不会忘记你们在关键时刻给予的帮助的。”杨度微笑着说道。有了美国和德国的帮助。北方政府承受的压力就会小得多了。

    尽管，英法俄三国对于美国和德国的加入十分的不满。但是，他们却没有办法。谁叫美国和德国现在是世界上最强大的两个工业国呢？这个时代，也已经不再是英法这样的老牌殖民强国主宰的了。

    这场谈判，也随即变成了六方会谈。除了北方政府和俄国这两个当事者之外，还有充当调停者的英法美德四国。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友袁yh1234567的打赏！感谢书友n雪毅n、八翼极天使、657318694、小.邪道的月票！