    院长不是那种严厉呵斥的人，但他一脸的愁容，和声音里的为难无助，让人愈发的不好拒绝，内心愧疚。

    白汐汐抿了抿唇，声音有些低，又肯定的说：“今晚十二点之前。”

    她觉得，这整整一天，盛时年一定会联系她的。

    院长大人脸色一沉，几乎是一秒的时间，就说：

    “白小姐，太晚了，不可能延迟到那么久的。你也应该知道，昨天就有医生建议你父亲转院的，我算是苦口婆心，才将时间拖延到今天。

    一会儿十点半就是董事会议，估计他们又会询问，所以……十点半之前，白小姐你交好费吧，不然我也帮不了你。”

    十点半！

    到现在就只有一个小时了。

    白汐汐脸白的拉住院长的手臂，焦急的说：

    “院长，一个小时肯定来不及的，你再宽限一下下吧？我保证，保证今天一定交的。”

    院长望着她，脸色严肃又为难：

    “白小姐，我们这医院，不是救世主，也不是慈善机构，何况我们现在做的，已经比慈善机构做的还多。

    你总不能因为我们好处事，心善良，就一步步的欺负我们，不把规矩放在眼里，得寸进尺吧？

    而且现在这件事，因为你们，我很有可能也会受到牵连，丢掉院长的职位，你还要我怎么做？

    这世道，道德绑架，也是最不应该的，你懂吗？”

    字字为难，又带着犀利的反问。

    白汐汐被问的小脸儿一白，难堪窘迫。

    的确，医生能做到这个地步，已经是很仁慈了，还能因为自己的弱小，情况困难，就求着人家必须帮忙？

    可是……现在联系不上盛时年，两千万的F币，又不是一笔小数目，她真的想不到别的办法。

    她头疼无助的，完全不知道该怎么办。

    ‘叮咚叮咚叮~~~’

    就在这时，包里的手机响了起来。

    “院长，我先接个电话。”白汐汐慌措的打开挎包，拿出里面的手机。

    在看到里面的来电时显示是盛时年后，目光猛然一亮，无比激动的道：

    “盛先生打电话来了！”

    院长面色一变，真的打电话来了？

    王淑云更是激动的走过去推了推白汐汐的手臂，督促说：

    “还犹豫什么？快接啊。”

    “嗯。”白汐汐反应过来，快速点击接听，一边转身朝右边安静的阳台走去，激动欣喜的问：

    “盛先生，你出院了吗？你身体怎样？”

    然，里面没有男人的声音，只有一阵细细碎碎的声音。

    怎么回事？

    白汐汐皱起眉，正要开口再问，那端就响起一道熟悉的娇呢女声：

    “九哥，轻点儿……啊，九哥，抱紧我，我爱你……”

    “萱菲，没想到你这么美。”

    男人浑厚低沉，暗哑又富有磁性的声音响起，伴随着两人微重的呼吸，紧接着，里面又响起两人纠缠到一起的声音。

    如同电影般，听的人脸红。

    却又似刀，‘呲！’的一下，狠狠的砸进白汐汐的心脏深处，她手中的早餐，也因为震惊，‘嗒’的一声，掉落在地。

    怎么可能？

    她怎么可能会听到这些？盛时年怎么可能会跟秦萱菲睡到一起，说那样的话语？

    不，不会的，一定是她听错了。

    “盛时年……盛时年，你在做什么？”白汐汐心跳到嗓子眼，喉咙里宛若堵了一块巨石，发出的询问声充满恐慌忐忑。

    然。

    ‘咔’的一声，电话被掐断。

    挂断之前，还伴随着男人暗哑温柔的声音：“萱菲，换个姿势。”

    如同放电影般，不断的飘荡在耳边。

    白汐汐脸色惨白，握着手机的手开始发抖，心里扑卷着铺天盖地而来的恐慌和撕心裂肺的心痛。

    她很想告诉自己，那不是盛时年，绝对不可能发生这样的事情。

    可是，刚刚的声音，气息，都那么的熟悉，熟悉到曾经的每一个夜晚，他都会用那样的嗓音和温柔对她。

    现在，他给了别人，和别的女人睡到了一起。

    在她最痛苦无助的时候，他在床上，和秦萱菲坐着曾经和她做过的最亲密的事情。

    如同绞刑，心脏绞痛，连滴出的血都是冰凉的，痛苦的。

    “白小姐，你拿到钱了吗？”

    “汐汐，盛总怎么说？快让他把钱打过来啊。”

    “姐，你怎么了！”

    在背叛的痛苦，和无助的黑暗中，白汐汐‘砰’的一声，晕倒在了地上。

    黑暗，将她浓浓的包围，吞噬。

    “姐，姐！”白异辛冲过去抱起白汐汐，担忧的叫她，她却是没有丝毫反应。

    小助理看到这个情况，开口说：

    “院长，看这情况，十有八成是糟糕了，肯定凑不到那两千万。”

    院长刚刚还欣喜意外盛时年会打电话过来，这会儿看到这样的情况，也头疼的要死：

    “把她们都移出去，还有她的父亲，已经度过危险期了吧？移到外面，哪家医院爱收留就收留，就算没人收留，死了，也和我们没有关系。”

    丢下话语，他就要走。

    王淑云脸色惨白，一把拦过去站到院长面前，哀嚎道：

    “院长，这可使不得啊，我们身无分文，又不会F语，更没有熟人，我老公也还昏迷着，你现在把我们丢出去，不是要我们的命吗？”

    院长望着她，刚要开口，一旁的小助理上前，一把推开她：

    “这位夫人，我们院长已经够仁至义尽了，现在还不知道怎么面对董事会的事情，你要是有点良心，就乖乖安静的离开，不要再给我们院长惹麻烦。”

    王淑云哪儿听得进去那些大道理，更何况现在的情况的确是没有办法，她焦急的再次上前，拉住院长：

    “院长，再怎么说，你身体里也流淌着半部分帝城人的血液，异国他乡，帮帮自己的同胞，是做好事啊。

    求你，求你再给我们一点时间吧，这情况我们出去，真的会死的。”

    她哀求的歇斯底里的，吸引了很多围观群众望过来。

    院长头疼，开口：

    “这位女士，我自身难保，你现在就算跟我下跪也没有办法。不过你说的对，都是同胞，所以我好心的建议你，你们要是实在困难，可以联系帝国驻事部，或者全球困难救助中心。”

    丢下话语，他没有商量口吻的，迈步离开。

    他这一走，就代表着他们全家，都会被丢出去。

