    第八百五十四章

    不过尽管如此，却没有任何人敢轻视这些冈克族人，甚至就连王冲派出的那些碛西都护军斥候，都显得很谨慎，不敢轻易动手。原因很简单，就是他们的眼睛。尽管衣衫褴褛，而且浑身恶臭，就好像乞丐一样，但这些冈克族人却拥有一双极其凶狠可怕，就好像饥饿的野狼般的眼睛。

    任何人看到这些眼睛，都会毫不怀疑，这些人极其危险。他们随时都可以为了某个无足轻重的目标，豁出性命，和你凶狠搏杀，同归于尽。

    “还真是和传说中的一模一样。”

    王冲嘴角微微扬起，心中不惊反喜。

    冈克族人，西域最受排挤的小部落，被誉为“肮脏的野猪”。不过在王冲的认知中，他们还拥有另一个如雷贯耳，日后轰动整个西域的名字，“佣兵之王”！

    ——这是整个西域所有国度，无数雇佣部落中，最凶狠，最善战，最忠诚，最可靠的雇佣之王！

    就好像马克留木军团的士兵，被誉为大食帝国的“士兵之王”、“杀戮之王”，是为战争而生的机器，冈克族人，这个被誉为“肮脏野猪”的部落，缺水，缺食物，缺衣物，他们生活在最贫瘠的地带，受尽各个部落的歧视和欺压，正是这种环境造成了他们饿狼般凶悍搏杀的性格。

    因为物资贫瘠，他们没有刀剑盔甲，养不起战马，所以造成了在西域诸国眼中，实力弱小，不善征战，不适合雇佣的印象。特别是在以骑兵为主的西域，冈克族人连战马都养不起，是极为致命的。

    这种结果导致的就是根本没有任何人会去雇佣冈克族人。而冈克族人也因此始终在生死存亡的边缘挣扎，像这样的小部落，在竞争激烈，生存残酷的西域，每一年都不知道要消失多少。

    但是最终，冈克族凭借自己顽强的挣扎，在这里生存了下来，并且凭借一场又一场残酷激烈的战争中，强大的，无可争议的表现，获得了自己佣兵之王的称号。而他们忠诚可靠，战斗到最后一个人也决不后退的风格，也赢得了所有人的尊重和承认。

    这一场战争，仅凭五千乌伤铁骑和碛西的兵马是远远不够的。王冲需要大量的雇佣兵，而且是那种忠诚可靠的。不是像葛罗禄部落那样，虽然现在被称为西域最强的雇佣部落，但为了一点点蝇头小利，就可以随时反水，这绝不是王冲想要的。

    这样的雇佣兵招的越多，最后就越会反受其害。

    在王冲眼中，西域无数的雇佣部落，真正可靠的，而且可以视之为在西域的左膀右臂的，也就只有这个冈克族而已。

    “恭喜宿主，开启任务‘雇佣之王’！”

    “冈克族，西域小部落，被喻为‘肮脏的野猪’，未来的雇佣之王。他们受尽卑鄙，如爬虫般生存在恶劣环境的边缘，但却内心高傲，对所有的外来者都心存多疑。想要真正的获得他们的帮助，必须让他们感受到你心底真正的尊重。他们将是你未来最诚实的盟友，绝不背叛，永不为敌！”

    “任务成功，奖励1200命运能量点，任务失败，扣除4400命运能量点！”

    “注意，任务有风险，如果让冈克族感受到你的鄙夷和轻视，他们将成为你毕生的死敌！”

    ……

    随后一切寂静，再没有了任何的声息。

    “嗯？”

    王冲眼皮跳了跳，勒住疆绳，心中暗暗讶然：

    “命运之石居然会在这个时候发出提示……，有意思。”

    命运之石很少会主动发布任务，冈克族以实力和人数而言，在西域还是一个没有太大存在感的边缘部落。但是命运之石能够提供一个1200命运能量点的奖励任务，显然这个未来的“雇佣之王”部落的份量，就连命运之石也承认。

    “死敌？还真是个不小的代价啊！”

    王冲脑海心中闪过一道念头，很快一夹马腹，策马走了上去。前方，碛西军的斥侯还在和对方僵持，但是没有王冲的命令，这些斥侯显然不敢擅作主张。当王冲抵达前方，那名斥侯很自然的闪过一旁，而蓬头垢面，浑身脏兮兮的冈克族人也明白王冲就是这些人的头领，下意识的抬头看了过去。

    “我们带着善意而来……”

    一个声音突然在几名冈克族人耳边响起，不是王冲，而是一身儒衫，骑着大马，风度儒雅的元书荣。他的神态落落，令人下意识的就能放低戒备，生出一种亲近感。冈克族语在西域属于小众语言，除了他们自己，根本没多少人会说。就连王冲也不会。

    杨洪昌虽然在西域经营多年，就连他也是不会的。

    放眼大唐，恐怕也就只有一位会深谙西域诸国语言的大师“元书荣”了。

    “这是我们的一点心意，希望你们收下！”

    元书荣在马上揖手行了一礼，瞥了一眼王冲，见后者点了点头，这才朝着身后朝了一下手。下一刻，几名身材健硕的碛西都护军战士抬着几个竹篾的大箩筐从后面走了上来。

    箩筐的竹篾盖子打开，里面全是一筐筐的小麦粉、玉米粒、葡萄、番石榴、哈蜜瓜以及各种肉类。

    “食物！”

    看到这些东西，几名冈克族人嘴里发出一阵模糊的声音，眼睛一亮，明显被吸引了。有几个冈克族人甚至忍不住下意识的微微舔了舔嘴唇，目光中的敌意也削减了不少。

    “元先生果然说的不错……”

    王冲看到这一幕，暗暗点了点头。元书荣是一代语言宗师，更是一个资深的西域通，他的一生大半辈子几乎都是在西域一带度过的，每个地方，每个部落都涉足过，而且深有了解。

    这一点，就连杨洪昌都比不上。

    这一次就是元书荣建议，在和他们交涉前，用粮食取代黄金，先和他们沟通。这些细致的方面，也只有元书荣才能顾及到。事实也证明这一种方式确实有效。

    “你们想做什么？我们冈克族并没有什么可以给予你们的。”

    一名冈克族人立即上前和元书荣交涉起来。

    “这些食物只是我们的一点心意，也是初次见面的礼物，我们这次来是希望获得你们的帮助，这位是我们的首领。”

    元书荣文质彬彬道，一边说着，一边扭头望向身边的王冲。

    他身上的那种独特的气质发挥了作用，几名冈克族人的排斥越来越弱了，并不再像之前那么充满敌意。

    “请告诉你们首领，我想雇佣冈克族，做为我的盟友。”

    就在这个时候，王冲突然开口道，说的并非中土语言，而是冈克族语。这是王冲临时从元书荣那里学来的：

    “如果可以答应，我们可以提供冈克族丰厚的报酬。”

    啪！

    王冲打了个手势，另一个箩筐打开，但这次里面装的却不是食物，而是满满的黄金。当那耀眼的金光迸射而出，几名冈克族的人脸色都变了。冈克族生存条件恶劣，何曾见过这么大手笔的黄金。

    “稍等一下，我去请示首领。”

    一名冈克族人二话不说，立即匆匆的转身而去，眼看着他疾奔而去，闪身进了远处一顶小帐蓬里。王冲和元书荣互相看了一眼，谁也没有说话。没有意外，那里应该就是冈克之王住的地方了。

    “不知道是不是那位……”

    王冲乘着白蹄乌，望着那一簇簇成片的破旧帐蓬，脑海中闪过一道念头。

    时事造英雄，天下间卧虎藏龙，远非众人想像的那么简单。就好像末世的爆发，神洲大地第一次发现，在西北一个贫脊的，只剩下大山和树的小山村里，居然隐藏着天下第一骑兵的乌伤一样，在西域大地，同样有一些令所有人侧目的存在。

    他们在真正展露锋芒之前，被所有人轻视。但是当一场世界的浩劫席卷天下的时候，再没有任何人可以隐藏自己，所有人秘密都会暴露出来。

    冈克之王，就是王冲所知的西域隐藏的，最富传奇的存在！

    王冲当年被尊称为兵圣，是中原大地最富传奇的存在，王冲也用自己的生命和热血浇铸了一段属于自己的传说。不过，虽然被尊称为兵圣，但是王冲和这位西域的“冈克之王”却缘悭一面，并没有太大的交集。

    原因很简单，因为这位“冈克之王”是早在浩劫初期就已经陨落调零了。

    冈克族勇猛、凶狠，无所谓惧，并且忠诚，即便最不利的战况，他们也绝不会后退，一直战至最后一个人。这是他们的优点，也是所有人尊敬，但是同时也是他们缺点，被人所利用，最后整个冈克族人悉数战死，孤儿寡妇也在男丁战死之后，被其他部落趁火打劫，族中积累的财富也全部被掳掠而去。

    王冲既然重生，自然不会让这一幕再次发生。而且，怛罗斯之战在即，王冲需要的就是这种战斗力强大，能够凶狠搏杀，同时又不会背叛的盟友。

    哒！哒！哒！

    那名冈克族人去得快，来得也快，只一会儿就风尘仆仆，来到王冲等人面前：

    “非常抱歉，首领说了，我们冈克族可能帮不了你们什么，这些食物……，你们还是带走吧。”

