    得知鸿钧道人到来之后，玄源一个闪身离开了闭关的地方，出现在了东海龙宫之中。

    映入玄源眼中的，是青龙和鸿钧道人，多年未见，鸿钧道人还是之前那副和蔼的姿态，但是在玄源的眼中，当年深不可测的鸿钧道人早已被掀开了神圣的面纱。

    虽然没有直接出手，看不出鸿钧道人具体的修为，可在玄源看来，现在的鸿钧道人和自己的修为估计相差仿佛，甚至可能还不如自己。

    至少玄源没有在鸿钧道人的身上，感受到修为上的压制，更多的是一种平等的姿态。

    这并非是玄源太过自信，而是这么多年来龙族的气运加持确实是客观存在的。

    一直在和龙族族人或者三族中人打交道，玄源已经习惯了周围的人的修为提升速度和自己差不多，现在看到鸿钧道人，玄源才明白龙族气运加持的作用之大。

    要知道，在玄源还是大罗道果之时，鸿钧道人就已经是准圣之境了，而现在，哪怕鸿钧道人修为提升速度再快，也赶不上玄源。

    在看到鸿钧道人之后，玄源第一时间和鸿钧道人打招呼：“多年未见，鸿钧道友安好。”

    倒是鸿钧道人，看到玄源之后，有些感慨：“见过玄源道友，多年未见，没想到今日会在此，以如此姿态相见。”

    或许鸿钧道人是有些感慨，毕竟当年的玄源虽然和鸿钧论过道，可两个人之间，明显是鸿钧道人有一部分提携的意思，没想到今日确实这样的局面。

    毕竟投奔龙族阵营，也是鸿钧道人思考已久才定下的事情，到了洪荒世界现在的局面，如果鸿钧道人不想要被彻底拉开差距，必须要选择一个三族的阵营。

    而龙族，正好是鸿钧道人深思熟虑之后的决定。

    当然，这个选择和玄源没有太多的关系，更多的是鸿钧道人抉择之后的结果。

    玄源虽然能够从鸿钧道人的语气之中，感受到鸿钧道人的无限感慨，可确实无法感同身受的体会到他的感觉。

    感慨完之后，鸿钧道人似真似假的说道：“从今日起，就要玄源道友多多关照了。”

    这句话看似在低头，可玄源当然不会就这样简单的认为鸿钧需要自己关照，毕竟以鸿钧道人的修为来说，哪怕不来东海龙宫，凤族和麒麟族同样大可去得。

    毕竟洪荒世界以实力为尊，鸿钧道人加入龙族，不过是为了在这次的天地大劫之中，博一分机缘罢了。

    最坏的结果，不过是鸿钧道人回山苦修，静静度过这次天地大劫，等待天地大劫结束之后，才另想办法。

    所以玄源也客气的回道：“鸿钧道人能加入我龙族阵营，也是我龙族的幸事，你我之间，各得其所，哪里需要什么关照。”

    旁边青龙也符合道：“没错，既然鸿钧道友选择加入我龙族，从此以后，你我就是一家人，必然要相互扶持，何必太过客气。”

    鸿钧道人在一旁哈哈笑道：“那我就不客气了。如果有什么事情需要我做的，或者需要我知晓的，但说无妨。”

    玄源和青龙在一瞬间里交换了意见，然后开口道：“目前倒是没有什么需要鸿钧道友出面的，就是道友能够在东海龙宫之中留下一个分神或者什么联系方式最好，以便出事或者有什么消息，能够第一时间传达。”

    鸿钧道人笑道：“这也是应有之义，如果有什么消息，我也会第一时间知会东海龙宫这边。”

    玄源又跟鸿钧道人补充了一些龙族阵营目前的状况，以及各自需要承担的责任，这也是作为盟友，最为直接的要点。

    鸿钧道人自然一一应允，毕竟从某个角度来说，想要获得龙族气运加持，自然也要他出力，不然又凭和获得气运加持。

    虽然玄源和青龙客气，可鸿钧自己心里有数，加入龙族阵营之后，或许自己和龙族的修士之间依然是平等的，可确实也需要听从龙族方面的一部分命令。

    当然，这部分命令一般来说都不会强人所难，大多在各自能够接受的范围之内，这也是各得所需。

    在谈完加入龙族的事宜之后，想了想，玄源决定带鸿钧参考一番东海龙宫，让鸿钧对东海龙宫有更深层次的了解。

    “既然事情已经商量完了，不如就由我带鸿钧道友你逛逛东海龙宫，也算是尽尽地主之谊。”

    鸿钧笑着回道：“那我就恭敬不如从命，打扰了玄源道友了。”

    玄源一边伸手向龙宫外面示意鸿钧，一边说道：“不打扰，不打扰，请！”

    于是玄源便开始带着鸿钧在东海龙宫周围的各种宫殿群里打转。

    说实话，东海龙宫之中的各种设施，对于鸿钧的修行虽然不一定有帮助，可其中的各种设施各种技艺定然会对鸿钧起到一些帮助。

    毕竟玄源也能够从其中获得一些灵感，只不过这些年来忙于修行，玄源对于各种修行技艺并不算上心。

    在玄源的介绍下，鸿钧很是见识了一番东海龙宫的各种措施和制度，对于龙族的发展也有了更深层次的了解。

    走了一会之后，鸿钧不由感慨道：“龙族这些年来的发展，从这东海龙宫的繁华盛世就可以看得出来，也就是龙族兴盛，不然洪荒世界之中，又哪里有这样的修行圣地啊。”

    对于东海龙族这些年的发展，各种技艺的百花齐放，龙族制度的优越性，玄源也是与有荣焉。

    毕竟这其中同样离不开玄源的努力，甚至可以说是在玄源的一手推动下，东海龙宫才有今天的这种繁华景象。

    “哈哈哈，不过是一些小手段罢了，不值一提，不值一提。”

    玄源高兴的说道，很是得意。

    毕竟在洪荒世界之中，东海龙宫周围的设施，确实可以说得上是修行圣地，龙族阵营的修士，这些年来越主动的融入到龙族阵营之中，其中也有这些设施的影响。

    毕竟对于中下层的修士来说，东海龙宫周围的设施还是很有吸引力的，不论是各种技艺还是各种修行资源，都让他们沉醉其中。

    更不用说这附近的各种宫殿之中，还有玄源等龙族修行留下的各种道韵，还时不时有各种层次的论道大会开展。

    东海龙宫对于中下层修士确实是一个难得的地方，如果可以的话，这些修士恨不得永远待在东海龙宫，颇有些乐不思蜀的感觉。

    鸿钧正是看到了这些中下层修士的状态，才会有这种感慨，毕竟大家都是从弱小一步一步修行至今的，都能够体会到求道之路的艰难，如果当时有这么一个好的修行地方，相信自己也不会错过。

    玄源也有些感慨道：“可惜这样的日子，他们也不知道还能够持续多久，毕竟以目前洪荒世界的天地大势来看，大劫已经迫在眉睫了，如果龙族渡不过去，东海龙宫自然也就不会再有今日的景象。”

    既然是盟友，那么未来自然也会是利益相关者。

    甚至可以说，鸿钧想要在大劫之中下车，龙族也不会同意，鸿钧获得的龙族气运加持可不是那么好拿的，这一点想必鸿钧也有心理准备了。

    听到玄源对天地大劫的悲观，鸿钧有些好奇，毕竟之前作为旁观者，他还真无法像玄源那样清晰的感知到洪荒世界的天地大势。

    更多是，还是从表面上看到的东西，虽然说旁观者清，可有些东西确实如饮水，冷暖自知。

    所以鸿钧也想从玄源的口中听到过多的关于他对天地大劫的判断。

    “哦，玄源道友对天地大劫如此悲观吗？”

    而这，也同样是玄源的一个任务，虽然不至于全盘托出，可必要的信息，还是需要和鸿钧分享的，这样是作为盟友的应有之义。

    “鸿钧道友想必也知道，之前龙族和凤族以及麒麟族是有默契的，在这种默契下三方之间一直是合作大于竞争。”

    “可前段时间，洪荒之中突然流传出争霸洪荒，气运成圣的说法，想必鸿钧道友也有所耳闻吧？”

    鸿钧回道：“这个消息我确实听说过，确实有一定的道理，难道龙族真有争霸洪荒之心？”

    玄源意味深长的回道：“本来或许有，或许没有，可这个消息传出来之后，不管有没有，都得做好有的打算啊。”

    “多么高明的计策，一个简简单单的消息，就让我龙族和凤族以及麒麟族彻底打破之前的默契，大家都不清楚未来洪荒天地的走势，或许一个不小心，就会石破天惊。”

    鸿钧听到这个消息，一瞬间想了很多很多，更加明白了自己在龙族阵营的定位。

    看来这气运加持还真不是能够轻易获得的，玄源话里话外的意思已经很明显了，那就是未来鸿钧自己或许也需要为龙族的霸业而战斗了。

    并且这场战争的前景并不明朗，甚至可以说龙族没有任何把握，看来想要置身事外也做不到了。

    何况龙族、凤族、麒麟族，三族之间的实力也就在伯仲之间，一旦战争开启，谁是最后的赢家恐怕没有人知道。

    当然，在鸿钧道人的心中，也并不希望龙族获得最后的胜利，继续保持目前的局势就行。

    最好的结果自然是三族共同衰弱，自己有能够从龙族阵营之中全身而退。

    可从玄源的话中，鸿钧清楚，恐怕龙族不会给自己这样的机会了。

    鸿钧想的没有错，这也是龙族高层后面经过商讨得出的结果。

    既然无法阻止这些散修和势力加盟，那就要将他们的作用发挥到极致，至少不能让他们真的游离在龙族阵营之外。

    更不能让他们在天地大劫之中划水，最终得以全身而退。

    既然想要获得龙族气运加持，那就必须真正的付出，不可能让他们获得龙族气运的同时，还能够免除龙族阵营的后患。

    天下哪有这样的好事。

    所以，龙族高层一反常态，不在限制龙族之外的修行在龙族阵营之中发出自己的声音，甚至要扩散他们在龙族阵营的影响。

    这样一来，到了天地大劫的高潮之时，就由不得他们不入局。

    这同样也是玄源带着鸿钧在东海龙宫附近参观的原因之一，要知道龙族高层之前的决策是尽可能的降低新加入的散修和势力的存在感。

    更多的是把他们当成大劫时候的奇兵，尽可能的避免这些消息传出去之后，刺激到凤族和麒麟族。

    可是在玄源的建议下，最终还是选择现在的策略，毕竟三族的情况，哪怕不传出消息，各自都心理有数，既然如此，又何必害怕所谓的刺激。

    将事情摆在明面上，还能够降低彼此之间的猜忌，更有利于洪荒世界的平衡。

    所以在逛了一圈之后，玄源带着鸿钧来到了自己的大殿面前。

    自从上次玄源讲道结束之后，玄源门口大殿的石碑外，总是有修士前来参悟精气神修行体系。

    而玄源也开口对鸿钧道：“既然鸿钧道友加入我龙族阵营，不如在此讲道一番，也可以让我龙族阵营的修士，领教一番鸿钧道友的大法。”

    这样的局面，也容不得鸿钧道人拒绝，所以鸿钧也很干脆的点头同意道：“那我就献丑了。”

    玄源客气道：“能够有幸听到鸿钧道友你的大法，就连我都有些心动，确实是在场的修士的福分。”

    于此同时，玄源也通知了一众东海龙宫附近的修士，鸿钧道人讲道的消息。

    很快的，玄源大殿门口，就已经布满了修士，他们都在静静的等待鸿钧的开口。

    鸿钧并没有任何其他的动作，等到人来得差不多了，就开始讲起了他的大道。

    而鸿钧讲的道，正好符合玄源对鸿钧的认知。

    虽然他没有具体的讲什么修行方法，可其中却包含了很多在修行之时的平衡问题，这个问题对于修士的修行来说同样十分重要。

    毕竟本身的平衡才是修士最好的状态之一。

    就连玄源在金仙乃至大罗金仙之时，也十分注重修行的平衡，无论是五行平衡，还是精气神三者的平衡，都是如此。

