    董事长室。

    刘名臣离开后，王何时鸣来到休息室，找到了正在里面认真看电视的王建波。

    看到何时鸣过来，王建波关了电视。

    然后，

    一脸惊疑不定的盯着他。

    何时鸣被王建波盯的一阵不自在，摸了摸自己的脸，奇怪的道：“怎么这么看着我？我脸上长花了吗？”

    王建波深吸一口气，问道：“我在这抽烟可以么？”

    何时鸣摊手道：“随便，把这里当自己家就行。”

    王建波得到允许，立刻点了一根，深深的闷了一口。

    随后，徐徐吐出……

    紧接着，

    他一脸深沉的盯着何时鸣道：“老何，刚才的事，谢谢你，帮我教训了那个周亚！”

    刚才在电梯里面，何时鸣给周亚涨租，逼得周亚离开龙腾大厦的事，王建波明白何时鸣这么做是为了他。

    周亚的事是他心中永远的痛。

    他现在吃这么胖，跟周亚有直接的关系，何时鸣把周亚逼得几乎跪地求饶，算是帮他出了一口气，解开了他的心结。

    何时鸣呵呵一笑道：“没什么！不过你这也确实该减减肥了。”

    说着，

    指了指王建波那比西瓜还要大的肚子！

    王建波摸了摸肚子，紧接着长长的叹息一声。

    是啊，

    确实该减减了。

    刚才在楼下，被赵艳敏骂死胖子的时候，他就已经暗下决心要减肥了。

    如今心结过去，是时候为自己的未来而活了。

    王建波深深的闷了口烟，回道：“等会我就去办一张健身卡去！不过老何，这龙腾商业大厦时候什么成你的了？你到底还有多少我不知道的产业啊？”

    何时鸣摊手道：“没了！”

    真的没了。

    王建波听到这话，顿时翻了个白眼道：“上次你星途娱乐公司大老板的身份爆光时，你就是这么说的！现在现在又突然冒出来一个龙腾大厦！现在你又说‘没了’，你觉得我会信吗？”

    何时鸣呵呵笑着道：“淡定，淡定。”

    “我特么淡定不了啊！这特么可是龙腾大厦啊！临安高端精英白领的聚集地，我做梦都想来这里工作！结果整个龙腾竟然都是你的，你让我如何淡定？”王建波有些激动的道。

    不怪他激动，实在是龙腾商业大厦这种事，真的是完全超出了他的相像力！

    星途娱乐公司因为距离他比较远，所以他对星途并没多少印象，但是龙腾商业大厦，是从王建波来到临安后，就天天都能够听说的高端场所，临安的商业中心，临安大学所有学生向往的神圣之地！

    结果现在何时鸣告诉他，龙腾商业大厦竟然是他的？

    要不要这么吓人？

    何时鸣也点了一根烟，嘿嘿笑着道：“那你准备怎么办？准备跪下叫爸爸么？”

    王建波翻了个白眼道：“叫个屁！我……”

    话没说完，

    何时鸣的手机，突然响起一道语音。

    ‘银行卡到帐，一亿一千万整！’

    王建波：“？？？”

    他想跪下叫爸爸了！

    何时鸣拿起手机看了一眼，向王建波道：“龙腾大厦这个季度的租金到了。”

    “租金？一个季度的？那一年岂不就是４.４亿？”王建波眼皮直跳的道。

    何时鸣点头道：“差不多吧，4.4亿，四舍五入下来，约等于零。”

    王建波：“……”

    卧糟你这四舍五入跟谁学的？

    这舍的也太多了吧？

    直接把４.４亿给舍没了！

    不怕你数学老师从棺材里面爬出来打死你吗？

    这一刻，王建波感觉自己都要疯了。

    何时鸣拍了拍王建波的肩膀道：“王哥，别气馁，你可是要成为临安第一首富的人，相信自己。”

    王建波长出一口气道：“但我现在感觉临安第一首富它不香了啊！我梦寐以求的，却是你唾手可得的，这特么实在是太打击人了！”

    何时鸣呵呵笑道：“所以你要加快进程，以最快的速度把‘长鸣’建立起来！等‘长鸣’集团运营起来后，我会考虑把星途娱乐公司、浩阳新能源公司、龙腾大厦，全部并入到‘长鸣’集团旗下！现在你觉得香不得了？”

    “卧糟！”

    听到何时鸣的话，王建波顿时惊讶的瞪大了眼睛，惊呼道：“真的？等等，还有浩阳新能源？”

    “对。”

    何时鸣点头道：“我前两天不是买了他们的股票么？不过当时可能买得有点多了，一下子弄下来浩阳百分之九十二的股份！现在我是浩阳的第一大股东了。”

    王建波：“……”

    浩阳的新能源他知道，浩阳的股大涨他也知道。

    但他只以为何时鸣最多大赚一笔。

    谁成想这家伙竟然弄下来浩阳百分之九十二的股份？

    王建波差点直接尿了！

    何时鸣轻轻的拍了拍他的肩膀，语重心长的道：“王哥啊，你的路，任重而道远，要赶紧抓紧时间了。”

    王建波听到这话，顿时干劲十足的道：“好！”

    想想龙腾大厦、浩阳新能源、星途娱乐公司，都要成为长鸣集团的旗下子公司，而他将要出任长鸣总经理，王建波兴奋的脸都要红了。

    “先给你一千万，作为初期投资的费用！你的主要任务，还是赶紧把黄金的事给我搞定！”何时鸣说道。

    “没问题！”王建波举着拳头道。

    随后，

    何时鸣把刘名臣叫了过来，让他带着王建波下去，去办理长鸣公司落址的事儿。

    有刘名臣带着，王建波的效率会更高。

    毕竟整个大厦里，谁敢不给刘名臣面子？

    俩人走后，

    何时鸣在的董事长室转悠了起来。

    尤其是宽阔的大厅。

    里面竟然还有一排酒架，上面摆了许多的红酒，而且都是没有听说过的名字。

    何时鸣随手拿起来个，用手机扫着查了一个，竟然需要十几万，吓得他赶紧放了回去，生怕打烂了要赔。

    不过仔细一想，

    卧糟！

    不对！

    这些特么都是自己的啊！

    赔个屁！

    刚成神豪，气质跟心态这一块还没跟上！

    不能再这样了！

    直接打开，闷了一口！

    啧啧！

    味道还真不错，跟超市里面那些送的红酒比起来，味道不知道好了多少万倍！

    何时鸣端着红酒，来到大厅的沙发上。

    舒舒服服的躺了下来，美美的品着红酒。

    以前，

    这种豪华的董事长办公室，何时鸣最多只是在电视里面看到过而已。

    但现在，却成了专属于他的办公室。

    一个字，

    爽！

    ‘钉铃铃……’

    就在这时，他的手机突然响了起来。

    何时鸣把酒杯放到桌子上，拿出来一看，顿时神色一喜。

    田馥薇？

    这妮怎么想起来给他打电话了？

    难道是找他来约会的？

    想到这里，何时鸣立刻来了精神，赶紧接了电话。

