    太苦了。

    苦到好像一百斤苦瓜做成压缩饼干泡在水里吃下去那么苦。

    缓了好半天，凌涯抬起头。

    嘿，还真有用。

    体内的灵气被压抑住不少。

    只要多采一些这种白花，隔一段时间吃一口，他准能走出这处鬼地方。

    凌涯当即用外衣做成个包袱，兜了满满一兜小白花，背在背上，继续往前走。

    将白花背在背后，身边的灵气都变得稀薄了许多，身体吸收灵气的速度大大减缓，凌涯因此稍微有了一些安全感。

    太阳喷吐出最后的光芒，逐渐落山了，山林变得黑黢黢的。

    此时的君山，成了人类的禁区，野兽的领地。

    在这种地方行走，麻痹大意的话，会被狡猾的猎手夺去性命。

    可是，在凌涯眼里，这处山林却是另外的景象。

    四处都蓝莹莹的，满是灵气流动的轨迹，他看得倒很清楚。

    夜盲？不存在的。

    他连野兽体内的灵气都能看到。

    走了一会儿，翻过一个高坡后，凌涯皱起了眉头。

    “这是什么？”

    映入眼帘的，是一处诡异景象——湛蓝的灵气，如同激流一般，从一处很深的洼地中，喷射而出。

    如同火山在喷发岩浆。

    在这灵气喷泉的四周，树木遮天蔽日，生长得尤为茂盛。

    那欢欣雀跃涌动着的灵气喷泉，比他以前小区院子里的霓虹喷泉还欢腾。

    就在凌涯见到那灵气喷泉的一刹那，那喷泉转了个弯，好像一条蛇把蛇头移过来，对准了凌涯。

    “？”

    下一秒，那灵气喷泉就激射而来，滋了凌涯一脸。

    “！”

    周围整个山林间，所有的灵气，就好像看到主人回家时的小狗，蹦跳着朝凌涯涌来，一波接一波，滋得凌涯满身都是！

    凌涯措手不及，虽然这灵气无形无质，可他莫名产生一种窒息感。

    他瞪大眼睛倒在地上，身体动弹不得。

    皮肤在灵气洪流的冲刷下，开始发红蜕皮，骨骼发出“啪啪”的声响，好像随时会散架。

    随后他惊奇地发现，自己的双手，在蜕皮之后，手指在逐渐变长。

    不仅手指，他整个人都在长高。

    身体各部分的肌肉，被牵拉到极限，接着又再次鼓胀饱满，双腿以肉眼可见的速度变长，冒出两条裤腿一大截。

    灵气激流在周围旋转，四周的丛林在呼嚎，一道道声音，转着圈地回荡在耳边：

    “龙躯！龙躯！龙躯！”

    “龙躯！龙躯！龙躯！”

    凌涯不知道这些声音是谁发出的，也不知道意味着什么，有可能是他自己的幻觉。

    身体的巨变带来剧烈疼痛，但很快就不痛了，因为已经麻了。

    他丧失了时间观念，这股难熬的苦楚过去了不知道多久，等到他能够活动的时候，站起身，发现……视野有些不一样。

    那些树木好像变矮了些。

    自己也长太高了些吧？

    他掀起变得短小的衣服，露出浑身结实的块状肌肉。

    泛着金属般光泽的肌肉，拥有鲜明的线条，鼓胀饱满，匀称健美，是女生看到会为之疯狂的那种。

    在经过刚才的灵气洪流洗礼后，他的身体，好似蜕变了。

    “龙躯？”

    他回想起刚才在山林中听到的，自己身体发生的变化，和刚才地脉节点灵气喷泉的异样有关。

    弯曲臂膀，肌肉鼓掌起来，能看到隆起的条条血管。

    更惊喜的是，先前在体内躁动的灵气，此时就像温顺的绵羊，在他体内缓缓流动。

    他的经脉粗壮了好几倍，能够容纳的灵气大大提升了。

    正在检查自己身体时，他忽然看到，不远处，一只通体雪白的小狐狸停在那里，呆呆地望着他。

    他冲那小狐狸招了招手，只见那狐狸很有人性地左右看了看，随后，一步一步地朝他走来。

    这是一只很漂亮的小白狐，如果把皮子扒了去做领子，肯定能卖很多钱。凌涯这么想到。

    小狐狸并不知道他在想如此失礼的事，眼睛水汪汪地看着他，随后在凌涯目瞪口呆中，翻过身子，把肚皮对着他。

    凌涯不知道的是，龙躯拥有雄浑的阳刚气息，无时无刻都散发着吸引雌性的气体。

    他现在就好像一台行走的荷尔蒙制造机，这种小动物对他完全没抵抗力。

    他下意识地去撸小白狐露出来的肚皮。小白狐毛茸茸地很有手感，它蜷缩着四只脚，被撸得一晃一晃地，眼睛眯了起来，看上去表情甚是享受。

    随后，凌涯加快了速度，小白狐嘴巴不由得张了开来，并且吐出了舌头，口水吧嗒吧嗒滴到地上。

    ……良久后，凌涯站起身，那小白狐已经被rua得不省人事，歪着小脑袋躺在地上，眼睛直翻白。

    看样子，好像单纯就是爽麻了，放着不管就好了。

    凌涯环顾四周，发现，之前明明蓝莹莹一片，整个山洼都是灵气，在暴走之后，居然没剩下多少了。

    那道灵气喷泉，也消失不见。此地的灵气，竟变得只比外面浓郁一点点。

    “这处是地脉汇聚之处，是地脉节点。”

    “我到这里后，节点内的所有灵气自动帮我洗练了身躯，将我的身体转变成了龙躯。”

    “而转变龙躯，耗尽了这里的灵气，原来竟是这样么？”

    凌涯在心中默默猜测，同时捏紧拳头，感受着身体中汹涌澎湃的力量。

    他现在的身体强度，堪比三品武者，尽管他完全没有修行过炼体术。

    刚才那些灵气，将他的身体潜力大大提高了。

    以后，他在武道上的上限，天生高人一等，随便练练，就能达到宗师境界。

    除此之外，还有数不尽的好处。

    太阳从东方探出半拉身体，天亮了。

    凌涯走下山坡，他看到，在之前喷吐着灵气喷泉的位置附近，长满了奇珍异果。

    “这是……朱果？”

    凌涯摘了一颗，放在掌心。

    这果子通体红润透亮，散发着莹润的光芒，一看就知道不是凡物。

    “爷爷曾说，这朱果一千年发芽，一千年开花，一千年结果，三千年才能长出来，而这里……遍地都是？”

    他仔细观察，发现这朱果，就是从之前能够隔绝灵气的小白花上长出来的。

    这里何以长着这么多朱果？

    他打量了一下周围的环境，接着，从地上捡起一张透明的蛇皮。

    “异蛇蛇皮，看来，这里是那家伙的老巢。”

    正是这里有异蛇守着，这朱果才不会被摘走，不然早被山里的动物吃了。

    凌涯咬了一口手里的朱果，甘甜如蜜桔，柔软如葡萄，爽口似莲子，简直是他吃过的最好吃的水果。

    三口两口吃完后，一股热量从腹部发出，流向四肢百骸。

    这朱果带有浓烈的火属性灵气，对于修炼炼体术和观星术都很有帮助，在外面，一颗果子没几万两拿不下来。

    可惜的是，这朱果无法保存，摘下来三天内不吃掉，就会流失全部水分枯萎掉。

    凌涯把衣兜里的小白花全扔掉，转而往里面装朱果，能装多少装多少。

    最后装满了一兜衣服，才心满意足的离开。

    见他离开，本来四只短腿在空中抽搐的小白狐，一翻身站起来。

    它四腿发软，步伐蹒跚，姿态别扭地跟在他后面，一同朝山林外走去。

    凌涯回到君山村外，却正好遇到在村落内修整的马匪一窝蜂。

