一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    伏羲，这个家伙可是大有来头，称之为人文之祖，又称之为人王，乃中土人口中三皇五帝中的三皇之一，在中土有着数量庞大的粉丝群，现在还有许多地方存在供奉着伏羲的庙宇。

    说起这位人王，世人第一个想到就是与妹妹女娲结合。

    据神话传说记载，当天地初开之时，女娲和伏羲兄妹两人居住在昆仑山，相依为命，两人商议结为夫妻，又觉得羞耻，于是把自己的命运托付给上天，决定用占卜的方式来决定。

    他们各自点起了篝火，发下大愿心，说：“上天如果不让人类绝迹，要让我兄妹二人结为夫妻，就让两堆火的烟合为一股吧。若不同意我们结为夫妻，就让两堆火的烟分开吧。”

    两股浓烟最终纠缠在一起，两人为了繁衍人类开始交合。伏羲用草编织的扇子遮住彼此交合时候的表情。

    在众多关于伏羲的神话故事里，和妹妹女娲结合其实并不出名，可信度不是很高，世人还是比较相信女娲用泥捏出了人类这个故事。

    伏羲最出名，也是让他扬名华夏史的事情，则是开创了八卦，对，就是道家的太极八卦。

    在这里出现伏羲氏的浮雕，大家想想还真觉得没有什么不妥，在神话传说中，伏羲创八卦是有典故的，而且其中一个就与冥海有关。

    远古时代，人类对大自然一无所知。天气会变化，日月会运转，人会生老病死，所有这些现象，谁也不知道是怎么回事。

    人们遇到无法解答的问题，都问伏羲，伏羲解答不了时，感到很茫然，人们为此每天提心吊胆地过日子。于是伏羲就带着族人迁徙到了北海之滨，远离中土。

    伏羲经常环顾四方，揣摩着日月经天，斗转星移，猜想着大地寒暑、花开花落的变化规律。

    话说有那么一天，从冥海里爬出了一个怪物，族人禀告伏羲，伏羲仔细审视，见那怪物是一个巨大老乌龟，背上长有花纹：一六居下，二七居上，三八居左，四九居右，五十居中。

    伏羲薅一节蓍草梗，在一片大树叶上照着乌龟背上的花纹画下来。

    他刚画完，大乌龟就钻进了水中，转眼不见了。

    这就是周易与八卦的起源。

    这也是神话故事中，伏羲族最后出现的地方，冥海。

    还有一个版本，说伏羲是在黄河遇到了龙马，背负河图，在洛水遇到了一只大乌龟，背负洛书。这就是道家的起源《河图洛书》。这个河图洛书版本比上个冥海的版本可信，中土也都相信这个版本。因为，大家都不相信，伏羲当时会吃饱了没事干，带着一群族人不远万里跑去冥海过隐居避世的生活，那个时候的人间，绝对是地广人

    稀，人口少的可怜，没理由住不下一个小氏族啊。

    不过看到眼前石壁上的浮雕，大家又不禁开始揣测，难道那个不靠谱的神话传说才是对的？当年的伏羲氏真的隐姓埋名跑到了冥海？一切的一切都只是看到人首蛇身浮雕的猜测，没准是哪个吃饱了没事干的家伙，根据伏羲氏的传说，自己跑到这地方刻下这些浮雕以混淆视听。比如说两万年前的邪神，他就是这种闲着蛋疼又喜欢捉弄人

    的顽童。

    伏羲氏与人鱼族有很多相似处，最大的不同就是一个下半身是鱼，一个下半身是蛇。

    叶小川对于伏羲或者女娲的兴趣不大，见大家对着浮雕指指点点，便道：“咱们可不是来这里做考古调研的，前面应该快到尽头了，咱们还是继续前进吧。”

    没必要为了一尊不知道存在多少年的浮雕浪费时间，于是大家又重整旗鼓，沿着弯弯曲曲的山洞通道继续的往深处走。

    两面大门，锈迹斑斑的大门，就忽然出现在了众人的面前，擦拭了一下上面的铜锈，竟然两扇高大的青铜门，比不上矮人族把守的兵库青铜门，和精灵族祭坛上的那青铜门差不多。

    一扇青铜门上的浮雕是人首蛇身伏羲氏模样，另外一扇就比较恐怖，是一个六臂恶魔浮雕，张牙舞爪的六只手臂的掌心，都抓着一个内脏，非常的恐怖。

    这下叶小川等人就更熟悉了，这地方不仅和伏羲氏有关系，与蛮北三十六异族竟然也有关系。

    那六臂恶魔的浮雕，叶小川等人都见过，就是精灵族太古神树上祭坛外面的六臂妖神的浮雕，据说那是蛮北三十六异族共同的祖先。

    精灵族只是鸠占鹊巢，太古神树上的祭坛、青铜门、雕像都是曾经飞羽族的文化产物，没想到在这个地方又见到了六臂妖神的图案。

    百里鸢又开始大展身脚了，前不久一脚踹开断龙石，让她觉得自己最近的法力大增，没准已经在不知不觉中练就了大力金刚腿。

    于是她飞起一脚，狠狠的踹在了青铜门上。就在这时，青铜忽然泛起油绿的光芒，只听百里鸢哎呦惨叫一声，被那道油绿光芒反震而回，直接撞击在了石壁上，噗通一声，几乎将石壁撞出一个大字形的人形凹槽出来，看的众人一阵恶寒，都替百里

    鸢感到疼。

    百里鸢被杨亦双与秦凡真从石壁上抠下来，吐着老长的舌头，揉着她的小蛮腰，一个劲的说：“没道理啊，怎么没踹开呢？”

    凤仪精通阵法，此刻她在研究了一番青铜门后，沙哑的道：“好厉害的禁制法阵，此法阵绝对不是邪神师兄所能布下，估计与伏羲氏有关。”

    叶小川查看了一下百里鸢的伤势，这女人铜皮铁骨，虽被反震的不轻，不过骨头并没有断，就是体内的气血有些翻滚激荡。

    听到凤仪的话，便走了过去，果然看到两扇青铜门上除了伏羲氏与六臂妖神的浮雕之外，还有一些隐藏的阵眼，类似道家的八卦图，阵眼并不算多，在叶小川所学习的法阵中算不得深奥。

    他道：“凤仪，你能解开吗。”凤仪道：“这个法阵没有什么太多阵眼，看似简单，其实却是应了那句话，大繁至简，返璞归真，越是简单的阵法，破绽也就越少。不过给我点时间，我想我能解开。”