    仙朝与妖国都想得到御兽宗的遗产，而那些散落在山间、林地、平原、湖泊中的亭台楼阁等建筑，显然局势当初御兽宗在这‘万妖秘境’中的驻点，里面最有可能存在御兽宗的各种研究资料、传承。

    梁昭煌看着那些或已毁坏的阁楼，或是保存完好的建筑，眼中微亮，传下一道命令给剩下青鹏，想要飞的更高，看向更远处的情况。

    却从身下青鹏处传来抗拒之意，梁昭煌微愣，仔细感应。

    却是在青鹏感应之中，在这‘万妖秘境’之中，便是飞禽能够飞起的高度也是有限。

    天空之中似乎有着巨大的危险，飞禽也不愿意、不敢飞的太高。

    梁昭煌感应着青鹏的的想法与恐惧，面上不禁若有所思，抬头看向天空。

    却见‘万妖秘境’的天空之中，一片蓝天白云，还有一轮大日高照，与外界似乎并无什么不同，也看不出有什么危险蕴藏。

    不过，对于青鹏的感应，他还是愿意相信。

    想了想，梁昭煌从储物袋中取出一枚符箓祭起、化开，顿时符箓化成一只飞鸟，向着天空之中飞去。

    符箓飞鸟不过向上飞行数百丈，下一刻天空之中便豁然变色。

    本还是晴空万里，刹那间就变成了乌云遍布，一道道雷霆轰下，那符箓飞鸟瞬间被轰下的雷霆击得粉碎。

    梁昭煌见此，不禁双眼骤缩，连忙压着座下青鹏向下落去，直到几乎是紧贴在森林上方，方才停止，心中稍安。

    此时，下方森林之中，莫家真人等几个研究四周草木、水土的修士也都看到了天空中的异变，纷纷飞遁上来，查看情况。

    “梁道友，出什么事了？”

    莫真人看到一旁乘坐青鹏的梁昭煌，不禁询问道。

    梁昭煌指向天空，无奈的摇头道：“这秘境的天空之中，有着禁制，若是飞的太高，容易遭到雷击。”

    “我刚才不过是稍作试验罢了。”

    听到梁昭煌的话，莫真人等人也都纷纷变色，再次看向天空。

    此时，随着符箓飞鸟被轰杀，天空中的乌云也已经散去，重新露出蓝天白云、大日高照的景象。

    若非刚才他们亲眼所见乌云遍布天空，雷霆轰击而下的异象，几位金丹真人恐怕也不会相信。

    甚至，当场就有一位金丹真人出手，挥手放出一只青色小鸟飞向天空之中。

    梁昭煌看得分明，那青色小鸟却是一粒种子变得。

    小鸟飞到天空之中，和他此前放出的符箓飞鸟差不多高处。

    下一刻，天空之中顿时再度变色，乌云汇聚而来，滚滚雷霆轰击而下。

    那种子所变的青色小鸟，瞬间就被雷霆击中，化作青烟消散。

    “嘶……”

    梁昭煌听到几人倒吸冷气的声音。

    莫真人、薛真人、贺真人等人，此时也都有意无意间，开始降低高度，落在森林上方，不敢飞的更高。

    几人仰望天空，有人双眼之中有各种灵光闪烁，显然是在施展什么瞳术、秘法，观察天空之上。

    只是半晌之后，几人都是无奈的低下头来，微微摇头，显然是都无所得。

    事实上，梁昭煌方才也运转了‘五行法目’与‘天眼通’，只是同样一无所得，哪怕是观察天空中的‘五行道痕’，都没有什么收获。

    想来，这‘万妖秘境’毕竟是当年御兽宗掌握的最重要的一处秘境，御兽宗在其中的布置，必定是用尽手段。

    而当初御兽宗的实力，甚至能与仙朝、妖国抗衡，其中元婴真君都不在少数。

    如此势力布置的重地‘万妖秘境’，即便是过了数千年，这其中的布置，显然也不是他们几个金丹真人能够看明白的。

    其中的机密，恐怕是仙朝中元婴真君以及妖国之中四阶妖王，才能探查明白、掌握的。

    最后几人也只能放弃，各自继续自己的事情。

    莫家真人等几个专研木行之道传承的真人，继续研究四周林木、花草、藤蔓等，这些看似普通的东西，在这‘万妖秘境’中生长数千年，说不得其中就有些特殊的灵木、灵植，若是能够寻找、采集、开发出来，对于‘青云松’莫家等修行木行之道传承，以灵植、灵药等种植、生产为家族根基的郡望门阀家族来说，就是又一个重要根基！

    当然，六家郡望门阀之中，还有修行其它传承的，此时也都在森林之中探查起来，寻找可用、可以开发的资源，无论是灵土、矿藏、妖兽等。

    而梁昭煌同样有自己的目标，他直接驾着青鹏，飞行在这片森林的上方，向着不远处一处林中建筑飞去。

    虽然那是一处已经损坏、残破的楼阁，建筑倒塌、如同一片废墟，其中已经长满荆棘、藤蔓。

    但是，这处建筑却是离着他最近，梁昭煌还是想要前去查看一番，或许能够有些收获。

    梁昭煌驾着青鹏而来，没有直接落下，青鹏扇动双翅，掀起大片风刃打入下方建筑废墟之中。

    大片风刃将荆棘、藤蔓切碎，更是从中赶出不少蛇虫鼠蚁。

    这时候，梁昭煌却是有些意外地发现。

    在这些被驱赶而出的蛇虫鼠蚁之中，大部分在风刃斩杀之后，都是留下尸体。

    但是却有少数几个蛇鼠，再被风刃斩杀之后，尸体却是直接化作血光消散，留下几粒米粒大小的血色晶体。

    这几粒血色晶体，不过米粒大小，十分渺小，混在那些蛇虫鼠蚁尸体、以及藤蔓草丛之中，十分不起眼。

    若非梁昭煌自己观察，根本就不会发现。

    他好奇的探手一招，将几粒血色晶体收起，落入手中，仔细查看。

    很快明白了这几粒米粒大小的血色晶体的作用，其中充斥了十分纯净的血气之力，若是凡人服用一粒这样的米粒大小血色晶体，应该能够强身健体、益寿延年，便是对于炼气低阶的小修士也有些微洗练肉身的作用。

    看上去，这几粒血色晶体似乎是作用不大。

    但是，梁昭煌却很明白，这应该是与这几粒血色晶体太小，不过是林中普通蛇鼠所出的原因。

    而既然有蛇鼠斩杀之后，生成这样的血色晶体，无疑彰显一个事实，必定还有其它更为厉害、更大的妖兽，能够在斩杀之后同样生成血色晶体。

    那些厉害的妖兽，一阶、二阶、三阶、甚至可能存在的四阶妖兽，若是斩杀之后，是不是同样有类似的血色晶体生成？

    那些高阶妖兽生成的血色晶体，又有什么样的功效呢？

    是只能对肉身有效果，还是能够更进一步，强化法力、魂魄、乃至修为等等？

    梁昭煌只是稍稍转念，便已经明白，这些血色晶体，必然也是御兽宗当年留下的手段，甚至可能就是御兽宗用来培养、壮大自家修士的一种手段。

    让御兽宗修士，在这‘万妖秘境’之中猎杀一些妖兽，从而生成各种血晶，然后修士炼化血晶，提升各种能力、修为！

    从而对自家修士、子弟培养、提升。

    这无疑又是‘万妖秘境’中一种好处、宝藏。

    梁昭煌不禁深吸口气。

    果然是数千年前，能够与仙朝、妖国对抗的存在，留下一处秘境，其中好处果然多多。

    “在查看一番四周，确定没有什么大危险后，就可以让自家子弟进来试试机缘，获取好处了。”

    梁昭煌心中念转，眼见着青鹏已经清理了下方废墟，他也没在耽搁，从青鹏上跃下，落在下方大片建筑废墟之中。

    灵识、天眼通，梁昭煌施展各种手段，探查、搜索着这片建筑废墟。

    能够看得出，这片建筑废墟应该是已经破败许久了，许多崩坏的建筑、砖墙、梁栋甚至都已经深埋泥土之中，生出草木、藤蔓。

    梁昭煌念头稍转，手上结印，向着脚下大地印去。

    下一刻，四周地面顿时开始微微震荡、崩裂、翻转起来。

    以梁昭煌如今的修为、实力，便是崩碎一座数十丈小山丘，地裂数十里大地都没有问题，想要翻开这一片建筑废墟，自然更是轻松。

    反倒是他需要时刻注意下方地面、土壤之中有什么需要东西，在他破裂、翻地的过程之中，需要小心避开、保护好，免得被他的力量破坏了，反倒是损失。

    如此，精细的操作，反倒是更为消耗法力与灵识。

    不过，这一番翻土之下，果然让他找到了一些东西。

    十几块残破的金箔，数百片断裂的银竹简，还有几块破碎的玉简，一个还算完整的石盒。

    梁昭煌仔细查看那些破碎的金箔、银册、玉简，上面记载的都是当初御兽宗留下的传承、资料。

    可惜，这些金箔、玉简等都已经残破，又在地下埋藏了不知多少年，其中记载的内容基本都已经流失、毁坏，梁昭煌也无法将其中信息读取出来，只能无奈放弃。

    最后那个石盒，上面还有禁制残留保护着，倒是给了梁昭煌不少希望。

    他探手刷出一道‘五行破禁灵光’，将这玉盒上残存的禁制破开，打开石盒发现里面分两层，一层放着一枚玉简，另一层则是放着一些种子。

