    “不走了？”

    墨小冉万万没想到，秦风会有这样的决定。

    这哪是解决问题的办法啊？

    “前有狼后有虎，他们在暗我们在明。与其这样被动挨打，倒不如跟他们玩一玩。”秦风冷声道。

    即使是在大王山村的后山，他从没有被逼迫的这么狼狈。

    八牛弩威力惊人，那种力道一根足够穿透一个人。

    所以，秦风不想继续成为移动的靶子。

    看着秦风的神情，墨小冉再次确认道：“你确定这样做？”

    “没错，我等下把车子开到河里。然后，我们就在这里等着那些人。”秦风点头说道。

    “好，我明白了。”

    墨小冉说着就从怀里掏出了一个个小金属件。

    那些小金属件被墨小冉摆弄了几下，就一下子窜了出去。

    “这些是我弄的一些小玩意，放在四周能起到警示的作用。而且通过这个，可以听到附近几百米的声音。”

    墨小冉给秦风拿了一个耳机递了过来。

    秦风倒是没有客气，伸手接了过来。

    他没有秦龙飞跟秦无名的那种耳力，而且，经过刚刚的事情他还真的有些耳鸣，需要缓一段时间。

    把车子开到了一个水库之中，秦风就退了回来，手中抓着往生剑靠在排水渠的旁边休息。

    许久之后，秦风耳边传来了急切的脚步声。

    秦风顺着声音看了过去，就看到有三四道黑影从那边冲了过来。

    从衣服上面就能分辨出，对方就是诸子百家中的人。

    “来了。”

    秦风紧了紧手中的往生剑。

    墨小冉也再次让墨甲覆盖了全身，拎着一把匕首站在了秦风身后。

    看着那几个人越来越近，秦风一直屏息凝神。

    就在几个人经过身边的时候，却见秦风忽然动了。

    他对着排水渠一端猛地踩了一下，整个人瞬间就冲了出去。

    手中的往生剑寒芒一闪，就对着一个人的心口刺了下去。

    一剑穿心！

    秦风随即就抽出剑尖，准确无误地对着第二个人的咽喉点了过去。

    瞬间击杀二人！

    等到秦风再次对准第三个人的时候，那个人已然有了防备。

    他下意识地用手臂阻挡了过来，可往生剑的锋利独此一家，就像是切豆腐一样，几无任何阻力就削掉了那人两条胳膊。

    剑刃瞬间劈开了那人的胸膛。

    那人轰然倒地，满脸的错愕。

    等到秦风扭头过去，只见墨小冉已然解决掉了另外两个人，手中的匕首泛着点点的黑光。

    “换个地方！我就不相信了，这些人都不怕死的。”

    秦风冷哼一声，而后向着前面挪动了将近五百米，这才停了下来。

    这里的排水渠足足得有一米五高，刚刚好给秦风二人提供了潜伏的条件。

    又等了将近十分钟后，秦风感觉地面都开始震动了起来。

    他立马就觉得不对劲，而后拉着墨小冉向着排水渠后面的一片树林跑了去。

    趴在了树上，秦风看着那一辆辆车出现，背后还挂着那改良过的八牛弩。

    “这么多人？”秦风瞠目结舌。

    他万分庆幸自己当机立断，带着墨小冉提前离开了。

    对方足足来了七辆车！

    每辆车上配备四个人，那也就是二十八个人，而且这几辆车几乎都是沿着水渠碾压过去的。

    秦风二人刚刚能那么轻易的得手，完全是因为对方没有防备。

    可现在对方反应了过来，那秦风面对这些人和八牛弩根本没有任何的胜算。

    “幸好离开了，这些人该是发现了我们。”墨小冉心有余悸的说着。

    “没错，我们得离开了，回去找他们……”秦风点头道。

    话说到这，秦风猛然想到的什么。

    他的脸瞬间变得很是难看，而后就拿出了手机给五姑娘拨了过去。

    可是电话响了许久，都没有接听。

    “不好，五姑娘那边出事了。”秦风皱眉道。

    墨小冉也反应了过来，有些急切道：“那现在怎么办？之前的车被你给扔水里了，我们难不成跑回去？”

    “那咱们就抢一辆车！”秦风冷道。

    正说着呢，就听到了远处传来了轰鸣声。

    秦风扭头一看，嘴角就露出了一抹笑意。

    原来，有一辆摩托车，正行驶在高速路上。

    看得出来，这个摩托车手并不是诸子百家的人，而是一个纯路人。

    否则，他也不可能形单影只地出现在这里。

    “还真是想什么来什么呢！没有交通工具，这就有人送来了。”秦风坏笑一声道。

    墨小冉看着摩托车开了过来，而后从旁边抓了一块石头，对准了摩托车上的骑手。

    就看到墨小冉利用墨甲上面的倒刺，直接形成了一个弹弓。

    “唰！”

    小石头瞬间就飞了出去。

    “中。”

    随着一声喊，就看到摩托摔倒在了地上。

    “厉害。”

    秦风正愁如何搞定呢，没想到墨小冉还有这么一招。

    跑出来之后，秦风就看到摩托车手脱掉了头盔，嘴里嘟嘟囔囔的骂着什么，似乎搞不懂自己为什么好端端地会从车上摔下来。

    看到秦风过来，他立即想要请人帮忙。

    “兄弟，对不住了，车子我用了。”

    秦风走到跟前，一拳就砸了出去。

    “砰！”

    摩托车手软软倒地，随即昏死了过去。

    秦风立即跨上这辆豪爵摩托车，而后带着墨小冉，直接就向着淇县的县城赶了过去。

    一路上，摩托车的速度可是飙升到了最高。

    他们很快就超过了那几辆车。

    只是十多秒，就把那些人甩的老远了。

    四十多分钟后，秦风把车子停在了宾馆的门口。

    看着那已经熄灯的宾馆大厅，秦风心中升起了一抹不安。

    墨小冉则从怀里弄出了几个小玩意，而后对着里面撒了进去。

    可下一秒，墨小冉就摘掉了自己耳朵里的耳机，面色大惊。

    “走，里面有埋伏。”墨小冉喊了一句。

    秦风随即发动摩托，而后就对着旁边的小巷子开了过去。

    墨小冉扭转头的那一刻，一根弩箭就迎面射了过来。

    黑甲再次覆盖全身，墨小冉挥手想要阻拦。

    “砰！”

    巨大的冲击力，带着墨小冉跟秦风两人直接摔倒在了地上。

    还好，黑甲的防御力惊人，这才没有被穿透。

    可是，这恐怖的力量再次震伤了内脏，墨小冉整个人吐了一大口的鲜血，而后倒在了一旁。

    “你怎么样了？”

    秦风立即翻身起来，抱起了墨小冉。

    “快走！”

    墨小冉此刻已然是气若游丝。

