    第一届飞剑大赛还没开始就终止了，原因很简单，阴间太黑了！

    虽然基本光线还是有的，再加上通透世界，玩家们感知周围环境还是做得到的。

    但这就像戴眼镜，虽然戴眼镜可以提高视力，但如果可以选择，谁都不会想当四眼，额，那些爱装逼的人除外。

    琢磨着再呆下去可能变成鬼，虽然转职成鬼看上去挺拉风的，但白天没办法活动，因此玩家们都是能避免就避免。

    更别提玩家也不可能一天到晚窝在游戏了，大多数人都是要上班的，而人数减少，让那些全天候玩家不敢单独进入阴间地图，索性回归自由岛再来一场速度与激情。

    在一番简单的讨论下，第一届飙剑大赛正式开启，起点是自由岛，目的地是帝国大厦，然后沿着帝国大厦绕一圈，再次飞回。

    “预备！”

    站在还没建好的爱情公寓顶楼，甄珍手对着空中开了一枪。

    砰！

    枪声落下，原本还笑嘻嘻的玩家面色立即变得肃然起来，一个个手捏剑诀，脚踩飞剑……晃晃悠悠的在空中飘着。

    御剑术说难不难，说简单也不简单，说白了就是将法力灌注于剑身，操控长剑飞行。

    当然，功法的不同操控的技巧也不同，威力更是天差地别。

    不过玩家们倒是不用在意这些，毕竟他们的御剑术都源于燕赤霞。

    只不过他们毕竟刚学御剑术，能让剑飞起来已经算是沈平帮他们开挂了，想脚踩飞剑，就有些未走先飞了。

    不过虽然慢得跟蜗牛似的，但玩家们依旧乐之不疲，毕竟飞行这能力可不比轻功之类的，这可是真的在空中飞啊，老刺激了。

    “啊……”

    曾小贤一个站不稳，右脚打滑，以卵击剑，捂着要害从空中摔落，噗通一声掉进水里。

    据玩家们的测试，他们所能承受的最高疼痛是4级疼痛，也就说差不多等于被人拍了一巴掌的疼痛，但那里无论是几级疼痛，感觉肯定都不怎么美妙。

    顿时有玩家下意识的捂着要害，然后倒是没有来个以卵击剑，倒是如同下饺子一般全掉下来了。

    “踩着刀感觉怪怪。”

    云豹双手撑开，就像在过独木桥一般保持着平衡。

    看看人家燕赤霞，御剑飞行，多么潇洒。

    “不是可以定做日轮刀吗？到时候你可以改成剑啊。”

    阿丁困惑道。

    云豹撇撇嘴，这破游戏死亡装备全掉，日轮刀一把都要1000神币，定制5000神币，再有钱也经不起这么折腾。

    “我们先走一步了！”

    却见铁雄与甄珍手牵着手，站在一柄日轮刀上，相互保持着平衡，潇洒超过云豹。

    卧槽，还能这样玩？

    单身人士表示这有违竞技公平。

    “甄珍又没有帮我御使剑，充其量只是个控制器而已。”

    铁雄强行解释。

    云豹大怒，立即脱下衣服，把自己绑在了剑身上，以剑御人。

    这操作过于神奇，玩家惊得下巴差点落地，然后一个个效仿。

    更有玩家觉得用衣服绑还不如直接用手，然后来了个御剑突刺，只不过飞着飞着，很快就风吹得头晕眼花，手上更是一个没抓稳，直接掉了下去。

    啪叽！

    这一次下面可没有水，因为众人已经飞过了码头，这名倒霉蛋玩家只能当场去世，好在是在主游戏位面，可以直接过来捡日轮刀。

    藤原拓海踩着日轮刀，躲过一具具如同暗器一般掉落下来的玩家。

    倒不是他落后于其他玩家，因为他已经开始往回飞了！

    众所皆知，身为秋名山车神，他开车很稳的，而且他不是华夏人，压根就不懂仙侠，于是他御剑后的第一反应是，低空飞行！

    无论有没有恐高症，人站在高空的第一个反应就是避险，这是本能，只不过有些人反应比较强烈，有些人能克制甚至无视而已。

    哪怕是专业的飞行员，他们在飞行中也得提起十二分谨慎，因为他们知晓一旦出错，那就是机毁人亡，跟在地面开模拟机的心态肯定不同。

    但低空飞行就完全没问题了，离地一米，藤原拓海内心毫无压力，甚至还有点想笑。

    这玩意可比赛车好玩多了。

    藤原拓海感慨一声，赛车归根结底是在地面，但御剑术是在空中飞。

    唯一的问题是没有路障，无法展现我的过弯技巧。

    藤原拓海对此很是遗憾。

    最终，藤原拓海获得了第一届飙剑大赛，至于奖品，抱歉，没有！

    本来就是玩票兴致的游戏，主办方都没有，哪里来的奖励。

    就这样，玩家们白天在主游戏位面锻炼御剑术，晚上前往地府刷怪。

    但阴间的恶鬼可不全是游勇散兵，很快玩家们就撞上了地府最强的势力之一：黑山老妖！

    黑山老妖居住在阴间的枉死城，原形为阴间中一座修炼上万年的黑山，自身法力极为高强，并在阴间有极大的势力。

    好在黑山老妖有一个极大缺点，那就是是行动不便，为此他一直以化身或附身他物的方式来代替本体行动。

    原剧情中燕赤霞其实并没要杀死黑山老妖，打破的也仅仅只是他的一个分身而已。

    但这个缺点对于玩家而言，那就是致命弱点了。

    黑山老妖手底下是恶鬼无数不错，甚至可以号令阴兵，但玩家们同样无惧生死，再加上学了御剑术，势头正盛，很快就将黑山老妖的阴兵们剿灭一空。

    黑山老妖的分身倒是给了他们不少伤亡，不过玩家们虽然比不上燕赤霞，但一拥而上来了个百剑齐发，倒也干掉了不少分身。

    不过他们也只能这样了，一开始他们顺着阴兵找到了枉死城，黑山老妖愣是等到了所有人都进去才发动攻击，一口将所有人都连人带剑吞了进去。

    损失惨重的玩家们被这无耻的BOSS气得直跳脚，但又不敢进去，只能站在枉死城外叫骂。

    “黑山老妖，你别躲在里面不出声，我知道你在家，你有本事抢吃人，怎么没本事出来啊！出来啊，你有本事抢吃人，你有本事出来啊……”

    “黑山，我日你先人，给句痛快话，出不出来？”

    燕赤霞进入阴阳路后，看到的就是这么一幕，顿时两眼发直，这群家伙果然是祸害吗？才几天，黑山老妖就被他们搞自闭了。

