    秦远被荀方带进房间之后，发现屋里还有陆九骁，也没太当回事，因为陆九骁毕竟是太年轻了，看起来并不像是什么官员，倒是更像一个实习的秘书或者司机什么的。

    没想到，荀方进屋后，却毕恭毕敬的对着陆九骁开口道：“陆局长，远帆公司的秦远来了。”

    秦远听见这话，再度意外的打量了陆九骁一眼，这个青年看起来如此稚嫩，居然已经是局长了？

    没等他想明白怎么回事，荀方就转身对秦远开口道：“给你介绍一下，这位是天海市城建局新上任的撸副局长，主要负责新城区的开发建设工作。”

    秦远听见荀方的介绍，下意识的问道：“陆局长？城建局负责这件事的副局长，不是闵局吗？”

    “刷！”

    荀方听见这话，并没有做出回答，只是向秦远投去了一道目光。

    但就是这么一道目光，让秦远心里咯噔一声，比千言万语都管用。

    秦远本身就是江湖草莽出身，在商界没有太多的底蕴，所以他始终想要接触到一些政治上的关系作为靠山，让自己可以有一个洗白的机会，而他更加知道，这些走仕途的人，心思深沉远不是自己能比的。

    荀方明明什么都没说，却又好像什么都说了。

    就是这种雾里看花的感觉，让陆九骁在秦远心中的形象瞬间就变得高大了起来。

    因为按照行政级别来说，虽然荀方的级别跟城建局的副局长是平级的，但他毕竟是市长身边的人，所以平时也应该是这个陆局长巴结荀秘书才对，但是此刻屋里的情况，荀方的气场明显要比陆九骁低了许多。

    天海乃是国内的一线城市，人事任命十分复杂，而这个新来的陆副局长，居然这么年轻。

    再一结合荀方对他的态度，难道，这位小爷是奉京派下来镀金的公子哥？

    这个思想冒出来之后，秦远心里顿时有了自己的思路。

    直到这时，陆九骁才对着秦远开口道：“我听说，你是做房地产的，而且还做的不错？”

    “陆副局长，您谬赞了！我就是个普通商人！全凭官方的好政策和扶持，这才吃到了时代的红利！全凭运气！”

    秦远此刻已经笃定陆九骁是一名高干子弟，态度也变得愈发卑微谨慎：“我今天来的匆忙，也不知道您刚刚上任，所以没有备下礼物！请您一定见谅！”

    “无妨，我也是跟荀秘书聊天的时候，听他说你这个人能力还不错，所以想跟你见见。”

    陆九骁体态放松的坐在沙发上，语气随意的问道：“听说，你最近在参与天海市新城区的开发建设项目？”

    “陆副局长，您有所不知，我虽然参与了新城区的项目，但是并没有拿下土地。”

    秦远听见这话，眼中闪过了一抹遗憾：“原本我是通过正常竞标参与的，但是却被谭家的企业给抢了风头，您初来乍到，不知道有没有听说过这个谭家，总之他们在天海的影响力很大，原本我已经马上就要拿到中意的地块了，却被谭家的大公子谭鹤荣插了一脚进来，他凭借家族的势力，连竞标都没用，就直接把最好的土地给占了，而我也直接被踢出了局。”

    “秦远，你说话给我注意一点！怎么，难道你是觉得我们天海市徇私舞弊？”

    荀方听见这话，顿时出言呵斥，因为他很清楚陆九骁的身份，万一秦远的言行给陆九骁留下了什么不好的印象，那这事情可就彻底麻烦了。

    “无妨，做生意嘛，大家各凭本事。”

    陆九骁不以为然的摆了摆手，随后看向了秦远：“我问你，这个生意，你还想继续干下去吗？”

    “陆副局长，就像你说的，做生意各凭本事，面对利益，谁会嫌钱多呢？但是现在开发区的地块都已经被人给瓜分干净了，我还能有什么办法啊。”

    秦远叹了口气，明显的心有不甘。

    “无妨，这件事我可以帮你。”

    陆九骁挑眉看了秦远一眼：“我可以让你重新参与到新城区的开发当中，但是作为回报，我要你这个项目的一半利润。”

    “啊？”

    秦远听见这话，再度懵逼。

    他做了这么多年的地产生意，行贿的事情也做了不少，但是像陆九骁这种身份的高官，上来就直接找他要钱的情况，他还真是没见过，尤其双方还是第一次见面。

    就连荀方听见这话，也跟着懵了。

    这个陆专员，到底是什么意思？

    他伪装成城建局长，而且还当着自己的面，直接向秦远索取贿赂，这究竟是要干什么？

    “怎么，你不同意？”

    陆九骁看了秦远一眼：“机会我已经给你了，既然你不愿意，那就当我没说过好了，荀秘书，帮我送客。”

    “陆副局长，我同意！我同意您的要求！”

    秦远见陆九骁态度如此果决，当即点头同意了下来。

    这种状况，他浪迹江湖这么多年，还真的是第一次见到，如果不是荀方这个市长秘书在场衬托着陆九骁的身份，恐怕他早已经把这个陆副局长给当成骗子了。

    不过以荀方的身份，肯定不会联合别人骗他，尤其是陆九骁要的还是工程一半的利润，并非是直接向他要钱，更没让他觉得这件事有什么不对劲。

    最主要的是，秦远混了这么多年，都没能成功找到一个合适的靠山，而这个陆副局长，居然开门见山的要跟他聊合作的事情，对于他而言，这个机会甚至比利益还有用。

    一旦双方搭上这条线之后，他以后必将拿到不计其数的工程项目。

    陆九骁笑了笑：“好，你不会为自己今天的选择后悔的。”

    “陆局长，我还是有一件事不太明白，虽然您说了可以让我参与进新城区的项目，但是那里的核心地块，全都已经被各大地产公司拿下了，我们就算想要参与进去，恐怕也没有突破点吧？”

    秦远看着陆九骁，提出了一个自己最为关心的问题。

    “核心地块？”

    陆九骁听见秦远的一番话，不以为然的笑了笑：“那就重新画一份规划图好了。”

