
广告照在正前方浮现。

青天金树,  繁花缤纷，五人身影映照其中。

“拍得挺好看的。”

十夏拿开墨镜顺顺头发，看照片中五个人笑眼盈颜,  揉了萌萌一把。

刚刚还是裴戈稳住，不然就要被萌萌给撞歪了。

“哈哈哈赶上了,  还挺刺激咧。”

萌萌长长的双马尾甩动，小幅度挥舞红伞撞撞旁边的雅典娜,  对自己表示满意。

屏幕中,  一道光线倏然升起，又飞快退回。

画面逐渐模糊,  化为整个光点消散,  落在金灿灿草地上。

“最后这照片会怎么样？我们也能拿到吗？”

十夏有点遗憾，试着伸出手去触碰，感受光点从指尖穿过的虚无。

在广告城中，她拍的广告照不少，身上还有一张和曲笙南的合影,  也想多保留几张。

听到这个问题，裴戈瞧过十夏一眼,  双手枕在脑后,  也不多问直接接过话头。

“没准以后节目组会发。”

花枝犹如插在她碎发上，一摇一晃出虚影。

十夏点点头，有了些希冀,  念头下意识流淌。

[要是能和长安也拍一个照片就好了]

[会有的]

心底声音在这会出现得分外及时。

仿佛是正在等这个问题一样,  如往常般沉稳中带上了肯定的语气。

十夏眼眸稍弯,  自然地想起下一次公演。

等到下次公演，如果是互动舞台抽取观众，那摄影到同台画面,  也算是合照了。

飞行器在树梢间回旋。

抢到广告照的弹幕欢喜庆祝，在一片欢欣鼓舞，间或几个疑惑跳上跳下。

广告照去向是基本常识吧？夏夏不知道？

尤其是她前一秒刚说完新奇的知识点啊，这是用常识交换了学识？

我困惑大的像没抢到广告照一样——可我抢到了哈哈哈

打倒楼上炫耀党！

成排弹幕落在金色小道。

一个急促脚步啪嗒嗒响起，踩过无形弹幕，在凑近时放缓了步伐。

飒飒树梢透过阳光，斑驳块状的光亮照映深蓝短发。

“十夏？你没事吧？”

有点迟疑的男音响起。

十夏和心底声音交流到一半，听到声响回头，侧颜都带出疑惑。

卫辰出现在道路另一边。

他胸膛轻微起伏，脚步却是缓缓，一副闲来无事突然看到人的模样。

“我听说你过敏？正好路过问一声。”

“过敏？”十夏跟着复述，纤细眉梢扬起，很快想起上岛时遇到的撒花雨。

她斟酌了会用词，道谢后还是坦然解释。

“我没过敏，也不会再过敏了。”

这像是她和长安的一次觉醒。

十夏隐约有这种感受，随着先前几次沉眠醒来，周身感官都更敏锐许多。

弹幕发出一个个感叹疑惑，为这句话起跳。

“噢，嗯。”卫辰简单应了两个字，蔚蓝眼睛往前一扫，不经意般打量。

看出的确没有任何过敏症状后，他又飞快收回视线。

“我正无聊，随便逛逛。”卫辰手指往旁边一划，俊美眉眼转动，抬脚又要离开。

“啷个——这儿有礼物要送给你哟。”

萌萌急急从后边探出头，半露身子扬声喊一句。她用红伞戳了戳地面，冲十夏眨眨眼。

十夏不用往下看，就知道萌萌的潜台词，顺势指了指地面低声笑，“这个送人吗。”

猫和雅典娜原本站在最两边，此时默契地往两侧退开。

“礼物？”

卫辰顺着声响往前看去，轻啧了声，差点被光芒耀耀的一大堆东西给闪了眼。

浑身镶嵌碎钻宝石的薄凉还躺在地面，连脸上妆容都在亮光。

乍一眼看上去，像是无数放光碎片的合体。

“啷个是机遇咧。去送给回收系统，没准也能得到机遇，算早到的节日礼物。”

萌萌大笑出声，努力推荐地上的礼物。

“什么礼物——”

树梢两边哗啦声响震动，低沉磁性男音响起。

不同于众人都是从小道出现。

这个声音的主人直接破开两侧树梢间隙，从中一跃而起，身影亮出一道弧线。

啪嗒两声成功落地。

“地上那人，卖了能给机遇？”

黄金瞳孔深邃莫测，刻意压低的音色动人，来者向十夏稍抬下巴。

“哟，队长。”

“英俊。”十夏叫出他的名字，对这个突然出现前队友一笑，“你怎么从那里出来。”

两边树枝看着都金灿坚硬，实在不是选手能进出的场地。

“听到动静，特意过来看看。”

金发金眼、分外威武的英俊大大方方开口。

中心舞台正在表演展示，音乐震动。而这边的声音也不小，他听见了过来瞧一瞧。

“这是要拖去给回收系统？交给我就行。”

英俊提起前事，一拍结实胸膛没有二话，直接应承下地面的薄凉。

不过一件小事。

“我也可以。”卫辰啪嗒一下站直，沉声跟着接话。

萌萌啪啪啪给他们鼓掌，直接把人送过去，果断拉着自己人离开。

“走走走，咋们也去逛逛。”

十夏被挽住手臂，一行五个人带动前行，哗啦齐齐绕出林子小道，往上方一条小道走去。

浓烈阳光倾盆洒满，风声扬起披散的头发。

“哈哈哈。”萌萌动作快速利落，风一吹就扬起笑声，金丝马尾飘荡。

这笑声感染力太强，连带着十夏也一起弯弯唇角，随着她迈正步。

五个人直接跨上小高坡。

高坡上开满繁花遍地，不知名的花卉大大小小攀附左右，紫蓝花枝绕在一个精致白柱红盖的亭子上。

萌萌一口气冲向亭子，直接趴在长桌歇息，为今天结束的一件件事情发出长长感叹气息。

裴戈笑她的快速，跟着在旁边落座。

十夏走到亭边，抬眸往外眺望，“这岛好大。”

机遇岛辽阔一眼望不到边。

属于中心舞台的音乐声流淌。

稍远的下方是中心广场，佩兰站在舞台边，手拐漫不经心晃荡，台上台下都是选手。

更辽阔处，有两三建筑高立，苍青色湖泊如镜面清澈。

“等成了大明星，啷个也要包下这种岛。”

萌萌就着趴在桌面的姿势，迎风一挥手，金丝飘扬豪迈十足，“通通用来跑马咯。”

“我的话，可以建成训练室。”

雅典娜扶着亭柱远望，灰眼睛转过，寻到一个个训练的好地方。

裴戈摩擦侧脸思索了会，深棕眉眼一挑，啪嗒打了个响指，五个光点浮出。

一个个光芒糖果浮到各人面前。

“来，暂时分不了岛，分个糖果还是可以的。”

猫手指一戳，接住掉落的紫色糖果，声色轻哑接上前面的话，“舞蹈室。”

她喜欢建很大很大的舞蹈室。

高处的风吹动，紫蓝二色花枝摇曳，将十夏浓密长发扬起。

她伸手压了压墨镜，天高清朗，视线遥遥远眺，笑意布满面容。

“要是有个岛屿。”十夏手指抬起，一竖一横比划着。

“这半边跑马、这半边训练，中间是糖果屋。”

她将几个人的心愿整合，笑颜如花，最后手指按向心口，再有长安一起就好了。

无形弹幕随着风被挂落在亭子另一边。

高坡上，阳光灿烂明媚，风都吹得恰如其好，让人心情飞扬。

一直到星子布满苍穹，选手们回到宿舍楼，十夏心绪依旧轻快。

她轻哼着公演歌曲旋律，将墨镜和曲笙南广告照放在同一个地方，妥妥帖帖排着列。

[你今天很开心]

长安主动出声，低沉音色从心底蔓延。

十夏听到他声音笑意就更深，眉眼都弯了弯。

[感觉轻松了很多]

雅典娜和猫的事情，是她先前就知道的。

平时不会多说，可一直都在心中记挂着。结果在今天之内全都解决，一次性扫除了后顾之忧。

[我都要觉得节目组是在刻意邀请人的了。真好啊]

她心满意足，靠着墙壁站直、为下一场公演打好准备基础，乌发散落在肩头。

传递的话语中都是愉悦上扬的情绪。

长安能清晰感知到其中感慨，安静听着她说。

[这是一个陌生的地方，可周围大家都是好人]

十夏流畅的声音顿了顿，补充修改说，[很大很大部分都是好人]

[有这些朋友同伴在，感觉很好]

她眼眸明亮，笑意在其中流淌，稍稍低头，指尖按上心口的位置。

[有长安在，是最好的]

这是十夏在此时最直接的情绪，也就坦率说出口。

在说起过去回忆时，她拥有的就是长安。

这个陌生遥远的世界，长安是组成她过去的港湾。

这一天的事情跌宕起伏，心情一直保持轻快上扬。

此时她也分不清具体的念想，只是将一直以来、最直白的情绪倾诉。

心底少见的停了停，话语在汹涌情绪中暂时一顿。

仿佛过去许久又像是只有一瞬，长安最后回应了一个字，[好]。

十夏眼睛弯成月牙，为这个有些牛头不对马嘴的回复失笑，也不再多问，轻快往床上一跃。

软绵绵的被褥如云朵般轻飘，温暖人心。

乌黑长发散落在枕边，侧颜埋入薄被中，随着酣甜美梦，屋内系统停止转动运行。

窗外，漫漫黑夜之中，苍穹突然掀起光亮。

无数颗流星拖着长长尾巴，如同绚烂花卉怒放，悄无声息划过深色夜幕。

晨曦是在阵阵欢腾声中到来。

节目组惯例铃声都还没响，四周就先升出一阵的热闹沸腾声响。

十夏长睫轻动，才睁开眼，就感到不同。

平常都是浅青光芒映入屋内，此时，一大片一大片的薄红色泽照满大窗。

她揉揉眼睛，为这不同的颜色唤了声长安，赤脚起身，踩在毛茸地毯上，推开窗户往外望去。

铺天盖地的红色浓烈涌入。

一个个大红圆球在上方飘荡，挂满天空岛的每个角落。

艳红条带一簇簇被系在花枝树梢上，在金灿灿花朵中，深红飘荡。

“新诞快乐——”

宿舍楼下有笑闹声跟着扬起，远远传入耳中。

十夏再次揉揉眼睛，这只隔一晚就天翻地覆完全不同的情景依旧映入眼帘。

[这是新诞节]

长安给她讲解，比平时更多话地加了一句，[新诞节快乐]

“啊，新诞节快乐。”十夏还没回神，话语直接说出了口，很是新奇打量一圈也下楼去。

天空岛上处处是彩带高展，处处是红色飘扬。

她左右转动，没遇见相熟的人，得到几声问好后，踏上去机遇岛的方向。

光芒从眼前一闪而过。

十夏眼眸闭起，再次睁开时，就映入一片红金二色的汹涌海洋，比天空岛更盛大。

成片成片的红彩束在树梢，每一枝都是彩绘。

金灿灿的树叶花朵穿插其中，放眼望去，整个岛屿都流淌着红金二色。

十夏眼眸都亮了起来，走上高坡试图再望一圈。

[哇]，她在心底和长安感叹。

这还是她在醒来后遇到的第一个节日，如此声势浩大的盛大繁华。

怪不得昨天萌萌提到过节前礼物。机遇时间也定在这会，能让选手安心度节。

弹幕围绕转动，发出一声声道贺。

夏夏表情为什么这么吃惊哈哈哈，眼睛都在发亮，看来看去的

好像第一次见到糖果的小孩子，可可爱爱

难道神秘家族不过新诞节？

“大佬大佬？！新诞好啊。”

有女选手一晃眼瞧见人，难得遇见女团第一，惊喜上前连忙招呼。

“听说昨晚出了流星雨，正好配上今天新诞，好兆头汇集。”

“新诞好。”经过前几次问候，十夏已经能像模像样回话，笑盈盈应声。

流星在她经历中，每次都和长安有牵扯。不过她昨晚歇息得早，这次应该没关系。

十夏思绪一晃而过，目光只被眼前一片的红金汪洋占据。

机遇岛几乎都显出这两个色泽。

唯独远远有一座高大巍峨建筑，犹如玄黑城堡，周围隐约光晕围绕，没染上红艳。

“这是顾家人的位置，从一开始就没有露面，直接是封禁状态。”

女选手顺着眼看去，不由转变语气遗憾出声。

在三个嘉宾中，来头最大的就是顾家，豪门世家，吸引所有选手的存在。

她们私下打赌猜谁能成功。可惜直到现在，都没听说有人成功见到顾家。

“要是有机会能接触顾家就好了。”

十夏从漫天遍野的红金海洋中回神，听到这话，跟着点点头。

顾家的神秘她也有耳闻。

她抬起手指，划过远处位置，随口一笑应和：“今天是新诞节，也许顾家也会出面。”

咻——

长长光芒攀附而上，从玄黑城堡中升起，光亮直至苍穹。

光晕缓缓往两边撤开，露出里面真实的模样。

顾家，解禁。

作者有话要说：　　大家2021快乐呀。

一年小结。

这本书从开始到现在发生一些事，生病丢稿，影响了更新节奏我是最难过的一个。

不过写文还是很开心的。和大家分享故事，有好或不好，都会记下反省，把属于他们的生活写出来。

平时不说太多，因为我们联系还是以文为主。每一天都在感谢支持，感谢夹子一路上升的排位，感谢看到这里的你。

新的一年即将到来，祝大家开心健康幸福美满万事如意~(づ  ●v●  )づ

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347215"  chaptername="82、顾家">加入书签</a>
</div>
