    交警在疏散人群，看到挤进来的楚翘俩人，表情很严肃地让她们后退。

    “同志，我们是她亲人，她怎么样了？”楚翘急切地问。

    常金凤使劲点头，踮起脚尖朝里面看，何继红一动不动的，看得她心拔凉拔凉的。

    “同志，人死了没？”

    常金凤反应过来这句话问得不对，赶紧改口，“同志，我们送她去医院吧。”

    “已经叫救护车了，伤者现在情况不明，不能胡乱移动。”交警口气更严肃了。

    常金凤还没反应过来，楚翘立刻松了口气，欢喜道：“没死，还有气呢！”

    交警说的是伤者，不是死者，说明没事嘛。

    “阿弥陀佛！”

    常金凤双手合十，朝天拜了好几下，菩萨保佑啊！

    交警朝她俩古怪地看了眼，怎么感觉这俩人像是巴不得地上的人死呢？

    这是亲戚还是仇人？

    救护车来得还挺快，呜呀呜呀地开了过来，医生护士动作很迅速，将何继红抬上了救护车，常金凤跟着车去了，楚翘骑车在后面追，她车子总不能扔外面。

    到了医院，楚翘去了抢救室，常金凤在外面等着，看到她就安心了些，“小楚，人推进去了，医生也不说啥情况，你说会不会死啊？”

    “肯定不会，别慌！”

    楚翘口气极肯定，安慰常金凤，也是安慰自己，何继红要是真死了，她都不知道要如何面对狗弟弟，毕竟是狗弟弟的亲妈。

    “我去打电话，和我爸说一声。”

    总得通知家属一声，常金凤又慌了，忐忑极了，就像做错事的小孩子一样，坐立不安，她怕被她爹骂，她爹要是知道何继红出事，是因为她乱说话的缘故，肯定会骂死她的。

    楚远志刚上班，才悠哉了一个小时不到，就接到了女儿的电话，一听何继红出了车祸，差点从椅子上摔下去。

    “翘翘……你何姨不是在家吗？”

    “你问那么多干啥，反正来趟抢救室，就在你医院。”楚翘不耐烦了。

    也是凑巧了，救护车就是何继红上班医院的，楚远志没多会儿就赶过来了，跑得气喘吁吁的，看到抢救室亮着的红灯，眼前一黑，就站不住了。

    “人还没死呢，你慌啥！”

    楚翘扶住了人，没好气地瞪了眼，她这爹真是个怂批，啥事都指望不上。

    “我……我得给何家打个电话，和他们说一声。”

    楚远志心里慌的一批，出了这么大的事，必须和他岳父母打声招呼，万一何继红有啥事，也有人出面拿主意，他肯定拿不了主意，活了四十几年，他就没拿过一次主意。

    赶过来的是何老太，她一个人在家，接到了楚远志的电话，就自个跑过来了，看到抢救室的红灯，何老太也慌了，紧抓着楚远志的胳膊，厉声喝问：“继红怎么会出车祸？”

    “我也不知道啊。”

    楚远志一脸无辜，他啥事都不知道，鬼知道发生了什么。

    “你不是在家照顾继红？怎么会不知道？”何老太神情不满，这种小白脸啥都指望不上。

    楚翘看不下去了，走过来说：“我爸上班去了，何姨自己跑出去的，心里大概有事，骑到了机动车道，结果就撞车上了。”

    “她无缘无故跑出去干什么？”何老太眼神犀利，并不相信这简单的理由，女儿都病得那么重，没事肯定不会出门。

    楚翘神情平静，“我也不知道，等何姨醒了，您问她吧。”

    何老太阴沉沉地看着她，看了许久，楚翘面不改色，反正她一句话没说，全都是常金凤说的，何老太咬了咬牙，阴沉着脸坐下了。

    常金凤心虚地挪了下位置，叫道：“何婶。”

    “你怎么在这？”

    何老太才刚看到她，十分意外，女儿和常金凤关系不好，大院人都知道。

    “听说继红生病了，过来看看。”

    常金凤干笑了几声，不敢看何老太，心里虚的慌，何老太看了看她，又看了看楚翘，心里更加怀疑，女儿出车祸肯定和这两人有关系。

    抢救了三个小时，门终于开了，医生一出来，常金凤就抢在了前面，比何老太还积极，“医生，人救活了吗？”

    何老太朝她深深地看了眼，这么关心继红，心里肯定有鬼。

    “断了三根肋骨，脾脏血也止住了，已经脱离危险了。”

    医生一说完，常金凤就长长地吁了口气，下意识地要伸手拜拜老天，就看到了何老太阴森的眼神，赶紧缩回了手，笑了笑，“没事就好，何婶你可以放心了，我先回去了。”

    常金凤迈着小碎步，做贼一样溜了，暗暗祈祷何继红让车撞失忆了，电视里都这么演的，失忆了就啥都记不起来了，她也就不会被她爹骂了。

    何继红被推了出来，脸色苍白，昏迷着，送去了病房，医院还挺照顾，给安排的是单间，没多会儿，何继红就醒了，眼神茫然了许久，终于定焦，看到了何老太。

    “妈……碧莲现在在哪？”

    何继红挣扎着要起来，被何老太按下了，骂道：“那个孽障好的很，你先顾好自己，看看你都成啥样了，人不人鬼不鬼的。”

    “妈，你们是不是把碧莲嫁给老鳏夫了？你说啊！”

    何碧莲死死盯着她妈，这事她妈肯定清楚，更可能是她妈一手策划的。

    何老太神情很平静，眼神也没躲闪，并不否认，“碧莲是嫁人了，男大当婚，女大当嫁，她年纪也不小了，自然得嫁人，对方人很不错，年经虽大了些，但老实稳重，家境在村里也算不错的，碧莲嫁过去不会受苦。”

    何继红眼睛红了，哑声道：“妈，你好狠的心哪……碧莲是你亲外孙女啊，你怎么能狠得下心……怎么能……”

    “我不止一个外孙女，我还有孙女孙子，得替他们考虑，你也得替小鹏打算，不能因为她一粒老鼠屎，坏了何家的名声，你好好想想吧！”

    何老太口气冷漠，还有力气和她吵，就说明啥事都没有，用不着担心。

