    “该死！”

    “罡元阵甲！”

    秦尘身上瞬间浮现一层铠甲，阵光笼罩，这铠甲霞光璀璨，覆盖他的全身。

    这让他在不灭圣体的防御之上，多了一层巅峰武帝级别的宝物。

    元始钟！

    嗡！

    并且虚空中，一个古朴的大钟出现了，嗡，大钟轰鸣，迅速变大，化作一个钟形虚影，将秦尘笼罩在了其中。

    “空雷剑域！”

    并且，秦尘大喝一声，再度催动空雷剑域，雷霆血脉的力量，全面爆发，一股湛蓝色的雷光，挟裹着恐怖的剑气之力，瞬间封锁这一方空间。

    轰！

    而此刻那无数黑色丝线已然轰来，瞬间轰在了秦尘身上。

    咔咔咔！

    密密麻麻的破裂之声响起，秦尘的空雷剑域第一时间破裂，无数丝线缓缓的刺入这方空间，空雷剑域根本无法阻止它的前进。

    紧接着……

    “嗡！”

    元始钟也剧烈颤动起来，上面一道道光影流转，花虫鸟兽，山河大川，一道道虚影不停的闪烁，但在那黑色丝线之下，这些光影迅速的黯淡起来，并且元始钟上的气息，也急剧减弱。

    最后砰的一声，元始钟被震飞出去，一下子黯淡了许多。

    关键时刻，秦尘急忙催动镇魔鼎，拦在自己身前。

    嗡！

    镇魔鼎旋转，将无数丝线纷纷挡在外面，而那些黑色丝线，虽然被减弱了许多，但还是有部分丝线，穿透了镇魔鼎的防御，瞬间落在了秦尘身上。

    “咔咔！”

    秦尘身上的真元护罩瞬间破裂，紧接着罡元阵甲之上也出现了丝丝裂纹，一股可怕的力量，瞬间涌入了秦尘身体中。

    “给我挡住。”

    秦尘怒吼。

    他身体中，九星神帝诀运转到极致，不灭圣体催动，并且手中圣级断剑疯狂斩杀，将这些黑色丝线死死挡在身体之外。

    噗！

    一口鲜血喷出，秦尘倒飞出上百米，但这些黑色丝线也是后继无力，被远古圣剑斩断开来。

    这一幕，让所有人都惊得目瞪口呆。

    发生了什么？

    明明之前秦尘占据了绝对上风，风少羽就要抵挡不住，怎么突然之间，风少羽身上力量大增，一下子将秦尘击伤了？

    这转变的速度之快，让众人几乎来不及反应。

    “尘少！”

    付乾坤惊呼一声，目露担忧。

    他和秦尘一荣俱荣，一损俱损，如果秦尘不是风少羽的对手，那么一旦秦尘落败，风少羽和严立成联手起来，那么他也只能逃了，如此一来，血脉圣地的局面将彻底被风少羽他们掌控，到了那个时候，他们就被动了。

    而只要秦尘能击败风少羽，那么仅仅是严立成一个，他根本不放在心上，这里是血脉圣地，是他执掌多年的地方，哪怕两百多年都不曾来过此地，但心中的底气，却比任何人都足。

    “我没事。”

    秦尘抹去嘴角的鲜血，冷冷看着风少羽：“风少羽，你够可以啊，为了提升实力，宁愿被别的强者夺舍，可悲。”

    秦尘目光冰冷，风少羽的强大，反而激起了他心中的杀意。

    “嗯？这小辈竟然没死？”

    风少羽脑海中，那苍老的声音露出一道震惊之色， 他刚才那一击，一般半圣境强者根本抵挡不住，这小子竟然挡住了？

    “前辈。”

    风少羽也心惊的传音给那远古强者，他以为对方出手之下，定然会手到擒来，谁知道竟没能将秦尘击杀。

    “哼，你放心，老夫不相信此子能抵挡住几次。”

    那苍老声音冷哼一声，一股力量涌来，顿时再一次催动那古朴圆盘。

    嗡！

    圆盘之上，无数黑色丝线掠动，对着秦尘再一次爆卷而来。

    “秦尘小子！”

    老源的声音中充满了紧张：“你把本座放出来，你我二人联手，或许还有一线生机，不然你再抵挡，也总有失手的时候。”

    老源已经将力量催动到极致了，再想提升秦尘的实力已经变得不可能，而为今之计，只有将它放出来了。

    虽然它现在还没能完全适应天武大陆的规则，一旦出现在这片天地，必然会受到天地的压制，甚至受到不可挽回的重伤，但在眼前这种情况下，除了这么做，已经没有其他办法了。

    “不用。”

    秦尘目光无比的幽冷，唰，手中黑光一闪，一柄黑色长剑已然出现在了他手中。

    是神秘锈剑！

    又是一柄宝兵。

    看到神秘锈剑，众人狂晕，秦尘身上究竟有多少宝物？

    而那远古强者则是冷笑一声，“想依靠神兵之力对抗老夫？哈哈哈，可笑至极。”

    他冷笑，那无数黑丝疯狂席卷向秦尘，如同一道黑色的漩涡，吞噬世间一切。

    秦尘面不变色，只是淡淡道：“老源，你只需将力量灌输给本少就可以了，对付此人，本少一个足够了。”

    话音落下，秦尘将镇魔鼎挡在身前，手中神秘锈剑陡然斩了出去。

    “空雷斩杀！”

    一道恐怖的黑色剑气，浮现在虚空，噼啪，那剑气之上，雷光涌动，对准风少羽闪电般斩杀而去。

    两人相互出手，目的都是斩杀对方。

    轰！

    秦尘身前，无数黑色丝线到来了，镇魔鼎疯狂颤抖，恐怖的力量传递而来，秦尘身上的罡元阵甲浮现无数裂纹，一道道阵光闪烁，显然已经达到了极限，恐怖的力量震荡之下，秦尘哇的再度喷出一口鲜血，神色萎靡。

    但他依旧挡住了，不灭圣体运转到极致，恐怖的防御力让他立于不败之地。

    秦尘在修为上不曾达到半圣境界，但在肉身防御上，却比绝大多数半圣境界的高手只强不弱。

    而另一边，黑色雷光剑气也斩落下来，如影随形，凭空出现在风少羽身前，挟裹着可怕的雷霆之力，斩落而下。

    “呵呵，灭！”

    那苍老声音响起，右手探出，无数黑光在风少羽手掌之中凝聚，竟是要捏碎这一道剑气。

    因为在他眼里，秦尘的半圣攻击，太弱了。

    可当他的手掌真的触摸到这一道雷光剑气的时候，他的脸色顿时变了。

    他手掌之中雷光涌动，仿佛握着一颗巨大的星辰，而那一刻星辰，正处于爆炸的临界点，其中蕴含的力量，令他也感受到了恐惧。

