    “老头？打死？”负责人每重复一个字，太阳穴上的青筋就凸起一条。

    很显然，负责人是一名狂热的拳击爱好者。对于董熹小看传奇拳手，感到相当的不爽，所以他打算用事实说话。

    负责人：“你这个什么都不懂的外行人，怎么可能理解石拳的伟大，他可是有四条金腰带傍身的拳王！”

    董熹：“他身高只有1.7米，臂展甚至只有1.68米，跳起来可以用头撞我的下巴。”

    负责人：“……他可是跨越了五个量级的顶尖高手！”

    董熹：“他体重还不到60公斤，是我体重的一半左右。”

    负责人：“他是八十年代的拳坛中量级的四大天王！”

    董熹：“嗯，所以他的年龄很老，快接近我的两倍！”

    负责人：“他职业生涯战绩103胜16负，包括70场KO对手！”

    董熹：“他上一次获胜是什么时候？90年代？”

    负责人：“……………”

    兵法讲究见招拆招，聊天靠的是话堵话，董熹成功的将哥伦比亚方面的负责人给激怒了。

    他愤怒的一拍桌子，怒吼道：“你懂什么东西，杜兰叱咤拳坛的时候，你还在穿着开裆裤玩泥巴呢！”

    这句话，夹在两人中间的翻译，不知道该怎么翻译了。

    虽然没听懂对方叫唤的啥，但是董熹很不喜欢他的态度，默默的挽起袖子，露出结实的手臂肌肉，然后拿起桌子上的一根铅笔。

    握在手里，大拇指用力“啪嗒～”一声，铅笔断成两截，然后面无表情继续，连续“啪嗒～啪嗒”声中，修长的铅笔断成一截又一截。

    会议室里的气氛瞬间降到冰点，负责人涨红的脸蛋也慢慢冷静下来。

    “哈哈～”他干笑着掏出白手绢，擦了擦额头上的汗液。

    “哈哈，其实杜兰确实老了，但是他也是我们能够邀请的最大牌的拳手，而且对方现在依旧是现役拳手……”负责人嘀咕着说了一大串话，然后他看向愣住翻译。

    直接着急吼道：“你在干啥，赶紧的翻译啊！”

    生怕慢一步，自己就和董熹手里那根铅笔似的，让他给折断了。

    其实董熹也明白，想要邀请巅峰拳王基本上就是痴人说梦，一来是他的名气不够大，二来是出场费给不了多少。

    这种情况下，就只能在一群老弱病残里挑挑拣拣。

    如果他有李小龙那名气，估计是想跟谁打都没问题。

    “就这样吧，你们去安排吧。”没办法，董熹只能选择妥协。

    他发现自己来美国后，啥事没干成只剩下妥协，这让他有些烦躁。

    接下来的几天时间里，哥伦比亚发动自己的力量，开始为董熹造势。

     5月10号，多家纸质媒体报道著名艳星朱莉对董熹的表白。

    “他很强壮，我迫不及待想要和他共度良宵，可以随时联系我。”

    “没错，我从小就喜欢会功夫的男人，觉得十分性感！”

    “这绝对不是炒作。”

    虽然朱莉的话大胆撩人，但是能够引起的水花并不算大。

    毕竟这个国家从不缺少桃色新闻，除非是更加劲爆，比如导演招妓门……

    不过这种炒作，董熹是不会同意的，除非是脑子进水了或者被枪指着。

    董熹参加节目时，也被人询问道：“是否愿意和朱莉小姐约会？”

    他则十分渣男的表示：“我是单身，并没有什么问题。”

    虽然没有正面回答，但是也留下了不小的悬念和话题度。

    但真正让董熹知名度不断提高的事件，是接下来“石拳”杜兰在参加《首映》杂志的采访时，对记者说的一番话。

    “我认为功夫就是个噱头，或许在大屏幕上看起来不错，但实际上并没有卵用！”

    “不论是程龙、李莲杰还是董熹，我都无所畏惧，可以在擂台上见见真章！”

    质疑功夫的人不少，从李小龙时代开始，就络绎不绝。

    不过这次因为有哥伦比亚在后面煽风点火，导致时间迅速的蔓延开来。

    而拖程龙和李莲杰下场，本来董熹是不同意的，但是哥伦比亚方面却不以为然，他们认为只有前期借助两人的名气，董熹才能迅速的打开知名度。

    所以，董熹只能私下给两位前辈打电话道歉，好在都是在这个圈子里，两位老大哥也能明白董熹的处境。

    而且董熹也不是借着踩他们上位，也就没啥意见。

    特别是当听到董熹准备和杜兰来一场，真人擂台赛的时候，两人都表示吃惊。

    程龙：“阿熹，你没有搞错吧？杜兰虽然年纪不小，但是依旧是现役拳手，如果按照拳击规则你不一定占优势。”

    董熹：“我的拳法和一般的功夫不同，更注重于实战，所以我还是有点信心的。”

    对于董熹的坚持，程龙只能竖起大拇指：“厉害，到时候我肯定去现场给你加油！”

    董熹笑了笑：“谢了，龙哥！”

    而李莲杰则直接表示：“有没有什么需要我帮忙的地方？”

    董熹也没好意思开口，只是邀请对方出席这场拳赛，给自己制造些声望。

    “没问题。”正在美国拍戏的李莲杰，也一口应承下来。

    而接下来，董熹在面对媒体采访时，就公开表示：“功夫分为很多种，有表演性质的也有实战的，希望杜兰先生不要大放厥词！”

    而杜兰则紧接着回应：“你的功夫是不是表演性质的？不是，敢不敢和我来一场？”

    董熹：“我怕打死你啊，叔叔！”

    随着双方的火药味越来越重，这时候一名富商“适时”的出现，表示将拿出100万美元的奖金，邀请两位进行一场拳击比赛。

    杜兰的经纪人马上召开新闻发布会，宣布接受这个邀请，并且嘲讽道：“希望董熹先生不要有负担，并不是谁都能挑衅一位拳王，不敢就拒绝！”

    一时间，整个美国的记者都嗅到了大新闻的感觉。

    纷纷涌到洛杉矶，希望拿到董熹的独家采访权！

    特别是一些华埠的报纸，更是疯狂的拱火，希望董熹接受这一要求。

    《世界日报》：“来自大陆的董熹，似乎没有认清楚这片土地的主人是谁？他那些手段在这里是行不通的！”

    《世界日报》对董熹是疯狂的贬低，认为他就是一个小丑，现在被杜兰一记直拳打到脸上，也是自作自受！

    这也很正常，毕竟这家报纸背后是湾湾的势力。

    《星岛日报》：“熹仔虽然是大只佬，但是在拳击规则下不一定有优势，希望他不要意气用事，慎重的考虑。”

    《星岛日报》看似是为了董熹考虑，实际上也有些骑墙派的感觉。

    《侨报》：“董导的实力无需质疑，不过做为导演不需要亲自下场，他的新电影将会在本月12日上映，希望各位同胞支持！”

    这个不用说，完全是自己人。

    眼见着火候差不多了，在《愤怒的公牛》即将上映的前期，哥伦比亚宣布召开新闻发布会。

    董熹在发布会上登场，只说了一句话：“我决定接受杜兰先生的挑战，我们双方将会在本月17号于洛杉矶体育馆进行正规拳击比赛！”

    一时间风起云涌，整个美利坚似乎都被这个消息所震惊。

    【来自东方的功夫熊猫VS拳王杜兰】成为了第二天众多报纸的头条。

