    “混沌大破灭！”

    林辰倒飞出去的同时，口中冷喝。

    红樱真神的四面八方，出现一颗颗虚幻的星辰，片刻间又全化作流光。

    流光交织，出现无数“镜面”将红樱真神包围在里面，恐怖的能量从一块块镜面中爆发出来，瞬间便将红樱真神淹没。

    嘭嘭嘭——没等林辰松口气，那一块块镜面全部粉碎。

    能量退去，红樱真神毫发无损的朝林辰冲来！“被轻易挡下来了？

    我虽然突破到虚空真神境，但用的依旧是以前的手段，若是这次能够前往残月教第七层挑选一门手段，以后或许便能当成依仗！只是现在看来——”林辰心中无奈，若是无法击败红樱真神，那么便无法前往第七层得到更强大的手段。

    无法前往第七层得到更强大的手段，则基本没有丝毫击败红樱真神的可能。

    这当真是一个无解的死循环！“根本没有取胜的可能，要不干脆放弃？

    纵然只能在前六层挑选，应该也是能够有些收获的！”

    望着杀气腾腾冲来的红樱真神，林辰心中迟疑，是否干脆主动放弃。

    这念头一起，心中一股不甘的意念压下迟疑，他咬了咬牙，自语道：“不！我的字典里，就没有认输两个字。

    至少不到真正被击溃的那一刻，我绝对不会放弃。

    不去试试看，怎么就知道不可能？

    你是上位真神又如何，现如今老子也是虚空真神，未必就不能陪你斗一斗！”

    他握紧轩辕枪，口中低吼，像是反扑的凶兽，主动迎向红樱真神。

    下一刻，红樱真神的身影，竟是消散成白雾。

    就连红樱真神的气息，都彻底消散。

    “什么情况？”

    林辰傻眼。

    刚准备大干一场呢，结果对方就消失了，这算是什么道理？

    “莫非这意味着，我已经通过考验？

    可不对啊，我明明什么都没做，怎么就通过了考验？”

    正当林辰搞不清楚状况时，这方天地震动起来，上百米高的古老石门，从白雾中升起。

    正是之前他所见到的“明心见性”之门！没等他反应过来，一个优雅的女人声音在这方天地响起。

    “恭喜你通过第一关考验，接下来是第二关，也是最后一关。

    只要你能打开这扇大门，便能前往藏宝阁的第七层。”

    我果然已经通过刚才的考验？

    林辰心里依旧没弄清楚怎么回事，不过既然已经通过，那么是否弄清楚，也就不重要了。

    望着面前的石门，他想了想道：“用任何手段都行？”

    “对！”

    那女人声音回应道。

    林辰道：“那我要是一不小心，将这门给毁了呢？”

    “若是能将它给毁了，算你通过考核。”

    对方回应道。

    林辰不再多说，身影一闪，来到石门前方，伸出双手按在石门之上，猛地发力！轰！阵阵音爆与空间炸裂声响起。

    然而，石门却是纹丝不动，压根没有任何要打开或是毁坏的痕迹。

    见状，林辰丝毫不惊讶，他就是做一个简单尝试，要是真的那么简单就能用手推开，那还算是什么考验！他退出一段距离，身上燃起火焰，气息暴涨，身体微微后仰，而后爆发出恐怖的声响，右手的轩辕枪被他掷出。

    轰隆隆——轩辕枪撕裂空间，撞在石门之上。

    一连串巨响。

    轩辕枪掉落在地，石门依旧半点事没有，甚至都没有出现一个米粒大小的痕迹。

    “这……”林辰表情变得凝重，继续施展手段，然而即便他将所有手段施展出来，别说是将石门打开或是毁掉，甚至都没法留下半点痕迹。

    “先前的第一关考验，虽然不清楚到底是怎么通过的，但有一点可以确定，考验的显然不是蛮力。

    这第二关？

    很可能也一样！要打开这大门，不能依靠蛮力，而是需要技巧。”

    说到这儿，林辰沉思许久，然而任凭他绞尽脑汁，压根就不知道到底要用什么技巧。

    他就连如何通过的第一关考验，都还不清楚呢！这第二关考验，若也想瞎猫碰上死老鼠那般通过，压根就不切实际！“现在还真是顺了那甄长老的如意算盘，只能放弃前往第七层？”

    就在林辰心中无奈时，一个声音在他脑海中响起。

    “想知道你是如何通过第一关的？”

    听到这声音，林辰大喜，怎么差点把苏醒过来的尘空给忘记了。

    以前他遇到麻烦时，都会向脑海中的商阎请教，但如今，商阎实力甚至还不如他，早就离去，所以这个习惯不知不觉中已经消失。

    却是忘记，如今自己脑海中有着另一尊大能！家有一老，如有一宝，自当用起来才对！“当然想！前辈你知道？”

    林辰连忙道。

    “大概能猜出来。

    明心见性，大概第一关便是明心，第二关则是见性。

    所谓明心，其实就是直面自己的内心，摒除杂念，或者说是恐惧。

    心中无杂念无畏惧，如镜空明，便算是通过考验。”

    尘空说道。

    林辰想了想，自己先前见到“红樱真神”时，内心虽说不上恐惧，但的确一直在迟疑，说到底，就是不太愿意和对方交手。

    认定自己根本敌不过对方！所以，一直拼命去从其它方面，寻找通过考验的法子。

    最终，则是被逼到绝境，又不愿放弃，摒除杂念，想要和对方拼了时，对方便消失。

    “所以这第一关考验的，是遇到自己内心认为敌不过的存在时，是否依旧敢和对方死战？

    我越是不敢，对方就越是强大，甚至无视我各种手段！我若是无所畏惧，越战越勇，对方便如泡影消散。”

    林辰恍然道。

    尘空道：“明心二字，解释起来太麻烦，你的确可以这么简单理解。

    说到底，你的心境足够强大，先前除了有一丝迟疑外，便没有其它任何杂念。

    那一关你已经过了，没必要说太多。

    眼下，我们说一说这第二关的考验！”

    林辰忙道：“不知道所谓见性又是什么意思？”

    “你觉得，修道者终极的本性，指的是什么？”

    尘空反问了一句，似乎想要看看林辰的悟性。

    

