    西南印度洋，阿尔达布拉群岛东北海域。

    忽悠日军主力舰队进入风暴区，自己却凭借着天气预报提前躲过惊涛骇浪袭击的奇袭舰队，此刻正在印度洋舰队航母特混编队司令官赵雷中将的统率下，向着东方高速航行。

    舰岛作战指挥室里，听到身后脚步声响，赵雷从航海图上移开视线，转过头问道：“科摩罗群岛那边有消息传来了吗？”

    “是的！“

    情报参谋温瑄上校一脸的振奋：“第一波奇袭非常成功，日本人根本就没有想到我们会在暴风雨后发起进攻，防守很松懈。预计现在日本海军停泊舰船的港湾里，已经乱成了一锅粥。一旦日本海军在印度洋地区的主力舰队丧失殆尽，下一步战事就好打多了。”

    “小鬼子也有今天……啧啧，幸亏我们从来没有小看过日本人的实力，要不然头脑发热一头撞上去，胜负难料。”

    赵雷露出欣慰的笑容，用红笔在海图上的科摩罗群岛位置划了个大大的“x”，这才转向通讯参谋潘义中校，问道：“政委他们现在已经到哪里了？”

    “一个小时前刚刚联系过！”

    潘义伸出手，在海图上一点：“我特混编队主力已行进至科斯莫莱多环礁东北海域。以现在的速度航行，预计明日凌晨时分我们就可以汇合，天亮后即可按预定计划对塞尔夫岛和法夸尔群岛等地的日军发起攻击。”

    温瑄高兴地分析：“这一回咱们空军可是下足了本钱，小日本在印度洋的舰队哪怕不死也要脱一层皮！届时我们航母特混编队，与东非陆军相互配合，小日本搞不清楚我们的主攻方向，失败是必然的事情！”

    赵雷点了点头，提醒道：“日军舰队究竟会不会被全歼。还存在一定的变数。我们还是得做好两手准备，切不可麻痹大意。”

    “是！”

    两名高级参谋敬礼完毕，转身离开。

    一小时后。正在指挥室严密关切科摩罗群岛战报的赵雷，忽然听到一阵凄厉的警报声响起，他吃了一惊。随即听出这不是长短间隔的防空警报，而是短促的反潜警报。

    “是‘秃尾河’号导弹驱逐舰发出的警报。”

    赵雷正准备叫参谋人员叫来相关负责人，专门负责舰队声纳部门的参谋范云上尉已经小跑过来，拿出笔在赵雷面前的海图上，迅速标出“秃尾河”号导弹驱逐舰此刻所在的位置。

    “这里，距离我们大概有九点五海里。”

    赵雷一凛，“秃尾河”号导弹驱逐舰目前正处于整个战舰编队的前右肋部，已经靠近居于舰队中央的“华山”号航空母舰，这意味着敌人的潜艇起码突破了两道封锁。一举突入舰队的反潜圈内部，这是一个相当严重的失误。

    赵雷迅速直起身，来到指挥室外面的舰桥。举起望远镜。向前方一艘正在海面徘徊的驱逐舰看去。没过一会儿，他就看到海面上炸起一股股水柱。剧烈的爆炸声隐约传来。与此同时，另外两艘导弹驱逐舰也高速赶了过去，抢占潜艇逃跑的方向。

    一名通讯兵跑了过来，敬礼后汇报：“司令官，ddg-18号驱逐舰发来电报，确认是一艘日本海军的乙型潜艇。”

    赵雷知道ddg-18是“秃尾河”号导弹驱逐舰的正式编号，轻轻点了点头，摸着下颌部位，若有所思地说：

    “以代表我军最高科技水平的导弹驱逐舰所装备的声纳侦测系统，日军的潜艇绝不可能无声无息侵入我们的舰队中心而不被发现。应该是日本人预计到了我们舰队的航向，提前预沉海底，等到关键时刻浮起来攻击我们。”

    这时，参谋长沙托鲁少将走进指挥室，左右看了一眼，直接穿过房间来到外面舰桥，站到了赵雷身边，扶着栏杆，转过头说：

    “日军潜艇出现得很突然，好在我们的驱逐舰在其上升的第一时间，便通过声纳的变化及时发现了潜艇的踪迹，立即示警，并在锁定目标后投掷深水炸弹，及时阻止日军潜艇发射鱼雷的企图。”

    “干得好！”

    赵雷听到不是舰队自身的失误，长长地松了口气，道：“或许不止这一艘潜艇，让舰队所有战舰提高警惕，尤其是声纳和雷达部门，千万不要让日本人钻了空子。另外，问一下电讯部门，有没有收到不明信号。”

    “这个……“

    站在一旁等候司令官命令的通讯参谋犹豫了一下，据实而言：“在目前的情况下，很难做出判断。”

    “咦！？这是为什么？”赵雷疑惑地问道。

    潘义解释说：“这个时间段，我们正在与东非的空军司令部密切联系，及时了解发生在科摩罗群岛的战事。此外，我们与政委统率的航母特混编队主力之间也在进行通讯联络，加上舰队内部的通信频繁，就算是日军潜艇发出了电报，我们的电讯部门也很难从众多的无线电信号中判断出哪些是日军潜艇发出来的。”

    赵雷点点头，没有再说什么，转身回到指挥室。

    情报参谋温瑄走了过来：“司令，各舰回报，没有发现其他日军潜艇的踪迹。”

    参谋长沙托鲁欣慰地笑了：“看来我们的运气不错，驱逐舰发现日军潜艇的时间非常及时。”

    赵雷抬起右手，下达命令：“不惜一切代价，将那艘日军潜艇击沉！另外，联系政委那边，把我们已经被日军潜艇发现的消息告之，让他们多加小心！”

    赵雷的担心不是没有道理，政委周镇远中将统率的南下舰队，其中包含了三十多艘运输船和登陆舰，运送了两个陆战师，如果被日军潜艇偷袭成功，巨大的损失将会使奇袭舰队此前的胜利变得暗淡无光。

    电报迅速被发了出去。

    前方海面三艘导弹驱逐舰联合围攻日军潜艇。剧烈的爆炸声不绝于耳。连续遭到五六十颗深水炸弹攻击。日军的潜艇再也承受不住，海面上升起一片片浓重的油污和大量残渣，显然待在潜艇里的鬼子再也不可能见到阳光了。

    一路上。舰队连续遭遇四次警讯，全部都是来自日军潜艇的袭扰，无一例外都被及时通过声纳侦测系统发现的驱逐舰给干净利落地干掉。

    次日凌晨两点。印度洋舰队航母特混编队的两支舰队，在圣皮艾尔岛以西一百海里的地方胜利会师，当舰队政委周镇远中将乘坐直升机，来到“凯旋”号战列舰，受到舰队司令赵雷热烈欢迎的时候，一阵防空警报声忽然响了起来。

    “报告，东方圣皮艾尔岛上空，一波日军机群陆续升空，预计半小时后即可完成集结。一小时后将抵达我们现在所处的位置。”

    情报参谋温瑄上校跑到赵雷和周镇远身边，大声汇报。

    由第四舰队司令调任航母特混编队政委的周镇远笑着道：“看来小日本迫不及待地想来欢迎我们了。”

    “还有三个小时天才亮，这个时候主动出击。小鬼子想在这片辽阔的海域炸鱼吗？”

    赵雷乐呵呵地笑道。显然对日军陆基战机的威胁不太在意。略一思索，他断然地挥了挥手：“大路朝天各走半边。我们没有义务留在这里欢迎客人。现在吹的是东南方，咱们就以战斗队形向东南方行驶，至于能不能在夜色中找到我们，就要看日本人的本事了！另外，被动挨打可不是我的性格，礼尚往来嘛，命令战斗机掩护轰炸机，即刻出发攻击圣皮艾尔岛、塞尔夫岛和法夸尔群岛上的日军机场，咱们各打各的，看看谁先支撑不住。”

    周镇远对于赵雷的命令没有任何异议，不过现在作为政工干部，他必须得时刻为部队敲警钟：

    “告诉弟兄们，苍鹰搏兔也要尽全力，出发前把所有的困难都想好，全力以赴拿下这关键一战。大家好好打好这一仗，彻底把我们特混舰队的威名打出来，让太平洋舰队的兄弟部队见识一下，谁才是海战王牌！”

    周镇远的一番话，顿时让舰队原本就沸腾的士气变得更加高昂，所有接到命令的官兵都嗷嗷叫了起来。很快，舰队便掉头向东南方向航行，逐步排列成严密的战斗队形。驱逐舰分布在舰队的最外围，里边一层的是轻巡洋舰，再里面是导弹驱逐舰。重巡洋舰和战列舰，保护着航空母舰和运输舰、登陆舰、补给舰等舰只。

    虽然赵雷对日军夜间出动攻击集群不屑一顾，但必要的防护还是要做到的。以现在航母特混编队的防空火力，日军机群如果不想付出重大的牺牲，根本无法突破由防空导弹和高射炮、机关炮和高射机枪组成的严密防空网。

    由于改变航向后，舰队迎风而行，无需再调整航母的航向来适应舰载机的出动。

    担任此次出击任务总指挥的舰队空战指挥官田浩海中校，驾驶着他的“金眼雕”舰载战斗机，来到飞行甲板前方，迅即被拖上“华山”号航空母舰的弹射器。在与负责飞机弹射的航空勤务人员确定飞机的各项状态一切正常后，立即启动了发动机。

    发动机很快就达到最大转速，同时弹射器也做好了准备。在引导起飞的航空勤务人员手中的指示灯管变成绿色并向前挥动后，田浩海立即松开了刹车，接着一股巨大的力量将这架战斗机弹射了出去。

    笨重的双发战斗机在离开飞行甲板的一瞬间向下降了几米，接着就艰难地拉升了起来，开始缓慢地爬高与加速。

    当到达两百米的安全高度后，田浩海回过头看了一眼，通过甲板上的灯光，他可以清楚地看到第二批的两架“金眼雕”舰载战斗机也已经弹射了出来，正在努力爬升，第三批的两架“金眼雕”正在被拖到弹射器上。

    伴随田浩海一起起飞的那架“金眼雕”，此刻正在他的左侧不到一百米外艰难地向上爬升。

    要知道，虽然“金眼雕”是战斗机，但却装满弹药和挂载1000公斤航弹，已经达到自己的负载上限，这样一来飞行速度就不可避免地受到影响，即使发动机处于全功率的工作状态，这款重七吨的战斗机仍然显得极为笨重。

    “华山”号航空母舰上的二十四架f2-a型“海东青”舰载战斗机、二十四架f2-b型“金眼雕”舰载战斗机、二十架s1-b俯冲轰炸机和十八架t1鱼雷轰炸机，在半小时内全部离开了航母。

    与此同时，另外两艘主力航母以及五艘护航航母上的战机，也几乎同时起飞完毕，并且在向东飞行的时候开始靠拢，再加上从六艘轻、重巡洋舰上弹射起飞的六架水上侦察机，组成了严密的编队，向着这一片海域拥有最多野战机场的塞尔夫岛飞去。

    “全体降低到250米高度，保持好战斗队形！”

    田浩海是此次任务的空中指挥官，他驾驶的f2-b型“金眼雕”舰载战斗机，实际上已经集中了舰载战斗机和轰炸机的所有优点，这也是这一款机型投入实际应用后螺旋桨舰载轰炸机的研发即告停止的主要原因，航空研究所的主要精力全部用到了研发挂载导弹攻击的喷气式舰载战斗机上。

    飞行编队之所以降低到这样的高度飞行，在于避免过早地被日军的陆基雷达发现。随着时间一分一秒过去，田浩海不时注意周围编队里的其他战机的情况，随时提醒，避免战友掉队。

    “指挥官，我们就要到了。”

    耳机里传来水上侦察机飞行员的声音，田浩海向前方看了一眼，没有发现灰色的陆地，可是通过机载雷达反馈的讯息，他知道机群距离日军盘踞的塞尔夫岛已经很近了，这也意味着距离日军的陆基雷达发射的探测波也越来越近。

    “高度降低到150米，弟兄们，让小日本好好见识一下咱们中国飞行员的技术！”

    随着田浩海的命令通过电台传出，很快机群再次降低了高度。

    飞行员们一个个全神贯注，借助驾驶台上的高度表来确定飞机的飞行高度，以及航线的俯仰角度。稍有疏忽，以飞机现在近400公里/小时的速度，撞上海面也就是1秒钟的事情，任何的差错都是致命的。

    当田浩海中校看到前方灰色的陆地阴影的时候，立即再次接通机群频道：“各中队注意，目标已到，所有战机不要掉队，不要爬高，全跟在我后面，明白吗？”

    “是！”

    耳机里传来整齐划一的回答声。

    ~~~~~~~~~~~~~~

    ps：谢谢死人大头、南谯竹叟、淡看历史、拿枪的人大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    由于父亲身患重病，天子需要来往于家庭和医院之间，码字时间很少，由此而带来的更新不正常，请所有朋友谅解！

    恳请弟兄们订阅等一切支持！