 同样为南域势力，阳神直接向明帝出手，可谓极其不给面子了。

明帝眼眸朝着炙焰望去，周身帝道金芒肆虐而出，一缕缕可怕光线穿透空间，欲刺向炙焰中的阳神道体。

轰！无比狂暴的火光从炙焰爆发，九道帝环缭绕，一个若隐若现的身形出现火光中，阳神天生火焰道体，被南域武者誉为人间之“神”，天赋能力自然超乎想象的强，火光爆裂翻涌，直接熔了明帝的规则道意。

明帝脸上浮现震惊神色，当初他与轩辕高颜交过手，此时发现阳神实力更在轩辕高颜之上，无比刺目的帝道金光爆发，不留任何余力，明帝抬手之间，帝魂双龙剪出现，一分为二，化为两头威武金色神龙吞噬向前，空间被剧烈的龙威震荡破碎。

“在我面前，你尽力了。”

炙焰包裹着阳神道体，一路往前，无视双龙吞噬，直接轰向明帝本尊，中途，两头金色神龙被焚成虚无，明帝看到这一幕，面露巨大骇然，怒喝出声，双掌同时拍向前去，身下帝环疯狂运转，磅礴帝力朝着身躯上流动。

秦浩看到这里，同样露出一抹异色，阳神与明帝一战，比在轩辕皇城表现的强横的多，道意完全压制着明帝，显然当初留手了，倘若以此时爆发的战力和牧云踪交手，无缺的舅舅必败。

“啊。”

一声忍耐到极限的惨叫传出，众人便是见到，宁武明帝双掌被火焰焚烧，缭绕身躯的帝光飞速消融，被那团炙焰逐渐吞噬，纵然明帝拼命反抗，九重帝环迸射无尽金光想要破开炙焰，却被火焰死死束缚在内，帝环都开始被炼化。

所有人看明白，双方帝意不在一个强度，阳神领悟的火焰道意超越了明帝的帝道，后者必败无疑。

肆虐的火焰逐渐散开，场内两股帝威消失，明帝单腿跪在地上，一双血肉模糊的手颤抖不已，他低着头，宛如战败的君王浑身充满悲凉。

随即，缓缓起身，一步步从雕像前方离开。

闯关位置，被阳神取代。

各势力帝王平静看着，内心并无太大波澜，无论哪一境，皆有强弱，帝主也不例外，宁武明帝败在圣殿阳神手中，证明他的帝道磨练的还不够深。

输，很正常。

不过话虽如此，同境输给其他帝主，心境自然会受些打击。

但这一败，与其他人无关，而且仅仅是个开始，接下去，还会有人战败丢失位置，武道修行便是如此。

“原来，我早非他对手了。”

牧云踪在人群里感慨说道，脸上带着浅浅的微笑，虽然承认不如阳神，心里却为对方感到高兴。

“有交情？”

贤影问了句。

牧云踪点点头，何止交情，人世难得的一位知己。

“不错。”

贤影笑了笑，看穿牧云踪与阳神关系不浅，对方帝道很强，恐怕距离证道之极仅有一线，甚至已经到了那一步，不过与明帝交手，并未动用那一缕帝王真意，有此强者为伴，乃人生一件幸事。

“怎么样，踏天，去试试？”

山谷另一处，魔罗帝主对着旁边踏天教主开口，有人起了个好头，踏天这家伙可是野心勃勃，修为也不凡，争取一下，有很大机会挤掉一个。

“我？”

踏天教主的目光从前方五位帝主逐一扫过，摇头道：“算了吧。”

道门劫剑帝，独斗姞涛父子，平原之上，帮金辰一剑诛杀云天宫主，夺李初三的位置，简直嫌命长。

古猿帝主作为兽帝，皮糟肉厚，能不能打破这头巨猿防御还是个问题，若不慎挨上一拳，踏天教主可受不住。

圣光帝主，啧啧，也不好惹，同为东洲本土势力，彼此什么水平还是很了解的，不拼命的话，他奈何不得对方，而且拼了命，活下来的人不一定是踏天教主。

至于首无缺的位置，相对夺取容易一些，平原之上，踏天教主暗中观察过每个人的实力，首无缺和苍曜最弱，他若去夺真极剑主的位置，基本不会有悬念。

可，一看到首无缺旁边站着的李初三，踏天觉得，还是不去动手比较好。

落日战神和五界老祖规定，遗迹中发生冲突，各势力不得带回外界解决，可，谁又敢保证一定不会？

若李初三记仇，回头过来算账，他岂不惹了麻烦？

所以，看着就行，待遗迹开启，跟在众人后面捞点小便宜，既安全又不伤和气，多好。

“夺下这个位置，似乎令你很愤怒。”

雕像前方，阳神被炙焰包裹，化作火团悬浮在那里，冷冷朝一旁的宁天行开口。

“晚辈岂敢，胜者为尊，有阳神前辈这般帝道更强的强者取代父亲，对于破开雕像助益极大，我高兴还来不及呢，怎敢对前辈生怒，毕竟关系着山谷所有势力的利益，没必要照顾弱者。”

宁天行平静说道，喜怒不言于色。

然而心里，他地确非常不爽，帝主一境有五人，阳神偏偏挑战他的父亲，为何不夺其他人的位置？

比如首无缺，帝主气息最弱。

“嗡。”

一股狂风气息从某处席卷而出，山谷中剑芒呼啸，却见风君飞持剑扑向首无缺，面色阴冷喊道：“圣剑风族帝主，领教南域剑宗高招。”

风君飞，欲夺无缺的位置。

牧云踪神色变得极冷，贤影也沉着脸，风君飞证道圆满数百年，向一名晚辈出手，口称“领教”，真是无耻。

“这也太不要脸了。”

封千里指向前方骂咧出口，哪怕同为帝主之境，辈分却摆着呢，风君飞完全不在乎五界的眼光吗？

“有本事你上啊。”

风盖世冷冷回敬。

剑城之中，四柄帝剑本该有他一份，李初三拉拢金辰，排挤风族，让本该属于他的机缘落进剑宗手里，否侧现在成就帝主之人便是风盖世。

这笔账，绝对不能忍。

而且平原之上，南域剑宗帮衬李初三与风族作对，现在他们抢夺首无缺的位置，又能如何？

不服？

嗡！汹涌至极的狂风剑芒席卷而来，风君飞规则帝意全然爆发，毫无半丝保留，那帝剑之上，喷吐一股大道风暴，宛如九天狂龙怒吼，朝着首无缺狠辣噬了上来。

秦浩眼眸微微收缩，泛出冷冽之色，风君飞不仅欲夺闯关位置，此举大有当场灭杀无缺的意思，传音道：“放弃，你不是他的对手。”

首无缺矗立原地，脸上并无惧色，下一瞬，无数金色剑光从他身上绽放而出，一朵璀璨大道剑莲浮现脚底，一生二，二生三，三生万剑，数以万道剑气迸射朝天，抬手朝前一指，无穷剑气陡然折射向前，聚成一道汹涌剑河奔腾而去。

这一幕，极为震撼！放弃？

他自然知道不是风君飞的对手，但放弃之前，总得给对方留下点什么。

“灭。”

风君飞口吐大喝之音，帝意融入大道风暴，席卷而过，剑河顿时受阻，随即，无尽剑芒被风暴淹没，直接碾压了过去。

风君飞脸上，露出嘲讽的笑容。

首无缺步伐朝前迈出，剑指之上凝聚一朵极为细小的剑芒，像是绣花针，他脚下剑莲磅礴剑意朝手指蜿蜒流动，这一缕细小剑芒却并没有增强任何威力，嗡地一声，剑气从身躯朝外汹涌横扫，他手上剑芒似突然注入一股庞大念力，一闪，没入风暴之内。

“问心剑。”

秦浩对无缺的剑术很了解，问心剑的可怕之处并不在表象威力，但能诛道心，这一剑过去当然不可能霍乱风君飞的道心，毕竟是老牌帝主，证道圆满数百年，心境何其坚固，但只要争取一秒，便能为无缺发动绝学争取机会。

看来，他下一步要用万剑天岳。

此时，风君飞身躯朝前疯狂掠去，脸上带着恶心的笑容，身前大道狂风剑气席卷一切，似乎在他眼里，压根没拿首无缺当回事。

突然间，一朵细小剑光刺进风暴，速度极其快，纵然风君飞能够察觉，却快不过剑芒的速度。

一瞬间，他脸上笑容变得木讷，有点痴傻之感，狂风剑意由他帝意驱动，问心剑意融进风暴，等于摄入他的帝魂，不过很快，风帝主几乎立即回过神来，仿佛受了什么耻辱一样，表情变得狰狞，一股股风之帝意从帝环内翻滚爆涌，疯狂增强风暴的威压，他要一举将首无缺碾碎。

“万剑天岳。”

果不其然，被秦浩猜中了，首无缺声音吐出，极其庞大的山岳剑阵密密麻麻排列虚空，遮天蔽日，宛如金光闪闪的鱼鳞闪烁，每一道剑气皆由万象剑意凝聚而出，似化为实质性的帝器。

“去。”

首无缺吐出一个字，顿时，空间金光大盛，天岳剑势倒垂而落，朝着风君飞镇压，堪比帝器般锋利的剑光一道道疯狂刺下，空间呼啸之声大作。

不少帝主点头称赞，虽然这青年帝主帝道气息弱，可剑道意志极为纯粹，而且剑阵之力不容小觑，抛开修炼岁月不提，倘若风君飞与对方同辈，面对这一套剑阵轰落，风帝主肯定早逃了。

“这人是谁？”

战神车辇上，战楼出口问道。

“南域剑宗，真极剑主。”

嫪象回答道，与秦浩大小摩擦数回，对他身边的人也都有所了解。

“不错。”

战楼赞了声。

嫪象惊讶的看着战楼，能被楼统领称赞的人，莫说出身南域，即使妖孽辈出的东洲，也寥寥无几，至少风盖世没这资格。

足以看来，楼统领对真极剑主颇为欣赏。

可惜，证道帝主时间尚短，比拼帝道深厚，与风君飞有些差距，这套天岳剑势虽然不俗，却也保不住闯关位置的。

 