    你，可愿继承人王之位？

    简单的几个字，让唐明内心轰鸣，无比心动。

    人王之位！人王传承！轩辕古族能够从上古传承至今，无疑是很强大的一种传承，甚至，比唐明前世所掌握的仙道传承，还要强大。

    只是……“人王前辈，多谢好意。”

    唐明抬头，凝声开口：“但我这人逍遥惯了，而且行事随心，恐怕担不起人王这个重担。”

    轩辕烨微有些遗憾，可脸上的笑意也越加浓厚：“我若没猜错，你这是准备自己重新开辟一条道出来吧？”

    “对。”

    唐明也没隐瞒，点头应下。

    前世他有诸多遗憾，在世俗郁郁而终，在仙界沉沦孑然一身，最终陨落在神劫之中。

    重生归来后。

    他早已发下天道誓言，今生无比要弥补遗憾，万事随心，重登仙道之巅。

    人王传承虽好，但实在不适合他。

    “我早就猜到了，你心有大志。”

    “人王之位讲究外圣内王，好耗费不少心神庇护人族，尤其是人心复杂，很多事都会身不由己，掣肘很多。”

    “你心有大志，我也不强求，但也有一个小小的请求。”

    轩辕烨看过来：“希望你在力所能及的范围内，多多照顾一下轩辕华夏。”

    “前辈放心，这是我分内之事，定会如此。”

    唐明沉声点头。

    先不说轩辕烨赐予他滔天造化，单说他是华夏人这一点，就不可能做到置身事外。

    就好比金陵城的护城大阵，他耗费心血将其补充，所拿到的酬劳微乎其微，更看重的，也是为了金陵的安危。

    包括培训龙刺特战队，也是如此。

    心有猛虎，细嗅蔷薇。

    他向往逍遥大道，可身处华夏，自然也会尽国人之责。

    “好。”

    “我这里还有些残留的神韵气息，就一并赠予你，将其吸收后，便可以离去了。”

    轩辕烨一指点出。

    唰！一股浑厚的神韵气息弥漫开来，人王口中的些许残留，对于唐明来说却无比浑厚。

    “多谢前辈。”

    唐明大喜，他已经凝聚神胚，正需要这些神韵气息来将其壮大。

    “不用谢。”

    轩辕烨淡笑着摇头，说话间，他身形逐渐虚幻，最终消散无形。

    王座上，光芒也黯淡下来。

    唐明看着空荡荡的王座，长叹一声，躬身朝着前方一拜，随后盘膝坐在地上，将神韵气息吞入体内。

    ……与此同时。

    金陵城上空。

    “轰隆！”

    黑云翻滚暴戾，散发出极致鬼煞之气。

    紫金山正中央，狄宗平等人拼命压抑鬼煞之气，但依旧是车水杯薪，好不容易截断的鬼气洪流，再度直奔天际。

    至于金陵城外，更是气劲轰鸣。

    范中天和高德江拼命想要挣脱桎梏，却只是徒劳。

    中年男子负手而立，满脸振奋的看着头顶上空的黑云，可突然间，他眉头微蹙，抬眸看向身后。

    “嗯？”

    “来这么快？

    看来京都郊外的布置，并没有阻拦住。”

    中年男子脸色逐渐凝重起来。

    轰隆隆！嘭！巨响轰鸣。

    只见远处天际，滚滚白云宣泄而来，挟着浩荡天威，无边无际的白云好似海啸般，声势无比鸿大。

    同时。

    一股磅礴气息，弥漫在天地间。

    “吼——”阵阵怒吼声响起。

    白云凝聚成一头白虎，云层之上金芒暴涨，一条庞大的金龙龙首，怒目探首，杀意直接锁定过来。

    “韩天昊！”

    一道冰冷的声音响起。

    张文渊矗立于金龙龙首，杀意凛冽。

    “呵呵，我道是谁速度这么快，原来是大天师阁下。”

    中年男子，也就是韩天昊抿嘴一笑，挥袖指向金陵城：“张文渊，看看这等磅礴景象，是否满意？”

    “古籍记载：鬼域降临代表着圣人降临。”

    “我圣宗的圣主尊上，便是这天地间唯一的圣人，为了圣主，牺牲一个区区金陵城又有何妨？”

    韩天昊满脸狂热。

    “找死！”

    张文渊面色冰冷到极致，那双眸子内，更是凝聚着万丈怒火。

    铮！一柄通体金黄的桃木飞剑，骤然凝聚，直接崩碎数千米虚空杀来。

    韩天昊不以为然，直指金陵城的右手食指上，骤然迸出一道猩红血芒，这道猩红血芒速度极快，转眼间便出现在紫金山处。

    他这是准备硬抗张文渊一击，也要将万灵符碑彻底击溃。

    到时候鬼门彻底大开，便算是任务完成了。

    “放肆！”

    张文渊陡然冷喝，剑光流转，清亮剑鸣声震碎虚空，直接略过韩天昊朝那道猩红血芒掠去。

    唰！桃木飞剑的速度极快，后发先至，狠狠斩在血芒之上。

    只听咔嚓一声脆响，血芒彻底崩碎。

    韩天昊见此也不惊奇，只是邪魅一笑，崩碎的血脉化整为零，化作一根根血色枷锁，将张文渊捆在原地。

    同时。

    韩天昊身形闪烁出现在张文渊身后，眸光阴冷，探手震破虚空，八头神色狰狞的邪鬼之灵浮现。

    这八头邪鬼之灵，每一头，都要比毕兴维施展出来的邪鬼之灵强大十倍。

    “邪魔外道，当诛！”

    张文渊轻喝，两指并拢成剑指，凌空一指。

    铮！剑意躁动，八头邪鬼之灵直接被斩成碎屑。

    这还没完，张文渊眸光凝重，探手朝虚空狠狠一抓——“吼！”

    金龙咆哮，挟恐怖威压直冲而来，金芒催促到极致犹如烈日，刺得人眼睛都睁不开。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    张文渊身上的血色枷锁寸寸碎裂。

    而这时，金龙已经涌来，直接将张文渊贯穿。

    唰！一具同样相貌、同样神态的分身凝聚。

    龙虎山绝学神通，龙虎分身。

    “去，堵住鬼门！”

    张文渊朝着身外化身低喝，一声令下，这具分身直接从高空坠入紫金山裂缝当中。

    嘭！巨响轰鸣。

    恐怖的鬼气直接被截断，也让狄宗平杨雄等人松了口气。

    “都说大天师实力莫测，甚至同华峰相比也相差无几，今日一见，倒也名不虚传。”

    “但就你一人，既要阻拦我也想镇压鬼门，恐怕是没那么简单。”

    韩天昊嘴角勾勒出一抹跪下。

    下一刻。

    他猛然低喝：“万鬼噬心！”

    轰隆！虚空炸裂，一头头厉鬼呼啸而出，散发出极致阴冷气息。

    这些厉鬼并不是冲向张文渊。

    而是直接朝韩天昊本人心头冲来，浩浩荡荡，一个接一个的冲入张天昊肉身体魄。

    

