    对待妖族，洪国忠不会心慈手软。

    随手一拍，三阶金仙境界的狮子妖，当场灰飞烟灭，不留任何痕迹。

    天仙、金仙、玄仙都分为九阶，一阶最低，九阶最高。

    九阶玄仙之上, 依次是神人、天神、神王、神帝、神尊、人级圣人、地级圣人、天级圣人。

    至于天级圣人之上，还有没有别的存在，洪国忠也不知道。

    四十五层的鸿蒙宝典，修练到最高境界，媲美天级圣人巅峰。

    截至目前，当前世界, 还没有人成圣。

    鸿蒙宝典之中记载，成圣的方法有三种, 分别是法则成圣，功德成圣，三尸成圣。

    直达天级圣人的鸿蒙宝典，走的是法则成圣之路。

    无论选择何种方法成圣，修为达到神尊巅峰是前提条件。

    神王巅峰修为的洪国忠，随手一招，就能让神人消失得无影无踪，更何况是三阶金仙了。

    他能秒杀天级神人，却没能力让天级神人消失于无形。

    一个三阶金仙的狮子妖消失，并没有引起多大的风波。

    一个个妖族都被吓了一跳，却没有一个妖离开。

    梅仙子讲道，若能领悟一点东西，足够它们提升修为了。

    次日上午，一身白衣的阮梅，凌空盘膝而坐，舌绽莲花的讲着水之道。

    洪国忠拿出一些炼器材料, 炼制了一个能够摄影的法宝。

    “高清、立体投影, 摄影范围一万公里，马马虎虎。”

    “球形，拥有摄影的功能，取名为摄影珠。”

    随手炼制的法宝，等级只有上品王级神器。

    法宝的等级，依次为法器、宝器、灵器、仙器、神器、天级神器、王级神器、帝级神器、尊级神器、后天/先天灵宝，后天/先天至宝，混沌灵宝。

    观摩天地炼制先天灵宝，一次次参悟道碑，洪国忠能炼制出极品王级神器。

    费心费力炼制出来的法宝，威力远不及天地炼制的法宝。

    前来听讲道的女仙，有一百多个，加上一个女神，算得上百花齐放。

    成神的女人，简称女神，合情合理。

    看了一眼坐在一旁，双眼放光欣赏峰景的鬼王达，洪国忠的神识没入混沌世界珠，默默观看道碑，没过多长时间，他就陷入顿悟之中。

    “我得到的先天法宝之中，道碑的价值最高, 混沌世界珠的等级最高。”

    道碑是一件上品混沌灵宝，混沌世界珠却是一件极品混沌灵宝。

    观看道碑，有几率悟出炼体、炼气、炼神功法，有几率领悟炼丹术、炼器术、阵法、符篆，还有几率悟出各种属性的法术，甚至能让观看者进入顿悟状态。

    顿悟状态结束，洪国忠的修为更上一层楼，达到神帝前期境界。

    铺天盖地的能量，疯狂涌入他的身体。

    能量漩涡成型，能量风暴肆掠。

    正在讲道的梅仙子，无奈的停了下来，心中有些气愤，也有一些震惊。

    她心里有些疑惑，一个修为远超她的人，居然会来听她讲道。

    “我的天赋少有人及，他的修为至少比我高一个等级。”

    看着闭幕修炼的洪国忠，梅仙子心中震撼莫名。

    “没想到他的修为这么高？”鬼王达喃喃自语。

    “达叔，你认识他？”何敏问道。

    “何老师，他是我朋友。”鬼王达点了点头。

    见鬼王达认识洪国忠，一个个穿越者围了上来，达叔达叔的问个不停。

    “李老板。”何金水走了过来。

    “阿银，我是鬼王达，不是李老板。”鬼王达会心一笑。

    “达叔，我是何金水。”何金水说道。

    “你长得像我认识的何金银。”鬼王达笑道。

    何金水跟他记忆中的何金银，长得一模一样，鬼王达一直以为何金水是在跟他开玩笑。

    名字只差一个字，相貌身高言行举止，没有丝毫区别。

    鬼王达以为何金水是何金银，何金银认为鬼王达是李老板。

    许久后，能量风暴消散，洪国忠睁开双眼，嘴角多了不少笑意。

    “国忠，恭喜你修为大进。”鬼王达走了过去。

    “谢谢。”洪国忠笑道。

    “弄点好吃的庆祝一下？”鬼王达吞了吞口水。

    “也好。”洪国忠点了点头，取出一百头没有化形的牛妖。

    去皮去内脏，聚水清洗干净，将其丢进山河锅。

    上品先天灵宝山河锅，能大能小，极限状态，可以装下一个太阳系。

    见洪国忠杀了一百个牛妖，一个个妖族争先恐后的离去。

    前后不到十分钟，山河锅之中的牛肉，就散发出令人难以抗拒的香味。

    闻着诱人无比的肉香，一个个仙人、神人双眼放光。

    “达叔，梅仙子，何老师......聂少侠，大家不要客气。”洪国忠招呼道。

    “这牛肉太好吃了。”何金水称赞不已。

    “这口锅是先天灵宝？”阮梅问道。

    “侥幸得到的。”洪国忠随口说道。

    成为先天神魔的一个个穿越者，似乎都有些清心寡欲。

    或许是修炼让人快乐，又或许是修为突破的时候能让人乐上加乐。

    当然，实力为尊的世界，谁也不想沦为别人的奴隶。

    弱肉强食的环境，难免有人仗着实力肆意妄为。

    “先天法宝种类繁多，我还是第一次看见锅形的先天法宝。”

    “没放任何佐料，牛肉如此好吃，不愧是先天灵宝的锅。”

    不到三个小时，山河锅之中的牛肉，就被吃了个七七八八。

    记下一位位道友的联系地址，洪国忠不快不慢的离去。

    “不知洪先生打算去哪里？”何敏飞行而至。

    “世界那么大，我想去看看。”洪国忠说道。

    “我也想去看看。”何敏笑道。

    “何老师要是愿意，不妨同行。”洪国忠邀请道。

    “那就叨扰了。”何敏会心一笑。

    “何老师，穿越之前，你是做什么的？”洪国忠明知故问。

    “我在......”何敏也没隐瞒。

    “老师，令人尊敬的一个职业。”洪国忠赞道。

    “洪先生以前是做什么的？”何敏问道。

    “在厂里上班。”洪国忠回答道。

    黄昏时分，寻了个山清水秀的地方，打算就地休息一晚。

    洪国忠拿出一大堆炼器材料，炼制了一座宫殿。

    “洪先生博学多才，佩服。”何敏赞道。

    “何老师过誉了。”洪国忠神情淡然。

    朝夕相处几个月，日久生情的二人，水到渠成的成为道侣。

    一起修炼的时候，洪国忠对阴阳五行的感悟飞涨。

    在他的帮助下，何敏的修为节节攀升，不到两年时间，就达到神人巅峰了。

    游山玩水，觅地修炼，洪国忠的修为不断增长。

    几十年后，阮梅成为他的道侣。

    随着时间的流逝，洪国忠的道侣越来越多。

    修为高绝，实力强大的他，又有不计其数的奇珍异宝。

    一次次送上先天异果，久而久之，收罗一些道侣，并没有什么困难。

    使用天地宝镜，观看一个个心怡的对象，趁着对方遇到麻烦的时候，他就出手相助。

    时间如流水，几百万年转瞬即逝。

    “修为止步神尊巅峰几百万年了，诶！”

    就在洪国忠暗自叹息之时，遥远的天空出现遮天蔽日的霞光。

    “骆玉珠开宗立派，创建商教，功德成圣？”

