    　　于姝心有余悸，没有说话，眼梢微微发红，呼吸粗喘。

    　　她向来爱面子，注重形象，此刻不用照镜子，都能想象到她有多狼狈。

    　　秦遥之冷笑一声，“输不起就别玩，真当自己多牛逼，永远不会输一样，谁给你的自信？”

    　　在秦遥之这，就没什么话不能说，尤其是对于姝这种装腔作势的大小姐。

    　　早看她不顺眼了。

    　　现在还招惹到芒姐头上来。

    　　于姝瞪着秦遥之，抿着唇一个字都说不出。

    　　秦睿拉了拉秦遥之的胳膊，示意她少说一点。

    　　秦遥之嗤笑，翻了个白眼，大步朝顾芒走过去。

    　　……

    　　医务室。

    　　医生清理好顾芒的伤口，说了大致情况，确实不太严重，只伤了皮肉。

    　　秦放和贺一渡松了口气。

    　　顾芒今天要有什么事，于姝就别想完好无损离开马场。

    　　顾芒那双手可是能救人命的手。

    　　另一个病床上，医生检查完于姝的脚，走过来对秦放说：“少爷，于小姐脚骨折了，我们只能简单处理，得去医院接上打石膏。”

    　　“啧，才断了只脚啊。”秦遥之一脸遗憾，随后又真诚的问医生，“能治成终身残疾不？”

    　　医生眼角微微一抽，这让他怎么回？

    　　“秦遥之！”于姝一拍病床，忍无可忍，“你别太过分！”

    　　秦遥之还没说话，顾芒抬起那双寒凉黑沉的眸，半敛着，声音又低，又沉，“废什么话，车钥匙。”

    　　精致的眉眼敛着冷躁。

    　　于姝当场闭了嘴，骨折的疼都压不下去她心里的火，抿了抿唇，压着气焰，“不在我身上，明天我让人送过来。”

    　　顾芒眉梢一挑，没再说话。

    　　目光落在自己包扎得有些丑的手上，眯了眯眸。

    　　今天这事弄得秦放心情挺差，耐心也不好，看见于姝就烦，摆摆手，“通知于家人一声，随便把她送到哪个医院。”

    　　“是。”医生转身吩咐护士去叫救护车。

    　　孟今阳担心的望着顾芒的手，“真的没事吗？”

    　　“嗯。”顾芒挺耐心的回，半靠在病床上，随意慵懒。

    　　孟今阳点点头，还是不太放心，看向医生，“您好，我们还是学生，明天要上课，如果这伤口需要换药，可以把药给我吗？”

    　　医生没敢自作主张，征求秦放的意见，“少爷？”

    　　秦放也拿不了顾芒这主意，转向陆承洲。

    　　男人单手插兜，嗓音一开口就带着低气压，“药给我。”

    　　孟今阳闻言，手指微微蜷了蜷，陆承洲举枪的画面闪进脑子里。

    　　黑漆漆的真枪。

    　　她知道陆承洲的身份不简单，能堂而皇之随身携枪的人，背景一定很深，也很危险。

    　　顾芒她……知道吗？

    　　陆承洲说完，又转向神色寡淡的女生，“这几天住玺宫，手好了再回宿舍。”

    　　顾芒没出声，似乎有些不耐烦，瞥一眼男人偏执冷冽的脸，半天才懒洋洋的啊了一声。

    　　姜慎远：“……”

    　　他还没见过收敛自己脾气的顾芒。

    　　于姝望着对面病床围着的一堆人，再看看自己这边空荡荡的清冷，手不自觉抠紧床沿。。

    　　低低垂着眸，看不清情绪，紧绷的脸色显示着她此刻的愤恨。

