    “我的实力也就那个样子吧，普普通通，比我强的还多的是。”

    苏宇看着风笑天的样子，不禁笑了笑，面色温和的说道。

    刚刚说完，苏宇就看到了风笑天，那一脸你在逗我的表情。

    “呵呵，我说了实话，你不信而已”

    苏宇笑了笑，他这种实力也就在斗罗世界玩玩，就是斗破世界也不过就是垃圾而已。

    更不要说完美世界了，那个世界恐怕随便拿出一个，都能干自己吧。

    想到这里，苏宇对于实力的看中就越来越强了起来。

    “风兄，比赛完了，明天我可就要拿走宝物走了，我可是还要游历大陆呢，就不在神风城多待了。”

    苏宇这句话本来就是开玩笑的，他可没有打算从神风学院拿走什么东西，毕竟神风学院，风笑天恐怕也弄不了多少宝物。

    不过苏宇不放在心上，风笑天可是放在心上了，他风笑天好歹也是神风学院的天才，他的话在一定程度上就代表了神风学院。

    “好，那苏宇，你就回去休息一下吧，我会尽快准备的，我就先离开了”

    风笑天说完，就直接快速的向着远处跑了过去。

    苏宇眯了眯眼睛，直接快速的向着远处走去，和素云风说了会话，之后苏宇就直接离开了。

    一天的时间直接就过去了，这一天苏宇自从比赛结束之后，就一直在哪里静静的修炼着。

    他的修炼速度现在已经很快，而且他居然马上就要突破六十四级了，马上六十四了，还真是有些快呀。

    清晨

    苏宇有些惊愕的看着面前的风笑天，他没想到风笑天居然会这么早赶过来。

    “风兄，你这是”

    苏宇拉了拉自己的被子，惊愕的看着门口的风笑天。

    风笑天看着苏宇拉被子的动作，不禁脸色瞬间就黑了。

    你这个动作真的是认真的么，老子了没有那个想法。

    “苏兄，赶紧起来，我带你去我们神风的宝库，我在在外面等你”

    风笑天说完就直接离开了苏宇的房间，苏宇愣了愣，他本来就是开玩笑的，没想到风笑天居然当真了。

    不过既然他要给，苏宇也不介意去看一看了。

    想到这里，苏宇不禁直接从床上弹了下去，被子从他身上滑落，苏宇那精壮的肉体直接暴露在了空中。

    苏宇给自己套了两件衣服，就直接走了出去。

    风笑天看着走出来的苏宇不禁点了点头，直接示意苏宇跟着他。

    苏宇眯了眯眼睛，快速的跟在风笑天身后。

    风笑天直接带着苏宇来到了神风学院的后山，看着荒无人烟的后山，苏宇不禁有些诧异。

    “好了跟我过来吧”风笑天手中直接出现了一层魂力，在魂力的作用下，一道空间突然发生了裂缝。

    看着这道裂缝，苏宇的脸上露出了中震惊，风笑天居然划破了空间，这种事情，他就算全力施展麒麟踏天地，也是只能做到一点？

    “好了，我们进去吧”风笑天笑了笑，直接一步踏出，直接钻进了空间裂缝之中。

    苏宇也没有犹豫直接钻了进去，虽然他有些疑惑，但是这个大陆的确是有空间系魂师的，空间魂师开创一个小空间也并不是一个特别艰难的事情。

    这个空间并不大，里面有些昏黄的灯光，苏宇刚刚进去就被其中所摆放的宝物给吸引了。

    看着其中那大量的兵器宝物，甚至他还看到了魂骨，虽然年限不高，但的确是魂骨。

    “好了，苏宇你选择吧，这里的东西你随便拿，不过你只能拿一件”

    风笑天看着苏宇那有些惊愕的样子，不禁露出了一抹微笑。

    五元素学院创建百年临近千年，他们其中所留有的宝物还是非常的多的。

    苏宇看了一眼这些宝物，直接就走了过去观察了起来？

    半个小时后

    苏宇的眼中只剩下了三样东西，一把金色的长锁，一颗万年魂兽的蛋，剩下的就是一个白色的天平。

    这个天平之上拥有着圣洁的力量，让人看上一眼就会心情变好一样，

    “到底应该选择哪个呢”

    苏宇有些拿捏不住，不过他感觉那个天平可能是个宝物。

    片刻后，苏宇叹了一口气，终于还是做出了选择，他决定了，他要这个天平。虽然不知道这个天平是什么，但是苏宇有预感这个天平未来必然对他有大用。

    看着苏宇直接选择了天平，风笑天不禁点了点头。

    “好，那苏宇，我们可就算是结算清楚了，感谢你对神风的帮助”

    风笑天直接伸出手一脸认真的看着苏宇笑了起来。

    苏宇同样伸出了手和风笑天握在了一起。

    离开这片空间之后，再次回到神风学院。

    “苏宇，你真的不在留一下了，我们神风的伙伴们，马上回来了，到时候我们在喝一点。”

    风笑天看着门口的苏宇，想要试图挽留一下。

    不过苏宇可没有这个打算，看着风笑天挽留的样子他不禁笑了笑。

    “苏兄，还是算了，我的确还有一些事情，而且我也在神风城呆的够久了，我真的该离开了，下一次吧，我们好好喝一个好的。”

    苏宇笑了笑，看到自己的挽留没用的风笑天不禁叹了一口气。

    “既然如此，那我们就后会有期了，你这个家伙，下次见面，我肯定会追上你的。”

    风笑天看着苏宇不禁露出了灿烂的微笑，苏宇也同样点了点头，看样子是把风笑天的话记在了心里。

    “好了，风兄，我就离开了”

    苏宇对着风笑天点了点头，背后直接出现翅膀，直接飞上了天空，快速的想着远处飞去。

    看到苏宇的背影彻底消失不见后，风笑天才不禁摇了摇头，重新向着学校之中走去。

    他今天还有课呢，这要是迟到了就不好了，他现在好歹也是一个老师。

    天水学院

    水冰儿看着手中由神风学院发过来的信，不禁眯起了自己明媚的眸子。

    “队长，这个家伙居然出来了，而且身边还没有秋儿和小舞”

    水冰儿有些疑惑的看着信上，风笑天的话。

    她此时充满了惊讶，秋儿和小舞看来没有和队长一起出来呀。

