    “叶神，还真是你自己提炼的美容产品啊！”林婉清惊讶的看着叶神，之前叶神说要自己造产品，她还不相信。

    可是现在叶神真的是自己提炼的产品，这就有些匪夷所思了。

    而最关键的是，如果没有什么权威专家来背书的话，谁会相信她们公司的产品呢？

    “当然，咱们就这点启动资金，去哪里找那些知名专家啊！再说了，他们就是一群吃干饭的，还没有我的产品管用！”叶神说道。

    “叶主任，我觉得林总说的有道理，还是请个专家回来吧，这样至少更让人信服！”李倩也劝说道。

    “不必了，你们试一下效果，然后就可以召开新品发布会了。”叶神说道。

    “叶神，你……”林婉清很无语，作为一个女人，她自然是爱美的，平日也很关注那些美容产品，所以她对消费者还是有些了解的。

    如果一款产品，没有任何名气，也没有明星来代言，更没有专家来背书，反正她是不敢使用这款产品的。

    “反正你们先试试吧。”叶神笑道。

    林婉清和李倩两人无奈的摇摇头，随后都用了一点，在自己的额头上擦了一下。

    不到一分钟的时间，她们的额头上，竟然出现了一些黑乎乎的东西。

    “这是……”李倩愣住了。

    平日里她也用各种美容产品，去黑头的也不少，可是祛除得应该很彻底了啊，可是为什么还有呢？而且还这么多？

    林婉清也难以置信的看着自己额头上的东西，她肯定这些东西是黑头，可是她不是已经祛除干净了吗？

    为什么还有呢？

    “市面上的那些美容产品，虽然也能祛除黑头，但却只是清理了表面的黑头，在毛孔深处，还有很多的残留，而那些残留，一般的产品是不可能去除干净的！还有，平日里你们用的一些化妆产品，虽然都会用卸妆水来清洗，可是每次都会有残留，进入到毛孔之后，也会产生新的残渣，你们现在额头上出现的东西，就是被清理出来的。”叶神说道。

    林婉清拿来镜子，仔细看了看自己的毛孔，发现里面真的很干净，而且是那种看上去和自己感觉都很干净的那种，甚至给人一种神清气爽的感觉！

    “叶神，这玩意……真的是你提炼出来的？”林婉清甚至有些激动了。

    作为一个女人，她知道这款产品对于女人的重要性。

    只要有了这款产品，估计好多女人都不会再用别的祛黑头产品了，因为根本就不是一个级别的产品啊！

    “怎么？你怀疑我的能力？”叶神问道。

    “不，我不是怀疑你的能力，我想说，你……你怎么不早点练出来！”林婉清喃喃道。

    “其实你已经够漂亮了，不用也很美。”叶神随口笑道。

    林婉清瞬间脸红，没好气道：“叶神，正经点！”

    一旁的李倩说道：“叶主任，要不我先出去逛逛？”

    “好了，说正事，你们觉得这款产品如何？”叶神问道。

    “叶主任，就我而言，我觉得这产品简直就是神一样的存在，绝对能够取代市面上那些所有祛黑头的产品！”李倩说道。

    “不错，这玩意祛除能力很强，一用就回不去了！而且这个还是消耗品，买了还会再买的。”林婉清说道。

    “那你们有信心了吗？”叶神问道。

    “酒香不怕巷子深，就算没有明星、专家、名气，我相信这款产品，一定会成为爆款的。”林婉清说道。

    “那好，这件事就交给你了。”

    “对了叶神，这玩意叫什么名字，定什么价格？”林婉清问道。

    “就叫黑头终结者吧，至于价格，一万一瓶，不打折、不优惠、每人限购一瓶！”叶神说道。

    叶神话音一落，李倩和林婉清都被吓了一跳。

    “叶神，你疯了吗？一万一瓶？卖得出去吗？”林婉清问道。

    “是啊叶主任，虽然这玩意疗效很好，可是定价太高的话，就没人买了，就算有一些人买了，基数太少的话，也无法形成口碑效应的，咱们还是先低价打开市场，然后再提高价格。”李倩也说道。

    叶神却摇了摇头道：“如果一开始就低价打开市场，虽然能短暂的提升销量，可是给人的印象是很难改变的！而咱们华泰美容要做的，都是高端产品，如果定价太低，就无法支撑这个品牌形象了！”

    “可是价格会不会太高了？”

    “你们太小看女人的消费能力了，别说一万了，只要有确切的成效，就算是更高的价格，她们也会义无反顾的购买，而且价格越高，她们就会觉得越值得，所以价格越高，销量反倒会越高的。”叶神分析道。

    林婉清和李倩两人听得目瞪口呆，叶神是专门做市场调研的吗？为什么连这些都知道？

    叶神嘿嘿一笑，这些东西都是他在书上看的，自然不会错。

    而且现在华国生活水平逐渐提高，一万真的不是天文数字。

    “那……我试一试吧，等我准备一下，然后再召开新品发布会，不过有没有成效，我就不敢肯定了！”林婉清说道。

    “我相信你，一定行的。”叶神说道。

    而此刻的晏城考古学院里，柳院长脸色阴沉，因为在他面前，坐着一个道袍女子，手持拂尘。

    “柳院长，别跟我说你一点都不知情！”道袍女子冷笑道。

    “楚小姐，我真的不知情！”柳院长苦笑道。

    “柳院长，别叫我楚小姐，我现在是清风观的青云师太，我也不是以楚家小姐的身份来的，而是以清风观身份来的，所以你要想清楚了，虽然我不是你的对手，但是我要查的事，就一定会查个水落石出的！”道袍女子说道。

    “好吧，青云师太，我是真的不知道唐灿发生了什么事，自从上次实地考古之后，他就再也没有来过考古学院，我上哪里知道他的消息啊。”柳院长喃喃道。

    “既然你不知道，那我也就不再跟你废话，从今天起，这个院长你就别当了，至于我儿唐灿的死因，我自然会调查清楚的！”青云师太霍然起身，走出了办公室。

