    看到萧震选择了自己要召唤的东西，几个人都好奇的看了过去，但是在那书页上，却是一个骷髅一样的黑影，旁边还有具体的介绍。八?一中文??网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≤８≈１ＺＷ．ＣＯＭ

    骷髅战士：一种来自奈拉瑟罗世界（详见第八卷：关于奈拉瑟罗世界）的不死之物，作为奈拉瑟罗世界最常见的弱小亡灵，骷髅武士生前通常是一名士兵、战士，它们在战斗中死去，战斗与厮杀中所产生的狂热情绪使得他们的灵魂无法安息，由于生前残留的记忆和奈拉瑟罗世界土著的本能，骷髅战士总是会攻击周围一切活着的生物。

    注释1：使用魂魔法可以控制骷髅战士。

    注释2：由于死于战场，骷髅战士的魂火（详见第八卷关于奈拉瑟罗世界/第四节：关于魂火）中通常保留的都是和战斗有关的记忆。

    注释3：使用鲜血作为祭品，可以极大程度的提高召唤的成功几率。

    因为有明确的注释，几个人很快就把奈拉瑟罗世界、祭品、魂火这些词汇的概念给弄清楚了。

    奈拉瑟罗世界是九个已知的异世界中的一个，祭品是召唤异世界生物时使用的提升成功几率的东西（没有得话也可以召唤，只是失败几率会更高），魂火是灵魂之火的简称，它是奈拉瑟罗世界生物特有的物质，类似于一个记忆包，召唤师在击杀了奈拉瑟罗世界的生物之后，可以吸收其魂火，来获得魂火里残留的记忆，魂火中的记忆会跟召唤师的记忆融为一体，这样一来不管魂火里记载了什么样的能力，召唤师都可以瞬间学会，换句话说就跟游戏里技能书一样。

    如果魂火里有关于法术之类能力的记忆，那召唤师就了，不过这类记忆通常只存在于一些强大的不死之物的体内，像骷髅战士这种弱小的不死之物，其魂火里中储存的一般都是一些武艺、战技一类的记忆。

    不过弄清楚之后，邢天宇心中所产生的却是错愕。

    “你要召唤一个骷髅战士？是为了它的魂火么？”邢天宇有些奇怪的问道。“你应该知道现代社会学习剑术刀法什么的已经没有用了吧？”

    “不是我要召唤一个骷髅战士，而是我们要召唤一个骷髅战士？而且谁说战斗技巧没用了，最少可以自保嘛。”萧震兴致勃勃的说道。

    “可是你打算怎么干掉他？”

    “这上面不是说了么，骷髅战士在奈拉瑟罗世界是最弱小的存在，他们只保留了部分生前的记忆，比活着的时候还要弱小，我们只要准备一些武器就行了，到时候等我把骷髅战士召唤出来，咱们四个一起上，四个打一个，不信打不过它。”

    听起来的确是这么个理，假如骷髅战士生前只是个普通的士兵，死后也就是个普通的骷髅兵，虽然看着很吓人，但是按照一般的魔幻游戏里的设定，骷髅兵这种怪物往往是十分废材的怪物，现在四个人打一个骷髅兵，还是有准备的情况下，没理由打不赢，当然万一骷髅战士生前是个骑士、猛将之类的狠人，那也应该没有活着的时候那么厉害了。

    相对于那些神啊鬼啊什么的，这个骷髅战士貌似已经是极好对付的家伙了。

    然而邢天宇却摇了摇头，“你的话有一些道理，按理说我们应该是可以干掉这个骷髅战士的，但是别忘了，我们得目标不是干掉骷髅战士，而是【无伤】的干掉骷髅战士，哪怕在击败骷髅战士的过程中受到一点伤害都是不值得的，谁知道它的武器上是否附带诅咒或者毒素什么的，哪怕是得个破伤风也不是闹着玩的啊，所以光有武器可不行，我们必须要保证可以碾压它才行。”

    听了邢天宇的话，萧震却也意识到了事情的严肃性。

    “那你说怎么办？”

    邢天宇看向宁文瑞，宁文瑞却道：“既然秦明的叔叔以前是个召唤师，想来会有一些准备才对，咱们还是先看看都有什么可用的吧。”

    一边说着，四个人一边走进了左面堆放物资的那间仓库里。

    之前四个人对着两个房间里的东西都是一头雾水，不知道有什么用，但是现在既然知道了召唤术这个东西，在看待这些东西的时候，自然就能够对号入座了。

    邢天宇先看了一眼架子上的那些铁皮箱子，他这会终于明白之前那些铁皮箱子里装的东西是干什么用了，看来那些都是召唤术用的祭品啊，还有之前在右边房间里现的那些武器，这会想想，邢天宇觉得多半是秦明他叔叔准备的用来对付异界生物的。

    至于那些黑色的袍子，想来也不是用来装逼的，而是用来遮蔽面容，防止自己的长相被异界生物所看清的。

    想通了这些，邢天宇对能从这里找到对付骷髅战士的物品越感到自信起来。

    四人先是在放祭品的架子上搜寻了一下，果然在架子上找到了一个标注了鲜血的铁皮桶，将那铁皮桶打开，里面却放着许多成瓶的血液，从里面取了一个装满了献血的瓶子，接着几个人又来到了右边的武器库里。

    之前没仔细看，这会一踅摸邢天宇现还真是十八般兵器齐全啊，唯一可惜的是没有热武器，否则管它什么骷髅战士一枪就轰烂了。

    刀剑什么虽然可以干掉骷髅战士，但是谁也不敢保证在战斗中自己不受伤，要怎么样才能在最保险的情况下干掉一个骷髅战士呢？

    一边思考着这个问题，四个人一边满屋子寻摸着。

    “咦，你们说这个怎么样！”秦明举了举一把猎弩，“要避免肉搏的话，干脆用远程武器好了，一会等骷髅战士被召唤出来，我们四个一起放箭把它给射死，让它连近身的机会都没有，你们觉得怎么样？”

    宁文瑞摇了摇头，“没那么简单，那玩意本身就是死的，又是一身的骨头，除非我们把它的骨头杂碎，否则射它几箭恐怕没什么用。”

    邢天宇心说的确，弓箭对这种骷髅一样的东西能有什么用。

    萧震却一拍脑袋，“对了，之前那个房间里我看到有不少汽油和酒精，要不咱们做几个燃烧瓶得了，等骷髅战士一出来咱们一起燃烧瓶伺候，直接烧死它。”

    邢天宇听了立刻无语道：“你可拉倒吧，要是那骷髅战士一下子烧不死，浑身是火的追杀咱么怎么办？”

    几个人在脑海里模拟了一下那画面，顿时一个个都觉得这主意不好。

    邢天宇也在找，他的目光在各种乱七八糟的东西上扫过，忽然被一根奇型兵器给吸引住了，这玩意有一根长长的金属杆，足有两米多长，金属杆的顶端是一个u字形状的半圆形铁圈。