    老妈身体的确很差，之前叶凡用万年青柳精华改善，好转了许多。

    但是万年青柳精华并不是天地灵药，只能固本培元。

    老妈、的身体好转一时，却无法好转一世。

    当万年青柳精华的药性消散的之后，一直压制的病状就会全面爆发。

    好在李若昕她们及时采用了一定的治疗手法，否则老妈根本无法熬这么久。

    叶凡扭头看向李若昕，惭愧道：“这些日子，苦了你们了。”

    “是我们应该做的。”

    李若昕依旧担忧：“叶哥，婆婆的病……”“放心，我妈一定会长命百岁的。”

    叶凡摇头一笑，连忙从空间石里取出一颗丹药，轻轻放在老妈、的嘴边，随后催动武劲，涌入丹药之中。

    顿时，丹药散发出奇异的光芒。

    叶凡将药力分为十几股，其中一部分顺着老妈、的嘴巴，涌入她的五脏六腑。

    另外一部分，则转入她的四肢躯干。

    过程持续了十几分钟。

    老妈、的呼吸逐渐沉稳，变得有力起来，苍白的脸颊也出现了红润之色。

    “小君，凝魂液！”

    董玥君闻言，连忙从空间石里取出一个小瓷瓶，倒出了一些淡淡的液体，点在了老妈、的太阳穴上。

    叶凡微微颔首，催动精神力，将凝魂液稀释开来，不断温养着老妈、的精神脑海。

    “嗡……”不一会儿，一股奇异的光芒散发开来。

    老妈叮嘤一声，幽幽转醒。

    她睁开眼一看，却是自己日思夜想的儿子，不由得愣住。

    “小凡，是小凡！”

    老妈伸出手，轻轻的放在叶凡的脸颊上，“妈妈一定是在做梦……小凡，妈妈好想你……”“妈，你没做梦。”

    叶凡把老妈扶了起来，靠在自己的身上。

    他握着老妈、的手，眼中含泪。

    “儿子，回来了！”

    “我没做梦？”

    老妈一愣，不可置信的在叶凡的脸上抚了一阵，眼中迷散的目光渐渐汇聚。

    “真的是小凡！你……你回来了？

    天呐，你真的回来了！”

    老妈、的情绪激动起来，紧紧抱住叶凡。

    母子俩拥抱了一阵，叶凡这才退后几步，在老妈床边磕了三个响头。

    “妈，不肖子叶凡回来迟了，害你受了这么多苦，不肖子罪该万死！”

    董玥君二话不说，也跪倒在老妈面前。

    老妈生病虽然跟她没有直接关系，但是罪魁祸首却是陈凯和自己的父母。

    董玥君十分愧疚，脑袋磕得比叶凡还响。

    “小君？

    快起来，你们快起来！”

    老妈愣了愣，想要上前扶起两人，可是几天没吃饭，手脚软弱无力，差点跌下床来。

    还好李若昕手疾眼快，将老妈扶住。

    叶凡上前搭着老妈、的手，抹掉眼中泪水，说道：“妈，我们回来了，依依也回来了。”

    “依依……”老妈眼睛骤然一亮，思疾的泪水再也按捺不住，涌出了眼眶。

    “依依，我的宝贝！小凡，快点带依依进来，我要见见她！”

    “好好好。”

    叶凡连连点头，从空间石里取出一颗圆润的水果，“妈，你别着急，先把这个吃了，我让依依进来。”

    “这是什么？”

    老妈没有接，而是一个劲儿的看着房门外：“依依人呢？”

    “就在外面呢！”

    叶凡无奈，把水果递到老妈嘴边，淡笑道：“妈，这颗果子对你的病情很有帮助。

    你快点吃了，待会儿就有力气抱依依了。”

    “对对对。”

    老妈连连点头，满怀欣慰：“依依以前最喜欢奶奶抱了……”她这话的记忆，还停留在七八年前。

    那时候依依还很小，她抱起来虽然吃力，但不至于抱不动。

    可是现在，依依已经长成小姑娘了，比老妈还要高出半个头来，让依依抱她还差不多。

    老妈一口一口吃着果实，每吃一口，气色就好一分，身上枯老的皮肤就光滑一分。

    李若昕在一旁看得惊愕不已，但是老妈自己却丝毫没有反应。

    等一颗果实下肚，老妈雪白的头发，已经黑了大半，脸上的皱纹和老年斑也消失了许多。

    看上去，哪里还有六十多岁的模样，根本就是四五十岁的中年妇女。

    李若昕不知，老妈吃的是神战大陆的木灵宝贝，润生果！这种果实能固本培元，平添人类三百年的寿命，对人体没有丝毫坏处。

    要是按照A、B、C、D的级别来划分，万年青柳精华算是D级的话，那么润生果绝对是SSS级别的。

    吃完果实，老妈感觉四肢暖洋洋的，浑身匆忙了力气，便迫不及待的下了床。

    这一次，叶凡没有阻拦，而是和董玥君笑着跟在她身后。

    老妈快步推开门，明亮的眼光照在她的身上，让她有种重生的感觉。

    但是老妈没有心思体会这种感觉，而是目光在院子里来回扫，最后落在了依依身上。

    “依依！”

    老妈奔向依依，将她抱住，“我的宝贝儿，都长这么高了？

    让奶奶亲亲！”

    “奶奶！”

    依依弯着腰，缩在老妈怀里，稍稍抬起额头，让老妈亲了个够。

    祖孙俩腻歪了好一阵，才恋恋不舍的分开。

    直到这个时候，院子里的众人才回过神来。

    老爸看着老妈年轻了二十岁，瞠目结舌。

    “老伴儿，你……你……”“你什么你？”

    老妈一叉腰，扭头低喝：“今天小凡、小君和我们家宝贝儿回来，你还不去买菜？”

    “哦……”老爸讪讪一笑，梅阿姨却拉住了他，对老妈笑道：“姐，我和阳生去买。

    小凡一家回来了，你们总算团聚，好好说一会儿话！”

    “小梅，麻烦你了。”

    老爸哪里舍得离开，听到梅阿姨的话，连连致谢。

    叶凡把雷军等人招呼进书房喝茶，老妈牵着依依和小不凡，和董玥君几个女人去了后院说悄悄话。

    一家分别数年，如今终于相聚，叶家祖宅一时之间热闹起来。

    晚上，大家喝得叮咛大醉，全在叶家祖宅休息。

    叶凡和老爸、老妈、潘云海几人坐在房间里，大致说了这些年的事情。

    当然，他并没有直言自己去了另外一个世界，而是说到了其他国家，一时之间无法回来。

    老爸、老妈原本不怎么信，好在有潘云海在一旁打掩护，这才勉强遮掩过去。

    

