    领域世界消失，叶辰的身体就完全的出现在众人面前，但是叶辰也看到了几百里处正静静看着他的那个凌霄洞天亲传弟子以及十余个六个秘境的弟子。

    从那凌霄洞天的那个亲传弟子眼中叶辰并未看到一丝的敌意。应该说从第一次见到时叶辰就没有感受到他对自己与寒清雪的敌意，记得上次战斗，此人故意落后，每一招都只是做做样子。

    这让叶辰心头疑惑，不过现在容不得他多想，此时当是将心思用在这些被强制渡劫的人身上才是。

    身在雷海中的众人见到叶辰出现在视线里，领域世界消失，沐浴在雷电之中。在雷电之下根本没有受到一丝的伤害，连衣服都没有破损，他就像是一尊雷神一般，无尽的劫雷在他浑身上下流转，噼里啪啦声响，电光交织，不断的闪烁。

    各大势力一众弟子瞪目结舌，这还是人么，竟然无视化形劫雷，这得需要多么强大的肉身？

    此时，除却一些资质低点灵兵等级稍次的六合秘境核心弟子浑身被劈得白骨翻翻，焦臭不堪之外，最为狼狈的就要数圣修学院的皓龙。

    皓龙祭出一柄一级下品神剑抵抗劫雷，但是在先前他被寒清雪所伤，此时根本就发挥不出多大的威力。头顶上悬浮的虽然是神剑，但却是一把剑魂残缺的神剑，是一把没有潜力的兵器，日后无法跟着他的修为增加更突破品级，所以他以神识相修炼的就是那盏被寒清雪捏碎的灵灯，这把剑在他的手中发挥出的威力还不及那盏灵灯。

    一道电龙咆哮而下，狠狠轰击在皓龙头顶上空悬浮的神剑上，神剑剑身立刻嗡嗡震颤个不停，像是在哀鸣，里面残缺的剑魂顿时就差点被劫雷劈散。

    兵魂一旦残缺，威力会大减，且很容易毁灭，所以面对这等劫雷神兵残缺的兵魂自主的产生了恐惧。下方皓龙支撑得无比的幸苦，一些散乱的雷电落下，将他的衣衫与头发都劈得焦糊。

    “强者，我这蝼蚁来践踏你！”

    叶辰双手背负在身后，一头黑发根根飞扬，每一根发丝上都有雷电之力在流动，宛如雷神下凡人间，他话落间一步就欺身到皓龙身前几米处，面带微笑的看着他。

    这种微笑在皓龙的眼中比恶魔的笑容还要让人胆寒，他知道自己小看这个命海秘境的修者了，竟然有如此手段，引来化形雷劫，而且自身肉身强悍到变态，完全无视雷电攻击。

    在那魔洞中众人就知道你叶辰是强大的特殊体质，但也没有想到他会有如此的变态，简直逆天了，引来这种雷劫的人究竟是什么体质？

    “蝼蚁就是蝼蚁，你体质特殊，肉身强大又能如何，引来雷劫同样威胁不到我们的生命，至多让我等受伤而已，你能将我们怎么样？”皓龙目光阴冷无比，盯着叶辰咬牙切齿的道。他不相信一个命海秘境的弟子能劈开他的防御，就是站在那里让其攻击也不能伤害他分毫。

    “是吗？”叶辰咧嘴一笑，洁白的牙齿上都有雷电在流转，他笑得非常的灿烂，伸出一只拳头，吹了口气，那只拳头渐渐的化为了橙金色，道：“我要用它将你们都打到爆！”

    “哈哈哈！”皓龙大笑，不只是他，就连其他亲传弟子全都大笑，仿佛是听到世上最好笑的事情，一个命海秘境的修者竟然说要用一只拳头将他们一众天脉秘境的亲传弟子打爆？他们哪个不是特殊体质？最少都是中灵体，更有上灵体存在，肉身远比普通的同阶修者要强大。

    “就凭你？凭你也想破开我们的肉身防御？”皓龙无比蔑视的看着叶辰，道：“我就算是站在这里让你攻击，你打上一万年也休想伤害我分毫，蝼蚁始终是蝼蚁，我想你还不明白这一点！”

    叶辰看着皓龙以及众亲传弟子，冷笑不语。

    “来吧蝼蚁，来攻击我试试。”皓龙满眼嘲讽之色，冷笑连连，“雷劫一过就是你的死期，届时我定要将你抽筋”

    “嗡！”

    虚空爆裂，叶辰一拳就轰杀了过去，如同一轮浓缩的烈日撞击而至，那股肉身力量还未轰至身上便让皓龙变色。

    “噗！”

    一拳击实，将皓龙还未说完的话全都揍了回去，一大口血箭喷射了出来，被叶辰击中的地方骨断筋折，痛得他面部扭曲，胃里的东西都快要喷了出来。

    “如何？痛快么？”叶辰冷笑道，说完一把捏住皓龙的脖子，抬手便是几个大耳括子抽了过去。

    “啪！”、“啪！”、“啪！”

    无比的响亮，巴掌落在皓龙的脸上，其余亲传弟子仿佛也身同感受，因为他们很清楚，皓龙过了，接下来就该轮到他们。

    “啊！！”皓龙厉叫，状若疯狂，歇斯底里道：“蝼蚁，你敢辱我，我定要你为此付出惨痛的代价！”

    “死到临头竟然还放狠话，在宗门天子骄子做的太久了，忘记修炼界的残酷了是吧？”叶辰眼中透射一丝冷芒，话落他手腕一扭，咔嚓一声，直接将皓龙的脖子给扭断，一脚将其头颅给踩成了肉泥，这人必须杀，否则后患无穷！

    “你！”

    赵天渠见状睚眦欲裂，自己的师弟亲人就这么被一个命海秘境的修者给杀了，这简直让他疯狂，但是雷劫加身他心中怒火再盛也无济于事，只能阴冷而狠毒的盯着叶辰，将那张脸与气息深深的刻入脑海中。

    杀了最为嚣张的皓龙，叶辰并未将其血肉收入神农百草鼎中，当着这么多人的面他不能这样做，否则会引人怀疑，要是被人猜测出他以修者的血肉炼制丹药或者是修炼，那么将会带来大麻烦。

    叶辰转过身来，目光一一在那些亲传弟子身上扫过，如同冰刀霜剑，直刺心间，让那些亲传弟子都感受到了莫名的心寒，不过他们并不惧怕，在亲传弟子中，只有皓龙是最弱的，不过才天脉一逆，其他人都在天脉三逆以上，虽然见识过叶辰那恐怖的肉身力量，但是这些人也不认为叶辰能凭借肉身力量轰杀他们。

    “蝼蚁！”赵天渠盯着叶辰，像是突然之间想到了什么，道：“你就是最近传得沸沸扬扬，大闹灵泉福地的外院弟子叶辰？”

    “原来是他！”

    很多亲传弟子都反应了过来，叶辰的名字在不久前依旧传遍修炼界很多宗门了，他引来天劫大闹灵泉福地，诛杀核心院长老，痛打亲传弟子，这等行径可谓是无法无天。

    当时很多人都是不屑，认为不过就是天劫而已，一个命泉秘境修者引来的天劫又何厉害之处？

    而今他们才知道此人真的是很恐怖，虽说现在实力低下，还未真正成长起来，但日后一旦境界高了，绝对是恐怖的人物。

    “正是我！”

    叶辰淡淡的说道，话落他一步迈出，瞬间就出现在赵天渠的身边，体内血气与灵力一同奔腾，轰隆隆直响，如同雷鸣。

    “轰！”

    叶辰抡臂出拳，一拳爆空，打出一圈圈恐怖的气浪波纹，携着万钧之力，气势无劈，这一拳他施展出了大崩裂手的奥义，同时运转了攻杀术，整整提升了一倍攻击力！

    赵天渠双手托天，释放出滔天的灵力在对抗雷劫，见叶辰向自己出拳不但没有一丝惊慌，眼中反而出现讥讽之色，他不信一个命海秘境的修者能劈开他一个天脉五逆的强者的肉身防御，这简直就是天方夜谭，是神话，是传说，不可能发生的事情。

    “嗡！”

    虚空被打爆之后，紧接着便是急速的颤鸣声，四周的空间都被拳风给冲击得变了形，赵天渠脸色顿时就变了，他感受到了一股狂霸无匹的力量，带着一股难以言说的凌厉与沉重轰杀而至，让他心中大惊，想要躲避奈何雷劫加身，他要全力抵抗，根本无法躲开。

    “砰！”

    斗大的拳头，如同一座压缩的大岳狠狠的轰击在赵天渠的脸上，那股强大的震荡之力让赵天渠整个脑袋都一阵发晕，面部剧痛，噗地一声喷出一口血液，口中的牙齿都被打碎了好几颗。

    “你！”

    赵天渠口齿不清，已经关不住风，他气得七窍都快冒烟了，作为天脉五逆的强大亲传弟子，如今当着这么多人的面被一个命海秘境的小小蝼蚁打脸，连牙齿都被打碎了，这是奇耻大辱，简直让他生不如死！

    其余人见到这一幕心中境界骇然，他们全都心慌，连赵天渠都能打伤，要是那拳头落在他们的身上也是一样的效果，说不定受伤更重，这一刻所有的亲传弟子都不在那么的自信了。

    “赵兄，你还在犹豫什么，你那神符现在不用更待何时，今日你若帮助我等逃过此劫，他日我等定会报答！”不少亲传弟子向赵天渠传出神识波动。

    赵天渠阴狠怨毒的瞪了叶辰一眼，就在叶辰的第二拳即将轰杀而至的时候，他的身上突然就爆射出千道神华，一张神符自他头顶飞了出来，一瞬间就化为千丈，遮掩了一方天宇。

    那神符一卷，顿时将所有人尽皆卷入其中，破开虚空眨眼消失不见，只剩下惊天动地的雷鸣与满天落下的雷电之力在肆虐。

