    苏汤握住了雷神之锤的锤柄，兴致勃勃的在那里拔锤子！

    李沐则以雷神之锤为中心，画了个直径三米的大圆圈，然后，蹲在地上写下了十六字真言：“私人物品，请勿乱动，一旦进圈，后果自负”。

    “果然和电影里演的一样，拿不起来！”苏汤咂咂嘴，失望的放开了锤柄，“李小白，你不来拔一下试试吗？”

    “我？不了！”李沐果断摇头。

    他很有自知之明。

    想想他在三个圆梦世界里干过的事儿，那心脏的，漂白粉都漂不干净了。

    让他去拔锤子，开什么玩笑！

    锤子要能检测到他内心的想法，估计能直接暴动，放大招把他劈成灰。

    “你就一点好奇心都没有……”苏汤回头，看到地上的字和外面的圈子，愕然一愣，“小白，你这是什么意思？”

    “字面意思！”李沐笑道，“雷神1的节奏太快，从索尔被流放到拿回锤子，没用了几天，这么短的时间，我根本来不及把你训练成超级英雄，所以，咱们先把锤子占住再说！”

    “把……锤子占住……”苏汤呆呆的看着李沐，感觉自己有些跟不上他的思路，“还能这么干？”

    “当然。”李沐点头。

    “你的圈连雷神之锤也能圈住？”苏汤惊讶的问。

    “理论上不能！”李沐想了想画地为牢只能针对生物的定义，摇了摇头。

    “那你画它有什么用？”苏汤问。

    “光圈住锤子不行，但圈里面站个人应该就没问题了！”李沐眼睛里闪烁着睿智的光芒，“过两天，神盾军的人会找到锤子，他们一定会忍不住好奇进圈察看锤子的情况，那时，就是我的封印发挥威力的时候。”

    “……”

    苏汤好像不认识李沐了一样，直勾勾的看着他。

    这就是那个口口声声要把他打造成为一个正直善良的超级英雄的圆梦师，跟着这家伙学，能正直善良才见鬼了吧！

    挖了坑等人往里跳。

    这特么是反派的模板吧！

    苏汤也是无语了：“那你写这些字干什么？钓鱼执法吗？”

    “这些字可以让我们从法律上占据主动权，就像果园上挂着的‘已施农药，禁止采摘’的标牌一样，看到标牌的情况下，他们仍踏进了这个圈，就是他们自己的原因了！”李沐看了眼苏汤，解释道，“万一以后和神盾局打交道，咱们也有话说。”

    “神逻辑。”苏汤服气了，他看着地上的字，“可那锤子也不是我们的啊！”

    “也不是索尔的。理论上说，这锤子现在是无主之物，谁先发现就是谁的！”李沐看着苏汤，促狭的提醒道，”苏哥，别忘了你的梦想，相信你的圆梦师，这锤子早晚是你的。”

    苏汤记起了他的愿望，不好意思的道：“那你也该写英文吧！写个中文是什么鬼？”

    李沐沉吟片刻：“作为维护地球和平的神盾局，看不懂中文是他们的耻辱。”

    苏汤：“……“

    李沐看了苏汤一眼：“你如果英语好的话，可以在旁边加上英文注释，别到时候说我们欺负外国人不识字。不过，以神盾局的霸道作风，我想，他们不会在乎地上写的什么字的！”

    这尼玛！

    刚进入漫威世界，就这样坑神盾局，真的好吗？

    苏汤简直不知道自己该说什么好了，照李沐这样操作下去，自己的超级英雄梦会越来越远吧！

    但是，苏汤觉得自己还可以挽救一下。

    于是，他蹲下了身，默默在地上写起了英文注释版。

    翻译完李小白的话后，他没有停下笔，而是继续写道：“这不是恶作剧，这是真的，请相信我，一定不要让人踏进这个圈子！”

    一颗善良的小心脏！

    果然有成为超级英雄的潜质啊！

    李沐不介意苏汤更改他写的内容，他总是能从客户的一些小动作发现他们的闪光点的！

    这时。

    引擎声传来。

    滴！

    滴！

    两声汽车鸣笛声。

    一辆红色的皮卡停在了陨石坑旁边。

    开车的是一个白人老头。

    电影中，是他发现了雷神之锤，回去后呼朋引伴，在陨石坑开起了锤子party！

    “嘿！伙计，那里面是什么玩意儿？”白人老头站在坑边，高声喊道。

    “国语！”苏汤一个趔趄，差点来个平地摔。

    “国语版的，为了防止你来到这里后语言不通。”李沐低声解释道。

    “可是，国语版的漫威是没有灵魂的。”苏汤欲哭无泪，看着李沐道，“李小白，是为了防止你语言不通吧！”

    李沐笑笑，拦住了即将走下来的白人老头，一边走，一边道：“喂！大叔，别靠近那锤子，从天上掉下来的，有辐射！”

    “有辐射吗？”白人老头果然停下了脚步，“你们是谁？”

    “我们是国土战略攻击后勤保障局的，专门为这玩意儿而来。”李沐道。

    “是国土战略防御攻击与后勤保障局！”苏汤走了过来，纠正道。

    “没听说过。”白人老头耸了耸肩。

    “别管什么局吧！”李沐笑笑，“你只需要知道这里不能靠近就是了！大叔……”

    “我叫戴夫。”白人老头道。

    “好吧，戴夫，搭你个便车，送我们回安迪卡普恩特，我们有更重要的事情要做。”李沐给苏汤使了个眼色，手指在背后悄悄做了个点钱的手势。

    苏汤会意，抽出了一张百元美钞：“送我们回安迪卡普恩特，钱就是你的。”

    “没问题。”戴夫痛快的答应了下来。

    在他看来，钱比那有辐射的陨石有意思多了。

    至于李沐两个看上去就像是东方人的家伙为什么会成为政府工作人员，他一点打听的意思都没有！

    老头儿的速度很猛。

    五十英里的沙漠路程，不到一个小时就飙了回去。

    一路上，李沐和戴夫相谈甚欢，短短一个小时，他便把普恩特小镇上的重要成员了解了个透透彻彻。

    皮卡车来到了安迪卡普恩特城镇边界线，李沐手里抓着一个长长的树枝，伸到了车窗外：“嘿！戴夫，能带我绕着普恩特兜一圈吗？我想从城镇外面欣赏普恩特的风景！”

    “当然，来自东方的朋友，你会爱上普恩特的！”白人老头戴夫爽快的答应了！

    兜一圈？

    苏汤的耳朵刷的竖了起来，自从李小白在雷神之锤外面画了个圈后，他现在对圈子格外敏感！

    然后。

    他看到了李小白伸出车窗外的手，和手里拿的树枝！

    苏汤猛地瞪大了眼睛，老天，李小白想干什么？他要把整个城镇都圈住吗？