    十五分钟后，万茜带着华北商会的律师团队来到。

    “怎么回事？”

    她刚才回去补觉，就被叶辰叫过来，还不知道发生什么。

    叶辰指着欠他一百亿的十七人：“这些人刚才和我打赌，输给我一百亿。”

    “有钱就收钱，没钱的就让律师团队立刻拟订合同，转让他们公司的股份。”

    叶辰将刚才的事情解释一通，听得万茜目瞪口呆。

    “什么？

    一千七百亿！”

    她愣在原地，还以为自己听错了，或者在做梦？

    她休息一个多小时，叶辰就赢回来一千七百亿！

    看着这十七人漆黑的脸色，万茜知道这一切都是真的，叶辰没有开玩笑。

    当即下令，让律师团队准备好股权转让合同。

    半个小时后，十七份合同全都签订完毕，有的人身家根本没有百亿，但叶辰却没有继续追究。

    叶辰手里拿着十七份股权转让证书，微笑的看着脸色惨白的十七人：“你们放心，虽然你们的股权归我，但公司依旧是你们的公司。”

    “叶先生，您的意思是？”

    一个中年男人眼前一亮。

    “你们依旧是公司的最高负责人，负责公司的一切事务。

    但是每个月都必须上交财务报表，一些重要的决定，需要请示我。”叶辰扫视这十七人。

    大家都愣了一下，脸色难看。

    叶辰这是要让他们当傀儡啊。

    他们不但失去了一切，还要成为叶辰的傀儡？中年男人厉声喝道：“叶辰，你太过分了！你觉得我们会答应吗？”

    “你拿走了我们所有的股份，还要让我们为你做事？你想的未免太好了！”

    “如果我说，我持股的利润每年返还百分之五十给你们呢？”叶辰淡然一笑。

    “真的？”众人面色一喜。

    叶辰随手把股份转让合同丢在桌子上：“不信的话，现在就可以在合同书上加上这一条。”

    “而且还可以再加一条，你们只需要跟我三年，三年之后，如果你们还想离开我，可以带着原本的股份离开，我不会限制你们的自由。”

    万茜深深看了叶辰一眼，她一眼就看出叶辰的心意，他这是想培育自己的势力啊。

    三年时间，足够养出一批忠心耿耿的人。

    如果这些人三年都养不熟，那就没必要继续留着了。

    且叶辰看重这些人最大的一个特点：贪。

    能来赌场上豪赌的人，没有一个是不贪的，既然贪婪，那么叶辰就有把握掌控他们。

    只要给予他们足够的利益，这些人比谁都忠诚。

    “啪——”

    带头的中年男人一拍桌子：“行，我胡胜超跟你干了！”

    叶辰是华北商会的会长，跟着叶辰说不定有另一番作为。

    其他人也纷纷表态，当即签下合同。

    等到十六人签完合同，魏东逸依旧不动如钟，他压根没有签合同的打算。

    “小魏总你不签？”叶辰笑呵呵的看着魏东逸。

    魏家名下的资产数百亿美金，魏东逸能签下百亿人民币的转让合同，可想而知他手里的股份也不会少。

    魏东逸脸色铁青，冷哼一声：“叶辰，你别得意的太早！”

    “一百亿对我魏家来说，才十几亿美金，根本不算什么。”

    “想要我帮你做事？做噩梦！”

    他冷笑不止：“而且你刚得罪了黄小姐，你觉得你未来的生意能做多大？”

    “赌王不仅在华夏圈子有人脉，在华人圈子，乃至全球圈子都有人脉。”

    魏东逸缓缓坐下，两根手指敲打着桌面，玩味的一笑：“你们还觉得，跟着叶辰有前途可言吗？”

    刚签订合同的十几人脸色微变。

    叶辰微笑的看向黄曼熙：“黄小姐应该不会这么下作吧？输了钱还会用赌王的人脉打压我？”

    黄曼熙气的直咬牙，却不能发作。

    她输了钱，理亏在先，如果现在发作的话，只会被人说成是利用赌王的名头仗势欺人。

    “当然，我愿赌服输。”

    “那就行了。”

    叶辰轻轻点头。

    “既然如此，剩下的九百亿欠款，黄小姐什么时候给我？”

    “叶辰！”

    黄曼熙终于忍无可忍：“叶辰，你别欺人太甚！”

    叶辰淡淡一笑：“黄小姐，我开玩笑的……”

    黄曼熙面色刚刚缓和。

    叶辰又突然开口：“你今天给不起九百亿也行，写一个欠条，或者把神龙一号抵押给我。”

    “叶辰——”

    黄曼熙彻底爆发。

    半个小时后，叶辰的总统套房里。

    看着黄曼熙打的九百亿欠条，叶辰小心翼翼的收好。

    他心中想着，万一哪天有机会，是不是去澳岛收债？

    “真有你的。”

    万茜泡了一杯咖啡递过来，坐在叶辰的身边：“就这么一会儿的功夫，你竟然赚了一千多亿。”

    “姐夫，你真是吓惨我了，我还以为你真的陷进去了呢。”李思思拍着胸脯，还有些后怕。

    刚才叶辰装的太像，她都以为叶辰赌博成瘾。

    “哈哈哈哈。”

    叶辰笑出声，轻轻摇头：“要你连你都骗不过，别说骗过那些老板，更别说骗过黄曼熙了。”……港岛的浅水湾别墅，一个女秘书踩着高跟鞋，哒哒哒的走来。

    “少爷，三十亿的去向已经查清楚，曼熙小姐刚才在神龙一号上何人豪赌一场，一口气输了一千亿。”

    “你的三十亿是曼熙小姐借钱抵赌资的，全都转到一个叫叶辰的人名下。”

    “一千亿？”年轻男子哪怕早有心里准备，听到一千亿这个数字，眉头也跳动一下。

    但他很快恢复淡定：“具体怎么回事？”

    女秘书将神龙一号赌场内的事情解释一遍。

    年轻男子有些惊讶：“赌一场赢了一千七百亿？”

    女秘书纠正一句：“加上曼熙小姐的一千亿，应该是两千七百亿。”

    “不过曼熙小姐只给了他一百亿，剩下九百亿打了欠条。”

    “呵呵。”年轻男子终于来了兴趣，眼中露出一股光芒：“有意思，是谁这么刺头？敢赢赌王之女的钱。”

    “他叫叶辰，今年二十六岁，京城的九千岁，华北商会长，据说还懂医术……”女秘书开口。

    年轻男子双目一眯：“比我还小两岁，有点意思，查查此人的底细。”

