    
人们看着陈锋，不明所以o

    

    这说的是什么，是在说改制的事，怎么感觉不沾边啊？

    

    见众人都莫名其妙的看着自己，陈锋摸摸鼻子，心说看来装-B失败了啊，还是浅显一点好，他咳了一声，继续道：“刚才有人说美国队的邀请制有弊端，但招募制难道就没有弊端吗？”

    

    “我可以肯定的说，有！”

    

    “作为一个球员来说，我希望能够为国而战，为国争光o但我希望这是因为我自己愿意，而不是被逼o”陈锋说道o

    

    话音刚落，赵虎站了起来，道：“招募制也不是强制的，球员也可以选择不参加嘛，我们并不是不近人情o”

    

    “是么？”陈锋冷笑，“我举个例子，如果下一届奥运会余谦不参加，拒绝加入国家队，会怎么样？”

    

    赵虎道：“不会怎么样，我说了，我们不是不近人情，也不会强迫谁o”

    

    “嗯o”陈锋点头，提高了语气，“可那个时候余谦一定会被球迷说成是叛徒，败类，懦夫，会被千夫所指o”

    

    边上，余谦翻了个白眼，心说你打比喻拿自己打啊，那我打什么比喻，我都不说话了啊，还拉上我o

    

    “哼，就是要拉上你，谁让你这么没义气o”陈锋看了余谦一眼，继续慷慨激昂的道：“一些球员有难处，但球迷并不一定知道，他们只会谴责球员o因为我们就是招募制，选了你你就必须去o”

    

    “这对球员来说，难道不是一种伤害么？”

    

    “这不是逼迫，但却近乎胁迫o”陈锋道：“所以，我认为与其让球员感觉被胁迫加入国家队，还不如采用邀请制，让球员们自愿加入国家队o我想，这样球员们在赛场上一定能够有更好的发挥，不是吗？”

    

    众人沉默了o

    

    这一番话如果是陆战云、熊谨等人来说，效果肯定不怎么样，但换成陈锋来说就不一样了，因为他是一个球员，所以更有说服力o

    

    片刻之后，众人开始窃窃私语，中立派开始改变立场，连一些反对派也改变了看法，对改制不那么排斥了o

    

    事实上，这里坐着的人大部分都是希望国家的篮球得到发展，国家队能够取得更好的成绩，不过出发点不一样罢了o

    

    他们担心一旦改成邀请制，一些好的球员不会加入国家队，导致国家队的实力大减，所以比较反对改制o

    

    那些处于自身原因，觉得自己会失去了掌控力，进而反对改制的，终究不过是极少数人罢了o

    

    见人们有些松动，陈锋又加了一把火：“我在这里向各位承诺，如果国家队改成了邀请制，只要国家队需要，只要我没有受伤，只要我还能打球，我就一定会加入国家队，为国征战，绝不以任何借口推辞o”

    

    “我也是o”余谦立刻说道o

    

    “我也是o”小猛也说道o

    

    这就等于是三人一起表态了，还是当今华夏篮球水平最高的三个人o

    

    一时间，在坐的人彻底妥协了o

    

    因为只要陈锋、余谦、石小猛三人承诺一定不会拒绝为国参赛，那么其他人是否会拒绝也就不那么重要了o

    

    见火候差不多了，尧名开口道：“好了，我想大家都考虑的差不多了，我们现在开始投票吧o”

    

    一共17人，不过陈锋、余谦、小猛三人是不参与投票的，等于只有14人参与投票，必须要投票数过半才能通过这项决议o

    

    原本尧名这边有尧名自己，以及陆战云、熊谨、张芳，一共也才四个人，要胜出至少还需要4票，尧名心里其实也没底o

    

    不过陈锋这一番话起到了不小的作用，当投票结束，投赞成票的竟然足足有12人，只有两人投了反对票o

    

    12:2，改制决议通过！

    

    ......

    

    “这次真是谢谢你们了o”尧名将陈锋、余谦、小猛送到篮协大楼外边，由衷的道：“这个人情我记住了o”

    

    “我可没做什么，尧哥你要谢也是谢陈锋o”余谦说道o

    

    小猛也点头o

    

    尧名摇头，认真的道：“你们今天能够来就已经帮了我的大忙了，哪怕是一句话不说也一样o更何况，你们也不是什么都没说，什么都没做o如果没有你们最后的承诺，这个事情也不会这么容易定下来o”

    

    “尧哥o”陈锋道：“我们本来就是就没想过要拒绝国家队，所以这个承诺其实不值钱的o”

    

    尧名只是摇头，他也是球员，所以不会真这么看，对于一个球员来说，这等于是把自己卖给了国家队，以后随叫随到，怎么可能“不值钱”？

    

    更何况，还是陈锋、余谦、小猛这个等级的球员o

    

    “这个人情我记在心里就是o”尧名心中暗道，也不在这个问题上纠缠，换了一个话题，“这次的改制只是我的第一步，后边我还打算把国家队分成两队，一个红队，一个蓝队，分别由两个教练带领，分开来打比赛o一来，这样可以让更多的年轻球员能够进入国家队，得到锻炼o二来，也让两队人之间有一个竞争，对他们来说也是好事o”

    

    “这个办法不错o”陈锋眼睛一亮o

    

    一直以来，国内球员，特别是年轻球员缺乏大赛经验，缺乏锻炼机会都是一个问题，如果把国家队分成两个队，倒是可以让更多的年轻球员能够参加大赛，和其他国家的球队对抗，对年轻球员来说有很大好处o

    

    尧名又道：“这事应该没什么问题，我会尽快搞定o对了，到时候我想让你们三个分开，分别加入红队和蓝队，就当是带带年轻人o”

    

    “这没问题o”陈锋当先答应下来o

    

    余谦和小猛也没问题，只要不和nba的比赛冲突，加入国家队打一打比赛也没什么关系o

    

    而实际上，他们并不需要打多少比赛，更多的是带一带其他球员，让他们能够更快的进步，这才是尧名真正的用意o

    因为这时候也没什么真正的大赛，都是一些热身赛，友谊赛，对手都不会很强，旨在锻炼年轻人，不是要靠陈锋他们去赢球o

    

