    

    锦王哈哈一笑，指了指玉王，“玉王果然是玉王，霸气外露！不过我赵括这一次也不是空着手来的。天儿，把娉礼的清单拿出来给玉王爷念一念，顺便也让苏小姐知道我们的诚意。”

    赵经天给一名随从使了使眼色后，那名随从便掏出一张写满字的宣纸双手呈递给赵经天，赵大公子接过来，神色盎然，有一种“我特有钱”的气势。

    他还不经意地瞄了一眼陈白，陈白却四处张望，完全没有兴趣的样子，他内心有点恼怒。

    赵大公子于是将嗓音尽量调到最大。

    “玉王爷，咱的娉礼是黄金五千万两、西南方昆仑山脉下紫金矿脉一座、南北交界处两座城池、还有丝绸两万匹、牛羊合计五千头、南荒之地魔兽晶核五颗、雪龙象牙五十只、南海极光豹五十只（全部冷冻发货）、战车五百架、折合两百万两白银的军需物资。以上就是咱这一次的娉礼。”赵大公子念完，舒展了一口气，眉目一扬，更是不可一世的样子。

    在场所有人都傻眼了。锦王赵括的封地在西南方，共计六省，比玉王的地盘面积小很多，而且山地高原居多，唯一农业富庶一点的就要算四水盆地，主要生产矿藏。

    赵家家产也说不上丰厚，因为虽然矿藏资源丰富，但这些矿藏因为开采条件限制，不具备开采能力，因此无法得到有效变现。

    可就是这样一个六省领主居然为了求亲，如此地大手笔，实在让人匪夷所思。

    苏文倩眉头皱得更紧了，看起来对方对于此次求亲是势在必行了啊。可是为什么？

    她和陈白都在想这件事，二王目前在和平年代，通婚也没有问题，但是如此大费周章地付出巨大代价来完成一门婚事，总要有个合理的解释吧。苏文倩自认为自己还没有到天之骄女的那种境界，对方与自己素未谋面，一点感情基础都没有，为什么呢？

    陈白也在思索，事出反常必有妖。

    不止是他俩，苏伟天也是皱紧了眉头，不过很快便舒展开了，见锦王满意地笑着，这才哈哈一笑：“今日锦王舟车劳顿，来我这里，可就只是为了这件事？”

    “正是。当然，犬子很崇拜苏小姐，希望能够跟苏小姐切磋一二。”

    “切磋？现在赵大公子是什么实力段位？”苏伟天好奇地问道。

    “筑体期五层。”赵大公子躬身回道。

    “那有啥可切磋的昂，文倩现在才筑体期三层。那还不得被你虐死。我看切磋就算了吧。”苏伟天微笑道。

    “这……”赵大公子被苏伟天的话给噎住了，都不知道怎么回，毕竟一个堂堂的北方九省领主开局就认怂，这还能强求什么？

    “友谊第一，比赛第二嘛。”锦王笑道，“年轻人点到为止，让我这儿子多跟人切磋切磋，对于武力精进有所帮助。”

    苏伟天还是连连摆手，“算了算了，文倩那点功力简直不够大家看的，比下去没什么意思。要比的话，我看陈白跟你比比较合适。”

    陈白一愣，心说怎么这个玉王把自己给抬出来了，他跟玉王并不熟啊。莫非真如苏文倩所说她老爹对自己已有招婿之心？那可真就麻烦了。

    苏文倩手肘戳了一下他，陈白回过神来，说道：“锦王爷、赵公子，既然咱王爷也发话了，肯否赏脸跟我切磋一下？”

    锦王和赵大公子也莫名异常，按照道理来讲，陈白虽然是修仙门派的外务司执事，但从排面上来讲，是连跟他们这种一国巨头讲话的机会都没有的，为何会得到玉王如此重视？

    半晌，锦王赵括脸色阴沉了下来，沉声说道：“天儿，跟这陈白切磋一下吧，记住，要点到为止。”

    最后四个字说得很重，他那天才儿子秒懂。

    他走上前来，朝苏文倩拱手作揖道：“苏小姐，不知道可否跟你的客卿朋友切磋一番？”他说完，眼神炽热地抬头盯着苏文倩。

    苏文倩瞬间感觉头皮发麻，戳了戳陈白，“上。”

    陈白说：“好的。”

    他站出来，拱手作揖行礼道：“赵大公子，请吧。”

    下人们飞快地在门外的空地边摆放了新的桌椅，作为小型观战台，陈白和赵大公子站到了桥台的中央，四周荷花遍布，红绿相映，恬静无比。

    陈白心里一直在盘算着如何才能体面地收场，毕竟对方可是六省领主的儿子。自己现在又是聚气境，对方才筑体期五层，秒杀吊打对方还不得是轻松加愉快的事情，但是锦王赵括和玉王苏伟天都是要脸的人，要是把他宝贝儿子打伤了，后果怕是很严重，另外一方面，苏文倩还没有发出要他抢亲的指示，证明这个应对方法现在还不适用，也就是说还不到翻脸的时候。

    心中将整个流程都排演了一遍，包括怎么让他，怎么认个输，都想清楚了。

    他再次拱手躬身道：“赵大公子，请。”

    赵经天结果随从递来的长剑，哐啷一声拔出来。

    只见剑身发出荧荧红光，剑柄处的形状宛如一口细细的下弦月。

    陈白打开天眼，一扫描。

    “滴血火剑。灵器上品。产地不详。削铁如泥，配合火系法术可爆发巨大威力。”

    陈白看到这组数据，瞬间有点懵了，筑体期配灵器级别的宝剑，这是什么操作？

    法术发动的基础是法力，而只有境界到达聚气境才能够将灵气化为法力，才能施展法术。这灵器级别的宝剑施展出来的剑法，只有在法术加持后的剑法施展上才能展现出强大的威力。

    那么赵大公子这一出是什么意思？

    锦王在一旁微笑着，玉王同样微笑着。

    苏文倩则是疑惑地看着场上的情况。她此生没有见过这剑，但是从剑身上散发出来强大的气息，让人几乎窒息，不由得场上的众人都为陈白捏把汗。

    “赵公子，这是要跟我对剑？”陈白这才问道。

    “没错。如果你没有剑的话，我可以借给你。”赵经天笑道。

    陈白稍微有些迟疑，毕竟这个时候祭出高帝剑，风险性有些高。本来他都打算输给赵大公子，给对方一点面子，如果把那把陨落的道器高帝剑祭出来，恐怕会伤到人，另外高帝剑现在的品阶实力至少也是在极品宝器级别。

    法宝武器品阶分为：法器、灵器、宝器、道器。再往上就得是仙器、神器。宝器级别的法宝武器与灵器级别的法宝武器高的可不止是一星半点。

    不到关键时刻，陈白还真不敢随意把高帝剑亮出来。

