    第79章先骗心，再杀掉

    短短几个字，落在耳中尤为清晰。

    苍九渊神情严肃，不像是在说笑，颜酒甚至从他的眼中看到了自己，墨蓝色的明眸中倒映着她的模样。他正在凝视着她。

    她话本子看过不少，也在修罗天听过一些类似的话，所以能懂得这是什么意思。

    但是，她并没有那个打算！

    真的一点都没有！

    她仅仅只是想跟他撒娇，让他将她带在身边而已，但却没有做他女人的想法。

    那是正主的事，关她这个替身什么事？

    后来苍九渊抱着她回去，颜酒都是一副走神的模样，沉默地一言不发。苍九渊看了她一眼，嘴角轻扯一抹苦涩的笑，也跟着陷入了沉默，不知道是不是自己太过贪心。

    回到王宫，他便让人带她去沐浴休息，可是小姑娘好像怕他走了，拉着他的衣袖蹙着眉心望着他。

    苍九渊想了一会儿，才点了头。

    “嗯，带你去。”

    天魔域来势汹汹，带她去同样会有意想不到的危险，但是，起码他在身边啊。

    得到他的肯定，她便跟着侍女开开心心地离开了，苍九渊见过她的笑容许多次，但每一次都会因她而牵动心弦。

    临近半夜时，颜酒躺在床上翻来覆去久久睡不着，她又想起了大魔王那句话，若是不知何意还好，却偏偏她知道。

    “哎，怎么乱了呢？”她越想越乱，把自己的头蒙进枕头里，企图让自己心静一静。

    后来，小青鸟看她实在睡不着，又飞出来跟她聊天，对她说：“殿下，我们这次跟在大魔王身边，是为了大白虎，他说了什么你不要管，也不要信，信了就乱了。”

    是啊，信了就乱了。

    今夜她就是为了大白虎才回来的，也是为了大白虎才想要跟在他身边的，因为他们虽然救出了大白虎，但却发现苍九渊在大白虎身上下了禁制，只有他才能解开。

    所以，营救那晚，大白虎才会发狂。

    这件事颜酒不太了解，但扶云见多识广却是清楚的，所以颜酒才决定回到他身边。

    那晚上，情况还是很危急的，阿含族人逼近，而且还抓了英招做威胁，若非是她靠着阿爹给的法宝，怕是也难以全身而退。

    后来，那个人被她收进了紫金塔里，想想自己突然被发现了身份，颜酒觉得这后面的事情牵扯地不简单，所以并没有杀了他。

    可以以后找个机会交给阿娘处置。

    而这件事完了后，就是大白虎和大魔王的事了。大白虎，她是一定要救的。

    “殿下，我有个办法你要不要听？”

    “什么办法？”她狐疑地看了一眼小青鸟。

    “就是我之前跟你说过的，既然大魔王喜欢你，那你不如利用这份喜欢，让他更喜欢你，毫无防备地信任你，到时候只要把他的心抓在手里，你想下毒还是亲自捅刀，还是想让他为你死，可不就由你说了算！”

    小青鸟越讲越激动，颜酒稍微一想想就明白了，“你这又是从话本子看来的吧？”

    之前小青鸟就跟她说过这个办法。

    “哎，非也，也不全是话本子，还有一些是戏折子。我去过人界，那些说书先生总说什么人生如戏，戏如人生。说人界之人，一生短短数十载，看过风花雪月，许过执子之约，但到头不过是台上那一曲戏折子。”

    说着，小青鸟低头叹息一声，还感慨起来了，长着青色翎羽的翅膀敛下，像一只忧郁的鸟儿。

    “是吗？那我以后也要去看看。”她平静地说出这句话，心中多了一丝期待。

    很小时候，她便听说过人界的事，凡人活得比他们短，但有时候，却比他们快乐。

    “那小殿下，刚刚我说的，你觉得怎么样？”小青鸟瞬间一扫忧郁，扇着翅膀重新飞回到她面前，眼巴巴地望着她。

    “我怕搞砸怎么办？还是再想想吧，你说大魔王那么精明一个人，他怎么可能会因为一份喜欢，就……就为我去死呢？”

    她不确定，也不敢确定，一想到这件事就感到苦恼，甚至还觉得有些异想天开。

    她认识的大魔王，不会这么蠢的！

    不然，他就不是大魔王了！

    “殿下，不试试怎么知道不行？你想想大白啊，再想想陛下为了他这么头疼！”小青鸟苦口婆心地劝说着她，感觉要为她操碎了心，同时也想不到更好的办法了。

    颜酒之前多次想干掉大魔王，但每次大魔王都心生警惕，总是不成功。

    如今，只能用此下下策之法！

    “那这个我又不懂，万一被大魔王看出来呢？”颜酒越想越烦，她气鼓鼓的，抓起床上的被子，就忍不住想要揉一顿。

    小青鸟沉默了下，明显也觉得她说的这是个问题，但很快，它就想到了什么。

    “被他看出来也没什么啊，大不了我们救完大白后一走了之，反正你俩本来就是死对头，他若是追杀你不是正常的吗？”

    “对哦！”颜酒眼睛一亮，“反正我这两年被他砍惯了，有什么好怕的，真是！”

    小青鸟：“那殿下是同意了？”

    “不，我还要再考虑一下。”颜酒抬手按了按自己的心口，现在只要一想到这个计谋，她心里就会感到紧张，特别紧张。

    “好，那殿下好好想想。不过有一件事我要跟你说，你可以让大魔王喜欢你，但你可千万不要喜欢上大魔王，千万不要哦。”

    “嗯。”她闭着眼睛，应了一声。

    之后，颜酒还是睡不着，小青鸟干脆拿了一堆话本子给她看，美名其曰：学习！

    颜酒躺在床上，借着夜明珠的光一直在翻看着，情窦初开的少女，便是从这些情爱纠缠的话本子上懂得了何为男女之情。

    人生真就是一曲戏折子吗？

    若真如小青鸟所说，那么她的人生，将来是否也会成为那一曲戏折子？

    那时她想，应是会的，但后来却疑惑，凡人几十载便是一台戏折子，而他们千载万载，什么样的戏折子，才能诉尽千年恩怨？

    不说史书，单说这话本子，有时怕是也要寥寥几笔带过，终是诉不尽，道不清。

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

