    在那抹红光照耀下来之后，一股暖洋洋的感觉顿时涌上了我们心头，这一刻我感觉我体内的实力都仿佛有所浮动。

    正当我陶醉其中时，十尊雕像之一的斯卡拉，像是和林薇遥相呼应似的，身上也突然也散发出了红光，分外的神奇。

    “哗啦！”

    我们这正惊奇着呢，后面的人群便是哗啦啦跪下一片，就连最开始还有所怀疑的罗仑都跪下了，这些古人全都一副虔诚万分的样子，看向林薇的目光简直就像是在看神明。

    “圣女...圣女！”

    难得这群人说了一些我能听懂的话。

    长老也弯下了腰，脸上有着一抹兴奋之色，喃喃自语道：“好纯正的血脉，果真是圣之后裔，老夫没看走眼！”

    祭坛下，跪下了黑压压的一片，而祭坛之上，林薇似乎陶醉在了那股红光之中，身后两扇大门同时打开，而在那抹红光的照耀下，林薇的气息居然开始的迅速涨动，鬼气之门上的光芒愈来愈盛，愈来愈盛...

    55%，60%，65%，70%

    “......”

    别人修炼吭哧瘪肚的，需要大量努力的积累方才能够一点点晋级，你这倒好，晋级跟坐火箭似的，嗖嗖嗖直往上窜啊。

    我的内心感觉又收到了一万点的暴击。

    不过话说回来，这圣石和雕像，内部居然也另有乾坤，光是一个照面就给林薇的实力提了一大截，可见这些雕像和圣石确实是出自圣尊之手。

    整个过程持续了大概三分钟左右，这时光芒方才退去，林薇的气势这一刻也达到了顶点，我看到林薇的双目有这一层红光，看上去整个人多了一份妖艳的气质。

    “拜见圣女！”

    这时，长老带头跪下了，用纯正的中文说了一句无比崇敬的话，后面的众多族人模仿的有模有样，纷纷山呼拜见圣女。

    这壮观的一幕，别说是我们懵了，刚返回来的林薇也懵了，见长老这么大岁数的人直接跪在了地上，林薇顿时慌了神，急忙过去搀扶着长老，道：“祖爷爷，你这是干什么，你这样做晚辈怎么承受得起啊？”

    祖爷爷？

    听到这里，我顿时五雷轰顶，看向长老的目光也不对劲了，该不会您是林薇的老祖宗吧？

    “承受得起，你是血脉纯正的圣女，地位比我等高贵，这点和年龄无关。”长老语气尊崇地道。

    “这...”林薇面露难色，道：“不管怎么说，您先起来。”

    说着，林薇便将长老搀扶了起来，长老顺势起来，一边捋着胡子，一边笑眯眯地看着林薇，仿佛在看什么宝贝，看了片刻后长老目光扫了一眼下方还在跪着的中众多族人，沉喝道：“所有人都让开，给吾族圣女腾出一条过道。”

    话音落下，祭坛前的人群纷纷来到两旁，让出了一条路，接着我们一行人便是在长老的带领，以及无数族人的崇敬目光下，离开了祭坛。

    长老家。

    作为这个部落中少见的几个精通汉语的人，长老显然是一个良好的沟通者，所以我们回去以后没少和长老请教问题。

    也许是热情好客，也许是看在林薇这个圣女的面子上，总之，对于我们的问题，准这里的众多问题，长老可谓是知无不言言无不尽。

    长老的名字，用他们自己的叫法，叫塞林，不过长老也说了，自己还有另一个名字，叫姚炆，舜帝的四世孙。

    嘿，这还真是林薇的老祖宗，她叫一声祖爷爷倒也情理之中，毕竟姚炆要是按辈分算的话，应该能算到林薇的几百代之前了，活化石级别的。

    姚炆能存活至今，主要是因为自己传承了先祖舜的一缕圣尊气，再加上自己三星初期巅峰的实力，活个几千年完全不是问题。

    问到为什么姚炆这么强的实力能留在这里，而我们这些外来人只能三星以下进入时，姚炆的回答是战争之地的规则就是这样，担心外来人会破坏掉封印，所以才有这个限制，不过圣尊后裔除外，包括他。

    问到是谁救了我们时，姚炆称，是一群族人前去打猎时正好看到了我们，便将我们带回部落了。

    “姚炆前辈，非常感谢你们的救命之恩。”我感激地道。

    “呵呵，应该的，我们也几千人没见到生人了，你们一来我们部落里热闹多了。”姚炆笑呵呵地道。

    “呃，前辈，我早就想问了，我们来时还有两个同伴，分别是一男一女。”这时，刘北河忍不住问道：“你们看到他们两个了吗？”

    “罗仑？”姚炆顿时将目光看向了那个中年男子罗仑，闻言罗仑立刻会意，回答道：“你们的另外两个朋友受伤比较重，还在昏迷当中，现在正在接受治疗。”

    “多谢。”

    闻言，我们松了一口气，旋即纷纷道谢。

    “不客气。”罗仑摇了摇头，旋即又一言不发地杵在了旁边，像个木头人一般，将近两米的身高往哪一杵就跟棵树似的。

    “姚炆前辈，您这个部落的人，都是舜帝的子孙？”我提出了我一直想问的这个问题，看似问他们血脉是否传承于舜，实际上是变相的去问他们的真实来历。

    “哎，要都是圣尊的子孙，那就好了。”姚炆摇了摇头，道：“上古时期，恶魔入侵，先民和恶魔进行了一场旷日持久的战争，最后在十位圣尊的带领下，先民们惨胜，众多强大的恶魔也封印到了这里。”

    “为了防止恶魔逃出，大量古修炼者留在了这里，镇守了万千载岁月，所以...虽说这里的人都是曾经强大的古修炼者的后裔，但圣尊后裔其实很少...当年一些直系圣尊后裔，要么在漫长岁月中死了，要么就是依旧镇守在封印地，像我这样的圣尊后裔，我们部落只有一个，圣女是这数千载来，老夫见到的第二个圣尊后裔。”

    叶雨幽敏锐地抓住了重点，连忙问道：“难道像你们这样的部落，还不止一个？”

    “这便说来话长了。”

    姚炆陷入了回忆之中，缓缓地道：“先祖们的丰功伟绩，我也是从夏祖那里听来的，所以我知道的有限，我只知道为了封印强大的恶魔，十位圣尊开辟了十个战争之地，每人负责一个，由各自的子孙后代负责看守，所以像我们这样的部落...”

    “至少应该还有十个！”				

