    第2158章被打与意外之喜

    她说得没错，宗政毅确实没有被蒙尘太久，不过两天，他就被点了翰林院庶吉士，入翰林院当差。

    庶吉士虽然比不上御前中书舍人金贵，却比去六部做打杂历练要好得多。

    同样进了翰林院的还有宋引、房典庆、晏小五。

    酆余、褚隽没有进翰林院，而是去六部观政，历练半年后，就会正式派官职。

    同样进六部观政的还有黄有弛、姚有钱、花千山、顾德兴、戚康明等人。

    而大楚急着用人，几百名新科进士是被打散，分往六部学习。人太多了，六部塞不下的就往京兆府，以及直隶各个衙门送。

    总之得先历练一番，才能外放做官。

    六部的历练是辛苦的，什么活计都要做，做不好的还得受罚，新科进士们忙疯了，于长博等人也没空再去寻欢作乐了。

    而于长博没能进六部，被分去京兆府当差，当的还是苦差，每天累死累活的有做不完的事儿，今天还因着太累，摆了个脸色，被两个发生纠纷的官家少爷给打了。

    京兆尹一如既往和稀泥，对于长博道：“长博啊，像这等小事儿，京兆府里隔三差五就能遇上一回，没事儿，忍忍就过去。”

    于长博差点没被气死，他可是新科进士，办差被两个少爷给打了不说，还得继续扬着笑脸办差！

    吕柏知道这事儿后，差点笑疯了：“活该，一天到晚的瞧不起咱们农户与市井家的子弟，以为自家是望族，有几个钱就猖狂了，这回明白天外有天，人外有人了吧。”

    又看向姚有钱他们，见他们全都面露疲惫，是问道：“你们咋样？在六部做事，没被人欺负吧？”

    姚有钱咬一口馒头，吃着小菜，回道：“我们去六部是当差，又不是去享福，自然会遇到各种各样的事儿。你不用管了，我们会解决，倒是你，悠着点，京城贵人多，别乱招惹，被人抓住，我们可救不了你。”

    吕柏最烦姚有钱说教，敷衍一句：“知道知道，我可是很规矩的，就是出去说书而已，旁的事儿，什么都没做。”

    连有人请他去花楼消遣，他都没去，相当洁身自好。

    姚有钱担心的就是他说书会出事儿，可他们都长大了，他已经在当差，不可能一直照顾吕柏，提醒他几句后，也就由他去了。

    可吕柏第二天去说书却出了事儿。

    他照常在闹市路边摆桌子说书，因着长得好看，说得生动，吸引不少人过来听书。

    大家伙听到兴安府反败为胜，是发出阵阵喝彩：“好好好，兴安府的军民果然厉害，大家伙一条心，以牙还牙，可算是把戎贼给赶跑了。”

    “还有那些狼，也是厉害得紧，要不是有它们，兴安府根本撑不到援军来救！”

    “要我说，最厉害的不是那些狼，而是驯狼人，要不是他们，如何让狼群冲入戎贼大营，杀了戎贼一个片甲不留！”

    “对对对，驯狼人也很厉害，功臣，驯狼人跟狼都是功臣。”

    大家伙感慨着，又催吕柏：“这位先生，您快继续说。”

    啪一声，吕柏拍一下惊堂木，又继续说书，可说到最后，却说起伤病将士的惨况来，惹得大家伙悲痛嚎哭：“惨，太惨了，他们都不容易啊。”

    正哭得欢，冲出几个人来，举着铁棍，砰砰一顿猛砸，把吕柏的说书摊子给砸了。

    说书摊突然被砸，听书的人又惊又怒，纷纷指着砸说书摊的人骂道：“你们是谁？凭什么砸这位先生的说书摊？！”

    吕柏也很愤怒，回过神来后，举起一个牌子，道：“这是坊市司的摊位牌子，我可是去坊市司交了银钱，领了牌子的，你们凭什么砸我摊子？！”

    顾兄说，京城不比乡下，不是随便找个地方就能说书的，他得去坊市司登记，交钱领了牌子后才能摆摊说书。

    吕柏记下了，只要出来说书，都会先去拿牌子，有了牌子后，一般人是不敢找茬了。

    可对面的明显不是一般人。

    “呵，凭什么砸你摊子？就凭你的声音吵到了我们家大爷睡觉！”阮管事指着街对面的一家酒楼道：“我们家大爷在雅间里休息得好好的，却被你的说书声吵醒，你说你该不该打？”

    吕柏看着街对面的酒楼，皱起眉头：“这里是闹市，就算我不说书也是人声鼎沸，且酒楼是吃饭的地方，你家大爷困了可以回家睡，总不能因为他要在酒楼里睡觉，就得让所有人都收摊关铺，不做生意吧？”

    “你还敢狡辩？”阮管事是领了任务来的，容不得吕柏狡辩，立马招呼护院们：“来啊，给他点教训，让他知道什么是规矩！”

    “是。”护院们一拥而上，把吕柏给拖了出来，举着铁棍朝他身上打去。

    “住手，你们做什么，这是我们窦家的客人！”窦少东家派来保护吕柏的人见他们下手太狠，立马冲出来救人，可还是晚了一步，吕柏的脸上、脚上、手上都挨了一铁棍。

    铁棍打人，不过一下，就能把人打得骨头裂开。

    “啊！”吕柏惨叫出声，却一把揪住最近的一个人，张着被打得满是鲜血的嘴巴道：“抓住他们，不能让他们跑了，他们是故意来找茬的！”

    这里可是闹市，天天都是人来人往的，还有人敲锣，吵成这样，尸体都睡不着，可这伙人却用他说书吵到他们家大爷为由来毒打他，可见不是被吵到了，而是特地来打他一顿的。

    他没做错事儿，绝不能平白无故被打，必须抓住他们，再揪出背后的人。

    “各位叔伯婶娘、兄弟姐妹，快围住他们，不能让他们跑了！”吕柏喊道：“京城是个讲理的地方，不能由着他们胡来，咱们一块把他们抓了，送京兆府去！”

    吕柏刚讲完兴安府抗戎，反败为胜的事儿，大家伙是听得血热沸腾，正义感还没下去，纷纷拦住阮家人，把他们围住：“不许走，打了人就想走，你们以为京城没有王法吗？！”

    “来啊，大家一块把他们捆了，送京兆府去。”

    京兆尹表示，我谢谢你们全家啊，一天天的就知道给我找事儿。

    “抓住他们，不能让他们平白无故打人！”

    “绳子，绳子来了，赶紧捆咯！”

    在场的人是同心协力，当真把阮管事他们给捆了。

    对面的酒楼上，钟寰喝了一口酒，笑道：“倒是有点小聪明。”

    会造势、会利用环境帮自己，且不怕死，被打得不轻还拽着人不放手。

    (本章完)

