    “苏柔，你知道苏教授有私生子吗？”

    方浩又去找前妻，将他的猜测说了出来，然后询问苏柔这种结论是否正确。

    苏柔对于自己可能有个兄弟，也不好确定。

    可她却很震惊，因为她相信方浩的直觉，这个男人，没有让她失望过！尤其是方浩那个论点，越是顶层的家族，越是看重自己的血脉关系。

    父亲苏博源若只是为了父亲的遗志，而不惜一切代价，带着金钱入京，这就有点说不通。

    此外，父亲并不是一个忠贞的人，也和许多男人一样，喜好女色。

    特别是跟姓曾的人在一起，若是没有共同爱好，那如何能培养友谊呢？

    上一次方浩过来，提到了父亲想要拿到她的死亡证明，然后可以名正言顺地接管她的一切资产，对于一把年纪的父亲来说，他要这么多钱，并不会让他多增添一分快乐。

    可这笔钱，若是要留给她的兄弟呢？

    时间上推算的话，也有可能，因为苏博源一点都不着急生孩子，对于周芬只要一个女孩，他也默认了。

    他很有可能在外面暗度陈仓了。

    越想，她觉得父亲的问题就越大。

    她叹息道：“我以为父亲对我放人不管，让我自由自在地成长，他的教育方式很开明，然而，这可能是因为他要将精力放在他的私生子身上啊。

    老公，你能帮我将他们给找出来吗？”

    “苏柔，你妈妈就要回来了，你的事已经让她很伤心了，若是再让她知道有私生子的事，一早就被苏教授蒙在鼓里，她恐怕会更加伤心。

    我先问问你妈妈，她要在这里住多少天吧。”

    方浩没有马上答应，因为苏博源隐藏得这么好，那知道的人，肯定极其少。

    苏柔的姑姑也是怀疑，都没有亲眼见过苏博源的儿子。

    他沉吟些许，而苏柔的手，已经伸进去，抓住了小方浩，让他一激灵。

    他皱眉，要拿出苏柔的手，可她却用力一抓，让他再次一激灵。

    小方浩就怒起来，倔强地对抗着苏柔的手。

    “苏柔，说正事呢，你至于这样让我分心吗？”

    “老公，我的干净了，感觉没问题了，要不，我们试着做一次吧。”

    苏柔呢喃着，又道：“老公，你为了我，你做了你能做的一切，我很感动，你辛苦了。

    我不能什么都不为你做。

    郭兰怀孕了，她的是三胞胎，又是在前三，不能和你做，你一定憋坏了。

    老公，让我帮你吧。”

    “哎，苏柔，我一会就要去医院做手术，你这样是要坑我。

    再说，你伤口没有完全愈合呢。

    这么着急，要是弄破了，你就得多住两个星期。”

    “嗯，等我伤口完全好了，我们再做。”

    “苏柔，我的意思是，你恢复后，你就找个听你话的男人，你就嫁了吧。”

    “不，老公，我苏柔不会再要别的男人，我只要你！如果你嫌弃我，那我也不会骚扰你，你给我一儿半女，我和他们相依为命就好，不阻挠你和郭兰的幸福生活。”

    苏柔狠狠地用力捏了一下小方浩，然后负气地离开方浩的怀抱，转身坐在一边，不理会方浩。

    方浩嘴角一扬，四年来，若是苏柔这样子，他就得说尽好话，百般讨好她了。

    尽管很多时候，她都会原谅他，让他一亲芳泽，来一场夫妻活动，做为调节剂。

    有时候，活动到中途，她突然喊停，作为惩罚他，而他吊在半空中。

    他只有再祈求，她才会允许继续做。

    然后的日子，他只有更加小心翼翼地伺候她，什么都得听她的，舔得天昏地暗。

    想起这些日子，他憋屈得不行不行的。

    然而，现在她还想用这一招？

    有用？

    方浩叹息一声，道：“一儿半女，是你早就打算好的吗？

    佳佳和天天……”“老公，对不起，我不是那个意思，刚才是我气你呢。

    我看你这么辛苦，而你不能释放，怕你身体憋坏了，我就想着帮助你，可你不领情，我就对你撒娇啦。

    我并没有气你，反而我非常爱你，我尊重你的一切选择。”

    苏柔连连给她自己打嘴巴和脸，女儿是方浩心头上的刺，她怎么又去撩拨呢。

    女儿长得像方浩，但亲子鉴定是曾凌天的，这不是半个女儿嘛。

    这种一儿半女，谁能受得了啊。

    她见方浩脸上还似乎很平静，没有此前因为一提女儿，就跟她激动上脸，就要弄死她那般，她知道，方浩在慢慢接受这个事实。

    她觉得自己可能有些操之可急了。

    老公会再次接受我……苏柔赶紧转移话题，她道：“老公，我妈的身体，怎么样？

    她这次回来，会不会是因为身体不好了，需要你疗养？”

    “有可能，毕竟她做数学研究，可是很伤神费脑的。

    她的心脏负担本来就大……她回来后，我会好好照看她的，你不用担心。”

    “谢谢老公。

    老公对我这么好，我要给老公做牛做马。”

    “你做不到的。”

    “老公小看人！哼！”

    苏柔又钻进方浩的怀里，忸怩着，又亲上了方浩的脸，额头，鼻子。

    当方浩捧住她的脸，她的心就突然激动，因为这个动作，表示着方浩要吻她。

    而实际上，方浩也的确吻上了，苏柔这次耍了个小心机，等了三秒再迎合。

    只是，她刚迎合，方浩却鸣金收兵，让她离开怀抱，这种浅尝辄止，让她反而不美。

    “老公，怎么了？”

    “我要走了。”

    方浩起身，整理一下衣服，尤其是拉上拉链。

    小方浩的倔强，让他有点难受！他内心一片无助，早上又做梦了，也跑地图了，油箱应该空了，可没想到，又被前妻点着火。

    几乎，每次都被她点火成功！他道：“你也好好思考一下，苏教授这么多年，若是在外面真的有女人给他生孩子，他能瞒一时半会，但瞒不了这么多年。

    他一定有蛛丝马迹暴露。

    你想想，女人预产期最后那一两天，甚至生产，肯定需要男人。

    苏教授这么看重儿子，肯定会过去陪伴的。

    你回忆一下，他出差时间比较长的阶段。

    哦，这个你可能还不清楚，那就回忆一下，每年苏教授规律性的请假，每年固定时间外出，十有八九是给孩子去过生日。

    我还是觉得，那个私生子是在你后面出生的。”

    “嗯，老公，我一定好好想想！”

    

