    “砰！”

    奈良鹿久话音刚落，他便抱着头惨叫了一声，直接被奈良断弹了一个脑瓜崩。

    “你这小子天天想些啥呢？”

    “那日向七雨才13岁，我能想和她联姻？！”

    奈良断有些欲哭无泪，

    忍者世界的女孩子是早熟没错，但按前世算，日向七雨的年纪，顶天了也就是个初中生。

    作为穿越过来的他还没有变态到这种程度，

    更何况还有冥冥之中某个未知的强大力量锁定着他，让他不敢做出出格的事。

    更何况，他也更喜欢成熟类型的，

    最好是熟透了的，所谓曹贼不死莫过于此。

    奈良鹿久抱着头嘶嘶洗着冷气，一边感到疼痛，一边暗暗心惊。

    ‘从前的断哥出手我只觉得快如闪电，完全反应不过来。’

    ‘但现在，断哥出手几乎没有预兆，甚至于没有轨迹....’

    ‘不是反应不过来，而是没有反应。’

    ‘就如同我将脑瓜子给他崩一样。’

    ‘断哥的实力究竟达到了什么程度啊.....’

    奈良断将原委缓缓到来，看着奈良鹿久的模样有些好笑。

    “她是想拜我为老师，也是日向的意思。”

    “要和我达成合作关系。”

    同时他暗暗担心，看这情况，不会真的传出什么不好的名声出去吧。

    倒不是奈良断真的在乎自己的名声好坏，而是怕是有人真的认为他喜好这一口后，源源不断的给他送些让他社死的‘礼物’。

    那确实有些太尴尬了。

    “原来是这样啊...”

    “是我们误会了...”

    奈良鹿久也有些尴尬，但马上就揭过去不谈，反而严肃讨论起日向家这样做的政治影响了，

    “这日向家无非就是想突破现在的境地，或突破体术的限制，或打入木叶的核心....”

    “但毕竟从头到尾，他们所宣称的政治立场都是中立的。”

    “这样的话，奈良家的政治力量就会在‘猪鹿蝶’中完全倾斜。”

    “恐怕....”

    奈良断淡淡看了一眼一脸沉思的鹿久，神情上有些欣赏。

    不愧是天生智囊的奈良一族，瞬间就可以想到一个同盟动作带来的众多政治影响，

    确实，一旦这样的政治平衡被打破，‘猪鹿蝶’一系的政治力量会大幅度被倾斜，

    到时候‘猪鹿蝶’就无法再维持现在忠于三代火影的政治立场，甚至于‘猪鹿蝶’内部的力量平衡也将被打破，

    到时候是‘猪鹿蝶’会被土崩瓦解，还是奈良一族完全的独立上位，就不得而知了。

    这也是奈良鹿久以及奈良一族担忧的事情。

    而且，这绝对不是危言耸听，因为在政治中没有绝对的朋友，只有绝对的平衡和利益。

    当你比你的盟友变得比你更强时，无疑的，你的盟友们就会慌张，因为政治没有信任可言，所谓的合约不过是遮羞布罢了。

    当你有着绝对的力量优势时，要么，你被你的盟友拉下马来，再次站到同一起跑线，要么你持续的强大，领导他们。

    没有第三个选择。

    但这些事情，显然奈良鹿久说了不算，甚至于奈良族长说了都不算，只有族中的‘玉’才说了算。

    或者说，奈良鹿久就是借这个机会，在向奈良断试探性地提问，

    这也是奈良鹿久一大早来这里拜访的原因

    ‘断哥你是否有让奈良一族更近一步的主观意愿，’

    ‘如果，奈良一族走到了政治险境，你是否会改天换地，’

    毕竟，这个忍者的世界，个体力量还是占据主导地位。

    所谓火影是不是被最多人认同的人，奈良断不知道，但他知道每一届火影都是木叶最能打的！

    闻言，奈良断轻轻笑了笑，没有正面回答这些，反而说起了另一件事

    “族内现在的体术教习理论上是我负责吧。”

    奈良鹿久点了点头，虽然这些天来奈良断没有上过班，但也没人敢催他，

    “对了，断哥，之前族内家老们讨论了一下，”

    “你的族内生意的份额还是有些少了，”

    “现在族内决定给你加到三百万两每月。”

    奈良断意有所指的看了鹿久一眼，意味深长，

    显然奈良鹿久是早早被吩咐了，不论他的回答和情况是怎样的，都给他加上份额。

    而三百万两每月的份额，据奈良断所知，已经是族长的份额了....

    其中的意味不言而喻。

    现在奈良断你才是族内真正说的算的人，不管怎样你得念着情谊，对家族负责。

    “那就替我多谢族内的家老了，还有族长大人。”

    奈良断不可置否，他自然不是吃碗面反碗底的人，一直以来确实奈良家对他还算不错。

    能成长到现在，虽然多是他自己刻苦努力的结果，但家族也给了不少的支持。

    然后，奈良断话锋一转，

    “之后恐怕我也很难有空去教习族内成员的体术了....”

    “你现在就是我的副手了。”

    “代替我隔一段时间去教习他们那群小家伙。”

    “啊？！”

    “我的体术也十分堪忧，怎么教导族内的成员啊？”

    奈良鹿久有些懵逼，倒不是因为奈良断翘班，

    因为以奈良断现在的威望和身份，被高层经常安排重要人物是肯定的事。

    而是说奈良断安排他来教习，那不是闹着玩嘛....

    他自己的体术也只能算的上及格，甚至于按照奈良断的标准的话，那就是不入流。

    “没错...”

    奈良断点了点头，看着鹿久有些懵逼的样子，有些好笑，

    “不过你也不用担心，”

    “刚好我现在体术进入了全新的境地，”

    “也是时候教教你了。”

    “啊...这...”

    奈良鹿久闻言一脸紧张和排斥，下意识想到了奈良断那可怖的训练量，那一般人真要训练下来，恐怕不死也得脱一层皮。

    他是万万不行的，

    “不用担心，我要教你的是静功。”

    奈良断不管鹿久心中如何想，神色一肃，确是少有的在鹿久面前严肃起来，

    顿时，一阵无形的气场拉开，笼罩住整个前院，不管是飞鸟、蚊虫或者是河底的游鱼，生命磁场被瞬间扰乱，纷纷昏迷了过去。

    连家中的仆人也都没有幸免，纷纷倒地不省人事。

