    

    白苓笙这话轻轻冷冷，让宁蝶衣整个人都僵在原地，如遭雷劈。

    就连原本在树上看戏的苏氿，闻言也是瞪直了眼，直接把手上抓着的手腕粗的枝干给掰断了。

    “谁！”

    白苓笙冷冷朝树上看来的同时，掌中一团灵力也袭向了苏氿所在的枝干。

    苏氿拎着灼灼翩然而落，一袭红衣似血，绝艳不可方物。

    她稳稳当当落在了白苓笙和宁蝶衣面前，丝毫没有偷听被发现的尴尬，似笑非笑地看着两人，抚着灼灼的皮毛道：“七公主，白公子，我乃泠音郡主苏氿。”

    只要她不尴尬，尴尬的就是别人。

    此言一出，宁蝶衣和白苓笙脸色都是一变。虽然在看到这少女一袭红衣，怀抱火狐时已经有所猜测，当听到她亲口承认，还是不免一惊。

    惊讶过后，宁蝶衣和白苓笙面上都浮现了些许尴尬。

    尤其是宁蝶衣，想起刚才自己说了那么多苏氿的坏话，结果这些坏话都被正主给听到了，更是窘迫得面红耳赤。

    白苓笙冷冷看着苏氿道：“偷听他人对话，这便是苏家的教养吗？”

    苏氿却是悠悠道：“白公子此言差矣。苏家没有教养一说，我爹苏牧戍边多年，哪有时间教养本郡主？若非要说教养，白公子不妨去问皇上？毕竟本郡主是在皇上身边长大的。”

    白苓笙一噎，竟是无言。

    宁蝶衣看着苏氿娇艳绝美的面容，眼中满是警惕，道：“苏氿！你不要肖想白苓笙，他是本公主的！”

    白苓笙皱了皱眉。

    苏氿轻轻瞥了宁蝶衣一眼，又看向白苓笙意味不明道：“哦？七公主莫不是忘了刚才白公子说，他好男风？”

    一提到此事，宁蝶衣就面如菜色。

    白苓笙对上苏氿的杏眸，不知为何，总有种被看透的感觉。

    苏氿略带深意地看了白苓笙一眼，便直接离开了。真是没有想到，白家公子竟然藏有这么大一个秘密。

    宁蝶衣就这么苏氿走了，急了：“苏氿！白苓笙的事你别乱说！”

    白苓笙好男风之事若传出去，杏陵必定哗然。她父皇和母妃也定不会容许她嫁给一个好男风之人。

    苏氿闻言只是挑了挑眉。这宁蝶衣比起宁露薇来说，也太嫩了，或者说被蓉贵妃保护得太好，以致心思如此单纯。

    白苓笙既然要用“好男风”这个借口拒绝人，怎么可能只让她们二人知晓？

    想必回杏陵之后，白家公子好男风之事便会被传得沸沸扬扬了吧。

    听说这白苓笙虽然病弱，但却挺多杏陵女郎都仰慕于他。啧，这下可要碎了不少芳心啊。

    且不管宁蝶衣与白苓笙如何，苏氿在山林中走了没多久，就感觉到了异常。她脚步一顿，抬头看去，透过遮蔽视线的枝叶，她看到有成群的鸟兽飞过，朝着一个方向而去。

    她对声音极为敏锐，此刻站在此处闭目聆听，远远地便听到了无数妖兽嘈杂骚动的声音。

    除却这远远地嘈杂声外，她还听到了一些打斗声和叫喊声。

