    真正的公朴第五百六十七章京城方家大院，气氛格外压抑，从门口的武警，到家里的保姆，一个个胆颤心惊，几个方家的晚辈，更是连大气都不敢出。

    老头子的书房里，传来一阵阵滔天怒意，甚至不时有东西被打碎的声音。砰砰啪啪的，令所有人的神经，随着这种声音一惊一诈的，格外紧张。

    方家老二方景田得知儿子方晋鹏在国外出事，立刻从军区赶了回来。

    姑姑方青云，在外交部任职，刚刚拉到电话，也立刻火速赶回。

    方晋鹏的老妈，一个劲地抹着眼泪，痛不欲生的模样。

    方景文这个方家长子，刚刚从省城第一医院出来，听到老头子的召唤，马上坐飞机赶回了京城。

    这个夜晚，格外沉闷，对于方家的人来说，绝对是刻骨铭心的一夜。

    方晋鹏从霉国打来电话，说了他在霉国的遭遇，方家老头子便坐不住了。自己的孙子在国外被人打残了双腿，这个消息简直如晴空霹雳，在方系的圈子里引起了一阵强烈的震动。

    老头子一句话，便将自己和二个儿子和一个女儿召回来，商量这事情的对策。张家真是太欺负人了，居然万里追踪，致方晋鹏于死地。

    方家老头子发誓，一定要向张家讨回这个公道，因此，此刻的气氛，已经到了拨弓张驽的地步。

    方景田更是气愤填膺，扬言要带一个连，去踏平张家，让他们血债血还。而且自从张一凡出头之后，方家的人就开始频频倒霉，这个张一凡更是罪不可恕。

    方美丽出了车祸，变成植物人。舒亚军疯了，宋雨荷遇害，方义杰被捕，现在又是方晋鹏被国外被人打成重伤。

    方家灾难一茬接一茬，难怪老头子坐不住了，决定拿出一个方案来，向张家讨还一个公道。俗话说，打狗还得看主人，他们张家也太过份了，连主人都打。

    方义杰弄出来的那些事情，方景文也一直没想明白，这畜生好当当的市长不当，去非法拘禁胡雷干嘛？对付张一凡也不是用这种蹩脚的招数吧？

    不管方景文怎么问，方义杰死也不说他非法拘禁胡雷的动机。对宋雨荷之死，他坚决不承认。非法拘禁，判不了他死罪，更要的是他后面还有一个这么大的方家。

    其实方义杰很懂法律，只是自己一时大意，被宋雨荷录下了口供，无奈之下，选择了招供。尽管他推了谋杀宋雨荷之罪，与宋家的关系还是决裂了。

    方义杰不想把这段耻辱的事情，告诉任何一个人。

    老婆红杏出墙不是什么光彩的事，说出来只会让别人看不起。呆在牢里的方义杰想得很明白，大不了呆两年，出去之后他就摇身一变，转战商场，到时同样可以对付张家。

    只是方家的倒霉的事情太多，一波未平一波又起。

    方晋鹏为什么会被人打断了双腿，留在霉国回不来，方义杰心里清楚。方晋鹏去霉国的时候，与他见过面了。

    方晋鹏发誓，他说一定要张一凡死在霉国，为大嫂报仇。方义杰明知道这事，他也没有阻止。看到张一凡死，也是他最痛快的事。

    谁知道张一凡平安无事地回来了，方晋鹏反而留在那里，成了一个废人，叫天天不应，叫地地不灵。

    张家的人就有这么难对付吗？方义杰把这个消息告诉了方景文，但是方景文在老头子面前，他只字未提。

    方青云的丈夫已经去霉国了，正与驻霉国大使馆的人在沟通。

    大使馆的人虽然不属于方系，但与方景文关系很好，通过他们的交涉，与纽约警方与得联系。得出的结论是，方晋鹏出资三百美金，买凶杀人。

    只可惜，事情败露，被三K党的人介入，功亏一篑，偷鸡不成蚀把米，张一凡没死，反而伤了他自己的身子。

    对于自己买凶杀人的动机，方晋鹏同样没有坦白。这才导致了老头子迫不得已，要把自己家的几个儿子叫回来，跟张家的人拼个你死我活。

    得到女婿从霉国发来的真实缘由，方家老头子气得连连砸碎了好几只杯子。畜生，畜生！闹出这么大的事情，叫老子怎么收拾！你们这种在害方家，致方家于死地！一群没有脑子的家伙。

    被方老头子一骂，本来想带着人去张家闹事的方景田，变得沉默不语。

    方晋鹏是他的儿子，知子莫若父，他心里自然清楚方晋鹏是什么玩艺。不要说买凶杀人，再恶劣的事情，他也干得出来。

    这些年以来，方家为他摆平的事不知多少，而且这小子一向与李宗辉混在一起，在京城也算是臭名昭著。

    现在纽约警方不仅有他们的口供，也有人证物证，就是他方家想引渡回国，都是件很麻烦的事。可恶的是，他居然在电话里对自己的过错，只字不提。

    听到这个结果，方家老爷子突然大叫一声，一口鲜血喷了出来。

    “爸——”

    “老爷子！老爷子——”

    众人围上去，七手八脚将他扶起，平躺在床上。方老爷子老半天才缓过气来，指着方景文兄弟大骂道：“滚，滚——”

    方景文兄弟全都退了出来，一个个一言不发，耷拉着头坐在那里。

    同样是京城，张家大院。

    老爷子和大儿子张敬轩坐在书房里，父子俩抽着烟，沉默了很久。

    书房里烟雾了绕，气氛有些压抑。

    张敬轩看着老头子，终于发表了自己的意见，“一凡在双江市，风头正旺，能不能再考虑一下？”

    老爷子摇摇头，“这小子太锋芒毕露了，挠得大家都不安宁。必须让他吃点苦头，再这样下去，恐怕会招来非议。”

    老爷子抽了口烟，语重心长地道：“我从小就教导你们，木秀于林风必摧之，做人要学会收敛自己的锋芒。太锋利的话，伤人也伤己。”

    张敬轩不说话了，沉默地抽着烟。老爷子看着他，“不要太担心，他是个石头命，硬得很。事情的结果，还没有想象中这么坏，但是我们必须提前做好最坏的打算。我想方家不可能就这样算了。”

    “总书记已经下决心了吗？”张敬轩还是问了句。

    老爷子看着他，“这句话你不该问。你的任务就是执行！记住，不论在什么时候，都不能因为某些原因，乱了自己的心志。如果你乱了，以后张家就没有主心骨了。”

    “什么意思？难道您要退下了？”张敬轩很敏感，听到这句话的时候，心里不由猛然一震。如果老爷子急流勇退，只怕自己还担不下这么沉重的担子。

    老爷子没有回答他的话，只有缓缓道：“张家的担子，迟早要交到你手上，我顶多呆个一年二年，也就到头了。到时不仅是我，连沈老头子，他也得退。长江后浪推前浪，这是历史发展的必然规律，几个老不死的总是占着茅坑不拉屎，年轻一代怎么办？”

    老爷子喝了口茶，“这事不要在外面说，你心里明白就行。”

    张敬轩点点头，“孩儿知道了。”

    夜深了，老爷子挥了挥手，“退下吧！”

    从老爷子房间里出来，张敬轩怎么也睡不着。他万万没有想到，几个晚辈之间的斗争，居然换来一场京城大地震。

    也不知道总书记心里怎么打算的，估计老爷子的话，百分之九十可靠。

    没想到仅仅在几天之后，张敬轩的猜测很快就有了结果。对于方家与张家之间的矛盾，总书记果然是各打五十大板。而且这件事情没完，方家老头子主动请辞，退居二线。

    京城四大老骨干已经退其二，剩下的只有张家和沈家两位老革命。

    开完会议回来，沈老爷子就急急跑到了张家大院，“张筒子，你倒是说句话啊？难道我们也这样退了？你甘心我还不甘心呢！NND，方家那个老怪物，玩的是哪一出？”

    人家以退为进，自动请辞。沈老爷子不服气，可是在张老爷子面前，讨不到半句话。他在书房里发了一顿牢骚，半天才听到老爷子说了一句，“快春节了，定个时间，把继文与可馨的婚事早办了吧！”

    沈老爷子是个炮筒子，半天没有想明白，搞什么鬼？人家跟你说正事，却就知道办婚事。还怕你家丫头嫁不出去？

    从张家离开，沈老爷子突然明白了，猛地拍着自己的大腿，“NND，我怎么就这样笨呢？是该办了，该办了。”

    想到李家与方家两位老不死的，四个人斗了大半辈子，最后又能怎么样？NND，方家那老鬼真的很毒，居然用鱼死网破这一招，得大家都没法了，退就退吧！他们都要退了，我一个人留着干嘛？

    想到这里，他心里又好了一些！

    这个张一凡，真不是个省心的家伙，搅动得大家都不安宁，有机会我倒要亲自见见这浑小子！哼！

    PS：这几天被小孩的事，忙着焦头烂额的，终于腾出手来好好更新了！最后两天的冲刺！一起加油！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

