
　　“大人，我愿意臣服于你！”

　　在尝试了几次瞬移离开蓝色的光幕失败后，矛革非常从心的选择了滑跪。

　　朝着李察过来的方向半跪于地，朝着李察双手举起自己的战刀，准备献出自己的兵器。

　　此时矛革状态奇差，又无法使用瞬间移动脱离这片区域，和两个妒之境的强者死斗,除了战死很难有其他结果。

　　虽然矛革是已经活了上千年的老古董，但活得越久对死亡的恐惧却越盛。

　　而恶魔这种生物，残忍好杀而又慕强，唯一的优点就是几乎没有道德。

　　特别是矛革这种已经摆脱了恶魔杀戮本能的强者，对生命的渴望才是其最大的追求。

　　为了活命，滑跪起来当然也相当的丝滑。

　　当李察和山德鲁一起走到近前时,矛革已经收敛了满脸的戾气，只剩一副恭顺的神情。

　　“哦？臣服？”

　　“不是要找我复仇的吗？”

　　说话间，李察手里的湛蓝色长剑都没有放下,双手紧紧攥着剑柄，随时都能发动攻击，丝毫没有放松警惕。

　　旁边一身黑袍的山德鲁倒是站姿随意，在任何一名战士眼里，都是满身的破绽。

　　但吃过亏的矛革更不敢袭击山德鲁，谁知道这具身体是不是这个擅长玩弄灵魂的施法者的本体呢。

　　对于山德鲁的阴险和卑鄙，矛革算是深有体会了。

　　面对李察对挖苦，想要活命的矛革不敢有丝毫的不满，反而卑声说道：

　　“之前那是因为没有见识到大人的强大，现在不敢再有复仇的想法了。”

　　“说说吧，你要用什么办法让我信的过你？”

　　“我愿献出本名，大人可以在我的灵魂中刻印！”

　　矛革既然投降，当然也考虑过如何取信于李察的问题。

　　否则一個空间天赋的妒之境强者，空口白牙的便让对方放自己一命。

　　矛革可不会这么天真，也不会将对面那位强者当成是傻子。

　　灵魂刻印，那是深渊里最严苛的控制手段,相当于被控制的一方完全放开自己的精神空间。

　　由施术者分割一部分精神力埋入其中，就像是在对方的灵魂上埋了一颗雷一般。

　　若是敢背叛,施术者一念之间就能让被刻印的一方变成个痴傻的疯子。

　　这种直接挟持灵魂的手段，比任何誓言都要有效的多。

　　只是这种手段深渊里大部分强者也不愿多用，毕竟要分割一部分自己的精神力，使用多了，施术者也会产生虚弱。

　　像矛革便从来没有使用过。

　　刻印，必须要在一方心甘情愿，完全不抵抗的情况下完成。

　　值得他刻印的强者，不可能心甘情愿的让他控制，而一些域之境的手下，即便不进行刻印，他们也不敢背叛一位空间系的大君。

　　要击败一位大君容易，但要将一位大君逼至不得不刻印臣服的绝境，这可能还是深渊里头一次发生。

　　将一位如此强大的大君收为忠心的奴仆，几乎不会有人拒绝。

　　就连李察听到对方愿意刻印臣服之后同样一阵心动。

　　一位有弑杀神灵之力的紫月大恶魔，若是能够完全掌控的话，以后与神灵相争也是个不小的助力。

　　“那先将你的武器放地上。”

　　李察没有直接上前抓取矛革的巨刃，而是命令矛革将武器放在地上。

　　就算矛革已经负伤，但若是靠上去阴他一手,也有的受,这个级别的强者,只要没咽气，都得小心应对。

　　矛革很顺从的将手里的巨刃放在了地上。

　　旁边的山德鲁将手里的白骨法杖往地上轻敲了两下。

　　矛革面前坚硬的黑岩上，硬生生钻出来几只骨手将矛革的武器抓住。

　　重达千斤的巨刃被几只骨手托起，然后递到了李察的身边。

　　李察看向山德鲁，山德鲁点了点头，示意武器没有问题后，才将手放在了巨刃之上。

　　“宝物：大君的死亡之刃

　　效果1：坚硬，巨刃材质特殊，由一个小世界炼制而成，坚不可摧，具有不易损坏的特性。

　　效果2：锋利，紫月大恶魔矛革以以空间之力蕴养，斩击时有一定几率触发次元切割特效，无坚不摧。

　　效果3：弑神，沾染过神血的死亡之刃非常渴望神灵的鲜血，对神性单位将造成额外伤害。”

　　“好神兵！”

　　好强的属性，怪不得连龙王神力的防御都被破开了，这完全是一把将攻击叠到了极致的神兵。

　　李察看完这把刀的属性都忍不住赞叹了一声。

　　只是不知道这神兵的锋锐效果对这上它的坚硬效果能否起到作用。

　　“我的宝库里还有一些不错的收藏，它们的价值不会低过这件兵器。”

　　好像是为了展现自己的价值，矛革又再次补充了一句。

　　几件与这把兵器相当的宝物，那也是神器级别的宝物了，不愧是一位统治了南域千年之久的大君。就算话语里有些夸张，比死亡之刃差一些，几件神器也足够让李察眼馋了。

　　李察心里一动，问到：

　　“哦？宝库就在这黑渊城里吗？”

　　“当然没有，真正有用的宝物都存放在一个半空间世界里，等刻印完成以后我就去为大人取过来。”

　　听到这里，李察露出一点失望的表情，甚至有那么一点点肉疼的意思，但很快掩盖下来，反而表现出贪婪的样子。

　　“既然要奉我为主，你的收藏自然都要献出。”

　　“还有，应当按照人类的礼节先向我宣誓效忠！”

　　“是，大人！”

　　这个人类事儿怎么这么多。

　　眼前这个人类不仅贪婪，还有一个让他更为厌恶的特点，事儿逼。

　　不过虽然觉得李察麻烦，但矛革心下却安定了不少，起码命是先保住了。

　　矛革单膝跪地，手扶着胸口，低头朝着李察一礼。

　　“愿意为主君献上忠诚！”

　　“…”

　　掠夺过不少世界的矛革见识很广广，这一套骑士礼仪做得相当标准。

　　随后，李察给了山德鲁一个眼色。

　　山德鲁会意走上前去，而矛革则一脸愕然的看着对方。

　　“大人，这…？”

　　李察和山德鲁二人，明显是以李察为主的，本以为刻印的会是李察，没想到来的却是旁边这个诡异的黑袍人。M.23sk.com

　　“山德鲁阁下可是我的至爱亲朋，与我不分彼此，由他刻印和我亲自刻印没什么区别。”

　　“怎么，矛革阁下难道不愿意吗？”

　　矛革当然不太乐意了，他可不信李察的鬼话，从李察和山德鲁二人的举动来看，山德鲁明显是以李察为主的。

　　虽不知他们是什么关系，但肯定不是那什么见鬼的至爱亲朋，原本以为是直接臣服于李察，结果对方还派个手下过来。

　　况且，对的那诡异的气息，比李察更让他忌惮。

　　简直是欺人太甚。

　　“不敢，我将始终遵循大人的意志！”

　　矛革心里虽然十分不满，但身体还是十分诚实。

　　刚刚他迟疑了那一下，不仅李察把剑又举了起来，山德鲁也停在了原地，似笑非笑的看着自己。

　　周围还有数道略有危险的圣阶气息锁定了过来。

　　他怕自己说一声不愿，下一秒对方就能翻脸。

　　“我相信矛革阁下的诚意，等我征服了整个深渊，你依旧是南域大君！甚至能统治更广阔的空间！”

　　李察画饼的本事愈发的熟练，矛革再次低下头。

　　同时，山德鲁已经来到了矛革的面前，冰冷的骨手放在了矛革的额前。

　　一股阴冷的精神力被山德鲁释放而出，这股邪恶感，比深渊中的恶魔们更盛，惊的一旁的李察都有一丝不适感。

　　“哼”

　　“放开你的抵抗！”

　　被山德鲁精神入侵的矛革发出一声闷哼，本能的想要抵抗这种精神入侵。

　　却又在山德鲁的提醒下牢牢压制了这种冲动。

　　数秒后，山德鲁阴冷的精神力消失不见，转头对李察说到：

　　“大人，完成了。”

　　“做的很好！”

　　“哧！”

　　在矛革精神恍然之际，李察不露痕迹的走到其身前。

　　手起剑落，冲天血柱涌起，一颗怒睁双目的头颅飞出了十几米远后在地上滚了一大圈…

　　统治深渊南域千年的恶魔大君就此陨落…

　　…

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第六百九十一章 黑渊之殇（完）免费阅读。https://www.23sk.com 