    林天此刻将仙药刚刚取出，刹那之间，一股极为浓郁的药香便飘荡在整个天池之中。

    转瞬之间，这些药香便融入到仙气之中，和仙气相互交融！

    整个天池之中的仙气在这片刻之间，已经比之前刚刚建造好这个药池的时候还要浓郁！

    随后。

    林天便将他所带来的两块药田以及那两株仙药，全部都封入这片天池之中。

    有这两株仙药在，天池之中的仙气会一直长盛不衰！

    当然。

    还有最重要的一点便是。

    这两株仙药本就已经有了半至圣药的气息，以后是绝对可以成长为半至圣药的，只是需要很多岁月罢了。

    将这两株仙药，以药田养在天池之中，说不定哪次回来地球宇宙，这两株仙药便已经成长为了半至圣药。

    如若这两株仙药都成为了半至圣药，那么这就是天庭之中不可多得的财富和宝物！

    林天将这两株仙药以药田封入天池之中之后，便又取了许多极品仙药出来，一起放入天池之中，再以这些仙药的药效建造天池。

    这些仙药，也都是林天从禁神虚之中带回来的。

    这一趟禁神虚之行，除了那些从半步至圣层次的诅咒生物手中所取得的这些极为稀有，又已经有了些许半至圣药气息的仙药之后，还找到了许许多多的极品仙药。

    这些极品仙药，大多都是从那些低阶的诅咒生物手中取得。

    因为林天在刚刚进入禁神虚之后，便直接斩杀了一头蛇形的半步至圣层次的诅咒生物，让那些禁神虚内的不少低阶诅咒生物都心存忌惮。

    这也导致，林天所过之处，那些低阶诅咒生物为了保命，便将他们所守护的那些仙药全部都交给了林天。

    这样一来，林天从那些低阶诅咒生物手中所收取到的仙药，非常多。

    除此之外，林天在那些半步至圣层次的诅咒生物手中拿取那些非常稀有的仙药之外，还顺手将那些普通一些的极品仙药全部一起带了出来。

    也是因为此，林天这一次的禁神虚之行，收获颇丰！

    不多久之后，林天便将天池建造好了。

    这处天池之中的仙气，比起一开始建造天池之时的仙气浓郁程度要浓郁了很多倍，甚至已经和万古宇宙之中的大千世界之中的仙气相比拟了！

    有这样一处天池，绝对会让天庭的修炼者修炼起来更加的事半功倍！

    只要他们努力，境界要更进一步，也变的简单了许多，毕竟，能够收入天池，又能够让林天收为徒弟的五大帝君，他们的天赋也是很强悍的。

    “有这座天池在此，相信用不了多久，五大帝君他们便有可能会突破到大罗道祖境界。”

    旁边的萧馨儿看着仙气浓郁的天池，满心欢喜。

    要知道此时的天池，仙气之浓郁，已经堪比万古宇宙的大千世界，甚至和仙界的一些仙气略微稀薄些的地方都可以比拟了。

    这样的一个天池，便是全部都是用仙药给堆起来制造的。

    萧馨儿可是亲眼看到，林天毫不在乎的将无数珍贵的仙药放入天池的。

    要知道，这些仙药，虽然在禁神虚之中是普通些的极品仙药，但是如若拿到万古宇宙之中，这些仙药定然能够引起无数大势力的争抢！

    萧馨儿看着这么多的仙药一个个丢入天池之中，虽然肉疼但是并不心疼，因为这些仙药所建造的天池，会给天庭带来莫大的好处，可以让越来越多的仙人得以跨入到更高的修炼层次中来。

    “嗯，他们的天赋都不错，在修炼了仙武神道之后，他们的实力都提升了不少。”

    林天对五大帝君、四大天王以及十二小天王的努力，也很肯定。

    在建造好天池之后，林天便召集了五大帝君进了天池。

    五大帝君看着仙气浓郁的天池，纷纷震惊了！

    原本天池里的仙气都快枯竭了，没想到林天一出手便让天池如同枯木逢春一般的复活，不仅如此，仙气比起之前还要浓郁许多倍！

    有这处天池在，他们的实力绝对会更进一步。

    几百万年的修炼，他们的境界本就已经达到了他们原本所处的境界的巅峰。

    如若在这处天池之中修炼，他们绝对会在最短的时间内，境界更进一步！

    “多谢师尊！”

    五大帝君纷纷恭敬又激动的道。

    这座天池，对天帝林天来说，不值一提，但是对他们来说，却是他们以后修炼的最佳场所，而天帝费尽心力建造天池，便是为了他们，所以此刻的五大帝君，都很激动，激动之中又带着敬佩和感激之情。

    “无妨，我观你们此时都已经到了境界的瓶颈，刚好可以在此处天池之中修炼，加以突破。你们先在天池之中修炼，突破更高的境界吧。”

    林天冷声道。

    “是！多谢师尊！”

    五大帝君纷纷恭敬的说道。

    随后，他们满怀激动的进入天池之中，开始修炼，冲击更高的境界！

    如今的五大帝君，因为天庭环境使然，以及萧馨儿需要突破更高的境界，以至于天池之中的仙气也有所不足，即便他们再刻苦，也无法让境界再进一步，只是将境界都修炼到了巅峰。

    只需要有外因条件，他们便可以突破到更高的层次！

    如今，天帝回归，重新建造了天池，这便是给他们提供了一个更佳的修炼机会！

    假以时日，他们定然能够突破到更高的境界！

    林天和萧馨儿见五大帝君虽然激动，但是修炼的时候却是一点也不分神，暗自点了点头，也放心了。

    随后。

    林天和萧馨儿二人便来到了凌霄殿之内。

    进了凌霄殿，俯视整个地球宇宙！

    二人之后又将天庭的事物处理了一番，毕竟，他们已经有千万年都没处理天庭的事物了。

    好在，天庭的事物都被交到了五大帝君的手里，五大帝君兢兢业业，努力修炼之余，也将这些事物都打理的很不错！

    对此，林天很满意！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

