    第354章 第一，我妥妥的！

    “呼~”

    退出虚拟宇宙，凌峰回到自己的别墅，一下子自在轻松了许多，忍不住长出一口气。

    在查克等人面前，他一直在拿捏着，感觉很不舒服。

    但他现在实力境界摆在那，却还不能任由自己的性子，我行我素。

    天才未成长起来，也仅仅只是天才，永远不是强者。

    而且，天才很容易半路夭折的。

    凌峰深懂得这个道理，未成长起来之前，还得苟着点。

    至于经历磨练，成长起来，天才才能成为一名震慑宇宙的强者！

    “呦呵，这黑龙山帝皇，倒是挺慷慨的，这些资源，足够我修炼到恒星级巅峰了。”

    休息了一下后，凌峰查看起了查克给他的空间戒指，里面放置众多的资源宝物，足以让他达到恒星级九阶巅峰。

    这倒是让凌峰脸上露出了些许笑容，但也并没有多大的激动。

    毕竟，他想要突破恒星级九阶巅峰，其实并不困难。

    毕竟，他拥有八九玄功和吞天魔功这两种顶级功法。

    当然，若是有资源助力，他也能更快突破，所以，凌峰还是有些小高兴的。

    至于虬龙星系，虽然也不错，但对凌峰而言，并没有太大的吸引力。

    毕竟，虬龙星系能带给他的帮助很少，金钱提供，凌峰大把的有。

    他最缺的，其实只是资源。

    而有些资源，不是金钱能够买到的。

    当然，这对处于恒星级的凌峰而言，还是太早了点。

    “虬龙星系领地契约书...”

    将空间戒指放置，那是他作为虬龙星系领主的证明书。

    然而，凌峰却连看都没看。

    “虽然虬龙星系领地不错，但相对于银河系，简直是小巫见大巫。我必须要弄到一块属于自己的地球领地，作为我凌峰孩子的出生地才行。”

    想到地球的特殊性，凌峰便有了占据的想法。

    不过，他知道罗峰是不会出卖地球的，所以，唯一的办法，就是想办法从罗峰手中啃下一块大陆出来。

    为了凌茵茵，以及他和古薰儿那还未出世的孩子，凌峰觉得有必要在罗峰未成长起来之前，争夺地球的一些领地。

    “距离最后的各大宇宙国巅峰赛还有三年多的时间，这段时间，我必须要好好利用，争取突破恒星级巅峰。”

    凌峰目光中爆射出野望之光，“到那时，不管是‘野人’戒钧，还是‘死神’伯兰，都将成为我的踏脚石。”

    凌峰的目标，一直是第一。

    为了更快变强，他必须如此。

    只要展现出自己的价值，虚拟宇宙公司才会向他倾斜更多的资源，从而让他变得更强...

    时间流逝，转眼就到了擂台战的日子。

    华夏时间2066年7月16号，是擂台战前一天，虚拟宇宙，乾巫大陆上空的其中一片浮空大陆上，有一超大会议厅。

    会议厅极大，一排排排列下去。

    这次，是乾巫宇宙国十万天才的擂台战。

    为的，是决胜出一千名额，代表乾巫宇宙国，与其他宇宙国进行最后的巅峰决战。

    而凌峰因为保送的缘故，并不需要参赛，也没有来观战，而是选择将时间花在了修炼上。

    而精彩的擂台战如期举行。

    这，是罗峰崛起的一场战役。

    也是野人‘戒钧’扬名的一场战斗。

    只可惜，凌峰并未到场，倒是无法观看罗峰和戒钧的对决。

    而随着擂台战结束，各宇宙国决胜的天才，也开始在暗中搜罗三年后即将到来的巅峰决战。

    毕竟，知己知彼，百战不殆。

    荒蛮宇宙国

    蛮卡星中。

    一座椭圆形的城堡中，在门口守卫的都是宇宙级战士。

    “恭喜殿下，贺喜殿下。”

    两名界主笑看着随意坐在餐桌前，大快朵颐的少年。

    这是一个蛮卡星人少年，有着蛮卡星人传统的俊美，他穿着银色战衣，黑色头发，正低头大吃着。嘴里嚼着东西，说话叽里咕噜的，但还能勉强听清。

    “有什么好恭喜的，不就是一个名额么，简直不要太容易！”

    两名界主相视一笑。

    好一会，蛮卡星人少年吃完了，他抬起头，看着两名界主道，“我听说乾巫宇宙国擂台赛结束了，有出什么了不起的人物？”

    “这一届，殿下有两个需要重视的。”

    两名界主其中较胖的说道。“其中一个，叫“戎钧”。他在土、空间本源法则上成就极高....”

    “戒钧？”

    蛮卡星少年猛地抬头。“这下麻烦了。没想到他在空间法则领悟上这么强，居然能在空间留下幻身。而且，他对土之本源法则也有成就，两个一结合，他的攻击一定非常非常的猛烈。”

    “是的。”

    两名界主点头，紧接着，那较畔的界主又徐徐说道。

    “殿下，根据我们搜集的情报，以及我们的判断，这叫“戎钧”的青年，是有实力冲击总排名前十的。而且，从情报上看，他一直在隐藏实力，最后一战说不定还没爆发出最强实力。”

    “靠，这家伙这么猛的吗？”

    蛮卡星少年一瞪眼，“不过这样也好，对手越强我越兴奋。我的目标是总排名第一！”

    两名界主都笑了。

    他们这位殿下战意十足，也是他们乐意见到的。而且，他们对自家殿下还是很有信心的。

    只是，想到乾巫宇宙国的情报，那名胖界主又忍不住微微皱眉，冲那蛮卡星少年道，“殿下，除了“戎钧”外，还有一个叫“凌峰”的，你更要注意点才好。”

    “凌峰？”

    蛮卡星少年又一瞪眼。“他比戒钧还要强？”

    “不清楚…“

    胖界主摇头道，“他比戒钧还神秘。在预选淘汰中得到世界区第一，直接获得巅峰赛名额。他的实力，恐怕不比戒钧弱，甚至，比他还强也说不定。”

    “我说胖叔。”

    蛮卡星少年无奈道，“预选赛第一，那算不得什么。若是我愿意，我也可以得到预选第一，只不过那有些麻烦。而且，也可能是他分配的世界区参战者比较弱，预选赛第一说明不了什么。”

    “殿下说的是。”

    胖界主提醒道，“不过，这凌峰能够在亿万天才中脱颖而出，得到第一，至少实力肯定不差，殿下不可轻敌。”

    “哎呀，那个叫凌峰的，你们就别管了，不论是谁，都将被我横扫。我的目标可是要进入虚拟宇宙公司核心的最高层‘原始秘境’，你们继续帮我关注能冲击前十实力的对手就行了。”

    闻言，两名界主相视一眼，只能笑着道：“那我们就等着殿下，进入原始秘境了。”

    “嘿嘿，放心吧，总排名第一，我妥妥的...”

    (本章完)

