    

    巫明决定上网搜查一下。

    久违打开了论坛，游逛一圈才明白，原来诸天虚海每一位道主都意味上岸了，在时空长河留下不朽的印记，不死不灭。

    故而开始被几大诸天势力看在眼里，逐一收为麾下，而祀们所在的原生世界，也被各种保护起来，只留给自己嫡系人马探索历练。

    不会开放到外界。

    这只是其一，其次便是虚海无穷无尽，即便以大罗殿伟力，也没办法全部游览，特别是七阶以上的世界，天道觉醒，能产生隐秘伟力守护自己。

    况且，大罗殿人手不够，麾下试炼者全部撒出去，也不过未知地带沧海一粟，星图上记载的都是大罗殿一扫而过，顺手打上记号的位面罢。

    “果然，我所担忧渐渐成为现实。”

    巫明神色忧虑，早在刚踏入大罗殿，从什么寻仙社，什么导师制度便知道，这背后有个完整生态圈。

    一阶、二阶等等有专门的历练世界，三阶、四阶自然也有开发成熟的世界供人探索，最终直指大罗殿嫡系，那些七阶以上的道主，太乙们。

    弱小时，他完全不用理会，亿万尘沙界，供大于求，没有任何势力和至高者可以垄断，但随着金字塔攀升，顶层资源缩小，有了约束的可能。

    其实这些七阶宇宙对大部分谋求晋升道主的试炼者来说，也是够用的。

    奈何巫明条件太过苛刻，想如弱小那般，借助其他位面时间差，缩短成长期，弯道超车。“先四处打听一番吧，实在不行只能死磕皇汉了。

    巫明沉吟，去一方成熟七阶宇宙，丝毫没有根基，白手起家，还不如皇汉呢，刚刚开局，空白一片任人占据，自己多少也是一位星君。

    大不了就加入天庭呗，晋升天仙早晚的事情，不过七阶就渺茫了些。

    他念头深入论坛，一念化十万，同一时间进行发帖聊天，查探信息。

    通过展露自身修为，宝物交易等各种手段，渐渐加入到了一些隐秘的结社论坛中，得悉了很多消息。

    原来，七阶世界还有第三类没开放，都是极度危险的，且背后隐隐另有势力，结成一方中立联盟对抗几大诸天势力，就是之前所说的中立域。

    “难难难!”

    巫明收回了念头，没再继续查下去，因为他发觉顶层信息有一层桎梏，封锁了很多资料，看来七阶道主对大罗殿来说也是核心了。

    可惜，如果普通试炼者，哪怕走独行道路，也不会每次探索未知世界都能有收获，都是开发过的世界，未知位面交替历练。

    个中必然和大罗殿嫡系力量有交接，等层次一到，付出些代价，自然能得到七阶以上的隐秘。

    可巫明太特殊了，凭借诡仙小源，同位体，横行一方方世界，都能夺取最大果实，没必要和大罗殿交际。

    这如今也带来的弊端。

    他深思熟虑，目前就两种能得到七阶世界消息的渠道，一者景茗背后的道主，二者为道珩太乙，不过后者他猜不透对方的意思。

    “先联系景茗吧。”巫明心想，通过大罗论坛发出消息。

    很快，对方就回应了，她邀请自己进入大罗殿内。

    两人出现在那方鸟语花香的世界，百年过去了，景茗的道场依旧没有挪坑。

    她身上气息雄厚，已然达到了四阶的程度，但当她见到巫明还是吃惊于他的修为进度。巫明道出了来意。

    景茗深深望了他一眼，回答道:“我了解，不过此事还需由老祖宗决定。

    她转身离去。

    片刻后，巫明再度回来，秀眉微蹙，说出了道主的条件，直言这是自己争取的最好地步了。

    毕竟修为不足，连见道主一面都难，在不朽者眼里，她也只是有点潜力，未来大有希望晋升六阶的种子罢了。

    这种人对道主来说不重要了。

    如三阶与四阶的天堑，六阶和七阶也是这般。

    “什么?如此苛刻?”罗殿皱眉，居然要他完全加入文琴背后的势力才行，留下种种禁制，重要是还要先做下诸多功勋才能授予。

    这是他不能接受，有时间去帮别人打工，还不如在皇汉静等时机。

    他想也没想同意了。

    巫明离去后，罗殿盘坐在原地叹息，手里拿出一块乌黑玉珏，为太乙道珩所赐，蕴含对方一丝气息。

    “唉，没办法了，试一下吧，对方好像对自己挺和善的。”

    罗殿念头严重触动白玉。

    没想到，下一刻他周围时空幻变，居然再次体会超越时空长河的过程，进入了一座宏伟不朽的古殿。

    来到了道珩太乙面前。

    他大惊失色，原以为这等不朽者只会投影下一丝分身和自己交流，竟如此重视的拉到本体面前。

    身披华美羽衣的年轻道人睁开眼，看向罗殿笑道:“你的来意我已经知晓，我这倒是有一个附和你要求的世界。”

    闻言，罗殿愈发迟疑，古来没有免费的东西，也没有无缘无故的好处，他问道:“那代价呢?‘

    道珩轻描淡写道:“等你微弱起来，以后还我十座七阶世界就行了。”

    “这....”罗殿语塞，这条件，他还不如去和巫明背后的道主交易，要知道他现在还在为第一个七阶世界奔走谋划呢。

    同时他也感受到了无上者的气魄，动辄无数世界的交易。

    “你别担忧。”道珩饱含深意笑道:“你要怀疑自己的潜力，况且我也不是要十个宇宙，那对我没什么用，而是让你以我的身份在十方宇宙留下永恒不灭的传说，也就是植入众生世界深处的概念神话。”

    文琴琢磨，有点看不明白太乙的谋划了，这种行为是为了...谋取概念象征?

    他联想起太乙境界特征，若有所思。

    “道主在一方宇宙内果位有数，而太乙则在诸天虚海中也有数。”

    道珩摇了摇头，没有细说，伸手一指把世界信息传过来。

    罗殿连忙感应，了解这方七阶大宇宙的消息，是名为[羽化]的世界。

    居然是一位陨落的道主所化....不对，这等存在于时空长河留下一点迹象，金性永恒不灭，死亡并非动开，可能是一個轮回的开端。

    这位名为羽化的道主，死亡前的梦境，化作了羽化大宇宙，或许在反复梦境生灭中，有一丝重聚的可能。

