    进入炼气六层后，易阡陌的境界这才稳定下来，但他体内的剑气转化并没有停止，通过这龙鳖蛋提供的能量，那些从剑丸内转化的剑气，对他的身体进行一次次的淬炼。

    大约半个时辰过去，淬炼才停止下来，剑丸不再转化剑气，他面前的龙鳖蛋，此刻已经碎成了粉末。

    易阡陌缓缓起身，此刻他的肌肤剔透如玉，身上的伤势在龙鳖蛋的滋养下，恢复如初，灵力充盈着丹田，在经脉中自主运转着。

    这龙鳖蛋的效果，比他想象中的要好很多，事实上其中很大一部分能量，都被剑丸吸收走了，只有不到三成，被易阡陌吸收掉。

    “除了乾坤两字剑诀，剩下的六字剑诀，我应该都可以施展出第一层了！”

    易阡陌心底想道。

    八字剑诀中，乾坤二字代表着天与地，是最难施展的，在剑体得到强化，进入炼气六层后，他便可以施展出其它六字剑诀的第一层。

    此前巽字和震字的风雷合一，已经展现出其恐怖的威能。

    不过，他能够斩杀猴王，除了自身实力提升之外，还有一个原因，就是这猴王刚刚返祖，还没来得及巩固。

    如果是完全适应了身体的猴王，那是真正拥有三品实力的，即便易阡陌全力以赴，也不可能斩杀。

    他走出洞穴，才发现已经是早上了。

    关山卿一直在洞口放哨，见到易阡陌出来，关山卿有些异样，问道：“苏兄，你的伤势怎么样了？”

    “好的差不多了。”

    因为他收敛了气息，所以关山卿并未看出他的境界。

    但关山卿却不相信易阡陌的伤势好的这么快，毕竟此前虚弱成那副样子，没有一两个月怎么好的起来？

    他只当易阡陌是客套，蹲在地上，道：“苏兄，我们走吧。”

    易阡陌想了想，便跳到了他的背上，他总不能告诉关山卿，自己已经恢复如初，而且境界还从炼气三层，进入了炼气六层，因为这很难解释。

    关山卿背着易阡陌一路疾行，距离聚集点越来越近，这已经是第三日，大考临近尾声，所有考生都将在聚集点集合，返回云舟。

    这聚集点在燕山中的一处盆地内，四处环山，通往盆地的路只有一条，如果要绕路的话，必须提前赶过去。

    关山卿在晌午，才到达通往盆地的峡谷，但他远远的便停了下来，只见在峡谷的入口处，一群修士正在排队。

    而在队伍的前面，有七八名修士设卡，通过的人，都交出了自己身上的猎物。

    “怎么回事？考官不是说回到云舟上再清点猎物排出名次吗？”

    关山卿把易阡陌放了下来，准备拿出自己的猎物。

    “这些人不是考官！”

    易阡陌冷着脸，道。

    关山卿愣了一下，仔细一看才发现为首的几个人很眼熟：“这是怎么回事？”

    “问问不就知道了。”易阡陌笑着道。

    两人立即赶到了峡谷的入口，关山卿找了一名修士询问了起来，这名修士扫了他们一眼，告知了他们实情。

    眼前设卡的人，确实是不是考官，而是此次大考的考生，而且是修为最高的几个，都在炼气八层和九层。

    他们联合起来，堵在这里就是为了收税，凡事要从这里过，都必须交出身上三成的猎物才可以通过。

    否则，要么绕路走，要么就打赢他们。

    “他们这样做就不怕被考官知道，取消他们的考试资格？！”

    关山卿不满道，“况且，他们修为那么高，想要猎物不会自己去获取吗？抢我们的算什么本事。”

    那名修士瞥了他一眼，叹息道：“你还真说对了，他们这就是明目张胆的打劫，至于考官？呵呵，在云舟上，你不是听的很清楚，这次大考的规则，就是没有规则，他们强强联手，咱们还是认命吧！”

    “惹不起，还躲不起吗？”

    关山卿也是无奈。

    在场八位修士，其中六位是炼气八层，两位是炼气九层，这已经是此次大考的最强阵容了。

    即便他们这些修士全部联合起来，都未必能够打赢他们，更不用说，大多数的考生，都抱着侥幸心理。

    “现在如果绕路，根本赶不到聚集点，到时候直接就被取消大考资格了。”

    这名修士苦笑道，“而大多数的考生，都在第三日才选择返回的，他们早就赶到了这里，因为他们就没有去猎杀灵兽啊。”

    关山卿义愤填庸，道：“那岂不是说，他们把所有修士都搜刮了一遍？如此一来的话，他们岂不是稳稳的进入了天渊学府？”

    “是啊，可谁让咱们修为不如他们呢？”

    那名修士无奈道。

    “这可如何是好？”

    关山卿看向了易阡陌。

    “你有储物袋，只拿出一部分猎物即可。”易阡陌说道。

    他如今修为突飞猛进，面对这八位修士虽然不惧，但他也不想这么快的就暴露自己的实力。

    关山卿立即明白了他的意思，储物袋可是极为难得的，一般的筑基期修士，都未必有，更别说这么一群炼气期了。

    “苏兄，要不然你的猎物也放到我身上来？”

    关山卿提议道。

    易阡陌知道他是好意，但却摇了摇头，道：“我自有办法，你只管取出猎物通过即可。”

    关山卿没有强求，两人也加入了队列，大约半个时辰过去，才轮到了他们。

    关山卿拿出了四头灵兽的信物，清点修士看到关山卿，似乎想到了什么，只拿走了其中一样，道：“你可以走了。”

    这让周围的人一阵羡慕，而这名修士之所以只拿走一样，自然是因为此前关山卿测出黄金灵光的事情。

    然而，就在关山卿收走信物准备离去时，身后忽然传来一个声音：“他的身上有储物囊，你们可别被他骗了！”

    “嗯！”

    设卡的八名修士，全都看向了关山卿，皱起了眉头。

    易阡陌回头一看，只见两个熟人站在他们后面，正是此前他放走的那名连山宗修士，在他身边站着的是许州。

    “我也可以证明他身上有储物袋，关山卿身后的那名修士实力很不错，他们两个的猎物，都应该在关山卿的储物袋里。”

    许州紧接着说道。

    他满脸冷笑，一副看热闹的表情。

