    “问我？”

    当森夏从千佳口中得知了千佳老爹千羽正雄要让森夏去做什么之后，森夏的表情一阵古怪。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    ——简单来说，那就是千羽正雄想要知道，如果当dc开始在北美上市销售之后，他会采取什么样的策略，然后还有就是，森夏对于世嘉现在的看法。

    “我又不是世嘉的人，为啥要问我？”

    森夏一脸莫名其妙。

    “因为森夏君你之前，几乎是把世嘉的dreamcast所遭遇到所有情况都预言了一遍，不只是老爹，就连大川功先生，对你的眼力都很惊讶呢。而且虽然最后被世嘉的人弄巧成拙，但是你的策略在一开始的确是帮上了他们。”

    正如千佳之前所说的那样，森夏这边就是一个口嫌体正直。

    明明之前一直在吐槽dc，但是有关dc的消息，森夏这边倒是一个不漏的全都看了一遍。

    不仅仅如此，森夏这个似黑实粉的傲娇，还帮世嘉出过策略——而且还挺好用的。

    现在入交昭一郎等人，都准备将目光集中到铃木裕身上，想要闹一个大新闻，但是游戏毕竟还没有制作出来，这个时候，他们依然在寻求从其他的方面进行突破。

    “要我看的话，最好的方法就是把用来制作这个大作的金钱，投入到其他的小厂商身上。7o亿日元，投资7o个游戏，几个精品至少是会有的。我觉得比现在的情况要好。”

    还能有啥看法？

    最简单的看法就是，不要去孤注一掷了，咱们有钱为啥不多投资两个游戏？

    这样你好我好大家好，这该多好？

    “……”

    但是听到森夏的话之后，千佳的脸上却露出了很微妙的鄙视表情。

    很显然，千佳的看法和森夏不太一样。

    森夏恨铁不成钢的看着千佳：“学姐，你这就是典型的日本人思维啦！想要毕其功于一役，想要搞一个最终决战游戏，然后让大家喜欢，这种事情，根本就不是正道啊～”

    “……我就是喜欢闹个大新闻，做个好游戏，你有什么不满的吗？”

    千佳挑着眉头，然后目光紧盯着森夏。

    “呃……没有。”好吧，森夏怂了。

    “那你这边究竟是怎么想的？”千佳又问。

    “怎么想的？我对dc去北美上市的话，并没有什么看法啦，只要世嘉不去作死，北美那边怎么也不可能出问题的吧？”

    如果是在日本这边，森夏还能找到一些脑洞什么的，来帮助dc进行宣传和促销。

    不过dc在北美地区，原本就是刚刚上市就开始火爆销售了起来，森夏在这个时候，也并没有什么特别脑洞的策略给他们。

    ——难道你还能给dc一个键盘鼠标，然后冒充pnetbsp;   开玩笑，这根本就是不可能的事情。

    被千佳这么一闹，森夏也没有那个兴致继续写脚本了，他把文档保存好了之后，便打开了互联网，然后跳转到了美国雅虎网站。

    虽然美国这边的网站都是英文，但是对于森夏和千佳来说，其实这并不是问题。要说有什么问题的话，大概就是访问外国网站那蛋疼的网吧。

    森夏家里原本是非常少见的高大上的网络，但是毕竟是要通过海底光纤才能够访问美国的网站，所以网还是有些蛋疼的。

    “啊，好了。”

    美国这边的各类论坛，倒是要比日本这边有趣和有活力多了。

    日本人更喜欢混在匿名论坛，然后布各种奇怪的言论，但是在美国和其他地区，大家的讨论就正经了很多，在网络上，大家的素质都很高——不过这大概并不是因为美国人的素质高，而是因为在这个年代，上网占比高的人群中，大部分都素质比较高而已，那些素质不高的人，大概连互联网都不知道应该怎么上吧。

    “dreamnet2透露参数对比。”

    瞧瞧，森夏随便点开了一个游戏论坛，然后随便点开了一个与dc有关的帖子，就现这是这么正经的讨论！

    在论坛上，这个帖子的作者，根据现在索尼透露出来的消息，然后与现在的dc进行了一番对比。

    正如森夏所说，dc这个游戏机，大家已经十分期待了。

    毕竟，这是一款已经能够看得见的次时代家用机，而ps2虽然宣布了消息，但实际上还差得远了。

    “ps2与dc在性能上大概是不相伯仲的，ps2的性能应该会略高于dc，但是绝对不会和索尼在去年圣诞宣布的那样，达到dc的数倍以上。双方最大的差别，可能便是ps2将会采用dVd，而dc则拥有硬盘存储这个地方了。”

    ps2采用了dVd作为介质，这个存储容量，dc大概只有ps2的四分之一，甚至更少。

    但是这位仁兄也表示，索尼对于dc采用硬盘存储表示了不屑，这可能意味着ps2应该是不会有硬盘存储空间的，这大概便是这两者之间最大的差别。

    “ps2也宣布将会支持dLc内容，我很好奇，ps2将会使用什么样的存储介质来储存dLc内容。我的想法有两个，其一，ps2采用的光驱拥有刻录功能，因为dVd的容量巨大，所以里面可以进行留空，而dLc功能和系统补丁，则通过刻录的方式存储上去，其二，ps2采用了新的存储系统，能够降低dLc的存储成本，但是我个人认为，这个系统的容量大概不会很大。”

    别说，虽然从后世的角度来看，这位仁兄的分析有些不靠谱，但是从这个时代来看，这些脑洞其实都还是可以的嘛！

    森夏觉得，自己的脑洞其实还是很不错的，但是这个世界的人，似乎脑洞也不小嘛。

    别说，这个人的说法，还真是有可行性的，dLc直接刻录到光盘里面，这一招来脑洞一下，还真的很不错。只不过这年头刻录光驱的成本要比未来要高很多就是了。

    至于新的存储系统……好吧，森夏无论如何，都想不明白，这个世界上还有什么存储系统能够替代硬盘来着……

    “瞧，dc这不是挺火的嘛～”森夏说道。

    “唔，国外的玩家的确比我们这边要理智啊……”

    即便是千佳，也不得不承认，国外的玩家，的确是要比国内的日本人要理智很多。

    但千佳这个时候也好奇了：“对了，森夏君，你觉得ps2会用什么手段来对付dc？刻录光驱？新的存储介质？还是出其不意的采用了更奇妙的手段？”

    “吹牛。”森夏简单说了一句。

    “……嗯？”千佳没反映过来，她回过头看向了森夏。

    森夏重复了一遍：“索尼会用‘吹牛’这个手段，来对抗dnetbsp;   森夏简明扼要的进行总结。

    “要我来看的话，ps2根本就不会出现什么革命性的东西，这个系统整体应该是基于ps的一次升级，但并不会有什么特别的东西出现。”

    虽然森夏并不怎么喜欢任天堂，但是任天堂有时候出的东西的确很妙，II、ndL、3ds，这些机器，都是从根本上颠覆了人们传统的游戏模式，而且还取得了成功，除了扯到蛋的IIu之外，任天堂在未来，的确可以说是大杀四方没错了。

    ps2相对于ps来说，的确是非常不同凡响的提升，但是其坐在电视机面前，然后用手柄玩游戏的模式，还是没有变化。

    至于dc的话，其实模式也是这个，但是无论是“历史”还是在现在的现实中，dc都是使用了互联网的主机第一人，就冲着这一点，森夏就要点个赞。

    “但是森夏君你非常看好ps2吧？”千佳又问。

    “那是当然的啊，原因我之前也有说过吧？”森夏看完了主帖之后，他现，后面还有不少人提出了自己的脑洞，但总的来说，美国人对于dc的态度是比较宽容的。

    日本这边因为饥渴销售的关系，然后又被人加以利用，所以dc现在在日本的名声并不算很好，玩家们都在苛责dnetbsp;   但是在美国那边，有些人能够认识到，这事情应该是dc初期产量不足所带来的迫不得已的销售手段，他们对于这件事情也能够理解。

    别说，就态度而言，他们比起日本这边，是好太多了。

    “但是北美那边的玩家能够理解世嘉，这就太好了。”千佳也点了点头。

    “话说回来，学姐你为什么那么在意这件事情呢？虽然这是你父亲的事情，但是和你关系也不大吧？”森夏很好奇。

    “啊，因为很有趣啊，森夏君，你难道不喜欢dc么？”千佳问着森夏。

    “……这个没有办法否认啊。”这一点不好否认，因为森夏真的觉得dc很不错，“但是，我也坚信dc是没救的——只要还在世嘉手上。”

    但是这一点，森夏也依然坚持。

    “等铃木老师开出了这款次时代的游戏，你再说大话吧！”千佳朝着森夏翻了个白眼，“傲娇这东西，放在现实世界里面，可不是什么好属性哟！”

    “才不是傲娇！”森夏吐槽，“嘛，看吧，我个人觉得，世嘉dc在登6米国之后，大概还能够风光一下，但是在那之后……嘛，只能说走一步看一步吧～”

    ……

    药丸同“要完”

    3k更新，这是节操……

    好困，扛不住了，明天起来写(未完待续。)