    作为编外成员，利用麦克斯动力系统做一点小小的实验，应该不算很过分吧……

    然后，本来不应该存在于这个宇宙的流星技术就在一年前诞生了。虽然说使用流星技术的飞机还没有出现，可是一号机的原型机的图纸上面已经搭载了幻影飞行技术的模块。

    只要安装成功，打开开关，随时都可以进入“超限模式”。

    当然，以上的所有东西都不会写在神谷寺一的个人履历上。毕竟，现在的神谷寺一还是警务局的一名中层干部，而麦克斯动力系统，也是整个TPC保密等级最高的那一档。

    “恭喜宿主获得技能，雷欧飞踢.普通版。获得10次雷欧飞踢，自动解锁前置技能，过涧跳。”

    神谷寺一刚刚准备喝水的动作僵住了，他没有想到自己竟然是已经抽中了10次雷欧飞踢，并且解锁了进阶版。

    这不一脚一个哥尔赞？

    雷欧飞踢这个技能应该算是系统里面稀有度比较低的一个东西，如果把所有的东西分为R，SR，SSR，UR的话，那么雷欧飞踢这个技能就是妥妥的R。

    毕竟这个所谓的“雷欧飞踢”，并不是进阶版的各种飞踢，只是最基础的飞踢。

    大概，也就是雷欧奥特曼刚刚来地球的时候那种威力，对付一般物抗不高的怪兽还行，要是稍微厉害一点，那就不好说了。

    “话说，系统，你不对劲。我可是正统的巨人，你咋给我的技能，全是光之国的技能？”神谷寺一表示有些难以理解。

    自己一个纯粹的超古代巨人，学习的全部都是舶来品，是不是有些不太合适。要是以后自己遇到同乡，起手就是一招“奥特断头刀”，是不是会被喷“不讲奥特精神”？

    “为了避免宿主在以后的生活中面临借债问题，所以本系统对于奖池倾向有一定微小幅度的调整。”

    “给我调回来啊！混蛋！还有，谁会去借债啊！”

    十分钟后，脑海里面出现了一套关于“过涧跳”的训练指南。

    “统，你就不能给点有实际效果的东西吗？”神谷寺一有些疲惫地说道。

    他也觉得憋屈，自从获得了这个系统以后，系统给的基本上都是知识类的奖励。

    像是什么流星技术，还有奥特断头刀，八分光轮之类的技能书和说明书一样的东西。对于这些东西，学渣表示十分头疼。

    虽然说神谷寺一在其他人眼中是一个天才，可是天才是相对而言的。

    他顶多是属于普通的天才，走的都是“前人”走过的道路。还有就是他这个“天才”，有一部分就是系统造就的。

    这让他在面对系统奖励的时候，极为头大！

    技能书还好说，多练就是了，可是流星技术这玩意可是外星人的科技。

    而且不止是流星技术这种可以被地球人学会的科学技术，这个系统里面甚至还有一份《希卡利装备制作大全》。

    神谷寺一表示——看了那东西以后，我觉得自己是一个白痴！还是流星技术比较简单。

    不过就算是简单的流星技术也不是自己能够学会的，所以他就经常以学习为借口，天天往TPC的各个科研室跑。

    对于这方面的问题，一些简单的还好，别人最多认为你对这玩意感兴趣，但是深奥的一问就露馅了。

    不过，直到现在，没有人会怀疑这是神谷寺一这个“天才”想出来的东西。甚至因为一次次“出人意料”的发明，已经把神谷寺一“天才”的名字给坐实了。

    只是，其中的艰辛只有神谷寺一自己知道，前期的讨论还好，一项技术要是进入后期的讨论，神谷寺一本人开始逐渐有点跟不上诸位大牛的思路了。

    大多数情况都是，神谷寺一提出设想，以及一些基础的公式，想法，模型。然后TPC的各位大佬就开始往这个框架里面填充各种各样的模型，最后变成现实的技术……

    当然，神谷寺一本人还不知道，就算是这样，他也被当成了TPC科研局的核心人物。要不是因为本身是反侦查能力比较强的警卫班队长，身边日常是混在警卫班的队伍之中，早就给他配备安保人员了。

    “三天后宿主会触发一年一度的大保底机制，请宿主耐心等待。”

    系统这次总算是给出了一个让人比较满意的答复，算是让快要绝望的人生看到一点点希望了。

    不过联想到系统前几次的大保底，神谷寺一无奈地摇了摇头。

    第一次大保底是技能——奥特炸弹。

    第二次大保底是技能——梦比姆爆弹。

    第三次大保底是物品——宇宙顶级实验室全套设备*1。

    第四次大保底是技能——禁术，奥特断头刀。

    ……

    总之，东西虽然都是极为珍贵的UR级别的物品，可是实用程度上来说，比起SSR都有点不如。

    晚上八点，神谷寺一来到了TPC警卫局的训练场。

    “队长好！”还在对练的六个警卫队成员立刻停下了手中的对练，对着神谷寺一敬礼。

    “别啊，继续练，我今天……”

    “队长，我今天还有事，我和阳太，山村约了医护班的同事，晚上……”

    “去吧去吧。”神谷寺一对着说话的警卫员点了点头，“今天就不找你们了。”

    “队长，我今天……”

    “队长，我……”

    剩下两个警卫队的队员快速说出了自己的理由，开玩笑，警卫队格斗第一的猛人到训练场里面来，那一定是来找陪练的。自己要是不早点走的话，绝对会被揍得满地找牙的。

    名为神谷寺一的“怪物”可是远东支部最为恐怖的“魔王”，不知疲倦，残忍嗜血，每一次出手都是杀招。

    就算是大部分从UNDF（地球防卫军）的老兵也不是神谷寺一的对手，更不要说是TPC警务局里面的这些“菜鸟”了。

    他们练习格斗，更多的是倾向于锻炼身体，UNDF的老兵练习格斗是真的练习格斗，准备在和敌人对战的时候克敌制胜。但是神谷寺一……用一个老兵的话来说，这就是一个疯子，时时刻刻都有可能成为“杀人鬼”的疯子。

    面对出手都是必杀招的神谷寺一，警务局的这些人是提不起一点反抗的心思。

    差距一点点，还可以说是提升自己的实力。可问题是神谷寺一这个家伙，可是单挑过二十个警卫队精英，还把对面彻底干趴下的存在。

    “队长，我……”山城阳太这个时候觉得自己的同事都不讲义气，也后悔自己反应太慢。

    “你也走吧。”神谷寺一看着“瑟瑟发抖”的警卫队成员，无奈地摆摆手。

    也不知道为什么，自从他徒手把几台训练机器拆掉以后，警务局里面的人都已经不把他当人看了。

    至于是什么训练机器……那当然是雷欧针对祖鲁克星人的机器。

