    毛富贵儿子苦着脸，把发生在自己身上的事情说了。

    同时也给白胜塞了一吊钱，对着白胜连连作揖道：“兄弟啊，能不能帮帮我们！？”

    白胜笑道：“这不是很简单的事情嘛？”

    “这件事情既然是因为那只老虎起的，你们就到知府那里把状子撤了。”

    “知府闻起来，就说这老虎是你们一家子，与那解珍，解宝脸兄弟一同打下来的。”

    “因为彼此分赃不均，所以才把他们兄弟告了上去。”

    “现在两兄弟要因为这件事上刑场，你们心里觉得过意不去，害怕遭天谴，所以把状子撤回来不就行了？”

    毛富贵儿子听了之后，如释重负。

    连忙转身就要走，白胜立即伸手抓住对方的手臂。

    “哎，别忘记给提辖和知府一点好处哦。”

    毛富贵儿子连连点头：“明白，明白！花钱消灾嘛。”

    “对喽！”

    毛富贵儿子回到院子里，赶忙把这件事情告诉了毛富贵。

    毛富贵听了之后，虽然心中跟割肉一般。毛富贵是个典型的“地主”，不仅对自己吝啬和，对任何人都一样，是个远近闻名的“周扒皮”。

    钱财对于他来说，那就是命啊！

    只是，当自己老命真的受到威胁的时候，他也只能忍着割肉一样的痛，从自己家中取出了1000两银子。

    这些银子都装在一个木盒子里，然后恭恭敬敬地呈现到武植的面前。

    “提辖，整件事情的确是我家爹爹的过错，但您就念在他年事已高的份上，放过他这一回吧。”

    毛富贵儿子苦着脸，不停地哀求。

    武植装模作样地打开盒子，朝着里边看了看，最后微微点头。

    “上天有好生之德，人做事天在看。你们父子此番能够幡然醒悟、改过自新，这自然是极好的。”

    武植话音一顿，又突然变得凌厉：“但今后一定要记住！做人要凭良心、讲道理！”

    “否则，就算天道不收了你们，本提辖也断然不会再给你们活路！”

    毛富贵一家花钱消灾，如蒙大赦，忙不迭地应声：“是是是！我们家今后一定不再坑害别人，再也不克扣短工的粮食了！”

    旁边的顾曼娘，看到武植三言两语就把这一家子给收服了，而且还要来了1000两银子，不由得美目瞠圆。

    除了不可置信之外，那眼眸子之中，泛着的，更是一份浓浓的欣赏和好奇。

    这“母大虫”做事情向来简单直接，她的思维也是一根筋到底。

    在顾曼娘的认知当中，男人无非两种。

    一种是那种病殃殃的书生，不是天天之乎者也，就是满肚子坏水，总算计别人。

    另外一种，就是喊打喊杀、四肢发达的蛮汉。

    可她从来不曾想过，这两种人的特点居然会汇聚在一个人的身上。

    而且，顾曼娘觉得这外形俊朗的武植，不仅比读书人更加能言善辩，拥有一身过硬的武功之外，身上更有着寻常武林人士所不曾拥有的霸气和威严！

    顾曼娘看着武植，不知为何心儿觉得暖暖的，热热的。

    心里似是有一种声音，催促着她去接近武植，想要了解得更多。

    武植一眼就看出这毛富贵不想去州府，若是他真的去了，自己的身份也会被拆穿。

    当下故作威严。

    “既然毛太公年事已高，来回舟车劳顿不太方便，那就有本提辖提笔，由你们负责签字画押，写一封撤诉状。”

