    一时之间，所有学生都不由屏住了呼吸，在所有学生看来，作为真帝，又有谁能咽得下这口气呢。

    　　哪一位真帝，不是咤叱风云？哪一位真帝，不是威慑八方？今天被李七夜这么一个洗罪院的学生如此挑衅，只怕任何一位真帝都会一巴掌拍死他！

    　　“李同学”此时，金蟒真帝开口了，他徐徐地说道：“我们今日来此，并非是为了意气之争，也并非是为了图口舌之快……”

    　　金蟒真帝这样的话，让不少学生是暗暗竖了竖大拇指，有学生不由感慨地说道：“真帝就是真帝，金蟒真帝这样的胸襟，又焉是区区一位洗罪院的学生所能相比的，金蟒真帝如此的胸襟，何等的宽阔大度。”

    　　不少学生都纷纷点头，有学生冷笑了一声，说道：“和金蟒真帝如此大度的胸襟相比起来，姓李的如此狂妄张扬，如此的咄咄逼人，就显得粗俗浅薄。”

    　　“我们今日来此，乃是为平世鹊而来。”此时金蟒真帝盯着李七夜身后平世鹊的鸟巢，更准确地说，是盯着鸟巢中的四颗鸟蛋。

    　　金蟒真帝徐徐地说道：“既然这一巢的鸟蛋有四颗，李同学又何必独吞呢？四颗平世鹊的蛋，我只取一颗，便可以。希望李同学能抬一抬手，成全一二。”

    　　“是的。”刻石真帝也点头认同，他们是为了平世鹊的鸟蛋而来的，不是为了什么意气之争，当下最重要的还是分到鸟蛋。

    　　“巢中有四颗鸟蛋。”刻石真帝徐徐地说道：“我们三人，各分一颗，剩下一颗以及两只平世鹊，李同学完全可以带走，我们不会作任何的为难。”

    　　“这话没什么毛病。”听到刻石真帝和金蟒真帝的话，在场的学生都不由点了点头，大家都觉得有道理。

    　　现央平世鹊的巢穴中有四颗鸟蛋，金蟒真帝他们三人各取一颗，留给李七夜一颗，带让他带走平世鹊，这样的要求，在任何人看来，都不过份。

    　　“刻石真帝他们好脾气，胸襟广阔，真帝就是真帝，的确是非我辈不能相比。”见到刻石真帝、金蟒真帝都如此的海量，让在场的不少学生都纷纷赞叹一声。

    　　李七夜看了金蟒真帝他们三个人一眼，笑了一下，说道：“每人一颗？你们想多了，这些，我都要了，没你们什么事情。”

    　　“太过份了，哼，这未免太咄咄逼人了。”一听到李七夜这话，在场的学生都不满意，有学生忍不住冷哼了一声。

    　　“姓李的，就是不识抬举，给脸不要脸，看着他怎么想死吧！”有学生不屑，冷冷地说道。

    　　刻石真帝、金蟒真帝以及飞马箭神，他们都不由脸色为之一变，特别是刻石真帝、金蟒真帝，他们两个人一下子脸色冷了下来。

    　　不管怎么说，他们好歹也是一尊真帝，要不说是在光明圣院，就算是放眼整个仙统界，他们都是十分有份量的存在。

    　　他们只取一颗鸟蛋，已经是和颜以对了，而且也是十分的宽宏大量了，现在李七夜竟然如此的咄咄逼人，完全不把他们当作一回事，这又怎么让他们能咽得下这口气呢。

    　　俗话说得好，泥人也有三分泥性，更何况是他们，一时之间，刻石真帝、金蟒真帝他们都一下子脸色冷了下来，双目中跳动着寒光。

    　　“小子，你未免太狂了吧！”飞马箭神双目一厉，沉喝道。

    　　这也不怪飞马箭神沉不住气，在此之前，他就是在李七夜手中吃了大亏，虽然这件事没有外人知道，但是，在他看来，那是奇耻大辱。

    　　现在与李七夜结怨，可谓是新仇旧恨了！

    　　“对，就是刚才的话，我就是狂，怎么了？”李七夜笑了一下，看了飞马箭神一眼，说道：“怎么？你不服气吗？是不是上一次没把你的屁股烧成烤猪排，不对，是烤马排。哦，马排，这还真有点新鲜。”

    　　李七夜这话，顿时让飞马箭神脸色涨红，把他气得哆嗦。上次他被李七夜的火焰烧着了，烧得他狼狈逃走，但是，这件事情，除了他的部下之外，再也没有外人知道了。

    　　现在李七夜当众说出来，那简直就是揭了他心里面的伤疤，这怎么能不让飞马箭神气得哆嗦呢。

    　　“小畜生，敢不敢接我几箭！”飞马箭神再也捺按不住了，站了出来，厉喝一声。

    　　对于飞马箭神来说，在平日里，他是怕过谁了？作为千万世的不朽真神了，实力比刻石真帝、金蟒真帝他们还要强大，足可以让他傲视八荒，足可以让他横扫九天十地，如今却被李七夜这么一个晚辈羞辱，这怎么不让他怒火冲天呢。

    　　“就凭你吗？”李七夜笑了一下，看了看飞马箭神，说道：“你这个百万世都有点勉强的不朽真神，还真以为自己是千万世的不朽真神不成？”

    　　“你”飞马箭神一时之间不由脸色涨红，最后，他冷冷地说道：“本座，乃是可以达到千万世不朽真神的速度！”

    　　说到这里，他特地加重“千万世不朽真神”，这几个字。

    　　听到飞马箭神这样的话，一些不明白里就的学生相视了一眼。

    　　”哦，原来是速度有可能达到而已。”李七夜笑了起来，说道：“说了大半天，还是吹牛皮，百万世都有点勉强，吹成了千万世，你们什么神兽天戎军，都是那么喜欢的吹牛皮吗？”“你”飞马箭神被气得哆嗦，脸色涨红，久久说不出话来。

    　　原来，飞马箭神的实力并没有真正达到千万世的不朽真神，他只是被人赞了一句“速度达到了千万世的不朽真神”，如此一世，就有人宣传他是一尊千万世的不朽真神。

    　　对于这样的说法，飞马箭神也并没有特别去澄清，如此一来，大家都以为飞马箭神已经是一尊千万世的不朽真神。

    　　现在当着所有人的面，李七夜一下子揭穿了这个谎言，这是让飞马箭神十分的难堪！毕竟，在一直以来，飞马箭神都是十分享受被人尊称为“千万世的不朽真神”，现在却被李七夜当着天下人的面揭穿了，这是**裸地羞辱了飞马箭神。

    　　“小畜生，敢不敢接我几箭！”此时飞马箭神冷喝了一声，听到“嗡”的一声，他手中的长弓不弹自鸣，散发出凌厉的气息，毫无疑问，这把长弓是一把凶器。

    　　一时之间，所有人都不由望着李七夜，虽然说，飞马箭神这位千万世的不朽真神有点名不符其实，但是，箭神之称号，那的确是货真价实。

    　　“接你几箭又如何？”李七夜完全不在意，笑了一下，说道：“我不用兵器，站着随便让你射，你也射不中。”

    　　“这小子，要疯了吗？”听到李七夜这么狂妄的话，在场的所有学生都不由傻眼了。

    　　就是赵秋实他们都被吓了一大跳，那怕飞马箭神的千万世不朽真神这样的实力，是不实不在，但是，他的箭神这个称号，却一点都不会作假！

    　　不论是箭术，还是速度，飞马箭神都是当今一绝，现在李七夜竟然说站着随便给他射，那简直就是太狂妄了。

    　　“哼，不自量力的东西，他还没有见识过飞马箭神的无上箭术吧。”有学生冷笑一下。

    　　有学长也觉得李七夜这话太离谱了，摇了摇头，说道：“如果他洗罪剑出手，说不定还能挡得下飞马箭神的长箭，但是，如果说站着任由飞马箭神射，那简直就是自寻死路。”

    　　“他是自寻死路，怪得了谁呢。”有些学生不屑。

    　　“好，好，好……”飞马箭神怒极而笑，说道：“我出道如此之久，还是第一次有人敢任由我射，好，好，好，好后可畏！本座倒就要看一看你有几分的本事。如果本座没射杀你，转身不走，终身不与你为敌。”

    　　“可惜，等你有机会知着离开再说吧。”李七夜笑了一下。

    　　“好，你接我三箭，三箭一过，生死由命！”此时，飞马箭神怒极而笑，大喝道。

    　　“三箭就三箭。”李七夜随意，说道：“三箭之后，我还你一箭，如果你能接得下，就是你命大。”

    　　“有何不敢。”飞马箭神大喝一声。

    　　对于飞马箭神而言，他自从出道以来，就是以箭术称霸天下，他的箭术，世间难有人能匹敌，也正是因为如此，他才会有箭神这样的一个称号。

    　　别人藐视他的其他本事，还能说得过去，被李七夜藐视自己的箭术，他又怎么能咽得下这口气。

    　　此时，就是刻石真帝、金蟒真帝他们都不由盯着李七夜，他们倒想看一看，李七夜究竟是有什么样的本事，竟然让他如此的嚣张。

    　　在刻石真帝、金蟒真帝看来，如果李七夜仅仅是凭着洗罪剑而嚣张的话，那就不足为忌了。

    　　现在飞马箭神要对李七夜出手，这对于刻石真帝、金蟒真帝来说，那无疑是一个好机会，让飞马箭神好好地探一探李七夜的真实实力也好。

    　　“小子，准备好了没，本座要出箭了。”此时，飞马箭神大喝一声。

    　　虽然他与李七夜结仇，但，终究是个大人物，出手之时，还是光明正大，不会说偷袭。

