一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第653章责任

    沈翰点了点头，“这是机密任务，切记，千万不能暴露。”

    “保证完成任务！”叶安沉声保证。

    沈翰这才放心，关掉了对讲视频。

    叶安在地上扫视了一眼，发生战争的位置，是在西半球的中部。

    在这个位置挨着好几个小国。

    而这几个小国之间，其实一直以来都有着一些小型摩擦，也是很容易发生恐怖袭击的地方。

    难怪……这段时间，她一直没有听到白衫的消息。

    王皓他们现在所在的位置离这个地方不远，她可以先和他们汇合，解决苏夜的事情。

    然后再带着部队前往朝明共和国。

    战争不是一时半会儿的事情，所以叶安并不急。

    而且，她还需要时间侦查和收集到具体的情报。

    以及，她，需要更多的装备和武器。

    不管是对付盗贼集团还是支援朝明。

    她目光冷凝，看向了门口。

    云翊不知道在什么时候出现在了门口，双手环胸，靠在墙边，好像已经出现很久了。

    “有事？”叶安问。

    云翊目光冷眯了一下，没说话。

    “我明天就要离开这里。”叶安淡淡道。

    云翊还是没有说话，好像叶安的这句话对他来说，没有什么影响。

    “你不能跟我去，我有任务在身。”叶安一句话直接了当。

    “又不是我的任务，跟我有什么关系？”云翊冷笑。

    言下之意，既然跟他没关系，那就算跟去又如何。

    叶安眉心皱了一下，“就算你不是他，可你用的，是他的身份。用了他的身份，你就要完成他的任务。

    他是星洛的外交友好大使，关系到两国之间的邦交。

    你最好把这件事处理干净。”

    她的话让云翊的脸上明显浮现出了不满。

    这是傅云深的事情，凭什么要他来处理。

    他眸子有些冷淡，不想回应。

    叶安看了他一眼之后就出去了，去找容玥看看洛西那边的情况。

    在叶安和云翊擦身而过的瞬间，云翊伸手拉住了叶安。

    叶安脚步停下来。

    云翊看向她，眼神有些森冷，“你想赶我走？”

    叶安也看着他，手腕一动，就从他的手里挣脱了出来。

    “你如果没有学过，什么叫做责任。我现在可以教你。”叶安目光淡冷。

    云翊抿着唇线，看起来有些不忿。

    “或者，你的兄长，应该，也能教你。”叶安又补充了一句。

    云翊的视线紧紧的盯着叶安，直到她转身离开。

    “责任？”他皱了下眉，看着叶安的背影。眼里有些疑惑和不解。

    叶安走进病房，就看到整整齐齐躺成一排的伯恩特家族的族人。

    站着的，看起来活着的，只有穿着白大褂带着口罩的容玥。

    他的手里拿着一根针管，在观察着什么。

    这个场景看起来有点诡异。

    就像……

    她在看一部关于精神病院的恐怖片？

    而这个容玥就是变态医生？

    叶安嘴角抽了一下，把这个想法甩了出去。

    “洛西呢？”她走到容玥身边。

    容玥吓了一跳，看到是叶安，才放心。

    生怕是突然出现一只吸血鬼来咬他一口。

    他这两天被吸血鬼搞得精神都有点紧绷了。

    他强烈觉得他回星洛之后得去看看心理医生。

    估计他到时候说自己是因为受到吸血鬼的惊吓，心理医生都怕是得让他去精神科了。

    “洛西王子去柏宫了。”容玥这才说道：“两个小时前，国王派人来了。”

    叶安点了一下头，也没多说什么。

    容玥继续轻声说：“至于这些人，还在观察中，血清已经注射进去了，正在观察他们的反应。

    不过问题应该不大。”

    容玥一边说，一边把手里的针管放到了左手边的容器里。

    “云翊少爷呢?”他往叶安身后看了一眼，但没有看到云翊。

    “不知道。”叶安回答。

    容玥紧紧的拢着眉头，“看来，的确，云翊少爷的人格越来越强了，而且，想出来的欲望也十分强烈，否则，傅少不会这么轻易被压制下去的。”

    叶安沉默了一阵，才突然开口，“或许……他，是故意的。”

    容玥歪了下头,“故意的？”

    叶安没有回答容玥的话，只是沉着眸。

    “叶安，你这就很不道德了，话说一半吊人胃口是会遭天谴的。”这一半话说的，还不如叶安什么都没说呢，说话说一半吊得容玥心里痒痒的，就跟有羽毛在挠似的。

    过了一会儿，叶安才淡淡开口，“如果他的确很想出来，作为哥哥，又有什么理由拒绝。”

    容玥顿时才反应过来，“你的意思是……是傅少故意放他出来的？”

    叶安这一次是真的没有回答容玥了。

    眼神只是在前面的那些伯恩特家族的人身上扫了一眼。

    但容玥是有点惊诧的，如果按照叶安这么说。

    那么傅少，是有心让云翊出现的。

    虽然傅少看起来对云翊，是排斥的，但实际上，他……从未想过把云翊从他的身体里除去。

    当这种双人格共存一体的时候，他们似乎在无形之中产生了别样的羁绊……

    云翊也的确是把傅云深当成自己的亲哥哥的，只不过，是十分让他嫉恨的哥哥。

    虽然如此，他的意识里也没有出现过，杀死哥哥这个人格的想法。

    傅少对云翊少爷，其实，也已经有了兄弟之情吧……

    他叹了口气，说：“如果是这样的话，那我也不便多说什么了。对了，忘了告诉你。

    其实，傅少和云翊少爷的双人格有可能是会一起出现的。不过……”

    容玥看了叶安一眼，“有你在的话，或许……他们谁都不会让对方同时出现吧……”

    叶安眸光闪了一下，“也许。”

    落下两个字之后，她就没有再说了。

    傅云深和云翊，的确是会双人个同时出现，对他们而言，其实就是兄弟面对面的情况。

    但对于外人来说，其实就是一个人，在两种不同的性格上转换。

    不过大部分的情况下，都是单人格的出现。

    因为当一个人格占据身体之后，自然就会限制另外一个人出来。

    更别说……

    当这两个人，都恰好想要争夺一件事物的时候，有了一种竞争关系。

    不过，叶安说的是真的话，傅少故意把云翊放出来……也不知道究竟是好事，还是坏事……

    如果他的野心逐渐变强，产生了毁掉傅少的心理的话……

    那傅少就会很危险。

    容玥是医生，他所能关心的，也只能是这些。

    但会不会发展到这一步，他就不能肯定了。

    但是，有叶安在的话，也许，他不需要担心太多。

    看起来，似乎，叶安是可以制住云翊的。