    在黑道的价值体系里，他们的义气是不分青红皂白的，兄弟有事就拿刀去砍，不会去想兄弟有没有做错事。

    关琛认识小熊的时间不算久，但也知道她约莫是个好人，有时出于善良，的确会做些令人混乱的事情，人看起来傻乎乎的，不过分得清轻重，每次上门都会带好吃的，没什么坏心眼。关琛已然把她当成了朋友。

    关琛已经查过了，这边的华夏可没有什么互殴。谁先动手谁就要负责。

    如果对方先动手，关琛一定不会客气地予以还击。毕竟他是要当好人，而不是要当傻子。

    关琛合上书本，悄悄走进去，埋伏在人群的边缘。

    听着中年男车轱辘的训话，大概知道这场辱骂的起因是，中年男坐的地方是张四人桌，但他们挤了六个人，没排队叫号，插队进店，一屁股坐下抢占位置，还使唤作为服务员的小熊，再去拿两套餐具。小熊不肯，跟他们说要按照排队号码才行。中年男就怒了。

    “这是什么店，服务员还能赶客人？！”中年男翻来覆去就这话。

    小熊委屈地说，不是这样的，你们明明插队了。

    中年男的同伙搭腔：“我们一小时前就拿过号码，中间有点事耽误了，现在才过来，有什么问题？”

    周围的客人也嘀嘀咕咕的，有的看不过一堆人欺负一小姑娘；有的说算了算了，大过年的。

    餐厅的经理也赶了过来，不满地瞥了眼熊郁，转头笑着跟中年男赔罪，说服务员是新来的，业务上还不太熟练。

    中年男得意地骂骂咧咧，说这样的服务员还是尽早开掉比较好。

    关琛知道，他该出场了。

    若在以往，朋友被人欺负了，关琛必然让那骂小熊的人要他跪下来道歉，否则就等着手指骨折轻伤跪倒。

    但幸运的是，关琛如今要当好人，不想这么暴力。

    在失去战力的这两个月里，关琛多少已经学到了点如何用暴力以外的手段解决问题。

    关琛沉吟着，在记忆里翻找片刻，顺利找到了应对类似场面的办法。

    关琛走到角落，悄悄把新买的棉衣挑了出来，换上。然后揉了揉脸，站起来。

    关琛靠近了争吵的中心，先是假意路过的样子，而后猛地一顿，疑问道：

    “大小姐？”

    关琛出声的时机很巧妙，恰好在话语话短暂的间隙里，因此顺利把周围人的注意力都吸引了过去。

    众目睽睽之下，关琛像是看见了什么意料之外的惊喜，激动地小跑过去，笔挺地站住，像下属见到上司般冲熊郁鞠了一躬：“大小姐！”

    小熊惊讶道：“你怎么在这里……”

    关琛激动地手足无措，语无伦次：“没想到您还记得我……”

    周围人无不感到讶异。这是什么情况，在拍电影么？然而看这人脸上的表情，这些激动和兴奋不像是假的……

    似乎才发现现场的状况不对，关琛止住了兴奋，一头雾水地问值班经理：“这是怎么了？”

    值班经理愣愣地把事情简单说了一遍。

    关琛听完，眼珠子咕溜溜地转，隐隐约约好像更兴奋了，他舔了舔嘴唇，小声嘀咕道：“妈的，真他妈走运。”

    中年男耳尖，听到了这声嘟囔。一开始不明白什么意思，下一秒，看到关琛那隐晦的一瞥里，有着毫不遮掩的贪婪和残忍时，中年男顿时悚然一惊，浑身泛起阵阵冷意。

    【我草草草草草！不会惹到什么离家出走的黑道大小姐了吧……然后这狗腿子想收拾我，趁机讨好大小姐……】

    “大家有话好好说嘛，坐，大家都先坐下。”关琛假模假式地劝大家坐下来好好商量。

    【应该不会吧？】中年男面上保持着冷静，心里其实有点慌了，想安慰自己不要吓自己。

    然而，关琛下一步动作打破了中年男心里仅有的一丝侥幸。

    “我先去打个电话，你们先商量。”关琛退后几步，拿出手机，不知给谁打了个电话，他一边说着什么，一边点头哈腰作作谄媚样，简直就是活生生的走狗做派。

    中年男眼神一凛，在社会上摸爬滚打几十年，自认已看穿了关琛拙劣的演技。看着关琛时不时投来的玩味眼神，以及对方挡在餐厅门口堵门的架势，他明白，这小子是想稳住自己，把自己挡在餐厅，然后叫大小姐背后的人来收拾自己。

    “算了，我们走。”中年男当机立断，决定离开。

    中年男身后的家人不解。他却不好跟家人解释，现在不走的话，马上就走不掉了。

    “哎，别啊，老哥。”关琛看到他们想走，讶异地捂住电话，过来笑嘻嘻地说，“她还没给你道歉呢。”

    “不用了，这件事其实是我们不对。”中年男一心想走，现在什么胡话说得出来。

    “知道自己不对，不道歉就想走？”关琛眼神冷了下来，放开了捂住话筒的手。

    中年男看到了屏幕上显示出来的通话人的备注——【老大】——双腿开始打颤。再看关琛那冷漠残忍的眼神，中年男此刻一点也不怀疑，他如果不道歉的话，自己这一家六口人，绝对没法安然无恙地回到家。

    怪只怪自己倒霉，竟然遇到了黑道大小姐并且狠狠将其辱骂了一通。

    中年男深吸一口气，走到熊郁身前，鞠了个躬诚挚地道歉：“对不起，刚才是我错了。”

    周围一片哗然。他们不知道个中的细节，只是看到气焰嚣张的中年男突然就怂了。

    熊郁也磕磕巴巴地说，下次要排队啊。

    中年男连连点头，带着一家人，逃亡似的离开了餐厅，而且七拐八拐的，似乎在预防跟踪。

    关琛和小熊对视了一眼。

    熊郁抿着嘴，笑盈盈地看着关琛。

    但关琛还没演完戏，他把值班经理引到一旁，握了握手，说上头的人不希望有人打扰“大小姐离家出走的游戏”，不要让她知道上面知道她在这里打工。

    “你以后有什么小麻烦，会有人来帮你的。”关琛给了值班经理一个【你走运了】的表情。

    值班经理看着眼前浑身散发危险气息的男人，只能配合地点头。

    关琛笑了笑，转身就走了。

    餐厅恢复了秩序，熊郁依然，但是无论是客人，还是同事，都对她客客气气的。领班也不敢再像依然对她呼来喝去。

    关琛拿起角落自己的衣服。事情是顺利解决了，但他也只好去其他餐厅排队吃饭了。

    吃完饭，关琛买了暖炉和一些生活用品，就回到家里继续收拾屋子。

    到了傍晚，关琛毫不意外地接到了熊郁的电话。

    电话里小熊兴奋地跟关琛说，他出现得太意外了，而且好能演，“经理说要给我涨工资。”

    “这不是挺好的嘛？”关琛笑着说。

    “一点也不好！”小熊嘟囔道，“现在大家都叫我【大小姐】了！”

    小熊跟关琛聊了一会儿之后，说起了其他的事情：“我姐夫在【艾都】工作，他给了我几张《音乐风云》的票，你要不要去？”

    关琛发现了不懂的名词：“《音乐风云》？”

    “歌手打榜的节目啦。”小熊说，“可以看到你喜欢的歌手和偶像喔。”

    关琛可没有什么喜欢的歌手和偶像。

    不过他看了看那天的安排。在【跟谢劲竹去乡下跑商演】和【看节目之间】，显然去电视台现场看节目更有意思。

    “行啊。”关琛应了下来。

