    “真是神奇！”

    看着田越的展示，杰诺斯不禁惊喜的开口：

    “用这种附魔的方式，一定会让我的防御力大幅度提高的！”

    “不只是防御力！”

    田越继续拆解着杰诺斯的身体：

    “符文的用法有很多，提升防御力只是其中一项，一会儿我会让你见识到符文的真正魅力的！”

    “师父，请先等一等……”

    田越的拆解工作进行到了一半，杰诺斯突然想起来了什么：

    “我记得库赛诺博士说过，他那里还有着能够对我进行升级的装备，正在调试阶段。

    如果可以的话，我希望等一段时间，等库赛诺博士将新的装备拿过来后，您再帮我附魔与炼金改造！”

    “不用那么麻烦！”

    田越摆摆手，继续拆解的工作：

    “这种用符文对金属的附魔以及炼金术的改造，对于其他人来说或许很麻烦，但是对于我则完全不是问题。

    我使用炼金术就和玩一样，你不用那么担心的，东西就先这么用着，有新的我再帮你现弄，不用担心我累着……”

    田越控制着机械臂放在了杰诺斯仅剩的头上：

    “现在的你要做好准备了，被我的炼金术改造后的机械身体，仅靠你现阶段的大脑可不够用……”

    田越将杰诺斯的头部浸入了营养液中

    为了让你能更好的控制身体，我会对你的大脑进行强化。

    我不会完全拆开你的大脑的，只留下一条缝隙与营养液接触就好。

    怎么样？我这个师傅想的很周到吧！”

    随着田越的话音落下，机械臂也将浸入营养液中杰诺斯的头部后方拆开了一条缝隙：

    “感觉如何？”

    田越敲了敲营养舱的玻璃罩：

    “没什么不舒服的感觉吧？”

    “说实话，我带着头部机械装置浸入营养液中的次数并不多，因为要尽可能的避免其他物质污染我的大脑……”

    杰诺斯感受了一下自己现阶段的状态：

    “而且，我感觉您的营养液似乎要比库赛诺博士的品质更好一些。

    在这里面，我非但没有不舒服的感觉，反而还感觉自己的思维能力似乎更清晰了！”

    “算你小子识货，这营养液可是我自己亲自调配的，品质好的不像话。

    而且，要不是担心你的大脑承受不住，更高品质的我也能调配出来！”

    田越拿出魔杖，在营养舱的外面，隔空勾勒着一道道散发着金色光芒的符文：

    “不要担心，这些符文进入你的脑子后，并不会给你带来什么影响，只会让你感觉到自己的头脑更加清醒、有了更强的专注力。

    不过，有一点你要记住，在一开始的冲击过后，这种清醒的状态是会慢慢减弱的。

    你要强行让自己，尽可能多的保留住这种状态，减少这种状态的流失。

    虽然进行冥想之类的训练，也能重新提升回这种状态，但相比于现在还是要慢很多的。

    而当你的大脑重回巅峰的时候，也就是我帮你你进行下一次提升的时候！”

    “我知道了，师父！”

    看到田越如此认真的样子，杰诺斯也是打起了十二分的精神。

    眼见杰诺斯准备完全，田越大手一挥，刚刚勾勒完的符文，纷纷钻进了杰诺斯大脑！

    “噼啪！”

    符文入脑，杰诺斯的双眼顿时瞪大，整个头部也在不停的冒出电流。

    而看到了这一幕，无证骑士顿时从角落里走了过来：

    “师父，你这没有问题吧？我看杰诺斯的样子有点儿不对劲儿啊，你该不会是玩脱了吧！”

    “玩脱个屁，这是正常现象！”

    田越一脸鄙夷的看着无证骑士：

    “人在接受信息时，大脑会产生微弱的电流感应。

    而杰诺斯的大脑与机器相连，我在取掉了他的一些控制装置后，这种反应就会变大。

    再加上我的符文有着各种各样的增强作用，所以才显得这样突出，不信的话……”

    田越看着杰诺斯：

    “杰诺斯，你给无证骑士这个笨蛋说一说，你现在是什么感觉！”

    “我的感觉，非常好，从来没有现在这样舒爽过！”

    虽然整个头部都在放电，严重到仿佛下一秒整个大脑都会被电焦，甚至回应的声音中都满是电流的嘈杂声。

    但是，杰诺斯的声音中却带着一股欣喜之意：

    “自从被改造成机械身体后，我从来没有像现在一样，大脑如此清醒过，精神如此轻松过！

    师父，你的符文，真的是太厉害了！”

    “那是当然，我这人最为拿手的就是魔法了，老子正正经经的名牌学校的高材生，无证骑士，你看到了吧……”

    田越一个爆栗子砸到了无证骑士的头上：

    “跟着我，不会让你们吃亏的！”

    此时的田越，意气风发，一股自信的气势，配合上其帅气的面孔，让人不自觉的就产生了一股崇拜感。

    此时此刻，无证骑士心里真的有一种自己赚到了的想法。

    但是，联想到田越那种种不靠谱的行为，再联想到自己身上曾经发生过的种种，以及田越时不时看着自己时露出的危险眼神……

    无证骑士心中的喜悦转瞬即逝，随后，又默默的退回到了角落里！

    ………………

    “现在感觉如何？”

    田越不愧为魔法天才，完成杰诺斯全身大部分零件的附魔，仅仅只用去了一个小时。

    而当田越的工作结束，杰诺斯也正好完成了符文的强化。

    一边帮着杰诺斯组装身体，田越一边问道：

    “你保留住了巅峰时的几层状态？”

    “八层！”

    从病床上下来，杰诺斯晃了晃自己的大脑：

    “师父，我尽力了，但是这种状态的流失，很难把控。”

    “八层就不错了……”

    相比于苦恼的杰诺斯，田越倒表现的很满意：

    “你是第一次接触符文，在我的预想里，你第一次能保留六层状态就已经很出色了！

    好了，不要在意这些了……”

    田越挥动魔杖，在仓库的角落里凭空变出了一座无证骑士模样的精钢雕像：

    “来，照着脸揍，让我看看你的实力，提升了多少！”

    无证骑士：“(；一_一)”

