    陆雨涟眨了眨眼睛，自顾自的找了一个角落坐了下来，并不搭皇后的话茬。

    皇后登时气的横眉立目的道，“陆雨涟，你别给脸不要脸，我告诉你，只要你在我们的手里，就不怕墨景睿那个贱种不投降。”

    “皇后娘娘您消消气儿，有臣妾在呢，臣妾收拾她！”段依梦谄媚的替皇后拍抚着胸口，安抚道。

    皇后轻蔑的扫了她一眼，意有所指的道，“你？若是本宫没有记错的话，你的二哥段韫钰，如今可是就在墨景睿的军营里，这次墨景睿能这么嚣张得意，他可是功不可没呢。”

    段依梦闻言，连忙跪了下来，看着陆雨涟，恶狠狠的道，“都是这个女人，迷惑了我二哥，不然的话，二哥一定会听我的，一起为皇后和太子效力的。”

    “娘娘您放心，臣妾这就将功赎罪，臣妾自愿去阵前，将这个女人被俘的消息告诉墨景睿，并说服他让他投降！”

    皇后要的就是她这句话，当即道，“好！这件事就交给你去做了。好好招呼她！”

    “是！”段依梦嘴角勾起一个冷笑，道，“娘娘您就放心吧！”

    皇后走后，段依梦一把将墙上的鞭子取了下来，狠狠的抽向了陆雨涟，嘴里还大声叫骂着：“你这个贱人！我让你勾引我哥哥！都是你，害的我们段家家破人亡！我打死你！打死你！”

    皇后远远的听着里面的动静，笑的得意的走了。

    这会儿麻烦事还多着呢，这里有段依梦那个白痴女人在，她放心的很。

    这边，陆雨涟看着段依梦气势十足的抽着地面，嘴里叫骂的十分精彩，一个人就把这场戏给唱足了。

    听到外面的人都走远了，段依梦这才把鞭子甩到了一边，揉了揉手腕。

    陆雨涟这才道，“之前，在江南的时候，给韫钰传递消息的人就是你吧？”

    段依梦翻了个白眼，没好气的到，“这么简单的事情还用问吗？除了我还有谁？”

    陆雨涟顿时了然，难怪连墨景睿的人查不到的消息，段韫钰却是第一个知道的，原来人家是有内线。

    段依梦道，“少废话，现在皇宫被太子的人把守的牢牢的，连苍蝇都飞不出去，我一点消息也递不出去，你有没有什么办法，让他们知道，皇上被关在这里？”

    陆雨涟想了想，道，“有！但是，我们的人进不来。”

    “这不用担心，我知道一条路，可以避开太子的耳目，只是，这需要来人身手高强才行，我身边就是没有这样的人，才一直耽搁道现在都没把消息送出去的。”

    “你过来，我们这样……”陆雨涟和她耳语道。

    ……

    趁热打铁，当天下午，段依梦便盛装打扮，站在皇宫的城墙上，对着墨景睿等人苦口婆心的劝降着。

    听到陆雨涟被俘的消息，墨景睿怒不可遏，迁怒的瞪向了一旁的段韫钰。

    “这可是你的妹妹！你不是说她……”顾忌着隔墙有耳，他把段依梦是他们内线的事情咽了回去。

    段韫钰沉默着，看向了自己的妹妹。

    顾月霜跟随在他身边，看着那个衣着华丽的妃子，突然凑了过来，低声耳语道，“段公子，你妹妹身上有小涟传递消息的暗语。”

    这一发现，让段韫钰和墨景睿都精神一震，听了顾月霜翻译的话之后，他们决定当天晚上就潜入皇宫，把人救出来。

    ……

    夜黑风高，陆雨涟正靠着墙壁，昏昏欲睡，突然听到头顶传来一阵声响，登时清醒了过来，抬头看去。

    一道人影悄无声息的落了下来，陆雨涟心头一喜，扑向了来人的怀里，高兴的道，“墨景睿？”

    “怎么？你就记得他？”来人有些不满的道，摘下了面上覆着的黑巾。

    陆雨涟定睛一看，来人居然是许久未见的宫鸿轩，她登时吓了一跳，连忙向后退去，警惕的道：“你怎么在这里？”

    不是说墨钦鉴防守严密，苍蝇都飞不进来吗？

    宫鸿轩笑眯眯的道，“我？我来找贵国的太子殿下商议事情啊。”

    陆雨涟脑子一转，便明白了他言下之意，惊讶的道，“你，你是墨钦鉴的人？”

    宫鸿轩摇了摇头，凑了过来，神色暧昧的道，“不不不，我可是你的人呢。只要你点头跟我走，你让我帮谁，我就帮谁，怎么样？”

    “我……”不用。

    可是，她的话还没说出来，宫鸿轩修长的手指就按压在了她的樱唇上，笑眯眯的道：“你先别急着拒绝啊。你的九殿下可不是胜券在握的哟。”

    “你可能还不知道吧？羌跃国和我北越与墨钦鉴联手，至少有二十万盟军已经兵临城下，这还不算皇宫里的沈家军。墨景睿那边也不过只有十万大军，这前后夹击，到时候，谁输谁赢，你心里应该也清楚吧？”

    情况已经这么严峻了吗？

    陆雨涟登时一惊，连忙道，“宫鸿轩，咱们怎么说也是朋友啊。你怎么能帮着墨钦鉴那种人渣呢？他现在能弑父弑弟，等他登上了皇位，一定会反过来攻打你们北越的，你想想，不管他许诺了什么，作为一个皇帝，怎么可能容许知道自己不光彩事情的人，活在这个世界上呢？尤其还是涉及到夺位这样的大事儿？”

    “我知道。”宫鸿轩沉默了一下，收起了那副笑眯眯的样子，认真的道，“所以，我根本就不在乎谁输谁赢，我只想趁着这个机会带你走！我们走的远远的，隐姓埋名，过自己的生活，不是也挺好的吗？你不是也不喜欢这种尔虞我诈的后宫争斗生活吗？不管墨景睿是王爷皇子还是皇帝，总有一天他会收了其他女人的。”

    陆雨涟定定的看着他，道，“我相信他！”

    “你……”宫鸿轩愣住了。

    陆雨涟轻笑了一声，道，“我是不喜欢这种尔虞我诈的生活，但是，我喜欢墨景睿，我希望能够陪他在这种生活中走下去，放他一个人，我不放心。”

    一句我不放心，彻底击垮了宫鸿轩最后的希望，他苦笑一声，“你会后悔的，墨景睿的身边从来没有断过女人，总有一天，他会……”

    “我相信他！”陆雨涟仍然坚定的道。

    “这就不劳陛下操心了！”

    几乎是同时，一个清朗的声音突然响起，几乎是同时，陆雨涟只觉得落入了一个熟悉的温暖怀抱，一个旋转，她就被带的离宫鸿轩远远的。

    “小涟儿！”宫鸿轩伸手去抓，终究还是晚了一步，只抓到了她的一缕青丝。

    如同他出现在她的生命中一样，终是晚了一步。

    墨景睿狠狠的亲了陆雨涟一口，高兴地道，“娘子你这么喜欢我，我真高兴。”

    陆雨涟没好气的白了他一眼，“谁喜欢你了！呸！”

    宫鸿轩苦笑一声，缓缓转身离去。

    陆雨涟见状，连忙道，“宫鸿轩，你要想清楚，千万不要与虎谋皮！我不会害你的啊！”

    宫鸿轩低头，捏了捏缠绕在手指间柔滑的青丝，声音沙哑的道，“好！”

    ……

    皇帝失踪了，人质也失踪了，就连段依梦也跟着一起消失不见了。

    没了最后的筹码，太子只能背水一战。

    可是，大战正酣之际，北越的军队突然反戈，将羌跃国的老本营一锅给端了，并且前后夹击的将羌跃国的军队消灭在了京城的战场上。

    局势一下反转了过来，最终墨钦鉴和墨晏被斩杀在阵前，皇后听闻此噩耗，从帝宫高高的塔楼上一跃而下，摔成了肉泥，不成人形。

    经此一事，皇帝的身体迅速的垮了下来，最后留下一封传位给九皇子墨景睿的遗诏，便驾崩了。

    前后一个月之间，西音国太后薨，皇帝驾崩，京城缟素，举国同悲。

    三个月后，九皇子墨景睿三次拒绝群臣建议，最后无奈登上帝位。

    登基的第一天，新帝墨景睿便下旨，迎娶大月国灵犀公主为皇后，并在宗庙当着全国百姓的面发誓，此生唯娶这一女子，后宫再不纳人。

    一时间，举国的妙龄女子无不痛哭失声，尤其是见过那盛大的婚礼，俊美的帝王，心中对这新任皇后是又爱又恨。

    连平息了反叛的大月国皇帝赫连澈，都不甘心的承认，他的妹妹嫁了一个好男人。

    一年后，于硕果累累的秋天，新任皇后诞下一对龙凤胎，皇帝力排众议，将一对儿女视若珍宝，并昭告天下，废除以前一切歧视女子的不合理的法律条例。

    实行男女平等的治国根本，建立了无数女子学院，并将围剿谋逆的前太子一战中，女子军智破密语情报的英勇事迹广为宣传，一时间，有理想的女子纷纷走出家门，在社会上开创自己的一番天地。

    新帝登基三年后，科举考试结果，一男一女两位状元同时诞生，二人文采和治国能力不分伯仲，视彼此为对手，最后竟然喜结连理，为世间留下一段啼笑皆非的姻缘佳话。

    就在长皇子和长公主满三岁的时候，突然发生了一件大事，长公主被人劫走了！

    帝后大怒，举国搜寻，却是没有结果。

    后来，帝后接到了一封书信，这事才慢慢的平息了下来。

    远处的某皇宫里，合并了北越和羌跃国的皇帝宫鸿轩神色温柔的逗弄着怀里的小女孩，将一块血玉灵狐挂到了她的脖子上。

    小女孩笑嘻嘻的捏着血玉，好奇的问道，“叔叔，这是什么呀？”

    “这是你母后留给你的的东西。”一向难以亲近的宫鸿轩笑容可亲，好脾气的道。

    伸手摸了摸怀中的荷包，柔滑的触感，让他再次想起了那个终此一生都不可得的女子。

    ……

    长皇子满十二岁时，帝后留下书信，传位于长皇子，由宰相段韫钰辅佐新皇，两人畅游山水去了。

    据后世载，后于八十岁高龄薨逝，同一日，帝崩。

    两人直到生命的最后一刻，都执手相望，不曾分离。

