
不管范郁的姑姑曾经做过什么错事，至少在这一刻，她是在为范郁着想。

“我会尽量帮你照看那孩子的。”陈歌没有犹豫就直接答应了下来，藏尸案涉及的所有人中，范郁应该是最无辜的。

“其实你不用担心这些。”审讯桌后面的警察也走了过来：“我们可以帮你联系儿童福利院进行救助，只要你认罪态度良好，未来说不定还能见到你的孩子。”

“我的孩子？”范郁姑姑望着那个警察，呆滞的表情慢慢出现变化，她嘴巴裂开，看着那个警察的肩膀，不知为何露出了笑容：“好，我会把知道的全部告诉你。”

警察进入正常审讯过程，陈歌觉得自己呆在这里也不合适，就主动要求离开了。

出了市分局，他打车前往范郁的住处。

这件事看似结束了，实际上还有最大的一个问题没有解决，这个问题只有陈歌知道，而这个问题的答案，只有范郁能回答。

天空放晴，太阳升出地平线，但是温暖的阳光却好像照不进错综复杂的巷子。

下了车，陈歌按照记忆里的路线，跑进巷子最深处。

他找到了范郁姑姑租住的地方，冲到二楼敲击房门，连续敲了几分钟，铁门里面响起了卡簧转动的声音，房门被打开了一条缝。

陈歌拉开出租屋的门，让他惊讶的是屋内一个人也没有，他在门口站了很久，阳光照在身上都不觉得暖和。

“范郁？”陈歌进入屋内，感觉更冷了一些。

客厅、厨房都没有人，陈歌悄悄走向卧室。

他试着推了下门，就和第一次进入范郁房间一样，房门没有上锁，被轻易推开。

厚厚的窗帘遮住了所有的光线，屋内也没有开灯，有些阴暗，地上扔着一团团废纸。

陈歌随便捡起了一张，上面画的依旧是黑色房子里挤满了红色的小人。

“为什么要把这些画全部扔掉？画的不满意吗？”陈歌拿着手中的画看向书桌，范郁就坐在桌前，背对着他，似乎在发呆。

陈歌小心避开地上的画，走到近处才发现，桌面上摆着唯一一张没有被扔掉的画。

白色的画纸上，用黑色线条画出了一座的房子，里面孤零零站着一个黑色的小人。

“那些红色的小人呢？”

陈歌本来没指望范郁会回答，但谁知道范郁扭头看了他一眼，轻声说道：“它们有了新的住处。”

“搬走了？”陈歌联想到自己鬼屋里多出来的二十四件校服，隐约明白了什么：“你和它们是朋友吗？”

男孩摇了摇头，眼睛盯着自己的画，手伸进抽屉里取出了一个纸盒子递给陈歌。

“给我的？”陈歌往纸盒里看去，里面有二十四个校牌，上面写着二十四个不同的名字。在校牌中间还放着一张合照，上面有二十四个学生背对镜头站立。

这二十四个名字应该就是最后一间教室产生的原因，现在范郁把二十四个名字交到了陈歌的手上。

送出校牌后，范郁就再没有说一句话，谁也不知道他此时脑海里正在想些什么。

双方都没有开口，陈歌看着此时的范郁，也实在不忍心问出心底的那个问题。

就在两人沉默的时候，出租屋外面的走廊上传来脚步声，有一男一女停在了门口。

“街道办事处说的好像就是这地方。”

“门怎么没锁？范郁在家吗？”

听到响动，陈歌跑出来看了一眼：“你们是？”

“我们是九江福利院的工作人员，这是我们的证件，按照上面要求，我们要带范郁去进行体检，然后办理服刑人员子女安置的相关手续。”那一男一女说完后，略有疑惑的看着陈歌，他们不明白，为何孩子家里会突然出现一个资料上没有的陌生人。

“范郁在卧室，这孩子很有自己的想法，以后要麻烦你们了。”

“应该的，这是我们的工作。”女人进入卧室去接范郁，男人则站在外面看着陈歌，似乎不太放心他。

发现女人进入卧室，范郁的反应比较激烈，他抓起桌上的画就朝外面跑，好像是准备逃离这个地方。

“抓住他！”女人在屋里喊了一声。

门口的男人和她默契十足，等范郁跑到身前的时候，直接抓住了范郁的胳膊。

这个男的对付孩子很有经验，他轻易锁住了范郁的双手，这样既不会被范郁抓伤，也不会伤到孩子自身。

被抓住的范郁拼命挣扎，一旁的陈歌看不下去了，和男人沟通了几句，对方这才放开范郁。

手里抓着一幅画，重新获得自由的范郁没有再次逃走，他仿佛已经知道这是徒劳的。

看着范郁被带走，陈歌最终还是没有忍住，他追了过去，蹲在范郁身前问出那个困扰了他很久的问题。

“你知道天堂在井里，你目睹了一切，为什么不去阻止它们？”陈歌从来没有把范郁当成普通的孩子，那一屋子的红色小人已经能说明很多东西。

一直面无表情的范郁听到陈歌的问题后，认真的思考了一会，他还是没有回答，只是抬头冲着陈歌露出了一个天真无邪的笑容。

目送范郁离开，陈歌的后背不知什么时候已经被汗水浸湿，他是第一次见到范郁露出笑容。

抱着范郁送给他的纸盒，揣着那二十四个校牌和一张背影合照，陈歌打的回到了新世纪乐园。

大清早又是去警局，又是来找范郁，耽误了很长时间，回到乐园的时候已经十点半了。

雨过天晴，今天又是游园的好日子，游客很多，陈歌的心情也慢慢变好。

他一进入乐园大门，远远就看到自己鬼屋门口拥挤着不少的人。

刚开始他以为是游客，走到近处才发现不对，这些人不仅没有排队买票，还十分霸道的堵在最前面。

“怎么回事？”陈歌走到近处，发现徐叔也在，好像正在和对方理论着什么。

挤入人群，他们看见陈歌过来，一副找到了正主的样子，将陈歌围在了中间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488535"  chaptername="第93章  二十四个名字">加入书签</a>
</div>
