    魏和尚忍不住松了一口气，说道：“现在我们总算是可以松一口气了。”

    “掩护老大他们撤退下来。”

    段鹏连忙说道。

    魏和尚大声吼道：“立刻将所有的机枪全都架起来，对准了下面的小鬼子，给老子狠狠的打。”

    特战队也携带有机枪，而这处鬼子的阵地上，也布置了两挺重机枪和四挺轻机枪。

    不过这些机枪，现在全都是特战队的了。

    随着魏和尚一声令下，机枪黑洞洞的枪口，全都对准了下面的小鬼子。

    “打~！”

    “哒哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，一道道炽热的火舌，快速的向着小鬼子扫了过去。

    下面的小鬼子本就乱成了一团，此刻不断的有些小鬼子中枪倒地，局势变得更加的混乱了。

    魏和尚他们居高临下，不断的射杀着这些小鬼子，战斗也是非常的激烈。

    战士们打的也是非常的过瘾。

    于此同时，在远处的虎子率领特务营，也对小鬼子发动了突然袭击。

    小鬼子错不及防，加上黑灯瞎火的，小鬼子额摸不清八路的虚实，如此一来也使得局势变得更加的混乱了起来。

    林锐他们安置完了定时炸弹，往外撤退的时候，上面传来了枪声。

    他们才暴露的。

    于是林锐带着战士们，开始向外撤退。

    狙击手在第一时间，将小鬼子瞭望塔上的探照灯和机枪，全都打掉了。

    随后战士们，沿着来时的小鬼子，一路向外杀了出去。

    林锐观察了一下情况，伸手向前一指，大声喊道：“所有人，向左前方突击前进。”

    “是！”众人纷纷应道。

    “站住~！”

    “拦住他们~！”

    这时林锐听到了小鬼子的喊叫声，顺着鬼子的声音，林锐举起冲锋枪，直接扣动了扳机。

    “哒哒~！哒哒~！”

    几个漂亮的点射，几个小鬼子应声倒地。

    后面的小鬼子，眼看情况不妙，吓得纷纷趴在了地上。

    这时其他的几名特战队员，也纷纷对着那批小鬼子开枪射击，直接压制住了他们的火力。

    林锐大声吼道：“不要恋战，尽快突围出去，快撤离此地。”

    林锐他们的任务，可不是和这些小鬼子死拼的。

    他们的任务已经完成了，没有必要在这里和小鬼子耗下去了。

    何况鬼子兵力众多，这么耗下去的话，他们可耗不起的。

    还是尽快的离开这里比较稳妥一下，否则的话就是白白的浪费兵力。

    在林锐的亲自指挥下，经过一番激烈的战斗之后。

    特战队成功的突围了出来，林锐他们也和魏和尚他们再次合兵一处。

    随后又和虎子他们成功会合了，集合了所有的队伍之后，战士们开始一起向着群山之中撤退。

    而这个时候，大批的小鬼子聚拢了过来，一批小鬼子追在林锐他们屁股后面追杀。

    就在这个时候，剧烈的爆炸声响起。

    “轰~！”

    林锐他们安置的定时炸弹终于响了。

    远处一片火光腾空而起。

    这仅仅只是开始。

    那几十个定时炸弹，仿佛被点燃的一串鞭炮一样。

    一个接着一个的爆炸了。

    “轰~！轰~！”

    而且定时炸弹引爆了小鬼子的弹药和油料库，接着发生了一系列的殉爆。

    爆炸声越来越密集，越来越大，顿时火光冲天，浓烟滚滚而起。

    爆炸威力极大，周围的最少有四五百小鬼子，直接被吞噬。

    小鬼子的弹药库和油料库彻底被摧毁，鬼子停在旁边一处空地上的，一百多辆卡车，也大部分被炸毁了。

    现场一片狼藉，小鬼子死伤惨重。

    突然发生的大爆炸，令小鬼子也是措手不及。

    趁着小鬼子懵逼，不知所措的时候，林锐带着部队，成功杀出了一条血路，直接逃进了深山里，很快便消失不见了。

    此刻，在林锐他们身后，盘秀山附近的鬼子炮兵阵地附近，剧烈的爆炸声仍然不断响起。

    剧烈的爆炸声，最少传出去了几十里。

    方圆一带，不但小鬼子全都听到了，连八路阵地上的八路军，也全都听到了，也全都看到了这冲天而起的火光。

    李云龙站在一处山顶上，望着远处通红的天空。

    “是谁搞出这么大的动静？”

    赵刚摇了摇头说道：“不清楚，没有接到上级的通知，不知道是哪支兄弟部队干的。”

    李云龙问道：“你们看看，这是什么地方？”

    邢志国有些不太确定的说道：“看样子应该是盘秀山。”

    “盘秀山？”

    李云龙皱着眉头沉吟了片刻，说道：“若是我没有记错的话，按照之前我们的猜测。”

    “这个盘秀山附近，应该是小鬼子的炮兵阵地吧。”

    邢志国点了点头，说道：“不错，根据昨天的战斗来看。”

    “小鬼子山田师团的炮兵联队，就布置在盘秀山附近，这个绝对错不了。”

    李云龙微微点了点头，说道：“这么说，是有人偷袭了小鬼子的炮兵阵地。”

    赵刚若有所思的说道：“这么大的动静，肯定是炸了鬼子的弹药库了，不然的话，是闹不出这么大动静的。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈笑了起来，“若真的炸了鬼子的弹药库，那实在是太好了。”

    “鬼子的炮兵没有了炮弹，那就是一堆废铁，对我们来说，也就没什么威胁了。”

    “就算他们从后方调集弹药过来，最少也得需要一天的时间吧。”

    赵刚说道：“除非今天正好有一批炮弹运过来，否则的话，估计他们的炮今天是派不上用场了。”

    李云龙扭头看了赵刚一眼，说道：“你个乌鸦嘴，不要乱说，万一要是被你说中了，那不是麻烦了。”

    赵刚苦笑着说道：“你也信这个嘛？”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“我啥都不信，我只信自己的枪杆子。”

    “不过话说回来了，这究竟是谁干的，真他娘的漂亮。”

    “立刻给旅部发份电报，询问一下，是谁干掉了他们的炮兵弹药库。”

    “老子要请他喝酒。”

    此刻李云龙是非常的高兴，因为打掉了这个炮兵弹药库，小鬼子的炮兵联队起码暂时无法发挥作用了。

    他们也就少了一个威胁了，李云龙能不高兴吗？

