    将他们扔出去？

    听到秦飞的话，罗曦月等人狠狠吃了一惊，一个个都是瞪大了眼睛。

    然后，众人不由的望向了冷瑶两女。

    就凭这两个女人？

    “呵呵，秦飞，你是不是还没睡醒呢？”

    罗曦月怒极而笑，“我们对你尊敬，那是看在秦家的面子上，你这是不识好歹！”

    她原本就看秦飞不爽，现在更加不爽了。

    一个胡扯八道的土包子而已，她感觉，再和秦飞多说几句话，她整个人都不好了。

    若不是想要成为秦家未来的家主夫人，她哪里会有耐心和秦飞废话？

    “动手！”

    她也不废话了，直接向那些黑衣大汉怒叫。

    踏，踏，踏！

    一众黑衣大汉眼睛一瞪，那气势惊人无比，直向秦飞扑了过去。

    只是，他们刚一动，冷瑶两女也跟着动了。

    嗖！

    两人就像是矫健的灵狐，瞬间就窜了出去，速度比那些黑衣大汉快了很多。

    转眼间，双方碰触在一起。

    嘭，嘭！

    就看到，冷瑶两女分别抓住一人的手臂，直接一个过肩摔，然后，那两个黑衣大汉就摔倒在了地上。

    嘭，嘭！

    跟着，两女又是一个回旋踢，狠狠的踹在了两个黑衣大汉的下巴上，两人惨叫一声，也是当场倒地。

    一出手，四名黑衣大汉倒地，真是快到了极点。

    甚至，其他人都还没反应过来。

    罗曦月更是瞪大了眼睛，似乎不敢相信。

    而这时，冷瑶两女却宛若一阵旋风，直接冲进了对方人群中。

    左勾拳，右勾拳……

    嘭，嘭！

    然后，一声声轰响传来，伴随着一道道惨嚎，跟着，那些黑衣大汉就倒在了地上。

    转眼间，二十多名黑衣大汉全部躺下了，再没有一人能站的起来。

    能成为龙虎士，每一人都是精锐中的精锐，冷瑶两人虽然是女子，但她们的实力却丝毫不弱，对付这些普通的大汉，根本没有任何压力。

    嘶！

    罗曦月和罗大人两人见了，不住的吸凉气。

    这些人，都是他们精挑细选的保镖，每一人都是身高体壮，有这些人保护，他们感到很有牌面，可现在，只是一眨眼的功夫，这些人就被两个女人全部打倒了，这给他们的冲击太大了。

    他们手下的这帮大汉，简直就是一群废物。

    嗖！

    两人正在愣神，就在这时，冷瑶两人身形一动，已经出现在他们的面前。

    “你，你们要干什么？”

    罗曦月吓的俏脸一白，下意识的向后退了几步，满脸惊恐的道。

    此时，她已经完全没有了刚才的傲气，“我警告你们，不要乱来啊！”

    啊！

    只是，她的话刚落，冷瑶就一把扣住了她的脖子，那一瞬间，她感觉呼吸都变的不顺畅了，好似随时都可能死亡一般，眼中全是恐惧。

    “闵夏兰，你，你还不快阻止他！”

    罗大人也是胆颤心惊，不住的向后退去，向闵夏兰厉声大叫。

    这个时候，也唯有闵夏兰才能救他们。

    “小飞，快让他们住手。”

    秦母也怔住了，听到这话，她一激灵，立马反应过来，惶急的向秦飞叫道。

    罗大人全名叫罗永年。

    当初，他就是秦昊乾最好的兄弟。

    而现在，罗永年代表秦昊乾，请秦飞回秦家，若秦飞将罗永年打了，那后果将会很严重。

    甚至，秦飞可能永远都无法回秦家。

    这如何不让秦母焦急？

    “住手！”

    秦飞向冷瑶两人喊道。

    秦母的话，他不得不听。

    冷瑶两女立马停手了。

    那一瞬间，罗曦月两人都是长长的呼了口气，一副心有余悸的样子。

    他们怎么都没想到，秦飞手下的两个女人，竟然如此厉害。

    “飞少……”

    罗永年向秦飞看去。

    “带着你们的人，滚！”

    秦飞不耐的打断他，根本不想听他废话，那目光森冷无比。

    回秦家？

    他根本没有任何兴趣。

    罗永年两人的表情僵住，变的极为不自然。

    “是，是！”

    罗曦月还想说什么，直接被罗永年拉住了。

    两人带着一帮手下，连忙上了车，惶惶而逃，犹如丧家之犬，哪里还有来时的风光？

    见此，秦飞撇了撇嘴，眼中全是不屑。

    按理说，他是秦昊乾的儿子，对方奉秦昊乾的命令，前来请他回秦家，应该恭恭敬敬才对。

    可无论是罗永年，还是罗曦月，都是一副高高在上的样子，根本没将他当回事。

    尤其是罗曦月，嘴上说是他未来的妻子，但那眼中的藐视，几乎都写在了脸上，实在让秦飞嫌恶不已。

    今天，若不是秦母，他真的会狠狠的教训两人一顿。

    而这时，罗永年和罗曦月却已经逃出了小区。

    “停车，停车！”

    突然，罗曦月烦躁的怒叫。

    嘎吱！

    随着一阵急刹车，劳斯莱斯停在了路边。

    “爷爷，他凭什么？”

    罗曦月望着罗永年，愤愤的大叫。

    从小到大，她还从没吃过这样的亏，一想到刚才的场景，她真是越想越气，越想越不甘心。

    “凭什么？”

    罗永年靠在座位上，神色淡然，眼眸中却是寒意森森，“就凭他是秦昊乾唯一的儿子！”

    听此，罗曦月不由一顿。

    跟着，她的脸上就露出不忿之色，“这世道真是不公平。”

    “那混蛋明明就是一个土包子，却成了秦昊乾唯一的儿子，未来还将是秦家之主。”

    “而我们罗家，明明已经很努力了，帮他秦昊乾成了秦家之主，可现在，罗家却什么都不是。”

    “我从小拼命学习，却被一个土包子奚落嘲讽，还要对他陪着笑脸，我不甘心！”

    说着，她紧紧的攥住了拳头，银牙紧咬，杏眸中全是愤怒，不甘。

    罗永年扫了她一眼，“你不甘心，谁又能甘心呢？”

    他的眼中闪烁出道道精芒，“不过，这却是我们的机会。”

    “只要将秦飞带回秦家，而你和他结婚，未来，整个秦家都将是你的。”

    说话间，他的身上弥散出无比强大的气势。

    听此，罗曦月的眼睛也不由的亮了亮，神情间满是激动。

    “可是，那土包子实在太LOW了，我看到他的样子，就感到恶心。”

    跟着，她皱了皱眉，满是嫌恶的道，“更何况，还要和他结婚，一想到这些，我感到我要吐了。”

    她是天之骄女。

    从小，她就接受最顶级的教育，享受着罗家所有的资源，现在，她高贵，优雅，气质出众，而秦飞却比较随性，她自然看不上眼。

    “哪怕再恶心，也必须忍着。”

    罗永年皱了皱眉，“你只有和他结婚，才能主掌整个秦家。”

    “秦昊乾没有多少时间了，所以，留给你的时间也不多了。”

    “我要你在最短的时间内征服他！”

    说着，他的眼中闪烁出道道寒芒，“放心，我不会让你承受太久的。”

    “只要他成了秦家之主，帮你主掌了秦家，他就没有存在下去的必要了。”

    那语气，狠厉至极。

    秦昊乾不行了，他们来找秦飞，只是将秦飞当成他们主掌秦家的工具人。

    “一个没见过什么世面的土包子，只要我勾勾手，拿下他还不是轻而易举？”

    罗曦月的杏眸炽亮，无比自信，傲然的道。

    她对自己的魅力极为自信。

    至于今天？

    不过是她没发力而已。

    “不要大意。”

    罗永年连忙提醒，“你今天的表现太明显了，他对你的感官很不好。”

    “当然了，这也是我们的策略问题，原本以为，一个土包子而已，我们接他回秦家，他肯定激动的立马答应，没想到，却是失算了。”

    言语中，很是不满。

    秦飞的表现，完全出乎了他的意料之外。

    一开始，他们只是将秦飞当成工具，根本没放在心上，没想到，最后却被秦飞教训了一顿，让他很不爽。

    “放心，男人的心思，我清楚的很。”

    罗曦月却是不以为意，神情间满是自信，“尤其是这种土鳖，没见过什么世面，拿下他，太容易了。”

    罗永年点了点头。

    罗家培养罗曦月二十多年，对罗曦月的魅力，他非常清楚。

    “海城彭家，血杀，天一阁，东夷刺客，大荒巫蛊师。”

    跟着，他的眼睛一眯，“你说，这小子真的是胡说八道吗？”

    罗曦月愕然。

    随后，那俏脸上露出一抹笑容，“爷爷，你不会真以为他说的都是真的吧？”

    “这可能吗？”

    她嗤笑连连，“再说了，我们不是已经调查清楚了吗？”

    “他就是一个土鳖，而且，还是一个被女人耍的团团转，没有脑子的土鳖。”

    “他刚从监狱出来不久，这样的人，能有什么本事？”

    他们前来找秦飞之前，自然调查了秦飞的情况，对他代替女友坐牢，然后被骗的倾家荡产之事极为清楚。

    所以，罗曦月才很自信能轻易拿下秦飞。

    对秦飞，她根本就看不起。

    “也是。”

    罗永年轻笑着点头，神态轻松非常，“我确实有些多虑了。”

    哪怕秦飞的手下有两个很厉害的女保镖，他们也根本不放在心上。

    ……

    别墅。

    秦母和江梦等人都是紧盯着秦飞。

    “刚才那个女人说，她是你未来的妻子？”

    江可人似笑非笑的看着秦飞。

    江梦嘴上虽然没说什么，但此时却紧抿着嘴唇，一瞬不瞬的盯着秦飞。

    那一瞬间，秦飞不由的咽了咽口水，竟感受到了一些压力。

