    黄磊虽然在华宇重工工作，可因为时间短，他也只是一名普通员工。

    作为一家资产十几亿的大型企业，华宇重工内部等级分明。

    黄磊能接触到的最高级别的大佬，也不过是部门经理。

    连公司高层他都见不到，更别说董事长兼总裁了。

    他问服务生：“会不会是你弄错了？我在邀请名单上，可没看到他的名字。”

    作为这次宴会的主办方，黄磊是看过客人名单的。

    包括郑云洁请的客人。

    虽然那张名单他只看了一眼，但黄磊记忆力极好，说过目不忘也不为过。

    他无比确信，名单上没有秦宇两个字。

    此话一出，服务生也是一愣。

    他看着秦宇，脸上有些狐疑。

    秦宇手中的请帖他看过。

    请帖没问题，有问题的是秦宇本人。

    这货真的太能吃了，一只大龙虾很快只剩下空壳，帝王蟹也被拆的乱七八糟。

    服务生承认，龙虾帝王蟹的确是好东西，哪怕他天天在这上班，也仅仅吃过一次。

    而且吃相比秦宇更加不堪。

    可关键是，自己只是一个小小的服务生啊！

    能来这，或者被邀请来这的人，哪一个不是拥有很高的身份地位？

    就算偶尔有屌丝乱入，也会因为环境，非常注重自身形象。

    其彬彬有礼之势，丝毫不比那些身份地位很高的人差。

    不仅不差，反而犹有过之。

    看到服务生的表情，黄磊忽然想起什么：“你看过他的请帖？那有没有仔细确定真伪？”

    服务生一愣：“这……”

    因为来的客人身份都很高贵，所以服务生虽然看了，但时间并不会长，不然引起客人不满就不好了。

    如果秦宇拿着一张造假请帖进来，只要假的不是太离谱，他一般是不会发现的。

    “我就说嘛！”黄磊对服务生道，“不是我怀疑他，而是这货有很多前科……”

    服务生闻言只好走到秦宇旁边，深深鞠躬道：“先生，对不起，请再次出示您的邀请卡，谢谢！”

    秦宇：“……”

    他有些无奈：“没有。”

    “没有？”

    秦宇点点头：“我们三个是一起来的，邀请卡在另一个人手里。”

    “那人是谁？”

    秦宇看了一圈，却没发现金仲鳞，连蓝枫都不见了。

    “你说老金啊，哦，他现在不在，可能跑厕所偷偷抽烟了吧！”

    服务生：“……”

    之前他还只是对秦宇有点怀疑，但现在则十分确信，秦宇如黄磊所说，是假冒邀请卡混进来的。

    因为这家会所有专门的抽烟区，客人想抽烟，直接过去即可，哪需要跑厕所？

    关键是秦宇的话犹如没见过世面的土包子，怎么看怎么有问题。

    想到这，他立刻拿出步话机，把自己的猜想说了一遍。

    然后他就接到命令：将秦宇驱逐出去，但前提是不能惊扰到客人。

    很快，四五个保安慢慢朝这边靠近，他们的任务是配合服务员行动。

    等所有人就位，服务员对秦宇道：“这位先生，现在我怀疑您的身份，请跟我走吧！”

    秦宇有点无奈。

    他知道，其实不怪这位服务员。

    黄磊了解他，正如他了解黄磊。

    两人都能把死的说成活的，唯一的区别是，黄磊只是嘴上功夫，而他，喜欢付诸行动。

    “行，我跟你走。”说完，扭头对黄磊道，“老黄，这次你赢了，但你可别后悔。”

    “后悔？哈哈，我这人什么都会，唯独不会后悔。”

    正说着，忽然私人会所内所有人都站了起来。

    黄磊顿时一惊。

    是哪位大佬到了？

    他心中的“大佬”，可不是郑云洁。

    今天来参会的，有不少身份地位比华宇重工高的多的合作伙伴。

    这些人位高权重，和郑云洁谈笑风生没问题，主动起身迎接就别想了。

    她没这么大面子。

    很快，来人走近。

    是位年轻女性。

    精炼短发、小西服、高跟鞋，加上清冷无比的气质，杀气腾腾、风采十足。

    黄磊大吃一惊，他瞬间想起对方身份。

    金帝龙城总裁，方雪晴！

    虽然华宇重工很厉害，但和动辄几百上千亿的金帝龙城比，只能算小鱼小虾。

    华宇重工曾经和金帝龙城有合作项目，但双方说是合作，却是华宇在为金帝打工。

    这项合作黄磊也参与了。

    他深深记得，由于合作期间工程出现问题，黄磊跟着经理跑去沟通，结果连续吃三个闭门羹，事情也没办成。

    “方总好！”

    “方总，不知最近有没有时间吃个便饭？”

    “是啊，我们公司新出了个项目，希望您能多多支持。”

    “……”

    看着平日需要自己仰望的各位大佬，在对方雪晴毕恭毕敬的态度，黄磊心中说不出什么滋味。

    当年刘邦看秦始皇出巡，曾感叹‘大丈夫当如是’，汉高祖的想法或许就和现在差不多吧！

    正感叹，忽然一个声音道：“咦，美女，你也来蹭吃蹭喝？好巧啊！”

    说话的自然是秦宇。

    看到方雪晴，他有些奇怪。

    不出意外，对方奶奶现在应该还在修养吧？

    你不在家照顾老人，跑到这种场合吃大餐，真的合适？

    在秦宇看来，大部分人到这的目的，就是蹭饭。

    能吃多少算多少，吃不完打包回家吃，还有什么比这更舒服的？

    但秦宇却没注意，在他说完话，四周直接安静起来。

    所有人都满脸懵逼的看向一个方向，包括黄磊。

    只是黄磊的心境和其他人不同。

    自己这位老同学还是一如既往的无法无天，人家方总裁是你一个屌丝能调戏的吗？

    在他看来，方雪晴必勃然变色。

    冷面罗煞的称号可不是白来的。

    曾经有个小老板不信邪，在公众场合公然诋毁方雪晴。

    结果三天不到，他的公司就被其他竞争对手挤兑导致破产。

    但下一刻，黄磊懵了。

    因为对秦宇的玩笑，方雪晴竟淡淡笑道：

    “是啊，这两天因为奶奶的事太累了，来放松放松。

    那边有个位置，不介意的话过去坐坐？”

    这次话一出，所有人都懵了。

    方雪晴竟主动邀请人，而且还是个男人？

    大新闻！

    谁知更令人震惊的还在后面。

    面对方雪晴的邀请，秦宇果断摇头：“不去！”

    “为什么？”

    “那边没吃的，我还没吃饱呢。”

    他指指旁边拳头大小的鲍鱼：“因为一些事，昨天到半夜都没睡好，必须多补补。”

