
    第1195章还有阵在！

    柳荒嘴中的造化地，在神水城外一处荒芜山脉之中。

    这里是一处森林，树叶是绿色，但却不是那种生机勃勃，而是一种幽绿之色，带着死气，让人头皮发麻。

    在森林深处，存在这一处空地，空地的前方是一处断崖，其上却是黑色的岩石，所谓的造化地，便在这断崖之内。

    当苏浩与柳荒赶到这里时，前方的人已经出手了，邱峰傲慢一笑，道“此地老夫已经看得清楚。”

    说完，他直接大步向前，袖袍一甩，顿时几件黑色的小旗出现，洒向四方，摆出一个怪异的阵形。

    小旗闪烁，乌光连连，随后连成一片，随着这一幕的出现，虚空立刻动荡，那黑色的断崖所在，竟然出现一个黑色的虎头。

    这虎头巨大无比，虎嘴张开，似乎是洞口，深入虎腹之内，便是造化地。

    “苏长老，他们出手了。”柳荒脸色一变，失去了先机。

    “无妨，他是在找死。”苏浩却是淡定，这地方可不是这么简单的。

    他向前踏步，静静的看着。

    柳鹰也看到二人到来，冷笑道“大哥，你们根本无需来的，邱大师出手，难道会失误吗？”

    邱峰让得虎嘴打开，神态更为的傲慢，道“早就说了，这地方我一人足以，其余人无需来。”

    柳荒有些紧张，在他眼中，这阵法已经显露出来，邱峰似乎真的有本事pojie，他有些急迫的看着苏浩。

    “还是那句话，你能pojie，自然无需我出手。”苏浩淡定。

    “不知好歹。”邱峰冷声道“那你就给我看清楚了，我是如何打破此地的……”

    话还未说完，他已经大步向前，不知何时，此地荡起了阴风，呼啸而起，冷冷如九幽冥气。

    忽然，一道道黑色的巨大魔虎之影，从四面八方出现，吼叫一声，向着邱峰所在吞噬而来。

    脸色一变，邱峰沉声一喝“孽畜，给我灭！”

    他掌心电光闪烁，向前拍击而去，雷电汹涌，阳刚而霸道，横扫那些黑色.魔虎。

    以阳刚克制阴邪，邱峰的反应还是很快的。

    但那些雷电看似是霸道，与魔虎撞击，却是发出当当的声音，似乎打在最为坚硬的钢铁之上。

    魔虎丝毫无损。

    邱峰眉头皱起，手掌一翻，似乎是变戏法一般，取出一颗珠子，快速打出去，这珠子忽然变大，变成赤红之色。

    到了最后，他巨大无比，如一lunda日，赤色的火焰从珠子之中涌出，向着八方澎湃。

    那里如变成一方火海。

    炽热的气息，哪怕是有阵法隔绝，也是传达而出，让得柳鹰，柳荒，皆是生出一丝震撼之情。

    不愧是圣阵师！

    烈焰澎湃，融化了空间，此地似乎要彻底的baozha开来，成为荒芜绝地。

    黑色的魔虎，在火焰之中嘶吼，随后一尊尊破灭开来。

    “毁了！”柳荒震惊，心中的紧张更多，这一次怕是柳鹰要占据上峰了。

    柳鹰得意道“大哥，承让了！”

    “别高兴的太早，他危险了。”苏浩笑道。

    “你知道什么，邱大师可是……”柳鹰立刻反驳，但声音还未彻底的落下，阵法之中，忽然传来一声惨嚎。

    “不好！”邱鹰大喝，那些融化粉碎的黑色.魔虎，并未彻底的消失，更是组合在一起，成为一尊比之山岳还要巨大的魔虎，如同一股黑色的飓风一般，向着他冲刺而来。

    他神色惨白，一连丢出数件至宝，但黑色的巨大魔虎到来，横扫一切，给人无可阻挡之感。

    邱峰整张脸惨白无比，带着惧怕，甚至一股死亡危机笼罩在身，让他颤抖而起，心生绝望。

    这阵法远不是他想象的那么简单！

    “来了！”

    刹那之间，魔虎打碎了一切，已经到了近前，巨大的魔口，如那无尽的黑洞，要将他吞噬。

    外界的柳鹰，柳荒，颜色全部大变，汗水哗啦啦的流淌而下，此地阵法，比之想象的似乎还要恐怖的多。

    千钧一发！

    苏浩的身形动了，像是一道闪电，扎入了阵法之中。

    随后，他的脚掌在地面狠狠一踏“开！”

    随着他一步踏下，一声大吼，到来的魔虎，轰然卷起，嘭的一声，像是万千惊雷baozha，竟然散开来。

    狂风呜咽，让得虚空摇动，让得山河颤抖。

    但当一切平静之后，现场的邱峰却是毫发无损，苏浩站在前方，小小的身躯，却给人高山仰止之感。

    一脚，踏碎！

    “咯噔！”

    邱峰心中狠狠一颤，望着苏浩的背影，生出阵阵惊怕，此人好厉害！

    “你，不行啊？”苏浩回头一笑，笑容之中带着轻蔑。

    脸色蓦然阴沉，邱峰道“运气而已，老夫今日未曾带着阵盘，否则的话，这阵法对我来说，只是尔尔。”

    “是吗？”苏浩冷笑，道“那么，你便继续吧。”

    魔虎炸裂，前方黝黑的虎嘴还在，进入其中，便可夺得宝贝。

    “我？”邱峰凝起双目，在他眼中，此地阵法已经破了，可安然进入其中，但为何苏浩要让他？

    他狐疑，不曾动。

    “真是好地方啊。”就在这时，一道大笑响起，远处几尊身影急速闪来，靠近此地之后，死死的盯住前方。

    其中为首之人，竟然是那暗算苏浩的拓跋傲，他笑道“阵法已破，进入寻宝。”

    “拓跋长老，此地乃是我柳家打破的，你们这算什么？”柳荒立刻站出，满心不爽。

    “无需叫我长老，我此次代表拓跋家族而来。”拓跋傲冷笑道“造化为天地所有，并不是你柳家一家的，能者居之。”

    “好不要脸！”柳荒大骂，早不来，晚不来，苏浩破了阵你们才来，还有脸说能者居住之？

    拓跋傲也不恼怒，笑道“谁得到宝贝算是谁的。”说完，扫了一眼身边的老者。

    那人是个二重天大圣。

    他冰冷一笑，身躯忽然蹿出，直奔洞口而去。

    柳荒脸色更加难看，柳鹰咬牙切齿，难道他们辛苦了这么久，却要为别人做嫁衣？

    “我劝你回去。”苏浩淡然开口。

    那二重天大圣冷了他一眼，再度上前，却在靠近洞口三米范围时，忽然脸色大变，在他身躯之上，猛地燃烧起绿色的烈焰。

    这绿色的烈焰无法阻止，无法熄灭，呼呼燃烧，二重天大圣惨嚎，几个眨眼，竟然成为了飞灰！

    还有阵在！
