    晴空一声霹雳响，天上掉下来个小宝宝。

    鸣人的出生并没有对木叶平静的生活有任何影响，他出生的那天很安静，别说宇智波诚了，就连只小鸟千羽都没有见到。

    新生儿的名字叫波风鸣人，是水门借用自来也所著作的《坚毅忍传》里主人公的名字——鸣人。

    据水门所说，寓意是希望鸣人能像小说主人公一样有着坚强意志，永不言败的精神。

    对此千羽却深感不解，这本书千羽也看过，全篇套路恶俗。

    英雄救美，废材逆袭。

    讲的是主角有一个青梅竹马，乖巧听话不粘人，娇小可爱会撒娇。

    因为战争父母被杀家庭被毁，带着青梅竹马流浪忍界。

    半路得知忍界有个大魔王，所有的战争都是他引起的，还绑架了公主。

    然后主角一听不乐意了，为了世界和平，开始了一路讨伐大魔王的道路。

    一路上遇到了各种艰难险阻，全部都是敌人来了，主角打不过，回忆杀，开始暴种，敌人死了。

    大反派有无数次杀死主角的机会，都选择了让小弟不停的去送，给主角升级，最后决战的时候，明明可以杀死主角就是不动手，就是玩。

    各种垃圾话废话，一直到主角再次爆种反杀。

    结尾就是主角带着他的青梅竹马，路上顺路救的公主，半路加入的女同伴，弃暗投明的女反派，靠魅力征服的花魁等等等等，大家一起过上了没羞没臊的幸福生活。

    全篇唯一亮点就是各种插图插画，这一点千羽只能承认，自来也平时取材的努力真没有白费，插图画的真有水准，栩栩如生啊。

    不，真实的都没有他画的比例好。

    光说自来也这本书为什么扑街？

    就这种写法，这种剧情，怎么可能不扑。

    千羽也想不清楚，水门给自己的孩子取这个名字，到底是怎么想的，难道是被玖辛奈管的太严了，所以希望鸣人以后能青梅竹马，公主，女伙伴等等不断？

    话说也不知道玖辛奈有没有看过这本书，作为一个有良知的好人，是不是应该给她推荐一下。

    ～

    时间永远也不会为某一个人而静止，鸣人出生的消息虽然在木叶的高层里流传了一段时间，但很快就在另一个消息下散去了。

    宇智波富岳将在三天后，在宇智波一族的驻地，为他的二子宇智波佐助办初食礼，邀请了木叶所有有头有脸的人参加。

    初食就类似于国内的百天，给孩子摆上跟大人一样的饭菜，因为小孩一般也都是一百天左右开始长牙，所以借这么一个寓意。

    当然只是做做样子，也不会让孩子都吃下去。

    桌上要有头尾俱全的整条鲷鱼或其他鱼，还要有红小豆糯米饭、煮菜、咸菜、红白饼等等。然后为了祈愿宝宝吸收力增强，宴会上还要有汤饭。

    另外，为了让宝宝牙齿长的像石头般坚硬牢固，让宝宝还有些软的头骨早点变硬，也要准备名为“固齿石”的小石子来表达心愿。

    …

    而且与担任暗部副部长的水门不同，宇智波一族在木叶就是一座庞然大物，动一动身子整个木叶都要抖一抖。

    甚至村子里一直流传着未来他的儿子宇智波鼬可能会成为第五代火影，所以宇智波富岳的邀请一般人可不会拒绝，甚至很多人都把这次邀请看成一次机遇。

    要知道这种宴会一般都是家宴，家宴要是关系不好可不会叫你的，很多想要抱上宇智波大腿的人，此时都已经准备好礼物跃跃欲试了，誓要抱上这条大粗腿。

    甚至最后在富岳的亲自登门拜访下，就连千羽和大蛇丸都接受了他的邀请。

    ～

    三天后的晚上，宴会如期举行，除了千手一族以外，整个木叶叫的上名的强者都汇聚在宇智波一族的族地里，人来杯往热闹极了。

    “诸位，今日十分感谢大家今天来参加我儿子的初食礼，承蒙各位的到来，我也感觉非常的荣幸。”

    在酒席摆好，众人也都坐下以后，宇智波富岳抱着年幼的佐助从后院走了进来，对着在坐的木叶高层们客气的招呼起来。

    “富岳长老太客气了。”

    “能有幸参加贵公子的初食礼是我们的荣幸。”

    本就是来巴结富岳的众人，立马也纷纷客气的回应起来。

    这让抱着佐助的富岳眼里闪过了一丝满意，也记住了那几个带头恭维他的人。

    心里也在感叹，这才是宇智波一族应该享有的地位，以前被所有人排斥的日子已经一去不复返了。

    同时心里也更坚定，自己之前做的决定，木叶本就应该是宇智波的。

    宇智波诚，机会已经给你创造了，下一步就要靠你的了。

    没错，上次在山洞里，两人知道在有千羽守在玖辛奈的身边，想要放出九尾近乎是不可能的，所以便放弃了那个计划。

    重新策划起了一个新的阴谋，让宇智波富岳用二子初食礼把木叶的强者都带到宇智波一族的驻地里，在由宇智波诚悄悄潜入木叶去释放九尾。

    这个计划的出现，也是多亏了多年前千手扉间对宇智波一族制定的排斥方案，把宇智波一族的驻地从村子中心搬到了村子的最边缘。

    这样也可以确保，只要宇智波诚的行动成功了，木叶的强者想要回到村子镇压暴动的九尾，除了水门以外最少也要跑十分钟的路程。

    而宇智波诚则向富岳保证，在这十分钟里，他一定送千手扉间回到他应该生活的地方。

    至于他能不能做到，那就不一定了。

    …

    酒宴上的热闹还在继续，而另一边，宇智波诚也开始了他的行动。

    木叶夜晚一点声音都没有，安静的吓人，尤其是最近村子里实行宵禁，街面上更是没有人的身影走动。

    在水门家的房顶上，一个旋转的黑洞浮现，一个身着宇智波一族团扇服的男人从里面走了出来，无声无息的落到了水门家房顶上。

    月光照耀下可以清晰的看见他俊朗的外表，和宇智波一族标准的扑克脸表情，来人赫然正是宇智波诚。

    “呵呵，旗木千羽，恐怕你做梦都不会想到我会在这个时候出现吧，看来这次终究是我赢了。”

    站在水门家房顶上，看着空荡荡的院子，感受着屋里的两股气息，宇智波诚自信满满的笑了起来。

    飒！

    一个闪身出现在水门家的院子里，悄悄的推开房门，客厅里黑漆漆的，但是穿过客厅的后面，卧室前的门缝里却透露着一丝灯光。

    当！当！当！

    来到卧室门前，此时胜券在握，自信满满的宇智波诚心里也像电视里的大反派一样，起了怪异的心思，直接敲起了门。

    他就是要让漩涡玖辛奈看见他的样子，并且一定要深深地记住他。

    “谁啊？”

    玖辛奈听见了敲门声，怀里哄着小鸣人，有些疑惑的对外面问道。

    玖辛奈知道来者不是水门，因为往常水门回到自己的家里，可从来都不会敲门的。

    随后，玖辛奈就将怀里的鸣人放到了旁边的小床上，起身走向卧室的房门处，准备看看来的人是谁。

    吱嘎！

    开门的声音响起，打开房门后一张俊朗的帅脸映入玖辛奈的眼帘，但早已有水门的玖辛奈自然不会被他所迷惑。

    但是当玖辛奈正想问他是谁来干嘛的时候，整个人的注意力已经被眼前这个男人眼眶里邪恶的万花筒写轮眼所吸引住了。

    嘭！

    玖辛奈和宇智波诚对视一眼后，整个人就直接晕倒过去了，正是中了宇智波诚的写轮眼幻术。

    “呵呵，九尾你是我的了。”

    玖辛奈倒下后宇智波诚也看见了小床上躺着的鸣人，却并没有把鸣人放在心上，他也没有杀玖辛奈的打算。

    且不说人柱力和尾兽是相连的，杀死玖辛奈后九尾也会消失，不知道要等多久才能再次重生，时间他可等不起。

    更别说宇智波诚还需要等到九尾被镇压后，玖辛奈可以出来指正宇智波，挑起木叶内部的事端呢，怎么可能杀她。

    唰！唰！唰！唰！唰！唰！

    子－寅－戌－卯－丑－寅！

    解封之术！！！

    双手快速结印，并在完成结印的瞬间，将右手按在了玖辛奈的小腹上。

    玖辛奈小腹上一个圆形带着各种符咒的印记，随着宇智波诚手掌的覆盖缓缓的消失了，露出了小腹上光洁的皮肤。

    不过宇智波诚预料中的九尾查克拉却并没有出现，就好像这个术式失败了一样。

    “怎么可能，明明成功了啊。”

    仔细的观察着玖辛奈的小腹，宇智波诚很自信，自己的忍术刚才一定是成功了，但怎么会这样呢？

    唰…

    子…

    解封之术！！！

    双手再次结印，又将右手按在了玖辛奈光洁的小腹上，结果却还是没有任何反应。

    怎么可能？

    眼前的情景一时间让宇智波诚无法相信，他很确定封印是不会有错的，刚才玖辛奈小腹上的那个封印，就是漩涡一族特有专门封印尾兽的封印符咒，八卦封印！！！

    而且他很确定，宇智波斑交给他的封印书解除方式不会出错，并且玖辛奈小腹上的封印符咒也确实消失了，那到底是哪一步出问题了呢？

    难道？九尾根本就没有封印在玖辛奈的身上，一直以来关于九尾人柱力的消息都是木叶散发的谣言？

    不甘心自己的算计就这样失败，宇智波诚决定铤而走险，他想去玖辛奈的身体里看看这一切到底是什么情况。

    是还有第二道封印？

    还是九尾就根本没有封印在玖辛奈身体里。

    右手搭在玖辛奈的小腹上，眼眶内的万花筒写轮眼飞速旋转，整个人的意识也通过右手进入了玖辛奈的身体里。

    嘀嗒，嘀嗒！

    在进入了玖辛奈的身体里后，先是穿过了一阵耀眼的白光，随后又在一片漆黑的黑暗里前行，最后来到了一个正在滴水的下水道里。

    从下水道走到了尽头，宇智波诚一眼就看到了在一个牢笼里睡觉的九尾。

    牢笼的大门是打开的，也象征着八卦封印已经被他解开了，但正常情况下，九尾不是应该出来大开杀戒吗？

    怎么现在就会躺在那里睡大觉？

    九尾不可能感受不到封印的开启呀？

    你不是憎恨人类吗，现在封印开了怎么一点反应都没有，难道是被人柱力降伏了？

    宇智波诚的心里有很多的疑惑，但随即他便没有再想那么多了，因为九尾已经近在眼前了，他的计划也要达成了。

    “九尾，你终于还是到了我的手里。”

    寂静的下水道里，宇智波诚的声音格外明显，但九尾只是抬起眼皮轻蔑的看了他一眼，便没有再理会他，又将尾巴搭在了脑袋上睡起了大觉。

    九尾轻蔑的眼神，却触怒了宇智波诚，伤害到了宇智波诚敏感的内心。

    一只狐狸罢了，支配被他的写轮眼支配。

    “九尾，你甘心就这样被封印吗？该履行你的使命了。”

    随即双眼便闪过了一丝红光，宇智波一族最高等的万花筒幻术已经悄无声气的释放出来了。

    可是听见宇智波诚的话，九尾却一点反应都没有，继续蒙着脑袋大睡。

    对此宇智波诚在恼怒至于也有些无奈，就算是万花筒幻术，发动起来也是需要媒介的，九尾这么不配合他也没有什么办法。

    不过现在囚笼的大门是开启的，既然你不出来，那我就进去，反正只要控制住你就可以了。

    想到这里宇智波诚便向着九尾走了过去，在刚走过开启大门的时候，一道比九尾的身躯还庞大的黑色斩击已经飞了过来。

    漆黑的飞翔斩击快的像一道闪电一样，完全没给宇智波诚任何反应时间，瞬间就略过了宇智波诚的身体，随后就消失在了下水道里。

    巨大的动静也惊扰到了九尾，九尾伸出脑袋看了宇智波诚一眼，嘴里轻轻的念了一句“沙币”便又开始了他的睡觉生涯。

    被斩击从身体上略过后，宇智波诚的灵魂也就随即飘散在下水道里。

    这道斩击正是曾经千羽在玖辛奈身体里所留下的伏笔，是特意为宇智波诚所准备的。

    本来在鸣人出生的时候他没来，已经算躲开这一劫了，千羽也没想到他竟然还会自己在送回来。

    进入玖辛奈身体里的是宇智波诚的灵魂，灵魂死了身体自然也就不能在继续生存了。

    嘭！

    在灵魂消亡后，外面宇智波诚的身体，也仰面向后倒了下去。

    夜晚很静，房间里发生的事也没有造成多大动静，恐怕谁也不会想到，这只宇智波斑留在忍界黑暗里的黑手，最后竟然死在了这里。

