    “这就是那本真相之书？”伊流翎狐疑地看着安娜贝尔从书架上拿下了一本厚厚的红皮书，他记得自己在书店里看到的真相之书都是黑色封皮的，果然这本不一样吗？

    “不是。”安娜贝尔对着伊流翎展示了一下这本红皮书的封面，上面写着汉季城通用方言字典，“在这里。”

    说着，安娜贝尔在她的书桌前蹲下，用这本字典替换了原本在那里垫着桌角的黑皮书。

    伊流翎看着那本除了被压出印痕并且沾满灰尘之外，与普通版本没有任何区别的真相之书：“我怎么觉得我上当了。”

    “绝对没上当的，垫桌脚也是命运的选择嘛。”安娜贝尔宽慰了伊流翎一句，用手拍掉了上面的灰，递给了伊流翎，“你知道怎么玩的。”

    伊流翎接过真相之书，发现上面的印痕竟然已经消失了，这本书的封皮加装了自我修复的符文阵，那确实是挺高端。

    “请问我在什么副业上有天赋呢？”伊流翎先对着它说完，看到封面上的字闪过一道诡异的光之后，才随意地翻到某一页停了下来，“让我看看，嗯？”

    雪白的页面上写了一行通用语：去找阿蕾莎。

    “不是，”伊流翎再次觉得自己应该是上当了，“哪有这么精确的？不会每一页都写着这句话吧？”

    说完，他便要翻到其他页查看，却被安娜贝尔一下抽走了书：“懂不懂规矩，不提问不能随便乱翻，会破坏命运线的。”

    “那，我再问个问题？”伊流翎问。

    “不行，我只答应了让你看一次。”安娜贝尔严肃地摇摇头，“反正答案已经告诉你了，你回去自己考虑一下吧。记得明天早上……我看看，现在四点，你八点过来我这里拿改好的秋裤。”

    “果然，这本书上每页都写着这句话吧？”安娜贝尔的反应让伊流翎更确信了这一点。

    “那怎么可能？只是这本书是占卜系教授为我量身定做的，所以会出现我的人际关系。”安娜贝尔说着，点亮了操作台上的一个法阵，伊流翎认得这个东西有测谎的作用，“你听着，这本书不是什么敷衍产物，确实是凝聚了我那位占卜师朋友毕生所学，同时每一页上写的都是不一样的。”

    “叮。”测谎魔法阵亮起了绿灯。

    伊流翎思考了一下，虽然说这种魔法阵并不是绝对准确的，有许多办法可以规避它，但是安娜贝尔比较直来直往，应该不至于一边撒谎一边测谎。所以，难道还真是这样？

    想到这里，伊流翎也只得信了：“那么，阿蕾莎现在在哪里呢？”

    “她现在不在，应该是出去办事了。”安娜贝尔耸耸肩，“你不着急的话，可以等陀螺大赛结束了再去找。”

    “也行吧。”伊流翎盘算了一下，特长这种东西是要日积月累地练习的，也不差这一时半会儿的，“那我就先回去了。”

    “嗯，把门带上。”安娜贝尔摆摆手

    在伊流翎离开之后，安娜贝尔坐回到了自己的座位上，拿出了针线包，稍微操作了一下，便觉得桌子有点晃：“果然，还是得这本的厚度最合适。”

    于是，她再次拿起放在桌子上的真相之书，随手翻了翻。若是昆易在这里，就会发现这本每一页上面写着的都是不同的一种语言，但翻译过来的意思，却都差不多。

    当初安娜贝尔刚开始读书的时候，可没现在这么自立自强，遇到点什么事都找阿蕾莎解决。而她的一位后来成为了学校占卜系教授的同学，在某次同学会追忆过往的时候，专门做了这本书来阴阳怪气她，为了凑足每一页不同的语言，这位教授的确是用上了自己毕生所学。

    如果伊流翎刚刚看了一眼扉页，就会发现这本书的副标题是《快让无敌的阿蕾莎想想办法》。

    当然，安娜贝尔带去的礼物也是这位好闺蜜的黑历史集锦，只能说不是一家人不进一家门。

    办公室里后面发生的事情，伊流翎当然不知道，此时他蹑手蹑脚地回了屋，却发现紫毛鸩根本不在。

    “又不在？”伊流翎倒没有很在意，毕竟这家伙经常夜不归宿，比起在宿舍里就开唱的希尔，已经算得上是索迦好室友了。

    略微睡了几小时，伊流翎精神抖擞地睁开了眼，他现在终于感觉到柚笙所说的怀特带来的恢复力加成了。至少，他每天所需的睡眠时间大大减少了。

    按照约定，伊流翎先去了一趟安娜贝尔的实验室，却发现人也不在，只有一个袋子挂在门把手上。他打开一看，里面果然是那条秋裤。

    伊流翎找了个厕所把秋裤穿上了，安娜贝尔果然厉害，虽然说选错了尺码，但做工极度精准，所以他穿上之后异常合身。

    另外，虽然说奥拉夫不太可能会脱掉伊流翎的秋裤检查，但安娜贝尔还是把原本绣着的海伦娜字样替换成了伊流翎的名字，符合她一贯的作风。其实伊流翎觉得还蛮奇怪的，为什么她那么谨慎的一个人，偏偏会拿错尺码呢？

    伊流翎晃了晃头，决定不细想了，再耽误下去可能赶不上比赛了。

    “嗨！”夏洛克这次早早地等在了比赛场地，而且令人惊讶的是，他竟然在头顶上扎了个冲天辫，把前后的头发都扎了起来，露出了两张脸。

    当然，索迦高中这边什么奇形怪状的人都有，所以他这个造型最多只是让一些高一的学生多看了两眼，并没有引起什么骚乱。

    “哇，你今天怎么换发型了？”伊流翎问，“不是说看路会晕吗？”

    “哈，”夏洛克拍了拍胸口，“我想过了，我可是学长，之前完全是你在带我飞，这怎么行呢？所以，今天我要拿出真本事了。这就是我的战斗模式，当我全神贯注的时候，就不会有不适感。”

    “你不会血脉暴动什么的吧？”看到夏洛克热血沸腾的样子，伊流翎想起了昆易，有些担心地问。

    “哈，当我们修炼等级上去之后，血脉对我们的影响就会越来越小。我的血脉暴动周期已经大大降低了，之前才爆过一次，没那么快复发，大可放心。”说着，夏洛克哈哈一笑，拍了一下伊流翎的肩膀。

    “啪。”他被电了一下。

