    虽然挑战失败，不过非洲五人组并没有什么失落，反而兴奋的讨论起各种套路和配合，争取下次挑战成功。

    而陆凡也在反思这次战斗的得失。

    不得不说，他有点小瞧这群玩家了。

    开场一个大自爆就有出其不意的效果，之后在对方失神的时候果断放大，差一点就能秒杀了自己。

    如果是在真实情况下被来上这么一套，至少能打掉自己十万分之一的血。

    “很好，用打牌的方式来磨炼实战技巧，这条路挺宽的。不过魔王的威压有点变态了，要不要禁了呢？”

    思考了一番，陆凡还是决定不禁。

    自己凭本事得到的技能，凭什么不用。

    而且被一个20%概率的技能打中，分明是你们非。

    知道自己足够非，还不提前准备，实战起来敌人可不会这么仁慈。

    再说，如果这张卡禁，那张卡禁，最后就跟带着镣铐跳舞一样，对自己熟悉所有技能没有任何帮助。

    “但玩家实力现在确实有点不行，打起来对我的实战提升有限。而且很多玩家的技能有限，组合肯定会单调一些。嗯……对了，开个抽卡系统吧。”

    “抽到的技能只能在打牌时使用，不过价格要便宜一些，有概率获得SSR技能，还可以变相刺激玩家去获取实际技能。”

    “顺便再开一个排行榜，玩家可以争夺至高的牌圣宝座。”

    “而且跟我打牌有概率获得荣誉，但这样玩家会不会太多了一点？还得做个筛选。”

    凭心而论，陆凡的行动力其实超强，只是性格太过于咸鱼罢了。

    但为了以后可以更好的咸鱼，他终于发挥了100%的战斗力，开始将这个新系统的不足之处一一补全。

    在这份超高行动力的加持下，陆凡第二天就出了系统公告。

    “系统广播：牌圣抽卡系统已开启，玩家可以支付荣誉进行抽卡，奖品包括陆大人的大部分技能。抽取到的技能卡只能在打牌中使用，不能在实战中使用。单抽100荣誉，十连900荣誉。奖品包括各种技能卡，装备卡等。”

    “天梯榜已开启，玩家对战胜利会随机获得积分，积分决定了排名。每天凌晨0点会发放排名奖励，请各位积极争夺牌圣宝座吧。”

    “与陆大人对战会随机获得荣誉，胜负不限，但必须提前击败羊咩咩四羊组，可单人决斗，也可以群体决斗。”

    听到这条系统广播，玩家们的第一反应不是兴奋，而是担忧。

    “策划真的吃错药了，居然更新的这么频繁。”

    “程序同学，你们的头发还好么，发际线又后移了吧。”

    “我到现在都没见到一个策划程序，八成是策划乱提需求被程序打死了，程序加班猝死了，他们都有着光明的未来。”

    “缅怀，RIP。”

    不过缅怀归缅怀，一群玩家还是兴奋的开始抽卡，欧洲人和非洲人的区别一瞬间就体现了出来。

    “十张剑术1，我丢雷老母啦！”

    “我是十张冥想，我一个近战史莱姆要冥想何用？发呆等人艹么！旁边是不是还要挂个牌子两元一次，限时免费啊！”

    “我是十张表情包！嘲讽效果满值。这P玩意居然还是SSR！”

    “为什么我是十份史莱姆茶，这玩意不就是屎么？”

    “奇怪，为什么我是剑术7，强化疾风，大幸运术，随机落雷，心眼，急速恢复这些SSR卡呢，而且还有十一张。”欧皇奇怪的问道。

    一旁的玩家瞬间给跪了。

    天选之子，伤不起啊。

    在玩家的簇拥下，开局就拿到十一张优良卡的欧皇，直接找到了羊队长。

    此时的羊队长正流着口水看自己的前队员们啃西瓜。

    红色干脆的果肉被三只羊送入口中，甘甜的汁水从它们的口中落下来，每一滴都像是羊队长的眼泪。

    不过想起今天早上陆凡的吩咐，他又燃起了斗志。

    “西瓜会有的，桃子也会有的，一切都会有的。只要你能击败那些挑衅你的史莱姆，我保证每天三个额外的西瓜送到你手中，谁都不会抢。”

    为了西瓜，羊队长拼了！

    它以最快的速度掌握了《牌圣》的玩法，并且熟悉了其中的玩法，然后准备迎接第一波挑战。

    看到那群跳过来的史莱姆，它握紧了手中的法杖！

    我好歹也是个四层魔法师，将领级恶魔！

    我要向所有恶魔证明，我不是垫脚石！

    三分钟后，羊队长跪了。

    鬼晓得那个玩家怎么打的！

    为什么每一张牌都刚好压制了自己，让自己根本没有还手的余地。

    为什么啊！

    在一旁观战的陆凡也捏着下巴思考起来。

    欧皇之力，恐怖如斯啊。

    对方的临场战斗技巧并没有什么出奇的地方，甚至比普通玩家还要慢一点点。

    不过那天生的强运让她每一次都是120分的应对，导致羊队长直接被虐到怀疑羊生。

    看到这里，陆凡也被勾起了牌瘾。

    “来吧，欧皇，决斗吧！”

    这一战的结果自然是陆凡的胜利，毕竟他手头的珍惜卡比对方要多的多。

    不过过程也十分惊险，差一点被对方翻盘。

    失败了的欧皇并没有半点失落，反而眼冒金星。

    我居然输了！

    我居然在游戏领域输了！

    这种全新的体验让欧皇欲罢不能，看陆凡的目光都在放光，让一旁的队友非凡4+1有一股不太妙的感觉。

    打牌输了，要赔队友不成？

    不行，得自救啊！

    接下来的几天，玩家们怀着不同的目的，开始在工作之余疯狂的打牌。

    而随着玩家们水平的提升，陆凡也能感觉到这些玩家的实战水平在飞速的提高，各种奇葩套路层出不穷，让自己的实战经验也在飞速的提升。

    每打一次牌，都相当于参加了一场实战，效率比普通的锻炼方式强出数倍有余。

    这个玩法真的开发对了。

    几天之后，苏醒过来的马丁换上了一身执事服，这让原本就干练的老人显得更加的成熟。

    在前魔王身边的时候，他的职位就是魔王城的管家，负责帮前魔王处理各种杂事。

    开始侍奉陆凡之后，他又开始重操就业，继续帮陆凡处理生活中的各种琐事，包括但不限于铺床、早饭、行装和财务管理等。

    准备好陆凡的早饭，他熟练的找到了正在跟玩家打牌的陆凡，随后微微一笑。

    一开始，他对陆凡这种“打牌修炼”的方式是质疑的。

    不过在实际接触之后，他发现这种方式居然是一种很好的修行方法，因此立刻转为支持。

    甚至他自己偶尔也会玩上几把，并对这种修行方式赞不绝口。

    静静的等候陆凡打完这一局，他走到陆凡身边，轻声说道：“陆大人，有个消息。”

    “爱丽的即位大典么？是这个就算了，那边的水太深，我不想掺和。”

    “不是，是另一个，金库中的魔石全部消失了。”

    陆凡的脸色瞬间白了。

