    

    “我们家当年经济环境真的很不好，意外有了二女儿，实在没办法，为了让她有个好点儿的前途，健康快乐地长大，才将她送人。我们真的不想啊，这十多年，每次想到她，心脏就像被刀子在割一样……每晚都睡不好，就怕那孩子在外面会怨恨我们，又怕她吃不好，睡不好。”

    台下观众已开始擦起眼泪。

    导播立刻让摄影师将镜头切换到一个个正感动的观众身上。

    又对舒歌打了个手势，示意可以让小莹出来了。

    舒歌看一眼王家夫妻，挑起每期节目的第一波小高潮，道明了节目组已经找到了他们的亲生女儿，并且此刻就在门后。

    王家夫妻喜形于色，激动不已。

    甚至还站起来，朝后门看去。

    台上后门缓缓打开，小莹在养父养母的陪伴下，走了出来。

    王家夫妻见状，扑过去便将小莹抱住，死都不放手，哭起来。

    观众们更加感怀，抹眼泪的频率也更高了。

    正这时，舒歌看见乐微甜在台下朝自己使了个眼色，趁镜头聚集在王家夫妻和小莹一家三口的身上，先下台，听乐微甜说了一番，脸色一动，旋即才回到台上。

    两家人坐下后，舒歌才不动声色问王家夫妇：“请问两位如今找到了小莹，接下去会怎样？”

    夫妻两人面面相觑一眼，有些为难地看向小莹的养父母：”我们好久没见女儿了，想先把小莹带回家住一段日子……不知道可不可以？“

    小莹的养父母看得出来还是很舍不得的，却还是很怜惜女儿从小没在亲生父母身边长大，倒是很大度：”只要小莹自己愿意，我们不会干预。“

    王家夫妻喜出望外，马上眼巴巴地看向小莹。

    全场观众的目光与灯光也都集聚在小莹身上，就等着她的一句愿意。

    看得出来，小姑娘有些矛盾，半天没说话。

    一方面舍不得养父养母，生怕自己随生父母回去后，养父母会不开心，另一方面，对生父母还是有些向往的。

    舒歌打破沉静：“小莹，你不一定非要答应，也可以拒绝，随你自己的心思就可以。毕竟，你生父母家那边可能并不方便。”

    这话一出，在场所有观众都一愣。

    导播也一讶，这个时候，按照常理，舒歌作为主持人，应该极力劝说小莹回亲生父母那儿住啊。

    怎么不按常理出牌了！？？

    王太太生怕舒歌这么一说，生怕小莹会拒绝，忙说：”我们家没有什么不方便的，小莹，妈妈爸爸想要补偿你，你回来陪我们一段时间吧，我们会好好照顾你的。“

    “王太太家里现在真的方便吗？因为我这边收到的消息是，你们还有个儿子，半年前得了白血病，目前正住家乡的医院，化疗中。两位现在忙着照顾儿子还来不及，真的有时间照顾一个才认回来的女儿吗？”舒歌一字一顿。

    王家夫妻顿时就呆住。

    小莹的养父母也是一怔，显然，联想到什么。

