    “殿下真是勤勉啊，不知为何清早就在院中，这两个娃娃一脸愁容，又是为了何事？”

    这话问出，秦风并未立刻应声。

    王勋和陈默也是讳莫如深，深知铁矿石事关重大，绝不可随意言起。

    谁知鬼医罗季倒是心生不悦，只觉得折了面子，微红的面容里有几分不满，一脸闷闷不乐地看向了秦风。

    “殿下，有事尽管道来便是，老头子虽说并未立刻治好那女娃的病症，也绝不是浪得虚名，喝了你的酒绝不会白喝！”

    这话自然引起了王勋的鄙夷，悄声地吐槽起来。

    “醉了......肯定是醉了......”

    罗老头一听被铁憨憨嘲讽，老脸立刻就架不住了，当场猛地站起身来！

    “放屁！”

    “老头子我千杯不倒，岂是胡言乱语之人！”

    “你们只管说来，只要老头子我能办到的事，绝对不在话下，你们眼里的大事，在我这儿就不值一提好吧，想当年，不知道有多少人求着老头子我治病，我都没答应！”

    见到那吹嘘的得意模样，王勋无奈地摇头叹气，他万万想不到啊，传闻中的高人竟然是这种德性，有本事是不假，怎么说话做事总是像个铁憨憨呢！

    陈默也是低头不语，场面一度尴尬。

    两人的这般反应，当场就把鬼医气得脸色发黑，却是无从辩驳，毕竟他确实没治好苏颜霜的病，哪怕被人多次怀疑，也只能是一肚子的憋屈！

    唯有秦风，听了这火气上头的话语之后，眼里突然一亮，对于这个言出必行又看重情谊的罗老头有了几分期待。

    略一沉吟，就笑问而去。

    “罗先生，眼下王府确有一件难事，不知你可与蜀州洛家之人相识，有没有几分薄面？”

    罗老头原本正在气头上，听了这般尊敬的话语，面子都有了几分，心里也一下子敞亮了不少。

    当场就拍着心口傲气笑对。

    说着说着竟在衣服里搓来搓去，很是得意！

    “蜀州洛家？！”

    “我当是个什么大事，不就是洛家嘛！当年老头子我可是给他们家主救过命的，只要一句话，什么事都能办成！”

    ......

    这话一开口，秦风露出了果不其然的笑容。

    闻名天下的鬼医，确确实实的人脉深厚，背后的能量难以想象啊，谁能想到，这么一个无赖老头子，随随便便就和当今天下的八大世家之人有干系，而且竟还是家主那种级别的人物！

    毫不夸张的说，仅凭这一层关系，罗季就可以在天下间横行，而令人难以忽视的是，鬼医罗季不知道还与多少这种人物有关联。

    就这样的一个耄耋老人，已然胜过了无数权贵王侯！

    王勋眼见罗老头又在吹牛，而且越吹越离谱，就算知晓其身份惊人，可奈何这个鬼医老爷很不正经，又有几分喝醉的趋势，即便听了这话他心中激动，和陈默悄声对视都见彼此的惊喜。

    打量了几息那老头粗鄙无赖的架势，还是不由得地目露狐疑。

    “鬼医老爷......您真没喝醉？那可是洛家的家主啊，你一句话就能什么都照办......？”

    再度地怀疑出声，终于是让罗老头脸色一黑，显然已经心中不喜，眼看就要发作起来，逮住王勋一顿猛喷！

    还好秦风及时起身做礼，坦然地道明了所有，先一步出声相求。

    “罗先生，实不相瞒，邺城缺少兵器难以保护百姓安定，我想要从洛家购得铁矿石来打造兵器，若是先生能够相助，一切要求都愿应下！”

    这般真挚之言缓缓响起。

    哪怕院中再无旁人，莫说罗季被惊得突然神色一滞，就连自己人王勋和陈默，都在此刻心里一纠。

    私自购买铁矿石，而且还是大量的买入，这种事传了出去，哪怕殿下身份尊贵，也要出大事啊！

    一时间，小院竟是惊得毫无声响。

    在两人的紧张注目下。

    连方才正要发作的罗季，也突然神色严正了起来，细细地打量这眼前坦然做礼，将一切真诚道出的年轻殿下，神色变得复杂了数倍。

    足足数息之后，望着那双深邃的星眸，罗季眼眸微眯地轻笑出声。

    “殿下，如此轻信我这老头子，就不怕此事传扬出去，将来招致祸患？”

    谁知，秦风听了这话却是朗然一笑！

    “呵呵，罗先生说笑了。”

    “您历经多年，得到了无上医术，初心不改悬壶济世，只为救人性命，我打造兵器也是为了保护邺城百姓，以先生的身份，岂会将此事传扬出去？”

    “若是如此小人之心，我就不会道出一切了。”

    听闻这般话语，王勋和陈默手心里都捏了一把冷汗！

    殿下，这也太赌了！

    而在两人心都快纠在一起的时候，严肃多时的老头子好像又恢复了之前的邋遢模样，笑吟吟的厚着脸皮应声。

    “哈哈哈，那是自然！”

    “你这小子，就不用给我个老头子戴高帽了，这事儿我肯定不会说出去，难得大玄皇室有你这样一个后辈，确是邺城百姓之福啊。”

    “备纸笔来，待我修书一封，将来你们带给洛家，洛河东那小子见了书信，区区矿石何足道哉！”

    虽说这话很不要脸，但在此刻听来竟是豪气干云，哪怕罗老头笑得厚颜无耻，倒也有几分高人应有的风范。

    王勋看得一脸热切，当场就激动道谢，陈默也连连做礼，崇敬之声响起，听得鬼医罗季开怀大笑。

    不过眨眼功夫，一封书信就挥毫泼墨完成，再将腰间葫芦摘下，一并留在了石桌之上，小院里欢笑声不断，难题迎刃而解。

    真是府有一老，如有一宝啊。

    感受着欢喜的氛围，秦风也难得地露出了几分欣慰笑容，当场吩咐下去，中午摆好酒宴，取出几坛塞北红招待罗季。

    王府里很快就忙碌了起来。

    淡淡的振奋欢喜酝酿其中，所有人对未来充满了希望。

    举杯含笑间。

    连鬼医罗季也渐渐对这个小城，有了几分不一样的期待，也不知是对王勋的敬佩感到欢喜，还是塞北红的醇香令人心醉，久违地露出了发自内心几分慰藉的笑容。

    邺城，可真是个有趣的地方啊。

