    厉元忠只好另外安排神枪手避开厉项臣的耳目，伺机而动。

    而在白卿落喊完话后，陆晚晚便失神的朝厉景琛看去，见他竟然没有否认，她的身体渐渐紧绷了起来。

    感受到她情绪变化的厉项臣，微不可见的笑了下。

    而此时，只听厉景琛飞快的说“爷爷，白卿落对我而言，无足挂齿。”

    厉元忠却不知出于什么考虑，还是那句话"先稳住他。”

    厉项臣笑了声“能告诉我，你们商量出个什么结果吗?”

    在厉元忠高压的注视下，厉景琛紧声道“让我再考虑一下。”

    白卿落还以为是自己的话奏效了，接着喊道“厉景琛，我知道你重情重诺，一一定不会做出毁约之事的!”

    “你，不要影响他。”厉项臣说着，忽然朝白卿落的腿上开了一枪。

    白卿落剧痛之下，跪倒在地!庄静”啊!"的一声，不可置信道“臣儿，你这是做什么?她还怀有你的骨肉!”

    厉景琛握了握拳头，他心知厉项臣是为了逼他快点做决定，拖久了，白卿落便会失血过多而死。

    留给他们的时间不多了!对他而言，无足挂齿这时，厉元忠的蓝牙耳机里传来一声"厉老，我们正在找合适的射击点，请你们再撑一会儿。”

    厉元忠将厉项臣丧心病狂的做法看在眼里，最后一丝希冀被磨灭，以只有他和厉景琛才听得到的声音说"景琛，我会为你亲自除掉这个祸害。

    闻言，厉景琛神情一紧。

    厉元忠低哑道“你已经背负了构陷父亲入狱的骂名，我不能再让你背负杀害亲弟的罪名。”

    眼前这情形，是非下死手不可了，而且务必做到一击毙命!但凡留给厉项臣一丝喘息的机会，他都会疯了似的反扑。

    一顿过后，厉元忠紧接着道“我现在只有一个请求。”

    厉景琛怔了下，长这么大，他还是第听到爷爷说出“请求"二字。

    “白卿落怀有厉项臣的孩子，我想为他留下这丝血脉。”

    厉元忠为了顾全大局，已经做出痛苦的决定。

    一据说厉景琛疯了!二原因是他太太落入海中死了。

    至于是真是假，众人无从考究，只知道厉景琛一直没去厉氏集团上班，不，应该说，他未曾在任何场合露过面。

    今日，厉家。

    "厉景琛，你把她还给我!!!”

    厉旭阳正站在二楼紧闭的房间前，一边拍门，一边歇斯底里的喊道。

    可不管他做什么，说什么，房间里都是死一般的寂静。

    这时，厉轻灵走了过来。

    她穿着一身黑衣，明眸红肿，哑声劝道“旭阳，够了，我们该去参加大嫂的葬礼了。”

    厉旭阳浑身一僵"葬礼?”

    厉轻灵垂眸，难受的说了声是，你忘了?”

    “我不去!”

    眼见厉旭阳激动的喊完，忽然喘不过气，厉轻灵赶紧拿出随身携带的雾剂给他吸。

    这段时间，他每每生气伤心，就会犯哮喘病，厉轻灵只好带着雾剂，免得他有个万一。

    现在的厉家，已经承受不住任何打击了。

    他们的确不配“你不去?”

    对"厉旭阳缓过来后，字字锥心道“她的尸体都还没找到，我不相信她死了!”

    厉轻灵一听到“死”这个字，猛地别开眼，但眼泪还是像断了线的珠子滚落下来。

    这段时间，大家都在逃避。

    大哥如此，她是如此，爷爷也是如此!她还是第一看到向来无坚不摧的爷爷哭得那般哀恸。

    只因，大家都是害死大嫂的凶手之一。

    是他们你一言，我一句的把大嫂推进了深渊还是市长夫人在得知消息后，亲自前来，说要给大嫂办葬礼，以市长女儿的身份下葬!当他们坚持要以厉家媳妇的身份下葬时，市长夫人一句“你们这群杀人凶手不配”，登时让他们哑口无言。

    他们是不配。

    厉轻灵抹了抹眼泪后，回过头道“大嫂向来疼你，你不去，难慰她的在天之灵。”

    说着，就要牵他的手。

    “你是听不懂人话吗?"厉旭阳却挥开了她，面无表情道“我说我不去，她还没有死!你再敢咒她一句，以后便不再是我姐姐!”

    见他扭头就走，厉轻灵虚软的靠倒在了墙上。

    大嫂走了，留下来的人之间却出现了永远无法修补的裂痕!他们的确不配在无声的痛哭过后，厉轻灵朝厉景琛的房间看去。

    这才过了多久，大哥便变得形消骨立，犹如行尸走肉。

    她敛眸，含着血泪呢喃道“大嫂，我们好想你啊。”

    南郊墓园。

    周市长，姜曼，姜言，周沫家四口都来了。

    下葬的是个空盒，毕竟陆晚晚连尸首都找不到。

    每每想到这事，姜曼便泪如雨下，她可怜的晚晚，为什么会成为这场家族争斗中，唯一的牺牲品!思及此，姜曼便忍不住冲另一侧的人怒目而视。

    而另一侧站着的，正是厉元忠和厉轻灵。

    姜曼如今才不管厉元忠是什么泰斗级人物，她只知道是他的决策，才导致晚晚出事的!厉元忠捂着胸口咳了几声，如今别说是姜曼瞪他了，就是冲过来打他，他都受着。

    这时，谢柔带着治疗中心的老师气势汹汹的前来。

    在扫到墓碑上陆晚晚的黑白照时，谢柔心中涌起极大的痛意，下一秒，她猛地上前，将黑白照撕了下来!姜曼一惊之下，忙问"谢院长，你这是做什么?”

    谢柔脸色苍白，但却异常坚定“生要见人，死要见尸，我不信我的晚晚死了!”

    “谢院长，我理解你的心情。"姜曼何尝愿意相信"但死者为大，我们还是让晚晚入土为安吧。”

    他们的确不配谢柔看着墓碑_上刻着”爱女陆晚晚”五个字，气得发抖“市长夫人，你不要逼我把这块墓碑给砸了!”

    “你若是想让晚晚死后不得安宁，那你就砸吧!"姜曼不想跟她吵，毕竟她们都是失去女儿的可怜人。

    一顿过后，姜曼对身旁的人说"老公，言儿，沫儿，我们先回避一下。

    而此时治疗中心的老师们已经哭成一团。

    她们大多数是和陆晚晚一起长大的，不是姐妹，胜似姐妹，原以为她一定会在厉家过得开心幸福，没想到却落得如此下场。

    谢柔将额头贴在了墓碑上，轻抚着”爱女陆晚晚”几个字“你把所有人都照顾得很好，唯独忘了你自己，我的孩子，你怎么会这么傻?”

    而陆家一一在接到陆晚晚的死讯后，陆弘业便犯了心脏病，送去医院抢救。

    陆泽宇从此笑颜不再。

    唯一高兴的，当属陆薇薇了。

    六年后，y市。

    南阳小学门口。

    一个穿着吊带长裙，露着香肩，踩着细高跟的曼妙女人，在轻挽了下长发后，看着保安将校门打开，一个个穿着粉色校服的小萝卜头涌了出来。

    他们的确不配正当周边的家长以为她是哪个孩子的姐姐时，只见一个小团子背着书包直接冲进她的怀里，奶声奶气的喊道“妈咪!”

    女人摸了摸他翘起的呆毛，又提了提他的书包，温柔的问"这么重?”

    小团子闻着她身上香香的味道，一一时竟舍不得抬头，只瓮声瓮气道“老师发了好多作业本，要我们过个充实的暑假。

    女人露出担心他长不高的表情“要我帮你拿吗?小团子抬起头来，一本正经的说道“不用，妈咪是女孩子，是用来疼哒，出力的事，就交给我吧!”

    而当他抬起头时，周围的家长不由倒吸一口凉气。

    这孩子生得也太好看了吧!尚且婴儿肥的小脸蛋嵌着比女孩子还精致的五官，尤其是一双眼睛又黑又亮，眉庭虽然尚且稚嫩，但却透出一股难言的贵气。

    这样一对母子，也不知道便宜了哪个男人?而这时，女人正问“谁教你的甜言蜜语?”

    "是爹地。”小团子眨眨眼睛，嗓音甜甜“他要我多哄哄妈咪，这样才会给我买巧克力，但我说这些话都是发自真心，才不是哄呢!”

    女人被他逗笑了，在轻点了下他的鼻尖后，宠溺道“你爹地说，今天是你放暑假的第一天，要带你去吃大餐。”

    “好耶!"小团子立刻抬起肉胳膊，和她手牵手。

    两母子刚转身，就见一辆银色的迈巴赫停在她们面前。

    他们的确不配车窗降下，露出一张极为英俊的脸来。

    小团子原地蹦了下“爹地!”

    男人从车上下来，打开后座的车门后，先把小团子抱了进去，接着对女人轻语“上车吧。”

    路上一小团子忽然侧过小脑袋，稚声道“妈咪，老师说，级里暑假要组织一旅行。

    女人关心的问"去哪里旅行啊?”

    小团子脆生生的答道"s市。”

    闻言，女人的笑容微不可见的一滞。

    "安安，s市离y市太远了，妈咪不放心。”

    女人的言下之意，竟是不让小团子参加这级里组织的旅行了。

    安安眨了眨灵动的眼眸，也不和她闹，只乖乖道“既然妈咪不放心，那我不去就是了。

    正在开车的男人却轻笑一声，道“怕什么?有老师带队，爹地支持你去。”

    闻言，女人带着不赞同之意的唤了声“傅朔。”

    傅朔看了眼后视镜中女人微颦的眉心，道"晚晚，这么多年过去了，还不能释怀吗?”

    释怀?陆晚晚眸光深了深，相信六年前的背叛放在任何人身上，都无法释怀。

    安安看了看傅朔，又看了看她，虽然听不懂他们在说什么，但妈咪不开心是真的，于是他默默将小脑袋靠在了她的身上，无言的安慰。

    小团子稚软的头发轻扫过她肌肤泛起的酥痒感，让陆晚晚忍不住将他揽进怀中。

    这六年来，她的收获，就是生下了安安，嫁给了傅朔。

    安安从出生的时候，就甚少哭闹，傅朔更是待安安如亲生，妈咪不放心你去迄今为止，安安还不知道他的亲生父亲是厉景琛。

    不过，安安不知道也好，要是知道自己的亲生父亲为了另外一个女人抛弃他们母子，不知心里会怎么想?晚8点。

    吃完大餐的安安一手牵着陆晚晚，一手牵着傅朔，蹦蹦跳跳的进了别墅大门。

    等在门口的老管家，微笑道“先生，太太，你们回来了。

    安安仰起小脸，和老管家打招呼“尤伯伯，晚上好”

    老管家垂眸，神色温柔了许多"小少爷，晚上好。”

    这时，陆晚晚松开安安，说道”行了宝贝，把鞋脱了。”

    “哦。”安安点点头后，却没有弯腰去解鞋带，而是直接用右脚尖蹬左脚跟，再用左脚尖蹬右脚跟，站着就把球鞋给甩了出去。

    陆晚晚见状，微微沉声"安安，我平时就是这么教你的?”

    “妈咪，我不是故意的，实在是饱的不能弯腰了。”

    安安说着，懊恼地戳了戳自己的小肚子，只见圆鼓鼓的肚子在凹下去一点后又弹了起来，十分q弹。

    陆晚晚见老管家准备去捡安安的球鞋，连忙先一步将球鞋放到鞋柜里，道"尤叔，你年纪大了，以后这种事，我来就好了。”

    老管家道"太太无需见外，这本来就是我的分内之事。”

    安安惯会察言观色，当即检讨道“妈咪，尤伯伯，对不起，妈咪不放心你去以后我会自己把球鞋放好的。”

    “小事而已，用不着道歉。"傅朔道“走，爹地带你去洗澡。”

    说着，傅朔的大手穿过安安的腋下，而安安也立刻展开双臂，像一架即将起航的小飞机般，一一边兴奋的喊着"飞高高”，一边朝浴室而去。

    老管家感慨道“先生和小少爷的感情真好啊!陆晚晚点点头“这些年来，我一直很感激傅朔将安安视如己出。

    "太太，我看得出来，先生是真心喜欢这个孩子，你也该活得自在点，别再那么客气了。”

    老管家在意有所指的看了眼鞋柜里安安的球鞋后，便退下了。

    半响一傅朔用大毛巾裹着洗白白的安安从浴室里出来，而他的俊脸因为安安淘气的原因，还沾着泡沫。

    见陆晚晚忍俊不禁的看着他，傅朔奇怪的问“怎么了?”

    “这里。"陆晚晚指了指自己的左脸，示意道。

    傅朔在把安安放到大床后，随手抹了下脸颊，在看清上面的泡沫后，明白过来的看向安安。

    安安吐吐舌头，接着撅起小屁股，可怜巴巴的等着挨罚。

    他这副卖萌扮乖的样子，谁又忍心真的罚他?傅朔摇了摇头后，扯下安安身上的大毛巾，给他擦起了头妈咪不放心你去发。

    甩出来的水珠落进了安安的眼睛里，叫他哇哇大叫“哈哈，爹地痒!”

    见他抬起肉胳膊揉起了眼睛，活像一截会动的嫩藕，傅朔忍不住抓过来，放到嘴边轻咬了一口。

    陆晚晚看着他们玩闹，忽然想起厉景琛说过，他想要一个孩子。

    如果当年他知道她已经怀有身孕，还会不等等，今天怎么总想到他?大概是安安提到要去s市旅游的原因。

    不过，厉景琛想要孩子，白卿落肚子里不是有个现成的吗?就在这时，安安像只小奶猫似的蹭了过来，打断了她的思绪“妈咪!”

    “怎么了?"陆晚晚赶紧问道。

    安安嘟着嘴，奶呼呼的说“我刚刚问妈咪问题，妈咪都没有回答我。”

    陆晚晚说“妈咪向你道歉，安安问什么了?”

    安安道"我问能不能让爹地留下来陪我做功课。”

    陆晚晚奇怪道“你不是三年级的试卷写起来都没有问题吗?当初入学测试的时候，安安身为一年级生，却能做对三年级的试卷，校长当即建议让他跳级。

    但傅朔却觉得学习还是稳扎稳打的好，就没急着让安安跳级妈咪不放心你去了面对陆晚晚的疑问，安安含糊其辞道“就是想嘛。”

    "好吧。"陆晚晚掀眸看向站在床边的男人，商量道“傅朔，你公司事多，有时间陪安安吗?”

    傅朔点点头。

    “那好。"陆晚晚说“安安就交给你了，我先去洗个澡。

    “去吧。"傅朔说课桌前一傅朔看了会安安的功课后，发现这小子做题又快又准，根本就不用人看着。

    他眯了眯眼后，直接挑明“让我留下来陪你的目的是什么?”

    安安笔尖一顿，抬起头道"我都是为了爹地、妈咪好。”

    傅朔“哦?"了声，还没来得及问明，就见陆晚晚拉开浴室门，走了出来。

    因为傅朔在的缘故，所以陆晚晚特地穿了条睡裤。

    傅朔和安安循声看去，见陆晚晚长发披肩，衬得一张小脸又娇又小，视线再往下，身材犹如少女，一点都不像生过孩子的样子。

    安安偷偷问道“爹地，妈咪好看吧?”

    “好看。"傅朔夸了声后，回过头说“做你的功课。”

    安安却放下笔，打了个哈欠“可我困了，爹地。”

    妈咪不放心你去“那睡吧，我走了。"傅朔自发自觉的起身。

