    从邵群走那一天，他的电话和短信就没断过，频率高的时候李程秀每个小时都能收到。

    李程秀一个人在家，没事干，有时候就跟他聊两句，回几个字什么的.每次他回了信息，邵群就会立刻打电话回来，声音透着明显的兴奋,还会不厌其烦的问着有没有想他。

    李程秀觉得最近的邵群，越来越像小孩儿了。

    三十儿晚上大概邵群是真的很忙了，连续好几个小时都没有来烦李程秀。

    李程秀早早吃好了年夜饭，把包饺子的面揉好了放在厨房醒着，就抱着小茶杯窝在沙发上看春晚。

    这个时候无疑是寂寞的。

    去年的这个时候，他和黎朔以及Adrian在一起，他们有说有笑的，热闹不已。虽然后来被邵群给搅合没了，但那是他这十多年来过的最开心的一个年了，因为那是唯一一个有人陪伴的新年。

    不知道现在黎朔和Adrian在做什么，他们身边有人陪吗？小季又在做什么呢，还被关在家里不能出来吗？

    过去两年里他认识接触的这些人，一个个鲜活的跳跃到了脑海中。

    这些人都是好人，这个时候，他真的很想念他们，很想给他们打个电话。

    但是他不能。他不知道当这些人问起他为何如今又和邵群在一起时，他该如何解释。他们会多失望，而自己会多尴尬。

    李程秀拿起手机，翻开着只有寥寥数人的电话本。

    他发现他的生活中，又只剩下邵群了，无论是已接还是未接来电，邵群的名字永远排在最前面，短信箱也被邵群的名字塞得满满的。

    李程秀看了几条他的短信，嘴角不禁向上扯了扯。

    这个时候，他才发现自己希望邵群在身边。

    近半年的时间里，已经让他卸下了对邵群的抗拒。邵群很轻易的又成了他生活的一部分，而且是极其重要的一部分，就像当初那样。

    只不过那个时候，他诚惶诚恐的把邵群供奉在神坛上，而现在，他终于能平等的站在邵群身边。

    李程秀在这一刻，真心希望日子就这么一直过下去。

    春晚的高-潮伴随着岁末的钟声来临了，窗外的烟花声越来越响，天空绽放出一朵朵绚烂的色彩，看得李程秀着迷不已。

    电视上开始倒计时了。

    李程秀抓着小茶杯的两只爪子在空中比划着，笑呵呵的一起倒数。

    新年的钟声终于敲响，李程秀抓着它的爪子开始拍手。

    与此同时，手机也响了起来。

    李程秀赶紧按下通话键。

    邵群的声音伴随着吵杂的背景从电话那头传了过来，“程秀，程秀，能听到吗？”

    李程秀也大声道：“能，新年快乐！”

    邵群也喊道：“新年快乐，我爱你！”

    李程秀一愣，忍不住笑了一下。

    邵群继续大声道：“程秀，你听到没有，我说我爱你，你听到吗？”

    李程秀感觉到邵群有点儿喝多了，就回道：“我听到了。”

    邵群那边儿没说话，但李程秀听得出邵群拿着电话进入到了一个相对安静的环境。

    邵群这时开口道：“程秀，大过年的，你要说点儿什么吧。”

    李程秀顿了顿，“新年……快乐……”

    邵群轻叹了口气，“你说点儿我想听的行吗？就当哄哄我，就当大过年的行善了，哪怕骗我的都成。”

    李程秀沉默了。

    邵群在那边儿等着，就好像等了一世纪那么长，等得他的心微微痛了起来，才失望的叹了口气，“算了，我喝多了……你，你一个人别太晚睡了，那挂了啊。”

    李程秀突然叫道：“邵群……”

    邵群眼睛一亮，“怎么？”

    李程秀轻声道：“早点……回来。”

    邵群握着电话的手都颤抖了起来。

    “好……好，一定……我早点回，回家，你等我，我每时每刻都在想你，我一定早回去啊，你……你早点儿睡……那什么……”邵群激动的都有些语无伦次了。

    李程秀让他早点回去，让他早点回家呀！这说明什么？这是不是说明他已经重新开始接纳他了？邵群甚至眼前已经出现了李程秀温柔微笑着跟他招手的样子。

    他埋头努力了这么久，希望能撞开李程秀紧闭的心防，如今终于在新年伊始让他看到了胜利的曙光。

    邵群高兴得快跳起来了，恨不得马上从电话那头穿过来抱着李程秀可劲儿亲。

    邵群借着酒劲，没羞没臊地霸着电话又说了好多缠绵的情话，听得李程秀耳根都烧了起来，几次都说“我挂了啊”，到最后却都没忍心，就那么耐着性子听完了。

    放下电话后，李程秀动作麻利地给自己包了些饺子，把小茶杯的碗放到他对面，一人一狗，一起吃着热腾腾的饺子，欢度新年。

    李程秀不禁想，明年的新年，应该可以跟邵群一起过了吧。

    新年假期很快就过去了，李程秀都开始上班了，邵群这个老总却还没回来。

    邵群跟他抱怨，说他爸让他必须呆到十五，少一分钟都不行。为了能让他爸至少认同李程秀的存在，他只能忍着马上飞回深圳的冲动。

    正月十五的晚上，李程秀下班回来后，把本来已经很干净的家里里外外又打扫了一遍。

    明天邵群就要回来了，他琢磨着明天该做点儿什么好吃的。

    晚上他早早就睡下了，睡到半夜，却突然被手机的声音吵醒了。

    他眯着眼睛从床头柜上摸过手机，迷迷糊糊地按下通话键。

    “喂，程秀。”邵群的声音清晰的响起。

    李程秀看了眼刺眼的荧光屏，现在是半夜四点多，邵群怎么这个时候给他打电话？

    “邵群……怎么了？”

    “程秀，给我开门吧。”

    李程秀呆了两秒，“什么？”

    邵群笑了起来，“程秀，给我开门。”

    李程秀这才反应过来，急忙从床上爬起来，跑出卧室，打开了大门。

    邵群穿着墨蓝的羊绒大衣，风尘仆仆的站在他面前，身上犹带着寒气，面上却是温暖的笑容。

    李程秀呆呆地看着他，“你回，回来了。”

    邵群一脚跨进屋子，在他还没反应过来之前，已经微微躬身，把他打横抱了起来。

    李程秀吓了一跳，“邵群……？”

    邵群照着他脸蛋儿亲了一口，“想死我了，怎么连拖鞋都不穿，该着凉了。”

    李程秀这才发现自己光着脚呢，他挺不好意思，“你先放我下来。”

    邵群哪里能放，抱着他大步迈进了卧室，直接把人放到了床上。

    邵群脱掉大衣，坐到了床上，拿冰凉的手摸着李程秀的脸，明亮的眼睛在黑暗中看着他。

    李程秀觉得心跳陡然快了起来。

    邵群突然凑过来，贴上他的唇，热情又不失温柔地亲吻着。

    李程秀身子一僵，却没有动，有些无措的接受着邵群的吻。

    邵群的呼吸声愈发的不平稳，亲完了就把李程秀推倒在床上，身子重重地压了上去，疲惫地呼出一口气。

    李程秀慌乱的想挪动身体。

    邵群抱着他的腰，轻声道：“别动，没事，让我抱抱。我快困死了，赶得大半夜的飞机，宝贝儿，让我抱一会儿，我不做什么，真的。”

    李程秀的身体慢慢放松下来。

    邵群踢掉鞋子，翻身上了床，把李程秀搂在怀里，温热的呼吸喷薄在他的脖颈间。

    李程秀睁着眼睛，看着漆黑的天花板。

    邵群说着如梦呓一般的话，“我这天天想你呢，你想我没有？那天你让我早点儿回来的时候，我就恨不得马上回来了。可惜我老子说了，要想明年把你带回家过年，必须得呆到十五没商量，嘿，他一睡着我就跑了。”

    李程秀没说话，他在感受邵群的温热的胸膛和强有力的心跳。

    身边有个人，即使是这样寒冷的冬夜，也觉得温暖舒服了很多。

    刚开始和邵群分开那段时间，李程秀真正体会到了什么叫孤枕难眠。

    如果已经习惯了有那么一个人，他总是睡在自己的身侧，睡前可以聊上几句无关痛痒的话，一抬手就能摸到他，无论多冷的时候都能抱着取暖。一旦有一天这个人不在了，身边的位置空了，仿佛心也跟着空了。那种滋味儿，没有体会过的人永远不会懂，有时候半夜睡得迷糊了，还会奇怪，身边的人去哪儿了。

    李程秀刚开始的时候，受尽了这种孤独寂寞的煎熬，如今当他又一次和邵群躺在了一张床上时，他说不上心里这种酸楚的滋味儿，究竟是喜是悲。

    有个人陪伴，总归是件好事的，李程秀想。

    邵群的声音还徘徊在耳边，“再过两个月，咱们的儿子就出生了，到时候咱们搬回以前那个别墅好吗？”

    李程秀想起那个埋藏了他一辈子最幸福的回忆，最终却发誓再也不会踏足的地方，一时不知作何反应。

    “后天休息了，咱们回去看看，婴儿房怎么布置，咱俩的房间怎么布置之类的，都听你的。对了，上次找的那个家政公司，给推荐了好几个保姆，咱们有空也去挑挑，现在好保姆不好找。”

    李程秀道：“好。”

    邵群轻声道：“程秀，我现在很幸福，长这么大头一次这么满足，给我金山我都不换。你呢？我这段时间表现好吗？你还满意吗？”

    李程秀小声道：“好，已经很好了。”

    邵群微微笑了起来，把他紧紧的抱着，“我还能对你更好，你等着瞧吧，我要把你捧天上去，离了我就不行。”

    李程秀轻声笑了起来。

    邵群闭上眼睛，拿额头蹭了蹭他的脸，“咱们睡吧，你明天还上班。”

    李程秀柔声道：“嗯，睡吧。”

    邵群抱着怀里的人，就如同抱着这世上最稀有珍贵的宝物。只有这个人能给他犹如得到全世界般的满足，只有这个人能让他得到心灵的平静，只有这个人能让毫无保留的付出，而不惧怕一脚踩空。哪怕天塌地陷，他都不会放手。

    邵群确实是累了，不一会儿就睡着了，还打起了呼噜。

    李程秀很久没跟人一起睡了，即使是以前，邵群也很少打呼噜，他本来睡眠就轻，如今耳边这么吵，就更加睡不着了。

    即使睡不着，他也不觉得难受，就跟以前一样窝在邵群怀里，让他感到了一种久违了的安心。

    也不知道这样过了多久，连他都开始迷糊了。

    突然，一阵咣咣咣的声音炸响在安静的黎明，李程秀正在半梦半醒之间，心咯噔跳了一下，猛然睁开眼睛。

    他反应过来这是敲门的声音，透过窗帘的缝隙看了看窗外，天还没全亮，灰蒙蒙的。

    谁会在这个时候来找他？

    这声音看起来特别急促，好像不把他们叫醒誓不罢休。

    李程秀有点儿害怕，他推了推身边的人，“邵群，邵群。”

    邵群酣睡正浓，推了几下才把他推醒，“怎么了？”

    李程秀脸上带着惊惶，“有人敲门。”

    邵群这才反应过来，翻身下了床，“别怕，我去看看。”

    邵群出去后，李程秀也跟着跑到了卧室的门口，躲在门后往外看。

    邵群从猫眼看出去，一眼就看到小周。

    他气不打一处来，觉得他这个助理跟间谍似的，他去哪儿他都知道，恐怕他就是把自己发配到非洲去，小周也能拿着工作追过去。

    他打开门骂道：“你他妈怎么知道我回来的，知道现在几点吗，有病啊你。”

    一开门才发现小周脸色苍白，身边还站着一个人，也同样紧张的一脸是汗。

    小周急道：“邵总，赶紧去医院吧，代孕的那位刘女士摔了一跤，恐怕要早产。”

    邵群顿时愣住了。

    李程秀一时如遭雷击，马上冲了出去，“你说什么，什么，谁，你说什么！”

    小周解释道：“中介找不到你就来找我了，我打你手机关机，打给大小姐说你已经走了，我就想你肯定在这儿……邵总赶紧走吧。”

    李程秀眼前的景象突然扭曲了起来，他觉得一阵晕眩，一把攀住邵群的胳膊，心里如同被什么东西堵住了一般，张着嘴却说不出话来。

    邵群马上冷静了下来，蹲下身给李程秀穿上鞋，然后搂着他往外走，“程秀，别怕，我们现在马上去医院。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    下章完结吧。。。老千脚得非常的舍不得。。哎，惆怅了。

    那个最近特别忙，明天就考试了，下周还有两门，现在所有的时间都在复习，只能挤出时间来更文，反正这个月正文肯定完结，番外什么的慢慢补，大家理解哈。

