    那送陆鲤来到这个小镇的司机并没有离开。

    而是在附近的便利店里买了包烟。

    刚刚回到车上，打开手机打车app，准备接单时，就见陆鲤神色匆匆地从废弃小学那边跑了过来。

    陆鲤看到那司机还没走，二话不说直接上了车。

    “开车，回饶水镇！快！”

    见陆鲤一副如临大敌的模样。

    司机不由大为诧异，完全搞不懂状况，不过，他还是迅速踩油门，向着前方开去。

    陆鲤则回头，透过车窗玻璃看后方。

    心脏猛地剧烈跳动。

    他现在全身汗毛都竖起来了，刚才他甚至不敢看那跑出来的东西一秒。

    就听到那木门被撞开的声音，很响，很急促！

    会这么开门的人，能是正常人？

    而且那么多个散发出阴气的人，聚集在这么个人迹罕至还破旧的别墅里，怎么想都很有问题吧？

    虽然不知道他们聚集在一起密谋着什么，但陆鲤有种感觉，自己只要多待一秒，恐怕就会被杀掉灭口！

    “报警，报告给城卫队！”

    陆鲤心中想着，连忙摸出手机。

    “什么情况？你做了什么？”

    一旁的司机看到陆鲤这么紧张的样子，他也不由紧张了起来。

    “不要问，开快点！”

    陆鲤也懒得解释太多，直接开始打电话。

    司机哪里见过这阵仗，跟电影里被追杀的戏码似的。

    连忙油门轰到尽。

    而陆鲤正打算打电话给城卫队热线时，却猛地发现，后方有一道黑影，正在马路上急奔而来。

    “好快！”

    那速度，居然比开到120迈的的汽车还要快！

    陆鲤想打电话，却发现自己根本不知道这个世界里城卫队的电话。

    心思电转间，陆鲤想起自己有夏冰的电话，还有灵盟的徽章。

    陆鲤一直把灵盟的徽章带在身上。

    陆鲤连忙给夏冰打去电话，同时取出灵盟徽章，找到隐藏其中的按钮，按了下去。

    几秒后，听到徽章上传来滴滴滴的声音。

    “卧槽！后面那个是什么怪物啊！他为什么追我们？！”

    这时，一旁的司机从后视镜里看到了一个穿着黑色斗篷的男人，正极速追赶着自己的车。

    他只是个两百多点灵力指数的普通人，兢兢业业跑出租车赚钱补贴家用。

    可不想摊上什么修灵者间的恩怨啊！

    “别慌，很快就有人来救我们。”

    这种危急时候，陆鲤反而冷静了下来。

    右手一翻，一把短剑出现在陆鲤手中。

    司机当场就吓得哆嗦了：“小兄弟，你们有什么恩怨别摊上我啊。”

    陆鲤没有理会司机。

    此时手机里的电话已经拨通：“喂，夏队长，我是陆鲤！”

    “看到你发的信号了，我现在过来，什么情况？”

    夏冰的语言简短，听得出她正在奔跑。

    陆鲤看着后面狂奔着离自己越来越近的黑衣人，语速变快，道：“我被一伙黑衣人袭击，他们现在要杀我！请快点派人过来！”

    “保持通话，三分钟内到！”

    夏冰说着，随后便只能听到她狂奔时的喘息声了。

    “三分钟可能不太行啊.......”

    陆鲤喃喃着，看着后面的人越来越近，手中短剑握得很紧。

    那人的速度，恐怕几十秒内就能追上自己。

    “能再快点吗？”

    陆鲤问着司机。

    “已，已经是最快了！”

    司机紧张地握着方向盘，他油门已经踩尽了，这是他第一次开这么快的车，心里慌得一批。

    心中也早就把陆鲤骂了个一千遍一万遍。

    早知道他刚才就不去买那包烟了。

    就在司机欲哭无泪的时候.......

    砰！

    一双手搭上了汽车的后车盖。

    陆鲤一脸愕然，因为他刚才亲眼看着那斗篷下的怪人猛然加速，手扶在后车盖上纵身一跃，跳上了汽车车顶。

    砰！

    整辆车为之一颤。

    “啊！”

    司机大叫一声。

    “发生什么了？”

    手机里传来夏冰询问的声音。

    陆鲤没有回答，只是紧握着短剑，额头上黑白两道波纹随即出现，仔细感受着上方阴气的动向。

    司机可没有陆鲤这么淡定，陆鲤的手机是开着扩音的，他也听到了夏冰的声音，连忙道：“那个怪人追上来了，救命啊！”

    “别慌，跟他周旋一下，我很快就到！”

    夏冰说完，就听到夏冰那边有摩托刺耳的轰鸣声。

    而且不止一声，可以听到她在指挥别人跟上自己。

    而就在这时。

    陆鲤突然打开车门，身子一下子探了出去。

    与此同时。

    砰的一声！

    一双苍白得几乎没有血色的手从车顶上轰了下来，直接轰了个对穿，目标正是陆鲤的位置。

    好在陆鲤提前开门钻了出去，否则他想跑也跑不掉。

    对方这力道，陆鲤无比确定，他就是想杀了自己！

    “啊！”

    司机吓得大叫。

    陆鲤没有理会那司机，稳住身形之后，反手一剑就对着那苍白手臂奋力劈去。

    本以为这把有着灵力符文加持的短剑如此锋利，应该可以一剑划开对方的手臂，甚至是直接斩断。

    然而，陆鲤这一剑下去，却好像斩进了什么极其坚韧的物体一般。

    根本无法寸进半分！

    剑刃只能在其手臂上留下一道浅浅的划痕！

    “呃啊！”

    那黑袍下的白皮人惊叫一声。

    他没想到陆鲤居然躲过去了，而且还能反击，连忙手往上抽去。

    看了一眼自己手上的划痕，更怒了！

    正欲重组攻势时，就见那少年又缩回座位上，与此同时，路边一块石头瞬间弹射起来，向着他射来！

    这突如其来的一幕，白皮人根本没有想到，脸上被砸了个正着。

    “啊！”

    白皮人捂住鼻子，站在车顶上的身子险些不稳。

    “拐弯！”

    就听到车里的少年大喊一声。

    车子顿时猛地向一旁滑去。

    车速本来就快，白皮人又没站稳，这一急转弯，差点让它掉了下去。

    就在白皮人准备稳住身形时，又一块大石头腾空飞起，向他射来。

    白皮人忙伸手去接那石头。

    刚一接到，这时汽车再次急转弯，回原来的车道。

    这下那白皮人彻底失衡，整个人倒飞出去，砸在地上滚了好几圈。

    “卧槽！牛逼！”

    司机看到后视镜里，白皮人跌下车的一幕，原本慌得一批的他，忍不住大叫了起来。

    “发生了什么？”

    电话里，夏冰的声音夹杂着猎猎风声。

    “那怪人摔倒了！”

    司机连忙抢答。

    很兴奋的样子。

    陆鲤脸上却没有笑容，反而更加凝重了。

    他发现，那怪人摔倒之后，身上的阴气变得比原来更浓重了！

    就见那怪人猛地从地上站起，随后怪叫一声，手里捏着陆鲤刚才用引力术砸他的那块石头。

    就见他抡圆了臂膀，随后猛地将石头向陆鲤掷出！

    石头顿时如炮弹一般直冲汽车而来！

    “拐弯！”

    陆鲤看到这一幕，连忙大喊。

    司机听了，也惊叫一声狂打方向盘。

    但那石头速度还是太快，对方瞄准的，是车的底盘！

    那力道，恐怖无比！

    直接砸入车的底盘，铁皮凹陷，汽油飞溅，火星迸发。

    整辆车直接失控！

    陆鲤也在此刻，退开车门，猛地跳下车！

    同时引力术发动，无形之力撑住陆鲤的身体，为他卸了力。

    那司机见陆鲤跳了车，而他的车又不受控制了，想跳车又没勇气，惊恐无比。

    只能在那里绝望大叫。

    而就在此时，司机身上的安全带，突然被一股无形力道解开。

    随后，司机便感觉自己的身体好像被什么东西托举了起来一般，整个人被无形力道从车里拉扯了出来！

    扔到路旁。

    脸贴地板，安全着陆。

    司机连忙捂着鼻子，从地上坐起来，吃痛之下，也惊讶于自己居然稀里糊涂就得救了。

    正庆幸之时.......

    轰隆！

    一声巨响，自前方响起！

    “啊！我的车！”

    汽车在惯力行驶了几百米后，炸了！

    陆鲤此时也从地上爬起，看着前方向自己奔来的黑袍白皮人，手里紧紧攥着短剑。

    左手成剑指，引力术再次发动，周遭的碎石块，铁片顿时凌空飞起。

    你死我活的时刻，陆鲤再没有保留。

    最大程度的使用了引力术，指挥所有尖锐之物，向着拿黑袍白皮人激射而去！

    ————————

    （PS：求推荐票，求月票！）

