一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第209章你也跑不掉

    赵力嘿了声：“今晚不会只有这么一个人过来，这些人也够能耐，狙击枪都能够搞到！”

    巴彦在地上踢了踢道：“只是简化的，威力比真正的狙击枪要小上不少，否则刚才我也扛不住，不过就算是这样已经很厉害了！”

    华国是世界上禁枪最严的国家，但这个杀手依然能带着枪过来，甚至还是狙击步枪，实力必定是不一般。

    赵力冷笑一声道：“这不是还有罗家和汪家在吗？他们连五亿美金都拿的出来，狙击枪又算得了什么？”

    巴彦摇了摇头，沉声道：“有点麻烦了，我们不知道来的人里还会有多少枪械，主人现在不在，怎么办？要逃吗？”

    赵力警惕着四周道：“绝不能逃，我们不能让苏先生的名声受损，最多再来几杆狙击枪而已，这次别露头，去房子里面等着他们进来！”

    他冷笑一声道：“我就不信，他们敢动用火箭筒和炸弹！”

    巴彦点了点头，轻吸口气道：“那我们进去吧！”

    两人快速回了房间，躲在房间里的云彩小跑了过来，小脸上满是紧张不安。

    赵力看了看她，扭头对巴彦道：“让她去地下室躲着？”

    巴彦摇了摇头道：“地下室里没有别的路，一旦被堵住，必死无疑。”

    赵力皱眉了，要是让云彩现在出去，说不定还没走出去几步，就被人给一枪爆头了，周围还不知道有多少人藏着，紧紧盯着这里。

    况且，在这里和他们一连待了好几天，光是凭这一点，那些人就不可能放过云彩。

    “那让她跟着我们？”赵力脸上有些迟疑，云彩毫无自保的力量，一旦交手，第一个死的，恐怕还是她。

    巴彦想了想，也忍不住挠了挠自己的光头。

    云彩眼巴巴看着两个人，心里则是欲哭无泪，她这到底是遇到了什么人，什么叫做必死无疑？她只是个导游而已呀。

    赵力环视了眼房间，然后指着床下，对云彩道：“躲床下吧！”

    云彩看了看勉强能将自己塞进去的床底，有些不想进去道：“只能藏到床下吗？”

    赵力眉头一皱道：“不想死就进去！”

    云彩弱弱道：“我们为什么不报警？”

    赵力只是淡淡道：“江湖人，江湖事。”

    云彩不太明白赵力说的是什么意思，看着床底，小脸儿上苦巴巴的，弯腰就要往床下钻去。

    巴彦一伸手拦住了她，摇摇头道：“床底还不如地下室呢！也罢，就让她躲到地下室去吧！要是我们都死了，她躲到哪里都没有用。”

    赵力想了想，缓缓点了点头，若是地下室都被攻破了，那就代表着他和巴彦已经被杀，这样即便云彩真被抓住了，应该也不会太为难她。

    云彩没有发表看法的权利，直接被赵力赶进了地下室，让她在里面将门锁死，知道明天才能够出来。

    安排好云彩之后，两人满脸凝重严肃，赵力歪头，轻声道：“其实枪械还是其次，我最担心的还是，这次来的人里，有没有罡气境武者，那等存在，还不是我们能够抵挡的。”

    巴彦闻言，下意识摸了摸胸口，他曾经亲自受过罡气境武者一击，那随手一刀，就将他置于死地，那种强大，足以让他永远铭记。

    他脸色平静道：“哪怕是有罡气境武者，也是没办法的事，该打还是要打。”

    赵力咧了咧嘴，旋即两人一人去守住前门，一人去守住后门，静静等着黑暗中的敌人上门。

    时间静静流走，凌晨少许，歌裁者佣兵团一行人无声来到了一号院子附近。

    斯密斯嗅了嗅鼻子，低笑一声道：“看来已经有同行来过了。”

    琼的身形如猫，快速靠近道：“脖子被拧断了，看残留的痕迹，死的那家伙没有丝毫反抗的力气，还有这个！”

    她拿出了几颗子弹出来，斯密斯看了一眼，眉头微皱道：“狙击枪的子弹，枪呢？”

    琼摇了摇头道：“没有枪，只有几颗散落的子弹。”

    斯密斯看了眼一号院子，低声骂了一句道：“真是头猪，一个人就敢摸过来，本以为血魔鬼和目标就是两头困兽，现在好了，困兽有了武器，还是杀伤力无比惊人的武器！”

    白天的墨镜黑人也有些皱眉，大骑士级实力的高手，再加上狙击枪，这组合让他都有些棘手了。

    “该死的家伙！”斯密斯再次咒骂一句，抬头看向墨镜黑人道：“头儿，怎么办？”

    墨镜黑人眼中露出了狠辣道：“计划照常进行，没有足够的子弹，就拯救不了他们今晚的命运。”

    他敲了敲身上厚重的钢板道：“只要不被爆头。”

    另一旁的两个黑人壮汉，也都敲了敲身上厚重的钢板。

    斯密斯轻轻吹了声口哨，一伙儿人快速分散了开来。

    无线耳机中，传出了斯密斯的声音：“三号就位。”

    琼和另一个鹰钩鼻男子，与墨镜黑人三个人摸到了一号院子门口，几人各自点了点头，墨镜黑人带着两个人，率先朝院子摸去。

    “发现狙击枪的残骸，对方手里没有枪！”墨镜黑人有些惊喜道。

    “嘿嘿，上帝从来都不会眷顾魔鬼！”一个黑人壮汉嘿声道。

    墨镜黑人也没了畏惧，眼中露出了凶芒，大步走了过去，一拳直接将房门轰碎了开来，嘴里用汉语大吼着：“苏尘，出来！”

    门内，赵力和双手合十的巴彦并肩而立，眼中都带着冷光，脚下却纹丝不动。

    门外的墨镜黑人匆匆打量了一眼巴彦，用汉语道：“苏尘在哪？让他出来！”

    赵力抱着手冷笑一声道：“就凭你，也配让苏先生出手？”

    墨镜黑人看向他，用古怪的音调道：“血魔鬼，今天你也跑不掉！”

    血魔鬼？巴彦侧头看了一眼赵力。

    赵力低声道：“别看我，我也不知道谁起的！这家伙不是罡气境，顶多是内力境大成，来的人恐怕是一个佣兵团，别出去！”

    巴彦无声点了点头，只要没有罡气境武者过来，他们还是有着一战之力的。

    另一头，温泉源头，忽然咕嘟嘟沸腾了起来，一声声惨叫从里面传了出来。

    刘洪狼狈找到了苏爷，一脸骇然道：“兆爷，温泉里的水温快超过一百五十度了！”

    “什么！”兆爷猛地站了起来，一脸惊怒道：“你说什么！”