    牧天一边修炼着，一边不停的变化着自己的位置，显然他也知道自己被人盯上了，而且，盯上他的肯定不止一个两个，所以，他不停的变化位置，隐匿气息，防止被人追上。

    尤其是在突破的关键时候，一旦被人趁虚而入的话，就会十分的危险，天界不乏天才圣子，只是，很多人在突破圣王的时候，都遭到了敌人的袭击，最终不是因为自己能力不够而失败，而是因为被偷袭而死的。

    牧天作为王品圣器的器灵转世，显然很清楚这些事情，所以，防范意识非常的强。

    苏辰知道了牧天所在的大概区域，就先停了下来，看向身边的其他人，此时的邀月宫和纯阳门的圣子圣女也都纷纷出手，抓了不少的噬灵魔虫镇压住，这些噬灵魔虫也是很有用处的，可以用来探查灵脉的所在。

    他们能够成群结队的吞噬灵脉，往往对于灵脉有着十分敏感的探知能力的，哪怕是相隔十分遥远，他们都能够探查到灵脉的所在。

    苏辰点了点头，笑道：“这些噬灵魔虫，单个的实力都是相当不错的，现在组合起来，也是相当的厉害的，除了探测灵脉之外，对敌的时候，能够吞噬灵脉，削弱对手的力量，一旦利用的好，甚至能够在关键的时候反败为胜！”

    “陈殊师兄，你找到牧天的位置了没有？”高流水连忙询问道。

    “他的位置一直在不停的变动，他这人警觉的很，不过，再警觉也没有用，我有手段可以探查出他的位置，只是这灵脉消耗的也实在让人肉疼啊，不过，只要能够将他找到，一举斩杀，这一切就都值得了。”苏辰对接下来对付牧天的事情充满了信心。

    大家很快就收取的差不多了，在苏辰的带领下，朝着牧天所在的方位赶了过去。

    赶了一段路之后，苏辰停了下来，祭出九龙李娜他的，再次推算了起来：“太古神木，给我显化！”

    一团圣宗法则燃烧起来，进入到九龙炼天鼎当中，九龙炼天鼎迅速的运转起来，一个画面浮现在众人的面前。

    一个巨大的神木隐隐浮现出来，正是太古神木，不过，太古神木一直在变化着，好像是在寻找着什么东西似的。

    “这个小木皇在搞什么鬼？”高流水皱眉看着画面上的情况，有些茫然。

    “一开始的时候，我也以为他是在躲避别人的追踪，毕竟打他的王品圣器太古神木的主意人可不在少数，但是他也没有必要变幻如此之快，几个眨眼的功夫，就跑了好几个地方了，我估计，他可能是在寻找一样东西，因为他虽然在变动，可是整体的方向却是固定的，基本上都是朝着这里！”

    苏辰指了一个方向说道。

    “那还犹豫什么，我们赶紧过去。”高流水已经有些迫不及待了，他的实力虽然无法和苏辰相比，但是，其他圣子圣女联手起来，也绝对可以抵得上一尊圣王强者了，能够帮上苏辰不小的忙的。

    “嗯，刚好牧天的速度似乎降低了下来，好像是到了目的地了，我们现在就过去。”苏辰见画面当中太古神木的移动速度降低下来，当即通过九龙炼天鼎，锁定了那个位置，带着其他人，朝着这个位置赶了过去。

    众人当中，苏辰的速度无疑是最快的，为了赶时间，苏辰也顾不得浪费元气，带着众人一起赶路，其他人也都继续默默的修炼着，同时相互磨合，原本他们之间其实配合的并不是多么的默契，可是随着一路上猎杀魔兽，彼此之间，也已经配合的亲密无间了。

    一路疾驰之后，苏辰赶了不知道多少亿万里的路程，更是经过了无数的海洋大陆，甚至是星球，最终来到了一片混沌之前，停了下来。

    “这里……”高流水上前去看了下，当即惊声说道：“陈殊师兄，前面似乎是圣庭刚打开的一处危险之地，太墟进去，里面混乱一片，里面的能量，圣人进入之后，就会瞬间被消融的！”

    苏辰点了点头，同时催动九龙炼天鼎推算起前方的情况来，前方的空间笼罩在一片灰蒙蒙的雾气当中，这些雾气当中充满了死亡，诅咒，毁灭的气息，至少也得是圣宗才能够抵挡住这些力量的侵蚀。

    “这个小木皇倒是想的挺好的，他的太古神木充斥着浓郁的生机，恢复力十分的强大，刚好克制这里的力量，如果别人想要对付他的话，就会受到这里的力量克制。”苏辰冷笑着说道。

    “不过，他大概想不到，这里的环境，不但不会对我造成任何的影响，反而可以成为我的助力！”苏辰说罢，一掌朝着前方抓了过去，他的手掌刚触碰到那些雾气，无数雾气就席卷了过来，将苏辰包裹住，要将他吞噬掉。

    苏辰运转造化神诀，圣宗法则直接将这些雾气吞噬一空，化为了自己的力量，然后用九龙炼天鼎分析起其中的威力，然后，苏辰直接进入到了雾气当中，无尽的雾气将他淹没了。

    “小心！”唐瑶忍不住提醒道。

    “呵呵，唐瑶师姐，你是不是看向我堂哥了。”陈然突然在旁边笑着说道。

    “呵呵，陈殊师兄天纵之才，未来成就无可限量，恐怕没有哪个女子能够抵挡得住他的魅力吧，陈然师妹，你和陈然师兄只是堂兄妹关系，而且，据我所知，你们之间似乎并没有什么血缘关系啊，我看，你不如也当他的女人算了！”

    “哈哈，我看你们似乎都挺喜欢陈殊师兄的，不如全部当他的女人算了。”高流水也笑着说道。

    “高流水师兄，你不会吃醋吧？”冷寒冰笑道。

    一群人在这里闲聊，而陈东则完全沉浸在了那些充斥着各种歹毒能量的雾气当中，他疯狂的吞噬着这些能量，终于，九龙界的星空当中又一个微弱的光点亮了起来。

    “雾星！”

    苏辰给这新的星辰取了个名字，这个星辰融入了诸多的毒雾，威能也是非常的强大，苏辰祭出雾星之后，周围的雾气立刻就像是遇到了克星一般，全部涌动过来，融入到了雾星当中，而雾星也变得越来越强横了，只是这个过程十分的缓慢，恐怕苏辰要在这里修炼很长一段时间，才能够达到极致。

    即便如此，苏辰修炼的这一会儿的功夫，就已经让雾星达到了下品圣器的地步了。

    “下品圣器的水准，勉强是够用了，接下来可以一边寻找牧天，一边吞噬这里的雾气，刚好借助这雾星的威力，隐匿我的气息，不会被牧天察觉到。”

    苏辰身影一闪，就回到了众人的身边。

    “陈殊师兄，你没事吧？”唐瑶当即询问道。

    “无妨，这里的雾气十分的歹毒，圣人进去都会被消融，而圣宗的话，也会受到一定的影响，但能够抵挡得住，可是，如果深入到里面的话，雾气恐怕会变得更加的狠毒，到时候，我怕你们抵挡不住，不过，我刚才凝练了一个法宝，刚好可以抵挡住这些雾气！”

    “什么法宝？竟然这么厉害？”

    “呵呵，用这些雾气凝练出来的雾星，好了，你们跟我进去吧。”苏辰说罢，就要带着众人进去其中，只是，当他的身影刚进入到雾气当中，祭出了雾星，雾星形成了一个屏障，把众人都笼罩在里面，周围的雾气不断的融入其中。

    就在此时，苏辰突然心中一动，连忙停止了雾星收取雾气的举动，带着众人隐藏了起来，雾星本就是这些雾气凝练而成的，隐藏起苏辰等人，简直太容易了。

    众人刚收敛起来，他们刚才所在的地方，一个巨大的空间通道显露出来，周围的空间纷纷破碎，从通道当中走出来一个身材魁梧的男子，男子的身后背着一柄巨大的刀，他的刀沉重无比，上面雕刻着一个巨大的龙纹，手柄乃是龙头的位置，看起来十分的霸气。

    男子目光如电，似乎能够洞穿虚空一般，只是，他却无法看清楚苏辰等人的身影，男子的实力虽然不错，可是和苏辰相比，却还是差了太多。

    “咦？没想到圣庭把太墟禁区都给打开了，这里面可是封印着一些厉害的存在啊，据我所知，似乎就有圣皇级别的恐怖存在被封印在这里，难道圣庭就不怕那些被封印的圣皇强者破封而出？算了，这不是我操心的事情，那毕竟是圣祖的封印，岂是那么容易破开的，不过，如果能够找到封印的圣皇，那真就是天大的奇遇了。”

    男子自言自语了片刻，摇了摇头：“算了。还是先去找到小木皇，看下这小子在搞什么鬼吧，他是王品圣器转世，要是让他突破了，看就麻烦大了，我的屠神刀虽然说能克制他的本体，但终究是仿制品，不是真正的王品圣器！”

    魁梧男子说罢，直接一刀斩出，在雾气当中撕裂了一个巨大的通道，身影一闪，就冲入了其中，消失不见了。

    过了好一会儿，他的刀气仍旧残留在虚空当中，久久不散。

    “这人的实力好强横啊！”陈然惊骇着看着那不散的刀气，赞叹道。

    “此人乃是皇甫世家的圣子皇甫战，号称小刀皇，也是一尊转世强者，只不过，他并不是王品圣器转世，而是圣皇转世，在这之前，他就有一件王品圣器屠神刀，只是在他死后遗落，连他自己都不知道丢到哪儿去了。”高流水在一旁解释道，显然认得此人。

