    此话一出，在场的一众修炼者彻底傻眼了。

    所有的目光都凝聚在了百里红妆的身上，透着浓浓的不可置信。

    百里红妆是封印师？

    这可能吗？

    你确定不是在开玩笑？

    众人惊呆了，封印师是何等罕见的存在？

    平日里哪一个封印师不是有着无数的修炼者前去求见？

    然而，现在一个封印师竟然就这样站在他们的面前，而且还是一个和他们年纪相当甚至还要小的修炼者？

    一时之间，气氛仿佛瞬间凝固了一般，众人张大了嘴巴却是不知道该说什么。

    这种事情，比之前的事情更加让人难以置信啊！

    程和风定定的看了百里红妆一眼，只见百里红妆眸光澄明，丝毫不像是在说谎的模样。

    “我明白了。”程和风淡笑道。

    他并不怀疑百里红妆所说的话，事实上，在这考核大赛中，除了他们队伍自己有封印师之外，几乎不存在其他的可能。

    没有哪一个封印师会在这样的环境下花费那么大的精力来帮人契约三只妖兽。

    天罡王朝的修炼者一路走到这里已经创造了不少奇迹，如今再创造一个奇迹似乎也没有那么难以置信。

    至少，这个人是百里红妆比起是其他王朝的修炼者更有信服力。

    如果说之前程和风还有着犹豫自己是否应该就这样离开，现在的他已经无比的确定了自己的想法。

    如此年轻的封印师，将来可谓前途无量。

    直到现在，他们都不知道天罡王朝的修炼者究竟是来自哪一个王朝。

    不过，光是从百里红妆这封印师的身份上，他便能够判断出百里红妆身后的能量不小。

    在这样的情况下，不得罪百里红妆是一个十分明智的决定。

    “我一向说到做到。”程和风笑容依旧，大手一挥，对着身后的修炼者道：“我们走！”

    名武王朝的修炼者在听到程和风的话之后亦是没有迟疑，队长所作出的决定一向不曾有任何问题。

    方文成见到程和风准备就在这样离开，不禁出声道：“程和风，你们就这样走了？”

    程和风看了方文成一眼，道：“事已至此，继续留下来又有什么意义？”

    他并不是方文成这样的小肚鸡肠之辈，之前的仇怨他已经不放在心里。

    下一霎，程和风直接离开了去。

    见到名武王朝的修炼者就这样离开，在场的一众修炼者脸上亦是浮现了诧异的光芒。

    没想到名武王朝的修炼者做事竟然如此干净利落，不过却给了他们几分好感。

    瞧着程和风就这样离开，方文成的脸色不禁变得难看起来。

    他对天罡王朝的修炼者可谓是充满了恨意，原本这风灵虎可是他们的，现在竟然被抢先契约了，他也算是彻底断了希望。

    只是，这件事情不能就这样放过啊！

    是可忍孰不可忍，天罡王朝的修炼者这根本就是仗着有封印师摆了他们一道！

    如果什么都不理会就这么走了，那岂不是被其他修炼者看笑话？

    他绝对不可能忍受这样的事情！

