    在红发的身后，一道战灵浮现，强大的威压，涌向中年经理。

    中年经理只感觉浑身上下都在发麻，他想要控制自己的肢体，却发现根本无法做到，他已经恐惧到了极点。

    “你觉得，你的双脚，值不值两万？”

    红发开口询问。

    中年经理，不敢吭声。

    红发摇了摇头，“不说，那你就是认为不值了，我也觉得是这样，人的脚，怎么可能才值这个数呢，那五万怎么样？”

    中年经理还是不说话。

    “哦？

    五万还不够？

    看样子，你平日的薪资待遇不错啊，那翻一番，十万如何？”

    中年经理，仍旧不吭声。

    “我的天，十万还不够啊，难不成，你这脚，跟那杯子一样值钱？”

    红发露出夸张的表情。

    “我说红毛，你这一点一点的出价，寒酸谁呢？”

    亚历克斯走来，“人家可是个经理，对着堂堂经理，你就这么报价呢？

    我来说，五十万！”

    亚历克斯伸出五根手指。

    “亚历克斯，你还真有钱啊，不过，五十万就五十万，毕竟你也说了，人家是个经理，领导级别。”

    红发呲牙，“怎么样，一口价，五十万，不能再加了，如果再加，超出我的心理预期，我说不好要买些别的什么。”

    在红发的一声声询问，以及战灵的威压下，这中年经理的心理防线，被彻底击垮，艰难的点了点头。

    “哈哈，我就说，这价格才对得起人家经理的身份么！”

    亚历克斯大笑一声，“来，这个钱，我掏了！”

    亚历克斯说着，抓起中年经理断腕的手臂，打开对方的通讯器，直接给转了五十万过去。

    作为名震万山区的横山七太保，亚历克斯等人近段时间来，可是敛财不少，每一个，那都是绝对的大户。

    中年经理眼看着自己账户内的钱突增五十万，这一笔放在平时足以让他兴奋到跳起来的巨款，现在对他来说，如同噩梦。

    看着通讯器上的转账讯息，中年经理目光突然一凝！    亚历克斯！亚历克斯！这个名字！    中年经理瞳孔突然剧烈收缩！这名字！是横山七太保之一！    横山七太保，早先就被通缉，后来冲撞主城，主城内居民，许多人没见过七太保的真人，但对这七人的大名，却是早有耳闻！    面前这个人，竟然是横山七太保之一，那其余跟他称兄道弟的岂不是……    中年经理眼珠转到一旁，那心，彻底寒了下去，突然的一阵剧烈疼痛，打断了中年经理脑海中的猜想。

    中年经理，眼睁睁的看着，自己的双脚，自脚腕处，彻底断裂开来，鲜血流淌而出，中年经理甚至能感受到那温度，感受到一股热流，从脚腕消失。

    流淌的鲜血被红发用气封住，戛然而止，这诡异的一幕，更让人的心中感到恐惧。

    “哈哈，一双脚就五十万，这人还真值钱啊，来，我买一条腿的，两百万！”

    海神大步走了过来，抓起中年经理的手腕，直接转了两百万过去，随后，砍掉了中年经理的一条腿。

    “特尔，你是真的小气啊，一条腿才给两百万，我来！”

    依扎尔走来，“我出两百万零一块！一条腿！”

    依扎尔同样转账，随后，取了中年经理的一条腿。

    中年经理，从头到尾，就这么眼睁睁的看着，自己的双腿，被人砍下，他能够清楚的感受到那疼痛的袭来，那种痛苦，让他想要昏厥，但每一次到快要昏迷的时候，都会有一股气，刺激着他的神经，迫使他清醒过来，完整的承受这样的疼痛！    让一个人眼睁睁的看着自己被削成人棍，不管是身体上，还是精神上，都是绝对的折磨。

    “我说你们几个大老粗，一点都不注意细节。”

    月神迈着优雅的步伐，从一旁走了过来，“有时候，细节真的是很重要的，来，这个给你们。”

    月神拿出一面全身镜，摆放在中年经理对面，中年经理，可以清楚看到自己此时此刻的模样，地上的血迹，自己身下的伤口，他看的一清二楚。

    中年经理余额里那接近五百万的巨款，如同死神的征召，对他而言，是一种折磨。

    “好了好了，你们几个都别消费了，就你们有钱是吧，我也买，我买他全身的肉。”

    未来跑过来，直接转了五百万到中年经理的卡里，转完后，未来补了一句，“要碎肉哦。”

    “我来！”

    亚历克斯一脸兴奋的凑了过来，他的手中，出现一把气刃，小刀形状，这气刃挥舞一圈，中年经理身上，几块肉被片了下来，落在地上，中年经理，通过对面的镜子，能够清楚的看到这一幕，清楚的看到，自己身上的血肉，被人割了下来。

    张玄坐在一旁，看都没看这边一眼，任由依扎尔等人去胡闹。

    “大人，武王那边，已经派人出来查了，恐怕很快就要查到我们这里。”

    程砚站在张玄身前，恭敬道。

    “那就让他查好了。”

    张玄微微一笑。

    程砚见到张玄这不在乎的模样，也没有再说什么，退到一旁。

    张玄目光，透过那落地玻璃，看着隔壁的院落，林清菡今天并没有穿着她那一身盔甲，而是换了一身休闲服，在院落内，安静的浇花。

    林清菡所住的院落模样，布置的与他们在地表的家完全相同，就连那个木凉亭，林清菡都完整的复刻了一个，摆放在院落当中。

    张玄看着林清菡那轻柔的动作，面露微笑，这地心之行，对于林清菡的改变，也是非常巨大的。

    别墅大厅之中。

    全叮叮抱着一堆吃的，坐在那里，看着亚历克斯的动作。

    “胖哥，你这咋回事？

    看着下饭啊？”

    白池见全叮叮那一脸感兴趣的模样，忍不住问道。

    其实最关键的原因是，白池发现全叮叮在流口水，他分不清，这胖子是对身前的吃的流口水，那是对亚历克斯所片下来的那些东西流口水。

    “我这不没事干么，学学技术，嘿嘿。”

    胖子眯眼笑着。

    

