    第338章一群垃圾而已

    谁都没想到，刘广一跳出来，就敢对着众人开启群嘲。

    这一番话，不光是嘲讽了叶辰，更嘲讽了这些对叶辰尊重有加的人。

    洪五这时候眼睛里几乎要喷出火来，他怒视着刘广，冷声骂道：“姓刘的，你他妈找死是吗？是不是想跟你儿子一样，让我在额头上给你刻几个字？！”

    叶辰看着脸色狰狞的刘广，心里恍然大悟。

    原来这家伙是刘铭的父亲啊。

    刘铭，就是那个满嘴穷吊穷吊的富二代，在香榭丽温泉跟自己装逼，然后自己就让洪五给他额头上刻上了穷吊俩字。

    没想到，他爸爸今天竟然敢在宋家的寿宴上找自己的麻烦。

    刘广此时恶狠狠的盯着洪五，冷声道：“洪五，你他妈少在我面前装逼，你以为我真怕了你？”

    说罢，他指着叶辰，恶狠狠的道：“我真是搞不懂，像你这样要啥没啥、只能靠吃软饭活着的臭吊丝，竟然也能出现在这里！还有人一口一个叶大师的恭维你，怎么的？都瞎了吗？看不出你这臭吊丝的本质吗？”

    众人一时间愤慨不已，纷纷要对刘广动手，叶辰却将众人拦住，淡淡道：“诸位，今天是宋老爷子寿辰，没必要大动干戈、让旁人笑话。”

    说完，叶辰才又笑着对刘广说：“我之前就在想，什么样的智障能够教育出刘铭那样的儿子，今天见了你，终于是找到缘由了。”

    顿了顿，叶辰又道：“你儿子的下场，就是你的榜样，所以我劝你低调一点，不要太得瑟，你这额头的皮都皱了，真要用刀刻字的话，没你儿子的额头那么顺滑。”

    “你......”刘广气的胸口剧烈起伏，指着叶辰骂道：“告诉你姓叶的，别说我没给你活命的机会，只要你现在立马跪下，乖乖让我在你脑袋上，也刻上穷吊两个字，否则的话，我要你的命！”

    叶辰不屑的说：“是谁给你的底气，让你觉得，你能要了我的命？”

    刘广冷笑着说：“你不过就是靠着洪五这个垃圾混混，才敢这么嚣张，但我现在背后站着的是吴家，洪五在我面前连狗都不如，我挥挥手就能弄死他，更何况是你这个废物。”

    洪五大怒，冲过来就要对刘广动手，叶辰拦住了他，笑着说：“刘广，你的主子好像有点不厚道，放狗咬人可以，但自己总要出现才对吧？不然万一狗被人打死了怎么办？”

    刘广冷笑一声，道：“姓叶的，别以为我不知道你是个什么东西，无非就是用那些玄乎的东西骗人罢了，这些人现在还蒙在鼓里，等他们回过神来，不用我动手，他们也不会饶了你！”

    说完，他看着宋婉婷，认真道：“宋小姐，您是金陵公认的女强人，怎么也被这种垃圾吊丝给骗了？而且您不要忘了，这家伙已经结婚了啊，而且是个倒插门的上门女婿，您跟这种人走太近，对您的名声会有很大影响的，万一大家误会了，觉得金陵第一大小姐，竟然喜欢一个已经结了婚的有妇之夫，您的名声可就不好挽回了呀！”

    宋婉婷的表情一下子变得非常难看。

    她确实喜欢叶辰，而叶辰也确实是有妇之夫，可那又怎么样？自己就是喜欢他，难道由衷的喜欢一个人也有错？

    再说，就算我真有错，用得着你刘广出来说三道四？！

    可是，宋婉婷心里也知道，刘广说了这话，自己反而不能随便动怒。

    因为，一旦自己动怒，很有可能被人误以为是恼羞成怒。

    于是，宋婉婷黑着脸呵斥道：“刘广是吧？我们的宾客名单里没有你，到底是谁把你带进来的？”

    刘广冷笑一声，满脸倨傲的说道：“当然是吴家的吴总带我进来的！不瞒您说，鄙人现在是吴家的人，据我所知，在场的诸位还没有谁的实力，能跟吴家相提并论吧？就算你们都加起来，也未必能比得过吴家！你们谁敢动我，那就等于跟吴家作对！”

    说完，刘广满脸得意之色。

    他知道，只要自己把吴家摆出来，就没人敢对自己怎么样。

    就在他骄傲的巡视四周时，忽然感觉一道黑影闪过，紧接着，自己的脸上就重重的挨了一个耳光！

    只这一个耳光，便将他抽的七荤八素。

    他一个踉跄险些到底，堪堪站稳一看，才发现，打他的正是叶辰。

    叶辰此时一脸笑意的看着他，淡淡道：“你要是不提吴家，我都懒得打你，既然你提了，那我就给吴家这个面子！”

    “你他妈敢打我？找死！”

    刘广没想到，自己报上吴家大名，竟然还挨了一个耳光，这他妈打的虽然是自己的脸，但实际上，打的是吴家的脸啊！

    你叶辰无非就是会点忽悠人的本事，但你别忘了，你得罪的，可是江南第一家族吴家！

    叶辰微微一笑，抬手又给了他一个耳光，笑道：“你以为你是吴家的狗，我就不敢打你了？告诉你，我打的就是吴家的狗！不服气的话，回去告诉你的主人，让他来找我！”

    叶辰其实心里早就想的很明白了。

    洪五他们之前就给自己打过电话，吴家现在正到处找自己。

    自己不光是把吴奇变成吞屎兽的人，也是宋婉婷所倾心的人。

    所以，给吴家一点时间，吴家肯定会找过来。

    没准，吴家现在就已经看出，宋婉婷喜欢的应该是自己了。

    甚至这刘广现在之所以敢跳出来，有可能就是吴家人在背后主使。

    既然这样，自己干脆直接把吴家逼出来，跟刘广这样的狗腿子，有什么好掰扯的？

    刘广真是要气疯了。

    自己明确的提了吴家都不好使，叶辰怕不是作死来了？

    好！既然你想死，那我就成全你！

    刘广一想到吴家二少爷吴鑫，此时就在二楼露台上看着，便故意大声喊道：“叶辰，我已经明确告诉过你，我现在是吴家的人，你竟然还敢打我，你眼里还有没有吴家？！”

    叶辰看出他一直在用余光观察别墅的二楼露台，便猜出他的主子应该就在上面。

    于是，他冷笑一声，高声说道：“吴家算什么东西？一个能养你这种垃圾的家族，想必自身一定也很垃圾！一群垃圾而已，也配出现在我叶辰的眼里？”

