    叶欢取出来时，拿在手上，掂了掂，感觉这锤非常沉，自己差一点被它带着跌落下去。

    整个锤头更是有一个箩筐那么大！

    叶欢突然记起来了，放置这个金锤的戒指，原来是养龙老人的。

    他的戒指里面，爬满了毒蛇，以至于最初自己没有细看，而把藏在毒蛇下方的这个金锤给忽视了。

    而刚才用意念去取兵器时，无意中就把这金锤给取了出来！

    如此巨大的金锤，拿在手上，叶欢感到很满意。

    他抡起金锤，还有一种得心应手的感觉，并且，金锤在手上，呼呼生风，好像它也感应到了叶欢的战意似的。

    这真是一个奇怪的金锤，它似乎和自己心意相通！

    叶欢试着往金锤里面输入了一丝法力，金锤顿时发出“嗡”的一声颤动！

    已经躲进石洞中的山胡子，他吃惊地看着这一幕，心里突然有些后怕，先前在自己面前如同病猫一样斯文的少年，原来功力比自己高得多！

    自己竟然还拿他的师兄来威胁他，这简直就是在与狼跳舞、与虎谋皮！这少年没有杀掉自己，那真是自己太幸运了。

    想到这里，山胡子顿时惊出了一身冷汗。

    地上的黄金水蟒，依旧一动不动地望着叶欢，它可能只想把叶欢吃掉，根本不管他手上拿着什么。

    叶欢扛着金锤，飞快地沿着石壁跑了下去，就在快要接近水蟒时，他奋力跳了起来，抡起金锤，狠狠地砸向了它的脑袋！

    水蟒终究是只圣灵境的灵兽，眼见呼啸生风的金锤砸下来，它马上扭动身子，迅速让开！

    同时，它飞快地挺起蛇头，咬向了叶欢！

    哪知叶欢这一招却是虚晃一着，他心里早就判断出来，水蟒肯定会躲，因此，他砸过去时，去势未尽，身体跟着旋转了两圈，迅速落到了水蟒的中段上方。

    跟着，叶欢的金锤终于砸下来了！

    砰！

    这一锤正好砸在了水蟒的肚腹上，那里相对比较薄弱。

    更重要的是，叶欢隐约看见，玄天金鼎发出了一个奇异的光芒，以此指引着他。

    于是，这一锤几乎隔着蛇肚，砸中了玄天金鼎！

    如果只是砸在皮坚肉厚的蛇身上，水蟒绝对能够承受下来，但现在，里外都有坚硬的东西，撞击在一起时，它就不好受了。

    纵然它有刀枪不侵的坚固身躯，但被玄天金鼎支起的鼎耳给刺中了肚腹内壁，它也完全承受不住。

    果然，水蟒扭曲着巨大的身子，翻江倒海地狂吐起来！

    对于吞入腹中消化不了的硬物，几乎所有蛇类都会吐出来，何况现在，它又被叶欢狠狠地砸了一锤，自然更加控制不住剧烈地呕吐！

    啪！

    玄天金鼎终于被水蟒给吐出来，撞到了石壁上！

    此时，水蟒已经被折腾得够呛，趴在地上大口大口地喘着粗气！

    叶欢冲上去，把鼎炉收进戒指，心里还不解气，抡起金锤，又用力砸在了水蟒的脑袋上！

    这一锤砸得极猛，也砸得非常准，只听得“砰”的一声，水蟒挺了下头，竟把叶欢给弹了起来！

    叶欢摇了摇头，急忙飞身掠开，自己虽然有重锤加持，但力量终究不足以砸碎水蟒的脑袋！

    这时，从通道那边突然传来了阵阵蜂鸣声！

    叶欢下意识地转头看过去，这才发现，米龙带着一大群马蜂冲了过来。

    “欢哥，你没事吧？”米龙看着头发凌乱，且还粘了不少污液和血迹的叶欢，关切地问。

    “没事，你来迟了，对面那只黑猩猩呢？”叶欢问。

    “那个大家伙好像很怕马蜂，我们还没有赶到，它就急急忙忙地逃走了。”

    叶欢哼了声，说：“那还真是便宜了它！刚才差点没把我困死在那个通道里面！”

    想到这一幕，叶欢恨得直咬牙，很想找出那只黑猩猩，好好地收拾他一番。

    不过，这里终究不是久留之地，谁也不知道宴努什么时候会回来，叶欢得尽快离开这里。

    米龙马上指挥着那些马蜂，呼啸着从通道中飞了过去。

    叶欢随即也冲进了通道中，忽然，他听见身后传来了响声，扭头一看，这才发现，山胡子从不远处飞奔过来，径直追进了这个通道。

    叶欢停下脚步，手掌一抬，立刻抽出了长剑！

    山胡子“卟嗵”一下就跪在了地上！

    “叶大爷，你不能杀我，留着我，对你一定还有用处的！”

    叶欢冷冷地看着他问：“说，留你有何用？”

    “我可以带你走出青龙山谷，我还能带你去找这里面藏着的宝贝！”山胡子急切地表态，跟着又说，“我这人和他们不一样，我平日吃素，很少杀生。”

    叶欢嗤了声，收回剑，心说，看你这贼眉鼠眼的鸟样，难道会是好人？

    这时，冲在前方的碧火麒麟忽然折返回来，迅速给叶欢传来了一个神识：好像有很多灵兽跑回来了！

    叶欢顿时反应过来，宴努的灵兽大军看情形已经返回来了，也不知这些灵兽和晴空真人交上手没有。

    当务之急，必须制造混乱，否则，肯定有人看见自己进了黑风峡谷，到得那时，如果再想全身而退，可能就不太容易了。

    毕竟这里是天残门的地盘，遍地都是天残门徒，还有众多嗅觉灵敏的灵兽。

    想到这里，叶欢一边往外跑，一边吩咐米龙，把外面那些马蜂全部召唤进来，等到宴努的灵兽大军跑回来，立刻叫它们发动进攻，不管是人还是兽，一律往死里蜇！

    碧火麒麟着急地问：我怎么办？

    叶欢答：你身上有鳞甲，这些普通的马蜂怎么蜇得了你！

    碧火麒麟又问：你呢？

    叶欢叫道：暂时跑回屋里面躲起来！

    山胡子见叶欢突然加快了脚步，隐约中又听到远处有阵阵嘶叫声，心知不妙，赶紧跟了上来。

    很快，叶欢冲到石屋门口，那地方已经乱成了一片，树上几十个马蜂窝的蜂子都冲出来了，全在空中“嗡嗡嗡”地乱飞乱叫！

    它们好像有些疯狂，又好像有些焦燥不安。

    谁也不知道它们想做什么。

    叶欢冲进石屋，立刻把门关了回去，还把窗户也给关得严严实实的。

    没多久，空中一大片黑压压的灵兽回来了，地上也有数不清的狮虎熊豹在奔跑。

    大地震动，好像来了一支急行军的军队似的。

    嗷呜！嗷呜！

    就在那些灵兽刚刚冲进黑风峡谷时，它们突然就疯了似的咆哮起来！

    紧跟着，不远处又传来了此起彼伏人类的惨叫声！

