    秦菀底子好，再加上饰演的是校园女神，清纯人设注定了她脸上不能有太多妆造的痕迹。

    因此，化妆师能发挥的空间很是有限，短短半个小时就搞定了所有的妆发造型。

    看着镜中一袭乌黑长发，身着白衬衫百褶裙的清纯少女，亲手完成这个造型的化妆师不由失神了那么几秒……

    好美……

    好纯……

    好仙……

    比起清汤寡水只能算得上娇俏可爱的韩媛媛，秦菀是真的绝。

    想到剧本的内容，化妆师的神情有那么一瞬的僵硬。

    有那么一刻，化妆师是同情韩媛媛的。

    一旦她的演技不到家，那她这个女一的风头注定被秦菀所掩盖。

    秦菀从化妆间走出的那一刻，霍御刚结束一个视频会议，捏了捏疲惫感满满的眉心，结果抬眸间就看到秦菀迎面而来……

    高挑纤细的身材，白皙肌肤，一头乌黑长发，眉目如画，高挺精致的鼻，不点儿红的唇……

    她仅仅只是往那一站，甚至不需要任何的点缀和衬托，就自成一道风景。

    霍御瞳孔缩了缩，一向情绪内敛的他眼中出现一抹罕见的惊艳之色。

    【霍御好感度加2，当前好感度50。】

    “很美。”霍御很少夸人，更不擅长夸人。

    他只是从心，说出了最真实的看法和想法。

    “真的吗？”秦菀面露淡淡的惊讶和喜色，又故作随口一问，“那你喜欢我这样的风格吗？”

    霍御一怔，回神后薄唇微勾，轻轻颔首：“喜欢。”

    闻言，秦菀笑了。

    “你平时更喜欢什么类型的女孩子？或者说，你喜欢女孩子穿什么风格的衣服？”

    “清纯？可爱？还是性感御姐？”

    面对秦菀的追问，霍御微不可见地怔了怔，随后皱眉一脸认真地思考了几秒。

    “没有。”霍御摇头。

    “遇到你之前，我从未喜欢过任何人。”

    简简单单的一句内心最真实的想法，却让秦菀一怔，眸光闪烁。

    “那遇到我以后呢？”秦菀下意识问道。

    “遇到你以后，你就是我的理想型。”

    不得不说，直男说起情话来是真的动人。

    “只要是你，不论清纯可爱性感，我都喜欢。”

    闻言，秦菀笑了，清冷的眸底激起阵阵涟漪……

    看向霍御的视线也逐渐升温……

    她喜欢他。

    喜欢他眼里全是她的模样。

    喜欢他，除了她全世界都不放在眼中的专注专一。

    秦菀突然上前一步，在霍御诧异的视线里，在苏瑾难以置信的视线里，在韩媛媛难看的视线里，她突然轻轻抱了霍御一下。

    “谢谢你。”

    “我很开心。”

    “被珍视的感觉很幸福。”

    “我也很喜欢你。”

    “即便我们相处的很短暂，但你的优秀，你的魅力，以及你对我的好，都让我无法不动心。”

    【霍御好感度加2，当前好感度52。】

    短暂的抱了抱后，秦菀便放开了霍御。

    在霍御灼人的视线里，她冲他勾唇一笑，“我要去拍摄定妆照了。”

    “……好。”霍御一眨不眨地看着她，轻轻点头。

    将他“可爱”反应看在眼中，秦菀嘴角的弧度深了深。

    她喜欢他。

    很喜欢很喜欢。

    如同他喜欢她一样地喜欢他。

    将秦菀和霍御的一系列亲昵互动看在眼中，苏瑾沉默了许久许久，最后回神时他长叹一声，抬头看了看蓝天白云。

    四年时间，终究是物是人非。

    不过能看到她幸福也挺好的不是吗。

    至少……于她而言，霍御是个很好的选择。

    想到这，苏瑾移开视线，眼角的余光却不小心扫到角落里正眼神阴鸷盯着霍御和秦菀的韩媛媛。

    什么情况？

    这个女人是谁？

    秦菀和霍御跟她有仇？

    苏瑾眉头轻蹙，暗暗留意着韩媛媛。

    定妆照的拍摄过程很繁琐，不停地更换服装造型，不停地摆着各种姿势。

    大家还要互动，灯光师打光，摄影师拍摄，现场一片热闹的“咔擦”快门声。

    秦菀仪态很好，因为是现代剧服装造型也相对简单很多，因此一天的忙碌下来，整部剧的定妆照就拍摄得七七八八了。

    拍摄最后一套衣服时，秦菀穿的是一袭纯白吊带裙，披头散发，脸色苍白的身处四面都是墙的纯白房间里……

    “托腮……”

    “撩撩头发，让它看上去凌乱一点……”

    “还有秦菀的裙子，肩带往下滑落一下……”

    肩带滑落很简单的一个动作，但让所有人都没想到的一幕发生了……

    秦菀的肩带突然断裂开……

    宽松的长裙以极快的速度往下滑落，秦菀的白皙雪肤越来越多地暴露在空气中。

    那一刹，霍御瞳孔剧烈缩了缩。

    苏瑾也是第一时间冲上前……

    然而，一道更加纤细的身影因为距离近的优势，一下子扑向秦菀，试图将她抱进怀里，为她遮挡住这狼狈的一幕。

    然而，就在众人下意识惊险看着这一幕时，“砰”的一声，突如其来的重物落地声惊呆了现场众人。

    秦菀紧紧抓着断裂的肩带，一脸茫然无辜地看着摔在她脚边的韩媛媛。

    “你……你没事吧？”

    秦菀下意识的后退两步，拉开和韩媛媛之间的距离，与此同时她还紧了紧抓着肩带的手，脸上还带着一丝后怕。

    见状，众人尚未回神，霍御已经大步上前冲到秦菀身前，脱下身上的西装外套将秦菀整个人紧紧包裹住。

    “先去换衣服。”霍御沉声道。

    “好。”

    秦菀一脸后怕地半靠在他身上，眼中还残留着淡淡的惊惧之色。

    苏瑾薄唇微抿，脸色也难看到了极致。

    趁着霍御陪秦菀的空隙，苏瑾第一时间上前抢过摄像机手里的摄像机，进行筛选删除……

    几台摄像机的照片都被删完后，苏瑾的视线又落在了头顶的监控摄像头上。

    许导是个聪明人。

    别人不知道，他却是知道霍御投资商身份的。

    霍御对秦菀的维护，还有眼前这个明显来者不善的男人……

    许导第一时间让人取来监控录像交给苏瑾。

    苏瑾本想毁掉，但他又好似想到了什么，眉头轻蹙。

    “我手里的是所有的监控录像？”苏瑾盯着许导问。

    “对。”

    “没有备份？”苏瑾又问。

    “没有。”许导摇头。

    闻言，苏瑾紧了紧手中握着的监控录像头也不回地走了。

