    清晨不再宁静。

    等着宋临南做早餐的秦笑颜，坐在沙发上打开电视，原本想随便找个晨间新闻。

    然而一打开电视就看到了一张熟悉的面孔，她急忙叫宋临南：“老公你快过来看！这是不是荣硕啊？”

    宋临南听她一惊一乍的，从厨房走出来。

    看见电视画面时，宋临南疑惑的皱了皱眉头。

    返回厨房关了火，才又折回客厅看着电视里播放的新闻。

    新闻画面中，荣硕对着话筒说：“在这里是想告诉大家一些真相，关于的我和我前妻还有我二叔。”

    这算是魏云舒出面澄清后的又一个大新闻。

    “我和云舒都是家族联姻的牺牲品而已，要说对不起也是我对不起她，我有一个很喜欢的女人，是我初恋，结婚之后我也依旧和我的初恋在一起，婚内和云舒就是互不干扰的状态。就在半个月前，我做父亲了，打算过段时间就和我的初恋结婚了，我和云舒是和平离婚。”

    记者：“那之前魏小姐自己澄清的那一番话是真是假呢？”

    荣硕笑了笑解释说：“结婚之后我也一直和我初恋在一起，你觉得她会为了我做这种事吗？不过是碍于舆论和压力，怕自己连累我二叔，才一个人把所有的事情扛了下来。”

    记者：“那您今天又是出于什么原因来澄清这一切呢？”

    荣硕默了默，看着镜头回答说：“……我希望她能幸福，她有权利去追求自己的幸福，所以我希望大家跟我一样去祝福她，不论她和谁在一起。”

    秦笑颜听完这番话不由感叹：“真没想到，荣硕还能有这样的觉悟。”

    宋临南说：“我也希望这件事能如我大哥的愿。”

    秦笑颜扭头看他：“你不是不关心这些情啊爱啊的八卦吗？”

    宋临南：“我关心的是我自己，你以为一个人打理两个公司很轻松？我这两天都有白头发了。”

    秦笑颜闻言，立马起身去扒拉他的脑袋：“我看看。”

    宋临南挥手将她的小手拍开，转身回到了厨房。

    荣硕的言辞，顿时在网上掀起了轩然大波。

    评论的风向又开始倾倒。

    网友A：豪门水深真复杂。

    网友B：我就一直看好荣世远和魏云舒，我觉得他们俩肯定是真爱。

    网友C：看来有钱也不是真的能为所欲为，荣硕有喜欢的女人还被迫和魏云舒结了婚。

    网友D：荣硕半个前当了爸爸的话，那么孩子是在还没跟魏云舒离婚之前就怀上了？这么看来魏云舒才可怜，我收回之前骂她的那些话。

    ……

    秦笑颜也注意到，热搜榜第九名的标题是#我们欠魏云舒一句对不起#，下面的留言大多都是希望魏云舒回来。

    魏云舒在店里也看到了这则新闻。

    她从来没想过荣硕有一天会站出来替她说话。

    看见老板娘进来了，魏云舒收起思绪，装作不在意的样子听着电视里面的播报，继续擦拭着手中的杯子。

    老板娘走进来，看了看挂在墙上的电视，又看了看魏云舒，走到她身边对她说：“还不想回去啊？”

    魏云舒手上的动作顿了顿，默了默回答说：“还没想好。”

    她来找工作的时候，老板娘就认出了她，但也答应过她，只要她想留在这里，老板娘就不会对外告知她在这。

    老板娘是个三十出头的女人，给人的感觉就是很有人生阅历。

    她说她也离过一次婚，跟现在的老公是二婚，但两个人如今很幸福。

    得知魏云舒的情况，没少开导魏云舒。

    “以前你是不能回去，但现在就是你想不想回去了。”

    魏云舒抿抿唇，若有所思。

    她心里已经做好了放下过去开始新的生活的准备，这段时间她每天都在说服自己。

    秦笑颜来找她的时候，她也想得很清楚很明白了。

    连当初荣世远送给她的戒指都已经还给了他。

    自然是伤了荣世远的心。

    好不容易走到这一步，他们都承受了很多。

    她再回去也还是改变不了她曾经和荣硕结过婚的事实。

    外界原不原谅她暂且不说，爷爷这关，她恐怕还是过不了。

    她有勇气离开，却没有勇气再回去。

    一周后。

    公司的新品发布会如期举行，秦笑颜作为最受欢迎的设计师，台前台后忙得不可开交。

    宋临南早上去公司开了早会，回家做了午饭，中午给秦笑颜送了过去。

    秦笑颜现在都还记得，宋临南提着爱心盒饭在后台招手叫她吃饭的时候，那些同事羡慕的起哄声。

    秦笑颜低头津津有味的吃饭时，宋临南坐在她对面，忍不住唠叨：“降温了还穿这么少，早上给你的外套又丢哪去了？”

    咽下嘴里的饭之后，秦笑颜才说：“在里面跑来跑去的我都快热死了。”

    宋临南：“下午还有很多事吗？”

    秦笑颜：“上午只能算是准备，下午才是正式的发布会，不过上午准备完了，下午就没这么多事情了，就背背稿子等着上台讲两句就行了，诶对了，你下午有没有事啊？要不留在这里给我捧捧场啊。”

    宋临南：“老婆难得上台致辞，再多工作我也得在下面帮你鼓鼓掌。”

    秦笑颜甜甜的笑着，又吃了两口饭之后就说：“老公做的饭菜也太好吃了……”

    宋临南还没来得及骄傲，秦笑颜后面又跟了一句：“要是这个时候再有一杯甜甜的奶茶就更好了。”

    还没来得及上脸的笑容及时止住，宋临南没有说话，只是板着脸看着她。

    秦笑颜以前还害怕他用这样的表情看她，现在是已经皮了，不怕了，还装作没看见的样子说：“我来的时候好像就看见展馆对面就有一家奶茶店，他们都说还挺好喝的。”

    这拐弯抹角的，倒也一听就懂。

    宋临南看她这段时间都挺辛苦的，一杯奶茶就当奖励好了，再说了，背着他的时候，不知道已经偷偷喝多少次了。

    秦笑颜看着宋临南一脸不乐意却还是站起身往外面走去，嘴角上扬的弧度又大了一些。

    还趁宋临南不注意，掏出手机拍下了他的背影，发了朋友圈，配文：去给朕买奶茶的小宋子。

