    边上，这暴发户的女人，也是这点的经理，更是尖酸刻薄，“一看就是个穷酸，还来这种地方找不自在。”

    现在的清河县，早已不是几年前的乡下了。

    所以，县里面的人也改变了，眼界变宽了，看事情也比较注重表面。

    所以才导致，这样的事情发生，竟然还有一群人在这看笑话，根本没有一个上去劝导帮忙的。

    周潇很是担心，在一个就是害怕周围的人乱说话。

    她拉着陈浩的手臂，一脸紧张，“小浩，我们走吧？”

    一听到这话，陈浩还没开口，那女经理就一脸不屑的说道：“走？想都别想，这衣服你都给摸脏了，必须要买下，否则别怪我们不客气！”

    说着，她朝着店里挥了挥手。

    本来是家平拍专卖店，没想到还配了两个保安。

    这两个保安一看就是个混混角色，哪怕是穿着制服都显得流里流气，怎么看都像是几十年前的“伪军”！

    女经理将那衣服从衣架上拿下来，恶狠狠的塞到了周潇的手中。

    “这衣服，你必须要买下，我也不说原价，只收你一千五！”

    “一千五。”

    听到这数字，周潇当时就急了，“这么贵！我。”

    “贵？”

    女经理直接打断了周潇的话语，冷哼一声，“一千五都算便宜了，要不是因为被你摸脏了卖不出去，我能这么便宜卖给你？臭穷酸，别不识相！”

    这话惹怒了陈浩，冷冷的看着对方，转手将周潇手中的衣服夺来，当面扔在了那女经理的身上。

    “就你们这种垃圾还配做生意？强买强卖是吧？这种垃圾批发市场要多少，你有进货渠道证明吗？”

    “我。”女经理立刻大怒，“小子，不长眼是吧？”

    说着，店里面在次出来了三个男子，全都是身穿制服的保安。

    一旁的路人已经发觉事情不对劲，一个专卖店怎么会配这么多保安？

    而且，这些保安看起来，都不太正规啊！

    一些怕事的转身就走得远远的，但也挡不住爱吃瓜的习惯，依旧有人不怕看戏。

    陈浩和周潇两人被围了起来。

    这帮人压根就不在意这是大庭广众之下，也不在意别人的看法。

    甚至，那暴发户也跟着在旁边添油加醋。

    “都特么上！出了事我顶着！”

    五个保安立刻就冲了上去，举起拳头就朝陈浩砸过去。

    眼看拳头就要砸在身上，陈浩到没什么问题，可是，躲开了那身后的周潇就要遭殃！

    索性，他直接一拳打了出去。

    双拳对峙！

    “啊~！”一声惨叫，响彻现场。

    周围的人，看的目瞪口呆。

    那暴发户更是瞪大了怒目，本以为仗着人多就能把这小年轻吓破胆，谁知道对方这么刚！

    这一拳，彻底让一群保安失去了对抗的勇气！

    那惨叫的保安身子晃晃悠悠的后退了几步，直接瘫坐在了地上，紧咬牙关忍着剧痛，脑袋不断地冒冷汗。

    他满脸苍白，盯着面前的陈浩，双眼逐渐被恐惧沾满！

    只见，那拳头已经变了形！

    指头向上翻，指甲已经被顶到了肉里面，血液直冒！

    看得人，心里都感觉疼。

    “还有谁要动手，来！”

    陈浩冷厉的扫过剩下的几个保安，冷声说道。

    再也没有一个敢动手的。

    四个保安转头看向了自己的老板，暗中使眼色，大概就是说：硬茬子，不敢动！

    暴发户老板也怕了，只是看到周围人嘲讽的眼神，他不想丢了面子。

    “都特么愣着干什么？上！”

    话音落下，四个保安面面相觑，没有一个动弹，满脸只有苦涩。

    “把这小子给我打趴下，一人给一万！”暴发户没招了，只能使出“有钱能使鬼推磨”的招数。

    还别说，这招百用百灵。

    四个保安立刻就充满了勇气，几个人也不散开攻击了，直接一拥而上，希望人多能将陈浩给打残。

    可惜，他们想多了。

    砰！

    砰砰！

    随着一阵拳头重击的声音，还有清脆的骨裂声，在伴随着惨叫！

    四个保安全都躺在了地上，没有一个有反抗能力。

    顿时，暴发户老板就急了，但却没有办法。

    “一群废物，起来啊，你们给我起来上！”

    哪里还有小弟能起来反抗的？

    “就这种蠢货，还玩这套？”

    淡然的话语传了过来，随之而来的就是。

    啪啪啪！

    一阵耳光声音响起，陈浩并没有收手，而是转手又甩了那女经理一巴掌。

    女经理当即倒在了地上，捂着脸恶狠狠的盯着陈浩，恨不能将其撕碎了吞了！

    “大家都看到了，这混蛋弄脏了我们店的商品，不买就算了，还出手打人！”

    陈浩都愣了一下，这女人真特么脑子被门挤了吧？

    这情况，谁看了都知道是他们动手在先。

    “屌丝就是屌丝，光知道动手，没钱就别在这装比！”

    暴发户没辙了，冲着陈浩就大吼。

    陈浩却不以为然，走到了对方面前，一把揪起那暴发户的衣领。

    “你。你要干什么？”

    暴发户老板当即就慌了什么，“我。我可告诉你，我在局里有人的！”

    “有人？”陈浩怒极反笑，“行啊，我倒是想看看你说的人，有多厉害。”

    嘭！

    他一把将那暴发户扔在了店门口，冷冷的盯着对方。

    “你等着，我马上报警，你完了我告诉你！”

    暴发户老板立刻拿出手机拨通了电话。

    不过几分钟，一名警察骑着摩托赶了过来，估计是附近的巡警。

    “怎么回事？”警员看着现场，感觉不对劲啊。这消息说的是商业纠纷，怎么就变成了动手伤人事件？

    暴发户老板立刻跑了上去，掏出一包华子就要递烟。

    “我不抽烟，说吧，怎么回事？”

    警员皱了皱眉，直接拒绝了对方的贿赂。

    在众人没看到的瞬间，那暴发户塞了一沓钱在警员的口袋里。

    却不想，来的是个清廉警员。

    “就是这小子，他和他女朋友来我们店里，不买衣服乱摸，衣服被摸脏了卖不出去，我一千五低价卖给他，他还不乐意，这就算了，还动手打人，你看给我们店里保安打的，这不得住上个一个月医院？”

