    

    那股虚弱感十分的强烈，几乎席卷到我的全身，现在的我感觉就像是被掏空一样，连眨眼的力气都没有。

    伴随着虚弱感，还有几乎遍布浑身皮肤的疼痛，那感觉就像是我身上的皮肤刚刚裂开了一样。

    噗！

    我再也忍不住，一口鲜血喷了出来，然后身子无力的向后倒去。

    闭上眼睛之前，我看到了木头那双黝黑如同深井的双眼。

    黑暗，无尽的黑暗。

    等我再次醒来的时候，眼前是无尽的黑暗，什么都看不到，而我就像是漂浮在这古怪的空间之中一样。

    我不知道自己现在在什么地方，因为我什么都看不到，这里仿佛是一片虚无的空间，而我就漂浮在这空间之中。

    不知道过了多久，我终于看到眼前出现了一丝光亮，我像条鱼一样，朝着前面游去。

    又不知道过了多久，我终于走出了黑暗，然后双脚落在了地面上。

    我抬头望去，眼前是一个我很熟悉的世界，这个世界有些朦胧，因为到处都弥漫着猩红色的雾气。

    前面有一条河，河上有一座古朴的石桥，而石桥的旁边有着一棵树。

    我不知道那是什么树，那棵树不知道存在了多少年，树身粗大而扭曲，如同一顶伞盖，只不过这棵树上光秃秃的，除了扭曲的枝条并没有一片叶子。

    树下站着一个人，那是一个女人，她穿着一身的红衣，正在望着我。

    是红衣！

    此时的她头上并没有盖头，而是露出那张美的惊心动魄的脸，对我微微的笑着。

    看到她的身影，我再也忍不住，朝着她冲了过去，站在她的面前，我心里有很多话想要问她，可是当我看到她的那张脸的时候，所有的话又完全说不出口。

    红衣就这么望着我，然后伸手抓住了我的手，柔声对我问道：“你现在感觉怎么样？”

    我愣了一下，因为现在我根本分不清自己到底是在现实还是在梦中，只不过不管是在哪里，只要能见到她，我就觉得很知足。

    “你醒了是不是？”红衣望着我，继续问道。

    听到她的话，我再一次愣住了，想起那个在我身体里面的古怪存在。

    我松开了红衣的手，紧紧的盯着她。

    她很神秘，也很漂亮，可是我根本不认识她，但是每次看到她我的心中都有种奇怪的熟悉感。

    我一直想不通，自己面对她的时候为什么会有这种感觉，现在听到她的话，我终于明白了。

    原来这一切都是因为我体内的那个存在，红衣之所以对我这样，并不是因为我，而是那个家伙，她是认识那个家伙的。

    “他到底是什么人？”我望着红衣，对她问道。

    此时望着她那张漂亮到了极致的脸，我的心中有种隐隐的刺痛，原来他一只在乎的是那个家伙，而不是我。

    “傻瓜，他就是你，你就是他啊。”红衣对我笑了笑，然后伸出手，抚摸着我的脸庞。

    我后退了一步，躲开她的手掌，然后摇了摇头，说道：“他不是我，我也不是他。”

    我是谁，我自己当然知道，虽然那个存在莫名的出现在我的身体里面，可是我感觉得到，他跟我没有什么关系，他是一个单独的存在。

    而且他对我的那种鄙视让我很难受，在他的眼里，我似乎就是一条看门狗。

    “那个家伙到底是什么东西，他为什么会在我的身体里！”我对着红衣问道，因为心情激动，我几乎是吼出来的。

    红衣没有说话，只是静静的望着我，绝美的脸上带着一丝的怜悯，还有一丝的惆怅。

    “他真的是你，只是现在的你还没有醒过来而已。”红衣轻声的说道。

    “那我到底是谁！”我望着红衣，继续对她问道。

    现在的我情绪有些失控，因为我感觉自己好像发生了什么变化，先是对红衣那种莫名其妙的感觉，现在再加上那个在我身体里面的东西，我觉得我自己都快要疯了，我想要弄明白这一切都是他娘的怎么回事！

    “你不要问了，现在还不时时候，你知道会死的。”红衣对我摇了摇头。

    不过现在我的情绪已经快要爆发了，我再也忍不住，上前一步，紧紧的盯着她，说道：“告诉我，快告诉我，这一切究竟是怎么回事！”

    红衣充满柔情的望着我，眼中似乎有泪花闪过，她轻轻的摇了摇头，说道：“对不起，现在你真的不能知道，我不能告诉你。”

    听到她的话，我再也受不了了，直接上前，想要抓住她的手，因为我觉得自己必须要弄明白这一切究竟是怎么回事。

    可是红衣后退了一步，躲开我的手，然后轻轻的在我肩膀上拍了一下。

    下一刻，我就感觉自己的身体倒飞而出，再一次回到了无尽的黑暗。

    “不要怪我，因为现在你真的不能知道。”黑暗中传来红衣轻柔的声音。

    “这是怎么回事，我是谁，我是谁！”黑暗中，我大声的叫着。

    “老板，你这是怎么了，可别吓老道我啊！”

    就在这时，一个熟悉的声音在我的耳边响起。

    我睁开眼睛，看到老道那张猥琐的脸正凑在我的眼前，旁边还有小玉，正一脸关切的望着我。

    “主人，您醒了啊！”看到我睁开眼，小玉的脸上带着一丝的喜悦。

    我转头看了一眼，发现自己正躺在房间里，老道、小玉还有根生都围在我床前，只有木头站在后面，皱着眉头望着我。

    “你醒过来了。”木头看了我一眼，对我说道。

    我望着他，不由得苦笑了一下。

    木头想不起以前的事情，我一直很同情他，可是现在看来，我似乎跟他并没有太多的区别。

    他想不起来事情，反而没有那么多的烦恼，可是现在我的身体里面莫名的出现了另外一个存在，而我还不知道他的来历，这种感觉让我一想起来都要抓狂。

    我想起刚才和红衣的对话，有些不确定，那是自己做梦了还是真的见到了她。

    如梦似幻，第一次我居然觉着活的是那么的不真实。        

