    很快那边酒店大门打开，一个二十多岁的青年刚踏进来大门口，似是感觉里面气氛不对，突然转身拔腿就跑，不过这个时候已经被两个大青山人给摁住，往里面拖过去。

    “和我没有关系，我什么都不知道。”小程总急忙喊道，两手扒拉着门框，不愿意走。

    不过很快，他就被拖到了李扬的面前。

    “你就是程总。”李扬望着面前的男子，一米七出头，肥肥胖胖的留着板寸头，脸色有些泛白，看上去有些虚，一身简单的休闲装松松垮垮的穿在身上，显得吊儿郎当的。

    “程总是我爸，您叫我小程总就行。”小程总急忙恭敬道，随后他对着旁边的庞经理就是一脚踹过去，踹的庞经理摔出去两米多远，随后指着庞经理，看向李扬十分诚恳道：“你千万别听他胡言乱语。”

    “小程总，招了吧，对方不能惹的，我是为你好啊。”庞经理捂着脸，苦笑道。

    小程总肥嘟嘟的脸上颤了颤，为了我好，信你个鬼！

    “小程总，你看看那边？”庞经理颤抖的伸出手指了指他的背后。

    小程总浑身忍不住一颤，刚刚被摁过来，还真没有四处打量，这个时候才回过头去，就看到几十个保安齐刷刷的跪在地上，这还不稀奇，最关键角落里还躺着三个被打断了腿脚的家伙，在地上连哼都没有哼，看那惨样就知道一定很疼的。

    再看到一旁的上百个魁梧健硕的男子，一个个目光中透着平静，这特么的，肯定是把打架当成习惯才能如此淡然。

    小程总忍不住两条短粗腿颤颤发抖了起来，娘啊娘，这么狠的吗？这可是沪省，这些外地人怎么一上来就这么刚，不是说，外地人哪怕被欺负了，也大多会选择忍一下的吗？

    “说吧，为什么挑事？”李扬平静的看向他，又道：“废话就别说了，直接点，我的耐心有限。”

    “啊，不是我，我只是帮忙。”小程总急忙摇了摇头，忙不迭的发誓道。

    “你们沪省的人，有一个算一个，还挺古道热肠的。”李扬皱了皱眉，看了看庞经理，又看了看面前的小程总，目光冷了下来，主谋没有找出来，一番搂草打兔子，蹦出来的都是一些愣头青。

    “是马……马强，和我真的没有关系。”小程总被那道目光看的浑身发冷，吓得往后面退了一步，急忙说道。

    “马强？什么身份背景。”李扬说道。

    “沪省有二马，大马是上头那位。”小程总指了指天，随后又道：“马强就是小马，在沪省有自己的投资集团，身价不菲，他的要求，我不敢不听啊，就是我爸要约马强吃饭，都要提前一个月，他吩咐我办的事，我不敢不做啊。”

    “不是胜吉集团？”李扬皱了皱眉，在沪省，也就胜吉集团和自己会有矛盾，怎么又冒出来一个小马哥了。

    “不是。”小程总急忙摇了摇头。

    突然这个时候，小程总的手机响了，正是马强打来的。

    “事情办妥了吗？”对面直接问道。

    李扬抬手摆了摆，小程总急忙把手机恭敬的递了过去。

    “是谁给你的胆子，动我的人？”李扬平静道。

    “呵，大青山的李先生……，早就知道小程是付不起的阿斗，连这件小事都做不好，不过你反应倒是挺快的，这次算你走运，早点滚出沪省，不然下次就没有这么好运了。”对面无所谓的语气，完全没有当回事。

    小程总浑身一哆嗦，大青山，竟然是大青山，虽然远在沪省，可大青山最近闹出的动静，他自然是知道的，再看着四周上百个大青山人，两腿都忍不住打颤了。

    李扬没再多说，抬手把手机扔给小程总。

    “他挂掉了！李先生……我能走了吗？”小程总看了一眼手机，尴尬的看向李扬。

    “自己动手。”李扬脚下一踢，一根钢管落到了小程总的面前。

    “我……我都听你的了，怎么还要挨打啊，至于吗？至于吗啊！”小程总一看那还沾了血的钢管，心底就是发憷，脚下一蹦满脸紧张和不情愿道。

    李扬冷冷的望着小程总。

    “我！”小程总浑身一凉，嘴巴张的大大的却不敢再反驳，咬牙从地上捡起那根钢管，望着那上面还泛着鲜血的一端。

    “小程总，别看了，那是我的血，你最好自己动手，还能掌握一个轻重。”庞经理在一旁苦笑道，指了指自己脑门上被砸的满是鲜血的样子，嘴角一阵抽搐。

    “我……我特么的，咋就那么倒霉啊，顺手帮个忙，怎么把自己也折进去了。”小程总看了一眼大堂内的惨状，一咬牙握着钢管往头上一砸，嘭的一声，他整个人当即晕了过去。

    李扬皱了皱眉，摆了摆手。

    一旁的一个大青山人走了过去，从小程总手里拿起钢管，却发现他攥的紧紧的，忍不住冷哼了一声。

    “我……我自己来。”小程总知道蒙混不过去，悲戚的一屁股坐在地上，握着钢管就是往头上砰砰砰的砸过去，这次效果很好，血流了，头皮也破了，他鬼哭狼嚎的哇哇哇的喊着疼。

    “带他们去找那个小马，讨要医药费，伤口不要做包扎，一路上直接走过去。”李扬平静道。

    “是。”一个大青山人沉声道。

    小程总浑身一个激灵，张嘴想求情，可看着十几个大青山人走了过去，吓得闭上嘴了，那边庞经理以及被打的断了四肢的三个青年，还有一群刚刚起冲突的保安，纷纷被驱赶着，朝着外面走去。

    “小程总。”李扬突然开口道。

    “是不是不用去了？其实冤家宜解不宜结，这点医药费我自己出就行了。”小程总心底一紧，急忙道。

    “到了那里，场面给我搞大点，做得好，以后我不弄你了，否则，我会先放下小马，专门盯着你一个人干！”李扬淡淡道，眼眸内冷意乍射。

    “我……我知道了。”小程总悲戚的仰天一叹，搞过这一波，自己在沪省还怎么混啊。

    等小程总等人离开之后。

    “走，去警察局把小六接回来。”李扬带着人走出酒店，路上给成婉儿打了一个电话，让她帮忙找个律师。

    “我有个朋友在沪省最大的律师事务所上班，她能帮得上忙，我这就她打电话。”成婉儿没多问，似是明白事情紧急。

    “好，让对方直接到沪省玄武区警察局。”李扬说道。

    李扬等人驱车大概二十分钟就到了警察局，此刻那里停靠着一辆红色的跑车，车门随即打开，先是一条修长的美腿踩着高跟鞋落地，随后就是一个浑圆饱满的娇俏身姿，穿着白色的职业装，一头利索的短发，英气勃勃。

    “你就是李扬？”来人，先是开口道，似是已经知道李扬的身份。

    “是我。”李扬点了点头。

    “年轻倒是挺年轻，不过也不是太帅嘛，是有点钱可在沪省也排不上什么名次。”女子上下打量了一眼李扬，嘴里嘟囔了一声，随后才是伸出手道：“你好，我叫曲颖。”

    “人能立即带走吗？”李扬浅尝辄止的和她握了握手直言道。

    “看看情况。”曲颖俏脸一板，转身就先一步进了警察局里。

    “你们跟我来，其余的在这里等我。”李扬招了招手。

    “是！”附近的几十个大青山人纷纷奔跑到跟前，余下的几十人也放弃了警戒，打开车门先是进了车里。

    啪啪啪

    车门陆续关闭的声音，足足二十多辆车。

    曲颖一愣，这才反应过来，怪不得来的时候，就发现附近多了很多人，还有这么多车，竟然都是他带来的人啊，这是要干嘛，谈不拢，就抢吗？

    很快经过曲颖的运作，有一个警察带着他们一起前往拘留室，等到了拘留室门口，就看到小六独自站在里面，旁边却有七个魁梧的壮汉，躺在地上哼哼的蜷着身子。

    过来的警察脸色难看，打开门，小六走了出来。

    “李医生，我没有给大青山丢人。”小六沉声道，他身上也有一些伤，不过不算严重。

    一旁的曲颖脸色颤了颤，有种！

    “走吧。”李扬拍了拍小六的肩膀。

    “不能走，他在酒店动手打人，对方双臂被打断现在还在医院里躺着的，他已经被刑事立案了。”一个中年警察从一旁走了过来，又看了看拘留室内的一幕，脸色阴沉的看了看李扬，最后目光锁定在小六身上道：“想走，这次没有个三五年，别想走了。”

    来人是省城玄武区警察局的陈队长，在其身后还跟着四个警察，直接挡住了出去的路。

    “如果我非要带走？”李扬沉声道，随即十几个大青山人目光冷冷的看向陈队长等人。

    陈队长等人脸色一变。

    “我们缴保证金，今天必须把人带走，我怀疑这里不太安全，大家不要把事情搞的太难看。”曲颖急忙走过去，真够刚的，她真怕在这里干架了。

    “如果担心安全问题，我们可以换一间单独的拘留室，另外酒店伤人事件，我们这里有完整的证人证词，案子已经定性，如果你们有任何异议，可以法庭上见。”陈队长稍稍松了一口气，却依然没有松口。

    “我们也有证人证词，今天人必须带走，不然到时候往上捅上去，你们也难办。”曲颖完全撇开了打架的事，揪住大青山的人处于这里人身安全得不到保障的问题。

    “不行。”陈队长迟疑了一下，但还是拒绝了。

    曲颖皱了皱眉，心底已经明白，对方这么坚持，背后是有人指明要留下大青山的人。

    “查一查这些人的身份，去拜访一下他们的妻儿子女，我要让他们吐出来，是谁放他们进来的。”李扬对身边的一个大青山人交代道。

    那些倒在拘留室地上原本装死哼哼的七个人，闻言突然脸色一变，下意识的看向了陈队长。

    “我可以告你，妨碍司法公正。”陈队长脸色一沉，怒视李扬。

    李扬只是呵呵一笑，看了一眼曲颖。

    “李先生只是拜访一下对方的家人，完全出于一个企业家良好的社会责任感，和司法公正没有关系。”曲颖心底暗骂，自己过来就是润滑剂，帮他过来蹭油的。

    “人你可以带走，案子没有调查清楚之前，必须留在沪省。”陈队长其实心底已经不打算硬扛了，看了一眼李扬又看了看小六，最后带着人直接转身离开。

    这边很快处理了手续，随后李扬带着小六走出警察局。

    “谢谢曲律师了，需要多少律师费？”李扬说道。

    “不用了，一场流氓战胜律法的失败案例，这钱不要也罢。”曲颖哼了一声，哪里好要律师费，啥事也没干，匆匆的转身上了跑车里，直接驱车离开了。

    小六皱了皱眉。

    “小丫头过于天真了。”李扬只是一笑，并没有放在心上。

