    

    
                第686章

    
                但是现在的结果，包括过程，都太出乎她的意料了。

    
                对江志浩，黎冰现在满心都是好奇和疑惑，这个男人到底什么来头，似乎也太牛了吧！

    
                至于董青云要和江志浩见面，黎冰也不敢擅自做主，只能帮他问一问。

    
                得知董青云已经签了合同，江志浩道：“那就让他来吧。”

    
                得到了允许，董青云二话不说，立刻把儿子董成强喊过来，一块去了医院。

    
                路上，董成强得知董青云把房地产公司以一个亿的白菜价卖给了江志浩，眼珠子都快掉出来了。

    
                “爸，你疯了吗？”董成强满脸不解的问，随后又看向黎冰，恶狠狠的问：“你给我爸吃什么迷糊药了？他怎么可能做这种傻事！”

    
                “具体什么原因，你可以问董总，我不方便说。”黎冰回答道。

    
                董成强只好看向自己的父亲，问：“爸，到底什么情况，你是开玩笑的吧？一个亿而以，你怎么可能把公司卖给那家伙？”

    
                董青云不说话，一直保持沉默。

    
                董成强憋的浑身难受，他不明白父亲为什么要这样做，甚至不明白现在还来医院找江志浩有什么意义。

    
                进了病房，见江志浩坐在那削苹果，董成强立刻沉声道：“姓江的，你到底对我爸......”

    
                话还没说完，只听砰一声响，董成强捂着脑袋向前踉跄几步。

    
                他愕然的回头，却见董青云手持不知什么时候准备的伸缩棍，对着他又是狠狠的一棍。

    
                脑门开花的董成强，顿觉头晕目眩，直接被砸倒在地。

    
                董青云没有半点留情，也没有半分犹豫，对着董成强一阵毒打。

    
                直到董成强浑身都是血，躺在地上不时抽搐几下，一副随时可能挂掉的样子，他才停手。

    
                黎冰在一旁都吓傻了，她很想立刻拿出手机报警，因为董青云这样的行为，就像破罐子破摔，要杀人灭口一样。

    
                连亲儿子都被他打成这样，别人还能有什么好下场？

    
                然而江志浩却没有任何慌张，淡定的看着董青云，问：“董总这是要做什么？”

    
                董青云扔开染血的伸缩棍，面向江志浩，然后深深的弯腰鞠躬：“是我教导无方，逆子对江先生做出这等十恶不赦的事情。今天我就当着江先生面，好好教训他一顿，如果江先生还不解气，您怎么说，我怎么做！”

    
                黎冰这才明白，董青云这是要让江志浩出口恶气。

    
                可是，有必要把 董成强打成这样吗？

    
                其实就连江志浩都多少有点意外的，像董青云这么护犊子的人，想让他对自己儿子痛下毒手，还真不是太容易。

    
                董青云能这样做，说明他真的被吓坏了。

    
                比起自己一辈子的心血，以及下半辈子的安康，就算把董成强打死，那也是他活该。

    
                谁让这家伙偏偏去惹了一个全世界最不能惹的人？

    
                江志浩摇摇头，道：“没必要这样，看你把黎总吓的，不知道的还以为你要杀人灭口呢。”

