    听到这个消息，万震天和赵虹互视一眼，他们都立刻意识到了背后蕴含的巨大商机。

    如果这瓶药酒真的这么神奇，如果能被他们逆向研究并量产，再面向全球推广销售，一定能大卖。

    如此一来，万家旗下的制药厂就能赚得盆满钵满，还可能一跃成为国内最顶级的制药大厂。

    更重要的是，万震天在万家一直排行老二，被他哥哥万震国在各方面都力压一头。

    通过这种神奇的药酒，很可能扭转这个局面，让他成为万老爷子眼中最重要的那个人，最终接任万家家主之位。

    而在赵虹这一边，万家的制药厂一直缺乏研发能力，仅仅是作为阿斯克勒公司的生产代工厂。

    这种神奇药酒只可能被送往米国的研究室进行逆向研发，到时候药品的专利权还是掌握在米国阿斯克勒公司手中，赚钱的大头永远都会在他们这一方。

    关键是，她作为阿斯克勒公司在国内的代表，在这件事上肯定是第一功臣。

    说不定以后还能直接升任CEO，掌握公司的生杀大权，成为全球医药行业的女王。

    他们的思绪都在一瞬间，万震天率先露出了阴险的笑容。

    “罗律师，这件事你做得很好。”

    得到二老板的赞赏，罗保赢心中大喜，急忙低头鞠躬。

    “二老板过奖了，还得靠您提携。”

    万震天把箱子关上，直接放到了赵虹脚边。

    “赵姐，那正好，这瓶神奇的药酒就拜托你了。”

    赵虹马上点头道：“二老板的事，就是我的事，这瓶药酒我会拿回去好好研究的，尽快出具临床试验报告，然后咱们再商讨生产和上市的问题。”

    刚说完，她的手机便响了起来。

    赵虹低头一看，顿时皱起了眉头，起身说道：“我出去接个电话，你们先聊。”

    她拿着手机走到门外，接了起来。

    电话里传来赵承让的声音：“大姐，我和你侄子小宝让人给祸害了！”

    “你说什么？老三，你和小宝怎么了？”

    赵虹又惊又急，急忙问道。

    “小宝去一家诊所探店让人打了，我去讨说法，也被他们打了。他们还勒索了我们三百万，还把我们扔到了下水道，我们现在都中毒躺在医院里了。”

    赵承让带着哭腔，愤恨地说道。

    “是谁狗胆包天，敢这么对我们赵家人？你说，是谁干的？姐替你们做主！”

    赵虹气得暴跳如雷。

    不管是谁，敢这么对待她弟弟和侄儿，都得让他去死！

    “是一个叫沈兴的小子，这逼来头不小，不仅会点功夫，还跟地下世界有联系。大姐，你可得替我们报仇啊！”

    听到这个名字，赵虹目眦欲裂，胸口起伏。

    这不就是自己的老冤家吗？

    搅黄了六百万美刀的药品订单，打跑了丹尼尔医生，抽了自己一巴掌，还搞得儿子都不认自己这个妈妈了。

    这个仇，她永远都记得。

    见电话那头赵虹沉默，赵承让急忙问道：“大姐，有困难吗？不行的话，咱们叫老爷子出马吧？”

    赵虹恨得咬牙切齿，沉声说道：“不用！我会让洋人那边找高手，弄死这个王八蛋！”

    “有大姐这句话，我和小宝就放心了。”

    “你们安心养伤，我这就过去看你们。”

    挂了电话，她回去跟万震天道别，便匆匆赶往医院探望。

    赵虹走后，万震天对罗保赢说：“那个女人现在已经成了苏家家主苏念风的夫人，苏念风的权力已经被她架空，苏家的产业很快就会被她掌控，到时候咱们万家就全盘兼并苏家，实力更上一层楼，这件事由你去跟她对接。”

    罗保赢赶紧应声：“二老板请放心，我一定全力以赴办好这件事。”

    “那倒是小事，你刚才说的药酒，反而要当做现阶段的头等大事，由我亲自操手，你就作为我的助手吧。”

    “十分荣幸！”

    “你去忙吧。”

    罗保赢起身朝着万震天深鞠一躬，转身离开。

    万震天点上一根烟，嘴角微微上扬。

    他心里想着，万老爷子也患有帕金森多年，等药酒的量产版临床试验成功，第一时间就拿去给老爷子服用。

    要是治好了老爷子的顽疾，又算他功德一件，跟大哥万震国的竞争就又多了一分胜算。

    另一边。

    沈兴和苏馨吃完饭，走出饭店坐上车。

    “我不想回家。”苏馨突然说道。

    “那去哪儿？我陪你。”

    沈兴发动了车子，手握到方向盘上，目视前方。

    “你带身份证了吗？”

    苏馨看着沈兴，眼中满是复杂的意味。

    “嗯？带了。”

    “我们去开房吧。”

    沈兴一怔，问道：“为什么要用我的身份证？”

    “傻子，因为我没带呀。”

    沈兴二话没说，一脚油门就出发了。

    他找了家最近的五星级酒店，开了一间最贵的豪华套房住了进去。

    看着这间面积超过300平米，内部设施极尽奢华的豪华套房，苏馨的心情顿时好了一些。

    “沈兴，我想采访你一下，你从一个普通人变成富人之后，最大的变化是什么？”

    “就我自己来说，最大的变化就是，日常消费不再看价格了，而是单纯凭喜好选择。”

    沈兴整理了一下衣襟，说道：“如果不想回家住，你可以一直住在这，我已经预缴了一个月的房费。那么，我就先回去了。”

    说完，他转身就要走。

    “等等！”

    苏馨拉住了他的手，眼中满是渴求。

    “可不可以留下来陪我？”

    沈兴想了下，这里有三间大卧室，留下来倒是没什么不方便的，就点头答应了。

    不料，苏馨直接拉开背后的拉链，脱下了连衣裙。

    光洁如玉的身子只剩三点布料。

    沈兴只觉得眼前一道白光晃过，这一刻的感官刺激实在是太强烈了。

    像她这种人间尤物，估计任何长了眼睛的男人，在她面前都把持不住。

    沈兴回过神后急忙转身，问道：“你这是干什么？”

    苏馨冷哼一声，眉宇轻挑。

    “你不是都看过吗，现在倒害羞了。”

    “可我上边没看过……”

    “你少来！去放水，我要洗澡。”

    沈兴乖乖地去卫生间的大浴缸里放起了热水。

    等放完热水，转身之际，苏馨已经穿着纯白色的睡袍走了进来。

    四目相对。

    沈兴有些燥热。

    “热水放好了。”

    苏馨脸上也泛起了红晕。

    “你要留下来陪我一起洗吗？”

