    横店，

    因为下午就要举行开机仪式，一众演员都务必到场参加，于是在这里，江睿便见到了许多张陌生但又光鲜的面孔。

    其中最大牌的当属因为《缉拿1》小火一把的赵贺和吴珊珊，两人一个穿着皮大衣，一个穿着露脐短袖，俨然一哥一姐般频频与相熟的工作人员打招呼，自由而又从容。

    工作人员也相当重视这两位，与招待其他演员不同，这两位一到场，服务也就到位了。

    遮阳伞，冰镇饮料，小风扇……舒服而又惬意。

    至于江睿这一类配角，又或者普通身价的演员，全都老实巴交的头顶着烈日排排站好，权当充作排面的工具人，实在是真实得雅痞。

    “睿哥，我们要不要也过去打一声招呼啊？”

    看着一些小演员全都麻溜的跑到两位主角身旁献殷勤打招呼，姚芳也踌躇着问了江睿一句。

    然而江睿仅是瞄了一眼，便轻笑着摇摇头，“大可不必，现在过去人家也记不住你，何必要闹哄哄的挤成一团呢？”

    “那可不一定，睿哥你这么帅，那个女主角指不定就会记住你。”

    哦豁，小妞最近变得很会说话呀……江睿确实没想到向来古板谨慎的姚芳竟然破天荒会说出这等社会语录，于是乐呵呵的笑了笑，“不至于，像这些活跃在娱乐圈的男男女女吧，美女帅哥见得多了去了，基本都已经免疫了，所以没必要去做无用功，乖乖待着就好。”

    “那好吧。”

    ……

    张建林是个节俭的导演，整个开机仪式并没有多么的气势恢宏，复杂繁琐，所以自然也没有放太多的媒体进来拍摄，整个流程大概用了半个小时便迅速结束。

    而后，由于《缉拿二》大体的势力划分是由警察与富二代分别组成的两个集团对立抗争，而富二代集团偏偏玩的就是花路子，因此每个富二代在剧中都必须戴上面具用以遮掩身份。

    而下午的第五个镜头拍摄的就是由江睿等一众富二代的对角戏，因此开机仪式一结束，江睿等人就被匆匆安排进化妆间化妆。

    给江睿化妆的是个男人，打扮得花枝招展的，身上还涂了香水，那味道浓得，江睿化妆的时候差点没给熏晕过去。

    “江睿哥，你的五官很立体呢，真帅～”

    托尼老师对江睿的颜值很满意，动作小心得宛若在粉饰一件珍贵的瑰宝。

    你踏马的快点行不行……江睿忍住心里的烦躁，闷声回答道，“谢谢夸奖。”

    “哎哟，不用谢，说真的，你是我当化妆师这十一年来五官最好看的男人了，我一定把你化得帅帅哒。”

    “……”

    江睿真的恨透了化妆师的腔调，嗲嗲的，好恶心，但偏偏自己又不能说什么，于是只能拿起手机看了一下打发时间。

    微博刷了一下，很无聊，没什么内容。

    再看看微信，99+的信息里头江睿找到了江妈，江爸，还有江芷怡的信息，一一回复过去后，江睿才发现今早原来钟秋萌也给自己发了信息。

    萌：“江睿，第一次进剧组要礼貌一些，遇到长辈要打招呼，尤其和导演的关系要处理好一些，导演骂你，你也得忍着，不要一时上头去挑战权威，明白吗？”

    好家伙，这一副宝妈的口吻是什么鬼？

    江睿突然就有点懵逼了，他还真不太喜欢钟秋萌用这种长辈的口吻和自己说话，因为这会让他有种刚换尿布的三岁小孩既视感。

    结果正踌躇着回什么好呢，身边的托尼老师勾着自己细长的眼线就捂嘴娇嗔道，

    “江睿小哥，这是你妈呀？”

    尼玛……江睿呵呵一笑，没什么兴趣搭理托尼，托尼见靓仔突然好像不开心了，便立马闭嘴仔细的帮江睿搞发型去了。

    于是江睿才有空得以回复钟秋萌：

    这个世界没有奥特曼：明白，但这些道理我都懂的……

    另一头的钟秋萌方才开会结束，这时候正猫着腰在总裁办公室里休息，结果手机登时一亮。

    臭小子，现在才回我！

    再一看江睿发来的话，钟秋萌指尖飞快，啪嗒啪嗒就打好了一串字回去——

    “这是关心你，反正你别在剧组里乱来。”

    江睿也回得快，

    “我像是那种乱来的人嘛？”

    萌：“你不是嘛？一个一百多张票都守不住的人，这难道还不是乱来？你就一点都不靠谱。”

    这个世界没有奥特曼：“……”

    不愧是聊天终结者，江睿这一串卵子立马就堵住了钟秋萌的嘴，一瞬间她竟然不知道该怎么再延续话题了。

    狐媚子眼骨碌骨碌转了几秒钟才终于照惯例问道，

    “下午是要干嘛？”

    “拍摄……”

    “剧本背好了吗？”

    “背好了……”

    “现在在干嘛呢？”

    “化妆……”

    “有需要的可以和姚芳说，我会让人跟进。”

    “好的……”

    我这么关心你，你竟然每句话都给我带省略号？

    几个意思嘛？

    钟秋萌破有种恨铁不成钢的愤恨感，啪嗒啪嗒又秒回了一句话过去，

    “你是不是觉得我们之间有代沟？和我说话很累？”

    这话从何说起，不就大了我三岁嘛……

    江睿五官都皱成了尼克杨，但还是一板一眼道，“不，和老板说话能让我心情亢奋，有提神之用！”

    ？？？

    这风格变化也太大了，小伙子倒是很从心嘛……

    钟秋萌眼睛渐渐勾成弯月状，笑眯眯回道，“那以后记住了，回我话的时候，不要再发省略号了，我不喜欢这个符号。”

    这个世界没有奥特曼，“可以，不过有件事还是得提醒一下老板。”

    见江睿的确乖乖听话的不再发省略号，钟秋萌大有一种“孺子可教也”的满足感，连带着回话也轻松了不少，

    “说吧。”

    “就是我这电影一旦上映了之后，老板你父母那里应该也就知道我的身份了，所以……再让我演的话，它就不太合理了。”

    江睿这也是担心老板耍赖皮，毕竟说好了的只演一次，万一要是弄成了常驻嘉宾，这可就很耗费精力了，甚至于还可能影响到自己未来的择偶幸福。

    所以，当断则断，你可千万别耍赖。

    然而过了好半晌，就在江睿认为钟秋萌那头是默许了之后，手机却是猛的抖了三抖——

    令人意外的是，钟秋萌竟然无耻的发了一条，

    “刚刚信号不太好没接收到，你再说一遍？【微笑】【微笑】”

    ……

