    在服用了半颗圣灵果之后，杨沁雪和杨凌峰便一同开始了闭关。

    其他的妖兽在分到了圣灵果之后倒是还有留在圣界修炼三个月的机会，除此之外，其他的妖兽便必须得先行离开了。

    狐狸，狮子以及大鹏鸟之中只有狐狸获得了圣灵果，不过狮子和大鹏鸟对此也并不羡慕。

    因为，以后它们都能留在圣界了。

    河岸以南的妖兽们纷纷祝贺，每一次圣界的大门开启，能留在这里的妖兽都寥寥无几，但凡成功的妖兽都会成为所有妖兽羡慕的对象。

    这一次它们三个都能留下来，谁都知道这和百里红妆脱不开关系。

    “狐狸它们的运气可真是好，以后就能留在这里了。”

    “没办法，我们是没有这个好运了，不过这样也挺好的，说不定下一次来参加考核的时候，狐狸它们还能顾念旧情而帮帮我们。”

    唯有河岸以北的一众妖兽宛若霜打的茄子一般，这一次它们是彻底输了。

    百里红妆和帝北宸则整日都在圣灵树下修炼，在这里，修炼的速度无疑是最快的。

    不过，两人一直也都在关注着家族的情况，小黑和小白整日在两个地方忙碌着，专门负责通报消息。

    转眼间，一年时间飞速而逝。

    彩虹桥下，杨凌峰斜靠着杨柳，双手环绕在胸前，挑眉道：“红妆还在闭关？”

    帝北宸点头。

    “不是吧？”杨凌峰垮着一张脸，“她这一年几乎都在闭关啊，这难道就是修炼的魅力？为什么我一直都体会不到？”

    “红妆这是为了冲击初仙境，难得有这么好的环境修炼，自然要尽力一试了。”杨沁雪出声道，“你也不想想你为了突破初仙境花了多少年？”

    “好歹现在也突破了。”杨凌峰嘿嘿一笑，“老姐，你可要加油了！”

    杨沁雪嫌弃地看了杨凌峰一眼，自从这家伙半年前突破了之后就十分得瑟，奈何她自己暂时又无法突破，所以也就只能忍着了。

    杨凌峰走到帝北宸的身侧，一手揽着他的肩，道：“北宸，要我说这修炼啊，不是一朝一夕就能成的。

    虽说这里的环境很不错，提升修为的速度也很快，但是初仙境这个坎本身就很难突破。

    再天才的修炼者也不可能会迅速突破的，与其让红妆这样，倒不如多陪陪你。

    这生活嘛，总不可能全是修炼啊。”

    “依我看，要突破这初仙境，没个几十年是不可能的。”杨凌峰转头看向了身后，“老姐，你说对吧？”

    杨沁雪思量着点了点头，“这倒是。”

    不论是她还是凌峰都在这个境界上停留了足足几十年，北宸这种情况绝对是绝无仅有的。

    轰！

    一道突破的气息自远处传来。

    浓郁的元力凝结于天空，宛若云朵一般凝结成实质。

    作为突破过的杨凌峰，只是瞧了一眼就已经知晓这是突破初仙境才会出现的情况。

    “咦……难道在圣界还有妖兽要突破初仙境？”杨凌峰有些疑惑地看着远方，脑海中想着最近的一众小兽。

