    其中两家选择了第二条，一家选择了第一条，剩下以凌云镖局为首的四家选择了第三条。

    既然做了选择，那剩下的就好说了。

    按照自己的选择，然后分别处理。

    和几位总镖头商议了小半天，终于确定了各种细节，然后双方散会。

    看着他们离开，叶玄仰头望天。

    “头疼，自己怎么就把这破活接过来了呢！”

    叶玄感觉很无奈。

    以自己的性格，什么不干最爽，可既然干了，那就不会混水摸鱼，肯定要全力以赴的。

    而一旦全力以赴，各种改革，增添业务啥的，那就累人了。

    “现在知道不容易了吧？”

    叶玄望天的时候，宋远桥过来了。

    “本来我也没觉得容易。”耸耸肩，叶玄看向宋远桥，开口道，“大师兄，其实我不需要做任何事情的，以我的武功，你可以把我当成吉祥物或者核威慑。”

    “核威慑？什么意思？”宋远桥没听懂。

    “算了，现在说这些也没用了。”摆了摆手，叶玄笑道，“大师兄，这次来又是什么事？我跟你说，要是再给我加活，我可不干。”

    “放心，不会给你加活的。”

    摆了一眼叶玄，宋远桥没好气道，“那几个总镖头从你这里离开后又去见了我，所以我过来看看你。”

    “什么意思，说我坏话了？”叶玄笑道。

    “那倒是没有。”

    微微摇头，宋远桥轻声道，“不过嘴上没毛，办事不牢。”

    “他们对你的年轻表示了担忧，害怕你胡搞乱搞，所以上我这来求心安。”

    “说白了就是找外援，想要改变我的决定呗。”撇了撇嘴，叶玄看向宋远桥，“大师兄，那你的意思呢？”

    “镖局现在是你的业务，和我有什么关系？一切全看你的意思。”宋远桥缓缓道，“我只是被这些家伙某些话中的意思触动了，过来问问你。”

    “你要用镖局练兵藏兵？”

    “小师弟，你有更进一步的野心？”

    师兄弟间，没有试探，大师兄的问题一步到位，直接问到了本质。

    “说实话，我现在并没有那样的野心。”叶玄开口道，“只是我能看到未来一片混乱，如果我们不做好准备，到时候只能任人摆布，我不喜欢那样。”

    “那大师兄你的想法呢？”叶玄同样有些好奇宋远桥的想法，“是咱们哥几个在山上老老实实避世，还是说要去参与一脚？”

    “师父创立武当，我们武当的宗旨就是行侠仗义，除暴安良，驱逐鞑虏，还我河山。”宋远桥沉声说道，“武当从来不是避世避祸之地。”

    “只是我们都只是江湖人，并没有那等举兵造反的能力，所以不敢妄动，没有匹配的能力与势力，一旦妄动，那就是灭顶之灾。”

    “所以大师兄的意思是支持我？”叶玄挑了挑眉，听出一些特别的意味。

    “如果小师弟你有那样的心思，以你的武功、才智，师兄们愿意支持你。”

    听到这话，叶玄感觉脑瓜子嗡嗡头。

    转头看向刚刚飘然而至，落在房顶上的师父，“师父，您管管大师兄，别总把我推出去，当初我跟您上山，就只是想要在山上混吃等死，没想那么多啊！”

    “能力越大，责任越大。”

    师父从房顶飘然而下，看向叶玄，郑重道，“侠之大者，为国为民，玄儿，你武功超凡，才智也超绝，若是一辈子在这山上混吃等死，意义何在？”

    “师父，您不会是大师兄找来的说客吧？”叶玄苦笑，怎么这些乱七八糟的责任莫名其妙地就落在自己身上了呢？

    摇了摇头，张三丰轻笑道，“为师不是为了这些而来的，为师已经老了，心有余而力不足，这些激情澎湃的事情该是你们年轻人来做。”

    “为师这次来是在刚刚突然感受到了一股波动，天地灵气汇聚，玄儿，你达到了天人合一的境界了，是吧？”

    话音落下，张三丰周身有一道无形之气缭绕，一股天地能量如同涓涓细流流入他的体内。

    看到这样的状态，叶玄微微一怔。

    这不正是自己九阴内功超凡之后的采气吗？

    只是相比自己的采气。。。师父的似乎有点弱啊！

    “师父，我不太懂天人合一，不过确实能和您一样吸收天地能量。”叶玄点了点头说道。

    “让为师看看。”张三丰双眸闪亮地盯着叶玄。

    点了点头，叶玄运转功法，一缕缕天地灵气通过毛孔进入体内。

    “有一种意犹未尽的感觉，刚刚为师感受到的可不止如此，玄儿，你不用顾虑为师的面子，用全力。”感受着叶玄周身的天地灵气，张三丰皱了皱眉，说道。

    “是，师父。”

    本来寻思在师父面前谦虚一些，现在被看穿了也没办法了，深吸口气，磅礴的能量如同百川汇海，滔滔不绝涌入体内。

    “果然啊！”

    张三丰叹了口道，“当年你小子自称万古无一的天才，为师还觉得可笑，现在看来，也许你说的没错。”

    看到叶玄的表现，张三丰摆了摆手，让他停下，随即问道，“这是九阴真经内功达到最高境界后的能力？”

    “如果光是九阴真经内功可能做不到。”叶玄回答道，“长春功、纯阳无极功都达到了极致的境界，在此基础上，才有了这样的效果。”

    叶玄不是为了安慰自己师父才这么说，事实上也是如此。

    高屋建瓴，修炼了这么多的武功，他早就发现不同的基础，超凡的效果并非一样。

    若非纯阳无极功打下的纯阳基础，九阴真经的内功就算达到超凡境界，恐怕也难以达到如今的层次。

    “师父，你们这是。。。在干什么？”

    听到叶玄的话，张三丰沉默思考，这时，一脸懵逼的宋远桥终于能插上话了。

    刚刚他可是什么都没感受到！

    天地灵气，天地能量，没有达到这个层次，这东西和空气没啥两样，根本无法感知。

    “简单来说，就是不吃饭也能活的一种方法，辟谷。”叶玄如此解释道。

    “别乱说。”看了一眼叶玄，张三丰缓缓道，“天人合一，人与自然契合，天地之力为人所用，这就是刚刚我与你小师弟所说的。”

    宋远桥：“。。。。。。。”

    小师弟也达到了这种层次？

    难以置信，可却又觉得理所当然。

    “远桥，你和玄儿的事情，稍后再谈，玄儿，你与我讲讲这九阴真经内功最高境界的风采。”张三丰看向叶玄，闭关了好几个月，总觉得有东西隔绝自己，让自己无法更进一步，现在，他觉得自己的小徒弟能够帮自己突破这最后一步。

