    技工大赛将在三天后举行。

    李乔和牛小伟一起报名后，就回到各自工位忙碌起来。

    不一会儿，车间主任走过来，站在李乔面前看着他。

    李乔本来没在意，自顾自的忙着。

    但主任一直盯着他看，让他有些摸不着头脑，还以为自己哪里犯错了。

    “马主任，您找我有事？”

    李乔一边忙着手里的工作，一边问道。

    “李乔，技术不错嘛，呵呵呵。”

    马主任没头没脑地夸了一句，然后继续盯着看。

    “主任，我哪里做的不对吗？”

    李乔停下手里的工作，认真问道。

    一般情况下，车间主任是不会盯着工人看的，除非是工人犯了错。

    “李乔，听说你要参加技工大赛？”

    “嗯，已经报名了。”

    “哎，你这技术确实比同期的工人强得多啊，谁要是当你的对手简直太倒霉了！”

    “主任过奖了。”

    马主任走到李乔身边，有意无意地说道：“唉，早知道我就不让我外甥报名了，争什么钳工班长啊，当个普通工人就挺好嘛。”

    一听这话，李乔顿时就明白了。

    原来马主任的外甥也参加了这次技工大赛，而且目标是当上钳工班长。

    而李乔，无意中成了对方的拦路虎。

    毕竟，论技术，李乔在同期工人中，绝对数一数二。

    马主任的外甥名叫熊勇，和李乔同一个车间，也是一级钳工。

    熊勇人高马大，外号“人熊”。

    人熊平日仗着马主任的关系，在车间里横行无忌。

    工人们受了欺负，也不敢跟马主任告状，因为马主任一向护着人熊。

    “马主任，您的意思是？”

    “嗐，我哪有什么意思啊，我就随便说说！李乔啊你千万别多心，我就是来观摩观摩你的技术，回头啊我就让熊勇退赛。”

    说着，马主任拍了拍李乔的肩膀，笑呵呵的走了。

    只剩李乔愣愣的站在原地。

    ……

    中午。

    下班铃响。

    工人们一股脑的冲进食堂。

    “别挤，别挤，都排好队，一个一个来！”

    何雨柱站在窗口，挥着大铁勺，吆喝着。

    轮到李乔打饭时，何雨柱突然探出脑袋，说道：“嘿，李家小子，你昨天得了两只鸡，咋没撑死你？今天还来吃饭，吃得下去吗你？”

    李乔皱了皱眉头，没有说话。

    身后的牛小伟忍不了了，直接跳出来，指着何雨柱骂道：“傻柱，你一个厨子管别人那么多事干什么？好好打你的菜，少管闲事！”

    何雨柱还想说什么，后面的工人不乐意了，纷纷吵嚷起来。

    何雨柱哼了一声，随便给李乔挖了点菜，明显比平时少。

    李乔看了他一眼，端着饭盒走了。

    “乔哥，傻柱明显是在欺负你！”

    吃饭时，看到李乔饭盒里只有一丁点菜，牛小伟愤愤不平。

    他想把自己的菜分给李乔一半，李乔却不接受。

    李乔显得闷闷不乐。

    “乔哥，你到底怎么了？”

    牛小伟察觉到李乔的不对劲，问道。

    “马主任找我，说人熊也参加了这次技工大赛，目标是班长，他暗示我退赛。”

    李乔简单的说道。

    “什么？他这不是以权谋私吗？”

    牛小伟说道。

    “是啊，所以我在考虑，要不要退赛。”

    李乔说出了自己的苦恼。

    没想到牛小伟反应激烈：“乔哥，不能退！你的技术在人熊之上，凭什么让他当班长？再说，人熊要是当了班长，咱们这些人还有活路吗，咱们平时受他的欺负还少吗？”

    “乔哥，为了咱们这些苦命工人，你一定要跟人熊争一争！要不然，咱们以后的日子可就暗无天日了。”

    李乔无动于衷。

    “乔哥，你不争，我争！”

    牛小伟突然一拍桌子，站了起来，引得周围的人都看了过来。

    李乔拉他坐下，他却不肯，依旧激动的说道：“我最痛恨受人欺负！我不管人熊是谁的外甥，我都要跟他斗到底！”

    说完，牛小伟就端着饭盒跑了。

    李乔看着牛小伟的背影，心中五味杂陈。

    人熊的所作所为他当然很清楚，他也不想让人熊骑在头上拉屎拉尿。

    可是，人熊背后站着车间主任。

    这就让他不得不深思熟虑。

    “要不就……退赛？”

    “反正下次还有机会，这次就不跟人熊争了。”

    李乔如此想着，把饭盒里的饭扒干净后，就准备去退赛。

    通往车间的路上，要经过一条僻静的巷子。

    李乔正拎着饭盒走着，突然听到前面传来一阵呼救声。

    “声音好熟悉！”

    李乔立刻朝前跑去。

    然后就看到，一个铁塔般的人正把一个瘦小的人按在地上狠揍。

    “我叫你争！我叫你争！我废你一只胳膊，看你拿什么跟我争！你想跟我斗？呸，不自量力！我人熊这个班长当定了……”

    打人的正是人熊，被打的是牛小伟。

    很显然，牛小伟在食堂说的话，被人熊知道了。

    “人熊，你他妈的，放开他！”

    李乔抓起一块石头，朝人熊冲去。

    人熊见有人来了，就放开牛小伟，说道：“今天算你小子走运！赶紧去给我退赛，要不然，见你一次打你一次！”

    说完，还朝李乔看了一眼，说道：“李乔，我知道你有意退赛，这说明你小子识时务，有脑子，不像牛小伟这蠢货！李乔，我人熊很看好你，只要你愿意，以后可以跟我混，我会在我舅舅面前替你说好话！”

    不等李乔冲到跟前，人熊就转身走了。

    李乔扔掉石头，赶紧扶起地上鼻青脸肿的牛小伟。

    “呸！”

    牛小伟冲着人熊远去的背影吐了一口血唾沫，满眼都是不甘和仇恨。

    “你胳膊怎么样？”

    李乔问道。

    牛小伟倔强的昂着头，不理他，咬牙切齿地瞪着人熊远去的方向。

    李乔把牛小伟背到医务室，大夫说是骨折，要住院。

    “你不用管我！你去追随人熊，我被他打死也跟你无关！”

    牛小伟倔强的昂着头，眼眶中有泪水打转。

    他显然在怪李乔退赛。

    李乔看了他一眼，说道：“好啊，不过要等我参加完这次技工大赛再说。到时候，我要是败了，我们都会成为他的狗腿子。”

    牛小伟闻言，先是一愣，过了好一会儿，猛地跳起来：“乔哥，你不退赛了？”

    李乔：“我倒是想退赛。但他把你打成这样，不就是想给我下马威吗？我再退赛，不等于直接认怂？我李乔虽然没什么本事，但也不习惯当怂包！”

    “嘿！我就知道……嘶~~”

    牛小伟高兴的大叫，然后痛得龇牙咧嘴。

    李乔心里盘算着，该找人熊讨点医药费。

