    “白树！你太快了！慢点！”

    “我都说了让我抱着你比较好，那样你更舒服点。”

    “不要！我自己动！才不给你当累赘！”

    松松和白树你一言我一语的跑着，白树还未修炼的时候速度就如同羚羊一般迅捷，此时更是快的没影。

    松松虽然也远超常人，但毕竟还未踏入感气二重，只有白树放慢速度才能跟上。

    白树和松松一路深入清风山，他们只晚了大部队不到两个时辰，此时却完全看不到大部队的踪影，恐怕是在某条岔路上分开了。

    “白树白树！你闻到了吗？”

    正在愁如何寻路的白树突然被松松的声音吸引，他回过头，发现小姑娘正皱着眉头，耳朵也立起，鼻尖不停的抽动着。

    “我没有，你闻到什么了？”

    “血腥味...还有...好像什么东西烂掉的臭味！”

    白树闻言，双眼微微睁大。

    动物的某些感官要比人类强出很多，尤其是嗅觉，现在看来，拥有妖灵族血脉的松松，一样继承了某些特质！

    “血腥味恐怕是有人受伤了，烂掉的臭味？嗯...不管了，救人要紧。”

    白树抬手拍了拍松松的脑袋，转身走到了她的身后。

    “松松，带路！先找血腥味的源头。”

    “可是，有好多...”

    “一个个找！”

    “好！”

    松松点了点头，闭上眼睛嗅了一会，随后找准一个方向，快速的跑了出去，而白树紧随其后。

    一高一矮两个人影快速掠过树梢，一路上血腥味越来越重，此时就连白树都清晰的嗅到了。

    而且一路走来，山路崎岖不平，且有的地方还带着明显的厮杀痕迹。

    大量的树枝被撞断，山石开裂，有些树干上还留下了巨大的爪痕。

    “五爪...看这爪痕的宽度，这邪兽起码有三四人那么高。”

    白树眉头越皱越紧，这邪兽的强大恐怕远超预计，云彬他们必定陷入血战之中了。

    “白树！找到了！就在前面！”

    这时，松松突然叫了一声，而白树则是瞬间提速冲出，越过松松，来到了她所说的位置。

    他刚一到达，便立马瞪大了眼睛，随后爆喝了一声。

    “松松！闭眼！别看！”

    放眼望去，满地的尸骸，全都是两个时辰前离开的人。

    他们横七竖八的散落在这里，有的被撕裂成几份，脏器漏了一地，有的头颅被啃食了一半，头骨内似乎被吸食，空空如也。

    整个洼地堆满了血浆和肉泥，看这个肉量，大部队将近四分之一的人恐怕都死在了这里。

    “白树...到底怎么了啊？”

    松松很听白树的话，停在原地闭上了眼睛，没有去看那可怕的一幕。

    而白树此时也处于震撼之中，他随父亲行医多年，虽然早已见过很多恶心的场面，但此情此景，人间炼狱，当真是平生仅见。

    “你呆在原地...别过来。”

    白树强忍惧意和胃袋中翻涌的反感，一脚踏进了血浆之中。

    他要寻找是否还有活着的人。

    此时天空才刚刚变得透蓝，清晨已至。

    天空点缀着几挂碎云，太阳的光也很柔软，这样的好天气，本适合吹着晨风吃些早点。

    可白树此时却站在炼狱的血海里，身畔的微风也带着猩红的血臭。

    他要救人，从地狱的血色之中，能拖出来一个是一个！

    “有人么...如果还活着，请发出点动静，哪怕一点也好，我会救你的...”

    白树的声音有些沙哑，他感觉嗓子像是被什么堵住了。

    看着漫山遍野的死亡，他愤怒的想要嘶吼，却根本接不上气。

    “啪嗒...”

    突然，一声奇怪的声音从不远处响起，好像是浸湿的抹布掉落在泥地里的声音。

    白树心中一喜，赶紧跑了过去，可看到的却是一个挂在树上的残缺人影。

    那人只剩下上半身挂在树上，满脸的惊骇，充斥着恐惧的双眼看着下方，似乎发现了自己的处境，却又因为没有立刻死亡而崩溃。

    等待死亡，永远比死亡本身更加绝望。

    白树傻在了原地，刚刚吸引他来的声音，竟不是什么幸存的希望，而是那半具尸体，因腹腔空洞破裂，脏器落在地上的声音。

    他双拳紧握，眼神无论如何都离不开树上的尸体。

    那尸体的手上，还死死的握着一把环刀，刀身看上去很新，但刃却崩了口，似乎是砍在了什么极其坚硬的东西上面。

    “...”

    白树额头青筋爆起，身体发出灼热的气浪。

    这，才是真实的修者世界，这，才是现实。

    他什么都没说，只是上树将尸体抱了下来，令其平躺在地上。

    他尝试帮这陪伴自己多年的家仆瞑目，但无论他如何尝试，对方眼睑就像是僵住了，无法闭合。

    看着对方眸子里带着的恐惧，白树从他手中拿过了那柄崩了口的环刀，缓缓站起。

    “等我...”

    白树怒了，从未这么狂怒过。

    他此时才明白过来，学医救不了所有的悲痛，有时候，实力才是决定性的因素。

    医能救死扶伤，治人止损。但强大，能让不幸躲着自己，从根本解决问题。

    白树知道，这里已经没有活人了，他走向松松，将其抱在怀中，捂住眼睛，带离了这片炼狱。

    松松很乖，她感受到了白树的变化，什么都没问，只是跟随着空气中腐败的臭味，继续带路。

    两人又跟进了一个时辰，一路上的厮杀痕迹越来越多，但却没有一具尸体。

    “难道是被邪兽偷袭了，才一下死了那么多人？”

    白树皱紧了眉头，而松松则是突然耳朵一立，停了下来。

    “白树！那边有声音！好像在挖土！”

    “嗯，你留在这里。”

    白树将松松抱到树上，随后顺着声源赶去，看到了不少人影。

    他们身上倒是没什么伤，至多也只有皮外伤，只是一个个面色苍白，士气低迷，而且全都用手中的武器或是工具，卖力的在地上刨着深坑。

    “陷阱？恐怕是云彬下的令，由强者拖住邪兽，失去战意的人则是在这里挖陷阱。”

    白树瞬间了然，同时意识到，陷阱不可能距离异兽太远，这里恐怕已经很接近战斗的中心了。

    白树抽出身后那柄崩了口的环刀，双眼杀意迸现。

    这是他这辈子，第一次如此的想要某个存在去死。

    “我发誓不屠，但只针对人，我保证，这把刀，一定会插在你的头上！”

    白树没有出现在那群人面前，他们士气低迷，若是身为少爷的自己出现，则一定会崩溃。

    白树再次和松松上路，而事实果然不出他所料，两人仅仅跑了半柱香，就听到了剧烈的厮杀声，以及空气中浓郁的血腥气。

    “留在这里，千万别过来！”

    白树叮嘱了松松一声，随后，整个人提速到极致，瞬间冲出，来到了战场的边缘！

    他清晰的看到了那只巨大的邪兽，竟然是一只形态畸变诡异的穿山甲！

    一身幻紫色的鳞片染满了鲜血，有的已经脱落，左边眼珠被刺破挂在脸上，就连一只锋锐的前爪都被斩了下来，显然受了不轻的伤。

    而另一边，几十号人组成的包围圈也岌岌可危。

    大部分人手中的刀兵已经残破不堪，甚至都断成了两截，身上的皮甲也都破裂。

    还有的已经躺在了地上，再也无法醒来。

    而那邪兽的面前，伫立着四个人影，云彬赫然在其中！

    “云彬...”

    白树双眼爬上了血丝，牙关紧咬。

    自己印象中那个待人和善的云彬，此时正浑身浸血狼狈不堪。

    引以为傲的双刀也只剩下一柄，他的左臂不自然的扭曲着，骨刺甚至从皮肤中刺了出来，显然是废了。

    他伤的如此之重，而其他三人，只有一人同样身负重伤满身是血，而另外两人，则是连刀都没出鞘，甚至身上连灰尘都没多少！

    白树的眼神阴冷了下来，他明白过来，这次的事情...

    恐怕没想象中那么简单。

