    易子初回来时，摩托车后面带了一个人。

    那人特别高大，哪怕弓腰坐在后面，也高出易子初一大截，远远望着，就好像他驼回一个巨人。

    经易子初介绍，这个巨人姓海，姑且称呼海叔。

    海叔也是靠救济金续命，在贫困线上挣扎的一员，所以虽然高大，但严重营养不良，气色差极了。

    易子初把他带到食堂，先端了一杯热茶，然后用中午的剩饭简单做了一份蛋炒饭，怕他吃不饱，特意切了一份香肠，又拆一包榨菜，全部端到他面前——

    这位大叔也不跟人客气，端什么吃什么，桌上所有食物被他一声不吭全填进肚子。

    白幼薇坐在桌对面，默默打量他，等他吃完，终于开了口：

    “现在可以说了吗？竞技区的事。”

    海叔打了个饱隔，端起桌上的茶水灌了两口，擦擦嘴巴，回道：“你要早个半年找我就好了，我可以联系那边帮你打听消息，现在嘛……我只能给你一年前的消息。”

    白幼薇微愣，“两个区的人可以互相联系吗？”

    “普通途径当然不可以，但如果利用世界本身的一些功能……或者说，是小bug，就能实现不同区的人取得联系的效果。”

    他向后仰靠，看着白幼薇：“知道背包功能吧？初始格子有8个，升级后会变成12格，再升级的话是16格……”

    “我知道。”白幼薇蹙眉，“背包可以无视物品的大小重量，不过我觉得12格就够用了，所以只升了一级。”

    升一级需要10000积分，升第二级的时候需要30000积分，白幼薇觉得性价比不高。

    海叔神秘的笑了笑，说道：“你应该再升一级，背包扩展到16格后有一个附属功能。”

    白幼薇问：“什么附属功能？”

    海叔说：“16个格子里，可以设定其中一格作为家庭共享背包，最多关联两人使用。”

    他看向白幼薇身旁的易子初和宁瑶，继续解释道：“比如，你有一个儿子，和一个女儿，他们的积分不如你，背包等级也不如你，在背包空位紧缺时，就可以使用家庭共享背包，当他们使用时，你也会知情。”

    易子初：“……”

    宁瑶：“……”

    突然变成子女的感觉并不好。

    这边的白幼薇很快捋清思路，顺着海叔的话接着道：“所以，如果我写一封信放在共享背包里，和我关联家庭关系的人就会接收到这封信，哪怕身处不同的区，这个功能也依然奏效。”

    “没错。”海叔点头，“我刚从竞技区转过来的那段时间，几乎天天和我弟弟这样联系。”

    白幼薇不禁问：“那现在呢？为什么不能联系了？”

    “死了。”他利落的给出答案，垂下眼帘，“关联那一栏的姓名，变成了该用户不存在，所以，应该是死了吧……”

    白幼薇一时哑然，无言以对。

    但海叔似乎已经从死亡阴影中走出来了，短暂沉默后，面色不该的说：“竞技区的死亡率非常高，和生活区不同，在那边赚积分，全是拿命在拼。”

    他略抬了下眼皮，看白幼薇一眼，“你这种情况，我不建议你转区，最好再找一个像我这样从竞技区转来生活区的人，让对方想办法联系上你朋友，再让你朋友转到生活区，这才是最安全、最稳妥的办法。”

