    

    “陛下！”方妙菱见到顾瑾渊，便心情极好地迎了上来。

    虽说这几日她得了不少赏赐，风光比从前还更盛几分，但是，陛下的人，她却是一直没有见到。

    如此，面对旁人的恭维，她内心深处的紧张和不安，便愈发浓重。空有浮华表面的荣宠，是持续不了多久的。

    而现在，她已然跟方家不是一条船上的人了，陛下的恩宠，她必须有一份！

    今日出来透气闲逛，没曾想，正巧遇上了这位。而且…看他这一脸不悦的模样，似乎是因为…才跟新晋的婉飞吵了架？

    姜绾芸什么都好，有气度有能力，接手后宫不过月余，便把整个后宫打理得井井有条。可她这风光大盛之人，似乎不太懂得收敛？

    陛下宠她，给了她不少特权，但这些特权，也终究是陛下给的。

    只要陛下收回，她便会重归一无所有。

    想来，惹得陛下生气，便是因为她把自己对他人的傲气，给用到陛下身上去了吧？

    以前，陛下就是喜欢她温婉的性子，现在性格变了，那份喜欢，估计也该淡了…

    方妙菱越是这么想着，便越开心，瞄向姜绾芸那想要挽留陛下的面容时，也愈发得意。

    心情大好，就连脚步也加快了一分。

    可顾瑾渊瞧见她迎来，原本只浮现在眼眸表层的不悦，立马就变成了真不悦，“这么热的天，你不在自己宫里待着，跑出来瞎溜达什么？不嫌热吗？”

    他正跟绾芸说着正事，打算在绾芸心里争一争自己的地位，眼瞅着就要成功了，可她一嗓子陛下，直接又把他打回了原型。

    要不是因为她是让冯蒋方三家离心崩裂的关键，他真想现在就把她掐死在这里！

    “参见陛下，陛下万福金安…啊！”方妙菱迎上前来，便想同顾瑾渊行礼。可也正是因为她行得太快，在踏上台阶的那一刻，脚也不小心拐了一下。

    “你有何事？”顾瑾渊垂眸，淡淡扫了她一眼，连平身这样的客套话都懒得说，便直接切入了主题。

    “妾…”方妙菱轻咬下唇，稳住自己摇摇欲坠的身型之后，方才道，“妾刚不小心拐了脚，陛下可否陪妾…”

    说起来，这脚拐得也真是巧，就赶在这么个节骨眼儿上。她并非故意，但拐脚之后，她却是立马想到，或许…自己可以利用这一点，把陛下从婉妃那边拉走！

    可还没等她打完这次如意算盘，顾瑾渊便直接拂袖离去，“你脚疼找太医去，跟朕说有什么用？！”

    言罢，他便大步流星地直接离开了此处。

    再待下去，他可能会忍不住杀人！

    姜绾芸：“…”

    瞧着快要被自己说服的人，就被方妙菱这么气走了，她也是一阵头疼。她能感觉得出来，这下跟刚才不一样了，眼下这是真生气了！

    回头，她估计得费上好大一阵劲儿，才能把人哄会开心这条线上来…

    这么一想，她看向方妙菱的眼神，也顿时变得不友好起来，“方德仪眼里就只有陛下？本宫在你跟前站了这么久，竟连一个请安都等不到？”

