    “乌种马，你还真是多见畜生少见人，来别人的地盘，连主人都不认识？”

    张楚闻声一抬头，就见到街对面的妓院二楼，一位俊美的白袍公子哥站在凭栏处，大笑着俯视他与乌氏公子二人。

    这位白袍公子哥长发披肩，一身白袍歪歪斜斜，大半个锁骨都露在外边，菱角分明的白皙面容上，到处都是唇印儿，左手还搂着一个衣衫不整的娇媚妓女。

    他一开口，便吸引了街上所有人的注意力。

    有人在看他，有人在看他怀中的娇媚妓女。

    他却泰然处之，仿佛那一道道异样的目光，皆是浮云。

    “聂玉堂！”

    乌氏公子被他一声“乌种马”起的瑟瑟发抖，努力的睁大了眼睛瞪他：“你再唤我‘乌种马’，我，我，我誓不与你干休！”

    聂？

    玉堂？

    张楚心头一动，暗道不会这么巧吧？

    “哈哈哈……”

    “你还不承认你是种马，你自己都唤自己‘乌种马’！”

    楼上的白袍公子笑得越发猖狂了。

    “你，你，你……”

    乌氏公子气的话都说不顺溜了。

    看得出来，这位乌氏公子真是位谦谦君子。

    君子欺之以方，楼上这位放荡不羁的白袍公子，正是他的克星。

    这时，不夜坊内维持秩序的朱雀堂弟兄们终于到了。

    为首的，正是朱雀堂副堂主余二。

    余二分开人群走出来，一眼就认出了张楚。

    他是四联帮内跟张楚时间的最长的二人之一，张楚用头巾遮住半张脸，瞒得别人，瞒不过余二。

    就凭一张面巾就瞒过亲近之人，那是电视剧里才有的狗血剧情。

    余二脸色猛地一变，快步上前，抱拳作揖道：“属下拜见帮主。”

    他这个副堂主都行了礼，跟着他前来的朱雀堂弟兄们哪还敢直挺挺的站着，连忙齐齐作揖道：“拜见帮主。”

    这就露馅了……

    张楚无奈的扯下头巾，露出一颗标志性的光头，“都起来吧！”

    围观的人群一下子就沸腾了，一拥而上的涌到张楚周身，将乌氏公子挤开。

    “是帮主！”

    “帮主，有日子没见您了。”

    “帮主，俺家刚蒸出来的炊饼，您尝尝。”

    “伢子，快给帮主磕头，要不是帮主救了小命，你就被马撞死了。”

    楼上的聂玉堂，饶有兴致的望着一幕。

    乌氏公子站在一旁，见到眼前这一幕眼神中也有些许惊讶。

    ……

    丽春院，二楼。

    摆满精致菜肴的餐桌周围，张楚和乌氏公子、聂玉堂分三方而坐，丽春院的头牌儿小桃红作陪。

    “张某与玉公子素为谋面，玉公子为何会认得张某？”

    张楚端一钱酒杯，示意了一下，仰头一口饮尽。

    “在这城西之地，能单手就制住一匹发狂的健马的人，除了张帮主，本公子想不到第二人！”

    “倒是张帮主为何会认得本公子！”

    聂玉堂慢悠悠的摇着一把缎面的玉骨折扇，潇洒不羁的轻声道。

    张楚洒然笑道：“玉公子说笑了，张某吃的是刀头饭，当然得搞清楚，这锦天府里有哪些能惹，那些人万万不能惹，您是聂大人的公子，张某岂能不知！”

    “哈哈……够爽快，不像南城那些帮派，明明知道我的身份，还都装出一副不知道的样子，三天两头还派两个打手来给我练练手，腻味！”

    聂玉堂端起身前的酒杯，一饮而尽。

    张楚：“久闻玉公子一向在南城逍遥，今日为何会来不夜坊？”

    聂玉堂“哈哈”笑道：“本公子可不是今日才来的不夜坊，只不过你张帮主神龙见首不见尾，今日才得见罢了！”

    张楚疑惑的向作陪的小桃红递过去一个询问的眼神。

    小桃红细声细气的说：“帮主，聂公子已经在咱们这儿盘桓好几日啦！”

    张楚收回目光，端起面前的酒杯：“是张某怠慢了玉公子，自罚一杯，请玉公子恕罪！”

    说完，他仰头一口饮酒。

    “场面话张某就不说，以后玉公子在不夜坊的所有花销，全算在我张某人的头上。”

    张楚放下酒杯，说道：“别误会，张某这不是冲聂公子，而是孝敬聂大人！”

    聂玉堂也不介意，说实在的，处在他这个位子，明着说是给他面子，实际上是冲他老子的人，他实在是见得太多了，倒是张楚这种开门见山，直接就说冲他老子的人，很少见，也很新奇。

    他朝张楚一挑大拇指，笑道：“难怪你张楚能搞出这么大一个四联帮，你的确比其他的帮派首领更有气魄！”

    张楚笑了笑，目光看向乌氏公子，“敢问乌兄大名？”

    乌氏公子用一种小学生上课的坐姿，很正式的回道：“张兄抬举，在下名潜渊。”

    “潜龙在渊……好气魄，好名字！”

    张楚端起酒杯，示意：“当浮一大白！”

    乌潜渊连忙端起酒杯：“张兄廖赞！”

    一杯饮尽，二人搁下酒杯，张楚又问道：“以乌兄的身份，何以会来不夜坊？”

    乌潜渊老老实实的说道：“在下是来取经的。”

    张楚疑惑的问道：“取经？取什么经？”

    乌潜渊：“家学先生对张兄经营不夜坊的手法很是赞赏，在下心痒难耐，特地前来取经。”

    聂玉堂闻言，不屑的笑道：“偷溜出来的吧？就你们家那些老古董，会准你来这种烟花之地？”

    “干你何事？”

    乌潜渊气得不行，横眉竖眼的硬顶了回去。

    看得出来，他们的交情很深。

    以他们的家室，也只能是朋友才能这样毫不留情面的互怼。

    嗯，准确的说，是聂玉堂怼乌潜渊，乌潜渊被怼。

    “不愧不是高门大阀，一介家学先生便有如此独到的经商眼光，真令人钦佩！”

    张楚也不妄自菲薄，很不要脸的就承认了自己牛比。

    不夜街虽然是半成品，但这种一条龙式的经营模式，已经领先了锦天府商界很多年。

    锦天府的商人们，很有匠人精神，他们习惯从事某一行手艺，就把这个手艺做到极致，缺乏对整个行业的大局观。

    东市买骏马，西市买鞍鞯，南市买辔头，北市买长鞭……

    没有人想到过，要把骏马、鞍鞯、辔头、长鞭，以及马蹄铁，喂马的饲料等等配套商业集合在一起，做一个一条龙式的大市场。