    曲家这些人，战力不咋地，可撕起逼来，一套一套的。

    曲冲天等人则高兴不已，他们要的，就是这个结果，就算叶九州有证据，也要让他说不出口。

    “轰！”

    一声惊天巨响，火光冲天，浓烟滚滚，就发生在曲家城不远处的无人区。

    所有人都停下谩骂，转头看去，不知道发生了什么。

    整个世界安静了！

    “各位，还有什么要说的吗？”叶九州露出邪魅的笑容，看向众人。

    “导弹！”

    曲冲天呢喃，脸色难看至极。

    眼前的一幕，验证了一件事，那就是叶九州虽不在战神殿，却能调动战神殿的力量。

    事情变得很棘手！

    “那是什么？”曲家人指着，询问出声。

    “我看大家高兴，随便放个烟花给大家助兴，可还满意。”

    叶九州承认这件事是他干的，只是想让众人安静下来。

    “少唬人，那应该是颗陨石，”曲家人出言反驳。

    一人出口，其余人出言支持。

    “呵！”

    叶九州冷笑，看这些人是不撞南墙不回头，便再次连线朱雀。

    “刚才的地点，再来一发！”

    不多时，一个小黑点飞来，拖着很长的尾气，速度奇快。

    黑点逐渐放大，出现在众人的视野中，都看清了是何物。

    “轰！”

    又一声巨响传来，让曲家人为之一颤。

    他们对叶九州越发的畏惧，没想到对方竟然能在龙夏使用此等武器。

    若落下一枚在曲家城，凡是不到武圣级别的，得全部嗝屁。

    可要是动用威力更大的，战神境也得跑路。

    曲家人看着爆炸的方向，震惊得说不出话，身体直哆嗦。

    “没事，你们接着聊，接着骂，”叶九州抬手，示意曲家人继续。

    “……”

    他们知道叶九州说的反话，没人敢在激怒他。

    既然不说，那就轮到叶九州发飙了。

    “仗着人多，仗着在家门口，对我狺狺狂吠。”

    “若不是来时，我爸千叮万嘱，说曲家城是娘亲的心血，我早带人把这平了，还跟你们在这浪费口舌。”

    “什么玩意，非得把脸凑上来给我打。”

    如此大规模的集体打脸，还是挺罕见的。

    曲家人集体沉默，真的怕在飞一枚过来，落在曲家城。

    可他们也疑惑，叶九州的娘亲到底是谁，跟曲家又有何渊源。

    “叶先生，有话你就说，刚才族人也就是情绪激动，别往心里去，”曲冲天又出来打圆场，皮笑肉不笑的说道。

    这条老狗的城府、心计，堪称一流。

    叶九州暂时不管他，而是看向身后，换上笑脸。

    “芷秋，麻烦你把视频放出来。”

    “好！”

    谢芷秋应道，随后抱着笔记本电脑，来到叶九州身前。

    轻点几颗按钮后，三维投影出现在空中，在场所有人都能看清。

    曲大江赫然出现在屏幕上。

    “黑色枫叶，那是黑枫组织，李家弃子黑枫尊主所创立的。”

    眼尖的曲家族人，一眼将其认出。

    除此之外，谢芷秋还播放了几段视频，都是曲家人杀害新谢氏集团职员的。

    视频一出，铁证如山，赖不掉了。

    曲大江勾结黑枫组织，曲家攻击新谢氏集团，都是事实，没他们说的那般无辜。

    而今脸色最难看的，当属曲冲天，是真没想到对方掌握了如此铁证。

    “畜生，曲大江竟然背叛曲家，做出此等有损门风之事，死不足惜。”

    “新谢氏集团的损失，我们曲家赔了，多谢叶先生帮曲家清理门户。”

    一手翻手为云，覆手为雨的操作，直接把事情推给了曲大江，好手段。

    而且十分干净，不留痕迹！

    “打钱！”

    叶九州掏出了自己的银行卡，真的担心这老家伙赖账。

    “呼！”

    话都说出来了，曲冲天自然照做。

    曲家积累了多年的财富，家底丰厚，可突然拿出一万亿，也算大出血了。

    转账结束，叶九州把银行卡交给谢芷秋，要办正事了。

    “各位，我叫叶九州，是叶震跟曲悠然之子，你们的上任家主，就是我的生母。”

    “我今日到曲家城，就是为了取回母亲的骨灰。”

    曲家众人听到此话，又被狠狠的震惊了一把。

    曲悠然，那个从主家而来，为外家击退强敌，建立曲家城的奇女子。

    可以说，没有曲悠然，就没有如今强大的外家。

    没想到眼前之人，竟然是她的儿子。

    “见过少爷！”

    现场，有三分之一的人单膝跪地，恭敬的称呼。

    很显然，他们属于拥护曲悠然一脉。

    “不用客气，都起来吧，”叶九州随和的说道。

    看着众人吃惊的表情，用屁股想也知道，定是曲冲天和部分曲家高层封锁了消息。

    其目的，自然是为了巩固家主之位。

    不然冒出个小家主，他的地位就动摇了。

