    两个小孩儿进了未央宫，小道姑脖子上挂了护身符，皇帝坐在东暖阁里一声长叹。
    烟花三月，沈冷离京。
    亲兵营出长安，未来两年之内长安城里的人和事似乎都和沈冷没了关系，不管是还在查的天字科，又或是那些渤海人，韩唤枝把沈冷送出长安，站在城门口的时候他看着远去的队伍自言自语似的说了一句：“傻冷子，你只看到陛下罚你，只看到御史台的人言辞凶狠，没看到陛下在这个非常时期让你离开长安的用意，但我希望你能明白陛下这用以。”
    非常时期。
    天字科冒了出来，杨家蠢蠢欲动，太子似乎有些按捺不住。
    目送沈冷的队伍远去，韩唤枝转身回城，就在这时候百办关柔从远处跑过来，在韩唤枝耳边低低说了几句什么，韩唤枝眉头微微一抬，回了三个字。
    “继续查。”
    关柔带队出城。
    三月柳绿，沈冷坐在马车上感受着春风，看了看茶爷，知道茶爷这才出城就已经在想孩子了，习惯了孩子不在身边的人感受不到这种分开的痛苦，尤其是对于母亲来说格外难熬，沈冷常年领兵在外似乎已经有些习惯，茶儿不一样，孩子两岁多，她一会儿都没有分开过。
    沈冷从马车上跳下去，在官道旁边的柳树上折下来一根柳枝，做了一个小柳笛出来。
    “我给吹一首金蛇狂舞怎么样？柳笛吹出浪今儿让你听听。”
    他把柳笛放进嘴里，腮帮子鼓起来老大，半边憋出来噗的一声。
    茶爷也噗的一声笑了：“你小时候什么都没玩过的吗？”
    她把柳笛拿过来放在嘴里，小腮帮子也鼓了起来，憋了半天也是噗的一声。
    沈冷举头望苍穹：“你小时候都是这么玩的吗？”
    茶爷哼了一声：“你做的这柳笛不好。”
    她也从马车上下去在路边折了根柳枝下来，很快就做了个柳笛，她小时候跟着沈先生走南闯北哪里有什么玩具有什么乐趣，每日除了练剑之外就是发呆，她喜欢一个人坐在距离江边稍远一些的地方看落日，江水和落日放在一处便怎么看怎么美。
    后来看牧童折了柳枝做柳笛，也学了来做，还和牧童学了个简单的曲子，后来比牧童吹的还好。
    真的好听。
    “那时候先生总是会出去。”
    茶爷看着远处的鸟儿飞过：“就在你开始练功的那个道观里，我和先生在那住过差不多两年的时间，先生每日出去打听你的下落，而我一个人在院子里练功，后来先生说有人发现了我们，我那时候不知道到底是什么人一直追着我们不放，可知道当先生说这句话的时候我们就必须要走，已经习惯了走走停停。”
    茶爷把柳笛放下来低着头，或许是因为和孩子分开触动了伤感。
    “我也是先生捡来的，就在那道观不远的地方，先生是这么告诉我的。”
    茶爷笑了笑：“所以这么算起来，其实我和你应该从一出生就距离不远才对。”
    鱼鳞镇和水师大营对面的那小道观确实算的不有多远。
    沈冷伸手握着茶爷的手。
    “先生说，他捡到我的时候其实看到了扔掉我人，他说是个女人，先生把我从茶树下抱起来，那时候我已经三四岁？记不太清楚了，应该是差不多大的......先生说，他本想追上去质问我娘为什么要把孩子扔了，可是当抱起我要追的那一刻忽然间明白过来。”
    茶爷看了沈冷一眼：“当一个做母亲的决定把孩子扔了的时候，先生就算把我还给她结果也还是一样，她已经发了狠，就没有回头路，那一刻她应该也很苦吧，只是想想有些遗憾，把我扔掉的太早了些，我没有记得她的模样。”
    她笑着说道：“母亲和孩子的分别不应该是那种方式，大宁富足，她若是不想养我了，最不济送到官府里去，各地官府都有济容院，总不至于饿死了我，她把我扔在那边，就是想我死吧。”
    这些话，茶爷从不曾提及。
    她才是那个最应该心中充满仇恨的人，她若凶狠，世间几人可挡？可她不是，她待每一个待她好的人都好。
    所以她和沈冷才会最终走到一起吧，她和沈冷是一模一样的人，两个人都应该充满仇恨，可却从来都没有过仇恨，哪怕是现在，她提到扔掉她的那个女人的时候语气里依然没有什么恨意，只有不理解。
    “先生说，捡到我的时候他想追上去问问为什么那么心狠，可他没有看到我娘回头，一次都没有。”
    茶爷长长吐出一口气：“现在我有了继儿和宁儿，醒悟过来她那时候一定也是因为什么不得已的苦衷，若真的不想要我，也不至于把我养到三四岁大。”
    沈冷嗯了一声：“要不要去查查？就在水师大营对面的话，应该不难查。”
    “不用。”
    茶爷摇头：“我不恨她，也不想见她。”
    她看向沈冷：“如果我愿意的话，先生早就去查了。”
    其实沈先生查过。
    有一次沈先生让茶爷在那小道观里自己玩，他离开道观本是去打听沈冷的下落，可是却在半路上遇到了扔掉茶爷的那个女人，虽然只是背影，可先生又怎么可能会看不准？
    他追上去拦住那个女人，他没打算把茶爷还给她，只是想问问她为何心狠。
    那女人只是不承认，后来被逼问的急了蹲在那嚎啕大哭，她说茶爷不是她的女儿也是捡来的，她捡到茶爷之后男人却不想要，可她看孩子可怜总不能眼睁睁的瞧着冻死不管，于是就抱回家里，可是这几年来她丈夫越发的看茶爷不顺眼，总是拳打脚踢，尤其是喝了酒更是凶狠。
    女人没办法，她一直没有生育，在家里抬不起来头，男人打她骂她已经成了习惯，那天是男人又喝多了酒要掐死茶爷，她拼了命的把茶爷从男人手里抢回来，男人说都是茶爷的原因，茶爷是扫把星，所以才会捡到她后两个人始终没有自己的孩子出生。
    女人抱着茶爷跑，男人在后边追，也不知道跑了多远，男人本就喝多了摔倒在江边，女人抱着茶爷趁机逃离，她又跑了很远才醒悟过来，她男人喝成那样会不会出什么意外，于是把茶爷放在茶树下又跑回去看她男人。
    当时她在想，把丫头放在路边茶树下，若是有人捡了去养活是她命好，若是没人捡了......只能怪她命苦，反正她几年前就该冻死的。
    就因为最后这句话，沈先生本已经打算去为她出气，可最终只是转身离开。
    这件事沈先生始终都没有对茶爷提起过，就因为那句话......反正她几年前就该冻死的。
    求立，将军府。
    沈先生把这件事和庄雍说完之后长长的吐出一口气：“茶儿这孩子命苦，比冷子还苦，也是风雪夜里被人扔了不要，后来又被人扔了一次......前后两次，也就是那时候她太小还不知道记恨，我始终都怕她心性不稳，可后来发现是我多虑了，那孩子天生就不是个狠厉的人，哪怕我一直都在教她最狠厉的剑法。”
    庄雍笑道：“茶儿姑娘的性格好，第一眼的时候我就看得出来。”
    他看了沈小松一眼：“你说茶儿当年也是风雪夜里被人扔在路边的？”
    沈先生嗯了一声：“那个女人是这样说的，她也没必要骗我。”
    庄雍又问：“那你确定当初从云霄城留王府带出来的是个男孩儿？”
    沈先生看白痴一样看了庄雍一眼。
    庄雍叹了口气：“两个苦命的孩子在一起，若是生活的不幸福起来，那可怎么行。”
    沈先是道：“我当年一直觉得皇后把孩子交给我是想让我做些什么，她说我看到孩子就明白了，可我看到孩子能明白什么？这句话我一直没懂。”
    庄雍摇头：“皇后已经死了，现在知道这件事的人只怕一个都没了。”
    沈先生起身：“冷子的身世也不用再去纠结，不是吗？你歇着吧，我去看看林落雨。”
    庄雍沉默一会儿后说道：“你觉得陛下会容我们吗？”
    沈先生脚步一停：“这里天高皇帝远。”
    “可这里的事若陛下想知道，也一样会知道，只是因为距离长安太远了些，所以知道的会迟一些，我猜着，这军中的通闻盒把你到的消息早就已经送往长安，而后的消息也会源源不断送过去，如果我所料不差，陛下处置我的旨意已经在半路了。”
    沈先生点了点头：“后悔吗？”
    庄雍笑：“不后悔。”
    沈先生迈步出门。
    庄雍不会后悔，他不想在让自己在乎的人受了委屈，当年在封砚台那一战他手下那么多大好儿郎战死沙场，可是结局却让他难受的窒息，裴啸随随便便就把军功抢了去，那么多战死的将士受的委屈就算后来裴啸死了难道就能弥补？
    他在乎的人，他来守着。
    沈先生离开将军府，上了马车之后走了大概十几里的路到了一个庄园外边，这庄园本是求立朝廷重臣所有，如今林落雨就住在这。
    为沈冷所谋划的大事，也在这。
