
    第三百二十二章满江红！

    叶梦凰此时见众人一瞬间脸都变得很难看，心下无语，这家伙，真是太能得罪人了！

    大家伙花了三个多月才写起来的曲谱，到了林辰嘴里，竟然被说问题太多，还询问需不需要他帮忙大改一下，这简直就是在说自己协会这边几十人还不如他一个人！

    叶梦凰苦笑道：“林辰，你真的觉得问题很多，需要大改吗？”

    “当然，我骗你干嘛？”林辰笑道。

    他说这话时仿佛天经地义一般，此时众人简直恨不得上来群殴他一顿！

    这家伙，实在太可恶了！

    “你打算怎么改呢？”韩谦皱眉道，刚才见过林辰的能耐，对林辰的能力还是认可的。

    不然的话，就凭着林辰刚才那自大的话，已经被直接轰了出去！

    林辰想了想，道：“要不，我重新写？之前的曲谱就全部不要了，保准神韵不会变，而且还会增加一些东西！”

    这一刻，众人简直有吐血的冲动！

    之前的曲谱全部不要了，岂不是说他们之前努力了三个多月写出来的东西，要像垃圾一样被扔掉？

    韩谦眼角狠狠抽了抽，道：“你说的增加一些东西，是指增加什么？”

    林辰笑道：“等下你就知道了！”

    韩谦无奈，苦笑道：“好，那你需要多久，不过，如果要几个月的话，我们真的没时间等！说实话，就算是一个星期我们也等不了，不然的话，梦凰也不会急着把你拉过来了。”

    “不需要那么久。”

    林辰摇了下头：“我现在就能给你写出来。”

    嘎！

    场面寂静，众人彻底傻眼了，都有些无语，这家伙，到底知不知道他在说些什么？

    邱贞伟刚才被打了次脸，对林辰也忌惮了几分，明白这家伙确实是有些本事的，可此时见林辰这副高深莫测，牛气冲天的样子，却是又一阵不爽。

    而且对方说的话，也让他觉得根本就是在发神经！

    忍不住讥讽道：“你知不知道，创作和弹奏根本就是两码子事？你弹琴弹得还可以，刚才也能对曲谱改动了一下，可这和创作出新的曲子，根本是两码事！创作新曲，前期找方向，后期推敲，细节处的调整，这些可是巨大的工作量！你说你现在能写出来，呵呵！根本就是在放屁！”

    “我放屁？”

    林辰忍不住笑了起来，不屑道：“为什么你做不到的事情，就觉得别人也做不到？我是个天才，不可以吗？”

    邱贞伟被林辰这嚣张的话语呛到了，没想到对方竟然这么不谦虚，还说他自己是什么天才！

    冷笑道：“那好，那我倒要看看，你这个天才，到底是多么的牛逼！还是说，根本就是个煞笔！”

    林辰懒得和这家伙多说废话，从一旁拿过纸笔，便在纸上写了出来，一分钟不到。

    林辰便放下笔，“好了！”

    众人再次懵逼，感觉今天自己等人都要被这家伙玩坏了，而邱贞伟脸的冷笑则更加浓烈起来！

    一分钟都不到的时间，能写出个屁的东西！

    “呀！”

    然而，当叶梦凰将曲谱从林辰手上取过，看到里面的古筝部分时，却是美眸瞪圆，惊呼了一声！

    “怎么了？”韩谦对林辰写出来的东西也很好奇。

    叶梦凰没说话，一副被震撼到的样子。

    半晌后，脸上满是惊惧的表情道：“好奇怪的感觉，我感受着这曲谱的韵律，那一瞬间，好像有人拿着刀枪朝我刺来一样，有着一种令人心惊的气势！”

    众人闻言，都有些不解，叶梦凰直接走到古筝旁坐下，弹奏起来！

    古筝清脆悦耳的声音响起，人们渐渐瞪大眼眸，一副受惊的表情，那清脆声音中，带着沧桑与坚毅，铁血与豪情，让人体会到了一种有心杀贼，无力回天的无奈！

    同时又是激昂得让人热血沸腾！

    最令人震撼的是，这曲子里，还有着一种古怪的感觉，就像叶梦凰刚才说的那般，似乎真的有人拿着刀枪向他们砍来刺来一般！

    让他们心中畏惧，有一种想要夺路而逃的冲动！

    “这是——”

    韩谦脸呆滞，眼睛滚圆，突然脸上露出惊疑神，大声道：

    “怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈！”

    顿时，配合着叶梦凰那沧桑大气又让人惊惧的乐声，众人仿佛耳边有惊雷炸响，起了一身鸡皮疙瘩！

    而韩谦像是失了魂魄一般，依旧大声喊着岳飞的满江红：

    “三十功名尘与土，八千里路云和月……”

    “靖康耻，犹未雪。臣子恨，何时灭！”

    “壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血！”

    这一刻，众人仿佛看到一位顶天立地的大英雄，身后昏君十二道金牌召他回去，身前是无数豺狼般凶残的异族！

    他有心精忠报国，一腔热血，却满身无奈，举着那染血的岳家枪，将一个个异族斩杀，悍不畏死！

    “待从头、收拾旧山河，朝天阙！”

    韩谦最后一句喊完，叶梦凰的乐声停下，众人依旧有些精神恍惚，心神颤抖！

    “我知道你说的东西是什么了！“

    韩谦激动道：“是杀气！我曾去过军区表演，见过那些超级战士，在他们身上，我便曾体会到这种令人惊惧的气息！你竟然能将杀气融入到乐曲中，怪不得，我之前一直觉得曲子好像差了些什么，现在终于明白了！既然这曲子叫满江红，是要照应岳飞的那首词，又怎么可以缺了这杀气！”

    众人闻言，都是点头！

    岳飞虽然有经典诗词传世，文采斐然，但他可不是个书生，而是一个护国大将，说是满手血腥也不为过，他的词中，也是杀气凛然，和一般文人截然不同！

    壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血！

    这种句子，又怎么可能是一般文人写得出来的！

    这一刻，众人看着林辰，已经不是惊叹了，而是有一种想掩面痛哭的的感觉！

    尼玛，真的是人比人，气死人！

    自己这么多人，冥思苦想三个多月的作品，却是不如人家一分钟内写出来的！

    想到林辰刚才说他是个天才，他们简直想破口大骂，狗屁的天才，你特么的就是妖怪！

    他们简直要怀疑，林辰是不是像书里电视里那样，就是一直老妖怪投胎转世的！

    “看来，你们对这曲子应该还挺满意的。”

    林辰笑了起来，接着挑了挑眉，看向脸便秘一样的邱贞伟，似笑非笑道：

    “对了，这曲子只需要四种乐器，完全没必要有个吹箫的男的，所以也就没写你的曲谱！”...“”，。
