    眼见大公这么说，亨奇少校也知道，自己再多说什么也没有意义了，对方已经做出了决定。

    虽然只见过一面，但是他对莱希施泰特公爵印象相当不错，哪怕后来殿下犯下了潜逃出国的“罪行”，对他来说，仍旧没有改变印象。

    毕竟，人人都知道，殿下名为皇室成员，实际上却和囚犯也差不多，他心怀怨愤并且想要夺回自由也是理所当然的吧。

    卡尔大公让他去帮助殿下，他心里也没有什么抵触——大公说得没错，如今殿下确实并没有和帝国为敌，他就算想要这么做，也没那个能耐，所以自己帮他也算不上叛国。

    虽说所有人都知道他肯定想要复辟，但是眼下他离皇座还远着呢……

    哪怕他未来某天真的梦想成真，并且真的想要为过去的屈辱复仇，那大家再来决胜负也没什么关系。

    现在还是特蕾莎公主殿下的安危更加重要。

    打定主意之后，他也不再保留了，而是诚恳地看着大公，做出了保证。“殿下，请您放心吧，既然这是您的要求，既然特蕾莎公主需要帮助，那我义不容辞。我现在就去安排，一定会不折不扣地达成您的心愿。”

    “很好。”看着他诚挚的表情，卡尔大公也微微动容，“那我就交给你们了。你抓紧行动，越快越好。”

    “好嘞！”亨奇少校吹了一声口哨，他的笑容因为刀疤的扯动而显得越发狰狞起来。“好了，您先跟我去吃午餐吧，大伙都在等着您出场呢！”

    “嗯。”卡尔大公点了点头。

    接着他又长叹了口气，“他要是留在这边那该多好，你我可以省下多少麻烦……”

    和老兵们吃过午餐之后，卡尔大公才结束了自己的视察，乘坐马车回到了自己的庄园当中。

    而他的夫人亨利埃塔大公妃，早就已经对丈夫的归来翘首以盼了。

    他一回到家，夫人就立刻走到了他的面前。

    “亲爱的，怎么样了？”她略带紧张地问。

    “还算顺利吧。”大公轻轻点了点头，“亨奇比我预料的还好说话，略作犹豫就答应了我的命令，他说他立刻选人，一旦做好准备就即刻动身。”

    “太好了……你派过去的人肯定都是老手，这样特蕾莎那边就好办多了。”夫人长舒了一口气，眉眼中充满了庆幸。“殿下肯定也会非常感激我们的。”

    “他感激不感激对我来说有任何意义吗？”卡尔大公不耐烦地反问，“好了，你要我做的事情我办完了，就让我歇会儿吧。”

    说完之后，他没好气地坐到了沙发上，闭目养神。

    亨利埃塔知道丈夫眼下心情不爽，所以也就任由他休息，自己则走到了书桌边，拿起纸笔开始给远在他乡的女儿写信。

    她是如此聚精会神，时而面带微笑，仿佛笔尖能够汇聚和倾注自己的情感一样。

    就是这位夫人在暗地里活动，一边为殿下鼓吹声势，一边又想尽办法为女儿提供支援，运筹帷幄犹如是一位真正的将军一样，母亲对子女的爱，真是让人动容。

    写完了信之后，她又看向了仍旧在闭目养神的丈夫。

    “从特蕾莎给我的信来看，殿下的事业还相当顺利呢！一边招募自己的势力一边又和当地人打好了关系……看来他的能耐可没有局限于诗文和剑术，我们能找到这样的女婿也很不容易了。”

    虽然不愿意承认，但是卡尔大公也知道妻子说得对，自己这位准女婿确实在同龄人当中难有敌手，配得上特蕾莎。

    只可惜，这样的才能却不能为帝国所用……要是他愿意按自己的想法而行动，一切岂不是完美了吗？

    “我以前就说过我们的女儿没准能当皇后。”这时候，卡尔大公的耳边又传来了夫人的话，而且语气相当笃定，“看来总有一天能够应验的。”

    “就别提什么皇后不皇后了，她现在先保住自己再说吧。”卡尔大公没好气地回答，“那个混小子在做梦，难道你也要跟着做梦不成？”

    “难道你就不能对我们的女儿寄托哪怕一点美好祝愿吗？”夫人皱紧了眉头，眼看又要呵斥丈夫了。

    就在夫妇两个眼看又要拌嘴的时候，幸好一位仆人敲门，解决了这次小小的危机。

    “进来！”夫人喊了一声。

    接着，一位仆人走了进来，先是恭敬地向大公夫妇行了礼，然后毕恭毕敬地拿着一封信递了上来。“夫人，这是宫廷刚刚送过来的。”

    大公夫妇对视了一眼，然后让仆人离开了，接着夫人拿起信封直接拆开了，然后从里面拿出信纸仔细阅读了起来。

    信的内容似乎相当简短，夫人一下子就看完了，但是她似乎显得非常惊讶，抬起头来，呆呆地看着自己的丈夫。

    “这是谁的信？信里说了什么？”卡尔大公不由得有些着急，连忙问。

    “是……是苏菲殿下写的信。”夫人回过神来，然后小声回答，“她请求我们，希望明天能够拜访这里。”

    “什么？”卡尔大公也大为惊讶，拿过了信仔细看了看。

    而且内容确实如同夫人所说的那样，她希望能够过来拜访自己。

    虽然他之前没见过苏菲公主的笔迹，但是从信封信纸的质地，以及用词行文来看，应该确实是那位王子妃没错了。

    可是，自己和她根本就没有任何交集，这时候她来拜访是想要做什么？

    对这对夫妇来说，这是根本就预料不到的展开。

    一时间，夫妇两个人都有些惊疑不定，谁也不知道该如何应对。

    “我记得特蕾莎在离开之前，还专程特意去拜访了她一面。”片刻之后，夫人略带狐疑地说。“虽然我当时不知道她们两个到底说了什么，但是看上去谈得不太愉快的样子……”

    那就更加奇怪了，既然她们两个关系不好，那为什么还要来拜访？大公越来越奇怪了。

    “也许她们有交情吧。”夫人小声猜测。

    “她们两个平常见面都没几次，哪来的什么交情？”卡尔大公反问。

    “我哪儿知道，也许我们的女儿在私下里和她有什么来往吧？”亨利埃塔夫人摇了摇头，“总之，猜测那么多也没有意义，我们准备一下吧。”

    很明显，以苏菲公主的身份，她虽然只是在请求拜访，但就礼节而言是不能拒绝的——而且他们也想不出有什么合理的理由拒绝。

    ----------------------------------------------------

    第二天早晨，随着一辆宫廷的四轮马车缓缓驶入庄园，苏菲公主如约而至，而她自然也得到了卡尔大公夫妇的隆重接待。

    在侍女的引领下，公主殿下来到了大公夫妇的客厅当中。

    在夫妇的眼中，今天的苏菲殿下穿着一身浅蓝色的丝绸长裙，头上还戴着一顶装饰了缎带的帽子，美丽大方，又不失风度，只不过她的表情在平静当中又带着些许阴郁，微微紧皱的眉间好像有舒展不开的愁闷。

    大公夫妇虽然与她同属皇室，但彼此之间来往仅限于各种礼节性场合，平常并没有多少来往，就他们之前的印象来看，这位殿下向来都是神采飞扬，甚至还有些傲慢自大，如今变成这副模样确实有些奇怪。

    听说她之前曾经大病了一场，也许是这个缘故吧。

    “殿下，夫人，我冒昧前来打搅你们，实在抱歉……”一看到夫妇两人，她优雅地提裙行礼，“还请你们谅解。”

    “您能拜访我们这里，是我们的荣幸。”卡尔大公客套地回答，“我只担心我们招待不周，以至于让您不能愉快而归。”

    “愉快……”苏菲公主突然苦笑了起来，“这一点您不用担心，因为我在哪儿都不愉快，所以绝对不是你们的责任。”

    还没有等大公夫妇询问她是什么意思，她突然又转开了话题，“我听说你们是一个欢乐的大家庭，能让我见见你们的孩子吗？”

    大公和夫人又对视了一眼。

    苏菲公主的突然拜访，和突然提出这个要求，都透着一股非同寻常。

    难道宫廷已经知道特蕾莎不在，所以特意过来问罪的？

    “真是让您见笑了，我们的孩子年纪都还小，处在喜欢吵闹的年纪，所以我让他们留在自己的房间里了，免得打搅了您的兴致。”卡尔大公镇定地回答。

    “好吧……也许其他孩子年纪尚幼，但特蕾莎的年纪已经足够大了吧，我想我们会有很多话可以谈的。”苏菲公主笑着回答。“能否请她来和我聊上几句呢？”

    卡尔大公微微皱了皱眉头。

    看来宫廷是知道了特蕾莎的离去。

    虽然从一开始他就没指望这件事能够瞒住世人多久，可是当真的面对现实的时候，还是让他有点心情不爽。

    可是这也不对劲，毕竟按理说来，即使皇帝陛下想要问罪自己，那也不需要苏菲过来。

    再说了，就算问罪那又能把自己怎么样？卡尔大公一边心想，一边傲然地看向了对方。

    “那真的很抱歉，特蕾莎因为之前的一些事情心情很是忧郁，所以为了让她散心，我安排她去别处旅行了，可能需要很长一段时间才能回国，让您失望了。”既然已经到了这一步，他也无所谓什么态度了，所以他的语气虽然礼貌，但是表情已经不太客气了。

    出乎大公的预料，苏菲公主的表情并无任何怒色，反而是夹杂着苦涩、无奈和茫然。

    “所以……确实已经去了啊。她果然说到做到。”她轻轻叹了口气。

    接着，她又看向了大公夫妇，“不瞒你们说，之前在见到特蕾莎的时候，她跟我说过，她想要离开我国，前去到莱希施泰特公爵那里。”

    “什么？！”大公夫妇面面相觑，为这个突如其来的消息而震惊。

    他们怎么也没办法想到，女儿居然有胆子跟这位殿下去说这种事，难道她们之间真的有什么交情吗？

    卡尔大公想了片刻，但怎么也想不通，于是他也不打算绕弯子了。

    “她……她为什么要跟您说这些？”

    而他这么问，也无异于承认这事是真的了。

    “为什么？”苏菲的笑容里出现了些许嘲弄。

    她当然知道是为什么，但是她现在也不打算跟这对父母挑明——因为她还想要借助他们帮忙，不想要让两边的关系就此破裂。

    “嗯……大概是我们两个之间性格差异很大，所以彼此欣赏吧。”她随口编了个理由，“她跟我说这事的时候，我想要制止，所以呵斥了她……没想到她居然如此倔强，非要这么做了。”

    卡尔大公一下子有些无话可说。

    “哎，这姑娘就是这么任性，又有什么办法呢！”最后，他只能苦笑着叹了口气。

    接着，他又看向了苏菲，“好了，现在您也看到了，特蕾莎已经过去了，我们夫妇两个整天都在担惊受怕，但是又无可奈何。”

    “恐怕不仅仅是如此而已吧……”苏菲反问，“难道特蕾莎就此杳无音信了吗？”

    “您在暗示什么呢？”卡尔大公反问。

    “我没有暗示什么，殿下。”苏菲轻轻地摇了摇头，“我只知道像你们这样慈爱的父母，是绝对不会把女儿抛出去然后就此不管的……所以你们必然和她还会有通信联系。”

    卡尔大公看着这位公主，片刻之后忍不住笑了出来。

    “真是绝妙！您倒是有几分当警察的潜质了！”他一边笑一边赞叹，“也许有，也许没有，那又怎么了呢？难道您今天是代表陛下来审问我的吗？”

    “您别误会……”苏菲连忙摆了摆手，“我只是在说一个假设性的问题而已——”

    “假设性的？”卡尔大公有些不解。

    “假设您确实和特蕾莎殿下有联系，假设您确实打算保持这种联系，那您必然会有信使去找到特蕾莎。”苏菲公主不紧不慢地说，“那么假设我想要送一些礼物给特蕾莎的话，也可以通过你们。”

    卡尔大公又愣住了。

    “送礼物给她？”他有些惊讶地问。

    “是啊，一点心意而已。”苏菲微笑着点了点头，“虽然我不赞同她的任性妄为，但是我挺敬佩她的决绝和勇气，所以为了表达这种敬意，以及寄托对她美好未来的祝愿，我想要送点礼物给她——所以我来找你们了。哦，对了，这些都是假设性的，不牵涉任何现实。”

    她当然不是想要送礼给特蕾莎，这只是一个幌子而已。

    但是她需要这个幌子作为借口。

    不然就要解释一下理由了……那段私情她并不怕被他人知道，只是天知道现在说了，这对父母会作何反应，所以只能暂且玩弄一下花招了。

    “您看如何呢？”苏菲带着笑容，镇定地看着卡尔大公。

