
秦雄手一动，便有一条一尺多黑色小蛇从他的袖子里钻了出来。

小蛇很聪明，嗖的一下，就窜到了小喽啰乙的腿上，并给他来了一个蛇吻，这才又重新钻到秦雄衣袖里。

巴六看的愣了一下，有些担心的朝秦雄问道：“大哥，我兄弟被蛇咬了没什么事情吧？”

秦雄安慰道：“你放心，我的蛇毒性不大，最多就是让他脚肿上几天，不会有别的反应。所以，你就别担心这个了。我先走一步，你停下的时间不短了，等下就叫蛇咬人了。别的，不需要我教你了吧？”

巴六听了点了点头，便看着秦雄离开了这里，并融入了夜色之中。

等秦雄的身影离开他的视线，他马上换了一张脸，夹杂着惊恐的叫声喊了起来。“猴子！猴子！！兄弟!兄弟!你怎么了!!!”

他的叫声很快就引来了不少人，这一切秦雄都看在眼里。

见巴六没有要出卖自己的意思，他这才放心的隐入了暗处。

今天的收获不小，有些情况他虽然有确定，但也不能听巴六的一面之词。

他说的是真是假姑且不论，凭他就是一个小喽啰，相信岛上还有很多的情况，他是还不知情了的。

若真如此，这些可都是要紧事了，大意不得。

和威尔斯这次的武器交割，本应该是很保密的事情，两人不知道的是这一切都被有心人看在眼里。

从武器海运到上海，再去完成转移的整个过程，全都暴露在了外人的面前。

这个有心人不是别人，正是这个时代里很出名的黄金荣。

说到黄金荣很多人也都知道，他在这个时代的华夏被称为第一帮主，更是旧上海十里洋场的教父，同杜月笙、张啸林一起，并称“上海三大亨”，并占据了首席之位。

他虽然出身低微，甚至是不学无术，可是却在拉帮结派后称霸了上海，能依仗着的东西不单单是他的第一任老婆，还有他精准的眼光、聪明机智的头脑，以及八面玲珑的处世之道。这样的一个人物能够崛起，绝对不是偶然的。

天时、地利、人和，缺一不可。

但凡是混江湖，能上位的没有一个是笨人。

像他这样能几十年不倒的，确实不多。

最有意思的是这样一个黄、赌、毒、金融、军火各方面领域都有沾了的人，却是在小日本攻占上海后竟然没当汉奸，还主动去收容难民，这是让人很值得思考的。

所有说，他是一个很奇怪的人。

当然，他的地位能够几十年如一日的稳固，也和老蒋脱不开关系。

而他为什么盯上了韦阳，这也和黄金有关。

黄金荣爱财如命，很多人知道，而他最爱的就是黄金。

很多事情可以瞒得过别人，但想瞒过他却不容易，特别是李家参与到了武汉的事情。

黄金荣和李家可不是一路人，青帮虽然是洪门分离出来的，但是洪门的人和青帮走的路有一点不一样。

李忠荃来华后有见过黄金荣，人家却是从心底里看不起他这样的人，这一切黄金荣都看在眼里。

自然，黄金荣也不会明面上得罪李家的人。

这次黄金荣派来了他的得力手下高鑫宝，还有带来了十多个青帮的精锐。

高鑫宝也是黄金荣的徒弟之一，办事能力不错，来意也非常简单，无非就是为了黄金的事情。

武器交割完，邓三眼便带着人消失在了夜色里。

韦阳走进船舱刚想了一会儿事情，岳剑飞就脸色怪异的走了进来朝韦阳道：“司令，有人来访，说是有事情找您。”

韦阳听了岳剑飞的话心中一阵奇怪，如果是自己的熟人，岳剑飞肯定不是这个表情。

不仅能知道自己来了武汉，还能找到自己所在地的人，只要一想也明白，这绝对不是什么简单的人。

韦阳眉头微皱，想了半天也不知道自己的失误出在哪里。

他相信威尔斯是不会出卖自己的，至于自己的那些手下，想来也是不可能。又一寻思后，这才点头道：“让他们过来吧！”

不管是谁，既然来了这儿，自己就得见上一见。

韦阳也想知道是什么人有这么大的本事，竟能够如此容易的找到了自己。

没多久，船轻轻晃动了四下，可以证明应该来了四个人。很快，岳剑飞带来一个三十左右的男子进了船舱来。

男子身材中等，面相也很普通，没有一点引人注目的地方。

韦阳坐在椅子上，冷着脸看着男子道：“这么晚过来，你或者你背后的人，找我有什么事情吗？”

高鑫宝也算是走南闯北近十年了，作为小八股党的一员，更是黄金荣最看重的几个门徒之一，他的能力和见识都是不容质疑的。

可当他上了船后，才真正知道了这个传说中的黄金土匪军阀的威势。

三个霸气侧漏的巨汉；一位只需要一个眼神就让他心惊肉跳的老者；一个冷着脸不说，还露出两条胳膊如精钢打造的猛士；一个看起有点书生气的男子，再加上一个面相凶恶，威势惊人的土匪头子。

这都是一群什么人呀！

高鑫宝和不少道上的悍匪恶霸都有打过交道，但这回却是第一次让他在心里边有了阵心惊胆战的感觉。

好在他也算是见多识广，很快就平静了下来。

不由主的擦了一下额头上冒出来的冷汗，这才挤出一点笑容对着韦阳道：“韦司令，我是上海荣爷派来的人。我们老大想和您做一笔交易，这才派我到武汉来的。您放心，我来这里的事情，还有您的行踪，保证只有我一个人知道。就连我在外面的那些手下，也都不知道我要来见得会是您。”

听完他的话，韦阳点了点头，上海那边能称为荣爷就一位，正是大名鼎鼎的黄金荣。

韦阳想到是他，心里边倒是不意外了。

如果说华夏还有能够查到自己和威尔斯交易的人，那就非属他不可了。

只是他这样的一个人，大老远的跑到这里找自己，是什么打的什么算盘？

和自己混个脸熟？或者卖自己什么好处？

这些，韦阳都有点不信，黄金荣那样的人，可是无利不起早。

不过，这人他还真不好得罪。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587620"  chaptername="第一百一十五章  武汉风云（7）">加入书签</a>
</div>
