    杨顶贤一直都知道黑袍老者和白袍老者的存在，也知道他们的身份。

    他本以为，在龙神的震慑下，这两人是绝不敢做出什么出格的事情的。

    却没想到，这两人在今晚竟敢出格越界，这出乎了杨顶贤的预料！

    看到杨顶贤出现，黑袍老者和白袍老者两人心中又是禁不住的颤颠了一下，他们相觑了一眼，都能看到对方眼中的惊惧与胆怯。

    他们很清楚杨顶贤是什么身份，更知道杨顶贤身后站着的是什么人！

    不参杂半点水分的说，整个炎京，能让他们两人真正心生忌惮的，也就只有杨顶贤身后的那个老头了！

    那也是他们为什么到现在，来了炎京这么长时间，还没有对陈六合展现真正杀机的原因！

    要不是有那个老不死的在一旁虎视眈眈，他们早就对陈六合展开袭杀了，绝不可能让陈六合活到现在！

    “还有你，你是什么人？竟然挟持苏婉月！赶紧把人给我放了！”杨顶贤目光落在青袍老者的身上，声音洪亮凶戾！

    “他来自云雾宗。”沈清舞为杨顶贤和陈六合解惑。

    陈六合跟杨顶贤两人的眉头同时一拧，陈六合眯着眼睛道：“云雾宗？好大的够胆，佬子没去找你们，你们竟然还敢来犯！好，很好！好的很！”

    说完这句话，陈六合强行压制着心中的滔天怒火与无限杀机，眼神落在了苏婉月的脸上。

    “婉玥，别怕，我回来了，有我在，你一定不会有事的，闭上眼睛歇息一下，等一会儿，就好了，没有人能在我面前伤害你，我保证。”

    陈六合对苏婉月说道，身上的戾气与杀气，全都散尽，剩下的，只有温柔与安慰。

    苏婉月拼命的摇着头，泪水如雨点一般的夺眶而出，看到陈六合的那一刻，她心中的无限委屈全都涌现了出来。

    这一刻，她真的没有害怕，哪怕是小命钳制在别人的手中。

    有这个男人在，她相信，她一定不会有事的，天塌下来，这个男人都会帮她撑着！

    陈六合连续深吸了几口气，苏婉月脸上的每一滴泪水，都像是一把尖刀一般，狠狠的扎在陈六合的心脏。

    让陈六合疼痛的快要喘不过气来了一般，他只感觉血液都在躁动，每一个细胞都传递给他一种杀光所有人的冲动。

    此刻，他的心中，只剩下杀意，浓烈到足以把所有人都吞噬的杀意。

    “我给你唯一一次机会，把人放了，我留你一个全尸！只要她少了一根头发，我一定把你碎尸万段，挫骨扬灰！”陈六合目光一狞，死死的紧盯着青袍老者。

    青袍老者此刻还掐着苏婉月的咽喉，把苏婉月控制在身前。

    当他迎上陈六合的目光是，心脏都禁不住刺痛了瞬间，他竟然被陈六合的一个眼神给吓住了……

    那种森寒的恐惧，就像是能透进他的心灵一般，让他浑身发凉。

    这种眼神，是他这辈子都没有见过的，太可怕了，具备着无与伦比的穿透力！

    “吓唬我？陈六合，现在要害怕的，应该是你吧？你的小女人可是在我的手中，你敢乱来，我第一个就要了她的小命！”青袍老者强自镇定，冷笑了一声说道。

    这是他*见到陈六合，但这并不妨碍他对陈六合的印象足够深刻。

    在下山前，他已经做足了功课，他这次下山，就是来取陈六合狗命的！

    但也不得不承认，真实的陈六合，比他想象中的还要恐怖许多，与情报中的介绍，不太相符合！

    虽然他们两个暂时还没有交过手，但他完全能感受到陈六合身上散发出来的那种危险气息，能给他带来极其强烈的威胁，甚至让他胆寒心惧。

    “没错，陈六合，你现在最好搞清楚状况，苏婉月可是在我们的手中，你可千万不要冲动！乖乖放我们离开，我们或许还能保全你女人的安全，否则的话，后果你是知道的。”白袍老者也紧跟着说道。

    黑袍老者也道：“你不是一向最在乎你的女人吗？既然在乎，就要三思后行！”

    其实在说这些话的时候，黑袍老者和白袍老者两人的心理已经在打鼓了。

    他们很清楚，今晚的行动，基本上已经要失败了，出现了一个超出他们预料的变故与意外！

    他们心照不宣，心里同时萌生了退意。

    因为这可不是开玩笑的，陈六合跟杨顶贤两人同时出现，已经给他们带来了很大的变数。

    让他们今晚想要活捉沈清舞和苏婉月两人，已经不可能了！

    好在现在还有一个苏婉月在他们手中，可以制衡陈六合。

    不过，即便这样，他们心里也不是很放心，反而危机感及其浓重！

    因为，站在杨顶贤身后的那个老头，天知道会不会入局，天知道什么时候会出现！

    一旦出现，那就根本没得玩了，他们三个都要死在这里，而且是死在极惨！

    还是死了也白死的那一种！

    试问，在这样的情况下，谁的心里不会打鼓？

    “你们的计划已经败露了，事已至此，最好把人放了，不要让事态愈演愈烈！”杨顶贤警告道，没有轻举妄动，不是他害怕那三个老头的实力，而是他担心苏婉月的安危。

    一旦苏婉月真的出了什么差池，后果将不堪设想，到那时，谁都不可能遏制得住陈六合的疯劲！

    陈六合却是没有那么多废话，他只是死死的盯着青袍老者，跨步迈前：“放人！”

    陈六合的举动，惊得黑白青三名老者皆是心中一颤。

    青袍老者厉声道：“你还敢乱来？你难道不要你女人的小命了吗？我会让她死在你的面前！”

    “你敢动她，我灭你满门！我让你整个云雾宗从这个世界上彻底消失除名！”陈六合一字一顿的说道，身上那股强势的气息，简直让人心胆欲裂，直接就把这三位实力雄厚的恐怖老头给震慑住了。

    这个状态下的陈六合，真的是可怕到了极点，他仿若把谁都不放在眼里！

    --

    今天七章，不三章，还欠两章。

