    “很高兴再见到您，特蕾莎殿下。”

    在众目睽睽之下，艾格隆从容地向特蕾莎公主行礼。

    和上次见到的样子不同，今天的特蕾莎公主可谓是盛装华服，她穿着华贵的白色长裙，裙子上绣着花纹，胸前别着钻石胸针，袖口还有精致的花边。

    她修长的脖子上佩戴着珍珠项链，栗色的头发如同瀑布一样倾泻而下，珠宝的辉光衬托得肌肤越发的白皙透亮。

    如此华贵的打扮，比起那时候，自然更“像”是一位公主殿下了。

    但是不知道为什么，艾格隆却感觉对方和上次一样，没有任何盛气凌人的傲慢。

    就在他的注视下，特蕾莎也提着裙子，同样向他屈膝行礼。

    “很高兴见到您，殿下。”

    她的声音很轻，虽然举止和上次一样从容而且优雅，但是似乎总能感觉到一点紧张。

    “您不习惯被大家注视吗？”艾格隆压低了声音问。

    “是……是有点。”公主殿下显得微微有些窘迫，“我不太习惯这样。”

    “以后您终究会习惯的。”艾格隆笑了起来，“毕竟以您的身份地位来说，只要踏入到社交界当中，那么以后注定就会变成众所瞩目的焦点。”

    “您恐怕揭示了一种并不那么令人高兴的未来……”特蕾莎有些沮丧地低垂下了视线。

    “您根本没有这么害怕，毕竟所有人都只会仰视您，您拥有着他们所艳羡的一切，无论是容貌还是地位。”艾格隆安慰了她。

    “那就更加糟糕了……”少女发出了低声的叹息。“最让我感到害怕的就是这个——我只不过是有幸生在这个伟大的家族当中，就像是中了一次彩票那样，我个人没有为此做出任何贡献，也没有被众人崇敬的理由，唯一的尊荣就是我的姓氏而已。所以人们只是在仰视特蕾莎-冯-哈布斯堡这个尊贵但空洞的名字而已，越是如此越是让我感觉到自己的无足轻重，在这个名字下无论换谁都会被人仰视的……真的，被人一遍遍地提醒自己的渺小，真是让我无地自容。”

    特蕾莎的这一番说辞，让艾格隆略微有些惊愕，他没想到特蕾莎居然会在自己专享的夜晚当中说出这样一番话来。

    对大多数这个年纪的少女来说，这样的场面应该是她们一辈子都可望不可即的幻梦吧，

    “我很敬佩您的谦逊，殿下。”沉吟了片刻之后，他重新开口了，“但是，您应该换个方面想一下——一个人不可能同时拥有所有的东西，既然您已经拥有了这么多了，如果还要郁郁寡欢、战战兢兢的话，那对那些没有这些的人来说，岂不是又是一种残忍？所以恕我直言，您还不如心安理得地享受您现在的美好时光，把它当成是自己应得的闲暇，毕竟——按照您的话来说，您一出生中了彩票了。也许这不公平，但哈布斯堡家族可从来不是为公平而统治这个帝国的，不是吗？”

    “呃……唔……”被艾格隆这么一说，公主竟然一时间有些不知道该如何接口。

    其实艾格隆也并非完全占道理，只不过，公主殿下毕竟从来没有被人这么直言“开导”过，所以根本没有辩论的经验，自然就会被艾格隆占了上风。

    “抱歉……我可能是有点想得太多了……”特蕾莎想了想，然后抱歉地笑了笑，“有时候父亲也说我想法太多。”

    “想法多总比脑袋空空要好。”艾格隆笑着回答，“至少您心存敬畏，如果每个像您这样的人都有这种敬畏感，哪怕只有几分之一，也许就没有什么大革命了。”

    “那也许您就无法站在我面前了，甚至也许您一开始就不存在啦~”特蕾莎微笑着回答。

    还没有等艾格隆回答，她突然又感觉到自己的话有欠妥当，连忙跟少年人道歉，“呀！真是抱歉，我不是在贬损您和您那光辉的名字……”

    “所以说有时候您确实是想得太多了。”艾格隆笑着摇了摇头，表示自己并不在意，“我并不介意别人告诉我，我是一个科西嘉小地主的子孙，这样会让我感觉到更有趣，毕竟我现在可是在世界上最自恃血统的地方作为皇族的一员存在——尽管这个皇族身份有点虚。”

    艾格隆这么说也并不是强行给自己找面子，他本来就没觉得哈布斯堡家族又有多么了不起，哈布斯堡说穿了不也是瑞士的小地主出身？不过是多混了几百年，最后摇身一变成为贵族世界的领袖罢了。

    “这是您父亲的胜利，虽然他后来失去了一切，但是他配得上这些胜利。”特蕾莎的声音放得更轻了，看来是想要弥补自己刚才的无心之失，“不管外界怎么看，也不管有多少人咒骂他，反正我认为他是个英雄，我父亲也虽然一辈子与他为敌，但是也没有在人格上贬损过他，顶多……顶多就是为了1809年没有大功告成而耿耿于怀而已。”

    “所以我们这些小辈，就无须在意这种历史的残迹了。”艾格隆继续微笑着，向特蕾莎公主伸出了自己的手，“那一代人的历史已经成为了过去，接下来，我们创造我们这一代的历史就好了。”

    仿佛是在呼应他的话一样，乐队演奏的音乐在这一刻又开始变化了曲调，变成了优雅的舞曲。宴会的餐点已经让客人们饱腹，现在终于来到了用舞蹈来消食的时候了。

    “虽然以牵手跳舞来开启两个家族的历史新篇章，听上去有些奇怪，不过……公主殿下，我要谢谢您，给予了我如此大的荣幸。”艾格隆的手放到了公主殿下的身前，向她正式发出了邀请。

    特蕾莎公主略带着点羞涩，但还是抬起手来，牵住了少年人的手。

    虽然她的手上戴着薄薄的丝绸手套，但是纤细而又柔软的触感，以及透过手套传来的温热，仍旧让艾格隆感到略微有些紧张。

    两个人已经站得非常近了，因为身高上有些差距，所以公主殿下需要稍稍抬起头来仰视少年人，而艾格隆也能够看到，她裙子领口透出的一片白里透红的肌肤，以及眼睛里似乎反射着的水晶吊灯的辉光。

    这就是“哈家少女初长成”的感觉吗？

    哪怕只是以客观角度来评价，现在的特蕾莎公主虽然略有青涩，但已经能够透出足够的女性魅力。假以时日，一定可以变成明艳万方的贵夫人吧。

    然而，他即使在这一刻，还是清晰地记得自己的盘算。

    “事实上，我一直都有些恐惧，生怕自己搞砸了您正式踏入社交界的晚上。”他不紧不慢地开口了，“如果真是这样的话，纵使别人不责罚我，我也会愧疚很久。”

    “这没什么可在意的。”公主殿下微微摇了摇头，“人生在世谁能不犯点过错呢？再说了，我也不擅长于跳舞，应该担心的人是我才对……”

    “那么，就让我来承担重任吧。”艾格隆潇洒地摆了摆手。

    虽然他并没有刻意钻研过舞蹈，不过这年头舞蹈本来就是贵族青少年们的必修课，他当然也得认真学过；更重要的是，他多年练习剑术，身手相比普通人矫健太多，至少他有自信引导特蕾莎这种新人了。

    艾格隆拉着公主殿下的手，两个人一起走到了大厅的中央。

    依照着传统的习惯，宾客们已经退到了四周的角落，在大厅中央形成了一大片空地作为舞池，而同时已经有其他人也慢慢地入场了。

    今天选定的是宫廷常见的玛祖卡舞，穿着各式制服的男性和各式裙装的女子们纷纷涌入舞池，一共八对。

    不用说，大部分人都是陪衬，所有人视线的焦点都放到了那对身份特殊的少年少女身上。

    大部分人想要弄清到底发生了什么，一小部分人则在期待未来会发生什么。

    而所有这些人的想法，少年和少女都已经无暇顾及了，他们两个彼此相望，等待着舞蹈时刻的降临。

    轻快的玛祖卡舞曲终于响彻在整个大厅当中，犹如是听到了发令枪响一样，舞池中的舞者们开始了自己的舞蹈。

    两个人先是错开手，互相原地旋转，然后重新接住了手，一起向前滑步，再互相交换了位置，接着艾格隆抬起了手，而特蕾莎公主则抓住了他的手，绕着他轻快地跑动了一圈。

    在众人的视线下，特蕾莎公主以优美的身姿，被艾格隆引领着，犹如是穿花蝴蝶一样轻盈地在舞池中漫步，一开始她略微有些生涩放不开，但是很快，她渐渐地沉醉在舞曲当中了，身体愈发舒展，动作准确而又迅速。

    “看来您真的谦虚了，这不是挺厉害的吗？”艾格隆一边抓住公主殿下的手，一边顺口夸奖。

    “今晚我状态好一些罢了，您刚刚不是说我今晚要享受尊荣吗？我想了想，确实应该如此。”特蕾莎微微笑了起来，仰着头对少年说，“而且，您也同样很谦虚啊，我看不出您有什么需要担心的，简直游刃有余。”

    一边说，两个人还一边轻轻地碰了一下脚跟，以这种方式互致敬意。

    应合着三拍子的轻快玛祖卡舞曲，两个人在众人瞩目的视线下，旁若无人地舞蹈着，依照自己受到的教育，做着各种花样的舞步，偶尔夹杂着一点点交谈。

    不知不觉当中，时间在流逝，乐曲的声音也慢慢地停了下来，两个人终于停下了脚步。

    第一支舞结束了。

    接着，他们四目相对。

    “其实，您也是我第一个正式的舞伴。”艾格隆小声说。“殿下，谢谢您，给了我自信。”

