    “能不能请您指点一下我这兄弟！”王牧躬身一礼，慎重的恳求道。

    “你对这个兄弟到是不错，可惜某最近会离开长安，不过今天可以指点他一下。”牛进达赞赏的看了一眼王牧说道。

    不是任何一个年轻人，都能拉下脸来求人。所以牛进达对王牧又高看了一眼，刚才王牧拒绝得很干脆，话中又没有漏洞，这才是牛进达觉得王牧不错的地方，至少说有脑子。

    “柱子！还不谢谢牛将军！”王牧急忙踢了柱子一脚，高兴的说道。

    “多谢牛将军！”柱子憨厚一笑，抱拳施礼。

    “我先看看你的骨骼和肌肉！”牛进达说着，伸出一张粗糙的大手，在柱子手臂，背部，你的了几下，到肋骨的时候，似乎见到不可思议的事情，一脸震惊的按了又按。

    见他又摸又按的，王牧看得鸡皮疙瘩都起了。

    “好！好！这是练武的奇才啊！”牛进达感叹道。

    “牛将军，柱子这是？”王牧不解的问道。

    “柱子是天生的板肋！属于万中无一的武将之才！”牛进达兴奋的说道。

    “板肋？”

    “不错！我知道的上千年来只有七个人是板肋！第一个是项羽！天生重瞳，板肋虬筋，力大无穷，体力近乎无限，千军万马，只是等闲；剩下的人分别是秦朝秦武王，汉淮南王刘广，汉广陵王刘胥，西汉末年的吕奉先，北齐上党王高涣，以及本朝西府赵王李元霸。后面这六位没有重瞳，但都是板肋虬筋，力能扛鼎的人物。”牛进达兴奋的介绍道。

    “柱子这么厉害！”王牧双目大睁，震惊的问道。

    “柱子比他们差了一些，只有板肋！不过就算如此，也不是一般人能比的。”牛进达有些遗憾的说道。

    “板肋除了力气大，还有什么用吗？”王牧询问道。

    “他的肋骨是一个整体，这样的体格，不到力气大，而且他的防御很强，可以说是一层护甲，一般的枪刺不进去，重武器都难以伤到他。”牛进达给几人科普着，一边还羡慕的在柱子肋骨上按了按。

    王牧算是明白了，板肋就是一个整体，相当于把整个内脏保护了起来，如果再加上盔甲，那么在战场上确实很难有敌手，因为你不斩断他四肢，很难让他重伤。

    “不能如此浪费，不能如此浪费！”牛进达皱着眉头思索着，随后眼睛一亮，手指一点道：“有了！”

    “某要离开长安，确实没有时间教他，如此良才，不能就此埋没，所以我给他介绍一个师傅。但是能不能成我也不敢保证。”牛进达说道。

    “无论成不成都多谢您了。”王牧诚心感谢道。

    毕竟素未蒙面，这是第一次见到，别人就帮大忙，这让他非常感激。

    “本来敬德和知节也可以教的，不过他们也忙，而且说到拳脚，还是叔宝最合适。至于武器，就要看他适合用什么了。”牛进达微微点头，接受了王牧的谢意随后继续说道。

    “您给柱子介绍的老师，是马踩黄河两岸，锏打山东三州六府一百单八县，孝母赛专诸，交友似孟尝，神拳太保秦叔宝，翼国公秦琼？”王牧惊喜的问道。

    牛进达一愣，他没想到王牧会突然冒出一大串的话，好半晌他才回过神来道：“你这形容到是很到位的。”

    在另外一个世界，王牧就很佩服秦琼，武艺高强，又非常孝顺，领兵没问题，单挑更没问题，有句话叫做关公战秦琼，为什么会有这种说法呢？就是因为两人都是那种能领兵，又能单挑的大将。

    “太谢谢您了，要不您帮我也看看，能不能学武，把小子我也介绍给翼国公。”王牧讨好的笑着问道。

    “不用看了，就你这体格，也就适合连连剑，可以护身。”牛进达摇摇头道。

    “唉！不能练就算了，柱子能救行。”王牧叹息一声，神色到不怎么失望。

    “牧哥，我会保护你的。”柱子拍着胸口说道。

    “过来，我先教你如何纠正发力方式。”没有理会突然有点不着调的王牧，牛进达对柱子招招手道。

    王牧他们把位置让开，观看牛进达教学。

    “你发力的方式不对，没有把自己的实力完全发挥出来，力从脚下起，由腰发，以臂出，三者结合，形成一个整体~~~~~~”牛进达一边讲解，一边示范。

    “明白了吗？来！你来试一试！”讲解过后，牛进达又让柱子练习，他在一边纠正。

    王牧看得津津有味，对于这种有好处的事情，他一句都不想放过，不但在听，手里还跟着不断的比划着。

    “兄弟，你练这没有用的。”程怀默看着王牧说道。

    “为啥？”王牧不解的问道。

    “就你这小体格，练得再熟练，没有力气，也是白搭。”程怀默怜悯的打量着王牧的小胳膊。

    “别听他的，练练总比不练更好，只要你能坚持。”尉迟宝林在一边说道。

    “嗯，我也这么想的，只是不知道该怎么练。”

    “放心，我教你，虽然你不适合练习搏杀之术，不过练练体格还是没有问题。”尉迟宝林一口答应下来。

    尉迟宝林对于自己妹妹的终身大事，同样非常上心，在他看来，既然老头子看重这个年轻人，那肯定是没有错的。年轻人都那样，如果自己父亲很厉害，那么他们就会非常的佩服。

    有个工夫高的愿意教自己，王牧心里很高兴，暂时压制住激动，看向牛进达和柱子，在场地中间，两人似乎要动手了。

    “来！向我进攻，不用留手！”牛进达对柱子招招手道。

    柱子也不迟疑，脚下一蹬，冲向牛进达。

    牛进达当然比程怀默和尉迟宝林厉害，一拳一掌，都恰到好处，正好击打在柱子力量薄弱之处。

    “速度要快！力量又不能用尽，每一拳都需要留下足够的力量，改变进攻方向。现在让你见识一下气血之力！”牛进达一边招架，还一边讲解，说着身体一震。

    【作者题外话】：求票票！

