    近有郑淳贴身保护，远有凌墨云虎视眈眈。

    王安可不相信，一旦打起来，这群手无缚鸡之力的所谓才子，能够碰到自己一根汗毛。

    所以，他丝毫不慌，甚至隐隐有些兴奋。

    架鹰遛狗，欺男霸女，看谁不爽，立马开干，这才是纨绔太子该有的美好生活啊。

    这段时间，王安忙于处理各种事务，几乎都快忘了自己还有这样的人设。

    如今，是时候做回真正的自己了。

    我胡汉三又回来啦！

    王安神色亢奋，各种花式挑衅：“来来，别光说不练，男子汉大丈夫，有怨报怨，有仇报仇。

    “你还是不是男人？是兄弟，就来砍我啊，不砍你们就是一群龟孙！”

    这能忍吗？

    当然不能啊。

    于是，更多才子加入了挽袖子的行列。

    双方隔船对峙，一触即发，眼看一场冲突已经在所难免，就在这时。

    “都给我住手！”

    孙敬明一声低喝，制止暴怒的人群：“这么多人看着呢，你们想连累本少也沦为笑柄不成？”

    “可是，孙少，这姓王的实在欺人太甚，不教训他一顿，难消我们心头之恨……”

    “对，说的没错，非教训他不可！”

    面对同伴的叫嚣，孙敬明把脸色一沉：“教训他可以等之后，但是现在，本少只想得到云裳，谁敢坏本少的大事，谁就是本少的敌人，明白吗？”

    “……”

    众人一直对他心存畏惧，面面相觑，都识趣地没有再说话。

    孙敬明满意地点点头，继续宽慰道：“大家放心，等此事之后，本少一定会为你们找回场子……当务之急，我们先得压下这小子。”

    顿了顿，他又补充了一句：“就当是在报仇前，先收点利息，各位觉得如何？”

    “孙少说的是，我们这么多人，还怕他一个？不成谅他也不是对手。”

    “既然有人非要自取其辱，我们正好成全他。”

    “没错，让他知道什么是人外有人……”

    这群人终究不敢拂了孙敬明的意思，纷纷加入，要用另一种方式报仇。

    三个臭皮匠，还能顶个诸葛亮呢，他们十余个人，坚信定能把王安杀个落花流水。

    孙敬明深深看了王安一眼，问道：“姓王的，本少刚才对的下联如何？我们是不是应该继续了？”

    为了抱得美人归，他决定暂时忍下这口气。

    毕竟，云裳也在船舱看着呢，如无必要，他不想撕破脸。

    “怎么，不打了？莫非你们都是五秒真男人？”

    王安叹了口气，颇为失望的样子：“虽说你对得并不算出彩，但，勉强也算是过关了。”

    他用扇子揉了揉眉心，随即抬头：“该你们出题了，不过，这样太麻烦，我看你们一共十二个人，不如轮着把题出一遍。

    “要是我还没输，就换我连出十二题，你们若答输一题，就跳一个下湖，要是十二个都跳下去，就算你们输，如何？”

    “哦。”孙敬明嗤笑道，“车轮战？如此一来，我们岂不是占了大便宜？”

    “无妨，一群智障，人数再多，对我来说也没有压力。”王安耸了耸肩。

    “你……”

    孙敬明怒视着他，想到云裳，神色又缓和下来，冷笑道：“好，既然你这么慷慨，本少也无须客气。”

    他毫无以多欺少的自觉，径直开口，“寸土为寺，寺旁言诗，诗曰：明月送僧归古寺。”

    众人一惊，这又是个颇有难度的对联。

    却见王安毫无迟滞的感觉，自信一笑：“双木成林，林下示禁，禁云：斧斤以时入山林。”

    这么快就对出来而来……孙敬明面有异色，这个姓王的小子，似乎比自己想得更加不简单。

    王安话音刚落，一个颧骨凸起，留着三缕长髯，故作老成的家伙立刻站出来：

    “两猿截木深山中，看小猴子怎样对锯。”

    想骂我……王安立刻还以颜色：“一马陷身污泥中，问老畜生如何出蹄。”

    “嘶……”

    那人倒吸口凉气，气得吹胡子瞪眼，随即钻出来一个表情轻浮的青年：“姓王的，我来会会你，你家坟头来种树，鱼肥果熟入我肚。”

    这其实已经算不上对联，摆明了就是在借此骂人。

    他的同伴相视而笑，都觉得这话骂得解气。

    王安也毫不客气，冷冷一笑：“树做棺材等你住，你老娘来亲下厨！”

    轻浮青年大惊失色，又有一人跳出来：

    “稻梁菽麦黍稷这些杂种哪个是先生？”

    王安回怼：“诗书礼易春秋许多正经何必问老子。”

    “前非古人本不必温良之忍让。”

    “后绝来者自莫要仁爱所缺失。”

    “我还不信了……妄谈彼短吾亦有短。”

    “靡持己长谁人无长……这位兄台胯下不见雄伟，确实挺短，在下佩服。”

    “你，你……简直欺人太甚！讨厌！”那人被戳中软肋，呜咽一声，掩面而退。

    随后，又一个人接着补上。

    这些人开始玩起了回文联，藏头联……还是全被王安一一化解。

    他们越是出题，越是心惊，一副见鬼的表情。

    这个隔壁老王，对对联的天赋简直不是人类。

    这么多人轮番出题，就没有一个是能难住他的，甚至，连让他思考超过五个呼吸的都没有。

    这样恐怖的表现，完全把自诩对联之王的郝荐仁，按在地上反复摩擦。

    十二题过后，王安一题不漏，全部对上，让人挑不出半点毛病。

    “嘶……我的天啊，这么难的对联，那王姓少年居然全对上了！”

    “如果不是亲眼所见，我都要以为他提前看过答案，此子的才华，为何会名声不显？”

    “不知道啊，有的人就是这样，明明有惊世之才，却喜欢深藏不漏，这下对面的人麻烦了……”

    周围的船只越聚越多，人们被王安的才华所吸引。

    不少人甚至冒着被孙敬明嫉恨的风险，走出船舱，只为近距离瞻仰王安的容貌。

    “这位王公子，真是英俊风流，不仅才华出众，还是一位翩翩美少年……”

    不少出游的年轻女子，罗袖半掩，偷偷观察那尊矗立在画舫上的白色身影，眼眸晶亮，霞飞双颊。

    而孙敬明等十二个才子，此刻却是个个脸色难看，如临大敌。

    经过这场车轮战，哪怕再白痴的人，也不敢小觑王安分毫。

    他们也终于明白，云裳为何会搬出这样一个人。

    这哪是什么名不见经传的小人物，怕是京城第一才子，也未必有这个水平。

    沐浴在金色的余晖下，王安折扇轻摇，忽然咧嘴一笑：“各位，轮到我出题了，期不期待？”

