    今天来的妖怪还真是不少，而且都是掌管一方势力的妖王，最低修为都是天仙级别，这些人真要是组织在一起，还真是一股不小的势力。

    林平之也没有想好，是等到大闹天宫后离开，还是再等五百年后的西游结束。

    那样的话时间太久了，就算是大闹天宫，估计也得等二三百年之后，要是能一举攻占天庭的话那就最好了，可以把天庭据为己有。

    想到这里，不由得摇头笑了笑，这个想法太疯狂了，也有点太不切实际了。

    三百年的时间，自己的实力也不知道会到哪一步，中低级的战力，说不定会超过天庭，高级战力就不好说了，估计很难跟天庭抗衡。

    真要拼一把的话，只能借助外力了，要是统合了所有妖族的力量，倒是有一拼之力。

    相比天庭和佛门的强大势力，妖族就显得有点弱了，而四海龙宫的势力，更是比妖族稍有不如。

    倒是可以先对四海龙宫动手，或者在海里培植一批势力，毕竟四海的海域太大了，海族势力众多，龙族只不过是海中最强的势力罢了。

    其他势力加起来，实力绝对会远超龙族，看来是时候去海里发展了，在大海里更容易隐藏实力。

    这二三百年尽量积累实力，等分身大闹天宫的时候，看看情况，如果有把握的话，就一起发难，反攻天庭。

    现在先想办法，把妖族的势力统合起来，看来需要忽悠一下他们了。

    “火兄弟，在想什么？”

    牛魔王看到林平之，若有所思的样子，不由开口问道。

    林平之见大家都望向自己，略一沉吟，道：“牛兄，各位兄弟，在下略懂推算之术，曾在偶然间忽有所感，于是就推测了一番。”

    说到这里忽然住口不说了，端起酒杯抿了一口。

    禺狨王看他不慌不忙的样子，催促道：“火魔王，你就不要吊人胃口了，赶紧给我们说说，你算出了什么天机。”

    看到一群人都眼巴巴的看着自己，等着自己说出结果，点了点头道：“我算出我们西牛贺洲的妖族，将会有一场大劫，到时会死伤无数。”

    “卧槽，火兄弟啊，你可别吓我啊，你跟我们开玩笑的对不对？”牛魔王瞪着两只牛眼，一脸不可置信的问道。

    其他几人也是一脸懵逼的看着林平之，这消息确实有点让人难以接受。

    林平之看了大家一眼，认真的道：“我说的是真的，估计在几百年后吧，要不然我养那么多大军干什么？只是想自保罢了。”

    众人一时间陷入了沉默，都在琢磨这件事情的真假。

    禺狨王率先打破了沉默，开口问道：“火魔王，不知道这危险来自何方啊？”

    “能给我们造成伤害的也就两个势力，天庭和西方教的佛门。”

    “可是，他们有什么理由对付我们呢？”禺狨王不解的问道。

    林平之摇了摇头道：“这我就不清楚了，我也是偶有所感，才抓住了那一丝天机，其他的我也是一概不知，只知道唯有壮大自己，才能在将来有一丝生机。”

    猕猴王道：“就算是没有危机，火魔王的推算是错误的，那么壮大自己，对我们来说，也只有好处，没有坏处，这个提议倒是不错。”

    蛟魔王道：“宁可信其有，不可信其无，没有最好，万一是真的，我们也不至于一点准备也没有。”

    林平之看了大家一眼道：“不管你们怎么做，反正我是这么做的，有备无患，也能壮大妖族的力量。”

    牛魔王琢磨了一会，道：“这么说的话，倒也是这么个理，那我们就把自己势力范围内的妖族，都统合起来，加强训练，以备不时之需。”

    林平之道：“妖族势力太分散了，我们大家还要加强联系，一方有难，八方支援，只要我们拧成一股绳，就算有人想动我们，也不是那么容易的。

    想当年，妖族掌控天庭，主宰天下，是何等的威风，何等的霸气，如今却都散落各处，一盘散沙，再这样下去，估计几千年以后，就没有妖族了。”

    “不至于吧？你这说的也太恐怖了。”众人全都一脸不可置信的样子。

    林平之摇了摇头，没有说话，不管怎么说，妖族确实是没落了。

    猕猴王道：“我觉得火魔王的话很有道理，不如我们兄弟几个各自组建势力，然后大家形成联盟，共同进退，大家以为如何？”

    狮驼王道：“我没意见。”

    蛟魔王道：“我也没意见。”

    林平之微微颔首道：“这样做对我们大家都有利，我也赞同。”

    牛魔王看了看大家，叹了口气道：“我们妖族确实没落了，看来我们只能抱团取暖了，以后我们兄弟共同进退。”

    “共同进退。”

    大家一起举杯，庆祝这个小联盟的建立。

    其是林平之并不看好他们，这些人都懒散惯了，到时候顶多也就跟着壮壮声势，说不定看到敌人势大会转身逃跑。

    不过聊胜于无吧，到时候撑撑场面也好，关键还是得靠自己。

    婚宴结束后，前来道贺的也渐渐的离开了。

    几人都留了下来，又一起商量了一下联盟的细节问题，这才各自告辞离开。

    林平之离开翠云山，往西海赶去。

    打算去大海中建立自己的势力，只有真正自己的势力，才能够服从指挥，指哪打哪，挥洒自如。

    自己培养太慢了，还是老办法，收编一个势力，以此为基础，向外扩张，慢慢扩大地盘，在大海中积蓄力量。

    前面一片山岭，正是八百里荆棘岭，这里面却是有一些树妖藤怪，记得里面有一棵成仙的杏树叫杏仙的，和一些松柏成精的妖怪。

    林平之神识一扫，强大的神识，瞬间笼罩了整个荆棘岭，很快就发现了一棵仙气浓郁的杏树，上面结满了黄澄澄的杏子。

    身形闪动，来到了杏树旁边，伸手摘了一个，放到嘴边咬了一口，酸酸甜甜，味道爽口，倒是不错的仙果。

    此时的杏仙还没有化形，不过已经有了神志。

    “不要怕，我带你去个好地方。”

    林平之施展神通，将杏树移植到了空间里的仙果园里。

