
霍轩诚将所有的事情办好，眼看着索兰岱和安和厚签了协议，就快速的赶回了家中。

回到家，他照常窝在书房，看自己的藏书，一直到霍廷宸回来。

霍廷宸一进门，看到儿子全神贯注的看书，冰冷的脸上隐约可见笑意，但是站在那里一直没有动。

霍轩诚本来就以为爸爸过来看一眼就走了，所以才装的这么的专注，谁知道等了一会儿对面没了动静，他一抬头，正对上了霍廷宸似笑非笑的眼睛。

“你诈我？”霍轩诚气呼呼的道。

“是你自己心虚。”霍廷宸从容的走了进来，丝毫没有自己套路儿子的自觉。

“这次去法国拜访你的老师，事情都解决了？”霍廷宸像是随意问道。

霍轩诚一愣，没想到爸爸会突然问起来这件事，“解决了......就是有些东西自己不太理解罢了，德黑尔教授已经都给我解释过了。”

“诚诚，你好像四岁的时候，就不会因为一些概念问题去找德黑尔教授了。”霍廷宸不急不慢的拿起茶几上的书卷，漫不经心的翻看着。

霍轩诚一愣，知道爸爸这是来兴师问罪的，也明白自己编瞎话也没有用了，将手里的书放下，一脸严肃的看着霍廷宸。

“爸爸你想罚我就直说。”

看着小家伙一副视死如归的模样，霍廷宸有些无奈，难道自己真的就这么吓人吗？

“借助江氏最近的股票波动，又知道了江氏跟索兰岱会面的具体时间，你先跑到法国，就是为了制造你跟丹尼尔的偶遇，然后旁敲侧击告诉丹尼尔，江氏现在不值得合作。”霍廷宸看着眼前的小家伙，继续说道。

“这还不够，你还让人将丹尼尔从机场劫走，并且最终促成了索兰岱和安和厚的合作，你这计划，倒是周密，无懈可击。”

霍廷宸看着眼前的儿子，却不得不承认，他的这些盘算，几乎是算无遗漏。

“我只问你一句，江氏的股票波动，到底跟你有没有关系？”霍廷宸虽然在儿子面前，暂时的收敛了自己的气场，但是他不经意间流露出来的严肃，还是让人觉得很有压力。

“没有。”霍轩诚这倒是没有撒谎。

“那......你是怎么将丹尼尔骗走的呢？”霍廷宸虽然调查清楚了整个事情的来龙去脉，但是一些细节却怎么也想不明白。诚诚的身边都是自己的人，没有道理他做了这么多自己都不知道。

“人不是我骗走的。”霍轩诚诚实的回答道。

“嗯？”霍廷宸隐隐的觉得，儿子能够给自己关键的信息，于是引导他继续说下去。

“还有另一拨人，但是我不知道他们是谁。”霍轩诚说到这里，突然不说话了，说起来自己跟他们也是同盟不能暴露他们。

霍廷宸自然猜得到儿子心里的想法，自豪儿子算计周全的基础上，对于这另一拨人更加好奇。

当然，他还没有忘记自己今天回来的目的。

“诚诚，博锐幼儿园这个周末就要招生了。”霍廷宸还没说完，霍轩诚就回答道：“我去。”

反正也不想在家看江诗悦一副要死的样子了，爸爸又提了好多次让自己去幼儿园，不如顺着他的，霍轩诚如是想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930494"  chaptername="第20章  你诈我">加入书签</a>
</div>
