    米花町5丁目，一处小型两层别墅。

    “咚！”

    被紧缚着双手的柯南在无尽怒火与悔意中醒来，他猛地一下坐起身来，却无意间碰到了墙壁。

    “是什么声音？”

    “不会是那个小子醒了吧？”

    “我去看看。”

    “咔嚓……”

    ……

    随着一声手枪子弹上膛的声音响起，木门被猛地推开！

    工藤有希子脸色阴沉的看着将手枪对准柯南。

    此时的柯南只能在心里不断的祈祷。

    而工藤有希子同样也不希望计划跑偏，稍微意思了一下之后便松开眉头走了出去

    “怎么样？那只小白鼠醒了吗？”

    工藤优作有意扮作嘶哑的声音响起。

    那个混蛋！枪杀羽田寻的组织成员！

    两人交谈的声音足以让只隔着一道木门的柯南听到。

    门后的柯南脸色变得极为难看，但同时他又很自责，虽然他努力控制情绪，但泪水堆积在眼角。

    虽然和羽田寻那家伙没认识多久，虽然他在暗地里似乎有一些其他的目的，虽然他老是眯眯眼盯着自己，但不可否认，他是一个好人！

    如果当时自己没有喊住羽田寻的话他就不会……

    柯南有些自怨自艾，不过随即又振作了精神。

    一定要给羽田寻报仇！

    工藤有希子的声音在这时响起，她的仿声技巧明显比工藤优作要好多了，完全就是一个肥胖的中年妇女：“那小子没醒，可能只是老鼠撞到了什么东西吧？”

    工藤优作瞬间明白，他点了点头：“别管那小子了，等这次交易完成之后把他带回组织就行了。”

    交易？！

    听两人谈及交易，柯南不由得想起在热带乐园撞见的琴酒伏特加二人。

    工藤有希子的声音略有犹豫：“听说……那一位也很重视这次交易？”

    那一位？！能让两名组织成员讳莫如深的人不会是他们组织的老大吧？！

    柯南瞳孔一缩，感觉自己距离组织的核心越来越近了！

    必须要趁这个机会弄清楚“那一位”的身份！绝对不能让羽田寻的死没有意义！

    这一刻，柯南出奇的冷静。

    工藤优作点头，仅从语气分不清他的情绪：“那一位似乎很执着，只要参与这一次的交易！”

    “那还真是让人伤脑筋呢～”

    工藤有希子跳脱的将声音拉长感叹道。

    那一位要参加交易？！

    柯南神色一震，这样的机会居然就直接摆在自己面前！

    巨大的惊喜让他突然有些神经质了起来。

    阿笠博士说的果然没错！要等待线索的出现！阿笠博士真的太棒了！

    在“那一位”的诱惑下，柯南放弃了马上逃跑的打算反而沉下心来静待着这两名组织成员离开。

    ……

    终于，一个小时后。

    带着暗夜男爵面具的工藤优作见时间已经是晚上了，便带着工藤有希子“外出交易”。

    两人临行前又一次光临了柯南所在的小黑屋将吸入式麻醉剂在柯南的脸上捂了一阵后才安心离开。

    这让一直在远在阿笠博士家远程监控着他们动向的羽田寻和阿笠博士都不由得啧啧赞叹。

    工藤夫妇真的是玩孩致死啊！麻醉剂、威逼利诱在年仅七岁的柯南身上轮番上演。

    不多时，工藤夫妇也回到了阿笠博士家。

    工藤有希子一进门就看着这场表演仅有的两位观众问道：“怎么样？我的演技没有退步吧？那种冷漠变态的罪犯被我演得很有意思吧？新……”

    儿子的名字差点脱口而出，她考虑到这里还有一个“不明真相”的羽田寻随即改口：“连柯南都被我给骗过了哎！”

    虽然认识了这么多年，但老头子我还是适应不来有希子这种人来疯的性格啊……

    阿笠博士干笑着称赞：“很不错哦！有希子。”

    工藤有希子满意的点头随后看向一脸微笑的眯眯眼弟弟羽田寻：“姐姐我的表演怎么样？小寻寻。”

    小……寻寻？！

    羽田寻有些受不了这女人，但还是给出了中肯的评价：“虽然柯南只有七岁，但你的表演很不错呢！有希子阿姨。”

    阿笠博士和工藤优作闻言对视一眼，都是心头一跳。

    这个眯眯眼体育老师还真是腹黑！

    强调柯南只有七岁的言下之意就是“骗过一个七岁小孩你在得意什么？”，最致命的还是最后一句“有希子阿姨”……

    阿笠博士和工藤优作仿佛看见了有希子头顶冒出的一连串伤害数值。

    羽田寻打出了暴击！

    工藤有希子有些接受不了，头顶冒出一串火焰，双眼也变成了只有白色的倒三角形。

    她走到羽田寻身旁，一个爆栗劈在了羽田寻头上：“要叫姐姐知道么？有！希！子！姐！姐！”

    羽田寻抱着脑袋苦笑，温和的声音里夹杂了一丝委屈：“但我只比你的儿子工藤新一大四岁……”

    “没事，我们各交各的！你管我叫姐，他管你叫哥！”

    工藤有希子豪爽的为这件事下了定义：“而且姐姐我不管从哪里看起来都不像是三十多岁的人吧？”

    羽田寻的脸上满是错愕。

    不是，这台词怎么感觉好怪？不知道有希子大姐你看过一部电影吗？叫……

    最后在工藤有希子的强烈要求下，羽田寻只好无奈的叫了一声有希子姐姐才算过关。

    一阵鸡飞狗跳之后，阿笠博士突然打断了温馨的大型认亲现场：“别闹了，柯南他醒了！”

    几人闻言看向，连通别墅微型监视器的屏幕。

    柯南已经从昏迷中醒来，开始在别墅里四下搜寻起关于黑色组织交易，其实就是工藤优作留下的线索来。

    工藤优作见状便看向工藤有希子：“别闹了，先把羽田先生易容起来！我们要开始……交易了！”

    羽田寻坐在椅子上任由工藤有希子摆弄，他看着工藤有希子的双手不由得生出了一股强烈的渴望。

    当然，是对易容术的渴望！不过他却不能让工藤有希子教授，有些遗憾……

    没办法，他想要做的事不允许红方的人知道自己有易容术这个技能，甚至就连黑羽快斗都不能知道！那家伙也是偏向秩序阵营的！

    否则一旦某一天他在某些地方使用了易容术就很容易被红方怀疑，而怀疑就是崩坏的开始！

    有些事一旦做出来，无论是黑方还是红方恐怕都不会容许自己这样的人存在！

    不过这样才更有意思，不是么？

    羽田寻嘴角扬起一丝温和阳光的微笑。

    忙着易容的工藤有希子看着羽田寻的微笑也不由得心头一暖。

    这个弟弟可真好看！

