    “除此之外你们还想利用网文小说作为基础联合爱艺视频平台进军动漫领域？”颜元继续翻看着报告，里面还提到华人影视集团的另外一个重大计划，依旧是跟动漫领域相关。

    这个想法就很不错，毕竟华人影视集团的赚钱能力已经是有目共睹了，动不动就是一部爆款，

    相对而言投资到动漫领域的话所需要的资金更多，烧钱的速度远胜于拍电影，电影的话看似成本高，但很多支出都是在于演员薪酬这一块，

    只要不拍科幻电影或者大场面的，基本一部电影下来几千万投资已经算是多了，

    只是动漫相对而言不一样，配音演员的成本虽然低于电影演员的成本但是一个CG镜头所需要花费的资金确实动不动就几百万起，

    更何况这次他们准备拍摄的题材是异界玄幻，往往需要很多很多特效镜头，这需要华人影视投资的成本就会变得非常高，而且从另外一个方面来看待的话，目前国内动漫还不够成熟，华人影视集团想要有所建树就得付出更多的成本。

    这样一来的话华人影视集团这边想要获得想象中的成功就得付出比预计中起码要高出三倍以上的成本...

    而且还不一定能够成功，

    尤其是报告书上还标注了一点，这部动漫连续剧采取的是周更模式，这以目前国内的动漫水准能做到这一点吗？

    颜元个人是保持怀疑态度的，不过俗话说得好有钱使得鬼推磨，在大量的资金砸下去没准还真的可以做到周更之类的模式。

    “一周双更吧。”

    颜元淡然地道，一周一更？

    不，老子要你们一周双更！不是想要赚钱出名吗，满足你们的心愿！

    在本来不成熟的行业然后又要保持高强度的更新频率，在这种匆促赶工的环境下这部作品的质量就有待商榷了，

    一旦质量不行，那么引起的反噬就足以让华人影视集团前功尽弃，

    到最终的结果可就是竹篮打水一场空，白白砸钱下去了还做不出好的作品更甚至还都被观众谩骂，这不就是自己想要的画面吗？

    朱大伟：......

    就按照报告上的模式，一周一更都够呛的，还一周双更？

    这怎么玩？

    “老板，这好像有点难度...”朱大伟硬着头皮道，

    “就是有难度才让你们做。”颜元抬头看了他一眼平静地道：“要走就走不寻常路。”

    朱大伟无言以对，

    这他还能说什么呢？不过想想也是，目前华人影视集团已经是处于行业内的领头羊位置，他们要么不做要么就得做跟寻常人不一样的东西，

    【代号：战狼行动】如此，国内没有一部像模像样的军事动作片的时候，华人影视集团拍出来了，

    【流浪的地球】亦是如此，都说中国科幻不行，但这部电影却是被誉为打开了中国科幻电影的第一扇门，

    或许在老板的认知当中，他们理应做一些其他人做不到的事情，

    “好的，我明白了。”

    朱大伟此时也是释然，老板这么说那就肯定能行，至于怎么做那就是他们这些人需要考虑的问题了，回头跟李岚商量商量这事该怎么安排，

    一周双更，这实属是难度很大。

    随后颜元看完这份报告之后也是没有说太多，在他看来这个计划实施的话华人影视集团前前后后起码得投资超过百亿，最重要的是这些投资大多数是打水漂了...

    动漫？

    曾经中国动漫的确是处于世界领先水平，不过那得是几十年前的事了，就是曾经华人影视集团最辉煌的那段时间...

    那时候中国的动漫水平可是连隔壁日本都得过来取经的地位，

    不过碍于种种历史因素，在动漫这一块反而是逐渐被其他国家反超，更可笑的是现在很多年轻人甚至不知道国漫曾经也是很牛逼的存在，

    目前国内动漫领域基本就是一潭死水，要不然也不会有一大批网友天天在论坛上喊着国漫已死...

    而如今华人影视集团则是无形之中承担着一种责任，那就是重新振兴国漫，让全国乃至全世界的人看一下什么叫中国动漫。

    想到这里，

    朱大伟的心情就忍不住有点澎湃激动，或许就是因为这个原因，老板才施加压力让他们选择一周双更，看上去的确是很辛苦但这种事一旦做成了，对于华人影视集团的提升可不是一星半点的...

    就这样华人影视集团接下来的战略大方向便是被定了下来，直接全力进军动漫领域。

    光是一个封神记的项目是无法满足华人影视集团的需求，毕竟现在华人影视集团在经历了好几部爆款作品后，整个公司的体量已是行业第一。

    不过这时候就看出了牧玄真自从当了华人影视集团的内容主管之后，他的确是给华人影视集团带来了许许多多的改变，最重要的是他站在了业内所有同行的前面，从网文行业内购买了一大堆优质的内容版块作为储备，

    不管是动漫还是电影又或者是连续剧，

    更甚至是不管是古代权谋还是说现代职场类型的，

    凭借着网文市场的巨大内容量，华人影视集团已经是储备了其他公司难以想象的内容，虽然后面有别的公司想要模仿华人影视集团的做法，同样也是收购一部分网络小说的版权想要进行开发，

    但终究还是慢了一步，真正优质的内容已经被华人影视集团抢占了80%以上，而且牧玄真并不是依靠排行榜那种根据来收购版权，而是自己阅读之后并且写出了一份报告经过商议确定可行才会进行购买，

    这样可以确保内容是优质的，而其他公司则是一味地模仿，反而是赔了不少钱...

    而于此同时颜元也开始忙了起来，因为常规赛已经打完进入了季后赛阶段，KG战队依旧是保持着全胜的记录拿到了常规赛第一的成绩，

    至于前四的其他三个名次也跟网友们的猜测一样，分别是XZ战队和TM战队还有Lxing战队，这四个战队直接包揽下了常规赛前四。

    