    

    不过，临走前吱吱还是跟他说了一些话。比如其中就有一条她受的伤伤及了灵魂。

    “天道的惩罚从来就不会对任何人网开一面，也是这世界上最狠的。”吱吱羡慕的看着他，没错那一瞬间真的是很羡慕的看着郁时盛。“你都不知道，我有多羡慕你能被闻卿看上，你知不知道她……”啊！那么大的秘密她知道了，还不能告诉任何人。

    难受的要命。

    所以，到底是什么，到最后郁时盛也不知道吱吱也没有告诉她。

    欧哲和关烈早就发现了二楼阳台的男人，当场就要表演一个散场的技术，只不过接下来老板一个示意的眼神让他们放下心继续玩起来。

    神色中多了一些小心翼翼。

    终于玩到闻卿喊累打着哈欠回屋时间已经到了半夜。

    欧哲和关烈都快睡着了，捶着腰酸背痛的腰和手臂往隔壁走去。

    进屋就看见郁时盛坐在沙发上看书，闻卿迫不及待朝着人跑去，扑进怀里还压着了男人的书上。“看什么书啊看我。”

    拍了拍女孩的脸蛋将她身体扶正靠好。

    “看你能变出钱来吗？”

    别说还真的能。

    合上手中的书，郁时盛认认真真的看着她。“你说，还有没有什么瞒着我的事情。”

    果不其然在他说完这句话以后闻卿脸色微微发生变化。

    “你都知道啦！”

    顺着她的话往下接。“对啊！我都知道了，所以你要不要坦白。”

    闻卿戳着手，小声开口。

    “刚才打游戏我偷偷吃了零食。”

    “什么？”

    “还有一瓶大可乐。”

    ？？？

    “和两袋薯片。”

    “闻卿。”他的声调都变了眼神还特别危险，闻卿苦兮兮的看着他。

    “我都坦白了，真的没有了。”主要是也真的吃不下去了。

    他到底是在对牛弹琴，问了一堆废话。

    “乖乖上楼睡觉。”

    “那你呢。”

    “我还有些事情要处理。”

    闻卿脱下拖鞋跳上沙发半跪在他腿边，大半个身体都挂在男人身上。“大半夜的你还有什么事情，这荒野之地难不成你要背着我去见哪个小妖精。”

    郁时盛拂开她贴在自己颈窝的脑袋，有点痒。主要还是怕自己不小心碰到她的胳膊。

    “少跟着欧哲看那些没有营养的肥皂剧。”

    “那你抱我上去睡觉啊！”没等郁时盛说话怀中少女咻的一下变成了一只猫。好嘛！猫胳膊上缠着好几圈纱布，翘着小脚。

    一双眼圆不溜秋的盯着郁时盛。见他没有任何动作，还用脚蹬了他一下。

    郁时盛认命的抱起猫，边走边说。

    “还真是个祖宗。”

    闻卿耳朵可灵了，听了他说的话小耳朵灵敏的动了动，竖起又耷拉下来，往往复复好几回终于到了卧室，一脸心满意足的靠在枕头边。

    “那我就不等你了啊！晚安。”

    站在床边的人，亲自弯腰给她盖好被子。

    猫爪突然搭在他还没从被子移开的手上，耳边是她模模糊糊的呢喃。

    “郁时盛，你别怕。我会很喜欢你的。”

    坐在床边的男人，借着温柔的月光靠着床上的猫，一夜未眠。

