    {}     第736章这是神棍组织吗（二更，请支持订阅正版）

    对于自己二十四颗定海珠中，开始有第二颗珠子产生了变化这个事情，雷耀天暂时还不知道。 　**

    此时此刻的他，正带着美人鱼迪迪斯，来到了地狱的入口处。

    一面若隐若现的墙壁，挡住了雷耀天与迪迪斯前进的道路。

    在这面墙体上，凸显出了无数张扭曲的面孔以及人形，看起来这些人非常的痛苦。

    “主人，这是叹息之墙！”，迪迪斯小声的对雷耀天说，“如果我们要进入地府，那么就必须打破这面墙才行。不过我们就算进入了地府，在是在哈迪斯地府特别的领域干扰下，我们的力量也只能发挥出一半，就算是神灵亦是如此。”

    迪迪斯其实这是在委婉的提示自己这位主人，哈迪斯是不好对付的家伙，在地府之内他的力量会被消弱。

    “主人，与其被哈迪斯占据主场，不如我们暂时不要去理会他了，让他去海洋找咱们吧，在哪里他的力量就会被消弱了。”

    迪迪斯提议道。

    其实迪迪斯也是好心，终究他们是海洋一系的战士，去到地府战斗先天上有些不足。

    并且还要被压制一半的力量，这会让他们变得非常虚弱。

    但是在海洋中则不同了，海洋与地府一样也拥有着特殊的领域。

    要说以前她还不敢与地府针锋相对，但如今主人掌握着圣域黄金圣斗士与北欧的神斗士，再加上深海七将军们，这些力量整合一下，也是不弱与地府一方了。

    因而，只需是自己占据主场的话，就算是哈迪斯也要掂量一下的。

    雷耀天当然明白迪迪斯这是善意的提示，不过他不是这个世界的人啊。

    再说了，雷耀天再怎么样，也是一个拥有了化身的强者，他怎么可能会在乎区区一个幻想世界的哈迪斯呢。

    因而，雷耀天浅笑了一下。

    “放心，我没有那么弱的，就算地府拥有这个领域，我也能够战胜哈迪斯！”

    迪迪斯好在继续劝说，但是雷耀天拦了下来。

    “你不用多说了，就在这里等着我，倒是你的力量不是很强，跟我进去的话会拖累我的。”

    迪迪斯的脸上神色一暗，是的，主人说的不错，她迪迪斯的力量实在太弱了，如果跟着进入地府出了拖累主人之外，什么都做不成。

    “你也不要灰心丧气，等我得到了地府之后，我会慢慢提升你的力量的。”

    雷耀天安慰了迪迪斯一句。

    其实雷耀天说这番话就有点假惺惺的了，要知道他要是在地府内找到了世界之心，就会回到自己的那个世界了。

    至于给迪迪斯提升力量什么的，谁还能做到啊。

    估计因为雷耀天的忽然离开，搞不好这个世界就要乱成一团了也说不定。

    不过这关雷耀天什么事情呢，他只需要得到他要的东西就能够了。

    至于对迪迪斯说的那些话，也不过就是糊弄一下，让迪迪斯心里舒服一些罢了。

    雷耀天立在叹息之墙前，抬起之的右手狠狠挥击了过去。

    在雷耀天那包裹着一团豪光的拳头轰击下，需要全体黄金圣斗士们以生命为代价，才能轰碎的叹息之墙被他一个人轰塌。

    迪迪斯瞪大了自己的双眼，粉红的小嘴张的大大的看着雷耀天的背影。

    这可是叹息之墙啊，就算是神灵也不能这么轻易的轰碎的叹息之墙啊。

    虽然不敢相信，但现实就在眼前，不由得迪迪斯不信。

    雷耀天回头看到迪迪斯那目瞪口呆的啥样，不由得咧嘴笑了笑。

    “等着我，很快就回来了。”

    说完，雷耀天走进了通往地府的通道。

    不得不说雷耀天的运气不错，这个时候哈迪斯的力量也弱的很，他麾下的108冥斗士们还没有苏醒，并且他的转世体阿瞬这个时候也不适合附体。

    所以，在地狱之内能够战斗的只有死神达拿都斯，与睡神休普诺斯二人罢了。

    因而，雷耀天一路走来，根本就没有遇到一个敌人。

    地狱之内永恒的黑暗，根本就见不到一丝光明。

    并且四周充满了死灵，与那些不能转世的怨魂。

    如果是普通人来到地狱，一个不慎就会尸骨无存，但对于雷耀天来说却一点也不用担心什么。

    他的头顶立着一方小红旗，那小旗无风自展，放出了一道道的彩练，将雷耀天周围数平方公里都笼罩了进去。

    但凡雷耀天所经过之处，那些死灵与怨魂们躲闪不及，都会被那小红旗收入旗中将其炼化成为小红旗自身的一道能量。

    因而，远处的那些死灵与怨魂们，纷纷躲避，生怕靠近雷耀天这个比恶魔还要可怕的家伙。

    雷耀天也是本着试试看的态度，将这个小红旗释放出来的。

    终究这个小红旗来到了自己手中之后，自己还不知道它的作用呢。

    虽然这个小红旗看的他有些蛋疼，像是曾经熟悉的某物。

    但今天一用方知道，原来这个小旗子与五方旗没有什么不同，都是护身的至宝。

    红色旗面上的一大四小五条金龙，此时此刻还蜷缩一团，并没有将身子释放开来。

    这五条金龙只是在进入地狱的一刹那，悄然的张开了一下眼睛看了看，随后就继续闭上了它们的眼睛。

    仿佛地狱之内的这些死灵与怨魂们，根本不能引起它们的兴趣似地。

    而雷耀天也发觉了这样的状况。

    “难不成这个旗子攻防一体？”

    因而，雷耀天的心头不由得生出了这样的一个念头来。

    但终究这只是自己的猜测，到底是不是这样他也拿不准。

    但那一大四小五条卷缩的金龙，在悄然张开眼睛的时候，雷耀天倒是能够从其身上感遭到一股股寒冷的杀机来。

    “看来这个小红旗还有隐藏功能呢。”

    对于雷耀天来讲，这个小红旗虽然是属于自己的宝贝，但他却不知道怎么样去控制。

    在地狱内，他试过了自己无数的神通法决，但就是没有办法去沟通这面小红旗，来让自己随心所欲的运用。

    仿佛小红旗拥有自己的思维似的，它会根据环境来判断一些事情，根本就不听从雷耀天的指挥与意思，这让雷耀天非常的纠结。

    如此一来，对于能够指挥金龙这一点，雷耀天也不敢抱有多大的希望了。

    在地狱这片看不到尽头的绝望草原上走着，雷耀天也不知道走了多久，忽然小红旗红芒大放，旗面不断的抖动起来，发出咧咧声响。

    随着旗子的飞展，一个个身穿中式鱼鳞铠甲，但是外貌确是西方容貌的战士，从旗子内闪现出来。

    “遇到敌人了吗？”

    见到出现这样的情况，雷耀天一愣。

    同时对于这些身穿中式鱼鳞铠甲，但是却长着欧美人容貌的战士感到好奇。

    “这简直就是四不像啊。”

    他在心中吐槽的时候，也在飞速的转动念头，思索着这些战士到底是怎么来的。

    因为雷耀天清楚，这个小红旗自己第一次使用，以前这个小红旗中出了一大四小五条金龙之外，再也没有其他的生物了。

    而如今，一下子出现了这么多的铠甲战士，怎么能不让雷耀天感到奇怪呢。

    不过当雷耀天发觉小红旗在释放这些战士出现的同时，不断将红芒笼罩范畴内的那些死灵与怨魂们，都吸入了旗子之中后，他好像明白了。

    “就地取材啊！”

    就在雷耀天有些明白过来的时候，让雷耀天愈加蛋疼的事情发生了。

    此时，小红旗中已经释放出来了大约一千人的队伍。

    这些身穿中式鱼鳞铠甲，容貌确是欧美人组成的千人队，整整齐齐的陈列在了雷耀天的前方，形成了一个四四方方的阵型。

    而雷耀天看到了这个正规中矩的阵型后，正暗自的点头赞扬呢，忽然这些家伙抽出了自己腰间的陌刀，大声的呼喊了起来。

    当雷耀天听到了这些家伙的喊声之后，身体一个趔趄，差点没一头栽倒在地面上。

    就看到这一支身披鱼鳞甲，身材高大的欧美汉子们，不断的将手中的陌刀高高举起落下再举起，同时用非常正宗的普通话高声叫喊着……

    “天灵灵，地灵灵，奉请祖师来显灵。一请唐僧、猪八戒，二请沙僧、孙悟空，三请二郎来显灵请马超、黄汉升，五请济颠我佛祖，六请江湖柳树精，七请飞镖黄三太，八请前朝冷于冰，九请华佗来治病，十请托塔天王、金咤、木咤。那咤三太子，率领天上十万神兵。”

    喊道兴奋处，竟然还有一个家伙，脱掉了身上的半边鱼鳞铠，举起自己手中的陌刀不断的劈砍在自己的身上。

    “姥姥！”，雷耀天轻声的低骂一声。

    他在后面看的分明，这哪里是军队啊，简直就是一个神棍组织啊。

    这些家伙原本是此地的幽魂，被吸入了小红旗中到底经历了什么，怎么一个个的变成了这个样子。

    雷耀天越看越觉得自己**蛋疼的厉害。

    不过现在还不是他想这些事情的时候，小红旗在此时放出了这些神汉，想来肯定是因为前方出现敌人了。

    因而，雷耀天将目光投向了更远一些的地方。

    !@#