    自己是什么意思，楚倾歌没有心情去解释。

    窗外是昏沉的夜色，房内，却透着一种诡异的气息。

    不知道过了多久，黑袍男子才从震撼中，慢慢回神。

    方才一不小心透露的情感，也被收敛了去。

    他的脸色恢复了习惯性的清冷，笑道：“没想到九公主，竟然还有如此大的志向，在下佩服。”

    “闲话少说，找我到底有什么事？我若是没记错，该是说过等我给你信号。”

    那日在碧玉湖边的树林，她已经说得很清楚。

    时机未成熟之前，没有见面的必要。

    黑袍男子淡淡道：“在下不知道九公主所谓的时机成熟，是要到什么时候，但，在下没有多少时间了。”

    他的人不能长时间留在皇城。

    这几日，风漓夜已经有所察觉，他们有些兄弟，也落在了风肆的手里。

    为了不败露其他人的行踪，被擒获的兄弟选择咬毒自尽。

    这样的事情，不能继续发生，和九公主合作的计划，必须要提前！

    “你以为风漓夜是这么好骗的一个人？”这么短的时间，他真的已经相信自己了吗？

    楚倾歌冷眸轻挑：“我没把握。”

    “我只知道，今夜在宴会上，漓世子的目光几乎就未曾从你身上移开过。”

    所以，是不是已经信任她，根本不需多说。

    楚倾歌眸色微沉，盯着他脸上的面具：“阁下的消息还真是灵通，就连在宫中，也有你的耳目！”

    “没有两把刷子，如何能做大事？”黑袍男子丝毫不谦虚，谦虚有时候没有半点意义。

    “九公主，在下也该恭喜你，漓世子似乎确实落入你的情网了！”

    “呵，你未免将风漓夜看得太简单。”

    喜欢一个人，是这么容易的事情？

    不久之前，他甚至还说过，若她不能救活风辰默，他会亲手杀了她！

    这几日的相处，他确实看似变了许多，但，谁知道这是不是他另一种计谋？

    “阁下，我劝你做事最好谨慎些，也别太自以为是，至于我，不打没把握的仗。”

    “你还需要多长时间？要不，我帮你试试他？”他，确实等不了！

    “不需要！”

    “九公主，既然是合作，也请你体谅一下我的难处，我们的兄弟面临着巨大的危险，不是你一个姑娘家能想象的！”

    黑袍男子有些生气，她所谓的信任不信任，在他看来，并没有太大的区别。

    就今夜宴会上风漓夜的表现来看，那男人确确实实陷入情网。

    “九公主迟迟不愿意答应，莫非，你已经改变了主意？”

    黑袍男子眯起眼眸，忽然大步向她走去。

    楚倾歌这次脚步一收，往后退了半步：“这里是国公府，只要我放声大叫，你未必能顺利逃出去。”

    黑袍男子住了步，盯着她的眼眸，冷冷的。

    “在下斗胆请问，公主，是不是对风漓夜动了情？”

    她若是真的动了情，他其实还有另一个办法对付风漓夜，那便是，诱饵换成了她！

    楚倾歌立即嗅出了危险的味道。

    与虎为谋，本来就是一件危险的事情。

    一不小心，就会被猛虎吃掉！

    但她似乎不在意，也没有任何害怕的意思。

    只是勾起唇，笑得很冷，很无情。

    长指落在桌沿上，慢悠悠滑过。

    原本清如水的眼眸，慢慢染上一抹恨意：“你会喜欢上一个为了别人，可以随时将你杀死的人吗？”

    ","hascontent":1}}

