    秦南一战成名，无形之中剑盟也水涨船高，声名远播。

    几天时间，很多慕名而来的修者，想要拜入剑盟之中。

    这一变化，前所未有。

    就算是剑盟巅峰时期都没有出现过这种盛况。

    剑盟的长老都激动坏了，端起架子，准备大干一场。

    可就在他们兴致冲冲想要重塑剑盟的时候，苏清婉却放下一句话。

    剑盟……因秦南而存。

    所以就算是招收弟子，也要秦南点头。

    因此，这些人直接被拒之门外。可这些人依旧不死心，不想就此罢休，直接守在剑盟山门之外，苦苦等待。

    但这一切，秦南自然不知道。

    幻剑峰，幻剑婆婆立身在悬崖边缘。

    “跳下去!”幻剑婆婆忽然说道。

    秦南一愣。

    跳下去？

    造化呢?机缘呢？就算是没有，也不用让自己跳下去吧。

    “前辈，不是说送我造化吗？”秦南看向幻剑婆婆，无奈说道。

    “跳下去你就知道了。”幻剑婆婆面无表情。

    秦南迟疑一下。

    说实话，这悬崖对他来说没有挑战性，他有剑翼，完全无视这种高度，就算是跳下去，也不会有任何危险。

    只是觉得是在浪费时间，是在做无用功。

    但看到幻剑婆婆这般表情，秦南心中也怀疑，这到底是故弄玄虚，还是就是在消遣自己。

    “你修行特殊，虽然同样是练剑，但你跟别人不同。至于到底是什么，老身也看不穿。不过这下面有成千上万道剑意，你不心动？”幻剑婆婆忽然说道。

    她看出秦南在迟疑，但并没有生气，反而平静解释。

    秦南内心却怦然一动。

    上万道剑意!

    这五个字如同惊雷震动在心头。

    他太缺少剑意了，那是他修炼的根本。忽然之间，秦南内心生出一种明悟。

    御剑境的契机……

    或许已经到了。

    “多谢前辈。”秦南拱手作揖，真心道谢。如果真的是成千上万道剑意，对自己来说，这一次绝对是一场造化。

    想到这里，秦南不再迟疑，剑翼纵横之间，纵身一跃，直接跳了下去。

    幻剑婆婆则缓缓闭上眼睛，默默等待。

    秦南借住剑翼翱翔，缓缓下坠。

    不过在半山之时，秦南的身影猛地一顿。

    而目下，则是一片云海翻腾。

    瞳孔一缩，他大脑开始飞速运转。

    “剑意，好汹涌的剑意。纵横交错，足有上万道。”秦南心中狂跳，眼中的惊喜也不由自己的释放出来。

    造化！

    这绝对是一场造化。

    他没有多想这里为什么会有这么多的剑意，也没有考虑如何将这剑意化为己用，融入到剑魂之中。

    机缘在前，没什么可说的，干就完了！

    一念动，秦南身体俯冲而下，瞬间没入下方一片云海之中。

    嗖嗖嗖！

    无数的剑意飞纵，从他面前穿梭。

    仿佛进入一片剑意之海一样，连一线空隙都没有。

    秦南心中兴奋起来，这对他来说简直就是一场天赐馈赠。没有丝毫迟疑，秦南将长生剑魂给催动到极致，眉心之中熠熠生辉，仿佛开启一道门户，要吞噬一切。

    嗡嗡嗡！

    瞬间，这剑意之海狂暴起来，疯狂聚为一团，远离秦南。

    仿佛秦南释放出来的气息对他们有巨大威胁一般。

    对此，秦南没有任何意外。

    长生剑魂的存在，得天独厚，独一无二，吞噬剑意更是家常便饭，他就是靠吞噬剑意来提升修为的，迄今为止，他还没有见到过能够躲得过长生剑魂力量的。所以，现在这些剑意会有这种反应也极为正常。

    轰！

    下一瞬，秦南将心念沉浸识海，立身神台之上，全力催动剑魂。

    眉心之上也随着秦南的催动而开始闪烁神芒。

    神芒闪烁，一股浩荡吞噬之力降临，无数的剑意不受控制的朝着秦南而至，而后瞬间被剑魂神芒给包裹，进入眉心之中。

    随之一瞬，秦南识海之中的剑意疯狂，肉眼可见的速度暴增。

    九千道，一万道，一万一……

    数字在攀升，剑意在肆虐！

    只是眨眼间，秦南识海之中的剑意就突破一万五千大关。

    秦南立身神台之上，无尽剑意蜂拥，在识海之中闪烁，环绕在神台。

    看着眼前一幕，秦南心中无限澎湃。

    曾几何时，他为了得到剑意砥砺前行，纵然面对强敌也拼死一战。

    而如今……

    怎一个爽字了得！

    这剑意飙升，除了造化二字，剩下的没有任何可以形容。

    而秦南也能明显的感觉到，自己的实力在攀升。尽管还没有突破到御剑境，但已经相差不远。

    “一万五千道了，竟然还不够。这样下去的话，我要是突破，直接问鼎御剑境，就算是天才，也就是一剑的事。我不是同级无敌，我是同境无敌，甚至，就算是寻常铭剑，封号剑侯，也能一战。”秦南不知道剑意到底的要达到怎样的数量他才能能够突破。但从现在来看，就算是不突破，他对剑侯境界也有一战之力。

    要知道，萧三剑，韩英，都有一战剑侯的实力。但自己斩杀他们，却已经是很久之前的事情。当初斩杀他们，剑意的数量不过才刚刚过千，而如今，却已经是上万。

    不夸张的说，如今再对上他们的话，就算是寻常一剑，足以秒杀。

    一念及此，秦南心中也是无限感慨。

    想当初对于那些高品宗门，他心中也是忌惮不已。而随着自己在封剑城中开始，屠人杰，败天骄，再到火焰山一战，他们也在自己面前跌落神坛，再不是触不可及。

    甚至，秦南完全有信心和他们争锋。

    可以说，他的修行之路，此刻才真正的展开。

    想到这里，秦南脑海之中忽然出现洛倚天的影子。

    “实力还是不够，能和年轻一代争锋，已经不够用了。洛姑娘，你还真是给我一个致命的任务啊。”一下子，秦南心中的激昂消失不见，取而代之是无尽阴霾。

    三个月，灭掉几个宗门……

    不能说危机重重，只能说九死一生！

    更为让秦南无奈的是，这件事，自己是做也得做，不做也得做。

    毕竟，连皇甫天降和天机上人，都已经严重警告，这种情况下，他不可能不放心上。

    一念及此，秦南忽然觉得，这飙升的剑意也没那么香了。

    可就在此时，剑意飙升的速度忽然停顿下来。

    而此时，剑意的数量已经稳定在一万八千道。

    忽然，秦南感觉识海之中长生剑魂忽然一震。

    随之一瞬，一股明悟浮现在秦南心中。

    下一刻，他身上气势骤然之间暴增。

    御剑境……轰然而至！

