    换做一般男人，可能会因为赵墨的这番话语而激动，又或者是热血沸腾。

    不过张书安心底，却没什么感觉。

    他虽然偶尔中二，但一直属于比较佛系的老年人心态。

    像他这样的人，自始至终，都不想当什么拯救世界的主角，更不喜欢万众瞩目的感觉。

    如果可以选择的话，他更愿意躺在家里打打游戏，混吃等死。

    可惜的是，张书安现在没得选。

    “一上来就让我来演主角，未免太看得起我了。”他摇了摇头，无奈道，“虽然我确实是一个演员，但我只想演龙套啊。”

    严格来说，张书安还真是一个演员。

    在读大学时，曾有一个剧组来他的学校拍一部小成本网络电影。

    剧组缺几个龙套，同寝室的室友图个新鲜，拉着张书安跑去面试。

    没想到由于形象不错，居然被选上了。

    这是一部校园爱情电影，张书安扮演教室里的【学生甲】。

    只拍了一场戏，却拍了一个下午。

    由于与角色完美贴合，他本色出演，贡献出了此生最精湛的演技……跟平时上课一样，头也不抬，拿着一支笔，百无聊赖的在纸上画着老虎。

    在纸上画了一个下午的老虎，完成了张书安此生第一次演员生涯，赚到了50块，唯一遗憾的是没有盒饭。

    他自认为演的天衣无缝，换一个影帝来，都不可能比他演的更像一个在课堂上摸鱼的学生。

    他都有些担心，电影上映后，万一被某位大导演看到自己的颜值与才华，硬要让他演主角，那该怎么办啊？

    让张书安放弃可以顺理成章混吃等死的大学生活，他还真有些不愿意。

    在那之后，这部电影在平台上映的时候，他还第一时间去看了。

    张书安露脸的戏份长达2.58秒。

    由于美颜开的很高，镜头聚焦在男女主身上。

    所以，他这个背景板，被直接虚化掉了。

    整个人都跟一坨马赛克一样，亲妈来看，都认不出他。

    细腻的演技，完全没有任何用武之地。

    不过，张书安却相当满意。

    钱也拿到了，又不用担心自己被人注意到。

    摸鱼摸的顺理成章、心安理得，很舒服。

    与那必须当主角的赵墨截然相反，他更愿意去当一个可以摸鱼摆烂的龙套。

    可惜，无论是系统还是赵墨，都不允许。

    电视机里的赵墨，沉默了许久，似乎是在给对方考虑的时间。

    “不管你愿不愿意参与，在你杀掉我的那一刻，这场电影已经打板开始了。”突然，他想了想，笑着道，“记住，这次我可不会喊cut，期待你的精彩演绎！”

    说到这里，他将手搭上摄像头，似乎是准备关掉录像。

    蓦然，他像是想起了什么一样，又道，“对了，不要试图在我这里寻找任何关于伪面的讯息，那些东西都被我处理干净了。”

    “有些谜题，需要你亲自找到答案，才有惊喜，这算是给你的一个小小的挑战。”他戏谑的冲着屏幕挑了挑眉，“再见，男主角！”

    话音刚落，屏幕一黑，彻底沉寂下去。

    “就怕最后，你不是boss，我也不是男主角……”张书安眼神微微闪烁，感慨了一声。

    看完赵墨留给他的录像带，他心底还有很多疑惑没有解开。

    其中最大的疑惑就是……凭什么？

    赵墨本人的实力，并不算特别强。

    好些天之前的张书安，就能亲手莽死他，更别说现在。

    纵使这家伙头脑可能比较厉害，但在实力方面，在时空盗贼当中，远远算不上顶级，可能也就一般水平？

    这样的人，居然掌握着能撬动整个世界的力量，实在是有些匪夷所思。

    实在要说与其他时空盗贼的不同之处，在于赵墨在时空主宰出现之前，便已经有两部精心拍摄好的电影。

    故而，两部电影在时空主宰的力量影响下，都演变成了真正的子时空。

    如果赵墨真的在电影中，藏匿了某种只有自己知道的强大力量，那他不应该只有这点实力。

    更重要的是，为什么伪面会在他死后才出现在这个世界上？

    如果他死前便掌控着伪面，那电影院那天，死的应该是张书安，后续的一切都不会发生。

    这很矛盾。

    “又或者说，赵墨只是钥匙？”张书安念头一转，“以他的实力，肯定无法掌控实力如此惊人的伪面，兴许他只是拥有释放伪面的方法？”

    这样一来，很多东西都能勉强解释的通。

    由于某种原因，赵墨一直有着伪面这个“潘多拉之盒”，他心里很清楚，打开之后会有什么后果。

    所以，正常情况下，他无论如何都不会去开启。

    除非……他死了。

    一个死人可不会对整个世界抱有善意，更何况是赵墨。

    他的内心极度阴暗，在他的眼中，只要是人，无论明面上再正义再伪善，内心必定会藏着肮脏的念头。

    他不会同情这个世界上的任何人，也没有任何人值得他同情。

    赵墨一直都很畏惧死亡，不愿自己像那些历史长河中的人类一样，悄无声息的死去。

    故而，他想办法将自己的性命与那“潘多拉之盒”，绑定在了一起。

    只要赵墨一死，这场轰轰烈烈的“电影”便拉开了序幕。

    如果不出他的所料的话，所有人都将为他陪葬，甚至是这个世界，都将不复存在。

    当然，可能最终结果不会像他想象中那样完美。

    不管怎么说，张书安已经见识过了伪面。

    虽然没能窥见全貌，但那些家伙的可怕程度，毋庸置疑。

    纵使只看到了冰山一角，他已经能肯定，那些家伙确实拥有威胁到整个世界的能力。

    不想办法处理的话，不说一定会毁灭世界，但肯定会有极其严重的后果。

    “虽然按照这种思路，勉强能复原出赵墨的想法与手段……”张书安面露思索，皱着眉头道，“可是他为什么能拥有开启伪面的‘钥匙’？”

    按理来说，伪面本该是电影里的电影里的产物。

    以目前的认知而言，时空主宰降临这个世界的时候，只将现存的影视剧具现化成了真正的子时空。

    伪面并非来自子时空，而是出自子子时空。

    子子时空并不具备演变成真正时空的可能性。

    也就是说，他们本该是电视上、文字里的东西，如今却真真切切的出现在了主时空。

    “难道说赵墨拥有将影视剧作品演变成真实时空的能力？”张书安说出这句话来，都感觉有些匪夷所思。

    这种鬼神般的能力，要是赵墨真的拥有，岂不是妥妥的拥有金手指的网文主角，完全可以媲美时空主宰。

    时空主宰还要具现化现存的影视剧，这家伙直接具现化自己的作品，不是更猛？

    想想都觉得离谱，这样的存在，不可能这么弱。

    “又或者是，赵墨曾经通过某种方式，祈求时空主宰，具现化出了【伪面】的世界？”他又猜想着。

    这么想来，还真不是不可能。

    时空盗贼完成任务，会获得时空主宰的奖赏。

    兴许是赵墨完成了某个极度重要的任务，时空主宰给予丰厚的奖励，助他具现化出了【伪面】的世界。

    一边胡乱猜测着，张书安操控着角色，取出那盘录像带，收进背包里。

    这是常年玩游戏落下的“病根”，这种垃圾，只要可能有用处，他都会收进仓库里。

    万一以后派上用场了呢？

    张书安自然是没有跟赵墨老婆打招呼的意思。

    从赵墨那人的心思手段来看，显然也并不在乎这个老婆，基本上没可能将重要讯息与之分享。

    既然是这样，当然没有必要浪费时间。

    张书安选择离开，回归主界面。

    打开仓库，看着里面先前收集的大量伪面面具。

    刚刚收进背包里的录像带，出现在最底部。

    他看了看面具，又看了看录像带，总有一种说不出来的感觉，非常怪异。

    这种感觉非常难受，像是有某个对自己很重要的东西，死活想不起来一样，恨不得将脑袋砸开，看一看藏在里面的记忆。

    “伪面、录像带……伪面、录像带……”张书安皱着眉，死死抓着脑袋，冥思苦想。

    他这次去找赵墨老婆，本来就是为了去找伪面的原版录像带。

    可惜的是，找到的却是另一盘赵墨主动留给他的录像带。

    至于那个伪面的原版录像带，肯定早就被赵墨处理了，再想找到，多半是难于登天。

    “原版伪面录像带……”张书安像是有些魔怔了一样，嘴里不断重复念叨着着几个字。

    “卧槽！卧槽！卧槽！”陡然间，他猛然从座位上站了起来，瞪大眼睛，表情激动的拍了拍自己的脑袋，“我可真是个傻B啊！”

    “这么简单的事情……”

    “我居然到现在才想明白！”

    2015年12月23日，时空主宰降临在这个世界上。

    这一天之前，这颗星球上所有现存的影视剧，在时空主宰的力量影响下，演变成了真正的时空，成为这个时空的子时空。

    赵墨导演的三部曲，其中前两部，【黑】与【罚】，都是在这之前的电影。

    所以受到时空主宰的力量影响，都演变成了真正的时空，成为这个世界的子时空之一。

    而关于伪面的讯息，最早出现在电影【黑】中，电视上播放的内容。

    显然，那是电影里的人，观看的电影。

    所以张书安一开始认定，那玩意只是一部电影里的小短剧，出自子时空的子时空，没有时空主宰的力量，压根无法形成真正的时空。

    可张书安从来没想过。

    “如果说……【黑】并非赵墨的导演处女作……”他呼吸有些急促，“而电视上播放的【伪面】，其实才是赵墨导演……真正的处女作！”

    “只不过由于某种原因，一直没能上映，甚至压根没有上传到网上。”

    “加之赵墨从未提过，才会让人们一直以为【黑】是赵墨的处女作。”

    “也正因如此，我一开始，才会认为这【伪面】是赵墨的梦想之作，从第一部电影开始，就开始铺垫彩蛋，只为日后拍摄出来之时，一鸣惊人。”

    “现在想来，赵墨怎么可能会铺垫十多年？而且只铺垫了这么几个没太大意义的彩蛋？”

    “以他的能力，如果真的这么想拍【伪面】的话，应该早就开拍了。”

    “这tm压根不是铺垫，而是……致敬啊！”

    “赵墨在【黑】【罪】【罚】中留下的彩蛋，分明是为了致敬自己的导演处女作【伪面】，那才是他梦开始的地方！”张书安拍了拍自己的脸，有点被自己蠢到了，“所以他才会一直孜孜不倦的往后续电影里添加致敬的彩蛋。”

    “虽然网上没有任何消息与片源。”

    “但是可以肯定，赵墨在十多年前，就已经拍好了【伪面】。”

    “可能是由于成本太低、太过于粗制滥造，赵墨连上映的勇气都没有，但那绝对是他实打实的处女作，对他有着极为特殊的意义。”

    “不管怎么说，这都意味着【伪面】，早就是一部完整的电影。”

    “也就是说，在时空主宰的力量影响下，【伪面】早就演变成了一个真实存在的子时空，并且一直存在，只是由于网上没有相关讯息，鲜有人知罢了。”

    “而并非我先前推测中的子子时空产物！”

    思虑至此，一切都豁然开朗。

    纯粹只是张书安将【伪面】的来历，想的太过于牛逼，才会让他觉得心底疑问万千，怎么都想不明白。

    “如果我没猜错的话，我先前见到的那穿梭空间而来的‘真正伪面’，就来自于【伪面】电影的世界。”张书安嘴角不由得扯起一抹弧度，“这样说来，伪面组织的大本营，很有可能就在这部电影演变的时空当中！”

    现在唯一的问题在于，怎么去那部【伪面】的世界？

    【伪面】只是张书安暂定的称呼。

    事实上，他并不知道，这部电影的真正名字。

    准确来说，以赵墨的保密程度，除了他之外，基本上很难会有其他人知道。

    但是，想知道这部电影的名字，并不算难。

    “我只要先想办法去到【黑】的世界中，亲自去到播放【伪面】的电视机旁边，想要知道【伪面】电影的真正名字，应该没什么难度。”张书安眼底的自信，一点点暴增，“知道了电影真正的名字，再想办法从其他时空盗贼手中，弄一个可以穿梭到电影世界里的道具来，就能很轻松的去到【伪面】的世界里，打他们一个措手不及。”

    “喜欢跟爷拍电影是吧？”想明白一切之后，他再没有先前的畏首畏尾，满脸的自信，“让我来告诉，什么叫做真正的……男主的自我修养！”

