一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰还没想出来是谁，所以她回家，就将这事儿告诉了邵怀明。

    为啥告诉邵怀明，当然是想要让他一起想啊！

    “不可能是顾少吧？”

    提起顾廷川，许星辰心里还想着，那晚上顾廷川故意的给邵怀明找那么多女人。

    看他那个样子，好像就是有点讨厌许星辰，故意跟她作对的意思。

    尤其，顾廷川也已经离开了青城，他也不会知道许星辰遇到的事情吧。

    邵怀明心想，自己多少的功劳都被别人抢去了啊。

    “嗯，他不应该知道。”

    “那别人我也想不到了。之前那位柳小姐，我们还没有到这个地步，所以也不可能。再者，做正事儿的人，都没有告诉我，做好事不留名的样子，好像都不是我认识的人。那还能是谁啊？”

    许星辰还真是对此满是疑惑。

    她看了看邵怀明，小脸儿上全是疑惑。

    “还会有谁啊？啊啊啊啊……有点烦，又无形中欠人人情了。”

    这才是让许星辰不舒服的地方。

    “这么难受？”

    邵怀明抚摸着她的脑袋，淡定的劝解，“不管是谁，既然对方不透露，那就说明他不想让你在意这个人情。不知道是谁，不是更简单？日后真要知道了，那时候再道谢也不迟。”

    ”话是这么说，可是得了好处，不知道要感恩谁，也不好。”

    邵怀明失笑，“你这个人啊，就如此不想要跟人有任何牵扯吗？太过刚硬，不想靠任何人，总是不好。有时候软一下，让人帮忙，也未尝不可的。“

    他倒是希望许星辰，能够脾气软一点，不要这么硬。

    这样，他就不会担心日后会很难收拾了。

    可是，许星辰却并不赞同他的这种说法。

    “自己能够做到的事情，为什么偏偏要靠别人？谁能够比自己更可靠，你可以一时靠别人，难不成你还能一辈子都靠别人？再说了，你就能确定一个人一辈子都可靠吗？”

    邵怀明对此，无法反驳。

    “所以，还是不要欠别人太多，能自己做的尽量自己做。不能自己做的，那就认命了而已。”

    邵怀明还能说什么？

    这些是性格里带来的，而许星辰这样的性格，其实也跟她的从小家庭环境有关系，这改变不了的。

    这日后只能让邵怀明更加用心的，让她不要这么强硬而已。

    这事儿到底幕后是谁在帮忙，这会儿也只能不了了之了。

    不过许星辰放在心里，日后还算几下这一次恩惠了。

    年关将近，浮世放假比较早，许星辰拿到了厚厚的奖金，就回家放假了。

    倒是邵怀明，好像还很忙碌。

    许星辰对此也是不解。

    “你们公司这么忙的吗？问题是，你一个小职员，忙啥呢？我还一直都没有问你，你在公司是做什么的？说是打杂的，但是上次出国出差，你也跟着去了？难不成你们公司打杂的都可以出差的？”

    猝不及防的问题，邵怀明楞了下。

    实际上，就他这么个面无表情的样子，楞了也看不出来，许星辰只当他是稍微沉默了下。

    而邵怀明也是着实没有想到，以前对他工作一点都不好奇的许星辰，终于有一天要了解了？

    他沉思了下，也没有担心，只是淡淡回答，“我刚进公司，是打杂的小职员。如今，因为我表现好，已经成为了公司部门经理的助理。他离不开我，去哪里都需要带着我。”

    “哇哦，厉害啊，怀明，没想到你这短短几个月的时间，竟然混的这么好？佩服佩服！”

    这说明，邵怀明还是有真材实料的。

    许星辰原本在邵怀明当工地小工的时候，时常照顾他的自尊心，不便多问。

    如今看着邵怀明能够进入大公司，还能够在短短几个月之内升职生的如此快，便觉得现在的邵怀明真的是厉害很多。

    她也就不那么顾忌了。

    “怀明，那你其实还是有真才实学的，以前也没听你说过，你是在哪里读书的？学的是什么啊？”

    以前不明白的问题，许星辰便是渐渐的想要了解更多了。

    邵怀明思索了下，并没有立刻回答。

    而许星辰以为他不想说，立刻解释：“我没有别的意思，我就是觉得你现在如此厉害的，总觉得你不是你表现出来的那个样子。”

    邵怀明薄唇勾了勾，“我是M国HF商学院毕业的。”

    没有说学历，但是这个学校……

    许星辰已经长大了嘴巴，下巴都掉了下来。

    好久都合不上了。

    她没有质疑邵怀明是在说谎，她只不过是根本没有想到，震惊的无以复加。

    邵怀明手指微动，将她落下的下巴合上去，虽然表面上还是镇定自若，可是心里已经忐忑非常了。

    他这么说，实际上是存着试探的心思的。

    刚才的一念之间，邵怀明便想到了这个方法，让这个小女人一点点的接受他的改变。

    从今天开始，日后再多透露一点，再多透露一点，说不定等日后再知道了他真正的身份，就没有那么难以接受了。

    这是一种冒险，而邵怀明也确定了这个方法。

    他轻笑了下，对上小女人星眸里的震惊，“怎么？很难接受？还是我是个初中没有毕业，就出来打工的人，更让你容易接受？”

    “不……”

    许星辰咽了咽口水，她不知道该说什么了。

    好一会儿，都没有回神过来，只是一直看着邵怀明，一直看着。

    邵怀明指腹抚摸着小女人的脸颊，摩挲着。

    “不喜欢？那我就一直做个你眼中的没有学历的小建筑工吧。”

    “不是，不是……我没有这个意思。”

    许星辰赶紧的澄清，“我只是太惊讶了。你既然有这么高的学历，为什么之前去建筑工地打工啊？好像还混的那么落魄的样子。”

    邵怀明的解释是：“我想要体验不同的工作，不同的人生。”

    “哦，”

    许星辰算是明白了的样子。

    这个解释，她一点都不觉得违和啊。

    人生有很多选择，不一定非要做什么高大上的工作，才算是活着，现在不是有很多的白领或者老板，厌倦了都市生活，专门跑到偏远农村去过田园生活的吗？

    邵怀明选择尝试体验不同的生活也是很合理的解释。

    反倒是如此，许星辰却觉得很佩服

    “你真的好厉害，尝试这样的不同的生活，真的很有魄力。要是我，我可能不会这么做，我还是世俗了点。”

    邵怀明心里大安，这个解释，小女人能够理解，能够接受，这就很好了。

    是个不错的开头。

    “是啊，所以，你不怪我骗你这个吧？”

    “没有没有，你要是不这么做，我还不能认识你呢。”

    许星辰抱住邵怀明的脖子，亲昵的靠过去，“我就说嘛，你这么帅，这么有气质的样子，以前是不是职位很高？做的工作也很厉害？养成了习惯改不了的吧？”

    邵怀咪明轻笑，“是啊，骨子里有些很难改了。”

    “那你现在给你们经理当助理，你心里也能接受？”

    “没有什么不能接受的，我的能力摆在这里，还是会一步步升职的。”

    “厉害！”

    许星辰亲吻了男人的嘴唇，如今眼中更存着满满的崇拜。

    “我觉得爷爷也很厉害。供你读书，出国留学，他是不是也付出了很多？我觉得，我买的礼物好像薄了点，要不然我们再去买点？”

    许星辰自动的，将邵怀明这个出国留学的经历，想象成了寒门学子，寒窗苦读，终于出人头地的过程。

    这种过程，通常都是家里人付出了很多。

    邵怀明的父母早就过世，那么一切都是爷爷的功劳了。

    “要不然我们给爷爷点钱吧？”

    这小女人，掏心掏肺的，太容易了。

    邵怀明赶紧摇头，“不用，我以前工作的积蓄都给了爷爷。爷爷不缺钱。”

    “哦哦，那以后对爷爷要更好，他拉扯你到大不容易。”

    邵怀明现在能够想象得到小女人那种如何的寒窗苦读的艰辛。

    果然，下一句，许星辰就问：“你以前是不是过的很苦？我觉得我上学申请助学贷款，都听不容易的，现在想想你肯定比我还不容易，毕竟我后来还有钱了，而你，还要出国留学，学校有奖学金吧？生活费是不是要出去打工？刷盘子？”

    “……”

    这种脑补，邵怀明只能淡淡一笑，并不多言。

    许星辰立刻明白，一切尽在不言中。

    她明了的抱了抱邵怀明，心疼的语气说：“怀明，苦尽甘来了，以前吃过的苦，是为了将来的幸福。我们现在不就已经过好了吗？上天还是对我们很好的。”

    呵呵！

    邵怀明觉得，这人设有点偏了。

    从毫无学历背景的工地小工，现在倒是有学历了啊，却成了家境贫寒，寒窗苦读苦尽甘来的人了。

    反正怎么都逃不出个没钱的形象。

    邵怀明深邃的眼眸闪了闪。

    再想想，以后透露点什么，来改变他的形象呢？

    ……

    邵怀明还不放假，许星辰就自己去批发市场批发年货。

    各种零食干干果水果，她不要钱的往家里买。

    除此之外，就在家做起了过年的各种象征性的主食。

    以前妈妈和外婆还活着的时候，许星辰最喜欢的就是在过年的时候，看她们做那些馒头啊，炸菜啊，各种只有在过年才能吃到的东西，她每样都喜欢。

    现在她自己过了，也想要复制那样的气氛。

    邻居们也挺热心，有她不会做的，还来帮忙，感觉距离更近了。

    许星辰这么高兴的忙活着，邵怀明那边却并没有这么惬意。

    邵老爷子知道邵怀明这么折腾之后，每次打电话都要数落孙子一番。

    “好好的姑娘，你当初怎么就这么蠢？坐下这么个蠢事儿？”

    “你当初要是但凡真心点，跟人家坦白，就不会有现在这样骑虎难下。”

    “邵怀明，出去别说你是我孙子，我没有你这么不负责任的孙子。你敢说你当初不是跟人家玩玩，抱着玩过就走的心态？混蛋！”

    “你跟廷川那小子一样，风流，无耻。”

    “……”

    老爷子骂的痛快了之后，还是那个问题。

    “什么时候回来？我还想早点看到孙媳妇呢，演戏我也会啊，年轻的时候，我还做过间谍呢，我伪装也是一流的，为咱们党做了不少的贡献呢。”

    “要不你让孙媳妇先来帝城，青云说你找的房子都装修好了，我可以先跟孙媳妇一起去住啊，你爱什么时候就什么时候回来。不回来我也不着急。”

    反正就是着急想要见到许星辰这个只在别人口中的孙媳妇。

    邵怀明揉了揉眉心，“不去那个老房子了。我又重新安排了一个住处。”

    虽然是寒门学子的人设，但是工作之后的积蓄，肯定也够在帝城买一套房子了。

    所以，他直接拿出他在帝城其中一件最小的套房来，条件比之前买的镇上的房子更好，也更符合人设了。

    老爷子一听，他的解释，完全不给面子的，哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈……邵怀明啊，邵怀明，你也有今天啊！你这么折腾，也不累？这要是日后，我那孙媳妇想要看你这寒门学子当年的学校，或者是想要看你老家，你是不是还得上教育局改你的档案去？哈哈哈哈哈……”

    邵怀明也想象到了那个画面，头也疼了。

    邵老爷子又笑话了他半天，这才挂了电话。

    老爷子心情大好啊，拍着腿的，还有些意犹未尽。

    家里照顾老爷子的博叔走过来，给老爷子添了热水。

    “阿博啊，我真没想到，我家这孙子，竟然有一天也有这么孙子的时候，哈哈哈哈哈……”

    博叔可笑的没有这么夸张，他也算知道点邵怀明的这事儿，所以也了解老爷子在笑什么。

    这断时间，老爷子动不动就这么开心，纯粹是找到了嘲笑邵怀明的乐子了。

    其实博叔也觉得无奈，邵怀明这从小都是个说一不二，果断凌厉的人，长大了更是长居高位，翻云覆雨的样子，竟然也有一天，会因为一个女人做出这么多难办的事情来。

    难办其实也不难办，就是觉得有些好笑。

    “少爷这是因为有感情了，所以才这么小心谨慎，生怕有变故，老爷子您应该高兴才是。”

    “我是高兴啊，我要不高兴，早戳穿他了。有感情好啊，比以前强多了。”

    老爷子叹息了声，想到以前的邵怀明，那真是不想要提起。

    “我倒是真想要早早见到星辰那个丫头，她肯定是个好的。”

    “是啊，老爷子，您不是也看过照片，一双眼睛漂亮又纯真，会是个好姑娘的。”

    “哼，是个好姑娘，这要是我家姑娘，我才不会让她跟怀明这么个老男人呢，骗人骗色。也幸好星辰这丫头，家里人都不在了，不然怀明能有这么容易就娶到人家？不，这是骗到人家，骗婚。”

    邵老爷子还没见到许星辰人，这就已经替着许星辰说话了。

    博叔安抚道：“少夫人没有家人，老爷子日后也是少夫人的家人啊！”

    “对对对，我得多疼疼这丫头。那什么，让你准备的礼物，都准备好了吗？”

    “您放心，都准备好了。老夫人当年那些珠宝，我都清点过了，完好无损。还有，那几份不动产，还有国外的那些……”

    “得了，不用念了。等过年的时候，先把那几样珠宝给她，不要显得太土豪，不然怕那丫头怀疑呢。别坏了怀明的事儿。等那些文件，日后他们坦白了，再给那丫头，也算是赔礼道歉。”

    “要赔礼道歉，也是少爷的事儿，您这些是疼爱。”

    “也对！让那小子自己准备赔礼。”

    邵老爷子起身，去看看自己养的花。不一会儿，博叔说顾家兄妹来了。

    顾廷川带着从国外回来的顾落落，来看望老爷子。

    邵老爷子心情可好的很，看到落落，很是喜欢。

    “落落回来了？我听你爸妈说是去国外游学去了？挺好的，多出去玩玩转转，挺自在的。不过，我怎么看你又瘦了呢？是不是又嚷着减肥呢？”

    顾落落坐在老爷子跟前，亲昵的很。

    “爷爷，我这是在国外吃不好睡不好给闹的，我可没减肥。”

    “也是，国外是吃的不如咱中国的美食。”

    “不是，国外也有中餐，可是我是想家，想爷爷想的。”

    “呵呵呵呵……你这丫头，嘴真甜。你想家就回来呗，谁还能拦你啊？”

    说实话，还真是有人拦着。

    不过，顾落落没把这话说的太明白，不然让老爷子知道了事情真相，也不太好。

    她扯了扯笑容，“爷爷，我等年后就不出去了。我觉得还是咱家里好。对了，怀明哥哥呢？现在还忙吗？您看我哥哥都给自己放假了，怀明哥哥也太不知道爱惜自己了，这个时候可以休息休息了。”

    “怀明？他啊，什么时候不忙过？早着呢，以前大年三十都还忙呢，今年还不知道要忙到什么时候呢？”

    邵老爷子并没有透露邵怀明的情况，他不是不信任这对兄妹，只是纯粹不想给邵怀明添乱。

    就他现在跟许星辰那事儿，知道的人越少越好。

    顾廷川也许知道，也许不知道的，老爷子也不多嘴。

    而顾落落有些失望，原以为能够从老爷子这里得到些邵怀明的消息呢，没想到，老爷子竟然也不说。

    “对了，爷爷，我给你带了礼物呢。”

    说着，她便岔开话题，跟老爷子有说有笑的聊天，到晚饭的时候，她都没有走，陪老爷子一起吃了晚饭。

    顾落落这番动作，邵老爷子并没有多说什么。

    虽然这小丫头也是想要当邵怀明的老婆，但是如果没有许星辰，顾落落说不定也是有可能的。

    但是现在既然有了许星辰了，邵老爷子就纯粹只当落落这丫头是个小孙女一样的疼爱，也丝毫不见他的疼爱之心。

    顾落落却不知道，终于离开邵家之后，顾落落在车上，又是闷闷不乐的样子。

    顾廷川懒得多言，倒是顾落落不死心。

    “哥哥，怀明哥哥什么时候回来啊？他不会还在青城吧？我就不能现在去看他吗？”

    “不能！”

    “可是快过年了，他还不回来，爷爷会不高兴的。再说了，我只是想要去看看他，你给他打个电话，说一说嘛，我就只是去看看他，没有别的心思了。上次你们教训过我，我知道我也有错，所以我这不是在试着放下怀明哥哥了吗？不过这不是一朝一夕的事情，再说了，我就算是只当他的妹妹，我这个做妹妹的关心一下哥哥也没有什么不好吧？”

    顾廷川勾唇一笑，“哦？关心哥哥？我怎么没见你关心关心我啊？我才是你亲哥哥吧。”

    “我想关心你啊，哥哥你什么时候结婚，给我找个嫂子啊？爸妈也关心，什么时候抱孙子啊？”

    一听这问题，顾廷川就不耐心烦。

    顾落落冲着顾廷川吐吐舌头，做了个鬼脸，倒是娇气可爱的紧。

    “哼哼，是你让我关心的。所以啊，我们兄妹何苦为难对方？相煎何太急呢。”

    顾廷川冷哼了声。

    他们兄妹，谁也不要招惹谁，就对了。

    一时之间，车内无言。

    到家之后，顾落落走进客厅，自家老爸老妈坐在一起看电视，也不知道在说什么。

    她一来就坐到了父母中间，冲着母亲撒娇。

    “妈妈，我好想你啊！”

    顾母虽然欢喜女儿的撒娇，但是还是要数落下。

    “你想我？一下飞机放下行李就去邵家，你这是想我？”

    顾落落吐吐舌头，笑着不说话。

    顾廷川坐下来，刚要抽烟，被母亲瞪了眼，他这才收起了烟。

    而顾落落怕母亲数落自己，赶紧转移攻击点。

    “对了，妈妈，今天又准备了多少宴会给哥哥啊？妈妈有没有提前选好特别喜欢的姑娘？我看哥哥这么大了，也该给我找个嫂子了，我还想早早当姑姑呢。”

    顾母被问到这个问题，便再次警告儿子。

    “今年，你那里也不用去，不见完这些女孩子，你一整年都不得消停。我看你有没有本事一辈子都不结婚。”

    顾廷川心中不耐，狠狠的横了一眼自家妹妹，立刻起身，“我知道了。”

    “哎？这么晚了又出去啊？”

    顾廷川摆摆手，“嗯。”

    顾落落幸灾乐祸的嘎嘎笑起来，而顾母这会儿忍不住叹息。

    “真不知道，你哥哥到底喜欢什么样的姑娘？怎么这么多女朋友，就没有一个让他动心的吗？”

    顾落落想，她也好奇。

    而顾廷川，日后真正动心的女孩子，只会让他们所有人都震惊不已，更宁愿他还随便找女人玩玩了。