    王小莉的小瓜子脸如是绽放的春寒花，带着一丝的娇羞，又带着无比的小女生窃喜。

    快步小跑了过来，一阵风吹过了那张沉鱼落雁之姿的脸蛋，精致无可挑剔的五官令人无比的沉醉。

    跑过来后，也不敢看柴进，轻轻的抱住了柴进。

    也不敢抱紧柴进。

    但柴进心情很好的一把把她给抱紧。

    王小莉静静地享受着这种被大而有力双臂包围的感觉。

    好久后开口：“我快不能呼吸了。”

    柴进这才意识到自己抱的太用力了，松开了她。

    整理了下她额前的碎发：“冷吗？”

    王小莉大眼睛忽闪灵动：“不冷，衣服很暖和。”

    王小莉的姿色看的背后的寂元一阵发懵。

    脑海里只有一句话形容：“怎么比那个女魔头长得还漂亮很多啊。”

    “难怪刘庆文总是说小莉姐是最漂亮的。”

    王小莉这时候也注意到了他。

    松开了柴进后，说：“你是小进的保镖寂元是吗？”

    寂元这才回神，赶紧道：“是的，小莉姐好。”

    王小莉忍不住看了看他头顶上的戒疤，忍不住说道：“你还真是和尚呀。”

    柴进笑了笑：“不是真和尚还是假的啊，跟你说了几次你还不信。”

    “走吧，我们回家。”

    “嗯嗯好。”王小莉点了点头。

    …

    柴民国今天心情真的很好。

    儿子回来了，做爹的能不开心吗。

    所以早上一起来就在家里忙活着。

    大鱼大肉是少不了的，柴芳也没有去上班，同样在家里准备着中午的饭菜。

    元里县街道建筑，还是原来的那般老旧模样，只不过这过去的一年里，街道上的人明显精气神了很多。

    南方的春雷，终于开始悄无声息的影响着这个内地城市。

    车子后来行驶在了稻香大道上。

    司机车上各种吹牛说：“看到了没有，这条路就是咱们元里县现在最拿的出的一条路。”

    “国际标准，八车道，看看这路灯，晚上灯火通明的，咱们跑出租的都喜欢。”

    “咱县长说了，哪天要把联合国安南给请来考察考察，指导指导意见。”

    “我有一亲戚做房地产的，他就在这马路边上拿了一块地准备盖房子，这要不了多久啊，这稻香大道就是元里县最繁华的大道。”

    没有谁比马路上跑的司机更了解一个地区的情况。

    司机以为柴进他们是外地人，所以各种牛皮飞着。

    柴进他们也没有讲话，只是笑着回应着的。

    司机哪里知道，这条路如果没有稻香酒厂就不可能会修，没有柴进，也不会有酒厂。

    归根到底是因为有了柴进才有了这条路。

    不过，在司机带着他们走过这条路之时，柴进心里也有了储备土地的想法。

    小李白酒厂立志做茅台一样的企业，那么到时候肯定还会剧烈的扩张。

    如果这路边的土地全盖了房子了，以后不利于扩张。

    心里筹划着。

    半个多小时后，车子停在了柴进去年买的那套老房子当中。

    一进院子，楼上就传来了一声尖叫：“哥哥，哇，你回来啦！”

    接着咚咚咚下楼的声音后，单元门口冲出来了个小女孩。

    直接跳到了柴进的身上挂着死死抱着。

    柴进被弄的哈哈大笑：“才几个月没见，怎么长高了这么多，还重了这么多。”

    “还这么下去的话，要不了一年哥哥都抱不动你了。”

    柴小姗的小脑袋埋在柴进的脖胫处，怎么亲昵都不够。

    柴进好久把把她给弄下来。

    进了屋子后，柴进的心情彻底放空。

    熟悉人的笑容，厨房里有菜香味飘来。

    这就是家。

    柴芳和柴民国张罗着饭菜。

    上了桌子后，父女俩给柴进讲着酒厂的一些情况。

    今年酒厂的销售额已经达到了八千多万，成了元里县规模最大的企业。

    纯利润近三千万，不过这钱又被拿来投资整合其他工厂了。

    这还是因为酒厂产能提不起来，若是产能能提起来，远不止这个数据。

    柴进心情很不错，和柴民国两喝上了。

    柴民国喝着喝着，忽然望着寂元：“小进，你这朋友喝酒的？”

    柴进笑了笑：“爸，他就一酒肉和尚，被刘庆文给祸害的。”

    柴民国哈哈大笑：“那要喝一杯。”

    于是给寂元拿了个杯子过来满上。

    寂元赶紧起身：“叔叔我自己来。”

    几杯下肚后寂元忍不住开始抱怨刘庆文了。

    最先开始，寂元严守佛门弟子各大戒持，不沾荤腥，不观女色，不嗔不痴等等。

    但刘庆文就是个毒瘤，愣是让寂元全给破了，当然了，还剩下个女色的问题被他死守着。

    一桌子人听的哈哈大笑。

    柴民国笑着说：“回头我和他爸妈讲下，庆文这孩子是从小到大调皮捣蛋坏了。”

    柴进端着杯子喝了口。

    放下后，沉默了下说：“郭如凤那边的官司怎么弄的。”

    这个问题抛出来后，桌子上陷入了沉默。

    柴民国端着杯子闷闷的喝了口：“这事我来解决，他要是找你了，你别搭理她。”

    “你专心干自己的事业，不要被一些无谓的人给影响了。”

    柴进刚想说什么，无意中看到了柴芳脖子的地方有一道伤口。

    像是被人用指甲刮的。

    问了句：“姐，你和人打架了？”

    柴芳意识到了什么，赶紧把高领毛衣往上拉了拉，温和贤惠的说：“没有，不小心碰到了。”

    王小莉是真很想说，但看他们父女俩又一副不说的模样，又不好开口，忍住了。

    柴进太了解这个姐姐。

    皱了皱眉头，但也没有讲话。

    沉默会后又说：“刚我在路上看稻香大道那边有个地方在盖房子，那边是商品楼？”

    柴小姗点了点头：“嗯嗯哥哥，什么是别墅呀，别墅很贵吗？”

    柴进摸了摸她脑袋：“比我们这房子贵。”

    “哦，难怪周天琪说他家很有钱，说稻香大道那里的别墅就她爸爸买的起。”

    小孩子是无意识的，柴小姗没想过那么多。

    柴进看了看这房子后说：“那地方距离酒厂不远，你们如果住过去的话，上下班要方便很多。”

    “这两天把事情忙完后，我过去看看那边房子情况，合适的话，就买栋别墅放那边，以后我回来了，有朋友过来也好有地方招待。”

