    何峰和白先生也没动弹，他们都知道【现实任务】中暴露太多，可真的是跑都跑不了。

    这不像【副本任务】和【剧情任务】那么方便，【玩家】们可能来自天南地北。即便是被知道面孔、声音，甚至是知道称号能力。都不是太在意。

    只要一离开副本，就很难会再遇见了。更别说在茫茫人海中找到自己。

    【现实任务】可就麻烦了，你【任务】完不完成，人都搁这呢。李长河三人都已经在预想【任务完成】后怎么离开的方法了。

    更不可能暴露声音面孔什么的。燕云总共就这么点大，总共就这么点人。【长城】又是官方组织。太容易就能找到自己了。

    更何况，杨东这厮见过自己。这么搞呢？李长河还真不好糊弄了。【任务】触发的太过紧急，来不及做什么准备。

    连隐藏身材的衣服都来不及穿上就给攻击了。

    李长河三人的沉默让杨东无奈的摇头，这种场面在副本中就见过不少。现在让现实任务中的队友暴露声音和实力太难了。要不对方干脆的是想加入【长城】，要不就会动用一下假身份。

    至于【玩家名牌】，想都别想。【玩家】都谨慎着呢。

    “小心喽狗儿蛋，那个长城小姑娘一直看着你。好像是上次见过你的那位。”这时，云婷的声音在李长河脑海中响起。

    上次见过的姑娘？长城的？

    陈余！李长河心里一跳，卧槽。自己都还没注意到。

    的确，隐隐感受到一道目光凝聚在自己身上。

    “这下褶子了，得找个由头。以陈余当时被保护的样子来看。她必然是长城攻略组的成员。属于那种高智商的谋略家。即使只见过一次，她也能计算出的身高和体型。”李长河快速思索着。这是正好看到意识中【锻炉】跳动了一下。

    那些【合成】【重铸】的【装备】都完成了！李长河随意看了眼，心中一喜，有救了！

    另一边，陈余看着李长河微微皱眉。她感觉这个带着叮当猫面具的男人，有点眼熟。好像最近再那里见过。

    “会是谁？很眼熟呢...应该不是熟人只是见过一面而已，不然我不会记不起来。”陈余还在那思索着，准备从脑海中海量的信息中分析出这个人。

    就看到那个青年将精灵女孩交给自己。陈余一愣，下意识牵过精灵女孩的手。一阵青色的火焰忽然在面前腾起。

    杨东眼角一挑，护在陈余身前。另外两位【长城玩家】也是瞬间拿起【装备】警惕起来。

    何峰和白先生没动弹，因为已经看到了一道身影出现在青色火焰中。那是他们的同盟队友。

    何峰自然一眼就认出这厮就是李长河了，看着那一套诡异的【装备】，何峰心里一笑：“牛了，这样式。”

    青色的火焰绚丽也诡异，从中走出一位身着山文甲的将士。

    脸上带着诡异的青铜面具，从面具的眼窟窿中看不到将士的眼睛，只能看到那青色的火光。山文甲的披膊、护腹和盔缨上也蔓延着青色的火焰。

    一手提着发着青光的流星锤，一手握着华美的唐横刀。

    就像是远古战场中爬出的阴兵战士。青色的火焰更是让他显得诡异十足。

    杨东等【长城玩家】脸色一变，这一套【装备】显然不是一个散户【玩家】能够拥有的。这位也是某一个【玩家组织】的成员吗？

    就见那位将士，抱拳开口：“在下将军山李八，拜见各位英雄豪杰！”不知道是不是那面具的装备效果，声音就像是青铜钟鸣般刺耳。

    【长城玩家】：？？？

    这又是什么操作？别说杨东了，连陈余都陷入了迷茫。将军山？什么东西？是【玩家组织】吗？

    何峰却是懂了，看来这些【长城玩家】中有人见过李长河，这是担心别人认出来呢。

    心里暗笑一声，身上空间波动一闪。也穿上了一套锁子甲，这只是【品质：普通】的装备。但也足够配合李长河了。

    “在下【将军山】何七，拜见各位【长城】高手！”声音也不知是用【技巧】还是【装备】改动了。李长河也听不出是何峰的声音。拿着一把长枪还真想那么回事。

    李长河都乐了。李八是【长安鼠疫】‘角色’，没想到何峰还加了个戏。何七都出来了。

    “还真会玩！”白先生听着直咧嘴，现在懂了。这两人是打算用【将军山】来当做假身份呢：“还好，铠甲我也准备了一套。”

    身上也是空间波动一闪，拿出了一套宋朝步兵甲。幽幽抱拳说：“【将军山】白一，七弟、八弟。这次我们便助【长城】一臂之力！”

    “是！大哥！”两人沉声回应。心里笑翻了天，这白先生未免太会加戏了。

    七弟、八弟都出来了。哈哈哈嗝。

    【长城】一时间也不能确定这三人到底是不是那什么【将军山】的成员。

    杨东轻咳一声说：“也罢。那我们现在就来共享一下信息吧。”既然三人愿意配合，杨东也不想太过追究什么。【玩家名牌】不亮就不亮吧...

    陈余却是看了一会李长河，即使已经穿上了那套诡异的山文甲，她还是觉得有些熟悉。

    “看来，事后得好好分析一下，最近遇到过的男性了。”陈余心中低语。

    众人带着精灵女孩快速转移，并共享了一下互相之间的能力和信息。

    杨东也不知道干什么的。李长河第一次见他的时候，他就lv7，那时候李长河自己lv1而已。

    现在李长河都lv5了，他才lv8。也太慢了吧！

    这其实太冤枉杨东了，lv8想要升级，需要1400点经验。一次任务才能拿多少？要没支线加成，估计还得好几次【剧情任务】才行。

    至于其他【长城玩家】，

    lv8【迷蝶晓梦·苍月溟】擅长用技能迷惑对手，精力值高达13点的高手。

    lv7【神速快斩·江山】擅长近战搏杀，据说攻击速度很快。

    lv5【心灵代码·沉鱼】应该是陈余了。名字都没改...是长城攻略组成员，战斗不太行。

    再加上李长河lv5【百寅不灭骑·八方大爷】

    何峰lv6【兽怒狂王·何为峰】

    lv5【心灵手术刀·白先生】

    当然三人的【玩家名牌】没有亮出来。只是说了说自己的擅长方面。

    好吧，初步一看。还真没谁能对付一个lv10【玩家】。

    这下褶子了。先跑吧！

    这时跑在李长河身前的陈余回头看了眼，虽然由于【长城作战风衣】的效果，李长河看不到她的表情。

    但还是隐约的听到一个声音：“你是...八方大爷吗？”

    李长河心里一突，怎么会？是哪里露出破绽了吗？

