    第389章 斩杀双圣，不接受投降

    圣王一击，威势绝伦。

    那碾压而下的巨大掌印，浩浩荡荡，犹如苍天降临的审判，还未完全落下，整个花族便如临天灾。

    似要分崩离析，而在这只大手之下, 许千秋的存在就显得格外的渺小了，犹如蝼蚁。

    而面对这前所未见的强大力量，许千秋却是没有丝毫后退，相反的，他笑了。

    “萧家四圣之首，哈，那就来吧！”

    只见他身上的气息提升到极致。

    人皇体, 混沌体。

    两大体质, 一同爆发。

    头顶之上，一道流光掠出。

    正是帝兵乾坤印。

    帝兵绽放璀璨光华，其中有道道符文印记流转而出，乾坤本源之力，在虚空中化作巨大结界。

    将整个万花谷，护在其中。

    但轰的一声。

    在那彩色大手的轰击下，乾坤印所化出的结界开始出现一道道裂痕，如蛛网般扩散而出。

    危机时刻。

    许千秋眼中有一道银白色的光华绽放。

    刹那。

    他仿佛换了一个人般。

    浑身上下，充满了一种高高在上的气息，双眼充满了淡漠，似对这众生万物，不屑一顾。

    神之瞳，开启！

    “圣王，也想逆神？！”

    许千秋淡漠道。

    神力气息流转，无与伦比的压迫感弥漫天地。

    强大如圣者，此刻心中也不禁浮现出一股战栗。

    面对那即将打破乾坤印结界的圣王一击, 许千秋骤然动了，在神之瞳加持下，他的力量疯狂提升, 达到了一个寻常圣者都难以企及的地步。

    “浑元一气，破乾坤！”

    许千秋五指倒扣虚空。

    恐怖力量从掌心中爆发，方圆数万里的虚空似在他的掌心中被揉碎，出现无数道空间裂痕。

    一掌轰出，玄黄颠覆，乾坤破碎。

    轰！

    这一掌蕴含着神力，穿过乾坤印结界，与那从天而降的彩色大手产生了至极的碰撞。

    这一刻。

    本源之力与神力交缠，扫荡天穹。

    竟是令天穹出现了一大片漆黑的空间裂痕，空间如镜，不断破碎，掉落，无声之中透着大恐怖。

    众人看着这一幕，只觉得天塌了。

    “咦……”

    虚空中，传出了一个轻咦声。

    是那萧阳。

    他对于许千秋能够挡下自己一击，十分惊讶。

    接着，他朝萧鹤, 风雪枪圣几人道：“退。”

    几圣心念一动, 便要离开。

    可许千秋冰冷的眼神扫过他们，淡漠道：“我说过, 进犯花族的人，全部都要死，圣者也不例外。”

    话语落。

    他身影一闪，来到风雪枪圣的面前。

    一掌拍出。

    掌势如一片天穹笼罩而下。

    风雪枪圣瞳孔一缩，露出无边恐惧。

    “圣王救我！”

    他想要向圣王萧阳求救。

    但刚才那一击，是萧阳酝酿已久，远在亿万里之外的萧家发出的，而那一击被许千秋挡下了。

    现在的他，想要再发出那一击，需要时间。

    可风雪枪圣，没那个时间等他再发出那一击了。

    轰！

    一团血雾在空中爆开。

    风雪枪圣，陨落！

    【恭喜宿主斩杀敌人，杀戮点+123500000】

    【恭喜宿主获得生命世界树】

    世界树？

    许千秋眼前一亮。

    昔日，他便曾经获得过一颗世界树，而那颗世界树让武界发生了天翻地覆的变化。

    世界树，具备改变世界的强大力量。

    也不知道这颗世界树，有什么样的作用。

    许千秋暂时按下好奇心，还在神之瞳状态的他心绪一片平静，望向秦晨，萧鹤两人。

    斩杀一个圣者，这还不够。

    “死！”

    许千秋催动帝兵，朝着萧鹤砸去。

    帝兵之威，爆发得淋漓尽致。

    即便是接近大圣的萧鹤，在这股力量之下，也是无法抵挡，圣者之躯寸寸龟裂，化作灰烬！

    【恭喜宿主斩杀敌人，杀戮点+258000000】

    【恭喜宿主获得圣级炼丹师传承一份】

    圣级炼丹师？

    许千秋摸着下巴，颇为满意。

    很久前，他就有一个炼丹师传承，现在又获得一个炼丹师传承，还是圣级，效果应该不错。

    “大挪移符！”

    此时。

    秦晨取出一张金色的符篆。

    只见那符篆光华一闪，一道神光将秦晨笼罩，然后在下一瞬，就带着他消失得无影无踪。

    “哦，逃命用的符篆吗？”

    许千秋对于符篆也是有些了解的。

    大挪移符，乃是一种等级极高的符篆，转瞬之间便可让人远遁千万里之外，极其珍贵。

    即便是圣者也不一定有。

    秦晨作为盘武神朝之主，多年来收刮奇珍异宝无数，有这样的保命符篆也在情理之中。

    “许千秋，接连杀我萧家两位圣者，本座必定杀你！！”天穹上，传来萧阳愤怒的声音。

    而许千秋闻言，轻蔑一笑，银白色的神之瞳望着天穹，透着无尽的神祇威严，似隔着亿万里的距离注视着萧阳淡淡道：“你想要找死，那我等你。”

    “狂妄！”

    天际云层在疯狂翻滚。

    哪怕隔着亿万里距离，大家也能清楚的感受到这个圣王的愤怒，一个个都是不寒而栗。

    唯有许千秋。

    负手而立，眉宇间带着极致的淡漠。

    “无能者的狂吠，真是嘈杂啊。”

    “许千秋，此事我萧家与你，不死不休！”

    萧阳撂下一句狠话。

    接着。

    那股莫大的意志便如潮水般褪去。

    许千秋再看向战场上幸存的神朝军队。

    为首的将领们知道自己逃不了，故而直接跪在许千秋面前，“我们投降，请许军主饶……”

    话还没说完。

    许千秋便拂袖一挥，浩瀚神力席卷而出。

    所到之处，一个个神朝修士皆是化作灰烬，眨眼之间，便不知道有几千万几亿的人死在神力之下。

    “神武军没有余粮养你们了。”

    许千秋淡淡道。

    并不接受神朝军队的投降。

    花族修士们看到这一幕，虽然觉得痛快，但也不禁生出一丝丝心悸，看着许千秋，眼中露出畏惧。

    太恐怖了。

    杀死几千万几亿的修士，许千秋的表情依旧是一片淡漠，仿佛刚才只是随手扫去一些灰尘而已。

    这种心性，简直非人！

    是神！

    只有至高无上的神祇，才会如此漠视苍生！

    连与许千秋熟识的妲己，乌骓，星主看到神之瞳状态下的许千秋，也不禁感到一丝丝陌生。

    “军主身上的气息太恐怖了，根本不似人，举手投足，泯灭众生，这是神祇的力量啊。”

    “军主，居然掌握了神力？！”

     

    (本章完)

