 云端，顾恒生和神秘男子紧张的对恃着。

大殿外面的众人抬头望着，内心沉重，他们没有任何把握可以对付神秘男子。

“你想和我打一架？”

男子的来意很明显，就是为了来寻找一个对手。

顾恒生气势磅礴，席卷至八方。

“不知道传说中的浮生墓九先生能否让我出全力呢？”

男子嘴角一扬，风轻云淡的笑道。

“如你所愿。”

顾恒生拔出了腰间的古荒剑，剑芒横开了数万里的云雾。

暂时顾恒生不想使用长恨剑，先用古荒剑试试男子的深浅。

古荒剑虽然算不上顶尖的至宝，但也是世间少有的道宝利剑，并且还有一股无所畏惧的邪意。

见顾恒生拔出了三尺青锋，男子不仅没有慌乱惶恐，反而还露出了跃跃欲试的眼神。

这一战，男子仿佛已经期待很久很久了。

“斩！”

只见寒芒一闪，一道锋利的剑光自古荒剑斩出，所过之处皆成为齑粉。

男子站在原地一动不动，当剑芒即将斩到身前之时，他抬手凝聚了一个滔天巨掌，一把抓住了斩来的剑芒，将其捏碎。

嘭！那锋芒的剑斩被男子徒手捏碎，不朽剑意洒满了虚空。

只是短暂的一个交锋，便让下方的诸天骄倒吸冷气，眸含敬畏之色。

九先生的剑，何等锋利，可是却被神秘男子翻手间给捏碎了。

“此人到底是何来历？”

对于男子的身份，众人都愈加的好奇了。

“世上天骄多如牛毛，但妖孽之辈却都有来头，可从来没有听说过此人，仿佛是从石头里蹦出来的一样，神秘的让人感到恐惧。”

“王家世子身怀大道宝体都不敌他，希望九先生能够压一压此人的风头吧！”

“难不成他是某座大势力隐藏的暗牌吗？

普通势力可培养不出这种绝世妖孽。”

众天骄的心紧紧的揪着，他们将记忆中有名有姓的人物都想了一遍，可是却无一人能够和神秘男子对的上号。

云端虚空，顾恒生见自己的一剑被男子轻松捏碎，眉头微微一皱。

他，很强。

顾恒生不敢有半分小觑之意，全力出手了。

不朽的剑意，如潮水般涌向了神秘男子，一道道的剑芒划破虚空，横开了星辰的半边天。

神秘男子的右手朝着身侧一握，手中出现了一件用灵气的兵器。

此器似刀非刀，似剑非剑，可称之为刃。

顾恒生瞥了一眼神秘男子随手凝聚的兵刃，没有多想，而是提剑迈步，以真正的实力迎战。

大道宝体的道韵光辉自顾恒生的身体爆发出来，霞光无数里，遮天蔽日。

古族王家的王尺崖望了一眼顾恒生，大惊失色，有些呆愣住了。

他曾耳闻顾恒生也修成了大道宝体，可是没有想到顾恒生的大道宝体居然比自己要恐怖得多。

要知道，为了迈入大道宝体，王尺崖付出了极为大的代价。

“难道先生的天资真的如此恐怖吗？”

王尺崖内心苦涩的自语着。

原本顾恒生只是刚刚迈入大道宝体，后来因为一清灵液的缘故，导致他的宝体每时每刻都在发生着变化。

神秘男子的肉身虽未至大道宝体，但也非同小可，竟然没有被顾恒生给压制住。

天巅惊现黑莲异象，仿佛是从神秘男子的身体内冒出来的。

“不愧是浮生墓的九先生，痛快！”

神秘男子大笑一声，然后手持灵气化成的兵刃，震碎了顾恒生的诸多道剑芒，战力滔天。

只是凭借灵气幻化的兵刃，便可和顾恒生争锋大战，此人的实力简直难以估量。

“大世五州，亿万星域，到底是从哪里冒出了这么一尊妖孽？”

若说最为吃惊的人是谁，非顾恒生莫属。

无论顾恒生的剑芒有多么快的速度，都会被神秘男子提前知晓，然后节节败退。

一眼而去，神秘男子仿佛处处都是破绽。

但是，再次一观的话，便会觉得男子深不可测，让人心生敬畏。

顾恒生有远超同辈的战力，一来是自身的天资和实力，二来便是融入灵魂的前世恨天剑仙的战斗意志。

可是，神秘男子的每一招，都恰到好处的挡住了顾恒生的剑芒，让顾恒生根本近不了男子的身。

他是怎么做到的呢？

顾恒生紧抿着嘴唇，和男子对视了一眼，再次斩出了一剑。

这一剑，乃是红尘九极剑的第五式，可断海移山。

神秘男子的眼神极为凌厉，他将手中的灵气兵刃抛出，同顾恒生的这一剑狠狠的碰撞上了。

轰隆！惊天动地，刺眼夺目。

下方的众天骄下意识的屏住了呼吸，他们的心情莫名的凝重，并且还有着一丝苦涩落寞。

同为年轻一辈，他们发现自己和真正的妖孽之间的差距还是太大了。

若是换作是他们对战云端之上的任何一位，估计撑不住几招便会败北。

“此人，好强哪！”

有人不禁赞叹了一声。

“先生可是亘古唯一的恨天剑仙哪！同辈之中，同境界居然还有人能够和先生抗衡，不可思议。”

很多人都暗暗的吞咽了一口唾沫，内心震撼。

不知不觉间，顾恒生和神秘男子已经交战五百多个回合了。

但是，他们谁也奈何不了对方，隐隐有一种平手的感觉。

“九先生为何不拿出帝剑呢？

仅凭现在的你，可还拿不下我。”

男子用火热的目光看着顾恒生，他很想领教一下顾恒生的全力。

顾恒生沉默不语，紧握着古荒剑凌立于当空。

神秘男子用幻化的兵刃和顾恒生打了这么久而不落下风，从这一点看来，顾恒生便已经算是输了。

若是在拿出长恨帝剑，纵然胜了又能如何呢？

更何况，即便手执长恨剑，顾恒生也没有全胜的把握。

眼前的男子，绝对还隐藏着实力，不然不会是一副胸有成竹的傲然模样。

顾恒生将古荒剑归鞘，锋寒的不朽剑意内敛，收入至体内。

“你这是做甚？”

男子见顾恒生并无再战之意，眉头不由得一紧，开口问道。

 