
　　这一天入城的时候，不少人都看到了那一大车一大车的粮食，晚饭的时候，所有人都得到额外的食物，众人麻木的心里又多了几分希望。

　　第二天一早，木渔来找武镇商量事情。

　　一路上遇到的战士都好奇地看着她，眼中满是猜测的意味。

　　武镇出来迎她进去,朱三呵斥其他人要对她保持尊敬。

　　“我来有两件事，一件是接灾民入城，一件是托你找个人。”

　　武镇本来有些为难，因为接灾民入城这事计划起来和实施起来差的很远，正想着该怎么和木渔交代呢，一听这话,当即问道,“找人？找什么人？”

　　木渔拿出一张写了字和曲族语的纸交给他。

　　武镇识字不多,但基本够用，扫一眼便知道是怎么回事了。

　　“姑娘在帮救的那个孕妇找家人？他们既然是要来黄沙城，那多半是在外面的灾民里，这好说。”

　　木渔点头，“那接灾民入城的事……”

　　“这事暂时有些麻烦，我这好不容易把事情安排下去，和兄弟说了这事，他们一个个提出不少问题来，我听着也都对。”天籁小说网

　　木渔心中一凛，这事要出岔子？这事出了岔子，那别的事……

　　“具体是些什么麻烦呢？”

　　接灾民入城必然有许多要考虑的点，粮食问题和管理问题，她不信这些武镇一开始没考虑过，既然当时考虑过，现在不应该改变主意才是，除非有别的什么大麻烦。

　　“倒也不是很大的事，只是他们不太同意一次接收太多人进来，我衡量了一下实际条件，确实也不能太多,最多一天一百个，还不能连续……”

　　木渔：……

　　“就这些，我还以为有什么别的大麻烦呢。

　　这不算什么，虽然把城外的所有灾民都带进城里收归己用是目的，理论上是希望尽快完成这一切，但要考虑实际，在不产生隐患的同时做到这一切最好。

　　花半个月一个月解决这些都可以，至于那些暂时进不了城的人，可以派人出去管理一二，施粥放粮，都是一样的。”

　　“木姑娘你这般想就好。那我现在就吩咐他们开城门做事，木姑娘要一起去吗？”

　　木渔点了点头。

　　自然要去，这是第一天，得先把情况摸清楚才行。

　　她和武镇去了城门外，早有战士在维持秩序。

　　有人在那里喊话，主要意思是武将军仁善，见不得他们在城外饿死，想进城的去他那里报名，身强体壮能干活儿的优先,进城之后要感恩,要一切要听指挥，不听指挥军法处置。

　　话一说完，原本安静的灾民们开始蠢蠢欲动，交头接耳，到处是嗡嗡地说话声。

　　木渔听完这人的喊话，微微皱眉，觉得这说话有些不妥。

　　威逼利诱的思路可以，让他们感恩武镇也没问题，问题是就这么让人进城，定然有人放不下父母妻子儿女不肯进城……

　　但接着，她恍然大悟，是故意这么做的，为了不让太多人一股脑的拼着要进城。

　　果然，虽然灾民们的讨论声很大，但是最后走向高台去报名的人却不多，寥寥三五十个，远不到今天要收的一百人之数。

　　武镇说道，“走近些去看看这些人。”

　　两人来到招人的那处高台，看着一个个灾民排队到小伍那里去登记，然后站到一旁去，登记只问个名字，所以快得很，一会儿工夫排队的灾民就都登记完了，只有零星的几个人还在犹豫着要不要过来。

　　木渔看着作登记的小伍，等着他的后招，这些灾民才不到今天该有的一半，定然还有别的招数。

　　等了一阵，除了又等来三个登记的人外，就是一对带着年幼孩子的夫妇，妇人表示，她把孩子绑在身上一样能干活儿，求小伍让他们一家三口都进去。

　　小伍拒绝了，说这一批只收能干活儿的，让他们等以后，说以后还会继续招人进城的。

　　接着就又走上高台把这话又吆喝一阵，灾民中再度热闹起来，原本那些蠢蠢欲动但放不下亲人的人再次犹豫了。

　　再这关键时候，有战士提了两筐窝头过来，给之前选上的那些灾民一人发了两个，这下子灾民们彻底沸腾了，战士们好一阵呵斥阻止才没让他们直接冲过来哄抢粮食。

　　这些灾民都饿了很久了，什么都吃也吃不饱，现在有吃的哪能不心动，只这一点吃的，就让人心里的天平倾斜了。

　　冯三就是，他十八岁，没媳妇没孩子，但是爹娘和哥嫂不愿意他去，只靠哥嫂两人养不活爹娘和一堆孩子，虽然有他也不一定养得活，但是爹娘在，不许他这么做。

　　原本他也认了，但是一见每人发了两个窝头就忍不住了，他已经很久没吃到正经粮食的，吃的都是野菜和麸糠烀成的饼子，梆硬嚼不断还有沙子。

　　他扭头跑回自家人的地方，说了这件事，“人家说了，以后你们也能进城，到时候咱一家人就又在一块儿了，而且他们每人给发两个窝头了，我去了，到时候我把窝头拿一个回来，爹娘和孩子分着吃……”

　　“窝头？这是真的啊？老三？”

　　他娘来了精神，嫂子也满眼算计，最后家里人答应他去了，只是两个窝头都要给家里人留下，他答应了，想着反正就饿这一天，以后就好了。

　　和冯三一样的人不少，有男人为了饿昏的孩子去了，有饿疯了了一家都去了，留下几个是几个，有观望的人见到他们给粮痛快也去了……

　　很快，一百个人就凑齐了。

　　小伍带着这一百个人进了城，而后，施粥的人开始搭棚子煮饭，灾民们再次沸腾了。

　　武镇说，他足足拿出了两百斤粮食出来，算下来这里的没个灾民都能得到小半斤。

　　木渔提了个建议，男人女人孩子分开发放食物，分区管理，并且记录名字防止有人多领。

　　“这样是不是麻烦了点？而且我手下识字的不多，能写的就更少了。”

　　“如果你放心，这件事可以交给我来做。”

　　“我当然放心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间种田：农女的奋斗之路更新，219第一批灾民入城免费阅读。https://www.23sk.com 