    第667章 没有意识到事情的严重性

    这个女大学生用手捂住了嘴，但惊喜还是从眼睛里跑了出来。

    好吧，她也算是经历了大起大落，还以为方既明是对自己有意思，没想到人家是真的来看书的。女大学生稍稍显得落寞，帅哥都是别人家的啊！当然了，方既明的帅，只不过是二流的，只能算是阳光一点罢了。因为平时也会做保养，皮肤会比普通男生好很多。干净，阳光，就是方既明现在的形象了。

    虽然有点落寞，女大学生还是很兴奋的，总算是亲眼见到明星了啊！

    “听说方既明是金华人，难道是我们镇上的吗？”

    女大学生一想，似乎还真的是这样。于是呢，女大学生悄悄打电话，通知了最好的闺蜜。

    然鹅，她忘了一件事，女生说的“我告诉你一个秘密，千万别跟别人说”的时候，就是全世界在短时间内都知道了这件事。嗯，因为你最好的闺蜜的最好闺蜜，不一定是你。这不，女大学生傻眼了，只十分钟，小小书店涌入了一大群叽叽喳喳的女生。

    “方既明在哪啊？”

    “方既明人呢？”

    ……

    女大学生傻眼了，她突然间意识到自己犯了个错误。

    方既明还沉浸在书海里，没有意识到事情的严重性。这不，当他感觉到周围的空气有些窒息，光线也不够的时候，微微皱眉抬头，就看到了一群“如饥似渴”的女子，突然爆发出惊人的尖叫声。

    “啊！！！真的是方既明！”

    “方既明真人啊，我看到真人了！”

    方既明一脸的惊慌失措，是从哪个精神病院跑出来的一群疯女子？！

    好吧，追星都是疯狂的。

    方既明不认为自己是偶像派明星，但别人不这么看啊！关键是，方既明的“歌”太好了，惹来了一大群歌迷。原先对他电影不感兴趣的，因为方既明的专辑而喜欢上了他。而有些人呢，纯粹是因为方既明创业成功了，把他当做偶像的……

    不管怎么说吧，方既明的知名度很高了，这也是方既明为什么在冬天时常用围巾挡住脸的原因。

    瞒不住了，方既明只能苦笑道：“诸位，安静一下好不好，这里是书店呐！”

    说完，方既明看到了那个欲哭无泪的女大学生，向他投来了求饶的眼神。方既明摇了摇头，其实他不生气，粉丝对他的爱意，他怎么会生气呢……但是，喂，姑娘，矜持点，别拉拉扯扯啊！

    方既明算是服了，一个男人在一群女人里面，是绝对的弱势群体！

    这不，方既明都快被揩油到要疯了，这……是多么意想不到的画面啊！

    “停停停！”

    方既明连忙说道，“我们有时间的，别拉扯，影响不好。”

    这么一说，这些女子才算是理智了一点点。方既明算是怕了，他捂着被拉扯疼的手，头疼地说道：“你们想怎么样呢，这里是书店，也不好大吵大叫的。”

    “当然是合影啦！”

    “还要签名！”

    “对，一人一个签名，我还拿你的专辑来了！”

    ……

    方既明哭笑不得，那专辑是盗版的！

    不过粉丝嘛，唉，忍了。

    方既明就这样被摆布了。

    一会是合照，一会是双人照，一会是多人照。因为是数码相机，方既明发现拍了好多张，都还没完事。但没办法，谁叫自己被认出来了呢？这不，笑得脸部肌肉都僵硬了。好不容易拍完了，这群女子才心满意足。

    然后就是签名。

    方既明发现，中国不愧是山寨大国，这盗版让他都大开眼界。什么盗版专辑啦，什么街边小报杂志啦，一堆一堆的。最关键是，还有《我的野蛮女友》这本书！！！WTF？？？方既明眼睛都瞪大了，哪个那么有才，把电影扩展成小说了？

    一看笔名，好家伙，直接佚名。

    估计也是直接从某个贴吧整理后，配上几张剧照就印刷成书的。也是怕被工商那边盯上，所以连作者名字都不敢打出来。

    要知道，这会的网友大多是受过高等教育的，文笔那叫一个精彩。方既明看了几章，发现写得真不错。可惜，是盗版。

    不过呢，方既明还是来者不拒，每一本都签了名。

    这些女生呢，也很兴奋，不仅看到了方既明真人，还拿到签名。

    最搞笑的是，一个女生拿了本书过来，书名写的是《方既明的商业帝国》！

    方既明自己都震惊了，什么鬼？！他什么时候授权给人写过这样的书了？不用说，又是一个野鸡出版社，作者也是野鸡作者，甚至根本查不到的。但方既明还是记下来了，准备叫飞讯法务部——南山必胜客出手，看能不能搞掉这些野鸡出版社和野鸡作者，太明目张胆了，没有授权都敢写他，简直侵犯了名誉权和肖像权啊！

    这也是很多中国人钻法律空子的现状，没办法，法律还是不够完善。

    签完名之后，方既明才发现那个女大学生也过来了，还好她拿的是方既明的正版海报，方既明笑了笑，在自己同样的签名上，写上了自己的名字。女大学生向方既明投来抱歉的眼神，她真不知道会造成这样的局面的。方既明倒也没怪她，人之常情嘛。

    “这样可以了吗？”

    方既明苦笑道，这群姑奶奶们，他算是服了。

    “嗯嗯！”

    “方既明，明天你还来吗？”

    “我有一个朋友，她今天去市区玩了，赶不回来，估计她得后悔死！”

    ……

    方既明被她们征服了，你们这么疯狂，方既明哪里还敢来第二次？得，镇上唯一的落脚点，方既明也没办法去了。幸亏还有一天，就能回市区了，方既明这才松了口气。随着春节临近，方既明发现年味渐浓。

    在2002年，大家过年还是很浓年味的。

    农村也没禁止燃放鞭炮烟花，一到晚上，就噼里啪啦吵个不停。

    方既明很怀念这样的夜晚，也很烦恼这样的夜晚，因为每每到除夕，都会被吵到两三点无法入睡，早上还得一大早起来。

    还好，春节当天，方既明就跟方伟军、胡燕兰回市区了。

    (本章完)

