    没错。

    与石板的正面不同，它的背面并没有任何一丁点儿的文字记录，而是刻着两幅对称的画。

    此前提及过。

    这块石板的长宽均不过一尺左右，此时实验室内的人很多，想要每个人都观测到石板相对来说有些困难。

    加之考虑到石板的开启需要大量灵力，说不定什么时候就再次消失了。

    因此林立迅速叫来了几位科研员，将石板的图案进行了拓印，并且投放到了实验室的主屏幕上。

    一般来说。

    石刻的记录图像往往精度不是很高，经常存在着大量的粗硬之处，难以真实详尽的描述出各类细节。

    像有些古代文明的石刻，连人物的面部轮廓都不太好分清。

    但这块石板上的两幅画却不一样。

    虽然是石刻出来的画面，却令人一眼就能看清它所记载的内容。

    第一幅画的内容其实很简单：

    天空中挂着三颗太阳，画面中央，一块巨大的、不规则的石块正在自天穹破入，冲向地面。

    然后就没了——毕竟不是gif图嘛。

    而第二幅画的内容就有些复杂了。

    那是一副战争的实景图：

    画面的左侧虚空漂浮着一个巨大的黑洞，不断有妖兽从中降临大地，肆意屠杀人族。

    在洞口的两边，分别竖立着一具棺材与一颗诡异的眼珠子。

    而画面的右边、与妖兽一方抗衡的则是无数的修行者，其中不乏肉身御空之人。

    双方厮杀在一起，战况惨烈无比。

    山河赤红，流血漂橹。

    值得注意的是，第二幅画的天空中，仅仅有着两颗太阳！

    或许是这两幅画透露出的信息实在是太复杂的缘故。

    一时间整个实验室里，居然陷入了完全的寂静。

    几秒钟后，林立回过神，深吸一口气，果断对张光华下命令道：

    “小张，你立刻将这份图像进行多重备份，同时传输回大本营交给核心层，林上校，看来要麻烦你跑一趟了。”

    张光华和林子明同时点点头，异口同声：

    “没问题，保证完成任务！”

    交代完这些，林立又对另外一位来自中化所的研究员道：

    “小林，你们立刻组织人手，先试试碳十四鉴定有没有用，不行再上同位素放射鉴定，再不行就使用其他手段，总之无比要确认出石板的大致年代。”

    林姓研究员点点头：

    “明白，我立刻去办。”

    碳十四鉴定法，也就是大名鼎鼎的C14，这是一种目前已经相当成熟的年代检测手段。

    大莫界碳元素的半衰期和本土相差不多，因此这种手段在大莫界只需要简单校对就能投入实战——而这一流程早在营地还是帐篷时代那会儿就解决了。

    先前魏思明遗留下的物品，便被用碳十四检测法鉴定过。

    不过碳十四的检测虽然准确，但它有个巨大的局限性：

    那就是它基本上没法鉴定七万年以上物品的年代——实际上在达到四万年这个数字后，碳十四的误差就会超过四位数了。

    对于七万年以上的物品，目前技术手段相对可行的就是放射性同位素鉴定法。

    但这种方法的误差依旧很大。

    而除了以上手段外，再古老的还有裂变径迹法、水合法以及微痕分析等等。

    但到了那个地步，想要精确到六位数的年份基本上没可能。

    如果是千万年级别的化石，误差甚至可能出现七位甚至八位数。

    或许有人会好奇：

    既然检测手段这么困难，那么恐龙化石是怎么被确定年代的呢？

    实际上，本土那些几千万年的恐龙化石大多都不是通过技术手段侦测出的年份。

    在现代恐龙学的野外发掘研究过程中，基本上所有的恐龙化石在发掘出来之前，它的地质年代就已经搞清楚了。

    像很多地质年代无法确定的化石，目前的具体年限都是存疑的，比如川省的那几具翼龙化石。

    不过兔子们的目的只为确认石板距今的大致时间，精度倒是没有详尽的要求，主要还是为了确定石板与如今的修行者文明有没有关联。

    目前已知的修行者文明大约传承了三万年，最早的起始点或许可以前推到四万年左右。

    如果石板的年代是十万年以内，那么理论上是存在石板与现今修行者文明同属于一个时间段的可能性的。

    毕竟兔子们对大莫界隐秘了解的不多，极端情况下不排除更早之前就有小型修行文明存在的可能。

    但如果石板的年代是二十万年甚至上百万年之前，那么它和现今的修行文明肯定是没关系的——起码在时间上是这样的。

    待张光华等人离去后，林立又对众人道：

    “诸位，咱们先来分析一下这幅石刻能提供的信息吧，图片都实时传输到各位的手机上了，哪位有想法了可以畅所欲言？”

    众人闻言，纷纷低头看起了图片信息。

    过了一会儿，戴朝宏缓缓举起了手：

    “林队，我有一些想法。”

    戴朝宏曾在兔子们刚抵达大莫界时期分析过城墙情况，从而判断出‘赤县城有敌人攻击’这一关键信息，为兔子们早先的决策做出过大贡献。

    但后来他沉迷于分析大莫界的人文环境，因此很长时间没有露过面，曝光度远不如马宁。

    如今随着版本更新......咳咳，随着石板的出现，戴朝宏再次展现出了其强大的散发思维能力：

    “诸位可以很明显的看到，第一幅画看上去像是一块陨石砸落星球。

    大家可能不太了解，从文明学角度上来说，这种性质的‘天变’记录要么预示着毁灭与灾难，要么预示着某种‘降临’，本土发现的95%以上的石刻都是如此。

    例如在墨西哥南部奇亚帕斯州的一处玛雅人遗迹中就记载过类似的画面，在那一支玛雅人的传说里，造物主就是搭乘陨石降落的，祂带来了生命。

    而非洲阿比西尼亚...也就是埃塞俄比亚的古文明中，代号i.e.142的石刻也是陨石降落，后来证明那是一场严重瘟疫的图像表述。

    而根据第二幅石刻记载的内容......我个人倾向第二种表述，陨石带来了灾难。”

    接着他顿了顿，见大多数人面露赞同之后，继续说道：

    “至于第二幅画....我们先来说说它的关键点吧。

    例如天空为什么只有两颗太阳？

    刻录这种场景的时候纵使有乌云遮蔽了视线，理论上也至少露出太阳的一角，这是一种绘画艺术的表达，不可能直接把太阳给无视了。

    其次就是黑洞边上的两个东西，那具棺材和咱们发现的这具冰棺有什么关系？

    那颗眼珠子又是什么来历？

    在没有证据的情况下我个人提出一个无责任的猜测啊......

    咱们本土不是有所谓‘九星连珠’‘八星连珠’会有世界末日降临的传闻吗？

    本土的传闻不得为真，但大莫界这种有超凡力量存在的世界，是不是有这种事情真实发生的可能性？

    我记得咱们的天文学家说过，大莫界的外部有一层特殊的‘膜’存在，隔绝了大量的宇宙高能射线。

    所以我是这样想的：

    某时某刻某分，三颗太阳的其中一颗被其他星体给遮蔽了，从而使得大莫界外层的那层可以隔绝高能射线的‘膜’出现了某个漏洞。

    而流星陨落便是前兆。

    当这种变故发生后，妖界或者其他某个世界借此机会发动了大举进攻——也许棺材和大眼睛就是开启通道的人或者物，接着妖兽降临，大地生灵涂炭，流血漂橹。”

    听到戴朝宏的话，众人陷入了沉默。

    不得不说，戴朝宏提及的可能性是存在的，并且整个故事线听起来相当丝滑。

    随后林立转过头，看向身边前任紫金山天文台的台长张林——这位也是和戴朝宏一样，贡献过几次重大信息但随后便安心搞科研的低调人物：

    “张台长，戴教授说的可能性存在吗？”

    张林思索了一会儿，点点头道：

    “目前大莫界三颗太阳的光谱已经确定了，都是百分百的恒星，其中最大的一颗是方位东偏南7.7°的‘一号太阳。’

    它的光谱没有氦的游离谱线，氢谱线则很明显，属于B0V也就是蓝超巨星范畴，本土猎户座的参宿增三十六也是这种星体。

    目前它们与大莫界的距离还在测算中，但理论上是存在四种符合戴教授判断的情况的。”

    张林的话让现场再次陷入了沉默，过了一会儿，王蔷炸呼呼的声音忽然响了起来：

    “欸，这个这么惨的人怎么有些像小吴啊？”

