    事实上，羡慕惊艳看着眼前这女子的不止是张百徒，很多人都是羡慕惊艳地看着眼前的女子。

    　　“上官飞燕，遮海天子的师妹，传说她已经踏入中神王的境界了，乃是一代风姿绝世的天女。”有年轻修士不由爱慕地看着这个女子，但是，想想自己，又不由为之黯然。

    　　神王，那只是一种称呼，事实上在贤神境界的强者都有资格称为神王。

    　　但是，神王有强弱之分，在般而言，修士把神王分别为五个层次，由低到高分别是：小神王、中神王、大神王、真神王、帝封神王。

    　　小神王、中神、大神王这不用多说，事实上，有老一辈的神王对于这前面三个神王并不认为，甚至有人很不屑地认为这前面三个神王那只不过是伪神王而己，因为就算这前面三个神王达到了贤神境界，那都是无法贯通这个境界的奥妙。

    　　当然，一些连贤神境界都没有达到而被人捧为神王的人，那就是真正的伪神王了。

    　　真神王，在一些人心目中，那才是真正的神王，这种神王不止是贯通了贤神境界的奥妙，同时也有可能创建了自己的国度，登坛封神，接受自己子民的血气蕴养。

    　　在老一辈的强者心目中，只有真神王才能真正挥神王的奥义，这样的神王才有资格去征战天下。

    　　至于帝封神王，那就不用说了，这种神王是站在贤神境界最巅峰，这种神王往往是接受过仙帝的封赐，曾经是征战过九界，这种神王是经历了无数鲜血的洗礼，经历了无数大战的磨砺。

    　　尽管有真正强者对小神王、中神王、大神王这三种神王不屑，认为伪神王。

    　　但是，眼前的上官飞燕如此年轻，就已经踏入了中神王，那已经是极为强大。极为了不起了。

    　　“海螺号不愧是最强的海妖传承之一呀，年轻一辈不止出了遮海天子，还出了一个上官飞燕。”看到眼前女子身上一道道神王之环撑开，就算有大教教主都不由为之叹服。

    　　上官飞燕。乃是海螺号年轻一辈天才，天资极高，不过，与她师兄遮海天子相比起来，还是有着不小的距离。她自知比不上她师兄遮海天子之后，她就走了大世道，立志成为一位站在巅峰上的神皇，不与她师兄争天道。

    　　此时，在渡口已经有不少人排着队等着上彩虹城，不过，来到了彩虹岛，上官飞燕也并没有优先，也跟着大家排着队等着上彩虹城。

    　　“你们两个嘛，一人收你十枚古圣精璧。”此时。排队轮到了两个看起来是出身于大教的年轻人，他们衣着豪华，这让守着渡口的老者瞅了他们一眼说道。

    　　整个渡口就只有这么一个老者守着，这个老者穿着一身灰白色的衣裳，他是相貌平平，没有什么特别出奇的地方。

    　　这老者这样一说，两个青年中的一个就不服气了，他就忍不住说道：“一个人十枚古圣精璧，这太离谱了吧，刚才那个人是上龙井城。你才收他一枚真命精璧。我们两个人上听龙城，你收我们一个十枚古圣精璧，有这样收法的吗……”

    　　“……我所知道的，听龙城是第一站。龙井城是第二站，凭什么第二站的收法比第一站的收法还要贵，而且还贵得离谱。”这个青年是忿忿不平，虽然他们是出知身于大教，身份也不低，但是。这不代表着他就是肥羊任由宰割呀。

    　　然而，这个老者不为所动，连瞅都懒得瞅他一眼，十分嚣张地说道：“我爱怎么收就怎么收，不服气就别来彩虹城。”

    　　这老者一副赶客的模样，那是有恃无恐，似乎根本就不怕别人来闹事一样。

    　　这个青年的同伴立即拉了拉他的衣袖，忙是低声地说道：“彩虹城的规纪一直都是这样，收费随心的，从来就没有标准。”

    　　“你们要不要上？不上就闪一边去，别碍着后面的人。”老者十分不客气，挥手像赶苍蝇一样在赶客人。

    　　“我们上，我们上。”青年的同伴立即把精璧放在了这个老者的手上，忙是说道，不敢有丝毫怠慢。

    　　老者吹了一个口哨，听到“哗啦”的一声起，水中跃起了两条彩虹鱼，他对两个青年挥了挥手，说道：“去吧去吧。”

    　　所谓的渡口，其实是一个大井，大井乃是井水清澈，看不到底，也不知道这口井究竟有多深。

    　　而彩虹鱼，其实是看起来像是一条大金鱼，但是，这和一般金鱼不同，这彩虹鱼有着七色的尾巴。

    　　两个青年忙是跨上彩虹鱼，只听到“啵”的一声，两条彩虹鱼吐出了一个大大的气泡，彩虹鱼随着气泡飘呀飘呀，飘着飘着眨眼之间就不见了，他们这是登上了彩虹城的听龙城。

    　　“下一位。”老者说道。

    　　此时，另一个登城者走了上来，忙是说道：“我要去听龙城。”

    　　老者看了他一眼，说道：“三枚壮寿精璧。”

    　　这个人二话不说，立即缴了精璧，这个老者唤来了一条彩虹鱼，把他送了上去。

    　　接二连三地一个个修士登上了彩虹城，不过，这个老者收费完全是没有标准，他想收多少就收多少，而至于想上彩虹城的人，那也就只有乖乖地缴上自己的精璧了。

    　　虽然说，这个老者收费完全是没有标准，但，没有人敢闹事，听说，曾经有人对彩虹城的人动手，后来这个人被彩虹城扔得很远很远，足足是飘泊了几百年才回到自己的家里。

    　　好一会儿之后，终于轮到了上官飞燕的大船了，站在大船上面的上官飞燕开口说道：“整艘船上听龙城。”

    　　“一艘船呀？”老者瞅了大船一眼，数着手指头说道：“这么大的船，要一百条彩虹鱼来拉，每条彩虹鱼还要加上辛苦费，这么大的船入城还要算入城费，停船费，妨障费……”

    　　老者数了一大堆，最后狮子大开口说道：“收你三万普世大贤的精璧。”

    　　听到老者这样的话，很多人是瞠止结舌，三万枚普世大贤的精璧，这简直就是狮子大开口，多少人一辈子赚不到这样的精璧，就算是大门派，都不见得愿意一口气拿出这么多的精璧只为了进城。

    　　然而，上官飞燕出身于海螺号，可谓是气大财粗，她眼皮都没有眨一下，就一下子把三万枚普世大贤精璧交到了老者的手上了。

    　　老者吹了一声口哨，叫来了一百条彩虹鱼，吩咐道：“走喽。”

    　　一百条彩虹鱼立即拉着大船飘走，看着一百条彩虹鱼吐出了大泡泡，这样的场面也算是十分的壮观。

    　　好一会儿之后，终于轮到了李七夜和张百徒，张百徒着着李七夜，他也不知道要去哪一站。

    　　“听龙城。”李七夜看着老者，不由露出了笑容。

    　　“你嘛，免费。”老者看了张百徒一眼，然后又看一下李七夜，说道：“你嘛，三十枚大贤精璧。”

    　　“我，我们是同伙的。”一听到老者要收李七夜三十枚大贤精璧，张百徒也不由为李七夜着急了。在张百徒看来，三十枚大贤精璧，那简直就是一个天文数字！他一辈子都赚不到这么多的精璧。

    　　“三十枚大贤精璧。”然而，老者连眼皮都没有撩一下，好像是没有听到张百徒的话一样。

    　　李七夜不由莞尔一笑，什么都没有说，把一个小黑袋放入了老者的手中，老者看也没有多看一眼，就收入了怀里，然后吹了一声口哨，叫唤出了两条彩虹鱼。

    　　李七夜和张百徒两个人跨上彩虹鱼，彩虹鱼吹出了泡泡，飘呀飘呀，然后眨眼之间，他们两个人连同彩虹鱼都消失了。

    　　当李七夜与张百徒两个人能再一次看得见之时，他们已经落入了一个巨大古城之中了，这就是他们要到的地方——听龙城。

    　　听龙城，这也是彩虹城的第一站。事实上，彩虹城，这只是一个统称而己，并不是说，彩虹城就只有一座城池，它而是所有城池的统称。

    　　所有城池被统称为彩虹城，有人认为那是因为所有的城池都必须骑着彩虹鱼吹着泡泡才能上去，所以被人统称为彩虹城。

    　　听龙城，是彩虹城的第一站，传言说，听龙城乃是因为听龙谷而得名，是不是如此，就不得而知了。

    　　听龙城很巨大，如果你站在城墙上往外望的话，你会看到外面乃是白云朵朵，整座听龙城似乎是在天空上，往下望的时候，只见下面是无穷无尽，根本就看不到底。

    　　就算你是身处于听龙城，你也不知道听龙城在哪里，事实上，一直以来很多人好奇听龙城具体的位置是在哪里。一直以来也有人探讨这个问题，但，从来没有答案。

    　　听说有人为了探得听龙城在哪里，从城墙上往下跳，一跳下去之后，就再也没有回来过，所以，这使得后世没有人敢再往城墙下跳，除非是活得不耐烦了。

    　　李七夜和张百徒两个人从彩虹鱼身上跳了下来，彩虹鱼一摆尾巴就离开了。

    　　国庆节到了，祝回家的同学一路顺风，祝出去旅游的同学也一路顺风，玩得开心。

    　　今天是国庆，也是双倍月票，今天三更，请大家把所有月票投给萧生，谢谢大家。

    　　

    　　

