    盛夏毫不客气地给他一个白眼。

    “我很好奇，你是怎么得出这个结论的？”

    时晏京信心十足，笑得温柔多情，“不然你为什么抽烟？又为什么相信我会赢？”

    “抽烟是个人习惯，是你想象力太丰富。至于台球比赛……”盛夏抿了抿双唇，话到了嘴边，转了个弯儿。

    “来一局，怎么样？”

    时晏京诧异，竟有些看不懂她。

    以前她很好懂，她的眼里心里都是他。

    全世界都知道，她喜欢他。

    可是现在的她，对他而言是陌生的。

    “如果我赢了，你不能再针对华星和陆玫之。”盛夏说出了目的。

    桃花眼里的欣喜顿时消失了，时晏京气笑了，目光凛冽，“为了陆玫之，你跟我赌球？”

    “我觉得我说得挺清楚的，你不用这么疑惑。”盛夏挂着淡笑，有些不明白他为什么就生气了。

    “对你而言，他当真就那么重要？让你不惜跟我打赌？”

    时晏京嗓音低沉，凝视着她的双眼，但凡只要她有一点撒谎的迹象，都逃不过。

    “那是当然。”

    毫不犹豫，掷地有声。

    陆玫之可是她老板，又主动让她炒cp，让她蹭流量，有空还指导她演技，他不重要谁重要？

    这才多长时间，她就已经有了重要的人！

    时晏京简直不敢相信，曾经处处以自己为中心，把自己视为生活中心的人，转眼就让别人取代了他的位置。

    时晏京不高兴了。

    他非常不高兴。

    “如果你输了呢？”他拿出了商场上谈判的架势。

    “远离你的宝贝未婚妻，只要她不主动惹我，我保证不拉踩，不背后使刀子，不黑她。”盛夏觉得自己提出了一个非常公平的赌约。

    没想到，时晏京不予采纳。

    “如果你输了，你不准跟陆玫之在一起。”

    “成交。”

    盛夏立刻答应，反正她也没准备跟老板在一起，现在只是炒cp，为了让她在最短的时间内成为老板的摇钱树。

    见她答应得这么爽快，时晏京的笑容倒是温和了不少，看来，陆玫之在她的心里也没有那么重要。

    “我说盛夏啊，你到底是哪里想不开，竟然跟这人比台球，我们一起打球这么多年，我就从来都没有赢过！”

    周扬过来劝道。

    “我记得刚刚有人说，自己技艺精湛，不知道赢了多少次了。”盛夏挑眉笑道。

    “我可没吹牛，只不过我赢的都是别人。”周扬有些心虚。

    “趁着还没开始，算了吧，你又不会打，铁定输啊！你打不过他的。”他继续劝道。

    “我什么时候说我不会的？”盛夏活动着手指。

    “你会刚刚不说，还让我教你。”周扬吐槽。

    “周少这么好为人师，我怎么也得给周少一个面子不是？”

    盛夏笑着打趣，其实真实情况是，她刚刚看到球桌有些失神，一时间没法应过来，就被他拉走了。

    时晏京有情绪了，这人现在真的是跟谁都能聊到一起去了。

    “你现在想反悔还来得及。”

    盛夏怎么可能反悔？

    她运气不错，先开球。

    唐如烟在群里发了有人跟时晏京比台球，还打赌之后，就也走了过来，她有一种直觉，这小美女可能会赢。

    她扫了一眼时晏京，发现他的眼神一直追随着盛夏，越发觉得这件事情有意思了，这么有意思的事情，怎么能不分享一下？

    她又往群里发了几个小视屏，成功炸出了其他人。

    大家纷纷表示要过来看现场，有一个算一个，都想凑热闹。

    盛夏先开球。

    周扬本来还一直担心她，可是看她握杆的姿势，力度还有动作，那叫一个标准，他心里顿时就不担心了。

    第一个球进了，几人不觉得有什么，谁家过年不吃顿饺子？

    第二个球进了，几人觉得她可能运气比较好，这两个球都挺好打的。

    第三个球进了，几人才意识到，她的技术真心不错。

    等到第四个球，第五个球，几人终于觉得不对劲儿了。

    “她不会一杆清台吧？”周扬有些不敢相信。

    “我觉得会。”唐如烟有些激动，他们玩这么多年，也不是没有一杆清台的时候，只不过这种情况真不多。

    时晏京一直是他们所有人当中玩的最好的，他一杆清台的次数也是最多的。

    每次大家打赌，看到他根本不给别人机会，一上来就carry全场，他们一个个别提有多憋屈了。

    现在来了一个能让他也憋屈的人，几人都很兴奋。

    最后一个球进了，盛夏松了一口气，仔细可以看出，她额头上已经布满了密密麻麻的汗珠，手心里也沁出了汗水。

    “我赢了。”

    一双杏眸亮晶晶的，仿佛有星辰在闪耀。

    时晏京有些失神，整个过程他全程关注，想要一杆清台没那么容易。

    桌面各个球的分布，路线，先后，角度，都要做好认真仔细的规划，否则，是绝对做不到的。

    可是，她做到了。

    而且，做得很好。

    即便是他来打，估计也就是这种程度了。

    她竟然会打台球，而且还玩得这么好！

    辛辛苦苦比赛的盛夏，没得到回应，脸上露出怀疑，“堂堂时总，应该不会说话不算话吧？”

    时晏京立刻回神，心情更是差到了极点，却也只能履行承诺。

    “当然。”

    心中的憋闷只有他清楚，纵横商场这么多年，他还是第一次以这种方式失利。

    盛夏笑了，心情很好，“我相信。”

    “跟我来一局，你台球打的这么好，以前怎么不一起过来玩？真是浪费了你这么好的技术！”

    急忙赶过来，只看到了一个尾巴的顾锐很是兴奋，很想现在就来上一场。

    “时间不早了，下次有机会的吧，你们慢慢玩，我先回去了。”太长时间没打，一场下来，她有些累了。

    “对对，顾锐你跟时晏京打吧。我送你回去。”周扬跟着走出了包房。

    看了一场好戏，唐如烟心情很是不错，“你不去送人？”

    时晏京挑眉，“我为什么要去送她？”

    “你就不担心小美女会被周扬那小子感动？你看看，周扬长得帅，会说甜言蜜语，讨人喜欢，他要是主动追起谁来，你觉得小美女能抵挡得住？”

    唐如烟暗示道。

    “盛夏看不上他。”这一点，时晏京很是笃定。

    “那可不一定。”唐如烟欣赏着刚做的红指甲，“女人是感性动物，对她们不好的，她们会远离，谁对她们好，她们就会喜欢谁，就会爱上谁。”

    她迎上他那双桃花眼，“你们在一起这么长时间，你对她好吗？”

