一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    七冥山叶小川来过，与鬼玄宗的人也打过交道。

    三年前正魔大战，苍云门等正道弟子，就从十万大山的北部外围向死泽方向推进，接近七冥山的时候，叶小川与云乞幽还被孙尧坑了一把，当了前军的斥候，直接摸到了七冥山的脚下。

    后来在蛮荒大战的尾期，在接到撤退命令之后，救死扶伤的某人，直接从死人堆里抓起了一个身受重伤的家伙，抗在肩膀上撒腿就跑。

    一直跑到圣殿西面的黑石山，这才发现救出来的人竟然是鬼玄宗的弟子梵天。

    叶小川没有杀梵天，他还没有杀俘虏的习惯，在弄死噬魂老妖之后，就将梵天交给了他的师娘流云仙子。

    靠近七冥山时，叶小川就不禁在想，那个梵天现在到底有没有嗝屁呢？那家伙和周无就像是两个极端，周无的运气太好，梵天是运气太差。

    反正叶小川见过梵天两次，一次被孙尧的惊鸿对着心口刺了一剑，一次是在圣殿重伤垂死，胸口也有一道剑伤。

    所以叶小川心中一直认为，鬼玄宗的梵天这种与剑伤有着不解之缘的倒霉家伙，是很难寿终正寝的，所谓事不过三，没准下一次就救不活了。距离七冥山还有百余里的时候，山林中出现了一层薄薄的彩色瘴气，就是从西面大沼泽里蔓延出来的彩虹七色瘴，这玩意可比南疆本土瘴气要凶残许多，修真者都不敢长期生活在彩虹七色瘴里，会产生头

    晕，恶心，呕吐等不良症状。如果时间待的太久，侵入体内的瘴气没有及时的给逼出来，修真者都有可能因此而死。

    至于没有任何修为的普通凡人，在这种瘴气了生活一天，保准死翘翘。

    七冥山在八百年前左右，还是一片山清水秀之地，现在彩虹七色瘴已经蔓延到了七冥山东面的百十里，这地方确实不再适合人类生存。

    到了这里，叶小川就不需要格桑在前面带路了，他三年前来过，周围的环境他很熟悉。落在七冥山冬眠三四十里处，很快就找到了当初与云乞幽做排头兵时曾经去过的七冥山。

    七冥山其实不难找，山峰光嘟嘟的，在山阳处有两块巨大的岩石伫立着，每一块都有十几丈高，北面的那块岩石上，铁画银钩的刻着一个大字，便是古老的数字七。南面的岩石则是古文字冥。

    几十位正道弟子一靠近七冥山，七冥山中的鬼玄宗就已经探知到了有不速之客来访。

    鬼玄宗毕竟曾经是魔教派系中一大派，也是数千年来，唯一一个统一了魔教的门派，都说这瘦死的骆驼比马大，破船还有三千钉，鬼王祖师传下来的一些秘法，还是有传承的。

    比如豢养小兽，驾驭飞禽等。

    在《山海经·大荒南经》中有记载：“南之地有巧雀，疾驰而动，无影无风。”

    无影鸟与遁甲兽齐名，是自然界孕育的最厉害的两种暗哨，一个在天上飞，一个隐藏在土里。

    如今天下的修真派系，御兽之法最强的自然是五毒门，可是，连五毒门也只能豢养遁甲兽，无法驾驭无影鸟。

    鬼玄宗是人间唯一一个可同时豢养驾驭这两种蛮荒小兽。

    在七冥山的周围方圆百十里，都被鬼玄宗撒出了无影鸟，当叶小川等人刚靠近七冥山百里的时候，鬼玄宗的人已经知道了他们到来。

    说起来鬼玄宗也真够可怜的，曾经辉煌至极的大派系，却沦落到如此下场，令人唏嘘。

    不过这两三年来，鬼玄宗一直在七冥山蛰伏，倒也有一些起色了。

    主要原因，便是流云仙子的缘故。

    三年前蛮荒一战，梵天与师娘流云仙子相遇，当时梵天伤势很重，流云仙子与玄婴一起将梵天送到了七冥山。说到底，流云仙子还是放心不下鬼玄宗的，离开的时候，将曾经自己所学的鬼道异术，与魔教天书都传给了鬼奴与梵天，也不奢望鬼玄宗能重现祖师荣耀，只要能保持这一份香火不灭，就已经很对得起叶

    家的列祖列宗。

    这三年来，鬼奴私下联络曾经鬼玄宗的弟子，倒也有笼络了不少当年投靠其他魔教门派的弟子，甚至还有一些长老。

    这些人的回归，让几十人的鬼玄宗，在三年内人数翻了好几倍。

    在加上流云仙子当初离开前留下的真法典籍，倒也培养了好几个高手。

    比如梵天，比如风云端。

    当然，鬼玄宗的实力慢慢增加，还有一个因素，那就是当年鬼玄宗首先提供了正道要围攻圣殿的消息，让魔教提前知晓了正道的计划，从而有了严密的部署，不仅保住了圣殿，还将玄天宗付之一炬。

    这是一个大功劳。

    所以这三年来，鬼玄宗没有在被其他门派找麻烦，给了鬼玄宗一个相对安稳的发展环境。

    已经有两百多人的鬼玄宗，再加上鬼奴等几位灵寂境界的高手，算是一个魔教中的一个小门派，如果再有几十年稳定发展，这个雪球将会越滚越大，甚至能在原有的基础翻十倍。

    这两年鬼玄宗的人都干劲十足，一面私下联络曾经鬼玄宗的弟子，一面在南疆五族中寻找资质不错的少年。

    正准备做出一番大事，光复鬼玄宗呢，结果今天得知有数十位正道弟子直接的朝着鬼玄宗而来，这让鬼玄宗上上下下大吃一惊。

    “欺人太甚！我们都躲到这里了，这些正道伪君子竟然还不肯放过我们，鬼长老，我们杀出去，给这些正道伪君子一点颜色瞧瞧。”说话的是一个年轻人，叫做风云端，曾经是血奴的弟子，也是当年护送小主杀出黑石山的三十六人之一，他竟然没死，这些年一直隐姓埋名在一个魔教小派系，直到两年前被梵天暗中找到，这才返回鬼玄

    宗。如今已经是鬼玄宗的风长老。

    周围的鬼玄宗弟子也都是义愤填膺，抽出法宝，欲要以死护教，与正道这群家伙决一死战。不料，就在这时，梵天急匆匆的从外面走进石室，神色非常的难看。