    “这个宁采臣，有古怪！”

    张锦眉头一拧，暗暗猜到：“难不成，他其实另有出身与名目，是为窃取燕山道法，才乔装更名混入大罗派？”

    这个猜测很快又被推翻。

    宁采臣如今是张玄机的亲传弟子。

    他即便能瞒过燕山诸多长老，又怎么可能瞒过金丹境界的天师？

    张锦思虑许久，也想不出足够信服的答案来，只能暂且放下。

    “不管是什么原因，得小心这个人。”

    儒门虽与道门有些间隙，但张玄机身为都供府天师，可以说是大明的国之重器。

    四院一边要压制天师，一边也要提防着天师出现什么差错，以至都供府动荡，国力受损。

    张锦继续在纸上剩余的几百字中翻找。

    忽而，他拼出一个名字。

    陆逢。

    “陆右使怎还在青秀碑上？”

    张锦咦一声，仔细检查一番，更觉疑惑：“燕山大罗缺席，御传宫也缺字，难不成……太虚剑派的那个缺，其实是陆右使？断无这个道理，奉天承道已成空名，太虚剑派绝不会把陆右使接引回山门……

    “应该只是个巧合。”

    张锦摇摇头，这便打算放弃。

    即便以他的眼界，也绝无可能一个不差认全天下才俊。

    更何况青秀碑上的名字，不止有人，还有北莽南妖、西方勾离，以及四海水族。

    这些外族取名的习惯与人国迥异，用字生僻，更是难猜。

    张锦正要将几张纸收起，忽而眼珠一转，又拼出一个名目来。

    他不由一愣，好一会儿，才提笔在纸上写下：

    无厌观，方休。

    ……

    无厌观。

    “你就是方休？”

    两个年轻女子迈进观门来，看着院中就地打滚的一个屁孩跟左右哄着的两个女仆，另一个屁孩正蹲在角落玩泥巴，边上是一个挽着袖子修剪绿植的下人。

    这一幅乱糟糟的景象里，唯一身着道袍的方休，便被一眼认出身份。

    倒是院中几人，被她这不大礼貌的气势问得一愣。

    这是谁？

    “你们找我？”

    方休开口问道。

    他自然认得这两人，越女剑派赵掌门的那两个弟子。

    昨晚跟赵掌门对招时，尚不觉着这两个弟子有什么出色之处。

    不过现在看来。

    这两人的年岁都不大，即便驻颜有术也绝不会超过三十开外，却都已经成就宗师，算得上百里挑一的翘楚。

    要知道，如今整个西宛山，都只有方休一个真人。

    可见越女剑派的兴盛。

    也可见渊王府的底蕴之深。

    这两位年轻貌美的女宗师，放在外面已能坐镇郡县州府的崇武堂，亦或者统领一个卫所，镇压地方。

    在渊王麾下，却仅是小殿下的侍卫。

    “张先生说已经跟你知会过，小殿下要在无厌观里暂住几日。”

    两个越女弟子说着让开身子，迎入一道身影。

    这身影……

    好不容易制服吴翰，将他抱起来的胡小桑，抬头扫见那身影的面目，竟看得眼皮微微一睁，心中下意识叫道：“好漂亮的人！”

    以她狐妖姿色，比起眼前人来，都要自愧不如。

    胡瞻淇亦是看得失神片刻，只是她很快警省过来，上前扯一扯胡小桑的袖子，又去把玩泥巴的方垣抱起，跟胡小桑一同回去房中。

    这般美丽的女子，定然大有来历。

    这是观主要处置的事情，她们两个女眷自然要避让。

    “这位便是小殿下？”

    方休拱手行个礼，神色有些古怪。

    小殿下，竟是女子身！

    说女子身未免简单些，该说是……倾城倾国的女子身。

    方休见过的美人不少。

    离婵妩媚，离涓娇媚，两只小勾儿即便在妖国后族的离部之中，亦是难得一见的绝色。

    胡小桑俏皮可爱，胡瞻淇羞涩柔顺，她姐妹三个本就是燕京这一支青丘狐族中最出众的三狐，才被胡不归抱来主家培养。

    不过她几人美则美矣，毕竟是妖族出身，都难脱一份妖艳，让人一望便心中生痒，恨不得揉进怀里来把玩。

    张幼鱼则不同。

    尽管堂堂天师，早养成颐指气使的习惯，但一遇见煮面妆扮这些不大精通的领域，自然而然又会流露出不谙世事的本色来。

    她的姿色不在四女之下，最大的分别便是这一份稚嫩。

    而眼前这渊王府上的小殿下，是个美人。

    美人。

    不用其他修饰，也找不到其他修饰，就是个美人。

    她肤色如雪，再白一分则嫌恹，恰是神工璞玉的无暇颜色。

    她身躯曼妙，再瘦一分则嫌弱，正好春生娇柳的亭亭绰约。

    这天造一般的美人，挑不出一点瑕疵。

    若要简单些说，便是……

    女子中的宁采臣。

    她，也是玉胎之身！

    渊王从奉部典器司库房取走的，根本不是治他天疾的灵丹妙药，他的天疾也从被治愈过。

    他取走的乃是丹师葛上供给姬武的宝物，八景玉胎！

    丹师葛仿帝勾离造人之术，炼得八具玉胎，以八景为名。

    当日方休翻看姬武遗珍的清单，第一眼就扫见其中一个名目——玄景玉胎。

    外人从这玉胎的名目上，如何能判断出它的效用？

    料想应是陈习，不知以什么手段发现玄晶玉胎的妙用，才把这宝物进献给渊王。

    以她小小一个主事。

    若非立下这大功劳，渊王怎会把奉部尚书的之位许给她？

    这会儿，方休脑海中忽而闪过一个名字。

    三七山。

    他听说过这名字，天下炼丹第一。

    方休以自己精血点醒元景玉胎，便是以自己肉身为模板，才诞生宁采臣。

    渊王若是也如此，怎么会诞下一个女子？

    其中蹊跷缘由，跟这三七山定然脱不了干系。

    方休这边行礼问候，那小殿下却神色冷淡，连视线也不往他身上投来一眼，好似根本未有听见。

    还是两个越女弟子将耳朵凑到她身边，听她细细吩咐几句，才领会到她的意思。

    “小殿下不喜男人，你带上男童与男仆，另寻住处去。”

    越女弟子言语直白，又道：“只用将那两个女仆留下，照料小殿下起居。”

    方休听得一愣。

    英俊编辑纵是老友，来此也要客客气气请他帮忙，不敢自作主张。

    你当这儿是渊王府？

    “好。”

    方休干脆点头，转身挥袖道：“燕青，送客。”

