
    前一刻他们还担心着不知如何是好，下一刻这胡子大汉一出来，竟是大败魔主，让他夹着尾巴灰溜溜的逃了，情势瞬间逆转，若不是亲眼所见，他们都不知竟还有人能与那魔主这般一战。
　　
　　    原本一直起起落落的心，在这一刻看见那些魔修尽数逃离之后，全都放了下来，因为他们知道，这危险，算是渡过了。
　　
　　    只是，星云仙宗的上空之中，那被魔主布下的结界却还在，如今魔主逃了，这结界又有谁能破开？
　　
　　    一时间，众人的目光不由的落在那胡子大汉以及凤九的身上，估计，也就是他们两人有这个能力可以破开这结界了吧！
　　
　　    然，比起众人复杂的心绪，此时的轩辕墨泽却是没有去理会旁人，而是来到凤九的身边。
　　
　　    “怎么不先包扎？”他皱着眉，看着她一身的伤口。
　　
　　    “不碍事。”凤九微笑着，看着那笼罩在宗门上面的结界，道：“你帮他们解了那结界吧！”
　　
　　    原本并不想去理会那什么宗门结界的轩辕墨泽，在看到她苍白着脸却还露出笑容对他说不碍事，还开口让他帮那宗门的人解开结界时，终是心软了。
　　
　　    他微侧过身，看着那宗门天空之上的那涌动着黑暗之力的结界，手中的轩辕剑注入灵力气息后往那结界袭去。
　　
　　    “破！”
　　
　　    低沉的声音一喝，只见那轩辕剑咻的一声飞出，一剑穿透过那结界，在轩辕剑碰触到那结界时，两股气流相互碰撞着，紧接着，便爆发出轰隆的一声巨响，那在宗门之上的结界也随着这一声巨响而消失在天空之中……
　　
　　    “走吧！我先带你去包扎伤口。”他牵着她的手就要往宗门里而去，然，两人走出一段距离后，凤九却停了下来。
　　
　　    “等一下。”她看向混元子那里，对轩辕墨泽道：“老头伤得不轻，我先给他看看。”说话间，人已经往下而去。
　　
　　    见状，轩辕墨泽也跟在她的身边来到那混元子的身旁。
　　
　　    她上前帮混元子把了下脉，而后从空间中取出一枚丹药来：“先把这枚丹药吃了，回去调养一下。”
　　
　　    “没事，老头死不了的。”混元子说着，在她的目光之下，还是接过了她递上前的丹药吞下。
　　
　　    凤九还想说些什么，就被轩辕墨泽打横抱了起来。
　　
　　    “哎，你做什么？”整个人失去平衡的被他抱起，她低呼一声，有些怔愕的看着他。当着这么多人的面，他怎么将她抱起来了？
　　
　　    “带你去上药。”轩辕墨泽说着，身影已经率先往宗门而去，然，走出一段距离后，似乎想到什么一样，停下脚步回头扫了一眼，低沉而冷漠的声音传出：“你们宗门哪个地方最为清静？”
　　
　　    这时，反应过来的宗主连忙上前，道：“凌竹峰后面的小院最为清静，尊驾请随我来。”宗主亲自带路，带着轩辕墨泽与凤九往宗门中而去。
　　
　　    随着他们的离开，那一声声的疑问也随着响起。
　　
　　    “那人是谁啊？真厉害！”
