
　　第七区联邦总指挥部。

　　一片寂静无声。

　　一夜之间，白马河区域联邦下属五个庇护所受到融合暴君体的攻击，彻底被摧毁。

　　“这是刚刚从总部传回的报告。”

　　情报部负责人肖常乐将文件一一传递下去，沉声道，“经过昨晚紧急获得的图像确认对比，现在可以确定，目前第七区已经陷入游戏第四阶段，异虫体扩散阶段。”

　　“昨晚对庇护所发起攻击的是融合了异虫体的高阶异化丧尸。”

　　趁着众指挥官们翻阅报告的间隙，肖常乐继续解释。

　　“融合异虫体丧尸是经由原陨星公司的复仇女神计划改造而来，其本身的强度已经逼近五阶，除此之外，异化丧尸体还有用一个极其难以处理的技能，异虫体繁殖。”

　　会议室大屏幕上切换到一张紫色的蠕虫体照片。

　　“如各位所见，经由融合异虫体丧尸可以散布出细小的异虫。”

　　“这种异虫体非常危险，它们能够在短时间内迅速感染玩家，由于其体型太过细小，它们甚至能够轻易的绕过玩家庇护所外围防御设置，直接对庇护所内部的守卫玩家发起攻击。”

　　“这样的攻击模式极难防范。”

　　寇淮快速翻阅报告，额头上青筋暴起。

　　游戏第四阶段！

　　在整个游戏历史上，只有一个服务器经历过游戏第四阶段！

　　那个曾经被毁灭的某个游戏大区！

　　精力游戏第四阶段，整个服务器被彻底的毁灭，那个丧尸末日世界也彻底消失，所有玩家彻底死亡。

　　出于某些未知原因，联邦将那起事件的所有相关资料彻底封锁。

　　也正因此，有关融合异虫体丧尸的资料一直都是机密。

　　寇淮意识到事情大条了。

　　原本是他和方恒之间的战争。

　　怎么弄着弄着整个第七区都要被毁灭了？

　　特别是今天早上，他已经接了足足八个来自各个上级部门的电话。

　　现在，整个游戏世界初阶游戏指挥部都在关注他们丧尸末日第七服。

　　寇淮还是第一次这么受到领导的关注。

　　“肖常乐，你给我的报告中说明过，理论上只有在拾荒者军团发展到一定规模之后，库克巴恩才会研究出异虫体丧尸！为什么现在会这样？为什么现在会有异虫体丧尸出现！？为什么我们会忽然进入第四阶段？！”

　　面对责问，肖常乐心里也苦。

　　他低着头，说道，“这件事并不在情报部门的预计之中。”

　　寇淮深吸一口气，憋着一肚子的怒火，“所以方恒之前花了那么大力气去攻占暗黑骑士团就是为了获得异虫体丧尸？”

　　还能怎么办呢？

　　面对接连无法回答的问题，肖常乐决定彻底低头当鸵鸟。

　　“对不起，缺少相关资料情报，我也给不出答案。”

　　“你能知道点什么？我看联邦情报部门可以裁撤了！”

　　寇淮再也压制不住内心的怒火。

　　联邦的情报部门真的是废物到了极点！

　　自从和方恒开战以来，他明明掌握着全面的优势，自我感觉可以一巴掌碾死方恒，可结果每次都被方恒耍的团团转！

　　在情报方面，方恒总能大大的领先他们一步！

　　现在，方恒已经蹬鼻子上脸了！

　　都已经开始想方设法毁灭第七区了！

　　“我问你，现在我们该怎么办！有什么办法能够针对那些蠕虫体！”

　　“我们正在研究中。”肖常乐低着头，根本就不敢去看寇淮，“我认为我们可以借助暗黑骑士团的力量，对异虫体进行研究，尝试研发可以针对异虫产生效果的疫苗体。”

　　“需要多久？”

　　肖常乐将头垂的极低。

　　他根本不敢回答寇淮的问题。

　　乐观估计至少也得一个月？

　　他怕回答了这个问题会被当场砍死。

　　“我问你话呢！”

　　“暂时还无法得知……”

　　……

　　天色即将暗下。

　　被拾荒者军团占领不久的废弃矿场区堡垒。

　　奥斯本站立在地下二层大厅门外。

　　他背靠着墙壁，轻轻揉捏着太阳穴。

　　在继任拾荒者军团老大的短短48个小时内发生了太多的事情。

　　从研发战神药剂到攻略暗黑骑士团分部找到陨星公司的神秘盒子……

　　直至昨晚又完成了融合暴君体的研发测试……

　　方恒创造了太多奇迹。

　　感觉就像是在做梦一样。

　　奥斯本也被迫跟着方恒一起二十四小时卷起来。

　　直至现在他才找到片刻的闲暇，稍作休息。

　　“叮咚！”

　　走道尽头的电梯门开启，倪胜涛面带喜色，他从电梯内走出，径直朝着地下大厅方向走了过来。

　　“老大在里面？”

　　“嗯，在大厅里。”奥斯本回应道：“昨晚团长在进行融合暴君改造体的测试，一直到今天早上才刚刚回来，之后就一直呆在大厅里面，除非火烧眉毛的紧急事件，否则他让我们不要打扰。”

　　倪胜涛闻言大为惊讶。

　　“什么？融合暴君体？是库克先生留下的暴君体改造实验？”

　　“嗯。”

　　融合暴君体是库克巴恩留下的大杀器。

　　有了它，他们拾荒者军团的实力又将会有极大程度的提升！

　　倪胜涛精神一振，立即追问道：“情况呢？测试情况怎么样？”

　　“昨晚团长大人一个清理了十四座中小型庇护所。”

　　“十四座？！”

　　倪胜涛瞪大了眼睛。

　　他都有些怀疑自己听错了。

　　融合暴君体的实力竟然能有这么强？！

　　“嗯，十四座，初步测试结果很不错。”

　　奥斯本很不喜欢倪胜涛这种一惊一乍的模样。

　　尽管他在初次听到这个消息的时候也被吓了一跳。

　　奥斯本继续问道：“找团长有什么事？”

　　“嗯。”倪胜涛稍稍调整了一下激动的心情，继续说道：“有特殊情况需要向老大汇报，附近白马河区域中发生了特殊异变的异虫体袭击事件，不少幸存者庇护所都受到了异虫体的袭击，差点被团灭，现在各个幸存者庇护所都非常恐慌。”

　　“对我们来说是一个好消息，不是吗？我找人测试过了，就和丧尸病毒一样，我们拾荒者军团的人也一样不会受到异虫体的攻击。”

　　倪胜涛眼睛里闪过一抹振奋，“趁着这个机会，再加上老大新研发的融合暴君体，届时我们可以快速扩张地盘，争取得到白马河区域。”

　　异虫？白马河区域？

　　昨晚方恒好像也是去白马河区域测试融合暴君体的？

　　奥斯本心中疑惑，点头道：“希望如此吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四百五十三章 第四阶段免费阅读。https://xs.23sk.com 