    

    回到家之后，方浩让父母去收拾东西，打算吃过饭后，他就连夜送父母回乡下。

    苏柔了解情况，也很愧疚，进来帮方浩做饭。

    她看着方浩脸上不悲不喜的神色，是对她那么陌生，让她很无奈，她很想发飙，因为方浩父母的伤，跟她没有任何的关系，凭什么给她脸色看呢。

    一顿饭，还算融洽。

    方浩见父母很不舍得孙子孙女，可他也得将父母送回去。

    父母在这里，被人看不起，他很心痛。

    而最主要的，还是他没能耐，没出息！如果他在天之峰有了属于他的房子，将父母接过来，那才风光！

    现在，住在苏柔的房子，住在苏家的房子，分明是寄人篱下啊。

    他在卧室收拾几件衣服，看到妻子从后面搂抱着他，很不舍的样子，他就道：“苏柔，收起你这份鳄鱼眼泪般的可怜吧。这几天，我爸妈来了，我就忍了，难道你真以为你做的事，就可以一笔抹除了吗？”

    “老公，你……我真不知道妈爸会摔跤，我也让他们不要去打扫卫生，可他们不听，我能怎么办？我忙着去医院看妈妈……你不能什么都怪我，我也把你父母当作爸妈，他们受伤，我也心疼。”

    苏柔觉得不能什么锅都背。

    方浩道：“得了吧。你不知道？你们心里都觉得，我爸妈是农村来的，做点打扫卫生的事有什么不妥的，这不是应该的吗？是啊，连你们家的保姆都将我当作上门女婿，我父母还有什么面子，农村来的，天生的贱民！”

    “方浩，你……你不能这样说，这是别人的看法，我从来没轻看过你父母，我对他们有什么不好的，让你这样误会我！方浩，难道我这四年来，亏待你父母了吗？我向你们要什么了吗？”

    苏柔很委屈，很生气，眼泪都要流下来了。

    “别在我面前装了，我看透你了。算了，我一会就走了，也不想跟你吵。本来，我打算从家里来了再跟你说这事，看你这么能装，我就让你看看，你们到底有多恶心！”

    方浩拿出手机，将一段监控视频发给苏柔，他道：“看到没有，这个女人，是不是很像你？当时你妈就在哪里，看到里面这个女的和一个男的乱搞，以为是你背叛我了，给她丢人了，所以她发病了。呵呵，当然，你也可以说这跟你没关系。可你知道她是谁吗？周佳佳啊。你们真假李逵的把戏，是想恶心我的吧，没想到，也恶心到你了。这算你不做作死，你妈就不会死。”

    他看一眼妻子，觉得她真的很贱，然后甩门离开。

    苏柔握着手机，死死地看着那上面的场景，她母亲看到了周佳佳，然后直接倒地，这场面仿佛一把刀直接将她的心劈为两截。

    为什么会这样？

    为什么会这样？

    不应该是这样的！

    方浩开着车，绕了一段路，来到了天之峰边上，他让父母看那边的风景，他道：“爸妈，等下次我再接你们来的时候，我们住这里的房子。我靠我自己的能力，在这里买一栋房子，然后接你们来养老！”

    “哇，这周围的环境这么漂亮，这房子也应该很贵吧。”

    母亲问。

    父亲眉头一挑，道：“好什么好，你看那边，黑乎乎的，有人住吗？我还是看小柔那个房子好，对门是教师，以后可以辅导天天和佳佳，而且也毗邻小学，读书也方便。这里前不着店后不着村的，有什么好！不好，不好，有钱也别在这里买。”

    方浩咧嘴轻笑，没多说什么。

    一两百公里，加上车子性能好，所以方浩比平时更快一点赶到家。

    车子很宽敞，很平稳，所以父母回到村里，倒是不怎么累。

    随后，苏柔打电话过来，主动问平安，甚至让方浩把电话给方母，又聊了好大一会。

    苏柔的这个态度，让母亲很高兴。

    可方浩却觉得，这是苏柔的伎俩，想收买父母，实际上让方浩更觉得恶心。

    次日，方浩一大早就上山去给父亲找药，找了一大堆回来，然后捣碎，给父亲敷上。

    半天下来，方父就觉得没那么痛了，他对老伴道：“浩子这狗崽子看来是学了点本事，我这样子敷上两天就没问题了。”

    方母道：“别逞能！浩子让你敷五天，你就得听他的。”

    “哦，那狗崽子去哪里了？”

    “他去县城找他同学朋友玩了，中午不会回来，晚上才会回来。”

    “这狗崽子一天天的浪，他不去城里陪老婆孩子，他想要弄啥呢。”

    “嗯，回头我也说说他，小柔也有身孕了，他得注意点。”

    ……

    省人医。

    周芬经过最后的检查，得到的好消息是可以出院疗养了。

    可她心里还是没底，看了看，没见到方浩，她就问道：“方浩呢？我都要出院了，他不来给我检查一下？”

    刘玥道：“你不知道？方浩回老家了。他说父亲摔了一跤，伤到腰了，他送老人家回家去用土办法疗伤了。你放心吧，我将你的情况发给他看了，他说没大碍，可以出院。过两天他从乡下回来，会再给你做一番检查的。”

    她将出院资料给助手去办理，她再对周芬道：“周周，韩姐，你们都在哪里疗养，我也干脆休息几天，我也过去和你们一道算了。”

    周芬不置可否，没看到方浩，她本来出院的美美心情，竟然不存在了。

    她对苏柔道：“方浩父亲摔了，你怎么不告诉我，在哪里摔的，怎么摔的？”

    苏柔道：“妈，你现在别理这些事，你就应该好好休养。”

    她见母亲不高兴，就道：“怕了你！在你那个家里摔的，表姑让他们打扫卫生，擦楼梯扶手的时候脚打滑，才摔倒的。”

    “你知道这事吗？”

    “我起初不知道，也是昨天才知道的。”

    “哎，方浩父母从乡下过来，却摔了，这让方浩怎么想啊。而你竟然不知道，你一天天都在忙什么。让你表姑滚蛋吧。哦，滚蛋之前，让她给方浩道歉。这都是什么人，竟然让方浩父母打扫卫生，人家不要脸了？”

    “嗯，都听你的。”

