    张岳他们是趁着午休时间，抽空一起来探看的，所以不能多呆。三人在诚意伯府用过了午饭，就都匆匆告辞离去了。

    李轩则依旧是化身武痴，沉迷于习武，他吃完饭之后，又将冷雨柔从她母亲房里请来给他喂招。

    刘氏可能是担心他以后又会遇险，在武力上吃亏，居然没有干涉阻止。

    兄长李炎则可能是手痒无聊，不断的在李轩面前转悠，还时不时的向李轩施以‘暗示’——其实就是明示了，那意思摆明了就是‘快来请我，让我给你喂招’。

    李轩则只当是没看见，他反正心意已定，这几个月打死都不会与李炎动手。

    即便冷雨柔没空，这诚意伯府里面还有十几位高明的护院武师，功法与武道特点都各自不同。自己又不是受虐狂，干吗去请李炎给自己找罪受？

    到了晚间，回府的李承基将一本薄薄的卷册，塞入到了李轩的手中。

    如果不是卷册上写着‘神夔雷音’四个字，李承基那喜滋滋眉飞色舞的神色，差点就让李轩以为这是一本十八禁的小手册。

    “神夔雷音，仿效古神兽夔牛神通所创的雷音之法，最适合雷法修士。你炼了这门秘术，配合浩然正气使用，以后便是六重楼的修士，都扛不住你一声吼。”

    李承基非常郑重的交代道：“给你三天时间，把它给我练会了。为了这本秘术，我可是动用了好大的人情，约好了三天之后就还回去。”

    这个要求并不高，这是秘术，并非功法武诀，只是一种运劲发音的法门，所以练习起来相对简单。

    可李承基没有预见到的是，由于他带给李轩的这本小册子，此后整个诚意伯府都遭了殃。

    李轩练了一天，觉得自己初步入门，就开始进入到实战阶段。

    他的实战方法就是先随意逮住一个人，然后学那些大儒们断案，用浩然正气把人给震迷糊了，再问人隐私。

    “呔！李大陆你现在暗恋谁？”

    “呔！小桃你喜不喜欢李大陆？”

    “呔！小雨你的私房钱藏哪了？”

    “呔！管家你的相好是谁？”

    于是只用了一天，李轩就成为整个诚意伯府神憎鬼厌的存在，所有人见了他都得绕道走，嫌弃的不得了。

    而仗着‘神夔雷音’无往而不利，一问一个准的李轩开始发飘，把李炎也当成了试验对象。

    “呔！李炎你有没有跪过洗衣板？”

    李炎当时愣住，差点就吐出了真相。然后当他清醒过来之后，就追杀了李轩整整一刻时间。如果不是冷雨柔见到了有意回护，他差点就将李轩揍到鼻青脸肿。

    李轩也心有余悸，在刘氏的房里面藏了一个半时辰，才心惊胆战的走了出来。

    ※※※※

    时间就在李轩习武学艺，练习平地一声吼的时间中快速度过。

    很快就到了镇东侯府大寿的时间，当天李轩穿着簇新的衣袍，又被母亲刘氏叫人强行按住，打扮得花枝招展的走出了诚意伯府。

    李轩气息恹恹的，整个人都没有了一点生气。

    他刚才照了一下镜子，发现自己被打扮的跟前世那些小鲜肉差不多的形象，可这是李轩最讨厌的，他感觉自己更适合硬汉风。

    此外对今日的镇东侯府大寿，李轩也是一点期待感都没有。

    他宁愿把时间用在习武上，如今他的‘神夔雷音’已经初具火候，李轩也已娴熟的掌握了这门雷音与浩然正气结合使用的法门。

    这让他有了些意外收获，让李轩在雷法刀势上有了新的领悟。

    他正在努力钻研，试图在这几天当中，将自身的刀道往上再推高一层。

    直到镇东侯府，李轩看到了他的熟人，才稍稍提振了一下心情。他看到了彭富来与张岳这两个死党，还有江含韵与乐芊芊。

    “你们怎么又穿成这副模样？”李轩打量着自己的两个兄弟，眼神鄙薄：“明明是两个大老粗，装什么斯文？”

    “你不也是吗？”

    彭富来反唇相讥：“啧啧，你瞧这一身月白儒服，这份气派，还真是装得像模像样。别人看到了，还真以为你是个读书的小白脸呢。”

    “我本来就是读书人，为何要装？”

    李轩‘哗’的一声张开了折扇，在胸前轻轻摇动。那折扇上，则是请家中账房先生给他写的一行字——‘惠而不费，劳而不怨，欲而不贪，泰而不骄，威而不猛’。

    那位账房先生在功名上虽无所成，可这字倒是写得不错，苍劲有力，让李轩更添了几分风采。

    “信不信，我下个月就去考个秀才回来？”

    彭富来这才想起这位，可是修出了儒门的标致‘浩然正气’，还是正得不能再正的那种。他顿时败北，无言以对。

    “自然是为那位薛小姐。”张岳四处张望的同时，整理了一下帽子上的小红花：“据说这次薛小姐也会来。你不知道，自从这位来到南京之后，就一直大门不出，二门不迈。今日还是薛小姐除许国公府的游园会之外，第一次愿意现身人前。”

    彭富来也整理了一下姿容：“如今南京城里的大伙儿都憋着一股劲，想要抱得美人归。你们是不知道，就连我爹都让我尽量努力一下，说娶了她就可少奋斗一百年，还说我要是成功了，他可以把家产的九成留给我。”

    远处的江含韵听到这句，眼神却很复杂的看了李轩一眼。心想最后的赢家已经有了，他就在这里呢！

    就在她思忖之际，李轩已经走过来向她行礼：“下官参见大人。”

    “无需如此。”江含韵摇了摇手，指了指自己身上的宫装：“这种私下的场合，没必要多礼的。”

    李轩还是头一次见江含韵这样的打扮，他的眼中不由闪现出几分惊艳之意，这比平常一身银甲的她更显娇艳。尤其江含韵的身材极好，行走起来竟是摇曳生姿，勾魂摄魄。

    李轩心想这位上司的姿容，根本就不逊色于薛云柔。输就输在不爱打扮，还有衣饰上。

    江含韵没发现他的异样，一边说着一边往前走：“你身体好了没有？我之前在都城隍庙看过你的模样，很为你担心。不过那狗东西说城隍爷给你治伤，一定会完好如初。”

    她口里的狗东西，自然是指听天獒。她依旧记恨那一次的奇耻大辱，要不是当晚是在都城隍老爷的神像前，她搞不好就会直接出手，将听天獒的嘴都给撕烂。

    “好的差不多了，过几天就可以回朱雀堂当班。”李轩把头略抬，显出了几分昂扬之态：“听说兄弟们这几天怪辛苦的，我却在家闲的发慌。且最近在武道上又有了些进展，正欲借那些妖魔鬼怪试刀。”

    二人肩并着肩的说话，就没发现他们身后的气氛有些不对。

    此时几乎所有人都被一位袅袅婷婷，弱柳扶风般走来的红衣少女吸引，整个镇东侯府的前院，逐渐落针可闻。

    张岳看了一眼，神色就已经发痴：“这莫非就是薛云柔？”

    他虽然久慕薛云柔之名，可今天却是第一次看见本人。

    “除了她还能是谁？这姿态，折纤腰以微步，这姿容，何彼浓矣，华若桃李。”

    彭富来收起了画扇，这一刻他只觉自惭形秽，彻底打消了不切实际的念头：“就不知这位名噪两京，艳压群芳的美人，最后会花落谁家？”

    然后他就看到薛云柔一路走到了李轩两人的身后，以无比强势的姿态就从中插入进去，同时扯住李轩的一片衣角。

    她笑靥如花，有意无意的将江含韵挤开了几分：“表姐，轩郎，你们两人在聊什么呢？”

    轩，轩郎——

    李轩整个人顿时石化，动弹不得。

    而旁边望见这一幕的人，也都‘哗’的一声，发出了浪潮一样的啸声。

    小跟班一样随在江含韵身后的乐芊芊，已经把小嘴张到可以容纳鸭蛋，不能置信的看着李轩身边，那小鸟依人一般姿态的薛云柔。

    彭富来同样目瞪口呆，然后他就感觉脸颊一阵剧痛：“好疼！痛煞我也，张岳你在干什么？”

    张岳愣愣的收回了手：“我在怀疑，现在是不是在做梦。而我现在确定了，我的青春，它都还没有开始，就已经回不来了。”

    李轩顾不得周围动静，他被江含韵略显冷淡的目光盯着，心中莫名的就有些发虚。忙死命的抬手，试图把自己的衣角，从薛云柔的手中扯出来，可效果完全没有。

    别看这女孩玉手芊芊，此时却像钢铁一样的强大牢固，坚不可摧。

    李轩这才想起，薛云柔还是一位修为胜他不知多少的六重楼术修。

    不对！在阴界的时候，这女孩的力气还没这么大的。短短几天不见，她是又进步了？

    薛云柔感受到李轩的挣扎，眸光则微微一凝。她想自己果然不可大意，轩郎如果对江含韵一点想法都没有，岂会在意表姐的目光？

    于是她的笑容更加灿烂，把那片衣角扯得更紧了，语声却很委屈：“别扯，袖子扯烂就不好看了。”

