    医务室之中鸦雀无声。

    在视频资料中看不觉得，当吴行知真的出现在面前的时候，在场蛇岐八家的家主们才真正感受到，什么叫做令人战栗的强大。

    即便心中有赴死之心，但是身子却好像僵硬了。

    噌——

    长刀出鞘的声音响起，源稚生双眼亮起满是怒火的黄金瞳，奋不顾身地朝着吴行知扑了过来。

    “大家主！”

    众人惊呼着，但是源稚生已经冲到了吴行知面前，他如同殊死一搏的斗士，原本恢复便不多的气力尽数投入这一击之中。

    “这么激动干什么？”吴行知有些摸不着头脑，随手便擒住对方手腕，轻轻用力，长刀坠地。

    他看着源稚生，对方的脸上是极度的愤怒与仇恨。

    “你这幅表情，搞得好像我杀了你爹似的。”吴行知随手将其甩回床上，“我没兴趣杀你，一边玩去。”

    众人连忙将源稚生围在中间，万分警惕地盯着吴行知。

    “我这次真不是来打架的，希望你们识抬举，不然场面会有点难看。”吴行知无奈地说道：“所以，谁帮我找一下橘政宗？”

    “橘家主已经去世了。”风魔小次郎缓缓上前一步，右手微微探向后腰。

    “别闹了，我耐心有限，搞快点。”虽然感应不到对方的所在，但是吴行知可以确认，对方一定还活着。

    “事已至此，你还来这里佯装无事，这就是龙族的格局吗？”风魔小次郎沉声道。

    “龙族的格局？”吴行知有些不耐烦了，摆手道：“老子什么时候说过我是龙族了。”

    “橘政宗不愿意出来？那就别怪我动粗了。”

    吴行知咧了咧嘴，上前一步，比之前更加骇人的威势让众人齐齐后退了一步，手掌紧紧握住兵刃。

    “等等。”源稚生虚弱的声音传来，他目光如炬，即便再无气力，双眼的黄金瞳依旧不灭：“老爹......橘家主的尸首在哪？”

    “大家主？”

    “拿上来吧。”源稚生咬着牙，冷冷的道：“给这位客人看看。”

    众人都能感觉到他语气中的悲愤。

    如果说在座的对橘政宗感情最深的，恐怕非源稚生莫属了，他并非是没有赴死的勇气，但是作为大家主，他有更为沉重的责任，在场之人都能够清楚的认知到，己方毫无胜算，但是只要自己一声令下，即便在此被屠戮殆尽，蛇岐八家的族人也会悍不畏死。

    可是，老爹交到他手中的家族，不能因为一时冲动而毁灭。

    为此，他可以弯下腰，舍弃那比生命更重要的尊严。

    风魔小次郎沉默了片刻，朝橘政宗鞠了个躬，默不作声朝门外走去。

    “尸首？”吴行知挑了挑眉，打量着在座各位的表情，如果他面对的不是一群影帝的话，那么他们脸上隐藏的屈辱和愤怒，似乎意味着名为橘政宗的人，真的死了。

    “啧，怪了。”吴行知伸了个懒腰，靠着墙：“那我便等着看看吧。”

    医务室里再没有人说话，偶尔听到咯咯的磨牙声，那是更年轻一些的人抑制不住心中的愤怒，只能低着头，紧握拳头。

    吴行知没有再去看他们，打开系统界面，之前解锁的进阶任务还没有来得及看。

    【进阶任务二：沉迷于智慧的人，总是相信天下为棋盘，自身为棋手，他们洞彻人性，他们操控命运，却不知道，计谋的智慧何其片面，真正的智者，永远无须此等低级手段。以智者为棋，是需要付出代价的。击杀王将，让他知道计谋对于智者来说毫无意义。完成此选项将获得智慧铸币奖励。】

    “击杀王将？”

    吴行知怔了一下。

    那个带着面具的老头不就叫王将吗？明明已经死得不能再死了啊？

    他打开生灵感应，寻找名为王将的存在。

    又是熟悉的感觉，就像橘政宗一样，只能感应到对方还在这个世界，但是根本感应不到具体的位置。

    “有毒吧！一个个的，不用假名会死吗？”

    吴行知拳头硬了。

    “大家主！出......出事了！”一个中年人神色慌张的跑进来，“橘家主的尸体......尸体......”

    “怎么了？”源稚生一惊，连忙问道。

    “融，融化了！”

    “怎么可能！”源稚生双目圆瞪，黄金瞳的威压让中年人不敢直视，“带我过去！”

    众人搀扶着源稚生蜂拥而去，吴行知也没阻挡，跟在后面。

    摆放尸首的房间在同一层，很快便到，吴行知透过人群往房间里面看去，只见床上只剩下一团令人作呕的血肉，风魔小太郎正谨慎地探查着房间中的蛛丝马迹。

    “大家主，没有人进入过的痕迹，辉夜姬也没有检测到任何的入侵者。”见源稚生进来，风魔小太郎连忙说道：“就好像是橘家主的尸首自己融化了一般。”

    源稚生怔怔地走了过去，望着床上的尸首，对方的身上还穿着自己熟悉的衣服，可是早已经看不出来往昔的那人面目，只能看到一团混迹在一起的血肉。

    吴行知越过人群，站在源稚生身侧，啧啧两声，道：“这玩意就是你们说的橘政宗？”

    源稚生猛地转头，怒视吴行知。

    “真是可悲。”吴行知无视了源稚生的怒火，淡淡地说道：“看样子，你们被这个人耍了啊。”

    “什么意思。”源稚生冷冷的说道。

    “虽然不知道发生了什么事情，但是我可以确定，橘政宗并没有死，或者说——”吴行知指了指血肉模糊的尸首：“化名为橘政宗的人并没有死。”

    源稚生的表情变了变，他多想相信对方的话，可惜，橘政宗死在自己的面前，他冷笑道：“可笑至极，你到底想要做什么？”

    “本来是想找橘政宗聊聊关于绘梨衣的事情，现在看来，这里是找不到那个人了。”吴行知摊了摊手。

    “绘梨衣？”源稚生怒意更甚：“你要对我妹妹做什么？”

    “哦，对了，你是她哥哥来着。”吴行知拍了拍额头：“别用这种眼神看着我，虽然说起来你不会信，但是在绘梨衣的事情上——”

    “我吴行知绝对算得上大善人了。”

