
严小强拉着北南没动，等到村长他们走远了，便开口叫道：“中南，有时间回家看看我们。”

原来严小强已经注意到中南正在远处看着，他身旁站着一头母狼，后面一群崽子已经长大。

今天严小南没有来，中南有些惋惜，他很想把自己的伴侣介绍给南南认识，还有这么多崽子，南南肯定会为自己高兴的。

听到严小强的话，中南嗷唔一声，然后带着自己的媳妇和孩子转身走了。

北南心里有些难过，毕竟是一起长大的，忽然北南大叫：“中南，你是我的弟弟，永远都是。”

中南回转了头，对着北南嗷唔一声，北南笑了。

严小南收回了意识，原来渣狼的媳妇挺好看的，还生了这么多的狼崽子。

要不趁这个机会去山上走一遭，自己也想念中南和虎大王了。

严奶奶不赞同：“南南，下午要吃杀猪菜，你甭出去了。”

严小南打了个哈欠，奶说别出去，那就不出去呗，山上啥时候都可以去。

“行，奶，我不去了，那我去睡一觉，眼酸得紧呢。”

“嗳，你去睡吧，我在堂屋坐着，有啥事叫你。”严奶奶非常高兴，乖宝就是听话，

今天的蘑菇村非常吵闹，负责杀猪的，抽签的，烧锅的，捡柴的，洗内脏的，都非常自觉的报名。

干活的人到时候可以多舀一勺，要知道一勺就是一碗的量了，拿回家加点水加点土豆啥的可以变成一大碗。

老样子，内脏啥的都是家家户户拿点配餐出来乱炖，大家都尝个鲜头。

马大嫂还是管着抽签切肉的活，今天来抽签的是翠花，手气不错，抽了二十和二十一号。

西南和小玲上班去了，就由翠花代替他们抽签，代替他们拿肉，西南他们没有公分，就用钱代替。

此情此景，倒是让马大嫂想起前几年雪梅和西南带着中南来抽签的快乐片段了。

一晃眼，东南结婚出去了，西南也结婚分家了，中南更是留下个中子上山去了。

时间过的太快，抱在怀里的小闺女也跟着严家的小闺女到处溜达了。

等着抽签的村民不耐烦了，叫醒了马大嫂，连忙将手里的抽签箱子递了过去。

那村民双手合十，嘴里不知道在念叨的什么，然后手伸了进去，拿出一张纸一看，一百九十五号。

马大嫂笑了，让你急，排后面去吧。

村民们按照号码开始用公分换猪肉了，三百多斤的野猪肉每人都能分到一斤左右，家里有多少人就换多少斤肉。

翠花得了十七斤肉，十斤是打野猪奖励的，五斤是自家一人一斤，二斤是西南两口子的。

刘三娘拎着自己的十斤猪肉上门了，这次打野猪让她认识到学习武功的重要性了。

她要拜严小南为师，所以这些猪肉就是孝敬师傅的。

结果刘三娘的满腔热血被严奶奶几句话就给扑灭了：

“刘三娘啊，南南没有武功，她教你的是军体拳，我大儿子的部队发明的，能够做你师傅的是部队。”

刘三娘将肉递给严奶奶：“严家奶奶，那这个肉你们拿着，我和我男人都上山了，家里二十多斤肉呢。”

严奶奶连忙拒绝：“家里也有十几斤呢，你拿回去腌制了，猫冬的时候可以吃。”

几番推来推去，刘三娘败下阵来，拿着猪肉乖乖的离去。

可怜刘三娘满怀希望的来，满心失望的离开。

蘑菇村的这块地方又飘出了肉的香气，特别的熬猪油的味道，实在是太香了。

邻村的村民们都站在自家的院子门口，朝着蘑菇村的方向张望着。

自己的村子也靠着这片山呢，为啥从来就没有人打到野猪。

前几年还有人上山打过野猪，结果反被野猪打伤打残，至今都无人敢上山了。

看来还是蘑菇村有能耐人呢，如果户口可以迁移到蘑菇村就好了。

这段时间马村长非常繁忙，总是要往镇上跑，以前是借三叔公的老牛跑来回的，现在三叔公除了严家，谁也不借。

马村长没辙，只能跑去严家找严奶奶：“严家大嫂，我实在是需要一辆自行车，如果你有门路就帮我弄一辆成不。”

严奶奶头摇得像拨浪鼓，自己的门路就是赵家兄弟的黑市，可如今这个时间，谁敢去黑市啊。

马村长咬了咬牙道：“那你家的自行车能不能出借，村里给钱给公分都行。”

轮到严小强的头摇的像拨浪鼓了，开玩笑，车子如媳妇，咋能借给别人骑。

马村长没有办法了，只能一步一个脚印往镇上走去。

严家是不能得罪的，实在是严小强太能耐了，那就找支书要自行车票子，不然自己的两条腿别想要了。

马村长见到支书就大声喊冤，蘑菇村离开镇里太远了，一个来回要走一个多小时，每天两个来回腿都走废了。

支书眼里充满了算计，自行车票自己还真的有，不过咋能这么容易给你。

“老马啊，你们蘑菇村后面的那块荒地能不能开垦，养上两年，种上粮食，不就可以多交公粮。”

这回老马的头摇的像拨浪鼓：“书记，那块荒地经常有大野兽出来，村民们是不敢去的。”

支书当然知道：“那就从外围开始开垦，慢慢往里发展，野兽也是聪明的，人多了也不敢来的。”

马村长还是摇头：“不行，不能拿村民的性命开玩笑。”

支书点头，倒是个把村民放在心里的好村长。

“还有一件事，就是明年开春，每个村庄都要上缴生猪，最少要五头生猪，猪仔我们提供。”

这次马村长点头了，养猪就是臭了点，吃的倒是不担心，像猪草啥的，烂菜帮子啥的，猪都不挑。

“还有牛的事情，蘑菇村如果明年超额完成交公粮和猪肉，上头就会分配给你们两头牛。”支书给了村长一个目标。

“超额，咋超额？”马村长觉得这个超额可能不是自己能完成的。

“如每个村庄交猪肉五百斤，你交了一千斤，就是超额。”

马村长崩溃了，这是超额吗，这是翻倍好不好，欺负我读书少，没文化呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68774840"  chaptername="第一百四十七章  新任务">加入书签</a>
</div>
