    “为什么？”冥音没有停手，逼自己狠心。

    她转眸看向冥茗：“给我个理由，如果给不出，我会连你一起清理。”

    “姐姐，第三层的通关条件是，只有让所有的鬼心悦诚服的听你的话，在选举大会的时候投你做君主。”

    冥音顿了顿，看似在犹豫。

    冥茗继续劝：“姐姐，我是真的在为你好，收手吧，杀孽太重，是走不上去的。”

    看见冥茗这么久，冥音好歹也能从感情中寻回几分理智：“阿茗，你刚刚叫我什么？”

    “姐姐啊。”冥茗从她的眼神里看出了怀疑，连忙继续解释：“我的意思是……是……嗯……”

    冥茗正要继续开口，忽感一阵头疼，话语也变得断断续续。

    温润的声音戛然而止，她顿了片刻，才重新恢复如初。

    开口道：“姐姐，你不如打开地狱之门放他们先去轮回，这样所有的鬼自然会偏向你……啊啊啊！”

    然，不等她把话说完，冥音就直接把“封神刀”上疯狂挣扎的鬼，甩向了冥茗。

    那鬼被封神刺激，早已失了理智，极具攻击性。

    一脱离刀身，便以排山倒海的架势胡乱向冥茗进攻。

    冥茗的脸被抓花了，紧跟着后退两步：“姐姐，救我！！！”

    “阿茗。”冥音的声音凉凉传来：“你之前不是一直管我叫阿姐吗？怎么忽然……改了称呼呢？”

    听到这里，“冥茗”怔了一瞬间，下一刻，凶相毕露。

    她一把甩开身上的鬼，怒视冥音：“就算我不是你妹妹，这幅身体也是她的！！魔尊说伤就伤，你好狠的心啊！”

    见计划不成，“冥茗”更是变本加厉。

    她伸手渐渐把指甲变长，转手，刺破了自己细嫩胳膊上的一点肌肤。

    见有血缓缓落下，忍不住勾唇冷笑：“魔尊，想救这具身体吗？不如我们来做个交易。”

    一听他说话，潘雨佳立刻安静下来，劝身后的众鬼不要动手，听从茗大人的指示！

    这里发生的一切，都是“冥茗”和她的计划。

    神明说了，只要她们能合力伤了祝冥音，不但可以脱离逃生世界，还能位列仙班。

    不过是杀个人而已，还给了她这么多好处，何乐不为？

    潘雨佳静静看着。

    看着冥茗尖利的指甲一点点划破自己优美的身体。

    看着冥音矗立原地，眼神渐渐变得晦暗无光。

    到最后，眼圈竟然悄悄红了。

    一滴清泪滑落，挂在下颚上，看着格外令人畅快。

    等“冥茗”在身上划下第五道伤口时，冥音忽然往前挪了一步。

    潘雨佳兴奋的差点跳起来，以为她心软了，却不想，少女手中陌刀骤然抬起。

    浑身散发着凌然的魔气，一刀挥出去。

    魔气直接透过那道五道伤口，直刺“冥茗”体内的灵魂。

    “封神。”那一瞬间，冥音面上伤感全无，只懒懒喊了句“封神”，淡淡道：“碎魂。”

    她声音淡淡，笑意浅浅。

    话音落时，忽然，“冥茗”的身体一瞬间爆开！

    连身带魂，灰飞烟灭！

    冥音淡立在她灰飞烟灭的碎沫里，笑意温柔又残忍：“阿茗最不喜欢这具脏了的身体了，毁去正好。”

    “不过封神的碎魂技能必须要等你自愿在身上划出五道伤口。”

    说到这里，她不悦的撇撇嘴：“献祭了七情六欲就是麻烦，装哭……”

    “真，累，啊。”

    最后三个字，她一字一顿，抬刀，对准了满面惊诧的潘雨佳！

