    杀老人跟妇孺，这是真正职业军人最不齿的事，那会沾污他们作为真正军人的神圣跟荣誉。

    当察猜闻到鲜血，看到雷书侠把这个老头给杀掉的时候眼神直接变了。

    那是一种质问、不爽、愤怒的光芒，他不明白雷书侠为什么杀死这个老人。

    “为什么？”察猜盯着他。

    “需要跟你解释吗？”雷书侠眼神冰冷，身上散发着一股虐气。

    但这不是战斗时的气息，这一点察猜能感觉到，因为这股虐气更阴冷。

    如果说战斗时的时候，他身上的杀气是从每一个毛孔散发出来的，那么现在这股虐气，则是从心底最深处涌出的。

    一个是散发，一个是喷涌。

    这让察猜有种感觉，眼前的雷书侠已经变得暴走与黑暗。

    “我的意思是……”

    话还没说完，雷书侠就冷冷的看了他一眼，转身走出房子。

    察猜不再好说什么了，他看着老头瞪着眼睛的尸体，眼神落在地上，捡起来之后发现那是一枚军功章。

    这个时候，他才知道雷书侠为什么杀老人，这是个二战老兵！

    院子里，雷书侠坐在一块木头上抽着香烟，眼神在烟头微弱的红光下忽暗忽明。

    “我向你道歉。”察猜说道。

    “你是暹罗战神，从前是，现在是，以后还是。”雷书侠没好气的说道：“我拿你当兄弟，你就得拿自己当战神。如果以后你在我面前还是这个样子的话，你就回加国陪你的老婆孩子度过后半生。”

    “哈哈哈……”

    察猜笑了，他忽然觉得雷书侠是个特别好相处的人，让他整个人都放松下来。

    他走上前，伸手拍拍其肩膀，做出兄弟之间才能做的举动。

    “历史不能忘记，但那已是历史。”察猜说道。

    “是呀，那只是历史。”雷书侠吐出口烟雾说道：“只恨自己没有生在那个年代，没能在那血肉战场畅快淋淋的杀鬼子！”

    他从未忘记过历史，虽然没有经历过那个年代，可对鬼子的恨随着能力越强变得越深。

    “我是个纯粹的民族主义者，你是不会理解我的心情。”雷书侠扔掉烟头，深深吸口气说道：“走吧，咱们还得做咱们的事。”

    这个地方他不想呆了，因为再进去恐怕会控制不住自己的冲动，把那个老头的……确切的说是老兵的尸体给剁了。

    “好，咱们继续赶路。”

    察猜拿起简单的东西，与雷书侠并肩向山林里走去。

    两人一路无言，走了大概三公里山里。

    “等我一会。”

    雷书侠突然扔出这句话，转身向已经离开的木屋狂奔而去。

    他走进屋子，用一根麻绳套在鬼子老兵的脖子上，拉扯出来之后高高吊在一棵大树上。

    随后，他扯掉尸体的衣服，让其暴露在寒冷的山风中。

    紧接着，雷书侠用军刀在尸体的胸口写下血淋淋的四个大字：不共戴天。

    不远处，察猜清楚的看到他的所作所为，心里有种不寒而栗的感觉。

    这，就是个纯粹的民族主义者！

    “舒坦了，走！”

    雷书侠大手一挥，心里总算舒服了许多，这个家伙就是这么狭隘。

    可越狭隘，他就越快乐！

    ……

    第二天，午后。

    两个人终于来到庄园所在的山上，他们趴在高处用瞄准镜对下面进行观察。

    古朴典雅，清净整洁，到处都是枫树，已经变红的叶子把这里渲染的如同绝美的画。

    “韶阳别院。”察猜盯着庄园低声说道：“不知道是谁的宅子，或许被紫伯爵买下来了。”

    雷书侠盯着庄园，脑子里寻找跟这座别院有关的信息，但却一无所获。

    但他可以肯定这座庄园不是一般人能住的，不知道是不是紫伯爵买下来的。

    这会正是温度最好的时候，阳光明媚，到处都暖洋洋的。

    可庄园里几乎看不到人，但问题是看不到人的庄园里却干干净净。

    这不正常。

    “出来了！”察猜发出急促的声音。

    雷书侠立刻转动目光，看到苏风烈跟紫伯爵十指相扣，走在庄园后院的枫林小道。

    看到的瞬间，他的脸上露出笑容，眼睛里闪烁着锋利无比的光芒。

    “那个男人。”雷书侠指着苏风烈。

    “小白，紫伯爵的保镖，非常厉害。”察猜眯起眼睛说道：“正是因为有小白，这些年紫伯爵才会在各种险境中安然无恙。”

    “有把握吗？”雷书侠问道。

    察猜咧嘴笑了，伸出舌头舔舔嘴唇，眼睛里开始燃烧战斗的火光。

    有没有把握他不知道，但是一旦遇到强敌，他这个暹罗战神都会兴奋。

    “你要做的就是引开小白，狙击枪在你手中。”雷书侠低声道。

    “明白！”察猜点头。

    “我有一个要求——”

    “说！”

    “活着！”

    察猜笑了，这是他跟雷书侠从仇人到现在开始，露出的第一个真心笑容。

    “等我信号。”

    雷书侠扔下这句话，从察猜身边消失。

    他用最快的速度下山，靠近庄园之后进行观察，确定没有监控系统的时候，悄无声息的来到庄园的后院。

    后院很大，到处都是枫树，而且距离前面的房子很远，在这里并不担心是否会被突然包围。

    “咯咯咯……”

    紫伯爵开心幸福的笑容清晰的传到雷书侠的耳中，让他心中的怒火更甚。

    就差一点，闻人惊鸿就得死在湄公河。

    现在紫伯爵笑的越开心，就让雷书侠越想杀她而后快，毕竟血债要用血来偿。

    他将怒火死死压住，利用周围的颜色把自己隐藏在枫树林中，眯起眼睛看向侧面，用眼角的余光去捕捉幸福的两个人。

    “小白，我们什么都不要了，就永远生活在这里好吗？”

    “好，只要你喜欢，呵呵。”

    “真的吗？你能放下所有的一切吗？”

    “为了你，我什么都可以放弃！”

    “小白，你太好了！”

    “……”

    雷书侠轻轻伸出手，冲山坡上的察猜打出一个行动的手势。

    接到信号，察猜立刻变得冷峻无比，他架起狙击步枪，从里面清晰的看到雷书侠。

    十字星轻轻移动，锁定雷书侠的胸口。

    察猜嘴角轻轻向上，绽放出一个不易觉察的冷漠微笑。

    ……

