    翌日，晨。

    叶修等四人在教坊司门口碰头。

    狄英还是和上次一样，顶着两只熊猫眼，无精打采。

    候大神情似喜似幻，好像还没从昨晚的美妙经历中醒来。

    牛二则嘟着嘴，不太开心。

    “为师带你出来玩，怎么还不高兴了呢？”叶修不解道。

    “我把恩师给我的金币，全都给了婉君，我说要帮她赎身，她却拒绝了我。”

    “理由呢？”

    “她说，我是个好人，她是残花败柳之身，配不上我。”牛二眼泪都要出来了，“在认识老师之前，我也不过就是一坨牛粪而已。像她这样花朵般的姑娘，看都不会看我一眼咧。”

    “你真喜欢婉君啊？”叶修正色道。

    “我……就是觉得，如果能娶到她这样的婆娘，这辈子就知足了。她很漂亮，也很温柔，而且对我也好。”

    “你有没有想过，她对每一个客人，可能都这么好。”

    叶修并不歧视教坊司的姑娘，但有必要提醒牛二，在这种地方，千万不要寻找真情。

    青楼中有对感情忠贞的姑娘吗？肯定有。

    但数量绝不会多就是了。

    凭什么幸运就落在你身上？

    牛二沉默了。

    他不能接受婉君对其他男人也是一样的好。

    “你先去军营历练一下，有机会多交往一些女子，如果经历地多了，依然还是忘不了婉君，到时候再说赎身的事情。”叶修说道。

    牛二极有可能就是经历地少，说白了，没见过女人，错把奸情当初恋了。

    时间会证明一切，还是等等看吧。

    “怪不得男人们都趋之若鹜，原来这真是人生一大乐事啊。”候大总算回过神来了。

    “怎么样，牡丹姑娘滋味如何？”狄英坏笑问道。

    “鲜美。”候大砸了咂嘴。

    叶修很想告诉牛二，这才是合格的嫖客该有的样子。

    在这个地方玩痴情，要付出代价的。

    狄英架着自家马车，将叶修师徒三人送回镇北候府，自己回家睡大觉去了。

    几个俏丫鬟看到叶修回来，气鼓鼓地转过身去，不理他。

    “怎么了这是，大清早的，给你家老爷脸色看？”候大训斥道。

    “老爷，您和二位公子，是不是去教坊司了？”丫鬟紫鹃瘪着嘴，几乎要哭了。

    “奇怪了，老师去什么地方，需要向你们报备吗？”候大一瞪眼。

    “老爷，”秋茗咬着嘴唇，不忿地盯着叶修，“我们难道比教坊司的坏女人差吗？您为什么非要去那种地方呢？”

    叶修摸了摸鼻子，哭笑不得。

    这不是暗示，已经是是明示了。

    有需要，可以找我们呀，为什么要去教坊司呢？

    我们也是活色生香的小美女呢，居然还没有那些坏女人吸引力大，真侮辱人。

    “你们还是孩子呢，都从哪儿听来的这些乱七八糟的信息，”叶修斥道：“去厨房看看饭做好了没，老爷要吃早餐了。”

    “我们才不是小孩子呢。”紫鹃和秋茗示威似地挺了挺胸。

    规模的确不小了。

    秀过本钱后，两个姑娘羞红了脸，小跑着去厨房了。

    “老师……您听明白了没？这两个丫头，因为您兔子不吃窝边草，舍近求远，所以恼羞成怒了！”候大瞪圆眼睛。

    “滚！”叶修一脚踢在了候大的屁股上。

    你才是兔子，你全家都是兔子！

    师徒三人吃过早餐，候大留在家里看书，叶修带着牛二，开着他的劳斯莱斯幻影，一路疾驰到禁卫军校场。

    神机营的将士们，正在跟着瑞英军的‘老师’们继续操练。

    “将军，这位是……”看到叶修身后的牛二，武隆疑惑问道。

    “这是小徒牛盾，从今天起，加入神机营。武隆，你带他吧。”叶修淡淡道。

    “是，将军。”武隆利落地行了个军礼。

    这军礼是叶修教给他们的，大家觉得很帅气，因此都学得像模像样。

    叶修现在是五军都督府大都督，兼神机营都统，军衔为‘上将军’，在神机营，就是唯一的‘五星上将’，他说要塞个人进来，估计连陛下都不敢说什么。

    随后的手续，就由武隆来办了。

    武隆让亲兵到库房去，取了全套的军装，发给了牛二。牛二将其余几套存在须弥戒中，穿上了日常训练服。跟着新兵组，一起训练。

    这一战打出名堂后，女帝尝到了甜头，又从其他军队中，抽了不少精英，放到神机营来。如今神机营的兵力，已经增加到五万了。以后只会越来越多。

    约翰见到叶修，咧嘴笑道：“早，亲爱的伯爵……哦不，现在是侯爵大人了。”

    “早，约翰将军。”叶修笑了笑。

    “侯爵大人……此前您说过，这场战争结束后，就放我们回国的。不知道……我们什么时候可以走呢？”

    “随时可以走啊，”叶修大方地说道：“你们现在是自由的。”

    “现在就能走？”

    “对啊，走吧。”

    “那么……能不能把我们的船舰和武器，还给我们？”

    “不能。”叶修的脸一下子沉了下来。

    约翰差点哭了。

    中洲距离星罗洲，足足有万里之遥。没有船舰，没有武器，他们怎么横渡重洋，返回自己的祖国啊？

    “侯爵大人，您此前答应过我们的……”

    “我答应过放你们回国，没答应返还船只和武器。你们仗着船坚炮利，入侵我东华国土，杀我将士子民过万，还炸毁了唐津港，本将军没把你们当场处决，已经算是仁慈的了。这场战争，你们的确出了力，但这只能换来活命的机会，不能抹杀你们曾经的罪孽。你们没资格跟我讨价还价，明白吗？”叶修冷冷道。

    “武器可以不要，但没有船只，我们怎么回去啊。”约翰一张大长脸皱成苦瓜。

    “本将军向来说话算话，你们继续帮我训练神机营，等把该教的内容都教了，我会送你们平安回家的。”

    “侯爵大人，一看您就是个一诺千金的男子汉，我等着您的好消息。”约翰行了个军礼，退到队伍中去了。

    人在屋檐下，怎敢不低头。他们也只能听从叶修的安排了。

    其实叶修确实做好打算了，瑞英军也算将功补过，等把他们行军打仗的秘密榨干，就送他们回去。

    战舰和火器是不可能归还的，届时送他们一批普通船只，以及大刀长矛等武器，遣返他们回国就是了。

    正带着神机营练队列呢，两位宫中女官前来，说女帝有请。

    叶修便跟着她俩来到了华清宫。

    女帝正在殿内等着他。

    “陛下，找我有事？”叶修大喇喇地坐下，有宫女给他端上了茶水。

    “没事就不能找你啦？”女帝似笑非笑地看着她。

    “当然能，”叶修轻啜了一口茶，笑道：“君叫臣死，臣不得不死。你是老板，有资格任性。”

    “哟，我哪有能力叫你‘死’啊，不都是你让我‘死’的吗？”女帝妩媚一笑。

    叶修一愣。

    大白天的，说这种虎狼之词，莫非又想搞事情？

    他下意识地看看周围，女官和宫女明明就在不远处啊。

    “说正事儿，”女帝忽然板住了面孔，“告诉你个好消息，刚收到捷报，中原，西秦和南绍三国，昨天夜里都撤兵了。”

    “意料之中，”叶修微微颔首，“他们都是佯攻，八十万北戎铁骑才是主力。相信安图鲁兵败被俘，北戎铁骑全军覆没的消息，昨晚就传遍中洲了。他们要是还有胆子继续打，我就服了。”

    “你怎么看中洲接下来的局势？”

    “如果我所料不差，这三个国家，很快就会派使臣前来示好。咱们照单全收。然后按照我之前的策略，向海洋上寻求发展，等国力强到足够碾压他们，出兵灭了就是。不出十年，东华帝国必将一统中洲！”

    “好，就这么办！”女帝豪气地拍了拍龙案，微笑道：“还有一件事和你商量，你觉得，关于接收北戎汗国的事宜，派谁去比较合适？”

    第一任北戎总督，可是个名垂青史的好差事。目前各方势力都在争夺。女帝也不得不慎重考虑。

    “草原上虽然没有像样的兵了，但毕竟各个部落首领还豢养着私人部队，所以还是要派一支军队过去。这就意味着，北戎汗国在相当长的一段时间，要实行军管，提防他们反抗。所以，至少要派一文一武两位得力的大臣。武将，我推荐原北峪关总兵赵梁栋。文臣，陛下可自行决定，这个人，能力先不说，一定要对陛下绝对忠诚！”叶修侃侃而谈。

    “朕也是这么想的。”女帝微微颔首，说道：“赵梁栋是个心系国家的忠臣良将，应该重用。至于文臣……那就派直隶总督魏峥前去。朕能信任的人不多，魏峥算一个。”

    “他是不是有个女儿，名叫魏无垢啊？”叶修福至心灵。

    “你怎么知道？”女帝微愕。

    “她就在东麓学院做仙师啊，和我是同事呢。”叶修心说果然如此。

    怪不得大家都说魏无垢背景很深，原来是直隶总督的女儿。

    整个京师，就在人家直隶境内。直隶总督，是所有封疆大吏中最牛逼的一个了。

    “朕好像有点印象了，这次的修仙者大会，东麓学院好像派了两个代表，就是你和魏无垢，是也不是？”

    “是。”叶修摸了摸鼻子。

    感觉女帝的语气有点不善啊。莫非……吃醋了？

    “魏无垢人称‘无垢仙子’，很漂亮吧？”女帝的眼神，变幻莫测。

    这简直是一道送命题啊！

    不过，难不倒叶修这个渣男。

    “漂亮，非常漂亮，整个东麓学院的雄性生物，全都为之倾倒，包括食堂丁大厨养的那条小公狗，”见女帝的表情逐渐僵硬，叶修话锋一转，“如果说这世上，陛下你是天下第一美人的话，魏无垢，绝对能排第二。她是我见过的，容貌气质仅次于你的大美人！”

    这就很nice了。

    女帝的脸色缓和了不少。

    “修仙者大会，你们两个一定要争口气啊，我道门人才济济，不能总被儒门压制。我希望这次你能胜出，代表我道门，和儒门的优秀弟子正面比拼。我相信你能取胜。”女帝对叶修，真是寄予厚望。

    “顺其自然吧。”叶修对此不是很热心。

    毕竟他是个外来户，对儒释道的正统之争，没什么代入感。

    “但使龙城飞将在，不教胡马度荆山！”女帝忽然吟起了这句诗，然后说道：“这是昨晚教坊司诗词大会，一位才子歌颂你的诗句。我觉得写得非常有气势。你怎么看？”

    “哇，这是哪位才子，居然淫得一手好湿？”叶修装作很激动的亚子。

    “姓叶名修，跟你一个姓。”女帝淡然道，“他好像还有其余几首诗词，首首经典，句句浪漫，甚至妙手偶得‘满船清梦压星河’这种千古绝句，京城人送雅号‘诗仙”。据说还凭借这首诗，做了新一届花魁李清梦的入幕之宾呢。”

    “我就不喜欢这些文人骚客的故事，白嫖就是白嫖，非得说是才子佳人，读书人就会往自己脸上贴金。”叶修吐得一手好槽。

    “可怜无定河边骨，犹是深闺梦里人，”女帝不理叶修，沉浸在自己的心境中，“这句诗深得朕心，没想到此人身为男子，居然将女子的心意，体会地如此细腻动人。像这样的大才子，朕一定要见上一见，镇北候能否为朕，找到这位叶才子？”

    “我尽量吧，人家如果存心想隐藏，不一定找得到啊。”叶修是何等聪明，女帝既然这么说，叶修隐隐约约明白，她已经知道叶修就是他的小号了。也知道他和李清梦的风流韵事。

    然而这种事，就好像老公老婆怀疑对方有外遇，只要不捉奸在床，无论如何都不能承认。

    “镇北候尽力就好，即便你找不到，我的飞鱼卫也肯定能找到。”女帝目光深沉，望着叶修。

    “好好好，我尽力。那么，臣就告辞了。”叶修施了施礼，神色自若地走了出去。

    女帝望着叶修挺拔的背影，噗嗤一笑：“装，再给我装。没想到小色批居然还有如此诗才，可惜浪费在教坊司那种地方。”

    女帝的飞鱼卫，遍布京师每个角落。叶修易容装扮这种小计俩，哪能瞒得过这些人。

    她早就知道叶修去逛教坊司的事情了，也知道他和李清梦的关系。但女帝毕竟不是一般女子，虽然略微有些吃味，但也不会去斤斤计较。男人嘛，在外面逢场作戏，实在太正常不过了。

    她虽然是帝王，但叶修这个人天纵奇才，她也要忌惮几分的。

    就凭叶修为东华帝国立下的赫赫战功，他也有资格出去玩，不是吗？就权当是对他的奖赏了。

    女帝知道，自己这么暗示一番，叶修应该已经明白，她知道了。

    叶修确实已经懂了。

    走到华清宫外，他就已经想得通透了。

    易容改装这种事，只能骗骗一般人，女帝的飞鱼卫遍布京师，而且个个火眼金睛，哪里能瞒得了他们？

    对于叶修来说，他本来也就是稍微掩饰一下，没刻意隐去破绽，女帝知道也就知道了吧。

    既然她没有点破，就证明她也不是很在意。

    至少没打算追究。

    否则刚才就翻脸了。

    想想也是，她堂堂一代帝王，东华第一美人，怎么会跟教坊司的花魁去争风吃醋，那不是自降身价吗？

    出宫以后，也懒得再去校场了，直接开车回家。

    恰逢师蓉妃来找他。

    “蓉妃，生意上的事儿，筹备好了吗？”叶修把师蓉妃请到茶室，让婢女给她倒了杯茶。

    “全都筹备好了，京师很大，我选了九家店面，准备同一天开业。叶先生，您这边的货源没问题吧？”

    “货没问题，你要多少都有。”叶修胸有成竹。

    这边的事情告一段落，看来，是要回地球一趟了。那边还有不少要事要处理，顺便打点货过来，把京师的‘东华易购’一炮打响。

