    

    小团子说着说着，小嘴就嘟了起来，两只手紧紧抱住穆薇薇的脖子撒娇。

    在洛晨曦嫁到穆家之前，姑姑可是小团子最喜欢的人，虽然有了大姐姐之后，她很少跟姑姑玩了，但是，心里还是很挂念穆薇薇的。

    这一次，穆薇薇到M国读书，两人竟然有将近四个月没有见面，这对小小的团子来说，可是很长很长的时间了。

    穆薇薇抱住怀里香香软软的小家伙，在她肉嘟嘟的小脸上吧唧亲了一口。

    两人亲热了好一会儿，穆薇薇才想起了自己刚才见到的一幕，轻咳一声问道：“糖糖，你刚才在跟二叔干什么呢？为什么要拔他头发？”

    小团子一听，抬起了小脑袋，一双圆滚滚的大眼睛眨巴眨巴，要多无辜，有多无辜。

    “拔头发？没有呀，糖糖没有拔二叔的头发，糖糖是在给二叔设计发型哦！”

    穆薇薇愣了一下，“什么？设计发型？”

    小团子点头点头，“对呀，我刚才听到二叔跟大姐姐打电话，问要不要换个发型，但素大姐姐很忙，没空理他，糖糖就说辣，糖糖可以帮二叔设计发型哒！姑姑你看，是不是很好看哒！”

    小团子说着，眼睛瞪得更圆了，踮起脚尖八在穆薇薇身上，眼里充满了期待。

    穆薇薇：“……”

    原来，那是再给她二哥设计发型？

    穆薇薇脑海中不由自主地浮现出了刚才看到的，穆亦凌脑门上的那一排冲天的洋葱辫，还有几个绿色头绳拧成的揪揪……

    终于没忍住，噗嗤一声笑喷了。

    哎哟妈呀，虽然她二哥一直很二，但这么搞笑的样子，她也是第一次见。

    穆薇薇立即反应过来，这么好笑的事情，肯定是要拍照片发朋友圈跟好友一起分享啦。

    然而，当她从包里摸出手机，转身去寻找穆亦凌的身影的时候，却正好看到她二哥一个箭步往别墅门口直冲。

    穆薇薇直觉不妙，赶紧放开小团子，追了出去，“等等，二哥，你要去哪里？”

    穆亦凌脚下不停，朝着自己的跑车直冲过去。

    “薇薇啊，二哥还有重要的事情，现在赶时间。对了，家里的佣人都跟着大哥大嫂去海岛上准备婚礼了，现在家里没人照顾糖糖，所以，这两天糖糖就交给你了！”

    “什……什么？！什么叫交给我了？可是，没有陈嫂她们，我……我怎么知道怎么带孩子？”穆薇薇吃惊地说道。

    穆亦凌语速飞快地说道：“糖糖不是很懂事，跟你感情很好的吗？我相信你可以的！再说，大嫂不是给你找了个搭档吗？就算你不行，我相信，我们成熟稳重的傅大少一定能行！祝你们合作愉快哈！”

    穆薇薇还没反应过来，“等……等一下啊！什么搭档？什么合作？你……你要去哪里？！”

    然而，穆亦凌此时已经成功钻进了自己的跑车里，二话不说，就踩下了油门。

    随着一阵刺耳的引擎声，跑车如同离弦之箭，直冲出去。

    那行车速度，简直像是在逃命一样。

