
　　佐拉退了一步，推开竹蜻蜓摇头说：“要不你们走吧。我就留在这里了。我已经人老珠黄，不堪再用，就让克莱尔代替我继续服侍陛下您吧！”

　　“胡说八道。你的身子是你的吗？用不用你是我说了算，哪里有你做主的份？”戴琳不由分说将竹蜻蜓插在了佐拉的头上，然后另一支竹蜻蜓插在克莱尔的头上。

　　佐拉神情复杂地看了戴琳一眼。不再说话。

　　三人乘着夜色与骚乱，在无人发觉的情况下偷偷升空,回到了半空悬停的飞机之上。

　　佐拉对戴琳的认识还停留在早年三羊城城主的阶段，虽然知道斯塔克公国有很多新奇玩意儿，但飞机却还是第一次上，不由得大开眼界，就跟刘姥姥进大观园一般。

　　戴琳从空间戒指中取出一个蓝光潆潆的法力宝珠。那是一颗传奇水魔导士的灵泉。戴琳手上有不少这种资源，有一些是直接通过击杀敌人获得,有一些则是从各地的宝库或进贡中所得。为此他特地请切西娅帮他制作了一个时间静止的空间戒指，专门用来放这些保质期非常短的宝物。

　　戴琳将灵泉塞到佐拉的手中：“好好吸收,争取把原来的修为早点炼回来。我要尽快见到当年的佐拉！”

　　佐拉心中感动,也不推辞，点点头便收了下来。

　　佐拉自去客房吸收灵泉不提，珍妮在飞机上等了大半天，此时也有些着急，上前问戴琳与克莱尔：“费南迪先生，接下来我们该怎么办？”

　　“珍妮，【费南迪先生】，其实是斯塔克陛下。”克莱尔忍不住纠正珍妮。珍妮是她这辈子最好的，出生入死的挚友，克莱尔并不想在这个问题上瞒她。

　　何况斯塔克国王占起便宜来理直气壮，旁若无人。跟他在一起时间长了，珍妮迟早会发现他们俩关系奇怪。既然如此，那还不如早一点向自己闺密坦白呢。

　　珍妮先是大吃一惊，继而恍然大悟：“那枚戒指一定是你母亲和陛下约定的信号，陛下是来娶你了，对不对？”

　　克莱尔想纠正珍妮的错误，但是又有些难以启齿,只能暂时先点头认了下来。

　　“难怪陛下对永恒堡如此了解，又这么厉害！陛下！你觉得我怎么样？”珍妮问戴琳。

　　戴琳被吓了一小跳，这么直接的吗？

　　“我对你不感性趣。”戴琳摇头，实话实说。

　　这是实话。珍妮的确不算难看。但也谈不上什么天生丽质。她的相貌，在一向以肤白貌美闻名的精灵、狐妖和兔妖族里都只能算是普通。

　　“咳咳咳，太伤人自尊了……我的意思是，你觉得我的能力，能不能在斯塔克公国弄一个女官当当呢？”珍妮问。

　　“呵呵，你再努力努力。”戴琳说。

　　珍妮：“……”

　　克莱尔急忙打圆场：“陛下，我们接下来该怎么办？”

　　戴琳沉吟了一会儿，说：“先去皇宫看一眼。”

　　船长红衣点头：“遵命！”

　　皇宫位于永恒堡的市中央，“涡流”并没用太长时间便飞到了皇宫的上空。

　　飞机里的人被外面的景象震惊了。

　　只见从苍穹之上，一道笔直耀眼的紫色光束精准地落在皇宫之上。如同一条紧闭的细长天眼。目前，这只眼睛正在缓慢却肉眼可见的速度在慢慢张开。一些如同蝙蝠一般长相古怪的小型飞型生物正努力地试图从另一个位面钻进主位面来。

　　而再看皇宫里，已经成为了小型魔物满地乱跑的情形。一队队的士兵正在自发地组织起来对这些小型魔物进行抵抗。

　　但他们的抵抗注定是徒劳的。

　　因为首先，这些怪物的法力都是魔能附魔的法术，其法力先天在威力与渗透性上和主位面的普通法力强上很多。

　　此外，这道光束中可以检测得非常高浓度的魔能。如此高浓度的魔能,戴琳从经验上就可以看出，下面那些还在英勇奋战的一线官兵们,他们或许虽然感到了不舒服,但却觉得自己还能坚持——但事实上是，他们的身体其实已经死了。他们只是一群剩下的生命能以小时来计算的活死人而已。

　　戴琳的眉头深深地皱了起来。

　　如此高的魔能浓度，哪怕是“涡流”自带隔离与能量净化装置，也很难完全将魔能过滤掉。戴琳不得不通过“自然之力”，为克莱尔、佐拉和珍妮，以及飞机内部移植了一些蘑菇林的菌伞。这些小蘑菇看上去虽然不太起眼，却能够吸收周围空气中的魔能，并吸收人类体内的魔能。只要空气中魔能的浓度大得不是特别离谱，很大概率能保住她们三人的小命，不至于变异成恐怖的怪物。

　　“我下去一趟。你们就在飞机上待着，哪里也别去。有事通过后宫戒指跟我联系。”戴琳说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到戒指的名字叫作“后宫戒指”，克莱尔脸上一红。

　　“陛下小心。”克莱尔轻声说。

　　戴琳一乐。一把拽过克莱尔的身子，戴琳在克莱尔的惊呼声中略嫌粗暴地在她的红唇上亲了一口，这才走进出入口密封舱，打开舱门，直接跳了下去！

　　……

　　冈萨雷斯·瓦雷亚爵士愤怒地看着远处那个身材粗胖的年轻军官。

　　作为泰瑞尔皇帝的御林铁卫队长，身高两米三的冈萨雷斯力气惊人，武艺超群，被人称之为“黎明之剑”，是不败的象征。这天他在皇宫执勤，突如其来的紫色光柱惊住了所有人。冈萨雷斯下意识要去救瑟尔希的寝宫去救泰瑞尔皇帝，却正好看见一个高大粗胖的军官正将六岁的小王子从后宫的一间房子里拖出来。

　　小王子在尖叫。他的母亲拼命地拽着军官的衣袖，试图阻止他。

　　就在冈萨雷斯试图上前喝止军官时，只见那名军官将手中的小王子往皇妃怀里一扔。

　　皇妃高兴地接过小王子时，却不料军官突然拔出长剑，一剑将她与小王子一起捅穿！

　　“贼子大胆！”冈萨雷斯气得天灵盖差点被掀开。“呛啷”一声抽出长剑，一个冲锋便向胖军官疾驰而来！

　　胖军官转身朝他诡异地一笑。冈萨雷斯这时才发现，他竟是大王子詹姆斯的心腹斯塔恩·胡施塔！

　　深夜宫变！冈萨雷斯的脑海里突然闪过这个词！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第822章 魔界降临免费阅读。https://xs.23sk.com 