    贾文才哪里会相信陆云的鬼话，笑着说道：“正好，我也要去雅阁，据说文书老人和三公主等人都在那边，连文王也在。”

    哦？

    连文王都在？

    陆云心中正对那文王好奇，如今听到文王也在雅阁，顿时来了兴趣。

    一路上，旁边不时有惊呼声传来，甚至有不少女子崇拜的高呼，如果不是时间地点不合适，都恨不得马上以身相许的那种。

    也有不少人和陆云以及贾文才的目的一样，都是前往雅阁的，这些学子无不是年纪大些，对旁边那些卖弄诗词文章的年轻学子不屑一顾，更是对那些莺莺燕燕置若罔闻。

    相比而言，雅阁就安静多了，大家都找地方坐着，没地方的也大多老老实实的站着，只是此时不少学子脸上都露出愤怒的神色，看着场中的孟归舟，恨不得冲上去撕烂他那张嘴的样子。

    孟归舟已经恢复的差不多了，此时正和一个年轻学子对峙，偶然间瞥到陆云到来，嘴角微微上扬，对着陆云露出一丝挑衅的神色。

    陆云的到来，引起了不少人的注意。

    首先是陆天河和王安两位大儒，见到陆云到来，笑笑点头，陆天河更是招了招手，让陆云过去。

    两位大儒旁边，便是三公主，其次是一个看上去慵懒的中年男子，哪怕半睡不醒的样子，也带着些许贵气，只是少了些许皇家威严，应该是文王了。

    文王有些发福，看上去憨态可掬，贵则贵矣，却并不盛气凌人。

    看得出来，这文王应该是个好脾气，怪不得当面骂了他的方才臣还完好无损的到处溜达。

    见到陆天河和王安两人的动作，文王和三公主一起向着陆云看来，而后三公主小声对文王说了些话，明显是在解释陆云的身份。

    果然，文王听了三公主的话之后，露出些许惊讶的神色，对着陆云点了点头。

    这王爷真是个没架子的人，陆云心中想道。

    如果换作另外一个百园书院的学子，这时候可能就不敢去那边了，毕竟不是大儒就是三公主，甚至连文王和一些王公贵族都在，这种场面不是一般人能够轻易接下来的。

    可陆云不一样，他脸皮比长安京的城墙还要厚，又是看热闹不嫌事大的主儿，自然也就跟贾文才打了声招呼，向着三公主等人那里走去。

    一旁的贾文才跃跃欲试，又扭扭捏捏的不敢跟上来，在后面急的跟热锅上的蚂蚁一样。

    陆云知道这货也想跟上来，这可是在学习面前装逼的好机会，于是停下来对他招了招手。

    贾文才偷偷看了看文王等人，脑袋摇的跟个拨浪鼓一样，最终也没敢迈出脚步。

    “怂货。”陆云撇了撇嘴，贾文才对他不好意思的笑了笑。

    陆云走到三公主面前，笑嘻嘻的和众人问好，那些不认识的人，在三公主的介绍下，也都一一问好，不卑不亢，甚至有点无赖。

    文王呵呵一笑，看着陆云说道：“你就是陆云吧，我在王府都听说过你的名字了，做的不错，没给我大牧的文人丢脸。”

    陆云难得谦虚两句，看着这个以一己之力顶着诸多武将和一些别有用心的文臣之人。

    实际上陆云和文王是一类人，大概是吧，反正陆云觉得，文王这混不吝的性格中，有些东西拎得清，有些东西装糊涂，这才是大牧王宫里最聪明的那一拨人。

    都说文王没有王爷的样子，可王爷该是个什么样子，谁又曾规定过了？

    “他们在说什么？”陆云好奇的小声问道。

    三公主叹息一声，刚要说话，孟归舟对面的学子脸色涨红，想了片刻，愤声说道：

    “大荒万年，文人无数，无不为后人留下珍贵的道理，怎就不算大道了，前有大荒文圣以文入道，后有马相文以治世，开创大牧盛世年华，就连你们大梁王朝都在推崇治学，文人学治世之理，精忠报国，何错之有？”

    听到这话，周围一群人无不拍手叫好，连两位大儒都暗自点头。

    “张承的文才一般，可辩才在百园书院算得上数一数二的了，有他出面的话，对上孟归舟无论输赢，也能给在场学子一个警醒。”陆天河笑呵呵的评价。

    文王乐呵呵的，有意无意的说了一句：“只是警醒怕是不够。”

    说着，文王叹息一声，伸了个懒腰揉了揉胖乎乎的肚子，说道：“而今教学理念层出不穷，各种学说雨后春笋一般，文人之间的争辩，怕是才刚刚开始，而大梁……恰好是这方面的佼佼者。”

    此言一出，在场众人无不沉默下来。

    是啊，赢了固然好，即便是输了，也不能输的太惨，否则的话，本就摇摇欲坠的大牧王朝文武之争，甚至文人之争，怕是要被大梁给推上风口浪尖了。

    而这些，陆云不太了解，在场众人哪一个不是心知肚明。

    更让众人忧心忡忡的是，这件事情不但是诸如大梁王朝等其他国所希望见到，甚至也是大牧王朝内部某些武将甚至文臣所希望见到的。

    所以这一仗，无论从哪个角度来看，都不能输。

    三公主有些担忧的看了孟归舟一眼，见孟归舟神色从容，不由有些紧张。

    可张承这种理念，是大牧王朝这么多年来的传承里面，几乎毫无可以针对的破绽而言，孟归舟又能从什么角度来反对？

    或者说……他还有另外一套学说？

    三公主神色猛地一凝，看向孟归舟。

    果然，孟归舟哈哈大笑，说道：“好一个精忠报国，大牧盛世是大牧铁骑精兵打下来的，也是大牧无数武将守下来的，据我所知，如今大牧有些文臣擅长钻营之道，早已经忘记了精忠报国这四个字代表的含义，在大牧我不敢多说，可在我们大梁，这种事情有一种称呼，叫做……屠龙之法。”

    “放肆！”

    “混账！”

    一众王公大臣勃然大怒，陆天河和王安等人脸色一变，三公主眼里闪烁着惊疑不定的神色。

    诸如贾文才等人，全都勃然大怒。

    孟归舟这话可以说是大逆不道，将在场所有文人都得罪了。

    可他凭什么敢这么说？

    就是在大梁王朝也不行啊，诛九族的大罪，而且这里是大牧王朝。

    难道……三公主骇然向着文王看去，文王瘫坐在椅子上，喃喃自语：“有恃无恐，这是有人在支持他们啊。”

    周围众人义愤填膺，只有陆云听的昏昏欲睡，这种辩论……在熟悉诸子百家的陆云看来，如同嚼蜡，实在是提不起精神来。

    只是……看文书老人一脸得意的样子好不爽哦。

