    交锋二十余回合后，洛虹发现对方拳脚间本还有些的章法渐失，气息越发癫狂，久久未能拿出新的后手，而他也即将支撑不住，便下定决心掀开最后的底牌。

    洛虹突然一止攻势，借着拳脚相击的力道后撤，沾了些面甲上的血就要往丹田处按去。

    而那真魔降体以为洛虹即将力竭，此举是想要逃窜，得势不饶地追击上去。

    但闻一声龙吟，洛虹陡然出现在其身前，速度快到令其反应不及，并摆出了和先前打飞他时一样的架势。

    崩力发劲，狂猛的力道瞬间将真魔降体的上半身轰成肉糜，就连余劲也摧毁了数座宫楼，才最终散去。

    打出这惊天一击后，洛虹右臂上青鳞甲砰然崩碎，手指不自然地扭曲着，显然已经因为承受不住反震的力道而折断。

    恶战结束，洛虹的心神不免一松，顿时感到浑身疼痛难忍，脑袋更是昏沉欲裂，勉强稳住身形落地后，再也维持不住灵蛟变，身上的青鳞甲一下化作莹莹光点消散。

    然而就在这时，洛虹却又听到了那怪物低沉的笑声。

    他抬眼望去，只见不远处只剩一个头颅的怪物竟然还未死去！

    他的气息虽然弱到了极点，但在源源不绝的血气供给下，脖子以下竟有再生的迹象。

    “不好！看样子血池不灭，这怪物就死不了！”

    洛虹一下明白了关键，但一时间却想不到办法隔绝怪物与血池的联系，他的脑子实在是转不动了。

    死马当活马医之下，洛虹一拍腰间的万宝囊，控制其洒出的白光将那魔头笼罩进去。

    那魔头凭血气抗争了一瞬，但下一刻就被摄入了万宝囊中。

    洛虹的神识探进去一看，就见那魔头不但因万宝囊的空间隔绝，与血池断了联系，而且还在其缩放物体的空间重压下被挤压变形，眼看就要爆裂开来的样子。

    不过这魔头真叫是不凡，也不知其使了什么手段，原本大如斗桶的头颅，渐渐缩小成了一掌可握的苹果大小，使其抗住了万宝囊的空间重压。

    随即，这魔头便似死物般沉寂下来，若不是洛虹能察觉到他还存在一丝气息，都要以为自己已经彻底解决这个魔头了。

    至于将这魔头放于万宝囊中的后患，洛虹现在无暇考虑，他的状态着实差到了极点，强行模拟对方的魔道秘术，让其冰肌大成的经脉都伤得不轻。

    眼下只要他一运功，那就如千刀万剐般痛苦，根本无法自行疗伤。

    好在，洛虹已感应到一股清凉的气息正急速向他飞来。

    洛虹使出最后的力气，一步步迎了上去，最终倒在一个柔软的怀抱中。

    虞若曦看着埋头于她胸前的洛虹，脸上虽有红晕，却未将其推开，而是立刻带着他御器飞离了皇宫。

    “教主，要拦下他们吗？”

    青纹望着渐渐远去的二人，犹疑不定地问道。

    “算了，未必拦得下，多一事不如少一事，你去看看血池还有叶蛇如何了。”

    黑煞教主自然不想放洛虹离去，但参考洛虹的战力，其接应之人，恐怕也非泛泛之辈。

    为今之计，只有早日凝结出煞丹，而后离开越国这个是非之地了。

    要不是血池建立后无法移动，黑煞教主此刻早已跑路了，而今却只能赌一手，七派与魔道的大战会让报复来得迟一些，毕竟距离凝结煞丹，也就还剩一年不到的时间了。

    ......

    翌日中午，皇城外五十里处，一座废弃的军寨内。

    钱木兰脸色惨白的收功起身，看了眼跪在堂下的两个侄子，一言不发地走出营帐，来到了隔壁的营帐前。

    “虞姐姐，洛兄的伤势如何了？我可以进来吗？”

    “钱家主进来吧，师弟的伤势已经稳住了。”

    虞若曦略显虚弱的声音传出。

    钱木兰随即推门而入，一眼便看到正为洛虹运功疗伤的虞若曦，静待其收功后，她看着仍然昏迷不醒的洛虹，有些自责与担忧地道：

    “洛兄的伤势若有麻烦之处，钱家一定会鼎力相助的！”

    昨夜，钱木兰虽未见洛虹与真魔降体大战的情形，但光是那重伤她的惊鸿一击，以及皇宫方向接连传来的雷霆炸响之声，便知洛虹是经历了一场难以想象的恶战。

    而那怪物着实诡异，钱木兰生怕洛虹会中了对方的阴毒手段。

    “钱家主且放心，师弟身上除了一些经脉之伤比较麻烦外，只有几处不严重的筋骨外伤。

    而经脉之伤，经过我半日的运功治疗已经好了大半。剩下的，师弟自行恢复也用不了多久，毕竟他已将冰肌篇练至大成，全身经脉的坚韧和恢复能力远超寻常修仙者。

    估计最多到今晚，师弟就会醒来的。”

    虞若曦将洛虹放平在床榻上后，微微一笑道。

    今次剧变，众人都能平安无事，就已是最好的结果了。

    “呼~那便好。”

    钱木兰松了口气，当下便不打扰二人，回去教训她那两个侄子了。

    到了晚上，洛虹并没有醒，又过了一夜，他还是昏睡不起，这让二女放下的心又提了起来。

    此次恶战，洛虹消耗的不止是法力与体力，更多是其脑力，自然昏睡得时间会长一些。

    当洛虹醒来时，已是皇宫大战结束的五日之后。

    他一睁眼便看到在一旁闭目打坐的虞若曦，钱木兰也在感受到其气息波动后赶了过来。

    洛虹呆愣了一下，记忆迅速回归，随即四下张望一番后道：

    “我那魔道俘虏呢？”

    虞若曦欣喜的目光一下变得古怪起来，在旁的钱木兰忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

    “洛兄，真是木讷之人，醒来后第一件事竟是问这个。”

    “呵呵，醒来就好。”

    虞若曦也觉得有趣，陪着一同掩嘴轻笑起来。

    又过了三日，洛虹的伤势已经大好。

    钱木兰在此期间已经告辞离去，带着她的两个侄子回了雾山。

    这一日深夜，洛虹刚结束打坐，神识就感知到虞若曦正面带不舍地站在营帐外，便起身走了出去。

    “师姐可是有事？”

    “师弟，我已接到师门急召，即刻就要返回掩月宗继续与魔修厮杀了，特来与师弟道别。”

    虞若曦修为高深，即便在掩月宗也算是一员大将，长时间逗留在外，自然是会引来宗门的不满。

    “师弟，我......我有件事想问，你......”

    虞若曦支支吾吾起来，话未说完就被洛虹打断。

    “师姐若是愿意，便随我去个地方。”

    洛虹说罢就缓缓飞起，朝废弃军寨旁的一座青山而去。

    虞若曦不明所以，却也知对方等会儿自会解释，便也不多问的跟上。

    青山无名，风景倒也秀丽，其顶有亭一座，名为“观月”，年代久远，不知是何人所修。

    洛虹步入亭中，抬头望天，只见明月高悬，虽未月圆，却也是一美景。

    夜幕中繁星如海，观之让人不禁感叹天地之浩瀚。

    虞若曦也随着洛虹向天一望，顿觉神清气爽，心中扰乱的思绪立刻平复了下来。

    她刚要开口，却听洛虹温声道：

    “师姐可否将面纱摘下？”

    虞若曦心有疑惑，却也依言轻轻将面纱摘下。

    美人的绝色之资，在月光的映衬下更加美不胜收。

    洛虹望之，竟有一瞬沉浸于其中，只觉元婴修为，不如此女回眸一笑。

    被洛虹的灼灼目光注视着，虞若曦面颊发烫，将头一撇，不禁问道：

    “师弟为何特意叫我来此？”

    “因为，我接下来要做之事，可不能在刚才那种煞风景的地方。”

    洛虹说罢就大步上前，一把搂住虞若曦的柳腰，低头吻上了她的红唇。

    虞若曦一开始还目露惊慌之色，但等洛虹撬开她的牙关后，便渐渐意乱情迷起来。

    良久之后，二人唇分，瞧着洛虹嘴角的那抹笑意，虞若曦羞怯不堪地伏在他的胸膛，久久不敢抬头。

    “师弟是个木讷之人，但对于师姐的情义还是明白的，而我也恰恰对师姐也有特殊的感觉。

    我等修仙之人，寿命虽远远长于凡人，却长年打坐苦修，有时一时错过，就是一生无缘。师弟既不想错失师姐，又不会甜言蜜语，就只有孟浪一些了，希望师姐勿怪。”

    洛虹瞧着怀中的玉人，嗅着其发香，情真意切地道。

    “哼，你这小子还真是大胆！我原先觉得你木讷，还真是看错你了。”

    虞若曦赏了洛虹一个眼白，却也不是真的生气。

    “既然你都如此表明心意了，那就随我回掩月宗吧，现在虽不是好时候，但我等身为修仙者却也不顾忌这个。”

    洛虹沉默了一会儿，随即松开环着虞若曦柳腰的手，叹息一声道：

    “我不能随你回去。”

    “为何？难道你想我跟你回黄枫谷？”

    虞若曦虽这么问，但她从洛虹的神情中能看出，他的问题并不在于此。

    “师姐，你是大有可能结丹的，而我只是个四品灵根的修仙者，正常修炼别说结丹了，就是能有如今的筑基修为，都是祖上八辈修来的福分。”

    虞若曦眉头一皱，正要说些劝慰之语，却听洛虹陡然间话风一转，极为自信，甚至有些狂傲地接着道：

    “当然，相信师姐也知道，我不是寻常的修仙者。

    其实对于结丹，我还是极有信心的。

    就是凝结元婴，成为那一派老祖，也不无可能。

    但要得此成就，我必须......离开天南！”

    “离开天南？！师弟要去哪里？极西之地，还是那慕兰草原？”

    虞若曦自然知晓洛虹怀有一些秘密，她只不过从来不问而已，但此时此刻还是对于洛虹那谈及结丹成婴时的巨大信心，而震惊不已。

    “都不是，那是一处不被天南所知的修仙界，距离天南极为遥远，不是修仙者用飞遁之术能够抵达的。

    师姐也万不要说出，要与我同去之语。此行凶险，我也不能保证必定能平安归来，以师姐的资质，在宗门修炼就可，实在不用同我一起逆天争命的。”

    洛虹目光坚定，一下将虞若曦还未出口的话堵了回去。

    “那师弟此去，大概要多久？”

    虞若曦心中忐忑地问道。

    “大概......三个甲子。”

    洛虹面带愧色地道，要一个女子等他一百八十年，这在他自己看来，都着实太过自私了。

    “三个甲子！”

    虞若曦虽然知道时间肯定短不了，否则洛虹也不用这般郑重其事，但真的听到需要一百八十年之久时，身形还是不由晃了晃。

    要知道，洛虹万一要是未能结丹，这一百八十年过去，他俩定然就天人永隔了。

    “或许用不了这么久，但也少不了几年，师姐，你愿意等吗？”

    洛虹注视着虞若曦的双眼，等待一个答案。

    “哎，我知劝不住你，罢了，就当一场闭关了。”

    虞若曦没多犹豫，便略显凄苦地笑道。

    “有师姐这句话，就够了！师弟此生，定不负你！”

    洛虹心头一喜，伸手就要去抓虞若曦的玉手。

    虞若曦却轻轻一扭身躲了开来，显然她心底并非没有怨气。

    “师弟的心思还是多放在如何快些回来上好，你要是逾时，可别怪师姐嫁人。”

    “嘿嘿，那我也要将师姐抢回来！”

    洛虹也不是那真不开窍的，简单的哄哄还是会的。

    “你倒挺霸道，行了，我先回掩月宗了。”

    虞若曦嘴上骂道，心里却甜滋滋的，说罢就要飞举而去。

    “等等师姐，有些事情，我还需与你一说。师姐认为七派与魔道六宗之战，真的能够获胜吗？”

    洛虹忙叫住虞若曦，郑重地问道。

    “师弟说这个做什么？魔道六宗虽然势大，但现今我越国已与周边两国的修仙界结盟，相持下去还是不难的。

    而且据我所知，我们七派的元婴老祖，正在与能和魔道六宗分庭抗礼的正道盟接洽，相信用不了多久，正道盟就会出手扼制魔道六宗的扩张，毕竟他们两方才是老对头。”

    虞若曦眉头一皱，洛虹话语中对于七派未来的悲观之意，让她有些不舒服。

    果然，我担心的没错。

