    妖物战场。

    随着结界的修复，妖物战场已经恢复了往常的秩序。

    传送阵之中有着不少学生或进去或出来，百里红妆瞧着这传送阵，一时之间倒是犯起难来。

    “北宸，你说子然他们现在是在哪个区域？”

    如今区域之分已经恢复，修炼者会选择相应的区域进入自己所能去的地方。

    只不过，当初他们离开的时候，区域还没有恢复，所以……现在倒是不知道温子然他们究竟在哪个地方了。

    “我们去三品域看看。”帝北宸道。

    “好。”

    温子然等人的修为大多还停留在二品境，距离三品境已经不远，不过大家都不是安分的人，让他们呆在二品域的可能性不是很大，至少应当也已经去了三品域。

    不过，就当百里红妆二人准备进入三品域的时候，忽然，一道声音却是叫住了他们。

    “帝北宸……”

    听到这声音，二人转过了头，便瞧见了一位素未谋面的男子，心头不免也有些疑惑。

    “二位可是要去找温子然他们？”

    “正是。”

    “温子然让我带消息给你们，他在六品域。”男子笑着道。

    此话一出，百里红妆和帝北宸皆是一愣，眼中漫上了一抹狐疑之色，对方该不会是有什么阴谋吧？

    以温子然等人的修为，去了六品域，那不等于找死吗？

    注意到二人的目光，男子也明白自己这话有些不对，连忙解释起来。

    “我说的都是实话，先前我是在三品域碰见温子然的，他说你们很快就会回来了，或许会找不到他们，便托我告诉你们一声。

    现在院长他们也在六品域，他们好像是有什么样的发现，所以温子然他们就跟着一起去了。”

    男子神情坦荡，说话之时眼神亦是没有半点避让，清楚地将整件事情都给解释了一遍。

    百里红妆这才明白了过来，打消了心头的疑惑。

    “原来如此，多谢告知。”

    男子笑着摆手，“举手之劳罢了。”

    直到男子离开，百里红妆这才轻笑道：“如果不是有人告诉我们，恐怕我们不知道什么时候才能找到他们。”

    虽然都是在妖物战场，但光是三品域的范围就已经不小了，他们想要找到温子然等人绝对不是一件简单的事情。

    “子然的如今聪明了。”帝北宸道。

    百里红妆嘴角的弧度渐渐上扬，随之而来的便是浓浓的好奇。

    “不知道他们在六品域发现了什么？

    他们自己应当不会突然去六品域，是不是院长他们在六品域有了什么发现？”

    想到这一点，百里红妆二人迅速走上了前往六品域的传送阵……

    “这都已经三天了，我估摸着北宸他们也应该要回来了吧？”

    温子然不断地向着身后张望着，“这要是再不回来，那可就得要错过了啊……”

    “应当快了，阵法师公会也没有那么多事情，他们之前不是说过三天就会回来吗？”百里言澈道。

    如果阵法师公会真的出了事情，想必学院也全都已经知道了，不可能收不到半点消息。

