    第317章佳佳手撕恶狼（一更）

    空气中有一瞬间的凝固，沈易佳的速度很快，若不是宋璟辰对她不太放心，一直警惕着，还真要让她得逞了。

    沈易佳被看得有点心虚，辩解的话脱口而出：“我没想打晕你。”

    宋璟辰默：“那你想做什么？”

    沈易佳眨了眨眼：“我说我的手不听我的话，你信吗？”

    宋璟辰：……

    良久，他无奈叹了口气：“你也想去？”

    他算是看明白了，就算现在说服这丫头留下，一会也得跟上来。

    沈易佳囧，小心翼翼的觑了一眼宋璟辰，试探性问：“可以吗？”

    宋璟辰没说话，从火堆中捡起两根一头燃着的木棍，将其中一根塞到沈易佳手中：“一会不可离我太远。”

    沈易佳立马咧开嘴笑，保证道：“我保证不乱来。”

    两个主子都走了，墨鸢也一言不发的抽出一根柴火跟上去。

    三万：……

    最终四人一个也没有留下，团子走在最前面，几人一离开山洞，就有狼绕到他们身后形成一个包围圈。

    狼天生畏惧火，四人背对着背呈四个方位用手中的火把把它们逼得步步后退。

    几人趁机往空旷的地方挪。

    但狼群也不是傻的，见对方只有四人，欺软怕硬的天性让它们退了一段距离便不动了。

    雨还在淅淅沥沥下着，可想而知火把根本坚持不了太久。

    而狼群似乎也知道这一点，绿油油的眸子泛着幽幽凶光，后腿微曲，前腿向前伸出，露出那一口锋利的牙齿。

    这是准备随时进攻的信号，只等火一灭，就要扑上去将四人分食殆尽。

    三万默默咽了咽口水，握着火把的手不自觉紧了紧，被这狼咬上一口，不死也得残吧。

    团子不时从喉中发出几声低吼，想震慑狼群，然而狼群根本不惧。

    “尽量不要离得太远，火把要灭了。”宋璟辰低声提醒，转而叮嘱沈易佳：“跟紧我。”

    “好！”

    沈易佳抿紧嘴角，眼中却没有一点害怕，她暗暗握拳，狼群，不知道抗揍不！

    嗷~

    树林中突然响起一声悠长的狼啸，原本只是围堵的狼群像是接受到某种信号，一下子就朝沈易佳他们扑了上来！

    吼！！！

    团子也发出一声震耳欲聋的虎啸，如离弦的箭一般直接迎上扑上来的两头狼，一口咬住其中一头狼的喉咙，生生撕下一块肉。

    浓烈的血腥味冲天而起，狼群被这血腥味刺激，更加凶悍疯狂起来。

    宋璟辰将手中只剩豆大火光的火把插进扑上来的野狼眼中。

    野狼嚎叫一声，踉跄着退后，警惕的盯着黑衣男子。

    而宋璟辰已经同时抽出腰间的长剑，直直刺进另一头野狼的咽喉上，那头野狼跃在半空的身子顿住，轰然倒地。

    沈易佳眼角余光一直注意着宋璟辰，此时看得她两眼冒星星，内心尖叫。

    啊啊啊啊啊啊，美人相公好帅！

    可惜她不会耍剑！

    她愤愤的把手中已经熄灭的木棍打在野狼腰上，野狼吃痛的往旁边退了几步。

    这时，一头野狼张开血盆大口朝她扑来，口中獠牙尽显。

    沈易佳本能的伸出手，上下板住野狼的上下颚，咬牙手中一个用力直接将那狼撕成了两半。

    狼血飙出溅得到处都是，离得近的几人身上，地上。

    空气中的血腥味更浓了。

    雨水混着血水，将沈易佳面前的一片土地染红。

    三万对付野狼之余正巧看见这一幕，他瞳孔猛的一缩，喃喃出声：“这还是人吗？”

    他突然觉得自己很幸运，虽然少夫人每次跟他“切磋”都把他打得鼻青脸肿，但至少手下留情了。

    “你发什么呆？”

    墨鸢冷冷的声音传来，她刚替三万挡下了一头野狼。

    “哦，哦，不好意思！”三万急忙专心看着自己这边。

    而沈易佳那一手手撕野狼，不仅吓到了三万，竟然也震慑住剩下的十几头狼。

    它们踌躇着不敢上前，在原地踱着步子，口中不断的嚎叫。

    另外一边，团子直接咬断了一头狼的脖子，另外一头也被团子咬了几口，伤口不断溢血。

    但团子也一样挂彩了，身上多了几处深可见骨的伤口。

    包围趋势一波骤减。

    “团子，回来。”宋璟辰开口。

    四人一虎与狼群拉开一些距离，互相对峙着，中间躺着三头野狼的尸体。

    嗷！！！

    那道狼啸再次响起，狼群也跟着嚎叫，一时间四周回响着的皆是狼嚎声。

    几人的身上被血和雨水打湿，那味道充斥着鼻尖着实难闻。

    “它们在干嘛？”沈易佳吸了吸鼻子，不解的问。

    宋璟辰脸色越发凝重：“它们在喊帮手！”

    “退！”

    宋璟辰当机立断，眼前这十几只狼就够他们折腾的了，在耽搁下去，他们根本无法招架。

    沈易佳皱了皱眉，乖乖点了点头。

    几人警惕的看着狼群一步步往后退去。

    狼群也不上前，只是目露凶光的跟着，嚎叫声不断。

    一刻钟不到。

    狼群竟然从四面八方聚集了过来，足足是方才的两倍！

    而且，宋瞳孔微缩，狼群里面让出了一条道。

    一头比其他狼个头都要大上许多的灰狼走了出来，它的眼神比其他的狼都要凶厉。

    宋璟辰目光一凝：“那是狼王。”

    狼王睥睨了宋璟辰四人一眼，一副王者的姿态尽显，仰天长啸一声，狼群瞬间狂躁起来，再次朝四人扑去。

    沈易佳抽出腰间长鞭，将扑上来的野狼打飞出去。

    可野狼数量太多，她这边刚打出一个缺口，瞬间又被补上。

    这下别说突围，几人应对都很是吃力，哪怕他们配合得再是天衣无缝，也总有疏漏的时候。

    “小心！”墨鸢的声音突然响起。

    只见三万一个不擦，持剑的手被一头狼狠狠咬住。

    宋璟辰皱眉，一剑刺穿面前野狼的喉咙，抽出长剑，反手将剑甩出。

    长剑穿透雨水夹杂着破风声，直接插进咬住三万手臂的野狼头颅。

    野狼瞬间毙命，躺倒在三万身上，三万挣扎着抽出手臂爬起来，心有余悸的开口：“谢谢主子”

    宋璟辰没理他，只是没了长剑的他只能徒手对峙野狼。

    ?  ?上一章改过，删了一部分，再改之前看的可以重新看一下，不然两章连接不上

    ?  

    ????  

    (本章完)

