    “从这里到洛阳大概还有六百多公里,我们下一站的目标是距离我们约二百公里的西安，在西安,我们需要解决三个问题，第一,汽油，我们现在剩下的汽油，绝对不够到洛阳了,第二,食物，基本上只剩下肉制品了，要想办法补充一些蔬菜，接下来的路程如果没有蔬菜,我们只能吃野草来补充维生素,第三，唐雁丘的箭，上一战耗费了很多箭，虽然回收了一些，不过回收的只有这么四十多支能用，我们要把那一百多支箭都做好，他是我们唯一的远程火力手，他的武器需求要摆在首位。到了西安，如果没有碰到什么敌对势力，那我们就多住几天，为接下来的计划好好做准备。”庄尧合上地图，简要地说。

    丛夏有些担心，“西安会不会有人能检测到傀儡玉？”

    庄尧道：“不好说，我们要做好有的准备。”他道：“我刚刚尝试着把傀儡玉重新放回那软金属里，试过火烧和化学溶解，但是对那软金属完全无效，我目前是没有条件掩藏它了。”

    丛夏苦笑道：“我现在时时刻刻都能感觉到它，那滋味儿真不太好，它太……太庞大了，就像一个人站在一个庞然大物旁边，会有压力。”

    “这点我们帮不了你，你只能自我调节了。到了北京，他们自会有办法把傀儡玉用软金属屏蔽掉，说实话我觉得这软金属会大有文章可做，连这么庞大的能量波动都能屏蔽，那屏蔽我们的能量应该也是很轻松的事情，说不定北京那边已经有人研究出来了。”庄尧说到这里，有些愤愤不平，“如果给我最好的科研资源，我一定能开发出好多有用的东西，到时候不需要进化，人类也可以通过科技战胜其他物种。”

    柳丰羽道：“如果人类的能量波动能屏蔽起来就好了，要不然能量体互相之间能感应，对打猎非常不方便，我们出去打猎的时候，很多东西见到阿布就跑，如果能隐藏能量波动，就等于在森林里隐形了。”

    “没错，对了，今天你们修炼了吗？有傀儡玉在旁边，感觉怎么样？

    “速度果然加快了。”唐雁丘道：“比平时快了至少两到三倍。”

    柳丰羽也兴奋道：“尤其在配合那个经络路线的情况下，修行的速度突飞猛进，你们看。”柳丰羽一挥手，一块淡黄色的物体飞快地从他手心甩了出去，啪地一声黏在了不远处的一颗两人合抱的粗壮树上，那淡黄色的消化液迅速在树干上扩散看来，腐蚀着树皮、树心，在不到一分钟的时间里，把那棵树腐蚀出一个人脸一般的大洞，随后，那棵树无法承重，往一边倒去。

    那棵树的倾倒撞到了它旁边的树，引起地面猛烈地颤动，周围树枝上的雪纷纷落下，劈头盖脸地砸向他们。坐在阿布身上的几人瞬间被厚厚的雪砸了一脑袋。

    庄尧拍掉头上的雪，白了柳丰羽一眼，柳丰羽得意地一笑。

    丛夏拍了拍手，“太棒了，柳哥，你厉害了好多。”他又看向唐雁丘，“小唐，你呢？有什么明显的进步吗？”

    “我的视力和飞行能力都有提升，尤其是夜视力和动态视力，好像……你们看。”唐雁丘微微瞪起眼睛，众人盯着他的眼睛，发现他的眼睛发出一种黑色的光，非常地亮，球晶体通透美丽，这双眼睛一看就给人一种无比清晰的感觉。

    “视力增强了？”

    “是的，鸟类的视觉本来就很优秀，之前我的视力一直进化得比较缓慢，但是有傀儡玉在，修炼的速度提升了，我的进步也比较明显。”

    “真是太好了，每个人都在进步。”丛夏为所有人的进步感到兴奋不已，他又看向庄尧，“说了这么半天别人，你呢？”

    “我的大部分时间都用于思考了，修炼的时间不多，不过，那个蝙蝠人和他的同伴不是说，他们长期呆在傀儡玉周围，就会自动进化吗？所以，我也有些变化，比如……”

    柳丰羽突然一愣，猛地坐直了身体。

    “怎么了柳哥？”

    柳丰羽甩了甩脑袋，“刚才那一瞬间我突然看不到了。”

    庄尧点点头，“我开始能操控别人的神经了，刚才我短暂地接管了你的视觉神经，大概三分之一秒吧，这已经几乎耗了我一半的能量。说实话，操控别人比自己去战斗还要消耗能量，因为每个人，尤其是能量体，都有天生的自我保护机制，想要侵入别人的大脑神经，非常不容易。”

    “但是在关键时刻，能操控别人哪怕一秒钟，都是至关重要的。”

    庄尧道：“是的，但是用过一次，我会力竭，所以必须要等到关键的时刻，不过以我们现在的实力，暂时可能都用不到我。”

    柳丰羽美滋滋地躺倒在阿布身上，打了个滚，说：“咱们现在应该没有敌手了吧。”

    唐雁丘笑道：“别被天壁听到了，他该说你了。”

    “说我什么？自负吗？我这么说还不是因为我们有他这个逆天的存在，如果自然力进化人都像他那么厉害，我还真有些担心北京是什么样子了，像成天壁和吴悠这样的人，真的不能太多。”

    丛夏想起成天壁所展现的实力，感到又震撼又自豪，成天壁真是太可靠了，自始至终都是强悍、厉害的那一个，哪怕陷入困境，想到他，就觉得还有一线生机。

    庄尧看了看表，“换班了，柳丰羽去开车。”

    柳丰羽不情不愿地去替换成天壁了。

    他们在一片白茫茫的世界里足足走了快五天，才到了西安。有些路段被较厚的雪覆盖，他们看不到路，就只能靠人去找，因此耽误了很多时间，但万幸没有迷路。

    当踏入这座历史悠久的城市时，他们都有些激动。

    丛夏看着这被白雪覆盖的破败的城市，叹息道：“上大学的时候，我第一次打工赚的钱，就是来西安旅游，已经六年了，现在这里变成这样了……”

    丛夏拍了拍皮帽上的雪，“天气真是变得太奇怪了，陕西这个地方应该不会下这么大的雪的，说是东北还差不多。”

    柳丰羽冻得发抖，恨不得钻进阿布的身体里，“这世道有什么不奇怪的，不行了，我觉得闻汽油也比这么冻死强，我还是下去吧。”说完从阿布身上滑下去，跳上了车。

    丛夏道：“庄尧，你也去车里吧，你不抗冻。”

    庄尧低着头不知道在研究什么，好像没听见。

    丛夏没办法，只好拍了拍他的背，给他输送了一些能量，“你去车里吧。”

    庄尧“哦”了一声，“不去，太臭了，我会晕。”

    丛夏又看向成天壁，“你要不要进去？”

    成天壁摇摇头，巍然不动地坐在阿布身上，表情平静，丛夏知道他又在修炼，成天壁是最自律的一个人，平时绝不浪费时间做无用的事，丛夏有时候觉得有点儿寂寞，时常晚上睡觉的时候掐指头一算，他和成天壁一天说的话还没超过五句，其中还有三句是成天壁不回答的。

    丛夏不能确定平常人谈恋爱是怎么样的，但没吃过猪肉也见过猪跑，肯定不是他们俩这样的就对了。他也不是指望和成天壁谈恋爱，可是一天就说那么几句话……也太少了吧。

    丛夏也没敢打扰他修炼，只好默默坐在他旁边，也跟着修炼起来。由于天气太冷，他最近总是无法集中精神，因为如果他不用能量暖身体，他会冻得干不了别的，可如果动用能量，就要把能量分流开，他就无法修炼，因此进展不算太快。

    五人正各忙各的事，阿布慢悠悠地走在雪地里，街道前面出现了一个鼓起来的小山包，大概比人的小腿还高，但对它来说跟平地差不多，它没留意，一爪子踩了上去。

    “啊——”

    一声凄厉的叫声从他们身下响起，同时，一股强大的能量波动毫无征兆地凭空出现！

    阿布尖利地“喵”了一声，猛地往后窜了好几步，朝着那雪堆直叫。

    众人都境界了起来，如此强大的能量波动，肯定是什么厉害的人。

    那雪包慢慢拱了起来，雪包里伸出来一只粗长的布满了暗绿色皱皮的胳膊，看上去就像一只巨大的鳄鱼的手臂。

    成天壁和唐雁丘对视了一眼，俩人一个站了起来，一个飞了起来，手中的弓箭已经准备好了。

    其他人没见过这样的东西，全都惊讶地看着。

    那个怪物终于露出了整个面目，那是一个两米半的巨型蜥蜴人，覆盖全身的暗绿色的皱皮，强壮有力的四肢，粗长的尾巴，尖利的爪子，还有那变种人类的容貌，让眼前这个怪物看上去孔武有力，他光是那么站着，就让人感觉到了他的强大。

    那个蜥蜴人动了动硕大的脑袋，看了看他们，然后扶着腰大骂，“你们搞什么啊，老子在睡觉，有这么往人身上踩的吗！谁踩我的，是不是这只猫？差点把我内脏踩出来。”那是个年轻男人的声音。

    丛夏额上冒出冷汗，“先、先生，你在马路上睡觉吗？”

    “难道我这个样子你们看不出来我是变温体质吗，太冷了我会死的，所以被迫进入冬眠状态了，也不是我想睡大街上的。”那蜥蜴人嘟嘟囔囔地扶着腰走到了一边，突然，他猛地转过头，眯起眼睛，“天上那个鸟人，你拿箭指着我干嘛，我要生气了啊。”

    唐雁丘打量了一下，放下了弓。

    那蜥蜴人抱着胳膊走到旁边，冷得直抖，“喂，你们车上有御寒的衣服吗，踩了我一脚，总得道歉吧。”

    丛夏道：“有衣服你也穿不下啊。”

    蜥蜴人沮丧地说：“也是啊。”

    “那你为什么不变回人呢，人的身体既能穿衣服，又能恒温。”

    那蜥蜴人一愣，“对呀，我可以变回人啊。快，给我身衣服。”

    庄尧拿看白痴的眼神看了他一眼，扭过了头去。

    丛夏用眼神询问成天壁，成天壁点了点头，从车上拿出一套衣服扔了下去。

    “谢谢啊。”那蜥蜴人走过来接过了衣服，“哎，你们这儿没有女的吧？”

    “没有。”

    那蜥蜴人硬硬的皱皮如退潮般渐渐消失，露出了人类的皮肤，身形也小了下去，丛夏惊讶地看着那人的脸，虽然胡子拉碴的，但是眼睛明亮有朝气，看上去竟是一个只有十八-九岁的少年，个子很高，长得阳光帅气，但言行举止大大咧咧的。他冻得直哆嗦，赶紧穿上了衣服，一边搓手一边说，“谢谢啊。”

    庄尧大概实在受不了他的蠢样，鄙夷道：“冷得时候难道你就不会变回人，进屋里呆着吗。”

    那少年耸耸肩，理直气壮地说：“当时正在和人打架啊，打完了我发现我冻得受不了了，结果被迫冬眠了。”

    “你是……蜥蜴吗？”

    “啊，不是，我是两栖返祖人。”

    除了成天壁和唐雁丘，其他三人均脸色一变。

    他们终于知道成天壁和唐雁丘为什么反应这么大，当时在重庆他们未能见过一面，但传闻中极其厉害的赵进，就是个两栖返祖人，他们今天终于有幸看到两栖返祖人是什么样的了，那威风凛凛、孔武有力的外形，看上去的确厉害非凡。当时，重庆的那些人说，赵进的皮肤普通子弹都打不穿，现在他们一点都不怀疑了。

    那少年一边搓手一边跳脚，“我肚子好饿啊，你们有吃的吗。”

    成天壁冷道：“我们凭什么给你吃的。”

    少年愣了愣，“也是啊……算了，我自己找去吧。”他扶着腰，往远处走去，经过阿布身边的时候，还嘟囔道：“破猫，差点踩死我。”

    那少年走远后，唐雁丘才放下警戒，飞回了阿布身上，他道：“很危险，这个少年的体型比赵进还要大。”

    成天壁也道：“能量波动也比赵进强，应该是比赵进进化得更好的两栖返祖人。”

    丛夏笑道：“幸好不是什么坏人的样子，一套衣服就打发走了。”

    庄尧道：“你们都忘了一件重要的事吧。”

    丛夏怔了怔，突然想了起来，“能量波动，最开始他出现在我们前方的路上，却没有能量波动，阿布把他踩醒之后我们才感觉到他。”

    庄尧点点头，“对，动物冬眠的时候心脏跳动和血液流动都会处于非常缓慢的状态，相对的能量可能也会处于一个很缓慢的状态，难道冬眠是造成我们感觉不到他能量波动的原因吗？”

    丛夏想了想，“除了这个好像也想不出别的原因了，而且这个理由也解释得通。”

    庄尧点点头，“我再研究研究，今晚你也试试从古玉里能不能找找答案，我一直希望能找到隐藏我们能量波动的方法，我相信既然能量可以按照我们的意志流动，应该也可以按照我们的意志做点遮掩。”

    “我知道了。”

    庄尧看了看表，“走吧，太阳快下山了，我们找地方休息、吃饭。”

    他们开着车往里走，走过一条街，突然看到远处有火光，仔细一看，火堆的地方似乎是一个酒店的门前，门前还围了不少人。

    他们绝对过去看看，顺便打听打听这个城市的情况。

    随着几人的走进，阿布庞大的体型很快引起了那些人的警戒，有个女人老远就冲他们喊道：“不准再靠近了。”

    丛夏喊道：“我没有恶意，只是想问问路。”

    “你们从哪里来？”

    “重庆。”在成都碰到罗勋的时候，他发现很多人都对重庆的情况感兴趣，说他们来自重庆，有可能会引起对方的好奇心，进而好接近。

    果然，那群人嘀嘀咕咕的，“你们过来吧，但是那只猫可不能过来。”

    “放心吧，它不随便咬人，我们让它在这儿趴着。”

    几人下了车，徒步走了过去，阿布就老老实实地守在路霸旁边，尾巴一甩一甩地打着路霸的车厢，那声音很清脆，它似乎玩儿上了瘾，把路霸的车厢拍得“啪啪”作响，庄尧等人都习惯了它，但这声音配上阿布巨大的体型，把那些人吓得心惊胆战的。

    现在团队“外交”的任务全都是丛夏在负责的，丛夏本身并不是个善言辞的人，但是跟队里其他人相比，他已经算最好的，只好被逼上岗。

    他露出和善的笑容，“几位老乡好，你们在这儿干嘛呢？吃饭啊？”

    一个膀大腰圆的男人不客气地说：“是啊，吃饭，可别打我们东西的主意啊，小心没命。”

    “放心吧，我们不会抢东西的，就是想跟你们聊聊。”

    “想打听西安的情况是吧，行啊，我们正好也想知道知道重庆。”

    丛夏急着吃饭，也不想浪费时间，就把他跟罗勋描述的重庆的情况简要地跟这些人说了一遍。

    刚才喊话的那个女人，留了一个粗大的辫子，长得很是艳丽，只是气质有些凶悍，她道：“重庆不错吗，要不我们去重庆吧。”

    “你们也想去重庆？可是你们离北京那么近，干嘛去重庆呢。”

    一听到北京，那些人脸色都变了，男人脸上满是惧意，“北京绝对不是我们这种变异能力普通的人能呆的地方，不瞒你说，我们这些人都是河北的，我们逃难出来的。”

    丛夏惊讶道：“为什么？”

    那人寒声道：“因为在北京，只有两类人能保自己平安，一种是极其厉害的变异人及其家属，一种是军政要极其家属，不，还有第三种，就是普通人，只不过，普通人活得跟蝼蚁差不多，人家懒得踩而已，而变异能力普通的人，就会沦为那些高等级变异人的‘粮食’。”

    庄尧轻声复述，“粮食……难道……”

    成天壁沉声道：“为什么？”

    那女人抓了抓头发，低声道：“北京那帮魔鬼一样的脑域进化人，研究出了能吸变异人能量的东西，吸收而来的能量有很多用途，那个东西还没有普及，但是已经有人拿出来使用了，北京及其周边的低等级变异人，还比不上完全没有变异的普通人来的安全，那些普通人，政府会管饭，变异人，政府可不管命。你想啊，北京的变异人吸完了，肯定就轮到周围城市了，我们离得近，消息灵通，就早作打算，一起跑了。”

    众人大惊。

    庄尧当时在重庆的预言，真的实现了。

    庄尧握紧了拳头，眼神阴狠。

    丛夏不能置信地摇了摇头，“不可能，怎么会……”

    一说到北京的脑域进化人，他第一个想到的，自然是自己的二叔，可他二叔虽然严肃刻板，却是个心地善良、道德感极强的人，他二叔不可能会研究出这种东西来害人，他无法相信。

    一只温暖的大手抵在了他背心上。

    丛夏回过头，看到了成天壁永远坚定不移的目光，他低声道：“不会是丛教授。”

    丛夏的心立时平静了下来，他点点头，“嗯，我相信不会是他，但是，事态真的严重了。”

    柳丰羽闭上眼睛，叹了口气，“我以前希望我父母是变异人，现在我希望他们不是……”柳丰羽苦笑两声，那笑声比哭还令人难受。

    这五人里，只有唐雁丘跟柳丰羽一样挂念自己的父母，他很能理解柳丰羽的心情，忍不住拍了拍柳丰羽的肩膀，“到了北京，我们会帮你找你的父母。”

    柳丰羽惊讶地看了他一眼，第一次收起了嬉笑，轻声道：“谢谢。”

    庄尧道：“你们对北京和西安还有什么了解，都跟我们说说吧。”

    女人道：“其实我们也刚到西安，明天白天就打算走了，去重庆，我们跟你们一样对这里一无所知，不过这里的人过得好像还成，白天偶尔会看到人。”

    “那北京呢？你们还知道什么？”

    “那可就多了，你们想知道什么啊。”

    丛夏问道：“那个吸收人能量的东西，你们知道是哪个脑域进化人发明的吗？”

    “不知道，反正是科学院弄出来的，国家科学院据说现在有七个脑域进化人，那是全球顶尖智慧聚集的地方，捣鼓出什么来都有可能。什么变异粮食啊，变异家畜啊这些都是早就有的了，这些倒是很大程度上解决了吃的问题，还有一些新型能源的交通工具什么的，不过，吓人的东西也很多，听说出了很多新型能源武器，让普通人就能有变异人的攻击力之类的，总之，他们发明的东西很多，说造福人也确实造福了一些，可是像吸收变异体能量的东西，就太没人性了。”

    另一个老人道：“我听说，科学院里这些脑域进化人也分派的，斗得厉害呢。”

    “爸，这不是废话吗，世界上那么多笨蛋聚在一起都要斗，那么多聪明得像妖怪一样的人聚在一起，不斗才怪呢，斗，是人的本性。”

    老人叹了口气，“哎，都什么时候了，人类都要完蛋了，还不齐心协力，还要互相残杀，人类是真要灭绝了。”

    庄尧又问道：“其他方面呢？武力方面如何，有多少自然力进化人？”

    “自然力进化人，听说现在有四个，要说人和人的命啊，真是不同，那四个自然力进化人，过得跟皇帝似的，要风得风，要雨得雨。”

    成天壁低声问道：“你们知道傀儡玉吗？”

    那些人脸色大变，猛地退后一步，声音都不自觉压低了，“你们、你们问这个干吗……要命的玩意儿，别乱说。”这些人立刻对他们又起了戒心，都不说话了。

    丛夏安抚道：“我们只是在路上听人说了，很好奇而已。”

    因为丛夏身上没有他们能感受到的能量波动，长得又亲切老实，所以比较能让人放松警惕，那女人道：“不要问我们那个东西，我们什么都不知道，我看你们问这么多北京的事，也能猜到你们大概要去北京，半路相逢也是缘分，就奉劝你们一句，到了北京千万别提那三个字，否则小命难保。”

    庄尧还想问些什么，却见这些人什么都不想说了，显然对“傀儡玉”这三个字身为恐惧，他不满地看了成天壁一眼。

    成天壁却脸色沉重，若有所思。

    那伙人果然不再理他们了，围着火堆烤着老鼠，还一边狐疑地看他们。

    几人见问不出东西了，只好离开，继续往市里走，打算找个地方吃饭休息。

    他们刚走出去没多远，远处传来一声剧烈的轰响，他们转头望去，东南方向火光冲天，看来是爆炸了。

    几人面面相觑。

    庄尧想了想，“唐雁丘去看看情况吧，小心点，别靠太近。”

    “好。”唐雁丘飞身而去，往爆炸点飞去。

    作者有话要说：今天一大早出门，晚上才回来，吃了大概四五顿那么多。。。。罪过啊_(:3」∠)_

