    第627章 斗火

    不过，就区区一个秘法，提升到斗宗级别，就想解决他了？

    那也未免想的太简单了些。

    目光微闪，陆云霄面色不变，看来，这一回，要暴露的实力，恐怕是会多上一些了。

    只希望这些家伙，不要太吃惊就好了。

    “云霄，要我帮忙吗？”美杜莎女王的声音在陆云霄的心间响起。

    陆云霄遭遇敌人，身为妻子的她，自然是第一时间，便想着助阵。

    “不用，你继续掩藏着就好，你要是出现了，恐怕会把那两个守护者给惊出来。”

    韩枫这一行人虽然来势汹汹，但终究对迦南学院是没有致命威胁的。

    所以千百二老，还坐的住。

    但美杜莎女王实力太强，压根不是苏千他们能应对的，这两个家伙，很难坐的住。

    如今，他的谋算还没有完成，陨落心炎还没有拿到手，还不是美杜莎女王出来的时候。

    “好吧，那你有需要就唤本王。”

    美杜莎女王略带遗憾地声音缓缓响起。

    “我会的。”陆云霄笑了笑，右手轻抚了一下袖袍。

    美杜莎女王藏在他身上这么久，恐怕确实也有些烦闷了，倒也的确是委屈她了。

    不过，取得异火就在今日，以后，便会好上许多了。

    取得了陨落心炎，她自然便也无需再隐藏了。

    陆云霄笑的温和，但落在韩枫的眼里，可就完全不是这么回事儿了。

    陆云霄的笑容，在他看来，便是嘲讽。

    他都已经提升到斗宗了，陆云霄竟然还敢小看他？

    之前被暴虐的屈辱夹带着嫉妒与贪婪，一瞬间，韩枫对陆云霄的杀意，便提升到了癫狂的地步。

    “小杂种，去死吧。”韩枫的眼中满是怨毒与杀机，他这秘法并非是没有代价的。

    如果说天火三玄变从异火中获得力量而取得提升，白程的秘法，从催动血液获得实力提升。

    那么韩枫的秘法，便是损耗寿命，获得实力的增长。

    能够从斗皇巅峰强行破入斗宗级别，又岂会没有任何代价？

    也正是因为此，韩枫对陆云霄的恨意，才愈发的浓厚了。

    浑身火焰蒸腾，由于使用秘法，韩枫的身上冒着团团黑气，连带着原本深蓝色的海心焰都被侵染，化为了墨蓝色，显得异常的诡异。

    “给我凝！”

    韩枫手印变幻，墨蓝色的海心焰腾空而起，而后瞬间变幻。

    漫天火焰弥漫，形成熊熊火海，火海翻涌，一团团墨蓝色火焰凭空凝结，片刻后，一头足有几十丈庞大的巨型火狮仰天咆哮。

    异火凝物，只有对火焰的操控，达到了极高的境界，才有可能做到这一步。

    这并不是简单的能量凝物，那正在仰天咆哮的巨型火狮，散发着阵阵灵魂波动，看上去极具灵性，而其身上散发的威压，更是强大至极。

    光是这一手，以前的韩枫就很难做到，使用了秘法后，韩枫的实力，的确是提升了太多。

    而且，这种斗战的方式，也很符合炼药师的身份。

    “有意思，宣战吗？那本公子就陪你玩一玩。”

    这个巨型火狮，便是韩枫递来的战书，在炼药师行业，叫做斗火。

    “跟本公子玩斗火，你还差的远呢。”

    陆云霄手印一结，碧绿色火焰凭空腾空而起，并且瞬间膨胀开来。

    一团团碧绿火焰凭空而生，迅速汇聚，片刻后，龙吟声阵阵，一条身长接近百丈的神龙在空中盘旋不休。

    一龙，一狮，隔空对峙。

    两人目光一对视，一龙一狮齐齐相扑。

    “吼！”

    “昂！”

    龙吟狮吼，一开始，两者便直接冲撞在了一起。

    那墨蓝色的巨型火狮张开大口，咆哮着，朝着那神龙咬去。

    而碧绿色火焰所化的神龙，更加凶猛，身躯缠绕而上，锋利的龙爪更是朝着火狮的身上，狠狠地招呼着。

    异火相斗，自然极为激烈。

    一龙一狮，尽皆散发着极为恐怖的能量波动，那炙热的高温，令得广场上的学员汗水不停地流淌而下。

    一个个学员，看着天空上的相斗，眼睛都不眨一下。

    如此壮观的斗火画面，可不是什么时候，都能见到的。

    而对于那斗火的双方，这些学员们都不禁深深地向往。

    这份实力，简直可怖。

    尤其是陆云霄，未满十八之龄，便能做到这般地步，委实令人难以置信。

    “这个臭小子，竟能应付突破后的韩枫？”

    金银二老的脸色都有些扭曲了，本以为韩枫突破后，会是摧枯拉朽之势，直接击退陆云霄。

    但谁能知道，现在竟然打成了平手，这就离谱。

    那个白衣青年，他还是个人吗？

    不得不说，这一刻，金银二老的心里，萌生了些许退意。

    “哈哈，不愧是我迦南学院的天骄，就是厉害。”

    苏千哈哈大笑，尽管对陆云霄的实力有些惊异，但现在的他，却无暇想那些，留给他的只有欢喜。

    陆云霄这么强，对内院来说，可是一件大好事啊。

    竟然能硬扛实力提升后的韩枫，这份实力，了不得啊。

    “可恶！”

    见到陆云霄连控火能力都这么高明，韩枫的面色变得难看无比。

    他咬了咬牙，扔出两个玉瓶，玉瓶爆裂，两朵兽火，再度凝聚成一虎一豹，同时朝着那神龙扑了上去。

    竟然一个不能取胜，那就三个。

    三个，也是此刻，韩枫所能做到的极限了。

    这还是借助秘法之功，要是平时，他可做不到这般地步。

    “无谓地挣扎。”

    陆云霄冷笑一声，手印再度变幻，本身就接近百丈长的神龙咆哮一声，再度变大，直接一举突破了百丈。

    光是身躯，便接近两百丈！

    巨大的神龙在空中不断盘旋，那对面的狮虎豹，在这巨大的神龙面前，竟然变得有些渺小起来。

    “数量再多，也不如质量，更何况，区区兽火，也好意思拿出来？”

    陆云霄不屑地哼了哼，手印连，神龙俯冲而下，浩荡龙威弥漫，这波，它要一打三。

    龙尾一卷，直接是将那三大火兽，尽皆纳入了攻击范围。

    下一刻，更加激烈的战斗，展开了。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

