    “都听到了？”罗耀从祁尧山的房间出来，见到了也同样从隔壁房间出来的宫慧。

    宫慧点了点头。

    “我们就这样被一个幼稚的女人搞成了今天这个境地，是不是很可笑？”罗耀无奈的苦笑一声道。

    “从某种方面讲，这个世上很多人都活的并不清醒，这样幼稚的女人还占大多数。”宫慧沉默了一会儿，肯定又无奈的说道。

    “是呀，开启民智，这是个多么艰难的工作，连受过高等教育的女性有时候都这么不理智，做出这样无脑的事情，可见，很多时候，理智是多么重要。”罗耀道。

    “那这个祁尧山怎么办？”

    “他现在出去，只怕会有人找上他，这是个毫无意志力的人，至少稍微威胁一下，估计就会说出对我们不利的话，必须控制在手中。”罗耀道。

    “好，下一步怎么办？”

    “我们的命运现在不掌握自己手中，只有等。”罗耀长长的吐了一口气道。

    “可是，只要我们把采访录音公布的话……”

    “还不到时候。”罗耀摇了摇头，现在一公布，这些露头的人就会立马缩回去，你根本不能把他怎么样，最多是受了蒙蔽，大可把责任一推了之，暴露不了真实目标。

    只有把背后的人和目的挖出来，然后再给予致命一击，狠狠的打击一下这些人的气焰。

    他可不指望这些人主动缩回去后，会对他改变态度，他们很可能会更讨厌自己，那又何必去怜悯他们呢？

    这种捕风捉影，喜欢吃人血馒头的人，没一个是好东西。

    ……

    罗家湾十九号，军统局本部。

    “戴老板，我觉得罗主任根本不像是那种急色之人，应该都是中央通讯社那个叫江琳的女记者背后搞鬼，这个女人现在躲起来，不露面，压力完全在我们这边了。”

    “这件事本来罗攸宁就是清白的。”戴笠听了徐业道的汇报，“他若是需要女人，身边漂亮的一大把，需要对一个见了第一面，连对方都不了解的女人下手？”

    “倒也是，我看宫慧站长跟罗主任的关系不一般，他们之间……”

    “她们从进临训班就是搭档，配合默契，心意相通，是非常理想的一对儿。”戴雨农道。

    “您很看好他们？”

    “别的人，我还会担心会因为男女关系，或者女方感情脆弱，做出不理智的举动而影响工作，她们是个例外，罗攸宁谨慎，多谋，遇事沉稳，宫慧平时看不出来，但关键时刻，她总是能冷静思考，当机立断，不会被情感拖累。”戴雨农道，“我曾经想过要把她们两个分开使用，但后来还是放弃了这个想法，她们分来使用固然都能独当一面，但合起来用，所发挥的作用更大。”

    “明白了，您对她们真是厚爱，不过这一次的风暴只怕没有那么容易过去。”徐业道。

    “这一次是多方因素汇集，把他推到焦点上了，不过，我们军统也不是吃素的，就这么任人欺负！”戴雨农呵呵一笑道，“我相信这小子肯定有后手，他每次来见我，我都没见他慌张过。”

    “今天那个王副监在质询中，多番诱导，显然是想诱使他们说出对自己不利的话语，但是这二人反应都极快，根本就不上对方的当，最终令其无功而返，我听着都心惊肉跳，但事后又特别的解气！”徐业道赞叹一声，面对这样的场面，他自己都未必能应付的过来。

    而两个年轻的后辈在那样大的压力之下，居然能轻松应付下来，甚至还予以正面回击。

    “询问的笔录呢？”

    “都在王副监手里。”

    “算了，我相信罗攸宁，应该不会有什么把柄落到对方手里。”戴雨农考虑了一下，摇了摇手道。

    “我也没听出有什么值得做文章的，不过，就怕对方鸡蛋里挑骨头。”

    “那也是没办法的事情，先看他这个质询的报告怎么写，这个他是绕不过你的。”

    “是的，质询调查报告需要我们三个人共同签字确认才可以提交，估计也就是明后天的事情。”徐业道。

    ……

    南泉街·叶公馆。

    “公子，林处长派人传话，军委会已经派了三人小组对那个秦鸣，不，应该是罗耀进行了内部质询，详细的调查报告可能会在这两三天内出来。”一名手下快速的走进客厅，弯腰向叶川汇报道。

    “嗯，知道了。”叶川点了点头，“阿香回来了吗？”

    “还没有。”

    “阿香回来，让他第一时间来见我。”叶川眼眸微微睁开一下，旋即闭上了，吩咐道。

    “是。”

    “七公子，江小姐说，她想要见你。”少顷，祥叔从外头走了进来，来到叶川跟前，微微一弯腰道。

    “她又怎么了？”叶川微微一皱眉，问道。

    “她想去歌舞厅玩耍，还有吃法国菜。”

    “不是有人陪她吗？”叶川微微有些不悦，“这个时候出来，她就不知道外面有多危险吗？整个山城军统的人都在找她！”

    “我跟她说了，可她不听呀，您知道的，她这样出身，任性惯了，跟我们不一样的。”

    “祥叔，这样的话你不要说了，设身处地想一下，如果你是她，也被关在小屋子里，不能自由的走出去，你也会烦躁的，要学会理解！”叶川道。

    “七公子，我不明白，咱们为何要跟军统作对，江小姐的事情本来已经解决了……”

    “这是投名状，我们要搭上孔家这条线，今后我们在中国的生意就会畅通无阻，明白吗？”叶川看了祥叔一眼。

    “可是，老爷交代过，我们是生意人，在国内做生意可以，不要沾染政治，你爷爷他们这代下南洋的人，除了生活所迫之外，还有就是掺和了政治，导致家破人亡，所以咱们叶家有祖训，不参与任何国家的政治！”祥叔规劝道。

    “不掺和政治，行吗，咱们可不是小商人，只要做大做强，就免不了要跟官面上的人打交道，我爹他给国内捐款支持抗战，这难道不是政治吗？”叶川道，“祥叔，从没有听说一个商人可以单纯的跟政治绝缘的，这个世界上，有权就可以拥有金钱，而有钱则未必会权，没有权力，就没有保护财富的力量，到头来不过是为他人做嫁衣！”

    祥叔摇了摇头，叶川的道理是一套一套的，他一个下人，虽然念过几天书，可想要跟在外留学的叶公子相比，就相形见绌了。

    “行了，祥叔，回头我过去一趟，你去忙你的吧。”叶川一挥手，示意祥叔退下。

    “是，七公子。”他虽然是被老爷派过来辅助叶川的，但本质上还是个下人。

    “公子？”

    “阿香，怎么样，人找到了吗？”叶川听到这个声音，睁开双眼，声音低沉的问道。

    “属下无能！”那个叫阿香的女子单膝跪下，认错道。

    “废物，一个人都找不到？”叶川眼神瞬间变得冷冽起来，“安社那边有消息吗？”

    “石三爷的手下报告，祁尧山害怕被军统找上门，过完年就跟家人说在，他有采访任务，离开了，至于去了哪儿，还不清楚。”阿香解释道。

    “安社的人也找不到？”

    “安社也不敢大张旗鼓的找，军统对袍哥组织的渗透很厉害，袍哥的各个堂口都有军统的人，所以，一旦大规模的寻找的话，势必会惊动军统的人，所以，只能私下里寻找。”阿香解释道。

    “把我们的人撒出去，一定要找到祁尧山，他可是关键证人，不能让他落到对方的手中，明白吗！”

    “是，公子。”

    “去吧，别再让我失望。”叶川冷冷的道。

    ……

    清心茶馆，这个名字很不错，远近的人都知道，老吴接手后，并没有改名字。

    而是继续用这个名字经营，但内部还是重新进行了装修，宫慧原来茶馆用军统的编外人员的。

    后来考虑了一下，决定不用军统的人，有些事情，她觉得也是要有自己一点儿私心的。

    于是，这个茶馆就完全交给老吴打理了，而人员招聘方面，也没有插手。

    这就给老吴操作的空间了。

    上级决定，马上给老吴配了一个可靠的交通员，山城本地人，三年党龄，而且受过一定的训练。

    因为还在整修阶段，茶馆还没有开业，老吴也就招了一个伙计，也没有人怀疑，等开业了，视情况再招人手呗。

    宫慧那边虽然也忙，但姜筱雨只要一有时间就过来帮忙，所以，对于密译室这段时间发生的事情，老吴知道的很清楚。

    当然，姜筱雨的身份，那名交通员伙计是不知道的，只当老吴用的是姜筱雨家管家的身份做的掩护，是真实的。

    当然伙计的身份，老吴告诉了姜筱雨，因为，这个伙计可以成为他跟姜筱雨之间的交通员。

    只不过他还要考察这个伙计一段时间，才能确定是否把这个重任交给他。

    人越多，就更容易出问题，老吴必须谨慎对待，这一点他从罗耀身上学习了许多。

    “福叔，店里归置的差不多了，你打算什么时候开业？”姜筱雨从外面走进来，老吴正在将店里购买的茶叶分类摆放，这是开业之前的准备工作。

    “元宵节后吧，先搞几天试营业，然后再选个好日子正式开业！”老吴抬头看到姜筱雨，答道。

    “开业的时候，我过来捧场。”

    “那就太谢谢小姐了。”老吴呵呵一笑，“我还怕到时候没什么客人，就不好看了。”

    “福叔，有人悄悄的在我口袋里塞了这个，你看一下。”看左右没人，姜筱雨从口袋里掏出一张纸条递给了老吴。

    老吴打开一看，吃惊的问道：“你是什么时候发现的？”

    “昨天，辛小玉约我出去吃饭，吃饭之前，我还没有发现，但是吃完饭回去，晚上我在口袋里发现了这个纸条。”

    “你怀疑辛小玉？”

    “不好说，我们是在一个大厅吃饭的，人来人往的，我把大衣脱了挂在衣架上面，钱包和贵重物品随身带的，未见得就是她塞进去的。”姜筱雨摇了摇头，“福叔，会不会是咱们那位同志，在密译室内不方便见面，约在外面见？”

    “不会，据我所知，他还没有跟你直接见面的计划。”老吴直接了当的道。

    “啊，那会是什么人？”

    “这可能是一个陷阱，引诱你过去。”老吴瞬间就想到他跟罗耀曾经讨论过的那件事，日本人迟迟没有行动，终于要准备直接与姜筱雨接触了？

    “那我该不该去呢？”

    “我得请示一下上级，你等我通知。”老吴道，这事儿他得跟罗耀商量一下的。

    “好，明天我再来。”

