    不管是在哪个世界，信仰总是一件非常可怕的东西，他能让人超常发挥，也能让人舍生忘死。

    在有组织、有预谋的信仰中，处于金字塔底部的信徒往往是最虔诚的，一如这些个被付小阳带来的炬火信众。

    面对传火者的命令，他们从来不管命令有多离谱，也不管命令有多危险，一句话，为了神的荣耀干就完事了。

    一个五大三粗的爷们，带着四个看起来娇滴滴的女孩在接到付小阳的指令后气势汹汹的进了付小阳的家。

    二话不说的直接将周子航五花大绑起来。

    “轻点，轻点！疼！疼！”周子航一边喊疼，一边暗自羡慕付小阳。

    小说源于生活诚不欺我，果然有实力的人在哪里都会受到女孩子的欢迎，看人付大师，一句话就叫来四个妹子干粗活！看人姑娘的表情也完全是心甘情愿，自己什么时候才能和也和付大师一样啊！

    一群信徒并没有理会周子航，反而是将他捆的更厉害了，捆绑这种东西松的话叫情趣，紧的话，那就是虐待了。

    纵使周子航身体素质大大增强，但被结实的绑着，那肯定是不舒服的。

    人总是会在不舒服的时候自然的调整姿势，这原本并不是什么太大的问题。

    巧合的地方在于，周子航对怪兽一般的身体掌握程度极低，在周子航不自然的扭动下，绑在其身上的麻绳被挣裂开来，化为一段一段的落在地上。

    一群信徒见此，误以为周子航要进行反抗，一溜烟的冲了上去。

    这种阵势周子航只从电影里面见到过！一群女人张牙舞爪的冲上来，试图将反抗的男人重新制服，然后就……

    周子航感觉自己的腰子隐隐作痛，惊慌失措的挥动自己的四肢，剧烈的震动让屁股下的椅子瞬间四分五裂，破碎的木屑穿透了冲过来的几个信徒，不一会儿，客厅里就变成了恐怖片的模样。

    卧槽！我杀人了！周子航的脑海一片空白，信徒们倒在地上的哀鸣不绝于耳。

    周子航傻傻的站在原地，我是谁？发生了什么？我在哪里？

    楼上凄厉的惨叫坚定了楼下观望的付小阳逃跑的决心，付小阳脸色煞白的不得不承认一个事实，自己拜的大神已经是凶多吉少了，若是大神还在，又怎会看着自己的信徒在它面前遭受迫害呢？

    付小阳不再犹豫，当下化身人肉高铁，一溜烟的跑出小区，路过小区大门的时候，付小阳看见长宁正带着一群警察署的特战队往这边赶！

    果然是个陷阱！一切都是为了打击炬火而设下的陷阱！付小阳忽然明白了，在暗自感慨调查署阴险之余，脚底的速度更快了，从高铁进化到了飞机，不一会儿就没了踪影。

    长宁气喘吁吁的指着不远处的大楼。“快快快！就在那边！全部跟上！”

    一阵咚咚咚、咚咚咚的脚步声后，特战队们鱼贯而入，来到了付小阳的家中。

    看见穿着制服的特战队，周子航差点哭了，前世的教育令周子航对这群穿着制服的特战队有着天然的尊敬与恐惧，特别是在自己犯了事的情况下。

    “警察先生，你快看看他们，别让他们死了！”周子航哭丧着脸，心中唱起了一曲凉凉。

    这种情况，哪怕是误伤，一个无期是跑不了的，要是有人死了，判个死刑也绝不过分，为了减轻自己的罪责，周子航只能将希望完全的放在了这群特战队身上，希望他们能够及时的将人救下。

    “愣着干什么！救人啊！别让他们死了！也别让他们跑了！”

    听见周子航的声音，长宁立马对特战队下达了命令。

    “长宁大师……我这次……”

    周子航还想说些什么，长宁大师却一拍胸脯。

    “没问题，接下来包在我身上！”

    ……

    当周子航从警察署里出来的时候，脑海里还是一片晕晕乎乎。

    自己怎么的就成了破坏邪教阴谋的英雄了？还顺带拿了五百块钱和一面邪教打击者的锦旗？

    自己不是杀人犯吗？怎么突然就成了见义勇为的好市民？

    长宁大师的影响力这么大的吗？周子航缩了缩脑袋，想到了小说里一些强者把黑的说成白的，大喊我就是王法的场景。

    该不会长宁大师就是这样的人吧？周子航莫名的咽了一口唾沫。

    “怎么了？没事吧。”长宁大师关切的问道。

    “没……没事……”周子航尴尬的笑着，充满惧怕的看了一眼长宁，将其列为不能招惹的名单。

    “没事就好，你放心，那几个邪教徒我们已经在审了，保管拔出箩卜带出泥，这次一定要顺藤摸瓜的将其在虞城的势力一网打尽！”长宁满意的看着周子航，当初从工厂出来的时候，没有看见周子航的长宁立即就想通了周子航的去向，他一定是去追查付小阳去了。

    周子航的安全，长宁是完全不担心的，他唯一惧怕的是，付小阳会激起周子航的杀意，要是被干掉了，就不好继续追查炬火了。

    因此，长宁火急火燎的联系了刘队，查到了付小阳的家后立即就带人赶了过来。

    没想到周子航这个诡异如此的智慧，居然还知道留活口！

    那些被打倒在地的邪教徒没有一个受到致命伤，现在已经治疗完毕了，想必通过他们，一定能多少查出点东西才是。

    “呵呵……呵呵……”周子航傻傻的笑着，也不敢问长宁为什么他们就变成了邪教徒，连带着付大师的事都没敢问，生怕一个不小心惹怒了长宁，长宁直接又把自己送进了监狱。

    “周先生，接下来你准备去哪里？”

    “上次那个桥洞底下！”周子航立马回答道。

    “您又不能控制自己的力量了？”

    “是……是啊……”

    周子航心虚的应答一句，却让长宁倒吸一口凉气，这才多久？周子航便又突破了？上次是绝级，那么这次呢？周子航会到什么级别？

    “有什么问题吗？”

    “没……没有。”长宁果断的选择了不多逼逼，他现在唯一的想法就是将周子航送到桥洞底下，然后回去和刘队商量一下这事该怎么办。

