    话语落下，李承乾的拒绝币数量立刻减少了一百，与此同时，系统的声音也响了起来：

    “叮，恭喜宿主完成初次抽奖，获得物品【标点符号使用大全】！”

    听到系统传来的声音，李承乾先是一愣，接着就嘴角就露出了一个诡异的笑容：

    “标点符号，好东西啊~”

    要知道这可是唐朝啊，标点符号的应用还没有开始，也就是说，如今的文章是没有标点符号的，想要读懂一篇文章，就要完全依靠自己揣摩。

    只此一点，李承乾就敢保证，只要将标点符号的使用方法流传出去，那他瞬间就会在那些儒生中获得巨大的声望！

    “公子，您醒啦？”

    在李承乾露出笑容的时候，小翠的声音便传了过来。

    听到小翠的声音，李承乾先是一愣，这才发现周围的天色居然已经昏暗了下来，而李丽质等人不知道什么时候已经离开了。

    “小翠，丽质他们是什么时候离开的？”

    “啊？”

    听到李承乾的问话，小翠先是一声惊呼，接着连忙回答道：

    “长公主和三位皇子刚刚离开，他们看公子您睡得香甜，所以就没有打扰您。”

    说话的时候小翠还悄悄的看了一眼李承乾，同为皇子，但是李承乾却更加喜欢别人叫他公而不是殿下。

    听到小翠的话后，李承乾点了点头，看来自己应该是查看系统商店里面的货物花费了太多时间，而在小翠等人的眼中，自己就是睡着了。

    再次看了看天色，李承乾点了点头：

    “吩咐下去让准备饭菜吧，对了，今天记得多准备一些。”

    “是！”

    可能是心情好的缘故，在比平时多吃了足足一碗饭之后，李承乾这才拍了拍肚子：

    “终于没有那么饿了。”

    实际上如果不是这些饭菜实在不合口味的话，李承乾估计自己还能再吃一碗！

    看着李承乾吃完，一旁的小太监将碗碟收下去之后，小翠这才开口道：

    “公子，明天您可千万不要再逃学了，要不然的话陛下又该罚你了。”

    国子监作为大唐最顶级的学府，能够在里面读书的全部都是顶级的官二代，即使是李承乾，也不能带着侍女和仆从进去。

    听到小翠的话，李承乾先是一愣，接着便随意的挥了挥手：

    “没事，反正明天孔老头肯定会放假。”

    看着大摇大摆返回房间的李承乾，小翠先是一愣，接着便露出了惊愕的神色：

    “难道公子要对孔夫子下手？”

    一想到自家公子的性格，小翠就觉得自己心中的猜测并不是没有可能。

    可惜她只是一个普通的侍女，根本没有办法阻止李承乾。

    第二天一早，在小翠担忧的眼神中，李承乾哼着一首古怪调子的小曲向着国子监的方向走去了。

    国子监距离李承乾的院子并不是很远，只用了十几分钟他就成功的到达了目的地。

    “大哥，你来了。”

    李承乾刚一踏进房门，就听到了小胖子李泰的声音。

    除了李泰之外，李恪、李丽质还有李承乾的其他弟弟也都在里面。

    在听到李泰的声音之后，他们也连忙过来问好。

    “嗯。”

    面对众人的问好，李承乾也是一脸淡定的点了点头。

    “夫子来了！”

    就在李承乾正要和他们交谈几句的时候，门口突然传来一声低呼，接着包括李泰等人在内，所有人都快速的返回了自己的座位。

    “咳咳。”

    在李承乾的注视之下，手里捏着一根戒尺的孔颖达一步三摇的从外面走了进来。

    “李承乾，把手拿来！”

    听到孔颖达的话，李承乾不由得一愣，这老头居然这么潮流？

    不过在看清楚孔颖达手中的戒尺之后他才反应过来，这厮是要对我李某人下毒手啊！

    “你昨日无故早退逃学，按规矩应该打十下！”

    看着李承乾脸上的表情，孔颖达依旧是一脸的淡定：

    “现在已经是上课的时间了，却还没有回到自己的座位上，有扰乱课堂秩序之嫌，再加十下。”

    ……

    看着在自己面前一副铁面无私模样的的孔颖达，李承乾忍不住嘴角一抽，要是到现在他还没有明白这个小老头的套路，那他就干脆改名叫‘蠢得死’算了。

    要知道国子监之内的学生可全部都是大唐的顶级官二代，就算孔颖达是当世大儒，但是想要教育他们也不是什么简单的事情。

    毫无疑问，李承乾的出现为这个小老头打开了一扇新世界的大门。

    如果连大皇子，未来的太子甚至是皇帝都被俺老孔惩罚了，那么剩下的小猴崽子还不是要老老实实的听话？

    没错，这就是孔颖达的完美计划——杀鸡儆猴！

    “咳咳。”

    看了一眼看似忠厚老实，实则精明的像是脱了毛的猴一样的孔老头，李承乾的嘴角微微扬起，轻咳一声之后才开口道：

    “夫子误会了，高明今日前来，并不是来上课的。”

    “叮，恭喜宿主完成一次死不悔改的拒绝，获得拒绝币14点！”

    听到自己脑海中响起的系统的声音，李承乾不由得一愣，不就是说了一句话嘛，怎么就死不悔改了？

    和李承乾不同，此时的孔老头的心情却是很复杂的：

    “嘶，这特娘的是要一条路走到黑，死不悔改啊！”

    看着李承乾一脸认真的样子，孔颖达不由得吸了一口气，陛下不是这么和我说的啊？

    “这熊孩子又想要逃学！”

    经过简单的思考，孔颖达的心中立刻得到了一个答案。

    深吸一口气，孔颖达看向李承乾的眼神变了，他觉得自己的尊严受到了挑衅！

    作为当代大儒，不知道有多少人梦想着能够成为他的学生，可是现在居然有人敢一而再，再而三的逃自己的课，老孔觉得这是自己老师生涯中的巨大耻辱。

    “哦？”

    发出一声质疑的声音，孔颖达这才开口道：

    “可是陛下昨日里不是这样和老夫说的啊。”

    说话的时候孔颖达还故意看了一眼李承乾：

    “莫非在殿下的眼中，老夫没有资格当你的老师？”

    话语落下，孔颖达的双眼紧紧地盯着李承乾。

    听到孔颖达的话，李承乾却是不由得嘴角一阵抽搐，这小老头还真是一个睚眦必报的狠人啊。

    别看孔老头现在一副宠辱不惊的样子，但是李承乾知道，只要自己敢点头说是，不用等到明天，今天自己就要被那些发狂的儒生下黑手。

    要知道这个年代的读书人身份可是很高的。

    尤其是像孔老头这种有文才有身份有年龄的三有老人，他就算是指着李世民的鼻子骂娘，李世民都只能捏着鼻子忍着，更不要说一个小小的李承乾了。

