    还是二月十三日，这一天生的大事，足以让人眼花缭乱。

    下午一点，第二师团和第四师团启程，前往“斩”。

    下午两点，孛日帖赤那的头颅被送到统帅部。

    下午五点，帝尘和战狼率领四万余大军，抵达固山县，完成包围。

    下午六点，春申君终于说服岱钦，同意明日联合攻打山海城。

    ……

    夜，山海城。

    军务署长杜如晦，带着一名侍从，秘密前往草原联军营地。

    岱钦在营帐中，单独接见了杜如晦。

    杜如晦掀开黑色斗篷，率先说话：“将军别来无恙！”

    岱钦冷着脸，语气生硬：“有事直说，不必假客套！”

    “将军爽快！”杜如晦毫不在意，微笑着说道：“还请将军退兵！”

    “什么？”岱钦就像听到一个大笑话，沉声说道：“你信不信，再敢妄言，本将立即让你流血五步？！”

    “将军何不先看一下，山海城为将军准备的礼物？”

    “礼物？”

    “呈上来！”杜如晦一挥手，侍从将手中捧着的木盒放到案前。

    杜如晦做了一个请的手势，笃定地说道：“还请将军查验。杜某相信，将军见过盒中之物，一定会改变主意。”

    岱钦眼神一凝，他知道，对方身居高位，绝不是无的放矢之人。

    深夜来访，定有深意。

    “还是请你的侍从打开木盒吧！”岱钦淡淡地说道。

    谁知道，木盒中有没有机关暗器，虽然几率很小，岱钦也不想冒险。

    杜如晦点了点头，用眼神示意侍从。

    侍从会意，从容地打开木盒，只见一颗血淋淋的头颅，放在木盒当中。

    “啊！”以岱钦的定力，见到盒中之物，也不禁出惊呼。

    “大帅！”账外的卫兵听到声响，就要冲进大帐。

    “没事！你们再账外守卫。”岱钦制止卫兵进账。

    “诺！”卫兵应了一声，重新恢复安静。

    岱钦这才回过神来，盯着木盒中的头颅，寒声说道：“孛日帖赤那？”

    “不错。今天上午，孛日帖赤那部已被我军全歼，余部投降。不仅如此，山海城第四师团，已经启程，兵神眷湖。”杜如晦轻描淡写地说道。

    岱钦心中一颤，脸色异常难看，咬牙切齿地说道：“你以为，仅凭一颗头颅，本将就会信你吗？”语调中，却有些色厉内荏。

    作为天讫部落三大将领之一，岱钦实在太清楚，此时的神眷湖大本营，根本就是一座不设防的营地。

    族中大军，悉数被投入南北两路大军，剩下的不过是一些虾兵蟹将，定然是抵挡不住山海城大军的。

    一想到，包括可汗在内的族中权贵元老，甚至是自己的妻儿，都要遭受敌军的屠戮，岱钦的脸色，变得惨白。

    “将军不信，可以亲自去验证。至于来不来得及，就是另说。”

    岱钦脸色惨白，他不敢去冒这个险，沉声说道：“好，明日我们就退兵。”

    杜如晦摇了摇头，笑而不语。

    “怎么？你们还想怎样？不要太过分！”岱钦咬牙切齿地说道。

    “过分？”杜如晦突然收起笑容，神情严峻，寒声说道：“将军竟然说过分？你们起大军攻打山海城的时候，可有想过过分？你们攻打友谊城的时候，可有想过过分？怎么？现在被我军端掉老巢，反倒是来跟我们讲过分？”

    一股凛然的气势，从杜如晦身上散出来。

    这个时候的杜如晦，让人畏惧，因为他代表的，是整个山海城的意志。

    岱钦脸色涨红，呐呐不语。

    营帐中，是一阵难堪的沉默。

    “说吧，你们到底想怎样？”许久，岱钦再次开口，声音艰涩，再没有当初的意气风。“只要你们答应不伤害我们的族人，什么条件我都答应。”

    杜如晦暗自点头，总算是将这头草原雄狮驯服。

    “以你们犯下的罪行，是怎么处置都不过分的。”杜如晦沉声说道，接着话锋一转，道：“幸得君侯仁慈，愿意给草原各部一条出路。”

    “还请大人明言！”岱钦的气势，彻底被打压。

    “草原各部，彻底归顺山海领，享受与领地普通百姓等同的领民待遇。”

    上午，大胜的消息传回山海城，统帅部就第一时间联系欧阳朔，咨询他的意见。对欧阳朔而言，整合草原各部，融入到山海城体系，就是最好的选择。

    欧阳朔，并不是一个刽子手。

    “这……”岱钦无言，“我只是一员武将，此等大事，做不了主。”

    “放心，自不会为难将军。”杜如晦不紧不慢地说道：“归降事宜，自是由君侯亲自跟可汗以及各族领商谈。将军要做的，就是率领联军，归顺山海城。”

    岱钦长叹一声，身形萧索，喃喃自语：“也许，这就是天数使然。廉州侯一统廉州，乃大势所趋，非人力可以阻止。”

    想起草原各部接下来的命运，岱钦不知是该喜，还是该忧。

    一年来，草原各部跟山海城是分分合合，合合分分。

    双方既有过密切的贸易往来，又充斥着阴谋和背叛。

    岱钦的目光，何等深远。于他个人而言，在山海城跟草原关系最密切的那一段时间，他是真真切切地感受到，山海城的物资，对草原各部的影响。

    归顺山海城，也许不是一个最坏的选择。

    “大人放心，岱钦绝不会有二心，明天就率部，归顺山海城。”岱钦转头看向杜如晦，淡淡地说道。“作为此战的犯，本将也会承担起应有的责任。”

    言语中，岱钦竟是已有死意。

    在他看来，廉州侯固然宽宏大量，能够容忍普通的士卒，但是对他这位联军统帅，席战犯，是绝对不会放过的。

    关键时刻，岱钦表现出一位大将应有的担当和气魄，无愧于他“草原黑虎”的威名。

    这是一位值得让人尊敬的汉子。

    杜如晦神情复杂地看了岱钦一眼，道：“将军不必如此。事实上，君侯特意提到，希望将军能够不计前嫌，继续在山海城军中效力。”

    “？”岱钦眼中，闪过一丝光彩。

    杜如晦看出岱钦神情中的疑惑，接着说道：“将军不必有疑虑。将军可听说过绍布？他也曾跟山海城对抗过，还不是照样受到君侯的重用。”

    岱钦点点头，心中升起一丝期望。

    试问，哪个热血男儿，不渴望驰骋疆场，建功立业？！

    “将军的威名，君侯可是早有耳闻。只是君侯此时不在山海城，无法亲自接见将军。君侯让杜某传话，说只要将军愿意屈就，可以统领一个师团。”

    短暂的接触，杜如晦对这位草原黑虎，也是赞赏有加。

    岱钦心中一颤，廉州侯许下的承诺，分量可不轻，想想山海城四位师团长吧，哪一位不是当世名将？！

    士为知己者死，岱钦再也按耐不住内心的激动，摇摇地朝廉州侯府一摆，动情地说道：“谢君侯大恩，岱钦定然万死不辞，以报君侯赏识之恩！”

    杜如晦站在一旁，默默点头。

    等岱钦平复情绪，杜如晦才接着说道：“关于明日的战事，还需将军配合一番。”

    “大人请讲！”岱钦已是调整身份，以领地将领自居。

    “明日上午，将军照常率领大军，佯攻山海城。再如此这般......”

    营帐中，杜如晦开始跟岱钦密谋，传达统帅部的军令。

    直至深夜，杜如晦方才告辞离开。

    至于岱钦如何说服联军诸将领，就不在杜如晦的考虑范围。他相信，以岱钦的能力，再加上孛日帖赤那的头颅，足以镇住诸将领。

    第四师团，袭击的可不仅是神眷湖，各族大本营，都在第二师团的打击范围。杜如晦相信，没有哪位将领，会冲昏头脑，做出什么出格的事情。

    草原上，可是有他们的妻儿，这是他们最大的命门。

    不得不说，白起的这一招釜底抽薪，玩的是实在精彩绝伦，直指敌人的死穴，将一盘大棋，彻底盘活。

    临行前，杜如晦状似不经意地说道：“对了，还有一事，忘了告诉将军。”

    “大人请讲！”

    “原天丰部落领达日阿赤及其残党，意图谋反，已被治安司拿下，悉数打入死牢，择日宣判。”杜如晦淡淡地说道。

    “……”岱钦无言。

    达日阿赤余党，正是他联络的。目的就是想通过他们，里应外合，打开山海城的城门。

    没想到，行动还没开始，就被山海城悉数拿下。

    恐怕，达日阿赤早就在山海城的监视之下吧！想起达日阿赤信中表现的自信满满，岱钦唯有苦笑。

    对山海城的侦查手段，岱钦又多了一层认识。

    岱钦自是明白，杜如晦突然提及此事的目的，自是提醒他，既然决定归降，就不要再动什么小心思，否则的话，偷鸡不成蚀把米。

    “还请大人放心！”

    至此，岱钦是再没有其他小心思。

    “好！”

    一个说的莫名其妙，一个答得也是莫名其妙。

    杜如晦起身离开，消失在夜色当中。

    夜色如墨，万籁俱静。

    新的一天，即将来临！(未完待续。)