    莫凡心和黄沫两人正在追击蝗道人的路上。

    刚刚万物之母降临的恐怖气息，他们自然也感受到了，甚至因为有超凡之力在身的缘故，感受更加强烈。

    紧接着，就是一声祷告、呼唤之声传遍全城。

    这声音的主人是谁，两人实在是再熟悉不过了……

    气得莫凡心当场就觉得脑瓜子一阵生痛，想折返回去把白小石干掉。

    这货实在是太难惹事了！

    刚刚告诫他不要招惹邪神什么的，结果这货转头就把这位万物之母给招来了。

    然后，白小石的传讯就过来了，内容是要他们帮忙堵住蝗道人的去路，如果可以的话最好能活捉蝗道人！

    不然，让蝗道人跑了的话，天上这位可能会不高兴。

    莫凡心表示，他现在就很不高兴。

    虽然说，他接触过一些隐秘，知道现在灵潮复苏还远未到达顶峰，一些存在若是想出手的话，定然是要付出极大代价的，没有相应的收益，他们大概率是不会出手。

    但是，一些神经病邪神不在此列。

    万物之母听起来不像是邪神，甚至这个尊号，听起来也有些熟悉。

    而且她要蝗道人做什么？

    莫凡心一边前进，一边思考。

    刚好旁边有个出身道宫，应当掌握了不少隐秘的道人。

    于是，莫凡心也不憋着，直接就将心中疑惑道出：“黄沫小姐，你可知道这万物之母是哪一位？”

    黄沫回复了三个字：“圣母教。”

    莫凡心眉头一挑，“北边那个圣母教？可他们供奉的不是……”

    他顿了一下，又像是突然想起来什么，终究是没有继续问下去。

    此刻，黄沫手中抓着一个特制的巴掌大小的罗盘，罗盘之上有凹槽，凹槽上面放着一只灰色蝗虫的尸体。

    蝗道人是第五阶位的化形大妖，早已经蜕化人身，若是他不自己现出本体，一些探测妖气邪祟的手段对他来说根本就不起作用。

    但是，这灰色蝗虫是蝗道人所分化，上面蕴含了蝗道人的部分气息，以这灰色蝗虫作为媒介，再结合黄沫手中的特殊罗盘，就能追踪蝗群所在。

    只要蝗道人没有将蝗虫群全部回收，两人就能借此找到蝗道人的所在。

    可惜，蝗道人警惕的很，隐藏得十分隐蔽，似乎是发现了有人在寻找他。不断移动位置的同时，也在迅速召回外界的蝗虫，将之收归本体。

    罗盘的效果越发弱了。

    不过，按照黄沫的估计，他们离蝗道人应该已经不远了。

    “找到了！”

    一座小院门前，黄沫猛然停下脚步，看向莫凡心。

    莫凡心自然晓得她的意思。

    肉盾就要有肉盾的觉悟。

    于是大步上前，一脚踹到木门之上。

    两扇本就已经有些老旧的门板，顿时变形，然后倒飞进去。

    还未进入，两人忽觉一阵妖风，卷起沙石，向着两人袭来。

    对于这种范围式的攻击，两人都没有什么太好的办法进行防御，当下十分默契地，一左一右向着两边退开。

    轰的一声巨响。

    院墙倒塌。

    身穿黄色道袍的蝗道人，手握一只拂尘，如履平地，闲庭信步般走在废墟之上。

    然后拂尘一扫，又是一阵妖风吹过，附近房屋的瓦片顿时飞起，向着两人疾射而去。

    蝗道人也无奈，他刚刚突破第五阶位没多久，就急急忙忙准备晋升第六阶位，一些特殊的妖法邪术都还没炼成，手段匮乏。

    而就在万物之母降临之后，他就发现原本维持着蝗灾的进化仪式，以及其中所蕴含的进化力量，被人抽走了。

    没了进化仪式的加持，蝗灾也无法维持住了，大量因为在短时间内快速进化，而寿命缩短了数十倍的蝗虫开始死去。

    蝗道人拼尽全力召回了大半蝗虫，总算是让自身实力勉强维持住了第五阶位，不至于跌落。

    但身上的妖力处于匮乏状态，又要留着部分供待会逃脱时使用，自然不能使用一些大威力的妖术。

    不过，应付这两人，使用肉体力量催动拂尘却也足够了！

    蝗道人拂尘再扫，方向是天空。

    一个火球从天而降，撞上了拂尘扫出的妖风，顿时飞出去好远。

    然后是一道幽蓝色的剑气，在他挥动拂尘的那一刹那，径直朝着他劈来。

    这道剑气自然是莫凡心所斩出的。

    抓住了蝗道人动作僵硬的那一瞬。

    蝗道人无可奈何，只能迅速后撤，躲开剑气。

    只是看向两人时，心中的不甘化作怒火更加汹涌。

    “什么时候，两个第四阶位的警备局的走狗也能如此欺辱我了！”

    莫凡心冷笑着上前，拔剑砍来。

    “欺辱你又如何？蝗妖，就凭你的所谓作为，哪怕九死也不为过！被警备局抓住后，总归是是抽筋拔骨，炼成法器，煮膘熬油，抽取灵性，制成灯油的下场。”

    “黄口小儿，安敢在那里大放厥词？！”

    蝗道人恨得牙根痒痒，挥舞拂尘，麈尾扫动，与莫凡心幽泉剑相互碰撞，竟是一根未断，反而发出叮叮叮的声响。然后缠绕在幽泉剑之上。

    一阵怪力从拂尘之上传递过来，莫凡心顿时连人带剑，一起飞了出去。

    紧接着，忽见黄沫在远处，掐动手印，天空之中，顿时出现四个火球一起朝着蝗道人方向坠落。

    事到如今，蝗道人也想明白了，这两人相互配合，以他现在的状态根本拿不下，再多待下去也是浪费时间，不如早早离去。

    而且他能感受到，盘踞天穹之上的那位存在的目光一直在注视着这里，他隐约有种不详的预感，若是再不离开，估计真的要栽在这里了！

    做出决定后，蝗道人当机立断，向着拂尘之中灌注妖力，挥舞。

    麈尾如刃，撕裂空气，伴随着一阵比之前不知道要大上多少倍的狂风，将从天而降的几个火球拍散的同时，妖风卷起沙尘，蝗道人隐遁其中。

    两人飞速赶来。

    但等到风止之时，已不见了蝗道人的踪影。

    ……

    巷道，角落阴影之处。

    大量蝗虫忽然飞来。

    凝聚，显化蝗道人的本体。

    化身蝗虫本就是他的能力，只是因为有了进化仪式的加持才恐怖到可以支撑起一场蝗灾的地步。

    不过现在嘛……还是想想怎么脱身的好。

    蝗道人阴沉着脸从巷道走出。

    然后脚步猛然止住。

    眼前密密麻麻的鼠群。

    一个让蝗道人感到无比熟悉，却又无比痛恨的声音在四周回荡。

    “呵……蝗道友，我们又见面了，看在你我交情的份上，可否请你再帮我一个小忙……？”

    ……

