    当巴颂他们进来，看到倒在地上，痛苦惨叫的威猜时，都明白发生了什么，心中没有半分同情。

    “洛哥，我刚才去见了父亲。”

    巴颂压低声音，说道。

    “老国王……有何指示？”

    唐洛点点头，问道。

    “父亲说，任由我们处置，他不想见到威猜，明天，我会去绞刑场。”

    巴颂回道。

    “好。”

    唐洛点点头，明白了。

    “巴颂……我要……见父亲。”

    威猜的喊叫，声嘶力竭。

    齐拉育王，是他最后一根救命稻草。

    威猜在挣扎的同时，向巴颂这边爬过来。

    坦克见状，一脚踩在了威猜的腿上。

    “威猜，你见不到了！”

    巴颂声音冰冷。

    威猜的脸上，汗水和泪水交融。

    唐洛他们看着他，面无表情，这是他应得的。

    即便不是为了明天的公开处置，唐洛也不打算太快干掉威猜。

    “不……巴颂，很多事，都是王后指使我……做的……”

    威猜尚存的心智告诉他，见齐拉育王的希望，可能真的很渺茫了。

    可怕死的他，还是很想抓住任何一丝幻想。

    哪怕，他说出的话，连他自己都不相信。

    “威猜，你觉得我会信吗？”

    巴颂缓缓蹲下，看着威猜。

    “不……巴颂……你母亲也是王后杀的，跟我没关系。”

    威猜紧咬着牙，蜷缩在地上。

    无论他心中对唐洛和巴颂有多痛恨，面对现在的痛苦折磨，也让他没了叫嚣的想法，有的，只剩求饶。

    “你还敢提我的母亲！”

    巴颂一把拽住威猜的衣领，眼中冒火。

    不过，他还是压制住拧断威猜脖子的冲动。

    “是真的，巴颂、唐洛……饶了我，我愿意付出任何代价……”

    威猜大口喘着粗气，跪地嘶喊着。

    “威猜，就算对你千刀万剐，都不足以解我们的心头之恨……”

    唐洛眯着眼睛，满是杀意。

    对威猜这么快求饶，他一点都不意外。

    “不……快停下……我受不了了……”

    威猜还在嘶吼着。

    唐洛他们就这样冷眼看着他，不为所动。

    在他们看来，威猜的惨叫声越大，越能告慰银猴的在天之灵。

    慢慢的，威猜的声音沙哑了，开始变小。

    接着，他的意识也变得模糊起来。

    疼痛，让他变得麻木。

    唐洛见状，拿过一小盆冷水，泼在威猜的脸上。

    威猜像是触电一般，猛然睁开眼睛。

    他脑海中早已是一片空白，浑身都在颤抖着。

    下一秒，剧烈的疼痛感，再次袭遍全身，甚至比刚才更重了。

    威猜的牙几乎都要咬碎了，颤抖在加重，身体挣扎的幅度却在减缓，他早已没了力气。

    “啊……”

    威猜惨叫，连求饶的气力也没了。

    他闭着双眼，声音颤抖，因疼痛，五官都扭曲在了一起。

    又过去几分钟，威猜的呼吸变得更加急促起来。

    “杀……杀了我……”

    威猜终于忍受不住，嘶吼道。

    “杀了我，我受不了了……”

    “怎么，怕死的人竟然求死了？”

    唐洛嘲弄道。

    “杀……杀了我……”

    威猜含糊地重复着。

    他终于体会到生不如死，是怎样的一种感觉。

    他也从未想过，有一天他会希望别人杀掉他！

    “别着急，死，是肯定会死的，但是，我说了，你今晚不会死……”

    唐洛冷声道。

    威猜还在颤抖着，他觉得，眼前的唐洛，简直就是一个魔鬼般的存在。

    渐渐的，他连唐洛和巴颂的脸都已经看不清楚。

    “坦克，把他嘴堵上，今晚，就让他一直生不如死！”

    唐洛说道。

    “好。”

    坦克点点头，这是他们都想要的。

    接着，他找来一块布条，塞进威猜的嘴巴里。

    看着威猜求生不得求死不能的样子，众人心中都觉出了一口气。

    “洛哥，时间不早了，先去跟扎克将军吃饭吧。”

    巴颂从威猜的身上收回目光，说道。

    唐洛收回目光，点了点头。

    虽然他很想继续欣赏下去，可扎克那边也确实需要他安排。

    “走吧，把他关在这就是了。”

    唐洛看着坦克他们，说道。

    “洛哥，你们去吧，我不去了。”

    坦克回道。

    “威猜跑不了，何况，扎克跟你们都认识，一起吧。”

    唐洛说道。

    “别担心，让乃密和松普留下就是了。”

    巴颂对坦克说道。

    “嗯。”

    坦克点点头，也就不再多说。

    “唔……唔……”

    地上的威猜还在痛苦地挣扎着，眼中尽是泪水。

    此刻他的心里，只想谁能痛快地给他一刀，或者给他一颗子弹。

    他从未如此想了结过自己的性命……

    “威猜，你慢慢的享受吧！”

    唐洛冷冷对威猜说了一句，和巴颂等人转身，从医院出来。

    一行人上车，很快来到王宫的宴会厅外。

    众人刚下车，去接扎克的车也到了。

    扎克从车上下来，来到唐洛和巴颂面前。

    “洛哥，巴颂王，你们有事情忙就是了，不用特意来招待我。”

    扎克客气地说道。

    这当然也是他的心里话，虽然他现在的地位很高，但也得看在哪，是跟谁。

    面对唐洛，和暹罗的王，他自然不会觉得被怠慢或者怎样。

    “呵呵，那怎么行，晚是晚了点，扎克将军不要介意就是了。”

    巴颂笑道。

    “不会不会。”

    扎克摆摆手。

    “扎克，这是什么时候变得这么虚伪的，呵呵。”

    唐洛轻笑，抓到了威猜，让他的心情也好了一些。

    “呵呵，看洛哥你说的，虚伪可以对别人，但面对你和巴颂王，我可是一片真心啊。”

    扎克笑着摇摇头。

    他的话一点不假，在缅国他还真不太需要这般待人客气，即便是面对官方，他说话也很有底气。

    但还是那句话，得看眼前的人是谁。

    接着，扎克又主动跟轩辕铁柱打过招呼，当时在缅国一起行动过，相互都认识。

    唐洛又将柳宗介绍给了扎克，众人一阵寒暄，向宴厅里面走去。

    “巴颂殿下，我要不要去拜见一下齐拉育王？”

    扎克边走边问道，他刚刚一直在想这个。

    至于唐洛和巴颂刚刚在忙什么，他心里很清楚，但他不会多问。

