    “老陈，牛逼。”

    陆弘盛第一个冲到了陈莫白的身边，抱着后者的腰想把他举起来，但后者纹丝不动。前者也不尴尬，自然而然的将手搭上了陈莫白的肩膀，和第五高中的同学们一起跳着庆祝。

    “恭喜你。”

    相比起来，女孩子就矜持多了, 曹雅灵很是含蓄的表达祝贺；一边的班长莫思敏则是稍微激动了点，俏脸通红；但施晶晶却是面色苍白，双眼无神。

    陈莫白一看就知道，她应该是买自己这一轮会输，直接就捐了。

    “咦，我晋级了施同学你不高兴吗？”

    陈莫白决定逗逗她, 哪知道她听了之后, 直接就哇的一声哭了出来。

    这下子反倒是让众人都有些措手不及了。

    最后还是曹雅灵有经验, 带着她离开擂台，先去下边安慰。

    “她好像把前面几轮赚的都投进去了。”

    施元青和施晶晶还是亲戚，对于后者为什么会变成这样子轻轻的解释了一下。陈莫白就知道是这样，但对此他又能说什么呢？

    谁让施晶晶这么不信任他。

    这个时候，那位裁判老师施展了一手神乎其神的化土为石术，在五分钟之内，就将被陈莫白赤炎剑符破坏的擂台恢复到了完好无损的样子。

    在陈莫白和宫翔禺之后要斗法的，就是施元青和薛栾了。

    后者已经落到了擂台之上，方块脸，板寸头，整个人看上去偏瘦，但却透露出一个非常彪悍的气息。

    “下轮加油。”

    陈莫白拍了拍施元青的肩膀，用鼓励的语气说道。

    “恩，这轮我必胜。”

    解开了自我压抑的施元青，已经和之前完全不一样了，他斗志昂扬的踏足到了擂台之上。

    “哦，你似乎有点不一样了。”

    薛栾看着来到自己面前的施元青, 眉头一挑, 眼神却是没有任何变化。

    “你却是还和之前没什么两样。”

    施元青面色平静, 呼吸之间，功法运转，脚下刚刚被修复的擂台开始缓缓的震颤。

    “啧，之前怎么没发现你这个家伙这么会说话。”

    薛栾歪着头，眸光眯起，整个人微微一蹲。

    而在同一时间，施元青也做出了同样的动作。

    “他们两个人，都参过军？”

    其中一位学宫的代表，看到他们的起手式，有点不明所以。

    “应该是为了斗法，被送进去磨练过。”

    蓝海天出身军武家庭，虽然只是看了个起手式，却做出了精准的判断。

    这两人，虽然都被磨练的不错，特别是薛栾，但还是缺少了一股见过血的嗜战气息。

    不过，就如此如此, 施元青和薛栾标准的兵道杀拳起手式, 依旧让蓝海天有一种久违的手痒。

    “你们认为谁会赢？”

    “薛栾吧。”

    “我和你看法一致。”

    学宫的代表们有八个认为薛栾会获胜，一个认为施元青有可能会爆冷, 自然学宫的严琼枝则是对此不感兴趣，没有发表意见。

    但就在他们将目光看向四大道院的代表，想听听他们的见解之时，擂台上的裁判老师已经宣布了开始。

    彭！

    施元青和薛栾两个人，没有任何的花哨，直接拳头对拳头来了一记最为直接的轰拳。

    空气以两人的拳头为中心，泛起了一圈圈的涟漪。

    随后薛栾整个人突然消失在了原地。

    施元青却好似早有预料一样，左手抬起，一只鞭腿仿佛自动送上来一样，重重的踢在了他的手腕部位。

    嘭嘭嘭！

    刹那之间，两个人移形换位，眼力差一点的学生，几乎都看不清他们的真身所在。只能够听到空气剧烈的暴动，随后组成擂台的岩石上浮现出一个又一个的清晰脚印。

    但在刹那之间整块岩石被爆碎，这是因为两人交手的力量逸散开来，岩石擂台也无法承受。

    “砰”的一声！

    和之前截然不同的声音响起，施元青在招式之上出现了破绽，胸口岩甲被踢了一脚，裂开了道道缝隙。

    他整个人的身形好似被一股巨大的力量冲击，在擂台之上踩出了好几个坑洞，卸去不少力道，才止住了自己后退的身体。

    忽！

    薛栾的身形却是如影随形，出现在了施元青的左侧，一记扫堂腿踹在了后者的左脚膝盖处。

    咔嚓！

    好似什么东西裂开的声音，令得薛栾本来迅捷的身形猛然一顿，随后整个人爆退。

    但在这个时候，施元青却是不退而进，双手一合，漫天泥土被他化合成了两条鞭子，重重的抽在了薛栾交错的双臂之上。

    “呼！”

    施元青张口吐息，一股淡红色的火焰从他的口鼻之中喷出，落到了身形不受控制的薛栾面孔之上。

    双手被重创，双脚疼痛的薛栾却在这个绝境之中，张口一吐，将贴在自己舌头之上的一张符箓发动。

    哗啦！

    水流之声响起，一柄水剑从薛栾的嘴里吐出，和施元青口吐的火焰对撞，在一阵剧烈的爆炸之中，弥漫出了漫天水汽，将两人的身形全部的遮蔽住了。

    “咦，这招不错，可以学。”

    看到薛栾事先将符箓藏在舌头上，在双手的活动不便的情况之下用舌头发动符箓，陈莫白深有启发。

    嘭嘭嘭！

    就在这个时候，半个擂台都已经被水雾遮蔽，但两个人快速移动的影子还是被众人隐约看到，耳边不断传来的拳头对撞，气流被搅动的刺耳声音，无时不在提醒所有的观战者，里面正在进行一场可能是斗法以来，最为血勇的战斗。

    “不好，元青好像被压制住了。”

    不知什么时候，施晶晶和曹雅灵又回来了，两女眸中灵光闪烁，已经运用灵目看穿了迷雾。

    “咦，你没事了。”

    “闭嘴，你让我输掉了所有的零花钱。”

    他不说还好，一说施晶晶又有一种想哭的冲动。

    “所以说，这……”

    轰隆！

    就在陈莫白准备说教的时候，擂台之上突然传来了一声雷鸣般的巨响，随后漫天水雾被撕扯开来，露出了上半身赤裸，看上去没什么肌肉，却线条匀称，体型完美的薛栾。

    而施元青则是被他一拳打了出来，连同四周的水雾都被薛栾一拳打散。

    一丝丝雷电在薛栾的眉毛寸头之上闪烁，他整个人好似雷神，伫立在擂台中央。

    “雷法！？”

    陈莫白不敢置信的说了一句。

    要知道，雷法是所有法术之中当之无愧的最强。

    黑水功附带的所有法术，唯有“壬水雷法”他怎么都练不成，甚至就连入门都做不到。

    这薛栾，莫非练成了雷法！？

