    

    张如玉看着温州城包的失败了。

    饺子馅都粘在手上了，张如玉幸灾乐祸地笑了一声。

    温州城气鼓鼓的看着张如玉手里的饺子皮，他看一看张公子能包出什么样？

    然后张如玉咳嗽两声，手指捏动，一副老师傅的模样。

    可是到了最后一步，手里的饺子皮直接裂开……馅料直接掉到了桌子上。

    “噗哈哈哈哈。”温州城看着张如玉失败的饺子，扯着唇角，发出了几分嘲讽的笑意。

    张如玉咬了咬牙，不认输的又拿起了饺子皮。

    温南有些头疼。

    张如玉虽然是个大人了，可是同同样年纪很小的温州城居然能够闹到一块去。

    两人能够混在一起……温南也是表示震惊。

    毕竟两人的年龄都隔了一轮了。

    在温南仔细的教学之下，温州城包出了一个不漏的饺子，可是饺子上的花纹褶皱很丑很丑……

    张如玉手指不够灵活，陆晏清叫张如玉直接在饺子皮上面沾点水，对边。

    张如玉明显节奏就快多了。

    可是温州城为了在阿姐面前做好学的小孩，硬生生的偏要做出带花纹的饺子。

    在不懈努力的坚持下，温州城也学会了。

    到了中午，已经出来了一大堆的饺子，很多很多。

    温南收拾了一些，让张如玉同温州城给全村各家各户都送一点过去。

    她如今在村庄里头落了根，左邻右舍的关系不能紧张。

    毕竟远亲不如亲邻。

    更何况现在温南的日子已经宽裕起来了，这点饺子对于她来说也算不得什么。

    张如玉同温州城两个人提着托盘，挨家挨户送饺子。

    家家户户笑脸相迎，还给了糖糕给了温州城。

    温州城虽然空司见惯，但是却欢喜不已。

    莲花村家家户户都贴着红色的春联。

    喜庆的很。

    莲花村出了名的穷村，过年能够吃上一份肉，已经是很不容易了。

    温南包的都是肉饺，有用猪肉用鸡肉，兔肉都有……主要是之前捕猎的动物也不能浪费。

    对于家里贫困的家庭来说，已经是半年没吃过肉了。对温南那叫一个亲切。

    还有些村民直接登门来道谢。

    温州城从外面回来的时候，衣服兜里装的全都是糖糕。

    说是糖糕……也就是大米炒熟用融化的红糖浇盖，冷却凝固之后，切成一片一片的。

    对于农村来说，只有过年才能吃上一回。

    温州城挨家挨户送饺子，温州城说了不少好听的话，逢人就说是他阿姐亲手包的。

    直到听到对方说一句温娘子贤惠善良，诸如此类的好话。

    他这才会心满意足的离开。离开之前，还会说一句吉祥的话。

    村民个个都乐开了花。

    温州城去到每一处，都必须要好好夸奖自家阿姐。

    听着村民对于温南的好评，温州城揣着口袋里的糖糕，心里跟吃了蜜糖一样。

    温州城回来的时候，口袋里都塞满了糖糕。

    足以可见这些村民对于温州城也是十分欢喜的。

    “阿姐，那些村民都谢谢你呢，他们说阿姐是全世界最好的阿姐。”温州城回去就讨好，简直就是一个小小的马屁精。

    旁边的张如玉伸手拍了拍温州城的脑袋“对呀，人家可不得夸嘛。不夸呀，你就死赖着人家里不肯走。”

    张如玉一语道出其中玄机。

