    黑暗魔法师一脉同源同宗，萨格利同巴比迪早年互相认识，两人沆瀣一气，各自都熟悉对方的能力。

    巴比迪是仅次于比比迪的魔法大师，科纳兹人古老的封印术难不到他。

    巴比迪邪笑一声，接过了萨格利递上来的音乐盒。

    10年前他就在大魔河踌躇着收服魔界之王达普拉，不过恰逢阿布鲁帝国攻打大魔河。

    仅仅一个月的时间，达普拉的军队节节败退，他本人也被阿布鲁砍掉狗头。

    魔王一脉四分五裂，大魔河也被界王神的势力占据。

    成为魔界王的阿布鲁颁布了第一条追杀令，对象正是他巴比迪。

    悬赏价格很高，惹得一帮宇宙猎人疯狂的搜寻巴比迪的下落。

    其中还有黑炭、毛竹这样的高手。

    那段被一群群疯狗追杀的日子是巴比迪的梦魇，连他最忠实的手下普依也成了逃命路上的陪葬。

    为了躲避这些人的追杀，巴比迪苦练比比迪留下的绝技，还学会了一招空间穿梭的魔法。

    南银河的老朋友在搞事情，巴比迪也凑上来瞧瞧对方能掀起多大的风暴。

    米白色的音乐盒很小巧，上面还刻着科纳兹人的古老铭文。

    巴比迪淡黄色的手掌轻轻揉捏着音乐盒，口里念着复杂的咒语。

    随着手掌发出紫黑色的光芒，一股旋律笼罩了昏沉的宫殿。

    “??????……”

    是一股笛声，透着一股悲伤，古老先民对待天灾的无奈，以及科纳兹人的不屈。

    还有一对兄弟的敢为天下先。

    白烟过后，一个橙红色头发的小男孩从里面跳了出来，长着精灵似的耳朵，眼神极其坚毅。

    勇者塔皮恩的弟弟米诺沙把背后的剑抽了出来，警惕着身前的两人：“你们是谁？为什么要把我放出来？”

    萨格利眼睛中绽放出狂热的光芒，米诺沙的身体中封印着希尔德卡恩的下半身。

    萨格利能够感受到那浩瀚如渊的魔性能量，它源源不断的从米诺沙的身体之中释放出来。

    “希尔德卡恩，醒过来吧！”萨格利轻念咒语，开始唤醒沉睡的希尔德卡恩。

    “该死！你是当初攻击科纳兹星的黑暗魔法师。”

    米诺沙长剑抽出，寒光淋漓，想要一剑把萨格利劈成两半。

    不过才跳到半空中，米诺沙的身体就冒出一团白烟，白烟之中一股来自无尽深渊的恶魔嘶吼隐隐作响。

    米诺沙掉了下去，稚嫩的脸上满是痛苦之意。

    “巴比迪大师，能否帮我破坏掉科纳兹人的封印术？”萨格利在次请求道。

    希尔德卡恩的下半身确实是解封出来了，但是他还与米诺沙相连，萨格利也不能百分百控制住希尔德卡恩。

    “好吧！”巴比迪点点头，对接下来的事越来越有兴趣。

    咒语一念，米诺沙的痛苦声音愈发加重，撕心裂肺，断魂绝肠。

    白色的烟气越冒越多，直接笼罩了宫殿的内部，一个褐绿色的身影隐隐作现。

    啪的一声，一双大脚插进王宫的厚土砖之中。

    脚掌有三根黑色的爪子，腿部带着红白色的肌肉，臀部有一条长长的黑色结状尾巴。

    希尔德卡恩的下半身解封出来了。

    希尔德卡恩一出山，迅捷的攻击就向着下方的小身影打去。

    一双大脚只要踩上，米诺沙绝对会变成一滩烂泥。

    关键时刻，一道暗红色身影突然出现在希尔德卡恩的下方，护住了米诺沙。

    “星耀能量炮！”

    银白色的光弹覆盖了希尔德卡恩，能量反应呈核弹爆发。

    莱拉抱着米诺沙瞬移逃跑，萨格利与巴比迪也满目慌然的逃开爆炸范围。

    “轰隆隆——”

    爆炸之声笼罩了整座王城，一朵蘑菇云铺天盖地。

    在一块碎石堆旁，莱拉把米诺沙放下，拍了拍他满是灰尘的长袖布衣：“没事吧？”

    米诺沙坚强的站起身来，望着一团烟雾中浓黑的腿影：“希尔德卡恩被放出来了，不行，必须要再次封印他，否则所有的一切都会被他毁灭。”

    莱拉也顺着他的目光看向了浓烟中的狰狞身影，那团魔影之中有一股极其浓烈的魔性。

    这个魔性无疑就是北界王神神性的转换。

    以界王神的尸骨制作出来的魔物可不亚于当初毁灭宇宙的魔人普乌。

    莱拉轻拂脸上的秀发，看着对面的魔影坚定的说道：“你放心吧！我是西界王神，我一定会消灭他的！”

    “西界王神？！”米诺沙转过头来，不可置信的看着暗红色武道服的女孩。

    “界王神，传说中的伟大神明！”

    一道穿着浅白色战裙的身影出现在莱拉的身旁：“界王神大人，王城的无辜民众都被我转移了！”

    莱拉点点头，道：“那就好，你快带着这个小孩远离这里！”

    “好的！”爱尼娅点头，抱上米诺沙朝着远处飞去。

    莱拉神色坚毅的看着昏黑烟雾中走出来的希尔德卡恩。

    旁边还悬浮着两个身影，莱拉眼睛一尖，注意到了萨格利旁边的淡黄色身影。

    “巴比迪，没想到能这里遇到你！”

    复活后的莱拉除了在宇宙里消灭一些大恶魔外，就和界王神辛到处追踪巴比迪的下落。

    巴比迪桀桀的邪笑，瞳孔中满是邪狞：“西界王神，没想到你还能够复活，不过那又怎样，你能对付我脚下的这个怪物吗？”

    巴比迪让开位置，希尔德卡恩的下半身慢慢的向莱拉走去。

    莱拉面目凝重，额头上冒出一些冷汗，希尔德卡恩仅是一个下半身就不是她能够对付的。

    身上所具备的能量同当初的小普乌差不了多少，难以想象对方的完全体会强到什么地步。

    希尔德卡恩黑色的尾巴朝前方一甩，目标是莱拉的方向。

    莱拉一跺脚，借助反作用力向着旁边跳开，不过终究还是晚了。

    希尔德卡恩的尾巴就像一道长鞭甩在莱拉的身上，啪的一声，莱拉向废墟倒去，砸出轰鸣响声。

    飞在天空的巴比迪邪恶大笑：“看到了吧！西界王神，你还是和当初一样是一个废物！”

    旁边的萨格利也是一脸邪笑：“界王神，等杀了你，我会把你制作成另外一个希尔德卡恩。”

    回应他们的是一颗银白色的光弹，希尔德卡恩的长长尾巴使劲一甩，把攻击萨格利和巴比迪的能量弹给甩开。

    光弹在远离几万里的地方爆炸，狂风舞动，热流喷发。

