    ()    整整10年，碎山重现，秋去chun来。

    洞府之中，宁凡一坐10年，终将境界稳固。

    稳固，是为了再一步提升！剩下250年，他的目标是…结婴！

    手持化婴丹，宁凡沉吟不语。以他如今法力，结婴成功率，不足三成。

    对普通修士而言，结婴不仅需法力、境界充盈饱和，还需修士本身对天地五行，有独到领悟。

    法力充和，不易。而感悟五行，往往需要百年甚至数百年。

    结婴之难，远超结丹！

    结丹成功，宁凡法力进一步提升。从ing为主修炼，其他为辅。

    二灵修士资质之所以高，便因身怀两行，感悟天道可少悟一行。

    宁凡结婴最大优势，便是同时具备四系属xing。

    火冰雷木，只缺一土。只需修土，便可开始…结婴！

    一拍储物袋，取出一卷尸气滚滚的魔卷，《尸魔录》！

    《巨骨诀》已彻底练完，之后的替代功法，可修炼…《尸魔录》！此魔功，修炼土系魔脉，化土为尸，正补足宁凡所缺属xing。

    功法，需再次提升！

    除《yin阳变》外所有功法，需突破第四层！若如此，结婴成功率可提升两成。

    除了这些，宁凡还需修炼一种秘术——《yin煞诀》！

    此功法，得自紫yin老魔，为极yin门老祖所创秘术，化yin力修法宝yin珠，并最终以yin珠与金丹融合唯一，提升金丹强度，从而提升一成的结婴几率。

    如此，宁凡便有六成几率，化婴成功！

    “六成…加上化婴丹，可达七成…因我丹术五转，此丹品质更高，几率应比七成还略高一些…七成，够多了。不过可惜，若此刻有一枚元婴道果，或能取出鼎炉采补，该是何等美事，必能将法力再次提高…嗯？似乎还有一个方法，提升法力！”

    宁凡目光一闪，一拂袖，身前浮动起一道火焰、两道寒气。

    骷髅形态的森白火焰，白骨炎！

    松针形态的寒气，松寒髓！

    白骨森森的寒气，骨狱息！

    三种天霜地火，若能炼化…宁凡法力提高，结婴几率，足以增加两成！

    即便没有鼎炉、道果，也有九成几率，结婴成功！

    “如此，便先修炼功法，再吞噬天霜地火，最后以化婴丹…结婴！”

    结婴…结成元婴！入塔前，他是融灵，离塔时，他是元婴！

    …

    30年过去，《黑魔决》、《踏雪决》、《山茶经》，各修炼至第4层第1境。

    之后，宁凡便着手修炼《尸魔录》。

    《尸魔录》，记载尸脉的修炼之法，为太古魔功，比《巨骨诀》何止难上万倍。

    除需炼秘药吞服、压制气息，还需大量杀人、收尸，吸取尸气。若不吸尸气，则唯有凝聚土力，转化尸气。

    差不多需要凝聚三道本命尸气，才能修成此功。

    丹药不是问题，唯一的遗憾，是这空旷世界，根本无尸可寻。

    如此，宁凡唯有泯灭呼吸、化作尸身、没入大地，借大地压力锤炼肉身，吸收土元，一丝丝凝聚尸气。

    慢，很慢。宁凡没入地底千丈，巨大的压力，好似将其压垮。

    40年过去，他终于从地底凝出第一道本命尸气，沉入地底两千丈。

    30年过去，第二道本命尸气，成！他沉入地底三千丈！

    20年过去，第三道本命尸气，凝！他离开大地！

    共90年，宁凡终于凝出三道本命尸气，随即闭关，完成最后一步，凝聚三尸！

    三道尸气，需融入yin阳魔脉，才算彻底成功。

    便是宁凡，都微微紧张…yin阳魔脉，能否修炼其他魔功…以此实验！

    他以yin阳锁炼化三尸气，一坐十年！

    十年，失败数百次，但最终，成功！

    这一刻，yin阳魔脉，霸道兼并，将三尸气强横吞噬，融为己用！

    至此…yin阳魔脉中，便多出了尸魔脉的xing质变化，并具有一丝土系属xing！

    如此，宁凡终于五行皆备。

    而对《yin阳变》的强大，再次震撼！

    在此需要一提，太古仙脉，又称古脉，分神、妖、魔，古脉的类型，共3种！

    第一种，灵法脉！

    灵法修士，如雷脉、火脉、水脉，灵法修士极其难缠，修至极高境界后，甚至可‘身化虚灵’，消弭自身**为灵力元素，极其厉害、无解，可免疫大多数物理、法术伤害。当年令雨殿讳莫如深的‘不周雷皇’，一身雷脉，可‘身化雷霆’，完全免疫剑界三皇的剑术斩击。以一人，战三皇不败！灵法修士，注重修法术。

    第二种，尊体脉！

    尊体修士，如尸脉、骨脉、剑脉，又如龙脉、鲤脉、凤脉。这些古脉，注重炼体，一个个或身化万丈巨人，或拥有不朽防御，或演化诸多法相、七十二变。总之，就是以力破天，以身蕴妙法。尊体修士，注重炼体。

    第三种，异灵脉！

    异灵修士，几乎没有任何法术、炼体天赋。这种古脉，威力不大，传承此脉的神魔也往往战力低下。不过这种古脉，一般都是基于特殊原因，才被创出，用以对付特殊群体。

    如yin阳魔脉，没给宁凡杀伤力强横的法术，却对女子，有近乎逆天的克制。

    又如不死魔脉，此魔脉能力，只一点，那便是不死！打不死，砍不死，烧不死…完全不死！即便死去，也会在岁月长河中，返本归元，重生！此魔脉，不擅攻击，但任你是真仙，也不愿得罪这种敌人。若万不得已得罪这种人，杀不死的话，唯有封印、镇压…

    还比如，涅槃脉…魔界‘涅皇’的魔脉！此魔脉，极其恶心，通过受伤提升实力。只要打不死此人，受的伤越重，则恢复伤势后，实力反倒提升越高！

    当ri宁凡伤涅皇…若涅皇伤愈，则其伤越重，伤愈实力提升越多！

    这传承，不是老魔给他的…或许，是诱惑他背叛老魔的原因。

    异灵脉功法，《yin阳变》！威力不强，同阶攻防弱势，但有两大玄妙。

    其中一点，被真仙广为所知，是采补之能。

    第二点，此脉可兼并其他古脉能力，融为己用！这一点，罕有人知，便是洛幽，也是偶然知晓。

    杀尸魔，夺功法，修尸脉！

    杀涅皇，夺功法，修涅槃脉！

    《yin阳变》的传人，在过去也有一些，但只能采补双修。想要融合其他古脉，需要yin阳锁。

    身怀yin阳锁…宁凡可谓正统神魔传人，其他人即便获得功法修炼，也非正统。

    小妖女与北小蛮，看不上宁凡，前者不知《yin阳变》的兼并融合之力。

    而北小蛮，则根本是因为修为不高，探查被弥天舍利屏蔽，连宁凡魔脉种类都没看出。

    …

    融合尸脉能力，初步迈入《尸魔录》的门槛，达到第1层第1境。ri后宁凡便寻古尸、修功法，可修尸脉神通，但此刻，结婴为先！

    收了心思，宁凡盘膝而坐。前后130年，他功法晋级，五行皆备。

    距离离塔，还剩120年。他可着手，炼化三种天霜地火！

    五品寒气、灵火，最佳吸收时机，应是化神之上。低境界炼化，且不说没有yin阳锁、无法成功，即便成功，也会因境界太低，无法彻底炼化灵火法力。

    炼化黑魔炎时，宁凡是融灵修为，仅吸收了火中千分之一法力，其他，散逸天地。

    如今，金丹巅峰！炼化天霜地火，可吸收其中二十分之一法力，差不多，吞噬一火，增20甲子法力。

    除了宁凡，其他人没有yin阳锁，想在金丹期炼化天霜地火，难。

    此地火山，有冰原，炼化条件，已经满足。

    一旦炼化，宁凡法力，可突破93甲！

    结婴，不再难！

    “我要，结婴！”

    他目光坚毅道。

    …

    遗世塔外，10年过去。

    10年，太短。对修士而言，不过是一次稍长打坐。

    玄武城某客楼内，一个红发老者，盘膝房中，身有伤势，目光震怒！

    两月前，他自遗世塔第三层离开，彻底晋升为元婴修士。

    景灼！

    当年宁凡离开遁天舟，独自去救殷素秋，景灼便自行来到蓬莱，花费钱财，嘱咐一个遗世宫融灵，令其留信。若见到名为周明之人，则告知，景灼已先一步入塔，让其勿忧。

    景灼相信，宁凡诸多手段，即便救不出殷素秋，也自保无碍。而殷素秋，多半会死。他不知如何安慰宁凡…

    他料想，融灵小辈，定不敢违逆自己命令的。

    只是他不知，宁凡不顾一切，救出了殷素秋。

    他更不知，自己嘱托的修士，根本没去通知宁凡，反将烙印周明容貌的玉简，卖给他人，将景灼出卖。

    内海七十二岛势力之一，封妖殿！

    封妖殿七长老，鹰鹤老人，元婴后期！此人设下赏红，四处追寻姓‘周’修士的踪迹！

    那通缉之令，仅提供了姓氏、容貌，并悬赏十万仙玉，捉拿此修。

    而被景灼嘱托的修士，一见景灼与鹰鹤所寻，竟是同一人，立刻为了悬赏，出卖景灼。

    十年闭关，景灼离塔，那小辈告知景灼，并未探知周明下落。

    得知此事，景灼长叹…这便是世事无常，即便殷素秋、宁凡之流的天骄之辈，仍不知何ri，竟不幸陨落在孤海之中。

    可叹，可叹。

    他叹罢，决意离开蓬莱仙岛，返回越国，并凭自己身份，将越国升级为中级修真国！

    但想不到，刚刚离开仙岛，竟在岛外受人伏击！那人是元婴后期修士，不问任何缘由，立刻对自己下死手！

    即便结婴，景灼在此人手中，仍无还手之力。危难关头，他放出一丝青鸾火，才惹得此人忌惮重重，趁机逃去。

    …

    岛外，鹰鹤老人面沉如水，一掌，将出卖景灼的融灵毙掉。

    “哼！此人误我！那景灼，虽结婴不久，竟身怀青鸾火的‘子火’…此人莫非与遗世宫有关？传闻蓬莱遗世宫，便掌此火‘主火’…嘿嘿，不过即便有关，又如何…我在此人体内，种下‘灰妖印’，他，跑不掉！”

    “阿大有一事，求长老！若擒下此人后，当真找到周明，请让我击杀周明！”阿大眼中自信、轻蔑，10年前，他是元婴初期、临近突破，10年后，他突破中期！他自忖，即便长老不出手，自己一人便足以，杀周明！

    此人的诛仙令之伤，阿大至今没忘。

    “好！找到周明，交给你杀！不过，还是先要将这景灼处理掉…待此人伤愈之后，离开蓬莱万里之外，老夫便活捉此人，搜魂灭忆，查出周明下落！到时候…嘿嘿！”

    鹰鹤老人，面露狞笑，他根本没将周明放入眼中。

    即便周明，养伤10年，伤势痊愈！

    …

    玄武城客楼，景灼正疗伤，蓦然心神好似受到干扰，心神大乱。

    他霍然睁眼，露出难以置信之sè，只觉一道元婴气势，竟凭空出现其身后，毫无征兆可言！

    此客楼房间，可是有婴级大阵防御…此人，如何潜入？！

    且这气势，虽是元婴初期，但法力境界，几乎堪比中期！给景灼的危机感，甚至比鹰鹤老人都深！

    更让其不可置信的，此人出现，不散一丝气息，似死似活，就好似…一具炼尸，没有呼吸！

    景灼面sè大变，这神秘高手的强大、诡异，实在是他生平仅见！

    难道此人，与那元婴后期高手同路？

    “你是谁！”景灼冷喝一声，周身一笼元力，便要咬碎舌尖，借jing血瞬移逃遁。

    但元力未凝，却骤然间好似空间凝固！

    “定！”

    神秘人一指点出，指尖灰光一闪，旋即，天地元力一震，立刻化作一道道无形之线，将将景灼周身死死束缚，生生定身！

    那灰光，似火，似冰，又似两者皆是！

    这定身，凭景灼元婴初期修为，竟根本无法挣脱半分！

    一指，定身！

    景灼眼露骇然，此人一指定身，这手段，他闻所未闻！

    此人，深不可测！

    他心中一狠，yu自爆肉身，强行挣脱定身。但霎时，那定身又好似轻烟蔓雾，被神秘人解除。

    “景道友，不必担心，是我…”

    “是你？你是？”

    景灼心头大感古怪，此人是熟人？自己的熟人中，有这等高手？

    回头一看，他脖子立刻似深入土的木桩，再难移动，彻底怔住。

    “宁…宁道友，是你？！怎会是你？！”

    “怎么就不会是我…”宁凡微微一笑，仅仅站在这里，天地元力却因他而纷乱。这手段唯有后期修士，才能勉强做到…他，做得到！

    “你不是刚要结丹么…怎么已结婴了？！且这法力，不会错，是元婴初期，且距离中期，都已不远…宁道友，这10年，你究竟做了什么！竟从半步金丹，修炼到了元婴！”

    景灼再探，赫然发现，宁凡骨龄在10年间，竟生生增加了320载！

    不再是20岁青年，而是340岁、货真价实的老怪！

    10年，320载…32倍时间流速，宁凡进入的，难道是遗世塔第五层？

    第五层，唯有化神、五转炼丹师能进入，再无例外。宁凡定不是化神，那便是说，他是以五转炼丹师身份，进入遗世塔？！

    五转…这，这….他不是四转炼丹师么？！怎么凭空多了一转？！

    “你究竟…咳咳…”景灼有太多疑问想问，但尚未开口，却引动伤势，咳出鲜血。

    “你受伤了？嗯？这是…”

    宁凡神念一扫，眼中寒芒一闪，一指点出，自景灼体内，逼出一道隐匿极深的灰气！

    一指，捏碎！

    这灰气，是封妖殿所特有的追踪之术！

    且从种下灰气的法力看，此人竟是元婴后期修士！

    “封妖殿！”

    一丝杀机，在宁凡眼中，升腾…

    封妖殿呢，真是纠缠不休的苍蝇啊，如此，便杀了吧。

    元婴后期，不会很难…

    这是一种淡漠的目光，唯有实力真正强大，才会拥有。

    一入元婴，修为初期，神念后期。百丈巨人，‘婴剑’三剑，一指定身，血sè雷霆，极品法宝，灰sè瞬移，新太古神兵‘雷鞭’、仿自仙宝打神鞭…

    这漫长的320年…他已今非昔比！(未完待续。)