    凉州的轻工业基地，距离凉州城并不远，步行也仅需要一刻钟左右而已。

    不多时，一行四人便到了轻工业基地之外。

    望着那占地面积极广的轻工业基地，李世民不由道：“这里，可要比北漠的轻工业基地大很多啊。”

    “那是自然。”

    李承乾笑着解释道：“毕竟在建设漠北基地的时候，属于从零开始。”

    “那时候不仅没有多少劳工，建材运输等方面也都是问题。”

    “而最困难的，莫过于去开垦那些早已荒废了不知道多久的土地。”

    “但这一次在凉州建立基地，不仅紧挨着生活区，运输材料方便，劳工也要比原来多很多。”

    “所以在建设以及圈地方面，都要比原来好的多得多。”

    听闻这番话，李世民也是连连点头。

    “很不错，朕深感欣慰。”

    “这凉州在你的治理下，也算是蒸蒸日上了。”

    他看了眼李承乾，随即道：“这些等会再说，咱们还是先干正事儿吧，带我们去织布的地方看看去。”

    “是。”

    李承乾点了点头后也没迟疑，径直带着几人朝着布纺区走去。

    早前在漠北工业基地内，因为没有那么多的材料和充足的金钱。

    所以，李承乾在哪里掷下的产业并不多。

    都是如锻造、冶炼，纺织、造纸、印刷等一些初级加工产业。

    但到了凉州之后，因为有了足够的权利和钱。

    李承乾又在此之上，增添了许多直接出产成品的流水线工厂。

    例如纺织厂内就增添了直接出产成品服饰的成衣厂。

    而在进入成衣厂后，李世民也被眼前的景象给惊呆了。

    只见眼前摆放的全都是各种各样的服饰，琳琅满目。

    服装款式有男有女，颜色鲜艳且造型别致。

    因为古代的衣服都是需要定做的。

    而出品的具体时间则是因布料以及工艺是否复杂而决定的。

    见到李世民那表情，李承乾笑着解释道：“这里的衣服，都是按照各种身材比例提前定做好的。”

    “款式，品种，应有尽有。”

    “这样一来也就省去了制作衣服的时间。”

    听闻这话，还不等李世民开口一旁的长孙无忌便说道：“这还真就第一次听说。”

    “可是，人的高矮胖瘦都不一样。”

    “若是衣服做的太多，卖不出去怎么办？”

    他的担心倒也不是多余的。

    可事实证明，这种思想还是太保守了。

    李承乾直开口道：“舅舅怕是根本没有算过，一件衣服，究竟能够赚多少钱吧？”

    “这……”

    别说，饶是自己家里开了不少成衣铺，长孙无忌也真就没算过一件衣服的成本。

    李承乾则是微微一笑。

    他走上前去，随手拿下了一套衣服。

    “就拿这件衣服举例，布料成本一百文，人工成本三十文。”

    他看向长孙无忌道：“但您知道这件衣服的售价，最后是多少吗？”

    长孙无忌微微摇了摇头。

    李承乾则是说道：“这件衣服的售价，最后在五百文左右。”

    听见这话，长孙无忌也不由倒吸了一口冷气。

    一百三十文的成本，最后却要卖到五百文。

    这可不仅仅是一两倍的差距，简直可以算是暴利产物了。

    长孙无忌看了眼身旁的衣服，十分好奇的上前摸了一下。

    随后就看见他脸上的表情稍稍一怔，随即问道：“哎，这衣服面料手感怎么这般好？”

    话落，他回头看向李承乾：“这是什么布做的？”

    “这叫棉布。”

    “用棉布做出来的衣服，轻便保暖，柔和贴身、吸湿性透气性甚佳。”

    李承乾得意洋洋的说道：“耨，我这身衣服，就是棉布做的。”

    吹！

    接着吹！

    这世上有什么是朕没见过的？

    朕咋就没见过你说的那样的布呢？

    本来，李世民是对李承乾的说辞不屑一顾。

    但见两人说的欢快，摆着高冷脸的他也有些忍不住了。

    他也抬手摸了下旁边的衣服。

    可在刹那间，他脸上表情直如彩虹一般精彩……

    棉布的手感虽比不上丝绸，但却要比丝绸更加适合做衣服。

    而在漂染时，棉布也要比丝绸更加容易上色。

    故而李承乾与李世民站在一起时，他那身棉布做的衣服，甚至要比李世民这身丝绸看起来还要昂贵。

    李世民忍不住开口问道：“这布可贵？”

    “还好吧。”

    “若是没有进行过漂染的布，大概也就是百文左右。”

    李承乾耐心讲解：“若是如我身上这般漂染之后的，就要贵一些，大概一百三十文。”

    一百三十文简直就是一个低到不能在低的数字了。

    毕竟在这时代，寻常的麻布都要两百文一匹呢。

    “可是，寻常百姓自己做一套衣服，不过就是一两百文的样子。”

    长孙无忌疑惑道：“他们怎么会买你这五百文的衣服？”

    “这就是您不懂了。”

    还不等李承乾说话，一旁的宁冉冉接过话茬。

    “您看他身上的衣服，跟他手里拿的可是同款的。”

    “寻常百姓见到他秦王殿下穿的衣服竟然有一模一样的在售卖，那都是打破头，争先恐后的购买。”

    说完，她还不忘补充一句：“前段时间，这款衣服都卖断货了。”

    而这也就是所谓的明星效应了。

    毕竟，李承乾的人气在百姓中还是极高的。

    听见这话之后，李世民则是满脸惊诧的看着李承乾。

    他道：“你这家伙的脑子怎么竟用到这些无用之处？”

    你看看，你看看。

    李承乾就知道是这种结果。

    所以，他干脆开口道：“父皇，我也不想的，这不都是为了朝廷，能够有一笔更大的入账么。”

    “要不然，怎么才能堵上建厂时造成的巨大金钱窟窿？”

    他这理由倒也充分，李世民竟也无力反驳。

    而一旁的长孙无忌则是两眼放光。

    聪明如他，也是敏锐的发现了这其中的商机。

    他道：“那，乾儿，你看……”

    不用他明说，李承乾也知道他的意思了。

    李承乾笑呵呵的说：“放心吧舅舅，您的份额都给您留着呢，等回头让人拉走就是。”

    闻言，长孙无忌笑了。

    这才是舅舅的好外甥嘛……

    他道：“那赶明儿，我就在长安城帮你宣传宣传。”

    “咳咳……”

    长孙无忌的话音刚落，李世民便清了清喉咙。

    他道：“你父皇与母后的衣柜，最近也是空了，你要不要表示表示啊？”

    闻言，李承乾愣了一下，牵强的笑了。

    自己怎么就忘了这一茬呢？

    这俩老流氓，那都是抢劫高手啊。

    自己怎么就偏偏把他们给引到这里来了？

    这不就是赤果果的‘引狼入室’吗？

