    青灵是特勤局的后起之秀，以不到三十的年纪，实力却达到金身法相境，无不显示她的天赋奇高，老秦自然不希望局里这样一位天才陨落在此处。

    “老秦，那你怎么办？”

    “你们离开后想办法联系叶局长，放心！老秦我没那么容易死。”

    看着其他人担忧之色，老秦不由气薄云天的说道。

    拜灵教一方，鬼母此时也护在她女儿旁边，对着旁边的拜灵教圣女与风神说道：“等下他们肯定会打破鬼域，你们也捉住机会离开。从灵界走，这座城市肯定被特勤局的人封死。”

    “母亲，你要小心。”

    “沐小姐，我与南笙在外面等你。”

    这些人暗自准备离开，但是想要打破三眼猫的鬼域可不是那么简单。

    三眼猫的鬼域就是一片荒芜的世界，除了荒山野岭外，连颗草都没有。但是随着它的意念，鬼域的各个角落开始飞出一道道虫影，很快这些虫影就化为虫海，向陷入鬼域的人扑去。

    这是它的鬼域在演化三眼猫领悟的灾厄神通，虽然鬼域演化的蝗灾并不能与它真正的神通相比，但也恐怖无比。

    “该死！怎么这么多虫子。”

    “快点挡住。”

    面对无穷无尽般的虫海，这些在修士世界威名远播的强者，在这一刻却显得十分弱小，只是一群蝗虫就已让他们处境岌岌可危。

    他们并不知道，这只是开始，只要不能破开鬼域离开，他们将被鬼域演化的各种灾难耗死。

    虽然这些人在外是实力惊人的强者，但是在三眼猫眼中却不过如此。毕竟它可是一位将级就敢越级挑战领主级的猫，如今天了领主级，实力更是今非昔比。

    一般领主级的生物都不放在它眼中，更不用说这些连领主级都不到的人类。

    把他们收入自己的鬼域之中，三眼猫就不在管他们。俯视着下方群鬼乱舞的世界，它脸上稍显凝重，一个身穿道服的老者正自远处踏步而来，视百米高空为平地。

    “老道为重阳道人，今途经此处，看有好友落入阁下手中，还望阁下高抬贵手放过他们。”

    “没想到这世界竟然真有领主级的人类，看来本神还是小看了这世界之人。”

    这老道士虽然相貌平平，但气势逼人，竟然是一位领主级的人类。以这世界的修练体系来说，这是一位映照境的修士。

    “阁下过誉了，不知道阁下来自于那个世界，我们有缘可以论道一番。”

    这老道士到是不像是来打架的，脸色语气都显得十分和气，显得十分友好。

    三眼猫一直是个吃软不吃硬的猫，对方这么和善，它到是一时间不好出手：“老道士，你想论道，等你真身到来时再说吧！”

    此时三眼猫已然看出眼前这位道人并不是他的真身，而是一道投影分身。不过虽然是投影，并不代表这老道人的实力弱。

    而且对方身后背着的那把剑，三眼猫竟然感觉到威胁，连它体内的银铃都被惊动，想出来御敌。

    “老道，别说那么多，想让本神放过那些人，就看你有没有这个资格。”

    自从突破领主级后，它还没有遇到一个能与它一较高下的对手，对于自己此时的实力并不完全了解，所以见到这老道，三眼猫到升起一股战意。

    “阁下即有兴致，老道我自然相陪到底。不过他们在阁下的领域中却等不了那么久，还是先放他们离开，我们也好论道一番。”

    只见老道士轻轻一笑，拔出身后之剑，轻轻一划，剑尖所过之处空间如布般被撕开。

    随后一片幽暗的空间显露出来，此时鬼域中正洪水滔天，那些人类在这汹涌的洪水之下苦苦支撑。

    眼见要支撑不了多久，这时看到上空撕开一个巨口，这些人纷纷自这破开的缺口中离开这个鬼域。

    “重阳真人，竟然是你救了我们。”

    看到外面的老道，老秦等特勤局的强者不由大喜的喊道。

    而鬼母等人看到是特勤局一方的强者后，立时化为疾影逃离这里，不过此时三眼猫的注意力都在老道士身上，到也没在意这些小虾米的逃离。

    而特勤局一方的人因为三眼猫的存在，也不敢出手，只能眼睁睁的看着鬼母她们离开。

    “你们也离开吧！把所有人都撤离此处，老道我今天要与这位阁下论道一番，就不留你们在此观看了。”

    “真人保重，我们在外面静候真人佳音。”

    老秦等人对视一眼，对老道士抱拳道别。他们根本看不出这只是老道士的一具投影分身，所以对于老道士到是信心十足。

    随着这些人离开，上渔市内还活着的人在接到命令后，都纷纷不计代价的撤离这座危险的城市。

    等老秦等特勤局强者离开远去后，老道士才对三眼猫作辑施礼，以谢它放老秦等人离开。

    “老道，你这是什么剑，竟然能破开本神的鬼域。”

    对于自己的鬼域被对方破开，三眼猫到不是很在意，只要鬼域的本源还在，它就能很快恢复。

    “此为天师剑，是我三清观的镇观之宝。阁下可要试一下剑锋？”

    这天师剑是三清观传承上千年的宝物，虽然只是投影，但也带着一股浩大的威能。从刚刚一剑就把三眼猫的鬼域划破，就可知此剑的威力。

    这老道语气平淡，却带着一股视天下为无物的气魄。

    “正要讨教！”

    三眼猫也是高傲的猫，怎么能示弱。身上魂甲显现，体能魂力涌动，它见猎喜心，到要见识一下这世界的宝物的威力。

    “老道我出身三清观，为当代观主，阁下有闲可到观中作客。可惜此为投影，只能出一剑。”

    随后这老道士话一说完，他的身影就如同泡沫般崩散。

    这时一道炽盛的剑光闪现，夹天地之威，含四海之势，一剑即出，就有天崩地裂之威能。

    轰！

    气浪翻滚，恐怖的能量席卷天地，被波及的一切事物都被这狂暴的力量撕得粉碎。下方的医院，更是在这一击的余波之下化为废墟。

    不知过了多久，当一切能量平息后，三眼猫的身体显露出来。

    此时它的样子很是狼狈，魂甲破损不堪，连肉身都受到了伤害。虽然只是轻伤，但也让三眼猫收起内心的狂傲，毕竟对方只是一道投影。

    喵呜~

    “大意了，三清观吗？”

    这一幕让三眼猫眼露愕然，随后咧嘴一笑。

    随后银铃自它体内飞出，化为一只巨钟般的铃铛，轻轻晃动，轻脆悠远的铃声响起。

    铃声所过之处，鬼物被镇压，活物被夺魂，整个上渔市地域为之一静，大局瞬定。

    那还没有来得及逃离上渔市的人类，在这一刻永远留在了这里。

    ······

