    天上不会掉馅饼。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    秦然在福利院的时候，就已经深刻的体会到这个道理。

    因为，哪怕是名义上的福利院，也需要他这样的孤儿进行一些劳作来换取食物和床铺，当然并不是极为严苛的，比一些教会福利院要好的多。

    至少，不会因为没有筹集到‘善款’而被鞭挞。

    但如果完不成，言语、神情中的某些东西，依旧是带着伤害的本质。

    看着眼前带着光辉的雕像，对方真的会毫无保留、不求回报的给予他赐予？

    秦然从心底不相信。

    虽然眼前看似危机万分，‘长者议会’的‘二十猎犬之一’已经在无限的逼近了，每一刻都有‘玛瑞林’的修士在死亡。

    但是在这么多‘玛瑞林’修士内，为什么选择他？

    就因为他更强大？

    所以要赐予他这样一个外人，去帮助自己人？

    说不通！

    完全的说不通！

    毕竟，赐予自己人，与他合作才是最合理的方式。

    即使瑞德修女是一个仁慈怜悯的人，但也应该知道怎么选择，才是对于她所在的‘玛瑞林’教会最好的。

    当然，还有一个更加重要的原因！

    那个离去的老者！

    对方明知道自己就在圣瑞徳医院内，却还是毅然的前往了‘长者议会’布置下的圈套。

    那么……

    对方是否预料到眼前的局面：在危机万分的时候，【瑞德修女的雕像】在众多‘玛瑞林’修士的祷告下，会生这样的变化。

    答案是肯定的。

    身为‘玛瑞林’的高层，必然就是传承者，不可能不知道。

    可就在这样知道的前提下，对方却还是离开了。

    看不上这样的赐予吗？

    还是说，这样的赐予会有着难易弥补的隐患？

    秦然的谨慎，让他脑海中飞的转动着。

    “接受我的赐予，你将会获得越凡人的力量！”

    “你将会如同圣灵一般，受到凡人的崇拜！”

    雕像的声音在秦然耳边响起。

    慈悲柔和。

    但却让秦然心底越的坚定了。

    “我……”

    秦然拉长了语调。

    雕像上的光芒越的璀璨夺目，一股浩大的气息出现在了雕像上，似乎等待秦然继续说完后，就能够获得这样的力量。

    “拒绝！”

    秦然后面的话语脱口而出。

    同时，手中的【拷问者小刀】毫不留情的掠过了雕像最纤细、薄弱的脖颈处。

    既然已经选择了拒绝，秦然就不打算会再有和平相处的可能性。

    与其等待对方翻脸，还不如先下手为强！

    至少，秦然在面对外面的高等邪灵时，有把握在付出一些代价后逃跑，可眼前被祈祷后的雕像，他却是不知根底。

    所以，秦然不仅先下手为强，而且还全力以赴。

    握在秦然右手中的【拷问者小刀】去势不歇，带动着秦然的身躯向右旋转，秦然的双腿随即踢出。

    嗖！

    啪啪啪！

    薄薄的刀刃在空气中带起那道异响，可随即就被仿佛是布匹抽打的响声所淹没。

    一腿跟着一腿。

    一腿连着一腿。

    仿佛怒潮咆哮，波涛如雷，连绵不绝间，就彻底的将雕像淹没了。

    雕像上光辉散去，龟裂的纹路好似是摔伤的瓷器。

    接着……

    泥胎破碎。

    咔！

    一声脆响后，雕像就爆裂开来，露出了里面的……人！

    那个头花白，身披长袍的老者！

    老者双眼带着痛苦、不可置信的看着眼前攻击的秦然，他不明白自己的设计会在最后关头被秦然识破。

    鲜血从老者捂着脖颈的手指缝隙中流出。

    但更为致命的却是，他的身体。

    肌肉、骨骼、内脏。

    早已经在秦然狂风暴雨的击打中变得粉碎。

    但老者并不甘心就这样。

    他怒视着秦然，准确拉着眼前的猎手一起死。

    “我要……”

    “aIopLds！”

    准备许久的秦然，高声念出了咒语，他的双手大拇指相互交叉，剩余手指伸张开来，两掌心冲着垂死挣扎的老者。

    轰！

    一道锥形火焰，将老者淹没其中。

    火焰的焚烧，成为了压垮对方的最后一根稻草。

    “不！”

    凄惨的吼声中，周围的一切开始破碎。

    秦然看到的黑暗，看到的医院大厅，看到的‘玛瑞林’修士，‘长者议会’的‘二十猎犬’全部的破碎了。

    砰！

    低沉的炸裂声中，眼前的一切都消失了。

    秦然依旧站在从医院侧门潜入的走廊中。

    那个偷袭者的尸体就在他脚边。

    而在他的面前，一具烧焦的尸体，直直的站立着。

    对方手中还握着那刚刚扒开瓶塞的药瓶。

    只是，这个药瓶此刻在秦然的眼中散着金色的光芒。

    “幻境？！”

    “传说级道具？！”

    秦然一愣之后，就回过了神。

    他一把将这看似普通的药瓶从对方的手中拿了过来。

    药瓶是非常古朴的样式。

    看似瓷器，实则是金属质地，高不过4公分，宽更是不如拇指，但却非常的重，按照秦然的估算，应该有1o公斤左右。

    【名称：希瑞阿德的叹息】

    【类型：杂物】

    【品质：传说】

    【攻击力：无】

    【防御力：无】

    【属性：梦魇之魑，1/5】

    【特效：无】

    【需求：精神s+】

    【备注：希瑞阿德为了怀念自己的妻子而制造的特殊物品，但它的功用出了希瑞阿德的预料】

    ……

    【梦魇之魑：制造一个由你主导的，宛如真实的幻境——它的真实，远你的想象】

    ……

    “就是用这个将我拉入到了刚才的幻境中吗？”

    秦然回忆着刚刚经历的一切。

    现根本无法分辨真假。

    博斯金、特瑞沙都是那样的真实。

    医院大厅中‘玛瑞林’教会和‘长者议会’的战斗也是那么的真实。

    可最终……

    呼！

    秦然深吸了口气，将这种绝对称不上每秒的体验甩出了脑海。

    将【希瑞阿德的叹息】捏在手中，秦然又看向了两件魔法级别的道具。

    一柄匕，一双鞋子。

    【名称：暗毒匕】

    【类型：匕】

    【品质：魔法】

    【攻击力：一般】

    【属性：破甲Lv1，淬毒Lv1】

    【特效：无】

    【需求：冷兵器.匕（精通）】

    【备注：刺客们非常喜爱的匕】

    ……

    【破甲Lv1：能够轻易的撕破轻型护甲（防御力判定为较弱、一般）】

    【淬毒Lv1：打造武器的金属本身就带有相当的毒素，对体质判定低于e的人，将造成重度伤势】

    ……

    【名称：轻巧之鞋】

    【类型：防具】

    【品质：魔法】

    【防御力：一般】

    【属性：隐藏Lv1】

    【特效：无】

    【需求：潜行（入门）】

    【备注：小偷、刺客们都不介意拥有这样的一双鞋子】

    ……

    【隐藏Lv1：当你潜行、躲藏时，将会额外获得1o%隐蔽效果】

    ……

    不论虚幻与否。

    眼前的道具都是真实的。

    秦然迅的装备后，目光这才看向了大厅中【瑞德修女的雕像】。

    或者说，是站在雕像旁的人。

    那位头花白，身披长袍的老者。