    临近傍晚，逛了一天的众人也稍显疲惫。

    “咱们找个地方吃点东西，休息一晚吧？”

    楚辞看向众人，出言建议。

    “好啊。”

    醉道人第一个同意，“贫道还没离开浮空山的时候，市集上还有一间酒肆。”

    “他家的杏花酿非常好喝，也不知道现在还有没有。”

    鞠倩怡挽着楚辞的胳膊轻笑了一声，“还真巧了。”

    “我们教会在临仙城有个据点，是一座酒楼，名字就叫杏花酿！”

    临仙城西街，一座酒楼迎风而立。

    门前挂起的旗帆上面写着‘杏花酿’三个大字。

    “这里就是，咱们进去吧。”

    鞠倩怡招呼一声，众人迈步走进了酒楼之中。

    “客官您里面请！”

    店小二赶忙迎上来，热情的招呼众人。

    鞠倩怡朝着跟在身后的飞絮、飘雪二人示意了一下。

    飘雪上前一步，出声对店小二说道，“你们掌柜呢？叫她出来！”

    “这个···”

    店小二脸上露出一抹迟疑之色，心中琢磨这些人都是干嘛的，一上来就要见掌柜。

    飘雪见状伸手解下了腰间玉佩，将其递给店小二。

    “去把这个拿给你们掌柜，她会明白的。”

    店小二小心接过玉瓶，点头说道，“您几位稍等。”

    店小二说完，便转身快步离开。

    酒楼顶层。

    店小二轻轻敲响了紧闭的房门。

    笃！笃！笃！

    吱呀——

    片刻功夫，房门打开，从里面走出一位风韵犹存的美妇人。

    “阿才，什么事？”

    美妇人看向店小二，眉头微皱的出声询问。

    “额···”店小二不敢去看美妇人，恭声说道，“掌柜，楼下有几人要见您，您看···”

    “不见！”

    美妇人撂下一句话，转身就要离开。

    这种事情美妇人见得多了。

    都是觊觎自己容貌，想要认识一番的假道学。

    店小二见美妇人就要离开，干嘛说道，“掌柜，她们给了一块玉佩，说您见了就会明白！”

    美妇人停下脚步，看向店小二说道，“玉佩？拿来我看看。”

    “给！”

    店小二将玉佩递给了美妇人。

    “这是···”

    美妇人干嘛拿起玉佩，放在眼前细细打量了起来。

    “殿下？！”

    美妇人身躯猛然一颤，干嘛询问店小二，“她们在哪？”

    店小二愕然的看向美妇人，出声回答道，“就在楼下。”

    美妇人手中抓紧了玉佩，没有理会店小二，径直朝着楼下跑去。

    “掌柜？掌柜？！”

    店小二神色惊讶的看着美妇人离开的背影。

    自己在酒楼工作多年，还未曾见过掌柜如此着急的时候。

    酒馆一楼。

    楚辞几人站在柜台前，安静的等候掌柜的到来。

    片刻功夫，楼上便传来了一阵急促的脚步声。

    下一秒，一位身材丰腴，韵味犹存的美妇人从楼上快步走了下来。

    一楼大厅中此刻正有不少客人正在吃饭，见到美妇人的刹那纷纷停了下来。

    “这不是西施掌柜么？怎么今天有空下楼了？”

    “早就听说这家酒楼的掌柜美貌如花，如今一见还真是心痒难耐啊！”

    “掌柜，认识一下呗！”

    “哈哈···又见到掌柜了，不枉我在这座酒楼连住一个月啊！”

    ···

    大厅中的客人们吵吵闹闹，多是在跟美妇人谈笑打趣。

    美妇人根本就没有理会这些人，一双眼睛全都落在了鞠倩怡的身上。

    快步走到鞠倩怡近前，美妇人恭声说道，“属下见过圣女殿下！”

    鞠倩怡松开楚辞手臂，轻声说道，“找个雅间，还有几间客房！”

    美妇人闻言干嘛回答道，“殿下放心，雅间和客房都准备好了！”

    三楼雅间。

    美妇人神色恭敬的邀请鞠倩怡入内。

    “殿下，您需要点什么？”

    鞠倩怡挨着楚辞坐下，出声说道，“随便弄点拿手菜吧。”

    美妇人眼睛一亮，赶忙说道，“殿下您稍等片刻，酒菜马上就好！”

    醉道人在一旁插话说道，“有杏花酿么？”

    美妇人神色诧异的看了醉道人一眼，“道长如何知道酒楼中有杏花酿？”

    这杏花酿是美妇人自己酿制出来的酒水，根本就没有对外出售。

    所以美妇人十分好奇醉道人为何知晓杏花酿的存在。

    醉道人打量着美妇人，沉吟片刻说道，“你小名是不是叫杏花？”

    美妇人脸上神色一惊，诧异的看向醉道人，“道长如何得知？”

    “哈哈···”

    醉道人捋须一笑，说道，“可还记得整日在你家佘酒的道人？”

    美妇人闻言一怔，随即睁大眼睛看向醉道人。

    “道长可是酒剑仙，萧清风道长？！”

    醉道人捋须长叹道，“往日名号，不提也罢。”

    “贫道现在是醉道人！”

    美妇人惊喜的看向醉道人，“道长，真的是您？！”

    “想不到多年未见，道长您变化这么大，我都认不出来了！”

    醉道人微微点头，笑着说道，“杏花你的变化也很大啊。”

    “我记得当年一才七八岁吧？可是调皮的很。”

    “没想到一转眼，你已经是酒楼的掌柜了。”

    美妇人眼中露出一抹追忆之色，轻声说道，“对啊，人是会变的。”

    “不过酒可不会变！”

    美妇人笑着说道，“道长可是最喜欢我家的杏花酿，我这就让人提上两坛，给道长解解馋！”

    醉道人闻言顿时笑眯了眼睛。

    “哈哈···”

    “那再好不过！”

