    12月31日，北京时间10点整，快船对战火箭，中国德比，中国球迷特别关注的一场比赛，甚至可以说是最关注的一场比赛。

    据不完全统计，全国共有108所高校出现了学生逃课现象，人数不低于千人。

    这些人汇聚于校园外的小卖部里，网吧里，家里，坐等比赛的开始。

    某高中语文老师面对空荡荡的后排，语重心长的对其他学生说道：“好好学习才是王道，现在急着去看球的人，将来都将无球可看，无球可玩。”

    早早的，张合理和孙正平就出现在了电视机中。

    新浪，网易也都有转播。

    还有一些不知名的小网站，没有视频转播权，干脆就进行文字转播。

    对于那些没有电脑，只有手机的球迷来说，看看文字转播都过瘾。

    CCTV5，张合理和孙正平在聊着赛前八卦。

    “听说科比想要被交易到东部，这是被阿星给压制的太苦了呀。”

    张合理感慨道。

    作为一个相当早就从事NBA相关工作的人，他以前其实挺喜欢科比，觉得科比很强。

    他万万也没想到，有一天科比会被压制的这么惨。

    “去东部也挺好的，现在西强东弱，去东部更容易突围进入总决赛。”

    孙正平说。

    听着他们聊科比被何星辉打跑的八卦，中国球迷都乐开了花。

    因为何星辉的原因，中国境内的科蜜要比原时空少很多。

    原时空中中国球迷是没得选择，中国的后卫不争气，只能将就着粉科比。

    而现在，有一个实力比科比强，形象比科比好，关系更亲的球星，他们自然也就没有理由再去喜欢科比了。

    仅存的一些科蜜，也都是那些看了七八年的老球迷，一时间还改不过来。

    “这场比赛大姚他们有些难呀，现在的快船太强了，到目前为止才输了2场，火箭都输了12场。”

    聊着聊着，张合理他们又聊到了接下来的比赛。

    “不过火箭也有机会，大姚对上卡曼有绝对优势。如果能够在内线打爆快船，巴蒂尔再减低点阿星的得分效率，这场比赛就能拿下。”

    张合理这话遭到了星粉无情的嘲讽。

    “没错，麦迪再打爆马盖蒂，阿尔斯通再打爆利文斯顿，火箭就稳赢了。”

    “只要火箭队进攻端打爆快船，防守端再锁死快船，火箭就稳赢了。”

    “只要火箭的得分超过130，而快船的得分低于120，火箭就稳赢了。”

    ......

    比赛开始。

    快船首发利文斯顿，何星辉，马盖蒂，加索尔，卡曼。

    火箭首发阿尔斯通，巴蒂尔，麦迪，朱万霍华德，姚明。

    姚明把球拨给己方，麦迪捡到球交给了阿尔斯通，阿尔斯通控球推进。

    落入阵地之后，姚明篮下要球。

    阿尔斯通将球传了过去，姚明一个小勾手，将球打进。

    正如张合理说的一样，火箭今天准备先在内线打出优势。

    攻守转换，快船打了个挡拆战术，何星辉和加索尔配合。

    战术打成之后，朱万霍华德被迫防在了何星辉的面前。

    何星辉没有跟老同志客气，直接用速度欺负对手，过掉朱万之后小抛投，球进。

    “霍华德，赛后我有礼物送你。”

    何星辉说道。

    “哦，什么礼物？”

    朱万霍华德很是意外，毕竟他和何星辉也算不上特别熟，关系也仅局限于认识。

    “一副太阳眼镜怎么样，1652美元的那种。”

    何星辉说，朱万霍华德顿时变脸，怒视着何星辉。

    就在今年的夏天，他在一家商店盗窃眼镜被监控录下，遭到了起诉，还上了新闻。

    何星辉这话，分明是在讽刺他。

    快船的球员闻言都在大笑，连火箭的人都有些忍不住。

    他们也实在无法理解，作为联盟中第一个签下亿元合同的人，作为一个不差钱的人，为什么要去偷东西。

    火箭进攻，朱万霍华德有心想要进个球来找回点面子。

    可惜，他对位加索尔已经没有了任何优势。

    最终，他还是老老实实的退到牛角位，把加索尔从篮下逼出来。

    如果加索尔不跟出去，他的中投倒是可以制裁快船。

    加索尔跟出去了，篮下又只剩下卡曼和姚明，姚明接球，打进。

    “姚，中国篮球第一人的位置被抢掉是什么滋味。”

    打不过，卡曼就只能学着何星辉说垃圾话了。

    “很高兴，我们国家优秀的球员越多我越高兴。”

    卡曼一拳打在了棉花，让他有种吐血的感觉，一度怀疑起自己的垃圾话水平。

    攻守转换，加索尔接球，背转身过掉朱万霍华德，冲到篮下上篮得手。

    “你的这个防守让你身价掉了100副眼镜。”

    加索尔喷道。

    “......”

    朱万霍华德那个气呀，用眼镜来做单位实在是太过分了。

    攻守转换，姚明再接球，加索尔终于是忍无可忍的过去协防，让姚明无法舒服的起跳。

    加索尔的个子也高，姚明想要分球给朱万霍华德有风险，他选择了稳妥，把球传给了外线的麦迪。

    篮下一堆人，麦迪杀到一半路程就只能急停跳投。

    球没进，卡曼卡住姚明，加索尔捡下篮板。

    “就知道你投不中，所以才让你过的。”

    马盖蒂也来了一句，让麦迪很是不爽。

    攻守转换，何星辉突破巴蒂尔未果，改成了强投，球没进。

    巴蒂尔的身高防何星辉投篮还是有一些优势的，他怕的是何星辉突破。不过，这次他运气不错。

    “你的这个防守让你身价涨了100副眼镜。”

    何星辉说。

    “......”

    朱万霍华德。

    “何，你没必要这样做，这很无聊。”

    巴蒂尔吐槽道。

    “是嘛，我倒是觉得挺好玩的。”

    何星辉说。

    姚明此时路过，一巴掌扇在了何星辉屁股上。

    朱万霍华德毕竟是他的队友，他夹在中间不好做。这一巴掌，也是提醒何星辉收敛点。

    就算是要说垃圾话，也不能老是揪着人家的污点呀。

    看到这一幕，中国球迷直接笑喷。

    比赛继续，火箭进攻，姚明篮下强攻。

    这和外线的球员没啥关系，何星辉甚至还有心情跟巴蒂尔扯淡：“老实说，我都没必要跟着你，反正你也没有出手球权。”

    巴蒂尔没有搭理他，依旧不停的跑动。

    万一姚明内线被包夹要分球，他们外线空了就是机会。

    球场上，动起来就是机会。

    姚明分球，朱万霍华德接球中距离跳投，球进。

    老朱挥舞了拳头，他似乎觉得把球投进了，就能掩盖自己是小偷这个污点。

    攻守转换，利文斯顿看了看，没有队友伸手要球，于是迎着阿尔斯通来了一个。

    他的身高有优势，足足高了阿尔斯通十几公分，阿尔斯通盖不到。

    这次他的手感不错，球进了。

    “要不要我送双高跟鞋给你，这样你就能站得更高。”

    利文斯顿嘲讽道。

    至此，快船五个首发，全部说了垃圾话。

    火箭的球员其实挺想喷回去的，但是赛前教练一再叮嘱，不要和快船的人斗嘴皮子，没有必要，无视那些垃圾话就可以了。

    一旦去和快船的人对喷，就是落入了快船的陷阱。

    话说的虽然不错，但是这样只能听，不能反击的感觉相当憋屈。

    火箭进攻，麦迪三分出手，再打一铁。

    他的这次出手有些急躁，也不知道是不是被快船搞了心态。

    又打了几个回合，快船15比12，暂时领先着3分。

    “今天表哥发挥一般，看来火箭是真的有机会。”

    史密斯说道。

    只要何星辉不爆发，快船就是一支普通的强队。

    “有吗？为什么我看不到。表哥不爆发都领先了3分，这要是再爆发一两分钟，那分差不得奔两位数了？”

    巴克利反驳道。

    3分虽然看似不多，但鉴于快船超强的关键球能力，想要赢快船，最好还是在前期打出领先优势。

    这样算下来，分差可就不止才3分了。

    “特雷西也还没爆发，而且他也有能力爆发。”

    史密斯说。

    “肯尼，别再欺骗自己了。特雷西上次爆发是在什么时候，他爆发的频率太低了，不用指望。”

    巴克利。

    球场上，比赛还在继续，快船的垃圾话也在继续。

    “回去打街球吧，这里不适合你。”

    阿尔斯通抢断失败，利文斯顿过人杀到篮下，助攻加索尔得分。

    退防的时候，他继续骚扰着阿尔斯通。

    “闭嘴吧，你丫的得分还不如我呢。”

    终于，阿尔斯通忍无可忍的回喷了一句。

    要是何星辉来嘲讽自己，阿尔斯通也就忍了，毕竟何星辉有这种资格和底气。

    可是，利文斯顿，凭什么？

    他现在的场均得分13.5，比利文斯顿还高了3分呢。

    “那有什么用？我今年要拿总冠军了，我还签约了一个中国品牌的代言。本来他们是想找你的，可是因为何，现在快船在中国更火，所以他们改了主意签我，我就问你气不气。”

    利文斯顿扎心道。

    阿尔斯通生气了，因为这事是真的，他也知道。

    这让他足足损失了120万美元，如果裁判允许的话，他想先和利文斯顿干一架再打球。

    可惜，现在他只能忍。

    火箭进攻，麦迪终于开张。

    “你可算是得分了，你再不得分，我都要膨胀的以为自己的防守无敌了。”

    马盖蒂说。

    “哟，这句垃圾话说的不错，不过，下一秒就是我的了。”

    卡曼大笑道，他们两个竟然在场上讨论起了垃圾话的心得，让裁判的嘴皮子都忍不住的动了动，似乎想要吹哨。

    好在，卡曼和马盖蒂的交流并没有耽误比赛，他们还在前进。

    “快船的气场太强了，对手进球了，他们居然还在笑，笑的还很开心，邓利维竟然也不管一管，这分明是相信自己一定能赢啊。”

    巴克利感慨道。

    球场上，被对手投进之后的正常反应应该是焦急，生气，郁闷之类的负面情绪。

    对手得分了还能笑的出来，这真的很少见。

    快船进攻，马盖蒂冲击篮框被姚明赏了一个大帽。

    打火箭，马盖蒂在进攻端肯定会被限制的很惨。

    浪费了一次进攻机会，快船的人却没有在意，快速退防。

    “小垃圾，你怎么还没得分？”

    攻守转换后，麦迪自以为找到了马盖蒂的槽点，选择了嘲讽。

    “我没得分我们都还领先着你们1分，要是我得分了，你们还有机会？”

    马盖蒂反问。

    “马上就不是了。”

    麦迪说完伸手要球，然后强突马盖蒂后，高难度的干拨出手。

    不得不说，他似乎也有一点点主角气运，球进了。

    他刚刚放出的狠话，他做到了。

    哼！

    火箭反超一分，麦迪发出不屑的冷哼。

    攻守转换，何星辉给小弟出头，和马盖蒂打配合，然后单吃麦迪，起跳三分出手。

    他用了个小道具，球进。

    “接下来，你们别想再反超，追平都不行。”

    何星辉说。

    “切。”

    麦迪依旧不屑。

    火箭进攻，麦迪要球，何星辉和马盖蒂换防，麦迪单打何星辉。

    他假突真投，想要直接来一记三分反超，打何星辉的脸。

    可惜，何星辉身上的光环比麦迪强的多。

    这一球，麦迪没进。

    “姚，你搭档已经被激怒的失去了理智。”

    卡曼骚扰道。

    “......”

    姚明无语了。

    教练安排了强攻内线，结果麦迪现在接连出手。

    快船进攻，何星辉遭遇麦迪的包夹，何星辉分球，马盖蒂冲击篮框，姚明被迫去补防，球到了加索尔手中，加索尔打进。

    “你防好科里就可以了，我可以限制住何。”

    巴蒂尔朝麦迪埋怨道。

    赛前的策略就是巴蒂尔单防何星辉，先看看情况。如果何星辉有爆发的迹象再包夹，没有的话就巴蒂尔一直单防。

    而现在，麦迪却不知道因为什么原因太过积极，导致漏掉了马盖蒂。

    这种选择很难说是对是错，但至少不是教练的布置。

    “看，这就是差距。火箭丢了一球，他们的球员就开始着急了。”

    巴克利点评道。

    同样是丢分，卡曼马盖蒂可以哈哈大笑，而巴蒂尔却在着急。

    这种球员的心态，反映了他们的底气。

