    

    
                第758章

    
                但是后来，她没有真的这样做，总是无法下定决心。

    
                “行了行了，有什么事情明天再说，我工作一天累死了，要早点休息。”黎冰说着，把李依芮往外推。

    
                “别忘了明天见面的事情啊！”李依芮唠唠叨叨的说了几句，这才离开。

    
                听到卧室的门关闭，黎冰愁眉苦脸的擦着身子，嘴里说些不清不楚的话，大多是在骂江志浩的。

    
                谁让你表现的那么好，让人老是想着你，还占人家的便宜，又不愿意负责，真是个混蛋！

    
                江志浩这完全是受了无妄之灾，让他知道自己被黎冰背后骂成这样，怕是会哭晕在厕所。

    
                离开别墅区后，江志浩站在路边等着，还没等到出租，一辆迈巴赫停在了路边。

    
                车窗落下，李天元的脸露了出来，他很是有些惊喜的道：“江先生？好久不见！”

    
                说着，李天元从车上下来。

    
                这位江北收藏界三大家之一的李家长子，上一次见面，是在一场古董拍卖会上。那时候连陶国安和江志浩都不算熟悉，眨眼间，时间已经过去很久。

    
                再一次看到李天元，江志浩不禁想起李家的那些事情。

    
                按照前一世的记忆，现在的李家应该已经步入乱局。

    
                最初见到李天元的时候，江志浩还没有实力过问李家的事情，当然了，现在的他想过问也有些难度。不过比起当初，起码有问询的底气了。

    
                “李先生，好久不见，没想到会在这里见到你。”江志浩笑着道。

    
                李天元很是有些兴奋的点点头：“是啊，我刚好过来这边给我父亲办身后事，能见到江先生，真是有些惊喜。”

    
                身后事？

    
                江志浩不禁问道：“你父亲已经？”

    
                李天元的表情顿时有些黯然，叹口气道：“我父亲车祸后卧床不起许久，他性子倔强，不愿意这样苟活，有一天趁着没有人，突然打开窗户跳了下去。后来我才知道，他在这段时间患上了严重的抑郁症。唉，说起来我这个做儿子的，真是不孝，连父亲得了这样的心理疾病都不知道。子欲养而亲不待，这句话我现在才算真正有些体会。”

    
                江志浩沉默片刻，然后道：“的确很不幸，李先生节哀顺变。”

    
                “已经发生的事情，就算再怎么怨天尤人也没有用，我只能尽可能让自己打起精神来。家里一堆事情，总是要有人去做的。”李天元道。

    
                犹豫了下，江志浩问：“李先生这次来，是不是要找宋家要回当年你父亲收藏的一副字画？”

    
                李天元听的一怔，不禁愕然的道：“江先生怎么知道的？”

    
                “当年曾有幸见过你父亲，知道那副字画被他借给宋家老爷子欣赏，一直没要回来。”江志浩简单的解释了两句。

