    周公虽然据说很是神异，可显灵之事也是无稽之谈。

    这又不是什么封神演义，在庙里题上一首艳诗，就能弄的天下大乱，烽烟四起，要真是那般的话，大家什么事儿都不用干了，只需一心侍奉好诸路神佛不就完了？

    所以说，能在周公庙前大赞前朝皇后美貌的王世充和云定兴定也不是什么礼敬神佛之人。

    所谓上有所好，下必甚焉。

    皇帝心意难测，翻脸比翻书还快，又喜谄媚之词，那么你也不用指望臣下们都去做忠直之辈。

    谁都明白，此时去晋阳讨要萧皇后是个十分不靠谱的馊主意，可一时间，庙门之前却安静了下来。

    皇帝兴致这么高，显然是对皇后美色垂涎已久，这个时候上去劝说，很可能要祸及自身，却又无人愿意像云定兴一般，不管不顾的去哄皇帝高兴，于是，场面就有点尴尬了起来。

    陈国公段达悄悄挥了挥手，品级低一些的官员立即如逢大赦，散了开去。

    可还是那句话，不管什么时候，什么地方，硬骨头还是有的。

    此时侍御史郭衡进前一步，躬身言道：“此事不妥，李定安乃隋室旧臣……”

    说到这里，郭衡顿了顿，觉出自己的话说的也有些不当，周遭人等，除了单雄信等草寇，哪个不是隋室旧臣？

    可话还得说下去，“李定安迎归皇后，必已与突厥交好，怎能容萧皇后南归洛阳？此去相讨，定与其人交恶，还请至尊三思而行啊……”

    许多话都没说出来，可意思明了的很。

    之后就要跟窦建德交战，李唐那边儿也是死敌，再要得罪了晋地的李定安，乖乖，您能让人省心点吗？

    而且郭衡也不是个蠢人，既没有直斥天子之非，也没有说李定安正在跟李唐交战，对己方十分有利，只是说了李定安与突厥交好……

    好吧，这显然并不是一个只想着自己的名声，使劲儿的去给皇帝添堵的人物儿，这是个地道的聪明人。

    王世充脸上的横死肉先是颤了颤，知道他习惯的人都知道，这是皇帝动怒的先兆，可随后他便平静了下来，显是听进去了。

    有了话缝儿，吏部尚书杨汪，内史令长孙安世，黄门侍郎薛德音等立即纷纷跟进，云定兴则悄悄挪着步子，退进了人群，偷偷抹了抹头上的冷汗，心中大呼侥幸之余，对郭衡也是感恩戴德。

    别看云定兴这人无耻了些，那都是表现在如今人们在意的大节礼义之上，剩下的也就没什么了，搁在后来，他这样的人还真就显不出来。

    而他对朋友却非常不错，郭衡日后能长寿而终，云定兴可是出了大力气呢。

    可郭衡此时心里却咯噔一下，觉着有些坏了，之前说话时他很笃定，如今突厥强盛，众人畏惧，眼前这位至尊也不能免，北边几个诸侯现在都很稳当，就因为他们背靠突厥，其他人就都怕将他们逼的急了，引突厥人南下。

    拿这个理由来劝一劝，很有可能劝得至尊回心转意。

    可其他人再要跟进……以这位至尊的性情，最恨的也是最怕的其实就是手下人等众口一词了。

    郭衡在心里不由暗骂了一声一群蠢货，真真想要害死郭大郎不成？

    果然，抬头看时，王世充那如鹰似隼的目光正瞄过来，顿时让郭衡出了一身的冷汗。

    所幸，王世充没像往常那般，勃然大怒间顺手一刀，让郭衡去城头的旗杆上看看风景，当然，就算郭衡等人说的再有道理，王世充也不会满意，摆手止住众人，转头就问段达，“段卿以为如何？”

    段达并无迟疑，躬身笑道：“至尊圣明，吾等不及也，此去若能引得皇后南归，想来李定安称臣之日亦不远矣，即便不得其所，也当能示之以好，联其攻唐，想那李定安也不敢恶于至尊……”

    “再者，当日两家使者往来，可还相约先入长安者为王呢……”

    此言一出，众人侧目，看看王世充，再瞅瞅段达，许多聪明人便已明白，此事两位恐怕早已商议过了，自己等人都想的差了。

    可往深了一琢磨，又有那么点不对劲儿，滋味很难说得清。

    所以说，色令智昏这样的字眼儿用不到王世充身上，可你要说他压根儿没有想法，只以天下大事为重，却又过于恭维这位灞城王氏的异家子了。

    王世充口中的与萧后无缘一见纯属是糊弄人的，想当初他在江都看守门户，萧后出行时他曾经远远见过萧后容颜，可谓是芳华绝代，无愧于天下第一美人之称。

    那时他只是区区一个看门人，自然不会存什么妄想，可如今王世充已身登帝位，自然而然的便也觉得，只有萧皇后那样的美人才配得上他，所以有了这样一个机会，自然是要试一试。

    再者，他登上皇位以来，已是渐渐察觉当初废皇泰帝之事做的过于仓促，如今若真能使萧后归于洛阳，对当初犯下的错误却也不无小补，其他不说，起码能安抚一下洛阳城中的世族子弟们的人心吧？

    所以说，能够击败大敌李密，又走到了今时今日这一步上，王世充又怎会真的为美色而不顾一切？

    当然，他确实也没怎么瞧得起李破，在他看来，李定安和窦建德两人相类，皆都出身卑贱，趁天下纷乱之际，割据一地，若非李渊雄踞西京，对河南虎视眈眈，让他深有忌惮。

    不然的话，李窦二人说不定早已被他缚至阶下了呢。

    正如他和段达商议的那样，到晋阳讨要萧皇后乃试探之举，成了，日后他便留上李定安一条性命又有何妨，不成的话，先就虚与委蛇，他日再与那贱家子计较也是不迟。

    其实吧，说的再多，都是托词，实际上正与李唐交战的李定安才是王世充的天然盟友，反之，占据关西的李渊才是诸雄之公敌。

    这不但是李渊的身份以及他的所作所为所决定的，而且是关西的地理位置决定了这样一个形势。

    战国时六国联合攻秦，其实大部分就是基于这样的原因，八百里秦川山川险固，实乃王者之资，一旦占据了这里，必为天下瞩目。

    更何况，李渊占据长安以来，使者四出，贤名远播，太招人恨了。

    不出众人所料，王世充此时抚掌而笑道：“段卿向来知朕心意……如此，段卿以为，何人可替朕解忧，出使晋阳？”

    两个人演戏演的很投入，旁边的长孙安世却觉着不安了起来，颇为敏锐的政治触觉让他觉得自己可能要倒霉了。

    果不其然，段达只是稍作沉吟，便道：“臣以为，长孙内史人情通达，礼义皆备，才干不让于苏张，若能出使北去，过后定传佳音。”

    长孙安世心中大骂不止，因为这年头使节实在是个高风险的职业，没看李唐的使者到了洛阳随随便便就都掉了脑袋，去了朱粲的地盘，竟然被那个吃人魔王给煮了吗？

    他自己不便开口，只是眼巴巴的瞅了几眼同僚们，他和云定兴可不一样，愿意帮他说话的人可不止一个呢。

    其实根本没用什么人帮他求情，说起来他的运气比岑文本强的可不止一筹呢，萧铣有心打发能干的臣子离开身边，王世充却是离不开长孙安世。

    此时王世充明显愣了愣，接着目光便在段达身上狐疑的逡巡了几圈，估计是在说，我演的好好的，你怎么就能不按商量好的来呢？

    这就是他不喜欢段达的原因所在了，段达这人太有主意，想让此人俯首帖耳，除非杨广复生，其他人都不成。

    旋即王世充便笑着摇头道：“大战在即，长孙身负重责，怎能轻离？云爱卿……朕加你银青光禄大夫，陪同齐王一道出使晋阳，众卿以为如何？”

    段达抿了抿嘴角，心中颇为遗憾，当然，也只是稍微遗憾些罢了，他既不怕王世充发怒，又不怕得罪了长孙氏。

    能把看着颇为不顺眼的长孙家的小崽子弄出洛阳最好，就算不成，也能稍稍称量一下小崽子在皇帝心目中的分量，何乐而不为呢？

    于是，段达率先躬身道：“至尊英明神武，臣等拜服。”

    众人跟随，再无异议，云定兴就不用说了，最好出去之后就再也别回来了，而齐王王世恽乃王世充兄长，加太傅，兼尚书令，才干颇彰，出使晋地的话，倒也不怕坏了大事。

    长孙安世松了口气，算是把段达恨上了。

    那边儿云定兴霉运当头，到底没逃过这一劫，沮丧之处可谓是一言难尽，同时对东都这里的险恶也有了更深一层的认识。

    这一年二月中，王世充留内史令长孙安世，左骁卫大将军段达，楚王王世伟等留守洛阳，自己则亲率大军从洛阳起兵东去，攻滑州，进兵黎阳。

    当窦建德得知消息的时候，王世充已是率军陷滑州，进围黎阳了。

    窦建德怒极，先派悍将王伏保攻夏县，三日克之，杀元宝藏，又令王琮率兵攻殷州，这时有人在窦建德耳边说了小话，认为王琮在东都多有友好，恐其背主而去……