    完成系统的主体和一个子系统之后，岳原舟并没有继续动手制作，因为他之后便在神舟星上再次对自己一次小升级，主要是给安装一些相关神级的芥子纳须弥设备之类的，增加一些神级文明的手段。

    这些小升级其实用不了多少时间，不过在去升级之前，岳原舟还是同时安排了对子系统进行复制的事宜。

    一个穿越系统听起来很牛叉，但总归是科技造物，复制起来当然不在话下。做出来的系统的功能当然也一模一样，区别在于权限等级。

    如此添加功能与权限，并不是岳原舟已经打算将系统送出去或者继续玩穿越者的把戏，而是单纯的想把造物尽可能打造完美而已。

    一个神级文明创造的系统，其上限当然也是神级文明。

    系统是完成了，但岳原舟依旧觉得有些瑕疵，科技方面当然一点问题都没有，主要问题出现在玄幻唯心领域上。

    对于玄幻侧，神舟文明现在完全可以一发衰变搞定，但就像信息大一统打击与赋予信息一样，一个是建设一个是摧毁，难度自然不可容日而语。

    “任何体系都有其可取之处...算了，以后有机会再做吧，反正现在也没什么人才搞这东西。”

    已经升级完成的岳原舟想了一会便摇摇头，决定不再纠结于这个问题。

    车到山前必有路，等到时候将路修回西游世界，让太上搭个手就行了。太上道祖应该是大罗，让大罗帮忙搞确实比自己搞好得多。

    晋升神级文明之后，他也明白了殊途同归这句话的意思，其实一旦玄幻侧修炼者证道大罗之后，那便没有什么玄幻侧科技侧之分了。

    毕竟用的已经不是所谓灵气，而是规则本身了，只是方法不一样而已。

    修回西游世界的路现在已经在动工了，岳原舟估摸着自己再不回去，太上道祖都要急死了吧。

    “嘿嘿，既然太上想进军洪荒，那帮他一把也无妨，朋友之间互相帮助实属正常嘛！到时候刚好让那家伙帮忙弄一下修炼侧功能。”

    岳原舟嘿嘿一笑，当时不需要太上道祖的时候，他早就把帮忙搞洪荒这件事给忘了，现在需要人家帮忙，他立刻又记起来，而且还急吼吼的将路修了回去。

    看了一下修向西游世界道路的进度，岳原舟脑海里又浮现一些相关之人：“也不知道孙悟空怎么样了，带着一群猴子猴孙搞科技实在是难为他了。”

    想到孙悟空的同时，那第一个使用自己创造系统的叶文成公主也浮现出来，对此岳原舟不禁有些恶意的想道：当时随手为之的叶文成公主，这么多年了该不会生娃了吧......

    要知道，在神话世界，可不一定得找到伴侣才会孕育生命，君不闻华胥踩到雷神的脚印都能怀孕？

    岳原舟摇摇头，将这种奇怪的想法甩掉，然后走到‘宇宙之门’前面，静静伫立。

    “去看看这是什么世界吧！”小半会之后，他轻声呢喃一句，终于放下手段之事，调出‘宇宙之门’系统的穿梭界面。

    【超神学院&amp;amp;amp;amp;amp;归零者宇宙、星际迷航、漫威宇宙、DC宇宙、诛仙世界、简并纪宇宙、反物质宇宙、星河战队、灵笼宇宙、潘多拉星球、流浪地球。】

    一排醒目的选项出现在岳原舟面前供他选择，但他却没有去选择这些已经去过的世界，而是将目光投向下面四个‘未知宇宙’选项。

    未知宇宙，表示处于预链接状态，代表神舟文明并没有进去探索过，或者探索了但还没有发现比较有特色的标志，所以没有命名。

    岳原舟随便选择了其中一个宇宙。然后智能系统便提示：“宇宙膜定位程序已经就位，请伟大的创造者选择传送地点。”

    “有地球的话，去地球吧。”

    “如您所愿，伟大的创造者！”

    声音刚落，宇宙之门里头那湛蓝光区便发生一些微不可查的变化，仿佛一片片缩为芥子的星系流光转动。

    还不错！

    看到这样的效果，岳原舟心中满意，然后问了一个不太相关的问题：“我记得我并没有在程序里设置‘伟大的创造者’这个称呼吧？”

    “您赋予我极高的智能，是以我会通过大数据筛选得出如此称呼。”宇宙之门用婉转声音老老实实回答。

    岳原舟制造的时候，并没有赋予宇宙之门系统固定的人格，但从现在的情况看，似乎这个系统将自己向女性拟人化了。

    如此也好。

    点点头，岳原舟一步跨入宇宙之门中。

    在制作宇宙之门的时候，岳原舟虽然其定位为个人穿梭系统，所以出入口并没有弄成那么大。毕竟真要大规模进入哪个宇宙，直接从宇宙之路开战舰过去就行了。

    晋级神级之后创造出来的系统虽然也用传送，但显然比之前快得多。

    不过与岳原舟意料的有些不一样，当他跨出光幕之时，入眼的并不是地球的大好河山，而是一片星空。

    这时候宇宙之门系统声音在他脑海中响起：“抱歉，伟大的创造者，宇宙膜定点传送功能由于是第一次使用，所以出现了些许偏差，距离您要求的地点有些远。”

    “我知道了，将数据传回科学院，让他们分析改进。”岳原舟同样以意识回答。

    系统坑不吭声，是岳原舟一个念头决定的，这种事其实并不需要系统提示。毕竟都看到星空了，自己也身处星空之中，岳原舟当然知道传送位置出现偏差了。

    “遵命！”系统回答之后便不再吭声。

    自己创造的系统就是好，想让它出来它就出来，让它闭嘴就闭嘴。工具嘛，为人所用即可。

    岳原舟对系统的态度就是这样，所以他不可能创造出一个搞笑的系统，即便以后系统慢慢学会了高效或者其他一些性格，肯定也不敢在他这儿乱说话。

    基于这种想法，他也没有给其他子系统添加‘宿主’这种称呼。因为神舟文明之人以后用了这个系统，也是在使用系统，而不是系统寄宿在人身上。

    岳原舟觉得寄宿什么的，听起来就像一种被寄生一样，他不喜欢。

    所以这个系统对他的称呼是创造者，而对其他神舟文明之人的称呼应该是‘使用者’，当然也可以自定义。

    比如根据个人喜好让系统称呼自己为‘老板’、‘老大’、‘大佬’之类的都可以，甚至“大王”、‘女王’都没问题。

    但岳原舟限制系统对使用者称呼为‘主人’，因为在他觉得这个词无形中给人一直主与奴的感觉，要知道这个系统智能程序是可以在使用者意识中幻化出拟人形象的。

    面对拟人形象，大部分人潜意识里也会认为是人。

    神舟文明又不是大清奴隶主，岳原舟必然不允许这种称呼出现在人与人之间，不过对其他物种他就没有限制了。

    此时岳原舟矗立于虚空，他的双眼变得有些朦胧，同时在微观层次出现仿佛量子世界一般不可测。

    他向宇宙深处望去，仿佛从微观高维层面以小见大俯瞰之。

    “星空宇宙，直径133亿光年，有点小啊。可观测物质占据80%，星系远比其他诸如归零者宇宙、神舟文明主宇宙之类的更加稀薄。”

    星空的信息一点点被拥有神级文明手段的岳原舟读取。

    “有点神奇啊，星系稀薄就算了，居然还有些大区域呈现出诡异的黑暗，想来是什么存在所在吧......这方世界的物质总量也比本宇宙差了数百万倍，也比西游世界少，不过广度却比西游世界那种大陆型世界大多了。”

    虽然掌握了神级文明手段，但岳原舟‘看’了半饷之后，又以传统的探测手段探测了一番宇宙微波背景辐射，然后用哈勃定律、时差法之类的对宇宙直接进行测量。

    像归零者宇宙、神舟文明本部所在宇宙那种，常规可观测直径就达到960亿光年，可观测物质占4%到5%左右，剩下的都是常规探测不可观测的暗能量和暗物质等。

    这方世界虽说比较小，但毕竟是星空宇宙，相比于大陆型宇宙，从广度上讲也算是得上浩瀚两个字了。

    不过大陆型宇宙也有自己的优点，那便是物质能量紧密。

    紧接着，岳原舟又发现一个此方宇宙的神奇之处。这里的星空与之前神舟文明系统收录的数据有很大差别。

    正因如此，岳原舟甚至以为这里不是银河系了，但他刚刚翻阅了一下系统定位数据，没错......确实有地球，不过好像还挺远的。

    “唔...星空之中还有某种玄幻侧的力量！”

    紧接着，岳原舟又探测到不同于一般宇宙的东西，于是他就来兴致了。

    星空宇宙，居然还可以修炼，这就有意思了。

    可以修炼的宇宙他遇到过两个，一个是弱鸡的诛仙小世界，另一个是太上道祖这个大罗开辟给大天尊证道大罗的西游世界。

    “居然不是大陆型宇宙！既如此，那应该就不是神话世界了，也不是洪荒。”岳原舟又嘀咕了一声。

    倒不是说可以修炼的就不能是星空宇宙，毕竟岳原舟也看过不少星空宇宙修炼的小说。他之所以如此笃定，那是因为基本上神话世界还真都是大陆型的。

    他当时在西游世界与太上唠嗑的时候就问过这个问题，太上的回答是，他开辟那样的世界比开辟星空宇宙容易，因为大陆型世界灵脉比较好布置。

    万有引力和大陆结构存在冲突，太上道祖又不是玩科技的，当然不会去计算物理规则。所以他开辟的世界是他擅长的领域，那样他才能让灵气能量能存在更久，让灵气修炼法则能活跃得更久，也让修炼者们拥有更多的时间去修炼。

    灵脉，也称为龙脉！

    岳原舟当时不是很懂，但也知道是灵气修炼世界的根基所在。

    灵气能量其实也是能量，在如今的岳原舟眼里，这些同样可以转化为物质，而物质在万有引力规则下必然会与大陆结构存在冲突。就像西游世界那样，其向下的力就不是万有引力，而是地之法则。

    “所以说，这个宇宙的灵脉在哪里......”岳原舟收回探测的目光，然后就这么静静立在漆黑的太空中，陷入沉思。

    按理说宇宙化为星空之后，就进入末法时代了。毕竟随着时间的推移，灵气就会发生不可逆的衰变。

    “啧啧，物理规律与修炼法则共存，可以啊。岂不是说这个宇宙既有修炼者，又有星际战舰！”

    随即岳原舟又发现一个有趣的现象，这个现象让他想起他自己第二次被动穿越的时候，就是那次被某个文明的宇宙膜切割武器丢到混沌海的时候。

    他那时候就以为是大罗与战舰在干架。

    那是在纳米核心世界，现在想想应该不是，毕竟纳米核心世界可没什么修炼者，要不他估计早就走上修炼之路了。

    “算了，先随便找个星球看看吧！”许久之后，岳原舟觉得这么飘在星空中也不是个事。

    念及此，岳原舟向前跨步，然后通过自己身上的科技设备，时空扭转横渡星空而去。

    “感觉有点不一样啊！”岳原舟一边跨越星空，一边感受这种方式的移动。

    他很少这样子一个人横渡星空。

    平时在星空中移动岳原舟都是开着基建号，不过由于这次是从‘宇宙之门’直接跨过来的，所以便没有携带基建号。

    不过对他现在的影响并不是很大，毕竟他出来之前都对自己进行了一番优化升级，神级文明的手段他完全可以使出来。

    岳原舟一步一跨越，出现又消失，每当在他出现与消失时候，他的身影变得有些模糊，同时空间便出现一丝丝轻微的波动涟漪，如同蜻蜓点水一般向周围扩散。

    用的依旧是空能，但他的移动方式却不是恒星蛙跳，而是一种基于高维的跳跃方式。

    具体来说岳原舟是通过组成自身的那群镶嵌了宇宙膜改造的‘质子、中子’实现的，在移动之时瞬间令全身粒子体现微观量子态，然后跃入高维向前跨越。

    从这点上看，有些类似于魔眼的移动方式。

    以前他用不出来，现在神舟文明成为神级之后就可以了。

