    乔斯年的脸色沉了下来，她难道不知道私人会面的时候把手机关机？

    叶佳期在翻包，倒丝毫没有意识到乔斯年脸色的变化。

    “总裁，抱歉啊，接个电话。”

    她往包间外面走。

    是程遇之的电话。

    “佳期，我听说芝加哥今天下大雨，明天可能要降温，你多穿点衣服，别要风度不要温度。”

    “程行长又跟我开玩笑，孕妇哪有什么风度。”叶佳期笑了，“我会照顾好自己的，纽约下雨了吗？”

    “下了点小雨，不大。”

    “那可能也会降温。”叶佳期道，“最近工作忙吗？”

    “想去篝火晚会？应该还有一两场，夏天快结束了，时间过得真快。”

    “有空可以一起再去，上一次玩得不尽兴。”

    “最近工作怎么？”

    “还可以，最近在跟进一个不错的项目，娱乐城……你知道吧？跟我们集团可能要有一次合作，如果拿下合作，这个项目就是我跟。”

    “娱乐城？这是芝加哥的龙头企业，你们公司发展挺快，你进步也挺快。”

    “在这样的公司里，确实能让人更上进。”

    “这会儿下班了吧？没有加班吧？”

    “没，我在外面吃饭。”叶佳期和程遇之随便聊着，就像时认识很多年的老朋友，聊得很随意，也很欢快。

    她得知程遇之最近工作倒不是很忙，可他不忙，她倒忙了。

    如果半个月拿下合作，那她就要紧锣密鼓地开始筹划。

    看乔斯年的态度和信心，这个合作案极有可能拿下。

    聊了好一会儿，叶佳期才进包间。

    刚进去就看到乔斯年冷漠地看着她，叶佳期讪笑一下，坐回自己的位置。

    “叶佳期，你懂不懂吃饭最基本的礼仪？嗯？”

    叶佳期愣了一下，眼底是茫茫然的神色：“我……怎么了……”

    “你怎么了？你问我你怎么了？从今天晚上到这儿起，我接过一个电话吗？发过一条短信吗？我难道不比你忙？”

    原来是这个。

    叶佳期连忙道歉：“对不起，总裁，我没注意……”

    “你不是没注意，你是没当回事！”

    “对不起……”叶佳期小声道，不停道歉，“真得对不起……”

    他一说她才发现，他真得没有接一个电话。

    他那么忙。

    乔斯年不吭声了，眼底还蕴藏着冷漠的怒意，那怒意隐在眼里，仿佛一触即燃。

    他仰头把杯子里的红酒都喝完，看了一眼手表，站起身。

    “哎，总裁！”叶佳期连忙也站起来，企图拦住他，“你还没怎么吃。”

    “不吃了，你要是饿你就继续吃。”

    乔斯年擦过她的身边，脸色又冷漠又阴沉，比外面的天空还要黯淡，眼底是不可遏制的怒意，就连声音都是冷厉而低沉的。

    叶佳期微微怔住，表情有些不自然。

    她拉住他，挡在他的面前，没有让他走。

    “总裁，对不起，是我的错。我们坐下来继续吃吧？我很喜欢这儿的菜，我看你也挺喜欢这儿的，好不容易来一趟，继续吃吧，好吗？”

