    

    “喲，修神的这个出装……很有想法。”

    西西卡也发现了叶一修的弯刀，挠着头，一脸疑惑。

    如果出大棒奔着帽子走，伤害爆炸的。

    现在出个弯刀，有什么用？

    难不成你推推棒小丑还过去A人吗？

    叶一修的迷之出装把解说们弄得有点晕。

    但是，他们依旧信任着叶一修。

    然后，叶一修就开始给对面送钱了！

    下路。

    莫甘娜仗着自己有黑盾有回复，叶一修放一个盒子他打一个。

    现在，已经赚了五十金币了，相当于六分之一个人头。

    “哈哈，感谢修神。”

    虎牙中单扣肉操纵着莫甘娜，给叶一修亮了个表情。

    “我擦，你再打一下我的盒子试试看！”

    叶一修生气了。

    我都十层戒指了，你还敢这么嚣张的？

    在自己身前放下一个盒子，叶一修进草等待。

    然后，莫甘娜果然丢出W，开始烫盒子，而且，又亮了一个表情。

    “真当我不敢打你是吧？”

    叶一修出草，E技能丢莫甘娜。

    然而，被她用黑盾挡掉。

    但，叶一修又不止这一个伤害技能。

    小弯刀和推推棒一齐按下。

    Biu！

    这两个装备的伤害相当于一个技能了，而且还有雷霆，莫甘娜掉了一半多的血！

    “龟龟，我伤害这么高了？”

    叶一修不自觉露出了笑容。

    此时，导播给到下路视野，他小丑的伤害也把三个解说给吓了一跳。

    Rita：“修神这么狠的？”

    笑笑：“上波团战修神拿了三个头，经济已经全场第一了，要不是出了这个弯刀，伤害会更高。”

    西西卡愣愣地眨了下眼，：“可是好像这波并不赚啊，修神怎么这样打？”

    赛场上。

    虎牙这边。

    莫甘娜被叶一修打，脸色一愣。

    小丑敢冲我莫甘娜的脸？

    找死！

    你能消耗得我？

    虎牙中单脸色一狠，直接按下莫甘娜大招，链子链上叶一修。

    “嗯！？这就开大？”

    叶一修还没察觉到危险，不慌不忙，往后拉。

    可是，减速！

    莫甘娜放出冰霜指令，叶一修跑不掉了。

    “嘶，不好。”

    叶一修一慌，连忙按下Q技能。

    但，还是没能挣脱莫甘娜大招的范围，要被晕了。

    大招！

    关键时刻，叶一修按下大招，消失在地图上，躲避了眩晕。

    可是，咚！

    刚现身，真身就被莫甘娜禁锢了，脚底下也在吃着莫甘娜的W，很疼。

    “撅撅，我好像……没了啊。”

    叶一修人傻了。

    虎牙中单不敢相信，道：“兄弟们，我是不是在做梦？还是说有诈？我似乎……要单杀修神了！”

    小花生：“什么？不可能，你……歪日！还真的是。”

    视野一拖，叶一修这边就只剩两百多点血了！

    而且看坦度，禁锢住的确实是真身。

    小花生：“什么情况？”

    刚才团战天秀，现在怒送人头？

    鼠王：“扣肉别怕，我们来支援，不怕edg有诈。”

    Xin：“没什么意外的，我早就跟你们说过了，不要去害怕修神，就把他当做真正的白银来打，随便单杀的，我压制修神不是因为我太强，而是因为他太弱。”

    扣肉：“确实，修神没了啊。”

    下一瞬。

    终结！！

    叶一修倒了。

    莫甘娜拿到赏金。

    被单杀。

    哗！

    全场观众哗然。

    “nice！！”

    大舅哥活过来了，红光满面地道：“莫甘娜，我的天使！！回去就给你加薪！”

    赛场上。

    叶一修老脸通红，低着头，不敢说话了。

    但忽然，他的耳机中传来声音。

    先是一道鸟鸣声。

    旋即——

    敌方防御塔已被摧毁。

    而且，四秒后，这道声音再度响起。

    厂长：“哈哈，修神卖的好啊，虎牙四个人去抓你，我们直接先锋推中了。”

    “嗯？这波我立功了？”

    叶一修抬头一看中路，此时，恰好先锋又一头撞过去。

    咚！

    虎牙的中路高地塔骤然掉了一半多的血量。

    不过，先锋自己也要……

    咚！

    千珏大招！

    不死领域开启！

    先锋免疫死亡，还能继续拆、继续撞。

    按照这个速度，虎牙中路高地要没了啊。

    小花生：“西八！！都别西八带了，快回来了，家没了！！”

    “卧槽！？edg竟然直接拆塔？？”

    莫甘娜一拉小地图，脸色大变，声音发颤地道：“糟了！上当了！”

    本来想支援莫甘娜打团鼠王连忙按下回城，气急败坏地道：“西八啊！！一个优势这么大的小丑，竟然主动送人头？”

    莫甘娜脸色焦急地看着edg拆塔，道：“我就知道不对劲，凭我的实力，怎么可能单杀修神？这个小丑表面上是被我激怒上头，实则，是我被他激怒了啊！”

    五秒后。

    我方即将派出超级士兵！

    “哈哈。”

    笑笑和西西卡乐疯了。

    伴随着先锋一头撞向小水晶，虎牙中路这就没了。

    Rita：“修神死的好啊，我还以为他膨胀了，怒送人头。”

    笑笑：“诸葛修也太鬼了，鸭儿喽，还好我退役得早啊，全场经济第一的人，怒送人头你想得到吗？”

    Rita：“我算是知道为什么出弯刀了，这要是出的大棒，莫甘娜打不过修神的，他就不会主动找修神打，虎牙的中路也就不会门户大开了。”

    西西卡：“全都是算计。”

    笑笑：“不能这么说啊，诸葛修能有什么坏心思呢？不过是想折磨一手虎牙罢了。”

    西西卡：“这波厂长也蛮搔的，千珏的大招给先锋开，先锋头都给撞麻了。”

    先锋麻了？

    大舅哥才麻了！

    不是，为什么这个叶一修死了，贡献却比上波团战还要大啊？

    “我玩你*个臭嗨玩！还莫甘娜，你玩得明白吗？”

    “盖亚！！”

    大舅哥气得捶足顿胸，当场表演川剧变脸。

    Rita：“虎牙这边想包，但是剑圣太脆了，而且没控制，只能目送edg远去。”

    笑笑：“太客气了，还送这么远。”

    西西卡：“白赚三座防御塔，edg的经济反超了！”

    笑笑：“修神真是理财鬼才，用自己的命投资，换来了更多的经济。”

    自闭。

    小花生、玄冥二老以及扣肉都自闭了。

    Xin则是气得咬牙切齿。

    他前中期乱杀的，结果现在却越打越弱。

    太憋屈了！

    Xin：“团起来吧，别被edg牵着鼻子走。”

    团？

    怕不是在做梦juo哦。

    鼠王：“对面卢锡安无尽了，我ez还没有魔切。”

    这谁顶得住啊？

    小花生：“而且中路超级兵压力太大，先稳住，等小水晶复活。”

    鼠王：“问题来了，如果是发育，谁愿意去面对修神？先说好，我不克，要克你们克，我不想打完比赛还要去看心理医生。”

    “我！”

    两道声音同时响起。

    除了xin，还有扣肉！

    扣肉：“给我这个报仇的机会吧，我已经摸透了修神的走位，他必不是我的对手，这一次，我一定要毫无代价的单杀他！！”

    扣肉也气得是咬牙切齿。

    Xin：“我来帮你报仇也一样的。”

    Xin感觉到，自己要是再不压着叶一修，自己的队友们怕是要被他一步步折磨致死。

    扣肉：“谁抓到就是谁的！”

    xin：“好，开始狩猎吧。”

    虎牙的韧性也很足。

    一般的队伍手握巨大经济优势被反超，都会很着急。

    但，在虎牙看来，叶一修却像是一只猎物，任凭他们去取。

