 晚间！“哐啷！”

一声，无病的门又开始遭殃了，一脚被踹的稀巴烂啊，稀巴烂。

他来喽，他真的来喽……至于谁来了，用脚后跟想想也可知晓。

东方白正在后院和琴素素说笑，桌上一壶好酒，简单的两盘菜，十分清素。

不时的饮上一杯，心情愉悦。

当听到响动之后，东方白摇了摇头，显得十分无奈。

看来这美好心情要被打断了，酒也喝不成了。

来到九重圣域很少喝酒的他，难得喝一次也被破坏，真是……“少爷，我先去看看。”

薛全贵一溜烟的跑了出去。

“东方白呢，出来，草！”

无病堂内，大约与六七位汉子叫喊。

手中拿着兵器，一副凶神恶煞的样子，嚣张的很。

尤其带头者脸庞肌肉抖动，嘴角斜翘，嘚瑟的让人厌烦。

“不出来，就先给我砸个乱七八糟。”

屈元林大声命令道。

帮人要钱基本都是一个套路，气势必须有，不是砸就是抢，怎么凶恶怎么来，不出来最后一把火烧掉。

总之要有点手段，不然怎么帮人要钱？

“住手！一群混账玩意，不想活了是吧？”

薛全贵快步跑进来大声呵斥。

“你就是东方白？”

屈元林不屑道：“怎么看像是个村野匹夫啊，好土。”

“曲大哥，他不是东方白，只是东方白身边的一个跑堂伙计。”

青掌柜在一旁说道。

“哦！我说呢！”

屈元林点点头，“去，让东方白出来。”

“想见我家少爷，一群流氓痞子，你们也配！”

薛全贵吐了一口唾沫，接着眼光停留在一人身上，“原来是你！”

“没错！就是我！”

青掌柜往前一步道：“东方白坑我巨额紫云币，快然他出来，老子不想跟你多啰嗦半句。”

“老子还不想跟你啰嗦呢，穿的人模狗样，实际是不上道的土狗。”

薛全贵辱骂道：“你来看病自愿交钱，谁也没强迫你。

事后嫌贵找麻烦？

最看不起这种人！早干嘛去了，嫌贵可以不看病，谁也没有强求。”

“自己的病好了，痊愈了，就开始找别人事情。

所谓周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨。

你真的好垃圾，世上怎会有你这种败类。”

哎呀！还别说薛全贵骂人有两下子啊，以前咋没发现呢。

“哼！谁败类谁清楚，你们无病堂给别人看病没有超过一万紫云币，凭什么给我收取五千万？

明显在黑人，我要找回公道有错吗？”

青掌柜理论道。

“谁求你给了？

还是我们威胁你必须给？

不看病可以走人，嫌贵也可以离开，没人说半句不字。

现在无病一身轻，又来说三道四，找了一帮人呜呜渣渣，真以为多吊啊。”

薛全贵直接怼人道，那叫一个畅快淋漓。

“青老弟，和他啰嗦什么，哔哔下去也没什么结果。”

屈元林强势说道：“咱们直接动手，要回五千万紫云币是此行目的，管他一二三。”

屈元林的心情很迫切，也很着急，因为只要五千万紫云币到手，一半就归他了。

这可是二千五百万的紫云币啊，干完这一票拿着钱去别的地方，小日子也过得很潇洒。

娶上三五个老婆，弄上几个下人，买上一处大宅子，生活乐无边。

二千多万啊！要不五千万要回来，谋财害命，杀了青掌柜……到时候五千万紫云币全部都是我的了！！！人的贪婪无穷无尽，永远填不满，也不知满足。

人也喜欢赌，赌对了或许一辈子荣华富贵，赌错了什么也没有了。

甚至明知自己没那个实力，在巨大的利益面前，仍旧鬼使神差的去干。

这就是利益所使！人都是围着利益转的，无论在哪个地方，哪个年代………… “对！要回钱财为主要，咱们动手吧。”

青掌柜迫不及待道。

来这干什么来了？

不就是为了钱嘛……干他就对了！“嗯！”

屈元林点点头，随之手臂一摆，“上！先解决了这个跑堂的再说。”

跑堂的不假，但也不是一般的跑堂。

东方白眼界很高，岂会留一个废物在自己手中？

身后几人纷纷亮出手中的刀，二话不说就开磕，一个个冲刺而上，十分勇猛。

薛全贵双眸闪过一道亮光，手中拳头发出异样的色彩，大喝一声，对战上去。

几名都是小喽啰，大多在天花之境，底层的存在。

本来屈元林在毛牛批的手下就是不起眼的货色，他手下的人能有高手才怪了。

“砰！”

“啊！”

“哐！”

简简单单几招，被薛全贵全部放倒，倒在地上哀嚎不已。

青掌柜见到此情形，顿时有点心惊肉跳。

他没想到不起眼的跑堂会如此厉害，之前有点小瞧了。

 屈元林双眸半眯，阴狠毒辣，慢慢的抽出长刀，发出沙沙的声音。

“你小子有点本事，不知道能不能打得过我。”

“试试不就知道了，不管你再怎么厉害，老子不怕你。”

薛全贵揉了揉手腕，准备迎接对方的打斗。

“来！”

屈元林后脚蹬地，身体像离弦之箭一般射了出去。

两人登时交上了手，在无病堂内大打交战。

短短的一招就可判断出屈元林的实力，应该也在天武之境。

两人实力大致相同，相差不大。

青掌柜在一旁看着，紧张无比。

事关他的钱财能不能夺回，心中不忐忑才怪了。

两人你来我往，无病堂的东西被破坏七七八八，虽然没有值钱的玩意，也没有多少东西……但也是在无病堂内！一刻钟后！一柄刀突兀刺来，正对薛全贵心脏，可谓狠辣，一招想置于死地。

依照目前的情形来看，由于薛全贵之前一招有些失误，想躲开基本不可能。

不想死，除非……薛全贵一把抓住长刀，顿时鲜血横飞，滴滴答答，甚至残忍。

外观的青掌柜赶紧转过身，不敢看一眼，太过血腥。

“蹬蹬蹬！”

薛全贵急速后退，屈元林也跟进，手中的刀始终没有离开，位置准确。

再往前大约三公分左右，便能刺入其中。

 