    龙谷之内的争执还在继续，但外面的塔娜已经静静等了半个小时有余，说心里不难受，肯定都是假的。

    她理解龙族势弱之后的谨小慎微，非常排外，乃至于扭曲成一种非我族类，其心必恶的程度。

    “都是人类做的恶啊。”夜林轻声安慰，然后抱住塔娜的香肩，心绪也是颇为复杂。

    身为上门女婿被娘家关门不见，他没有得到龙族的祝福，算是吃了个闭门羹。

    “并不，狂龙赫斯时代，我们龙族也曾肆虐大地，恶名昭彰，这是因与果的循环，算了，我们回去吧。”塔娜白皙秀致的俏脸硬挤出一个笑容，并没有把罪名全都归加到人类身上，她分的很清楚。

    虽然得不到龙族大家的祝福，但是等过几天回到主次元的时候，像赛丽亚一样举行一场人类风格的婚礼，其实也是完全可以的。

    夜林一行人来到镜像次元的主要目的，就是为了黑色噩梦，以及见一见娘家人，先不管娘家接待不接待的，起码他的礼数要周到。

    “走吧，下一程是格兰之森，然后看一眼赫顿玛尔与暗黑城，我们就回家，墨梅还在等你呢。”塔娜轻松着语气，然后对结界后的龙族最后鞠躬致意，就要离开。

    不过夜林抓住了她的手腕，强行拉住塔娜想走的念头，耸了耸肩道：“你是阿拉德大陆的英雄，他们是阿拉德的懦夫，英雄的荣耀，不需要懦夫来承认，塔娜，你在龙谷有没有朋友什么的？”

    他说话的声音更大，非常清朗，蕴含有一丝奇异的魔力，穿透了龙族结界，瞬间让一众巨龙怒火冲天，尤其最为暴躁的红之守护者，他胸膛都要气的炸开了。

    懦夫，区区一个爬虫人类，居然敢评价巨龙是懦夫！

    “我想想~”塔娜手指点了点自己雪白圆润的下巴，思索片刻，才笑吟吟说道：“我还挺想见老师的，她对我一直都很好，还有鲁米什。”

    在明知道龙族态度不友好的情况下，她还执意带夜林来此，可不是专门来吃闭门羹的，没那个受虐的兴趣。

    她是隐藏的抖S，虽然没用过皮鞭蜡烛油什么的，但喜欢骑坐在夜林身上，策马扬鞭。

    她本意就是展示自己衣锦还乡，遵循风俗的同时，顺带向那群迂腐的老顽固们，低调炫耀。

    但直接明说的话，岂不是显得自己很不文雅，有点太暴力了，现在夜林脑袋很机灵，大义凛然要替自己出头，嗯，领悟到了，不愧是自己看上的男人。

    龙族法则之一，力量，决定一切地位，一切资源。

    虽然龙族对人类怀着极大的偏见，但对于教导了他们许多魔法的大魔法师玛尔，也怀着崇高的敬意，力量，就是如此。

    “塔娜想见老师，麻烦你们开下门。”夜林又一次高声宣告，最后的通牒。

    同时揉了揉自己手腕，大踏步走向常人肉眼无法看到的结界。

    不要闹的太僵，但要让塔娜脸上有光，尺度一定要把握好，夜林正考虑该怎么下手的时候，突然有一只手从后面抓住他肩膀，蛮力之巨大，居然捏的他肩膀开始发麻。

    “退后，让我来。”

    索菲冷着俏脸，把他身体往后一拽，直接丢飞几十米，还撞断了两棵树木，砸在一堆落叶里面。

    “阿斯特拉！”

    龙语魔法吟唱，一字一节，肃杀之气寒彻天地，刚才还乖巧蹲在索菲肩膀上的阿斯特拉，立刻冲上高空，身体极速变大。

    吼！！

    一只恐怖的黑色巨龙威严登场，它仰天嘶吼之声如惊雷乍现，轰鸣山脉不绝于耳，大地都在震动，有力的双翼鼓动掀起汹涌狂风，轻易拔树摧林。

    乌黑光泽的鳞片宛若黑曜石雕刻而成，粗壮又修美的四肢充斥着绝对的力量美好，龙爪巨大且锋锐，獠牙狰狞寒光四溢。

    最可怕是其身躯四周环绕的粗大雷霆，似乎与天穹隐隐呼应，唤来一片乌黑雷云，笼罩了整片洛兰山脉。

    结界外的异象，一瞬之间的恍惚，龙族长老纳伊斯失声惊道：“爆龙王陛下！”

    这已经不是阿斯特拉第一次被误认成龙王了，随着它本身的成长，天空巨龙的力量和英姿也在得到淋漓尽致的展现。

    龙之星球特洛波特，巴卡尔是最后一任龙王，也是此前公认的那个时代最强巨龙，最强之王。

    而在巴卡尔未诞生之前，特洛波特也曾有多位残暴凶猛的龙王，皆是龙族中最恐怖也是最强大的天空巨龙，彼此混战不休，杀意沸腾。

    然而随着岁月流逝，锋锐的利爪也会变得迟钝，最强大的天空巨龙也会迎来迟暮，尤其擅长互相征伐的它们，纯正的血脉后代也更为稀少罕见。

    伴随着后续爆龙王的诞生，特洛波特迎来了最终统一，但这并不能否认天空巨龙昔日的强悍，也曾霸占天空，展开终极统治。

    而现在，阿斯特拉已经成长为天空巨龙的完整姿态。

    “不，不是龙王，龙王陛下的角不是这样的。”兰德里虽然也震撼于黑龙英姿，但她早就从塔娜听说过，有一个小姑娘的战斗伙伴，是真正的纯血巨龙，而且是血脉高贵的天空巨龙。

    说来也有几分讽刺好笑，无论是塔娜这一脉，还是盘踞在火山地带鲁特的一脉，其实都是龙王巴卡尔的造物。

    名义上虽是巨龙，但并非源自于特洛波特的纯血巨龙。

    “上！”

    索菲手掌一挥，阿斯特拉便振翅高飞，然后一口深吸吞噬了大半雷云，化为一道终末之光，暴射向看似虚无的一片空间。

    “敌袭！”

    纳伊斯精瘦的面皮狠狠一抖，迅速后退数十里，明明对方也是巨龙，为何怀有那么大的敌意，主动发起了攻击。

    看似虚无的结界瞬间像打破的镜子一样崩碎，显露出一片山清水秀的山脉，外头冬日寒意，万物枯寂，但龙谷内意外的草木茂盛，枝繁叶茂。

    “哪来的野龙，敢攻击龙族！”红之守护者脾气最为火爆，迅速化为一只火焰巨龙，鳞片赤红宛若熔岩，鼻息火星溅射。

    两只巨龙迅速在天空激战，火焰与雷光，利爪与獠牙，动荡了大片天穹，龙族的规则就是谁强，谁就是老大，谁就是……王！

    红之守护者的实力比起塔娜要强许多，但仍然不是阿斯特拉的对手，很快就落了下风，胸膛被抓破层层鳞片，龙血滴落似若铁水。

    嘭！

    他被阿斯特拉粗壮的尾巴抽中脖颈，像一颗流星砸落大地，惊响轰鸣，连绵不绝，鳞片上的火苗都要惨淡熄灭了。

    “嘶~”

    一些观望的巨龙无比震惊，露出强烈的忌惮之色，尤其一些年迈的老龙，更是瞪大不可置信的眼睛，他们真的看到了龙王的影子。

    “啐，如果放在特洛波特，你们这群懦弱的家伙，只会沦为其他巨龙的食物。”索菲不屑冷嘲，不得不说这一脉巨龙的素质，比起龙之次元可要差上太多了。

    “呵，哪里来的混血龙，大言不惭。”有几只龙不知死，虽然敬畏纯血巨龙阿斯特拉，但对索菲却很看不起。

    见她头有双角，还断了一根，虽然身上也有龙的气息和特征，但好像并不能变化成巨龙本身形态。

    在龙族的鄙视链上，混血龙，是处于较低层面的。

    “我混血怎么了，嗯？”索菲瞬间逼近，恐怖的速度，一拳把对方牙齿打飞三颗，满口血唾沫飞溅。

    什么混血纯血的，虽然是有影响不假，但最根本的法则，还是力量至高。

    “来来来，你们这群躲躲藏藏的老鼠，龙族的脸面都丢尽了，是一个一个来，还是我一个挑你们全部？”

    索菲抽出了鲜红的龙刃，她眼眸在绽放着红光，背后龙翼撕开了衣衫，只留一件贴身的运动背心，很饱满。

    龙族法则，谁拳头大谁就是硬道理，即使她的行为非常霸道恶意，但是在臣服者的眼中，那也是龙族的行为“正义”。

    现在索菲很大，她就是道理，就是正义。

