    可以说，从前线的战士，再到大后方的人民，都在最热切的渴望着夺回失地。

    相比于土地本身的价值，它代表的意义，才是最打动人心的东西。

    那是强大与安宁！

    在这个国家的文化之中，失去土地不仅仅意味着耻辱，更意味着羸弱和痛苦，唯有将所有的土地全部夺回来，人们才会真正相信，他们开始强大，开始有能力和资格保护自己。

    所以，新一轮的紧急备战开始了。

    不同于之前只不过是测试新武器，新传承的围剿战，接下来的战争将会无比浩荡，最少五百万战士参与，需要的武器和资源更是数不胜数。

    而在紧张备战的同时，至关重要的侦察，也在进行之中。

    密集的乌云遮蔽了卫星的侦察，甚至就连高空之中侦察机，都会被巨人轻易的击落，他们虽然自称为大地的巨人，但是却不缺少对空手段。

    听说是因为在他们的世界存在着一种巨大猛禽。

    总之，侦察的任务，最后只能够交给精英小队。

    沈逸没有插手。

    其实他可以直接弄清楚这颗星球上任何他想要知道的事情，但是，他很清楚自己的立场，他可以在关键的地方给予帮助，却不能给予一切，因为人类必须要拥有自己的力量。

    这其中自然包括了侦察的手段。

    所以，十二支侦察小队出发了。

    其中的三支，甚至是由这个国家仅有十位的四阶带队。

    一位名叫庄飞的，更是承担这个重要任务的主要人物。

    因为他的速度极快。

    在战争没有开启之前，他是国家一级运动员，战争开启之后，硬是凭借着天赋，将一份古老的残卷与奔跑结合起来，以此在短短三年的时间内，突破至四阶，而在沈逸到达的此刻，他更是已经成功的迈上了阴影刺客的道路。

    “前面就由我一个人去。”他在距离巨人的防线只有短短一千米的距离时停下来，转过身对着自己的战友们低声说道，“你们留在这里，负责接应。”

    “带上双双吧。”一个战士小声的说道。

    “没错，有双双在，哪怕被发现了，也可以不用顾忌伤势。”

    “双双，跟在将军的身边，知道吗？”

    这些战士说的双双，是一位灵蝶族的四阶超凡者。

    看上去只有十三四岁的模样。

    此刻蜷缩在一起，瑟瑟发抖，看上去颇为的恐惧。

    “双双？”庄飞犹豫了一下，最后也同意了，解开了自己铠甲的部分细绳，轻声说道，“你就呆在我的内甲里，放心，我会全力保护你的。”

    似乎是因为这温和的声音，双双犹豫了一会儿，点点头。

    “我，我也会全力治疗的。”她还是有一些害怕。

    “不用紧张，这些山岳巨人族只有两个四阶巨人了，我们两个可都是四阶，哪怕被发现了，也有把握杀出来。”他笑出了一口洁白的牙齿，目光愈发的怜爱。

    每次看见双双，总是会让他想起自己那位七岁的小女儿。

    实际上，前线的战士们都对这些灵蝶族极好，不仅仅因为她们就是他们生命的一份保障，更是因为这份纯真，在前线是极为珍贵的东西。

    如果可以的话。

    他不想让这些可爱的小家伙踏入危险血腥的战场。

    但是现在，她们是他们的战友，所以，他不会拒绝她的跟随。

    战争不结束，无论是人类，还是灵蝶族，都不可能逃避危险。

    当庄飞的目光看向了巨人族阵营时，目光也变得锐利了起来。

    他的身形，一点点的潜入到了阴影之中。

    漫天的阴云就是他最好的伪装，在这种阴暗的环境下，即便是他来到了巨人的脚边，这些巨人也未必能够发现脚下一处比蝼蚁也大不了多少阴影。

    所以他极为顺利的，进入到了那些最近才修建起来的巨大的防御城墙内。

    但不过是前行数公里之后，他就被自己眼前的场景震撼到了。

    这些巨人，赫然是在自相残害！

    没错，就是在自相残杀！

    拿着武器，在一片犹如淤泥一样大地上，彼此激烈的厮杀，咆哮声仿佛要震动天地。

    而这绝不是训练之类的东西。

    因为庄飞清楚的看见，有巨人的头颅被他们的同胞们直接斩下，鲜血狂涌而出，无头的尸骸倒在了淤泥之中，然后渐渐沉没——这些淤泥，已经完全染上了暗红色，散发着难言的气息。

    这是在做什么？

    内部矛盾？

    庄飞内心的警惕已经在瞬息间提高到了最高的程度，源自于五年厮杀经历的本能在疯狂的示警！

    他可不会认为，在这种需要防御的时候，巨人族会用自相残杀的方式来削减自己的战力——哪怕是真的在处死罪犯，也应该让这些罪犯死在战场上！

    虽然内心已经万分警惕，甚至有种十分危险的感觉，可庄飞不但没有后撤，反而更是向前一些。

    他想要知道，这些巨人究竟是想要做些什么。

    这原本就是他这次侦察的任务！

    而越是靠近，就越能够感受到这场厮杀的血腥程度。

    这些巨人，仿佛已经疯了一样，几乎是要将自己身边的同族视为自己的杀父仇人，没了武器就用拳头，被斩断双手就用脚踹，哪怕是连双腿也被斩断，都要用牙齿恶狠狠的咬上去，直到死亡的前那一刻，都在嘶吼着攻击！

    这惨烈的战场，甚至都让庄飞的内心蒙上了一层难言的戾气。

    战场上的总总不断在脑海回荡，仿佛已经再次身处残酷的战场，厮杀的欲望不断的冲击着他的理智。

    直到他的胸口处突然传来了清凉的气息，才让他的精神一震，从这种莫名的状态之中，挣脱了出来。

    是双双。

    灵蝶族作为信仰自然的种族，协调情绪也同样是她们的拿手本事，甚至能够以此来压制野兽的凶性。

    而在此时，这种本领拯救了庄飞。

    庄飞的目光之中带着后怕，因为他真的差一点就冲进去了！

    有古怪！

    这个地方有古怪！

    就在他这样想的时候，不远处的地方，忽然传来一声咆哮。

    不好！

    庄飞已经听出来了，那是他的战友，另一位接受者侦察使命的将军发出来的咆哮声。

    他难道没有带着的灵蝶族，而是就这样潜入进来？

