    “没事儿我就走了。”陆全亮无精打采的站起来说道。

    陆全民没有说话，这两天宁浅语的到来确实搞得他有点乱，这么下去可不行。

    “等会儿，调查宁浅语的人找到了吗？”陆全亮刚准备出门，又被叫了住。

    “还没呢，这件事情我会处理的，你不用管了。”陆全亮说了一句没等哥哥回应，便转身离去。

    陆全民仰头靠在沙发上闭上双眼，这次城区棚改陆氏集团能中标虽然是意料之中，但却是老爷子托了关系才有的结果，若真是让陆全民去办，还真不一定会花落谁家。

    回想当初，陆御的父亲意气风发事事都压他们兄弟二人一头，甚至很多事情一点情面都不讲，若不是这样，他们也不会做出这么极端的事情。

    本以为只要铲除陆御的父亲，那老爷子就只能靠他们兄弟二人，没想到年纪轻轻的陆御竟然表现出了商业奇才般的头脑，老爷子竟然直接让他接手了公司。

    若不是宁家制造的车祸，恐怕现在在陆氏集团他们兄弟二人连个位置都不复存在。

    “咚咚咚！”

    敲门声打断了陆全民的回忆。

    “请进。”杨玉洁扭着细腰走了进来。

    “陆总，怎么了这是，看起来好像沧桑了不少，我给你按一按吧！”说着，杨玉洁就绕到陆全民的身后，纤纤玉手搭在他的肩膀上揉捏起来。

    “这手法是越来越熟练了，舒服。”陆全民闭上双眼静静的享受着。

    “那是，我可是为了你专门去学了的，你不是总说你肩膀疼嘛，以后只要我在就都给你按一按，是不是可以缓解很多？”杨玉洁娇声娇气的说道。

    “真是有心了，玉洁啊，我知道，其实无论你在工作还是生活上都给了我很大的帮助和扶持，你放心，只要我在陆氏集团站稳脚跟，我现在的位置，就是你的。”

    陆全民闭着双眼轻声说道。

    杨玉洁满脸欢喜，只要陆全民的规划里少不了自己，按自己付出的再多也值得。

    “你来找我有事儿？”陆全民突然问道。

    “对了，宁浅语只是上午待了一会儿便走了，下午也没有来，而且她说让我给她找个助理，我就把劳拉给她推荐过去了。”杨玉洁坐在他旁边汇报着。

    本以为就是来挂个名，看来这是要来真格的呀，不过凭她的职位增加个助理并没有什么违和。

    “行，你说的这个劳拉是自己人吗？”

    杨玉洁点点头。

    “那就行，你现在就让这个劳拉过来找我，我有些事儿要单独嘱咐她，还有，从明天开始关于宁浅语的所有事情让她直接跟我汇报！”陆全民跟杨玉洁说道。

    “让她直接跟你汇报？”杨玉洁有点意外，毕竟劳拉的年纪不大而且无论身材样貌都很出众，而陆全民是什么样的人她还不清楚？

    “怎么？有问题？”陆全民疑惑的看着她问道。

    “没，没有，就是我想着我来跟你汇报不是能更清楚点嘛！”

    杨玉洁心里怎么想的陆全民哪里会不清楚，苦笑一声说道：“你不用担心，我答应你的事情一定会做到，而且我要知道的是第一手资料…”

    杨玉洁出去没多久，劳拉便敲门走了进来。

    “陆总您找我。”劳拉今天正好有个约会，所以没有穿职业装，好身材尽显无疑。

    陆全民先是楞了一下，心想怪不得刚刚杨玉洁有些担心呢，果然是个大美女呀！

    “你就是劳拉？”陆全民坐在老板椅上问道。

    “是，陆总。”劳拉站在办公桌对面回答道。

    “不知道你们杨总跟你说了没有，从明天开始你给宁总当助理，但是我要你每天她回去之后，都来跟我汇报她一天的工作，能做到吗？”

    陆全民还是信任杨玉洁的，既然她说是自己人，那也就没有必要绕什么弯子，只要她们做到了自己想要她们做的，那她们应该得到的也不会少。

    “我都清楚了陆总，这件事情您放心，我会保密的。”劳拉简单的说道。

    “那就好，你今年多大？”陆全民犹豫了一下还是问道。

    “陆总，我已经毕业两年了，从毕业之后就进了公司跟着杨总，今年27了。”虽然随便问女孩子的年纪不礼貌，但毕竟是大领导。

    “青春年华呀，好好干，前途一片光明。”陆全民意味深长的说了一句，饶有兴致的看着她。

    “谢谢陆总赏识，我一定会做好我自己该做的事情，请您放心，那陆总要是没什么事儿我就先出去了，不打扰您工作。”劳拉大方的说道。

    “好，出去吧！”陆全民说罢，眼睛却一直盯着劳拉的屁股，脸上浮现出一抹邪笑。

    帝豪餐厅。

    宁浅语一行人到的时候，温岚和桃子已经在等着。

    “你看着我干什么，你还当我是你最好的朋友吗？”刚一进门，宁浅语看到温岚盯着她看，便怒气凶凶的问道。

    温岚没有说话，只是低着头没有再看她，从桃子的口中她已经知道了一切。

    “跟你说话呢，要不是桃子跟我说，你是不是打算一直瞒着我？”宁浅语一屁股坐在温岚的身边追问道。

    “浅语，其实她...”桃子刚说一句话，就被宁浅语的一个眼神给塞了回去。

    “你们点菜，所有好的贵的都来一遍，今天温岚请客。”宁浅语赌气似的看了一眼其他人说道。

    然后又看向低着头不说话的温岚。

    “怎么，就这么干耗着？”宁浅语虽然有气，但却不是对温岚，而是对宁氏集团。

    “我，我本来昨天是打算跟你说的，但是看你那么高兴我想就算了，改天找个时间再跟你说的，我不是故意隐瞒的。”温岚委屈巴巴的看着她，嘟着嘴说道。

    “到底怎么回事儿？”宁浅语问道。

    她心想着宁氏集团手里应该没有温岚盗窃资料的证据，若真有的话宁仲远肯定不会这么轻易的放过她。

    “就是失望了，我找过琳达，她把事情的原委都跟我说了一遍，我越来越觉得我不适合宁氏集团，所以就...”温岚说着说着情绪低落下来。

