    

    由耳在苏茗怀里动了动身体，小声嘟囔着，动物世界那么无聊，哪有寄居蟹好玩~哼反正小寄居蟹也捡到房子安全逃生了，我就帮你看看吧。

    嘟囔完，便将自己的感知力朝着码头上面覆盖过去。

    口中为言峥解说到：“码头上有一群人在装货物，旁边屋子里有人在打游戏，监控室里的保安上班偷偷打牌……哎呀，那个睡觉的人正在做梦，梦到他家狗生了两只小猫……”

    “奥~哟~”

    言峥痛苦的嗥叫一声用手捂住额头。

    “由耳，由耳~你可能误会我的意思了，我的意思是让你感知下类似于鱼妖那种的异常能量！”

    由耳不满的嘟起嘴。

    “是让你人家把一丁点不寻常的地方都告诉你的嘛！哼，老板真麻烦，跟女人一样善变，你想要找臭鱼就告诉我嘛，你不说我怎么知道你要找臭鱼嘞~“

    言峥目光有些呆滞，忽然发现由耳有当唐僧的潜质，好在由耳没有念叨太久，若不然言峥非得抓狂不可。

    这次由耳并没有开口现场实况转播，等了过五分钟后才缓缓开口：“前面的溶洞里面有鱼妖残留的气味，但现在已经没有鱼妖了，在码头下面排污管道里，好像有鱼妖的气味，又好像没有，太臭啦根本闻不出来~嗯~我顺着下水管道查看了一段距离，里面没有鱼妖的踪迹，那个~不过里面有些抓痕好像是鱼妖在里面活动过！除了这些就没有别的异常啦。”

    言峥：“辛苦你了由耳，回去请你吃大餐！”

    由耳傲娇的哼了一声说道：“我要吃澳大利亚的进口龙虾猫粮~”接着声音变成了舒服的呜呜声，也不知道苏茗的擦拭让由耳感觉十分享受忍不住发出舒服的叫声。

    吐完海水的灯笼鬼有气无力的瘫在苏茗旁边，听到进口猫粮，眼里露出羡慕的神情。

    哼哼唧唧的伸出舌头打开一包薯片倒入嘴中，用实际行动证明，吃货的潜力是无穷的，只要没死他就还能吃！

    言峥坐在副驾驶上望着手机出神，由耳发现的信息有点出乎言峥意料。

    并不是消息惊奇了，而是太少了。

    由耳的发现就跟没有一个样儿，按照言峥之前的推论周边应该存在大量的鱼妖活动痕迹，还有某种吸引鱼妖的物质存在才对。

    但根据由耳刚才所述，周围没有找到能吸引鱼妖的物质不说，就连鱼妖的活动痕迹都少的可怜，这不正常！

    下午明明有大量鱼妖聚集在礁石洞里……无缘无故它们聚集到一起干嘛，打牌？过生日？

    ……

    另一方面下水道里面出现鱼妖活动痕迹，这倒不难理解。下水道的环境符合鱼妖生存习性，鱼妖喜欢呆在阴暗潮湿的地方，在下水道内发现鱼妖活动痕迹再正常不过。

    综合上述情况言峥完全看不出有任何异常的地方，那么这群鱼妖聚集在溶洞里面的缘由是什么呢？

    言峥想不通，仿佛一切又变得扑朔迷离起来。

    出神的双眼逐渐聚焦在手机地图上，言峥突然发现什么，赶快放大地图查看。

    海洋研究所？

    方才镇的信息里面排除了怨灵幕后指使的可能，也就说媒介不是怨灵操纵放在过往船只上带到魔都。

    若媒介是活物的话，可能早就被鱼妖指使跑到扶桑作乱去了，至今没听到扶桑传来鱼妖异变的消息，那么说明怨灵残留的媒介是死物，死物不可能自己长腿跑到千里之外，肯定是有人媒介带到了魔都。

    怨灵最后葬身的地方是在扶桑海域深海之下，一般人根本不可能接触到深海海底，

    只有深海潜水装置才有可能接触到深海海底，而拥有深海潜水装置的，除了潜水艇，那么只剩下研究用的深潜器！

    会不会是魔都的海洋研究所在那片海域做过深海研究，发现媒介后带回研究所，进行研究，从而泄露了出去。

    想到这个可能言峥立刻来了精神，赶忙把这个重要大发现通知给镇知道。

    接通联系后，对面传来镇略带疲惫的声音，这次的镇没有出现任何厌烦的情绪，甚至语气有些低哑，显然鱼妖的事情让镇也心神俱疲。

    “言峥这么晚找我干嘛，是有新的发现吗？”

    言峥连忙将自己的最新推测告诉镇，镇听后宛如死水毫无波澜的声音都起了涟漪，略带激动的说：“你的推测很有道理，说不定还真是海洋研究所带回来的媒介，我这就安排人手去查。哦对了，你到现在还没找到住的地方吧，之前太忙忘记跟你说了，你要休息的话直接去魔都海洋森林公园附近旁边的灵界酒店就可以，那是我们公司的一个据点，我已经跟那边打好招呼了，你直接过去就行。任务期间你在魔都的落脚点，便是灵界，你去看看若觉得不满意，也可以自行找地方，然后找我报销。好了，若没什么事儿你早点去那边休息吧。”

    说完镇立刻挂断联系，言峥撇撇嘴笑了笑，他那儿能不知道镇的意思，若不是今晚上找出了有用的消息，估计这个住宿问题得言峥自掏腰包。

    市侩！简直不要太现实啊！

    用得到你的时候你就是大爷，用不到你的时候，你连狗屁都不是，人是这样，鬼也是这样，这世道啊~还得努力做个有用的人呐！

    言峥没头没脑的感叹一句，听得刘金定一头雾水，虽然不明白言峥为什么突然生出这样的感慨，但刘金定能感觉出来言峥此刻心情还不错。

    至少没有刚才那么严肃了，脸上露出了往日般的微笑，连忙趁热问道：“老板，咱接下来干什么？”

    言峥关了手机地图，看了眼时间，凌晨四点钟。

    打着哈欠说道：“去魔都森林公园附近的灵界酒店休息，那里是镇给咱们安排的落脚点。咱去看看若不满意，咱就找个超豪华的五星级酒店，开间总统套房奢侈一把，反正镇说了住宿消费全部都由他报销！”

    五星级的酒店大家可能都住过，但动辄一天几万甚至十几万的总统套房并不是所有人都能住的起。

    听到能住总统套房，刘金定的鬼心都有些燥热起来。        

