    卫星发射基地里，一个直径3.4米，高24.6米的大家伙，正通过移动平台缓慢的被竖着移动到不远处的发射塔上。

    控制中心里一群科研人员正在有条不絮的对火箭进行一项项的检查，而在这群人里，就有多达十三人的专项小组，正在一次又一次的模拟测试最新的糖果算法。

    最开始的时候，大家还称呼糖果算法为新姿态平衡算法，可当拿到第二版本新姿态平衡算法后，叫法越来越别扭，想到被封装起来的算法是一颗糖果，也不知是谁带起了头，开始将第二版本的姿态平衡算法成为糖果算法。

    “陈老，要不卫星发射的时间延后吧，多给一些时间让测试小组的人多测试几次糖果算法。”

    陈喜和拍了拍老伙计张献民的肩膀，说道：“老张，我做事你还不放心？这算法从到手开始，我就组织了人手开始测试，目前为止一点问题也没有。”

    “再说了，距离发射不是还有三天的时间嘛，三天，如果糖果算法有问题，肯定会暴露出来，到时候，再推迟发射时间也不迟。实在不行，也可以继续使用原来的姿态平衡算法，你说是不是这个道理，老张。”

    张献民看着中控大屏幕上，正在缓缓被推向发射塔的火箭，总觉得心里有些不踏实。

    在张献民看来，应该用一个没有卫星的火箭进行一次实践，再根据实践的数据，判断糖果算法是否值得推广，到那时，再决定使用糖果算法发射卫星也不迟。

    虽说这一次发射的卫星只是普通的气象备用卫星，就算发射失败，卫星坠毁，或者发射没多久就连同火箭一起爆炸了，代价也在可接受范围之内。

    各类火箭的技术确实已经很成熟了，但每一年火箭发射失败的事情还是常有的，每次都是因为各种让人意想不到的小问题造成的。

    一般的设备上，一些小问题可能没什么大不了，甚至就算缺少了一些零部件，也不会影响设备的正常工作。

    可火箭这东西却不同，高速运动状态下，小问题会快速的被无限制放大，最终导致发射失败。

    现阶段，无论哪个国家都是一样。

    只要不是载人飞船发射出现问题，其他的都在可承受范围之内。

    卫星等设备没了，还可以再造，而航天员却不行。

    不仅仅只是国家培养一名航天员需要花费巨大的代价，更重要的是，航天员是活生生的人。

    三天时间，转眼即逝。

    发射塔内，所有工作人员正在配合指挥中心进行火箭发射前的最后检查。

    三天时间的测试下来，糖果算法都没有任何问题，每次测试结果都显示在糖果算法的调整下，火箭的姿态保持的非常稳定。

    发射塔几公里外的控制中心里，陈喜和和张献民几个白发苍苍的老人坐在最后一排安静的看着年轻人们。

    这个舞台，需要更敏捷的反应能力，来应对各种可能存在的突发情况。

    这也是每次发射火箭的时候，控制中心里都是以年轻一代人居大多数的原因之一。

    “所有工作人员请注意，开始撤离发射塔，卫星将在十分钟后点火发射。”

    “重复！所有工作人员请注意，开始撤离发射塔，卫星将在十分钟后点火发射。”

    听到广播，发射塔上所有人员在完成最后一次检查后，撤离到了地面上的大巴车。

    随着最后一辆大巴车发动离去，整个发射塔周边已经空无一人。

    “一分钟发射准备。”

    “三…二…一…”

    “点火！发射！”

    高大的发射架上，伴随着总指挥按下那红色发射按钮，所有原本搭在乳白色巨型运载火箭上的支撑臂全部收回，场区上的各种跟踪测量设备开机，高速摄影机，磁带记录仪等记录设备全部启动运转。

    片刻，火箭发射场立即传来了连绵不绝的巨大轰鸣声。

    这轰鸣声，如山崩地裂，如海啸，震颤大地。

    一秒后，巨大的火箭拔地而起，冉冉上升，尾部喷着辉煌的火焰，直上云天。

    控制中心里，陈喜和虽然没说话，可戴着老花镜的他，双眼始终不离大屏幕。

    不担心那都是假的！

    火箭在蓝天扶摇直上。几秒钟后，垂直上升的火箭开始拐弯；几十秒后，火箭排出的燃气在空中凝成烟雾，宛如一条白练在长空向东南方向延伸，最后在茫茫的天际里，渐渐变成了一个小亮点，穿出了大气层，从人们的视野中消失了。

    而从我国本土到远洋测量船队，几百套我国设计制造的现代化测量通信设备，却紧紧“咬”住人们肉眼看不见的小亮点，精确地测定、记录和报告着火箭在每瞬间的飞行速度、高度和姿态。

    每时每刻，都有大量的测量数据，从全国四面八方汇集到测控数据交换中心。

    测控中心通过各种精密设备和线路，把所有参试单位联接成一个紧张的战斗集体，及时地汇集、交换各参试单位之间的数据资料，不断地向各测量台站报告着火箭飞行数据，引导它们准确地跟踪火箭。

    并且把各台站所测信息和火箭飞行情况及时转送给发射场区的计控中心和指挥中心。

    好消息不断传来！

    “跟踪良好！”

    “工作正常！”

    “飞行正常！”

    当陈喜和看到大屏幕上，最后一节火箭脱落后，始终悬着的一颗心，终于算是落地了。

    和模拟测试的结果一样，火箭的姿态在整个飞行过程中，都保持的相当稳定。

    而后面，卫星自我调整，进入预定轨道的时候，姿态平衡算法也表现的十分优秀。

    “哈哈，走吧，老张，我请客。”

    这一切，正在逛超市的莫惊春却丝毫不知情，毕竟每年国家都要发射那么多的火箭，又不是每次都会有平台进行宣传和直播。

    婴儿背带背着小糖果，莫惊春推着购物车欢快的在上下三层的大型购物中心里来回穿梭。

    “糖果最爱吃的草莓！拿一盒！”

    “不！两盒！我也要吃！”

    ps：感谢黑公爵 Joke 、小人物志的打赏。?a?a?a(????)?另外！！！

    月底了，靓仔靓妹们，献出你们的推荐票、月票吧！

