
“主人俊美无双，修为强劲，与君凌陌相比，明明是有过之而无不及。”纪清芷继续吹捧。

这一次的称呼，变成了主人。

她决定了，要真想弄死纪轻羽，先得除掉君凌陌。

而眼前这位，看起来像是与君凌陌有什么深仇大恨，正好是她的一个机会。

南玄烬挺喜欢听话的人，用红雾勾起了纪清芷的下巴。

容貌尚算过得去，看起来楚楚可怜。

只是与纪轻羽相比，这类女子不对他的口味，他喜欢火辣一点的。

“你还未说，你有什么办法让君凌陌嫌弃她。”

他得听了，才好做决定。

纪清芷一喜，声音轻快了起来：“我知道那李管家在何处，只要有他掺和，君凌陌定会对他们母子嫌弃万分。”

那是孩子的父亲，纪轻羽要是杀了李管家，就等于是孩子的杀父仇人。

李管家不死，时不时在他们面前蹦跶，哪一个男人能够忍受得了？

再说了，君凌陌虽是极好，可他终究不是孩子的亲生父亲，那两个孩子受人歧视多年，他们肯定是想着自己的亲生父亲。

南玄烬想了想，忽的一笑：“好，那本座就多费点狗粮，养你这条狗了。”

纪清芷受到了此等羞辱，还是扬嘴一笑：“主人，那我们是否要即刻去找李管家？然后进行计划？”

她是迫不及待想弄死纪轻羽的。

“不必着急，本座在圣都等着他们。”南玄烬勾了勾嘴角。

君凌陌的修为不知为何恢复几成，他一旦现身，根本就招架不住。

这浩辰大陆以圣都为尊，君凌陌的根基也在那儿，他们两人迟早有一日会前去。

他低头盯着纪清芷，眼神发冷。

至于这条狗，就暂且让她养着小辣椒的灵火吧。

.

两日后，叶家的家产全部查封和清算清楚。

因着北渝皇帝对叶家恨意极深，不论男女老幼，只要是叶家人，全部斩首示众。

除了纪清芷之外，还有一个漏网之鱼。

叶菲雨伪装成男子，亲眼看到叶海等人在自己面前，被砍下了头颅。

叶家几百口人，瞬间血流成河。

百姓一致叫好。

叶菲雨不敢哭，生怕被人瞧出了端倪，只能含泪大声跟着叫好。

有个汉子看到她边哭边叫，拍了拍她的肩膀：“兄弟，你好激动啊！看来你曾经也受到叶家不少迫害！”

叶菲雨看过去，眼中透着杀意。

一夜之间，她的亲人差不多全死了。

这一切，都拜纪轻羽所赐！

她好不容易忍住手，没有当众杀人暴露身份。

北渝国已经无法容下她，她得赶紧前去圣都，她三弟就在那儿。

幸亏北渝皇族的能耐有限，手是伸不到圣都去的，就算纪轻羽有意赶尽杀绝，也要看看自己的本事够不够。

她三弟，可是圣都丹药公会的成员，还是圣都容家聘用的炼药师！

叶菲雨离开当日，君凌陌便收到了消息。

风珏低垂着头，恭敬问道：“主子，是否要斩草除根？”

“圣都还有叶家人？”

“是，叶菲雨的三弟就在圣都。”

“那就随她吧。”君凌陌玩弄着玉盏，声音淡漠，“得留点活口，阿羽才会快些随本王去圣都。”

“是。”风珏面上没有什么表情。

但内心已经在狂叫，主子，你可是摄政王，是仙域的帝尊，想要把人带去圣都，来强的不就行了。

君凌陌放下了玉盏，再问：“可有南玄烬的踪迹？”

风珏头皮发麻，“属下无能，让他逃了，至今都没有消息，看样子，他似乎已然离开了北渝。”

君凌陌眸子清冷。

南玄烬手持着那个圣器，还真不好追踪到踪迹。

虽说他没能耐真正启动那个圣器，但圣器一日不夺回来，一日不得安心。

君凌陌又再下令，让风珏继续追查。

风珏领命，顿了顿，才道：“主子，圣皇那边，一直催促着您回去。”

圣皇，便是圣都之主，也可以说是浩辰大陆真正的统领者。

然而，君凌陌向来不在意这些凡夫俗子。

“你传消息回去。”君凌陌声音骤冷，“若想坐稳位置，就别管本王的事情。”

他初来浩辰大陆之时，为了方便找南玄烬，特意扶了这位圣皇上位。

十年过去了，圣皇长大了，就不甘于再在他人手下讨生活了。

君凌陌可不是什么善男信女，若是不听话，他大可把人换掉。

风珏明白意思，很快退下。

“爹爹！”小萌自屋中跑出，她手里拿着一颗丹药，“爹爹，你看看，我炼出三品丹药了！”

圆乎乎的脸蛋上，尽是欢喜，双眸亮晶晶的。

君凌陌眼中的戾气褪去，取而代之的是温柔笑意。

他接过一看，竟是一颗三品的聚气丹，品质不错。

小萌接着又说：“爹爹，我是用普通的炼药鼎炼出来的哦。”

君凌陌小小惊讶了一番：“小萌果然厉害。”

果然是他女儿。

他的基因就是好。

小萌扬起小嘴角：“是爹爹和娘亲教得好。”

君凌陌乐得不行。

其实他对炼药不甚感兴趣，关于炼药这方面，大部分是纪轻羽教的。

只不过小萌连他都夸了，老父亲得到了满足，眉眼尽是笑意。

然而在后院处，风影忽的惊叫一声。

君凌陌猛地起身，小熙是在后院修炼的，莫不是出什么事儿了吧。

他赶紧过去，小萌也跟上了。

后院的一块大石头，碎在地上，灰尘还未散去。

小熙保持着出拳的姿势。

风影说着：“惨了惨了，小主子，你打坏了这块石头，大小姐肯定要叫你再赔一块。”

小熙扁了扁嘴巴，瞪着风影：“不是你让我试一试的吗？要不然我能打坏吗？”

风影擦了擦额头上的汗珠：“属下没想到，你灵力如此强盛，一拳就把石头打烂了呀。”

若不然，他能这样说吗？

反正这锅他不想背，先前打坏的树，他好不容易才找到差不多栽上呢。

而这块石头，听说是出自名家之手，他怎么赔得起啊。

小熙鼻子酸了，有些害怕。

他打坏了东西，娘亲会生气，生气了，就不会要他了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68554102"  chaptername="第102章，多费点狗粮养条狗">加入书签</a>
</div>
