    　　印辰呵呵笑着站起：“外加我的呢？”

    　　萧一妃一愣：“啧啧！没想到，你还真敢背叛宫家呢！”

    　　“只是各取所需，宫家都不姓宫了，何来背叛？”印辰争锋相对道。

    　　宫自谦也笑道：“我们只是拿回该属于宫家的东西而已！”

    　　萧一妃笑眯眯的说：“很不幸呢？你们四人加起来的股份也不够百分之五十！”

    　　“那加上我的呢？”

    　　这时门外一人大步流星的走了进来。

    　　“看来是赶上了，还好！”

    　　来人说完，将一份文件扔在了桌上。

    　　“这是我刚刚收购的零散小股东的股份！百分之十五！我们加起来的股份过了半数！所以，我觉得这总裁人选应该重新选一选了，不然很不符合股东的利益！”

    　　陈旭盯着这后来进来的男人，一张国字脸，但脸上表情僵硬，跟个活死人似的。

    　　“龙先生？”陈旭淡淡一笑。

    　　“不错，是我，你没想到我会插手吧！”

    　　陈旭呵呵点头：“你的出场的确让我很意外，宫家这么点小生意，龙先生也看得上？”

    　　龙先生哈哈笑，嘴角僵硬的*：“钱我不在乎，我想看的是，你怎么丢脸！”

    　　印辰嘿嘿道：“陈旭，萧一妃，你们没想到，你们忙乎一场，最后受益的人是我吧？如果现在总裁位置上坐着的是大爷爷，或者是大伯宫庭钺，在场的人没谁会说什么！我谢谢你们帮我将他们从宫氏赶走，成全了我！”

    　　王永进冷冷的笑：“我认为，总裁印辰先生最合适！”

    　　罗启菊附和：“我也觉得！”

    　　胡海琦笑道：“我也这么认为！”

    　　陈旭哈哈笑着给自己点了根烟：“你们真选好了？”

    　　“没错！”三人回应。

    　　龙先生则冷笑的在旁看戏。

    　　陈旭猛地抽了口烟后，将烟头熄灭在面前的钢质烟灰缸里，然后轻轻伸手一拍，砰的一声闷响，烟缸就整个陷入到了结实的红木桌内。

    　　这一手，顿时将周围人惊得直抽凉气。

    　　几名股东都没想到陈旭竟然是名高手。

    　　王永进见陈旭往自己走来：“你想做什么？”

    　　“不对你做什么，我只是怕麻烦，我想再次郑重的问问你，真的支持印辰？”

    　　陈旭往王永进一步步走来，一股强悍的气势如同剑锋抵住了王永进喉头，顿时王永进冷汗就将背脊汗湿了。

    　　印辰笑着身体一横，替王永进挡住了犀利。

    　　“呵呵！陈旭你当我不知你的犀利？岂会不做准备？”

    　　就在印辰话音落地，会议室内空出的位置上鬼魅出现了个和尚，没谁见到他是怎么进来的，移形换影般就出现在了会议桌边，翘着二郎腿，抠脚丫子！

    　　“我来介绍下，这位是我师叔宏垡！新晋大宗师！”

    　　说话间，印辰的眼内尽是得意。

    　　宏垡斜眼陈旭说：“快点决定，劳资房里的酒还热着呢！”

    　　萧一妃见到这场面，脸色开始变了，在背后拉了拉陈旭。

    　　陈旭笑眯眯目光投向宏垡：“大师能代表玄静寺么？”

    　　“我谁都不代表，就代表自己！”

    　　“那你的意思是我杀了你，玄静寺也不会找我麻烦？”

    　　“杀我？”宏垡将抠脚的手放在鼻尖闻了闻：“呵呵！你做得到么？”

    　　“你想试试？我可不会因为你是玄静寺的人放过你！”

    　　“是么……”

    　　嗖！宏垡撂下话，忽然出现在陈旭面前，一掌往他胸前拍来。

    　　陈旭则微笑往后一闪，但身形却忽然滞了滞，将将躲过宏垡的掌。

    　　宏垡冷笑：“我给你个建议，最好将公司交出来，免得有钱没命花，不划算！”

    　　陈旭则震惊的看向了印辰。

    　　印辰哈哈大笑道：“你猜的没错，的确是我！刚刚我在你的茶水里下了药，天下第一奇毒，断肠红！”

    　　“断肠红？”听到这话，陈旭目光更惊了。

    　　宏垡道：“年轻人，钱财身外物，交出来，我不参与这事儿，但你要固执己见，很抱歉，你今天只能死在这，你有这本领，自然清楚断肠红是怎样的毒！你越是运功，毒素就会侵蚀你的经络越快！”

    　　印辰嘿嘿道：“你知道么，在董事会举行前我就已经掌控了大部分的股份，但我却没直接召开董事会宣布让更换总裁，却要来演这场戏，是为何？”

    　　陈旭冷冷道：“因为你想要一妃手上的股份！”

    　　印辰打了个响指：“聪明！既然你已经猜到，交出东西，我不为难你！你们离开粤东，将来我们井水不犯河水！”

    　　陈旭盯着印辰：“你有这容易放过我？你是怕那些股份便宜了别人吧？竟然有断肠红，如果我没猜错的话，这计划中一定还有医道高手参与！是谁？”

    　　印辰呵呵道：“你知道了又能怎样？改变不了结局！”

    　　宏垡道：“你做好决定了么？劳资很忙的！”首发

    　　噗！就在宏垡说话时，陈旭一口鲜血喷出。

    　　宏垡道，都让你别动内劲了，还想出其不意偷袭？越动这断肠红的药力作用就会越大。

    　　印辰将一瓶解药摆出：“解药就在这里，只要你交出股份，我保证说话算话，绝对放过你！”

    　　萧一妃脸色变了，这是她第一次见到陈旭吃亏。

    　　“我给你股份！”见陈旭吐血，萧一妃当即做出决定。

    　　“哎！还是我这表姐善解人意！这是合同……”

    　　撂下话，印辰将一份合同丢出：“签下，我就给你解药，放你们走！”

    　　萧一妃伸手就要去拿文件。

    　　“不能……”

    　　“我不可以看着你死！”萧一妃目光灼灼的盯着陈旭。

    　　“但你心里是清楚！就算我们将这文件签下，他们同样不会放过我们！”陈旭道。

    　　“但总是机会！”

    　　陈旭惨笑：“没有机会……”

    　　嗖！说完他就往宏垡闪去，一拳轰出，奔如惊雷，但拳到一半，就一滞，鲜血从陈旭的嘴角溢出。

    　　“强行动手，你这是找死……”宏垡道。

    　　呼！撂下话，宏垡闪身而出，出现在陈旭的破展处，一掌往陈旭的脖颈而来。

    　　陈旭脸上挂着惨笑。

    　　眼前的一幕，仿佛再一个呼吸，陈旭就会毙命般！

    　　而对面的印辰满脸狞笑：“白痴样的东西，敢挡我的路？我让你知道得罪我的下场！”

    　　龙先生也满脸阴笑，不过在人皮面具上，这笑比哭还难看。

    　　一群股东都幸灾乐祸，心想装逼……装啊？这回命都丢了吧？

    　　宏垡则在一瞬间忽然感觉到不对劲，因为陈旭瞄着他的目光变了，凌厉如刀！

    　　瞬间，宏垡就生出了不妙感。

    　　但可惜，这时才反应过来已经迟了！

    　　陈旭鬼魅避开了宏垡的掌，近身到半米，一拳砸中了宏垡的胸膛。

