    

    
屠枭没有任何的保留！

    
面对萧战，哪怕是吞下了可以大幅度增加实力的生物禁药，他仍然恐惧萧战的力量。

    
刹那间，屠枭的身影便冲了上来。

    
萧战眉宇间始终带着刺骨的寒意，不动如山的他，一双星眸，冷冷的盯着那冲来的屠枭！

    
在萧战的眼中，屠枭带着红色嗜血气息的拳头，正朝着自己的胸口袭击而来！

    
屠枭的目标便是萧战的心脏。

    
这一套动作，快准狠。

    
屠枭的目的很简单，直击萧战的性命，拿去向赤焰王邀功行赏。

    
这一击若是成功命中，无论是谁必当身首异处！

    
但是，萧战眼神中毫无惧色！

    
萧战只是冷冷的盯着冲来的屠枭，仅是一瞬间，萧战身上的气势骤然大变，直接朝着屠枭正面袭来。

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
刹那间，屠枭竟然停住了攻势，眼神中布满了惊恐的神色，原因不外乎是萧战这通天的气势之中，蕴含了一股来自超越五星龙帅的气息。

    
屠枭收回拳头，连连后退，大呼道：“原来，你竟然是一名六星！”

    
萧战冷哼一声：“你不知道的事情还多着呢，比如，你今天会死。”

    
萧战无视屠枭的进攻，直接朝着屠枭一步一步走去。

    
一步！

    
两步！

    
三步！

    
每走一步，萧战身上的气势便拔高一层。

    
每提升一层，屠枭心中的恐惧便会加深一分。

    
原来，萧战竟然是一个六星。

    
难怪赤焰王会败在萧战手上，成为一个只能隐藏在暗处的无耻之徒。

    
萧战十步踏出之后，一双星眸，横道全场，怒啸一声，宛若龙吟：“屠枭，是你自己找死，竟然敢将魔爪伸到我妻儿身边，我要你死！”

    
“轰！”

    
话音一落，萧战身上的气势，骤然攀升到顶点，六星的实力将屠枭笼罩在内！

    
接下来，让屠枭和三位龙尊大惊失色的画面来了。

    
屠枭身上的气息在和萧战的六星气息相碰的那一刻，便彻底化为虚无。

    
屠枭仿佛一个泄了气的皮球，直接连连后退。

    
这一刻，全场死寂！

    
神龙殿三位龙尊面色错愕，龙刑的脸上是惊骇，龙玥的脸上是激动，而龙鳞的脸上则是恐惧！

    
萧战六星的实力在龙京便显露了出来，这并未秘辛。

    
但是，六星的气息全方面碾压生物禁药带来的气势，甚至于，让屠枭的气势直接彻底消散，这可是不可能的事情呀！

    
这一刻，三位神龙殿龙尊真的见到了神迹。

    
骇人听闻！

    
绝无仅有！

    
而此刻，丛林间，屠枭满眼不敢置信之色，整个人都懵了！

    
不可能的，萧战竟然用气息将自己全部压制住了，这可是生物禁药的力量呀！就算没有一战之力，恐怕也不可能直接就溃散了呀！

    
不可能！

    
不可能！

    
屠枭在原地嘶吼，猩红的眼神中彰显着他此时此刻的愤怒。

    
他看着那浑身肆虐着恐怖气势的萧战，彻底惊了！

    
六星的气息，竟然直接压制的自己动弹不得！

    
为何？

    
这是为何？

    
这可是赤焰王亲手交给他的生物禁药，能够让体内的潜能不限制扩大，甚至于被无限激发。

    
这一战，可是屠枭为了向赤焰王邀功的一战！

    
这一战他甚至使出了生物禁药，为的便是拿下萧战的人头，让自己能够重新建立一个庞大的城邦。

    
可是，现如今，一切都成了空谈。

    
“不甘心，我不甘心！”

    
屠枭嘶吼道，他仍然不愿意相信自己竟然真的败了，他要复仇，要想龙国人彰显自己的铁腕手段。

    
屠枭彻底失去了理智，他怒吼一声，道：“就算你是六星龙帅又如何？本将军要斩了你，不顾一切的斩了你！”

    
一句怒吼，屠枭直接一个腾空，便朝萧战冲来。

    
他从腰上掏出一柄匕首，直挺挺的握在手中，直接刺向萧战的心窝！

    
萧战直接冲了出来，一柄五菱军刺直接直挺挺地射了出来，将屠枭直接射到在地上。

    
五菱军刺直接贯穿了屠枭地左手手臂，带出猩红地血液，回到了萧战地手中。

    
屠枭应声倒地，跌倒在地上。

    
而此刻，萧战浑身肆虐着杀意，目色森然，自高而下的盯着单膝跪在地上的屠枭，寒声道：“你已经输了，没有任何的翻盘机会。”

    
屠枭忍着胸口剧烈的痛楚，眉毛往上一挑。

    
他此时此刻已然被疼痛折磨的不成样子，满头大汗。

    
但是他仍然狰狞的冷笑了声：“输，我可没有输，我是不会输的。你以为，你战胜了我，你就赢了？我告诉你，还有一个你一辈子也想不到的敌人，已经瞪大眼睛在盯着你。告诉你，就算我下了地狱，也一定会在地狱入口处等你的。能让北凉主帅陪我一起死，值得。”

    
萧战眉眼一拧，骤然抬手，五菱军刺直接突击，朝着屠枭的胸口再度往前而探去。

    
屠枭此时已然没有力气再战，直挺挺的跪在原地，根本躲不开这一击。

    
噗嗤一声！

    
萧战的五菱军刺直接再一次狠狠地扎进屠枭的胸口，每每深入一寸，便可以让屠枭地疼痛更深一分。

    
“噗！”

    
那一刻，屠枭也是口吐鲜血，拼命的抓住五菱军刺，不想要萧战再进半分。

    
但是，萧战地气势，根本无可抵挡。

    
“啊啊啊！”

    
屠枭嘶吼道，骤然，生物禁药的药力再度加深，一股绝无仅有，比之前恐怖百倍的气势，再度出现。

    
只一瞬间，便将萧战彻底笼罩，压制！

