    苏义站在原地稍微驻足了一会，接着朝一个方向走去。

    既然是来修炼的，自然要找一个安静的地方。

    上次凝聚具象物的地方就很不错。

    苏义到地方之后，打开【琅琊戒】将悟空召唤了出来。

    修炼的过程当中不能有一丝的打扰，让悟空帮助照看一下才能放心。

    “悟空，等会我要修炼，千万不能让人打扰到我。”苏义叮嘱道。

    “主人放心，有我在，你就安心修炼好了。”悟空信誓旦旦的保证了一声。

    “嗯。”

    苏义微微一点头，继而拿出了星兆紫菱果吞服下去，继而运转【万灵聚魄圣法】修炼起来。

    修炼是一件很枯燥，也很消耗时间的事情。

    另外，修炼的快慢，跟天赋有着直接的关系。

    那些天赋差的，哪怕是穷极一生，或许都不会有任何进步。

    而那些天赋高的，可能花不了多少时间就能突破修为。

    这点，在苏义的身上体现的最为明显。

    当苏义服用星兆紫菱果，还不到十分钟，就已经突破到了幻灵境二重。

    而且，到了幻灵境二重，并未止步，修为还在不停的上涨。

    半个小时之后，苏义晋升到了幻灵境三重，气息变得无比的澎湃。

    “不愧是主人啊！”

    悟空睁大了眼睛看着苏义，目中一片震撼和钦佩之色。

    短短的半个多小时，苏义连升两级，这种晋升速度只能用恐怖来形容。

    悟空甚至觉得，这个世界上，恐怕只有苏义才能做到这点。

    ...............

    晋升到幻灵境三重之后，苏义的气息还在上涨，晋升之路依旧还在继续。

    一个小时后，苏义晋升到了幻灵境四重。

    两个小时后，晋升到了幻灵境五重。

    到了此际，星兆紫菱果的能量全部耗尽，苏义也停止了修炼。

    “主人晋升幻灵境五重了！”

    悟空彻底惊呆了。

    他知道苏义天赋高，可是一口气晋升四个等级，还是远远超乎了他的想象。

    “比想象的提升还要大啊！”苏义惊喜莫名。

    之前，吴哲曾说过，服用一颗星兆紫菱果，最多能提升三个等级。

    而他却提升了四个，并且是十个灵魄一起提升。

    提升的幅度之大，是他不曾想到的。

    甚至和吸收混沌灵液的效果都差不多。

    不过可惜的是，星兆紫菱果只能服用一次，他也只有这一次的提升机会。

    但不管怎么说，这次的收获还是无比巨大的。

    修为晋升幻灵境五重，都可以硬钢幻灵境八重了。

    稍后，苏义收了收心，将悟空收入【琅琊戒】，离开了这里。

    后面，他找到了锦宏轩，与之交谈起来。

    “前辈，晋升通神境的标志时什么？”苏义问道。

    气血境是产生气血之力，淬体境是淬炼身体强度，聚魄境是衍生灵魄，幻灵境是凝聚具象物，至于通神境和真灵境具有何种标志，他就一概不知了。

    之所以询问这点，是因为锦宏轩是一位幻灵境十重武者，差一步就迈入了通神境。

    如果是通过提升灵气的方式晋升，就可以给锦宏轩一颗星兆紫菱果，帮助提升修为。

