    “那月灵能和神侯一同去吗？”月灵公主忽然开口，对姒玄问道，“我也想亲眼看看那位搅得天翻地覆的圣体。”

    她和自家父亲一样，也是在来中州的路上和姒玄混熟的，虽然修为不足，不似黎洪与黎少阳一般与姒玄是论道之友，却也凭借小辈的身份和社交的能力颇受照顾。

    “不行。”姒玄却好像早有所料般，直接拒绝道。

    “哎～”月灵公主声音拉长，很不爽的样子，对姒玄撒娇道，“我就在远处看看他行不？绝对不会圣体动手，神侯也不用顾忌我的安危，我身上有这件圣兵护体，肯定不会有意外。”

    说着，她道宫发光，从其中飞出了一道夺目的流光，在她手中化作了一枚银白色的铃铛。

    “大罗银精炼成的铃铛？这玩意儿止步圣人兵倒是有点可惜了。”姒玄挑眉，这玩意儿材质非凡，确实是好东西。

    “如何？神侯这下放心我去了吧？”月灵公主炫耀般晃了晃手中的铃铛，从中发出了缕缕道音，令人耳清目明。

    “那也不行，”姒玄态度坚决，摇头道，“我去东荒大概率要祭出九黎图，若公主去了，那便不是姒某一人的意思，而是神朝的态度了，若真引得和某些世家圣地撕破脸，姒某不愿将这火引到中州。”

    “神侯的意思是，有持有帝兵的势力要出手？”黎少阳打断了女儿的撒娇，沉声问道。

    “恐怕是有。”姒玄肯定道。

    “若真有这般的事，神侯自可以放心祭出九黎图，纵使万般因果，九黎都扛得住。”黎少阳起身，拍了一下姒玄的肩膀。

    “有皇主这句话，姒某也算得高枕无忧了。”姒玄与黎少阳击掌道。

    最终，姒玄还是在月灵公主可怜巴巴的眼神下从九黎皇宫中离开，他请黎少阳放开皇宫和神城中的阵纹，直接以太阴人皇留下的墨玉盘穿梭了虚空。

    ……

    神侯府中，庞博在吃紫苑给他端上来的据说是来自西漠伽蓝湖畔的灵果，黑皇则是一边啃着灵肉，一边对着大堂墙上的《太阴凰》流哈喇子。

    “庞小子我告诉你，这幅画放在天妖宝阙绝对比外边卖的王者手札值钱，没个十几万斤源想都不要想，明眼人都看得出来。回头让太阴神侯给咱们画他十幅二十幅的，拿去收藏送礼拍卖绝对倍有面子。”

    “都给你要去了，我这神侯府拿什么充门面？”一道带着笑意声音忽然从虚空中传来，吓得黑皇直接从毛毯上滚了下来。

    “刷！”

    下一刻，虚空撕裂，手持着墨玉盘的姒玄从虚空通道中走出，对庞博和黑皇点了点头。

    “什……什么秘宝，穿梭虚空竟然能瞒过本皇的先天神瞳？”黑皇大嘴打着哆嗦，双眼却死盯着姒玄手中的墨玉台不放。

    “紫苑，过来一下！”姒玄没搭理这条大黑狗，而是对门外喊了一声。

    很快，紫苑就轻易着莲步款款走了进来，欠身道：“是，侯爷，有什么吩咐吗？”

    姒玄双手一翻，两只手掌中各出现了一张画卷，紫苑会意，轻轻将两卷画接了过去。

    “打开瞧瞧。”姒玄笑道。

    “嗤啦！”紫苑得了命令，将其中一幅定在虚空中，而后直接展开了其中一幅。

    “这是……”紫苑捂住小嘴，画中俨然是姒玄毁过不少幅的麒麟图，再展开另一张，上面画的是一头白泽，惊道，“侯爷您画的？可您不是说？”

    “载道充门面这东西肯定是不行，载法杀敌倒是小事，这两幅都算是禁器，其上都是太阴死意，等闲大能绝对扛不住一下，你放在身上在侯府护身，我放心。”

    “谢侯爷！”紫苑将两幅禁器收起，拜谢道。

    “好了，我要去东荒一趟，你替我看好侯府，有什么拿不定的事就去找洪王商量，懂了吗？”姒玄也算是第一次又当家做主的实感，所以对自己这刚得来半个多月的神侯府颇为在意。

    “是。”

    又交代了些事，姒玄才转向庞博和黑皇，道：“我这边处理好了，二位现在出发？”

    “好！”庞博两米多的躯体从椅子上立了起来，点头道，“不过此地有九黎皇朝的阵图，穿梭虚空恐怕……”

    “我和九黎皇主打过招呼，尽管说方向，姒某这墨玉盘横渡个几亿里还是没问题的。”姒玄扬了扬手中的黑色神盘，笑道。

    “那好。”庞博没听到黑皇作声，转头一看，这大黑狗正对着姒玄的墨玉盘流哈喇子呢。

    “求求你了别给我丢人了！”他直接过去，比常人大腿还粗的胳膊勒住大黑狗的脖子，把它生生拖了过来。

    他凭借和黑皇一起来时的记忆，指向略偏于正东的方向，道：“就是这个方向了，神侯尽管穿梭虚空，我们能直接到东荒神城。”

    “走！”姒玄低喝一声，猛然鼓动全身法力，将大量太阴神力灌入墨玉盘中。

    “刷！”二人一狗瞬间消失在原地，一头扎入虚空之中。

    ……

    东荒神城，天妖宝阙

    大夏皇子夏一鸣与他的尼姑妹妹夏一琳、姬家神王姬皓月与小月亮姬紫月、天妖宫少宫主妖月空和紫府圣地的圣女正在一处包间中小聚。

    “没想到，源术奇才古风竟是那位荒古圣体，根本联想不到一块去啊。”妖月空对众人敬了一杯酒，轻轻叹道。

    “是啊，不仅同阶之内战力惊人，身上有万物母气源根等秘宝，还是源天师的传人，得任意一种都能让人前途无量的东西竟集中在一个人身上。”夏一鸣也是叹道。

    古风，不，圣体叶凡将那太古神蚕租于他们皇朝，这是善缘，没想到却闹成了这般。

    “我也没想到！”姬紫月双手托着腮，闷闷不乐道。

    “他现在在神城之西的化龙池，据说要助姜家神王逆天，帮助那位四千年前的王者回归全盛。”紫府圣女开口道，她是传说中的先天道胎，虽还在四极境界，却有一股异样的空灵感。

    “若救活姜神王，姜家恐怕就会真正保下他了。”姬皓月略显惋惜地说了一句，就被身旁的姬紫月狠狠瞪了一眼，他不太喜欢叶凡，因为他的亲妹妹对叶凡堪称一往情深。

    “你们说，现在九黎神朝的那位是不是早就知道古小兄弟是圣体的身份？”妖月空忽然压低声音，神秘道。

    此言一出，一众年轻俊杰都不说话了，因为有关圣主级大能的事实在不太好猜测。

    “小乖，你怎么了？”带发小尼姑夏一琳忽然开口，在她的肩头，那只被叶凡开出来的小神蚕此时正在猛力点头。

    “我觉得，太阴神侯很可能会出手。”过了片刻，还是夏一鸣开口道。

    “我觉得也是。”天妖宫宫主妖月空感叹道。

