    当晚。

    楚河武馆。

    陈江河大步归来，冲冯楚问：“今天有几个人报名？”

    “有一个来问的，问完就走了。”

    冯楚正在擦拭自己的宝刀，脸上有些无奈，“依我看，这武馆做不起来的，除非不收钱，但是不收钱我们喝西北风去？”

    “别着急。”

    “今年政策来的刚好，再等等，六七月份报名的肯定多。”

    陈江河性子温和，他坐在冯楚身边，笑着道：“我这两天在安阳各大报纸上都投了广告，今天又去印了传单去各个中学宣传，一定能收到人的。”

    “折腾这破武馆，真能挑出好苗子？即使有好苗子，真有人还愿意去深山老林里陪那些老古董？”

    “江河，时代变了！”

    “咱们还不如出城闯一闯，求人不如求己，说不定能早点突破。”

    “长白派那些老家伙瞧不起专业级，等到资深级他们还能看不上？我们要是能成武术家，早晚叫他们哭着喊着八抬大轿求我们回去！”

    冯楚的大刀早已饥渴难耐。

    空有一身屠龙的本事，不去城外斩妖除魔扬名立万，却困在这小小武馆中当个武馆教习教人应付高考，这她哪里会啊！可怜冯楚手中这一口饮血的宝刀，近两年只能跟她在这武馆中蹉跎时光。

    “唉。”

    “再等等吧。”

    陈江河面怀愧疚，叹息一声。

    ……

    梧桐嘉苑小区。

    跟陈大志回到家中，陈一平彻底放松。

    今天虽然没能顺利进入武馆，但依旧是一个大好日子。

    前面几天，即使猜测自己可以从梦境世界中带出黄金，但终究是猜测，没有经过证实，总有些忐忑，患得患失。

    陈一平这两天保持开工，没有直接将烧烤摊停下，就是担心会有意外。

    但现在，这些担心全都可以抛掉。

    经过尝试，陈一平现在终于可以确定——梦境世界中的黄金，的的确确是可以带出来的！

    而且三天就能带一次！

    一次近100克，能有1000块收入！

    月收入稳稳过万！

    陈一平再无钱财方面的压力，心中当然轻松。

    等进了屋，他看向有些疲惫的陈大志：“爸，咱家现在不缺钱，我那摊子不准备再做。妈辞职已经在走流程，你要不也辞了，一起在家休息休息。”

    “哪能都歇下来？”

    陈大志一听，当时就摇头，“你以后要去武馆习武，一个人在家不方便，你妈辞职在家刚好照顾你跟小安。我才四十多，歇下来太闲，我坐不住。”

    陈大志性子老实，家里因为儿子陡然暴富，他有些不适应。陈一平让他辞职在家享清福，他想都不想。

    四十多正壮年，就没有这样的。

    “再说了。”

    “我们家的情况不少邻居跟亲戚都知道的，冷不丁的一家人都不工作，不明摆着让人说闲话么？”

    陈大志想的周到。

    陈一平一听也是这个道理。

    他们家供一个陈小安读武科就已经紧巴巴，险些就要跟人借钱。他十五岁出来去摆摊亲戚邻居们都是知道的，一下子确实不宜有太大变化。

    但是分明有钱，还要让陈大志去下苦力，也没这个道理。

    陈一平想了想，忽的道：“那要不爸你去考个驾照，再搞个小货车回来。现在不是说咱们安阳马上也要建设卫星城市吗？等城建好了，搬家的肯定多。爸先拉几个人一起弄个小型的搬家公司，你不上手，就开开车，这样也轻松。而且咱们家以后往外拿钱总也有个说法——你在劳动服务公司那点死工资有多少别人都门清，就你一个人上班供我们一大家子，给人知道肯定也起疑。还是做生意好，别人拿不准咱收入。”

    陈一平脑瓜子一转，就想出个办法来。

    这其实也不是现在临时想起来的，陈一平这三年来做烧烤生意，到今年营收差不多做到极限，能赚的就那么多。

    所以他也有转行的想法。

    这个做搬家生意的思路老早就有，只是因为考驾照、买车都要钱，就没往深处想。

    前段时间听说安阳城要建设卫星城市，到时候安阳城的人口肯定要迁过去一部分，这种跨城搬家的生意不大安全，没必要去冒险做。但是城里人搬走一部分，总会空下来不少房子，买新房子、租新房子的肯定多，弄个搬家公司不愁生意。

    哪怕是现在，搬家生意也不少赚。

    而且最重要的是两点，一是陈大志开开车，能轻松点，时间上也更灵活。二一个就是这种工作也算小生意，赚多赚少不透明，全靠一张嘴说，也能遮掩一下家里的情况。

    “学车？”

    “搬家公司？”

    陈大志没想到陈一平的思维跳跃程度这么大，一开始想都没想，但是听到后面的时候又一顿：“那别人要是问咱家哪来的这么多钱又是学车又是买车，咱们怎么说？”

    见陈大志松口，陈一平心里高兴，忙道：“这个简单。考驾照才几个钱？就是买车，先买一辆东风，我去打听过，一辆才三千出头。这点钱就说咱们家这几年攒的。至于我跟小安报班这事，只要我们不主动往外说，就没人知道，特别是我。”

    “我再想想。”

    陈大志没当场应下，但是看得出他已经心动了。

    陈一平也没急着催，这事还得他爸自己想明白，别人只能建议，再怎么催都没用。

    当晚。

    陈一平想着家里的事，想着自己的事，又进入梦境世界中。

    ……

    一夜无话。

    第二天一早，陈一平没再去跑菜市场，他在梦境世界中待到现实中早上八点，然后才出门，将昨天从报纸上记下的几家武馆一一跑过。

    可惜情况跟昨天一样，对他这样的，没几个武馆看得上的。

    能看上他的，就跟楚河武馆差不多，那他还不如就去楚河武馆呢。

    这样想着，陈一平到也不急。

    接下来他又跑了几天。

    等到5月19号，梦境世界中又过去两个月，又积累出2点潜能，又两根金条被陈一平渲染后带出来。

    这时候，陈一平底气更足，耐心差不多也到这。挑挑选选，几番比较，最终敲定下来。

    ……

