    “你不能去！”

    维族姑娘接完电话后，陈牧都没等维族姑娘说话，他就大声表示反对了：“你现在这样，不能再折腾了，不管怎么说我也不会同意你去的。”

    “我就是过去看看，不累着就行了，没你说得那么严重。”

    维族姑娘皱了皱眉：“你不要弄得这么夸张好不好，好像怀个孕就什么都不能干了，你没听村子里的大婶们说嘛，他们从前怀孕的时候，还要干家里的一些重活累活呢，不一样没事？”

    “你娇生惯养的，能和人家比吗？”

    “你说谁娇生惯养了？”

    “我……我说我自己，行了吧？可你真不能去……”

    陈牧感觉有点劝不动，连忙转头看向女医生。

    维族姑娘这一段时间一直是“王者”般的存在，在家里说一不二，陈牧和维族老人他们事事都顺着她，就连平时想吃点什么东西，马一丽也会按她的心意做，她已经有点习惯自己尊贵的身份了，不会让陈牧这个裙下之臣忤逆她。

    唯一只有女医生时不时会管着她，毕竟人家是医生，专业的权威人士，人家说起话儿来底气比较足，维族姑娘不敢不当一回事儿。

    女医生接收到陈牧的求助目光，想了想后说道：“阿娜尔，你现在怀孕还没到三个月，的确还没把孩子怀稳，像这样乘坐长途飞机，的确有点危险。”

    “是啊，你看，曦文都说危险了，你能不能让人省点心？”

    陈牧连忙发出强力助攻：“这一路上，你万一出什么事情，我怎么跟你爸妈交代？我怎么跟外公外婆交代？怎么跟我自己交代？难道我要告诉人家，你是为了为我赚钱才出事……呸，你不会出事的……嗯，反正我觉得你还是老实呆着，哪儿也不能去……”

    “你闭嘴！”

    维族姑娘没等陈牧唠叨完，沉吟一下后对女医生说：“曦文，这一次我必须过去的，你可能不知道，现在这个时候，是异色烈那边沙尘暴的频发期? 我必须过去盯着的? 否则万一出现什么疏漏，我们之前的努力就会白费了? 这是关键期? 很关键，你必须帮帮我。”

    说完? 维族姑娘又给女医生解释了一下异色烈那边的气候状况。

    冬天的时候，因为气候比平时更干燥? 异色烈的沙尘暴也会更频繁发生? 而且有时候规模还很大。

    水稻已经进入最重要的灌浆期，收成如何就看着这几天了，所以一点疏忽都不能有，必须尽量保证水稻能在沙尘暴之下平稳度过灌浆期。

    维族姑娘是牧雅研究院里最了解新品种水稻的人? 也是外派组成员的主心骨? 所以为了保证异色烈方面的新品种水稻不出意外，她觉得自己必须过去异色烈盯着。

    听完维族姑娘的话儿，女医生想了想后，说道：“你这么说也没错，其实只要小心一点? 乘坐长途飞机也不是一定就有危险……”

    “喂喂喂……陈曦文，你究竟是哪一头的？”

    陈牧听见女医生突然改口了? 忍不住立即叫停：“什么叫做小心一点就没问题？这是小心一点的事情吗？她自己都说了，异色烈那里现在正处于沙尘暴的频发期? 你在那里工作，万一遇上什么危险的情况怎么办？不说别的? 那里的风沙那么大? 随便让你摔一跤之类的? 你和孩子都会很危险的。”

    “我呆在屋里指挥就好了，不到外面去，会有什么危险？”

    维族姑娘嘟了嘟嘴，然后又看向陈牧，很认真的说：“陈牧，我希望你知道，这一次我必须过去，新品种水稻在异色烈的收成，不但对异色烈他们很重要，对我们同样很重要，这能让我们收集到足够多的证据，如果将来新品种水稻在其他地方推广，我们会少走很多弯路的。”

    “这……”

    看着维族姑娘脸上坚持的神情，陈牧真不知道该说什么，感觉这事儿已经没办法劝了。

    当然，他还有一个杀手锏，那就是给老丈人去个电话，让老丈人和老丈母娘来劝。

    可这事儿是个双面刃，如果把老丈人搬出来，维族姑娘肯定会生气的，夫妻间有问题最好自己解决，外人插手就算把问题解决了，也容易心里扎刺。

    女医生一直在旁边听着，思索了一会儿后，说道：“那要不这样好了，你陪阿娜尔一起去，时刻盯着她，这样会不会好点？”

    陈牧没吭声，他还是希望维族姑娘不要去。

    新品种水稻虽然重要，可它不牵涉生机值，只和公司未来的收入有关系，陈牧真心不愿意为了钱，而让维族姑娘和胎儿遇到什么意外。

    维族姑娘听了女医生的话儿，想了想后也说：“对啊，你可以跟着我一起去的，到时候你盯着我好了，觉得如果事情危险，就不让我去做，我保证都听你的，那还不行吗？”

    为今之计……

    好像也只能这样了。

    陈牧无奈的摇摇头，说道：“那好吧，我陪你去。不过我可要事先说好了，所有的事情都要听我的。我让你走你就走，我让你停你就停，我要是觉得不对，立即买机票回来，你也不能反对，可以吗？”

    维族姑娘闻言撅了撅嘴，点头答应：“可以。”

    事情就这么粗暴的定下来了。

    陈牧把加工厂和生产线的事情和女医生做了交接，很快订好机票，领着孕妇大人再赴异色烈。

    他们一行人人多势众，陈牧和维族姑娘自己，外加五个男保镖和两个女保镖，加起来一共九个人。

    这里面还因为陈牧心疼女医生一个人留守公司事儿太多，特地把张新年留下来帮她的忙，否则还要多加一个张新年的，机票钱真不少花。

    飞机平稳起飞，整个过程非常顺利，一点事情都没出。

    夏国东方航空的服务还是不错的，机长的飞行水平也好，陈牧觉得很满意。

    本来整个过程都没问题，可是飞机靠近异色烈的边境时，突然接到紧急通知，异色烈境内南部出现超大沙尘暴，所以飞机必须改道向北，到特拉维夫才能降落。

    这也算是无中生有的小波折了，陈牧觉得挺倒霉的，幸好维族姑娘的状态并没有什么不对的，否则真让人接受不了。

    相比之下，周围的其他人好像都习惯了。

    听见机长和空姐的告知，他们一点担心的表现都没有，看报纸的看报纸，看电影的看电影，睡觉的睡觉，反正就是该干什么干什么。

