    杨子栋是改装车发烧友，痴迷程度在圈子里都是出了名的，然而眼前这辆巨无霸，他心里却很清楚，压根不需要改装，它是无敌的存在。

    “你说什么？车身采用的是防弹钢板？车窗户也是防弹玻璃？按照你这么说，以后不用担心出车祸问题了？”周毅瞪大双眼，难以置信问道。

    “车祸？什么车能给它带来伤害？这辆骑士十五世，能够抵挡北约制式射速，口径为7.62×51毫米的硬钢核子弹，可以抵御15公斤TNT炸药等级的攻击，就连这辆车的地盘，都能抵御手榴弹的爆炸袭击。”杨子栋自信说道。

    “乖乖，牛啊！”

    周毅双眼放光，抱起女儿狠狠亲了两口，才满意笑出声。

    这辆车，他必须要弄到手。

    以后开这辆车上街，拉不拉风无所谓，炫酷不炫酷的也无所谓，这么安全的神车，简直就是生命的护身符啊！

    片刻后。

    黄海涛和程浩来到周毅几人面前。

    “黄大款，这辆车我要了，多少钱？”周毅咧嘴笑道。

    “裸车一千八百多万，所有手续办齐，费用交清开上路，超过两千万。”黄海涛似笑非笑说道。

    “多少？”周毅脸上的笑容凝固了。

    “你没听错，超过两千万。”黄海涛戏谑道。

    “我……”

    周毅一口老血差点喷出去。

    超过两千万的……这到底是车，还是一摞摞的钞票啊？

    “周毅，如果你想买的话，我给你打个折。”黄海涛笑得更灿烂。

    “打折？你就算给我打一折，我都买不起。”周毅看了看女儿，又看了看面前的骑士十五世，尴尬摇头苦笑。

    原本。

    他以为自己成了周百万，买辆车还不是轻飘飘的，结果这价位……闪了他的老腰。

    黄海涛放声大笑，随着笑声落下，他才指了指一旁的程浩说道：“这是我朋友，程氏集团老总程浩，这辆骑士十五世就是他订购的车，只要他愿意让给你，你开走就是。”

    “周兄弟你好，既然你是海涛的兄弟，那也就是我程浩的兄弟，一辆车而已，送给你了。”程浩笑眯眯的说道。

    “不不不，无功不受禄，程哥的好意我心领了，但这车太贵重了，我不能收。”周毅急忙摇头。

    “周兄弟，车有价，兄弟情谊无价，说送你，就送你了。”程浩瞟了眼黄海涛，接着笑道：“我话都说出口了，周兄弟如果不收，那真是不给面子了，回头海涛恐怕也会笑话我人轻言微面子不大，笑话我没资格当你的兄弟了。”

    “……”

    周毅张了张嘴，拒绝的话却说不出来了。

    一旁的杨子栋，三观都差点尽毁。

    程浩是谁？

    他可是程氏集团的大老板，金陵富豪榜上排进前十位的大富豪，地产界首屈一指的大佬。

    可他是什么意思？

    生怕周毅不收他的车，都用“脸面”这种话来激将周毅了？

    自己这周老弟到底何德何能，值得程浩刻意结交？

    黄海涛看了看有些为难的周毅，淡笑道：“周毅，黄哥一番诚意，他愿意送，你收下便是，如果觉得不好意思，回头有什么重振男人雄风的好东西，也送给黄哥一些就是了。”

    周毅发现，黄海涛说话时，朝他眨了眨眼睛。

    他虽然听懂了黄海涛的话，但隐隐觉得黄海涛还有另一层意思。

    罢了！

    反正自己买不起，既然对方要送给自己，那自己记下这个人情，先收下便是，天大地大女儿最大，只要女儿喜欢，弄到手……

    “既然程哥话都说到这份上了，那我就恭敬不如从命了，正好我刚刚弄了点好东西，回头给程哥送过去。”周毅笑道。

    “什么好东西？”开口询问的人是黄海涛。

    “益神汤，我亲手熬制的药汤。”周毅笑道。

    “我也要。”黄海涛厚着脸皮嘿嘿说道。

    “成，回头也给你两瓶。”周毅点头。

    接下来短短一个小时，周毅便办好所有购车手续，一毛钱没花，车钥匙和行驶证便拿到手了。

    趁着去卫生间的功夫，他看着跟过来的黄海涛问道：“骑士十五世太贵重，程哥却白送给我，是有几个意思？”

    “两个。”黄海涛伸出两根手指。

    “哪两个？”

    “第一，他想结交鬼医的徒弟；第二，他老婆身体不好，没什么大病，就是身子虚，希望你什么时候有时间，能过去帮着调理一下。”黄海涛淡笑道。

    “就这两个原因，他就白送给我一辆超过两千万的豪车？”周毅皱眉问道。

    “你知道他有多少钱吗？”黄海涛问道。

    “我以前都没听说过他，哪知道他有多少钱啊！”周毅摇头说道。

    “他的财富，购买几百辆骑士十五世很轻松。”黄海涛淡笑道。

    几百辆？

    一辆两千万，几百辆是……大几十亿？近百亿？

    周毅有些无语，也意识到在自己眼中天价的东西，在人家眼里根本就是九牛一毛。

    “行吧！你回头把他的联系方式和家庭地址发给我，我明天去给他送两瓶益神汤，顺便给程家嫂子调理调理身体。”周毅苦笑点头。

    “别忘了我的两瓶益神汤。”黄海涛提醒道。

    “少不了你的。”

    回程的路，是杨子栋开着骑士十五世回去的，至于他开到车行的那辆车，直接被他丢在那里。

    然而，副驾驶位上的周毅发现，杨子栋开车回去的时候，握着方向盘的手有点抖。

    另外，他也发现，这辆骑士十五世行驶在宽阔的公路上，的确吸引了道路两旁无数人的目光，几乎每个人看它的眼神都充满了惊艳和震撼。

    香榭兰庭南大门。

    粱小步今天值班，坐在岗亭里，颇有些无聊地看着经过的业主们。

    “小步哥，快出来。”在外面站岗的一名年轻保安大声叫道。

    “怎么了？”粱小步走出保安亭，当他的目光朝着越来越近的骑士十五世看去时，顿时屏住呼吸，双眼瞪得比铜铃还大。

    “小步哥，这是装甲车吗？”年轻保安傻傻问道。

    “骑士十五世，纯爷们才能驾驭的神车。”粱小步喃喃说道。

    这时。

    他抬手敬礼的时刻，发现驾驶位车窗落下，杨子栋探出头。

    “杨哥，这车是……”

    “周老弟买的新车，你们登记一下。”杨子栋笑道。

    周老弟？

    粱小步呆了呆，随即便看到周毅从副驾驶下来。

