    郑奕住看向妻子。

    “张新刚回来，车间里还有很多事情要处理。”

    “小婿告辞。”

    张新借机又是一礼，连忙离开是非地。

    留下杨飞合和同伴卸船，张新坐进沈得柱开来的汽车里。

    “东家，刚才那位穿蓝色旗袍的夫人是谁？”

    李球球坐在后排问。

    “她是郑奕住的爪哇籍妻子。”

    李球球听懂张新的意思，‘爪哇籍妻子’。

    生活在外面，她自然也了解唐山人在爪哇的两头家制度。

    唐山一个家、爪哇一个家，一家一个妻子。

    这是多么无耻的事情，却居然被受益者——也就是男人，找到一大堆正当理由。

    比如：有利于事业发展，只有爪哇籍才能买地、盖房。

    又比如：有利于宗法传承，传承香火。

    又比如：快速融入当地社会，获得女方娘家支持。

    诸如此类的理由能写成一本书。

    如果老家童养媳不让男人在爪哇另立新家，还会被婆婆及同村人说成是‘妒妇’、‘不孝’等等罪名。

    李球球知道，这不是某个人的错，而是这个时代的悲哀。

    ...

    见少女走神，张新问沈得柱，“蔡德隆有没有信息传回来？”

    算算时间，他应该已经到西班牙有一个星期。

    “有的，”沈得柱放缓车速，“他说西班牙现在气温低，很多人不能适应，而且还和政府军打了一场遭遇战，歼敌超过300人。”

    “...”

    “...”

    如果是被歼超过300人，张新不惊讶。

    蔡德隆带的那些人不算是真正的军人，派他们过去本意就是大浪淘沙，或者说送死。

    这事本身是一件很残忍的事情。

    但对于张新来说，活着回来50人保本、活着回来100人是大赚、200人属于特赚。

    只要活着回来，未来人人至少都是连长。

    如果再淘出1个、2个将才出来，那就是血赚。

    300人不是小数字，没想到蔡德隆半路出家、泥腿子一个，居然打的这么漂亮！

    当初挑中他，一是因为蔡小景。

    二是因为他武功高，和前世许将军情况类似，都是会武的普通人，不鸣则已、一鸣惊人。

    没想到蔡德隆真做到了。

    ‘或许和自己渡给他的2点气运有关？’张新在心里想。

    “你再招收500普通人，下一次随船和弹药一起送到西方。”

    张新还想要一个放牛娃出生的贺将军，拎着两把菜刀闯出赫赫威名。

    没有军校，直接用这种办法筛选最高效。

    “东家，如果没有训练，他们会十不存一。”沈得柱提醒。

    “十不存一...”

    张新喃喃一句，他想到前世看过的一部电影，兵临城下。

    莫斯科保卫战后期，已经打到一无所有，将军们直接把刚刚征招入伍的新兵蛋子从后方送到前线。

    火车直接开进战场，绝大多数人甚至不会开枪。

    这些人用处有两个。

    一是消耗日尔曼人的子弹。

    二是选拔天才，也确实出了很多战斗英雄、很多军官。

    想到这里张新又道，“每月送500人过去，如果招不到人，那就花钱买。”

    “...”

    沈得柱被张新的话吓到，不明白东家为什么这么急。

    “东家...”沈得柱还打算再劝。

    “现在已经是1936年4月下旬了，照做！”张新打断沈得住。

    至于牺牲，他们的付出，会被历史铭记。

    见沈得柱依然皱眉，张新又道，“我这次带回来400万盾。”

    旋即沈得柱脸上如释重负，有钱能使鬼推磨，事情会好办许多！

    张新和沈得柱对话没有回避李球球，吓的她缩在后排，好像在默念，‘你们看不见我、你们看不见我...’

    不过张新还是要叮嘱她一句，“不要告诉别人。”

    “不会，绝对不会！”李球球连连摆手，“我什么都没听见。”

    张新失笑。

    李球球好像看见了‘恐龙’。

    “...”

    李球球知道张新不会杀自己。

    但心里对张新的冷血认知，又上升一个高度，买人送到战场上，只为刷几个打仗能力好的。

    码头离车间只有2公里的左右，沈得柱把小汽车停在院子外侧的两层小楼前。

    离开的时候小楼还在施工，如今已经启用。

    沈得住道：“东家，郑大掌柜在。”

    郑大掌柜指的是郑舟漫。

    张新推门下车，离开许久，于情于理都应该看看她。

    过去曾有那么一段时间自己认为她是草包，其实是不对的。

    换位思考、换个立场，她并没有错。

    虽然两人之间没啥感情，但感情可以培养嘛，何况还是‘买一送一’。

    张新愿意主动一点。

    “请问你找谁？”

    抬脚迈进小楼大厅，还没来的及仔细欣赏，便被一个留着寸发的女人拦住。

    女人约20岁左右，五官立体、人显清瘦、身形有力量，明显是练武人士。

    张新看着女人眼睛眨啊眨，自己面前如果出现一个狐狸精，他不奇怪，毕竟穿越这种事都有。

    可这个年代女人留寸发，那是真稀奇。

    “我找郑舟...”

    不待张新回答完，周新会从大厅左侧的楼梯上走看来，看向张新先是一愣，下一秒大声喊道，“小姐，姑爷回来啦！小姐姑爷回来后啦！”

    张新想到前世去动物园看大熊猫，熊猫不配合，总是背对着游客。

    当它转过身时，小朋友们齐喝，“熊猫转身了！熊猫转身了！”

    真特么尴尬！

    不过，张新知道周新会是真开心，这小妮子可以试试养成，送出去历练一下。

    如果一直这么下去，搞不好会养废。

    “对不起姑爷。”寸发女人后退一步，躬身抱拳。

    “没事，”张新提醒道，“你应该叫我东家。”

    “叫姑爷没错，我是小姐新买的婢女。”女人极速回答。

    “...”

    这时楼梯上传来急促的哒哒声，郑舟漫小跑到张新面前。

    郑舟漫今年16岁，人瘦、肤白、单眼皮，今天穿了一双女款白色小皮鞋、白色长裙、粉色碎花长袖上衣，人看去挺漂亮、也挺精神。

    这身衣服估记也不便宜，和周新会和寸发女人相比，犹如鹤立鸡群。

    “张大哥好。”少女微微喘着气儿，到了跟前盈盈一礼。

    打量着少女，也是很漂亮的可人儿，张新下意识伸出手，轻轻抚摸少女脸颊。

    郑舟漫像是被定身，全身僵硬不动，任由张新施为。

    “明天一起吃饭。”

    留下这句话张新转身离开。

    “是。”郑舟漫对张新背影微微屈膝，一直看着他走远。

    “小姐，姑爷很宠你呢。”周新会夸赞。

    郑舟漫脸上露出甜蜜微笑。

