    听到电话里的男子自称“陈霸”，李铁柱回想了一下，发现自己并不认识这个人。

    不过，李铁柱还是平和地问道：“你打电话给我有什么什么事情吗？”

    李铁柱觉得，这人估计是推销的。

    “你来一趟天霸武馆，我要跟你比武。”陈霸直接说道。

    陈霸是一个习武之人，性格比较直爽，不管说话还是做事，都非常直接。

    “什么？”听到陈霸的话，李铁柱惊讶道。

    陈霸以李铁柱没有听清楚，重复道：“我要跟你比试一下。”

    “有病！”李铁柱骂道。

    说完，李铁柱直接挂断了电话。

    他觉得，这家伙要么有病，要么是骗子。

    不然，自己跟他又不认识，干嘛一打电话过来就说要跟自己比武，闲的蛋疼？

    如果闲的蛋疼，自己把自己打一顿就好了。

    或者，去马路上扶老爷爷老奶奶过马路也好啊。

    看到李铁柱在电话里骂人，好像还挺生气的样子，白灵珊关切地问道：“铁柱，怎么啦，出什么事情了？”

    “也没什么，就是有一个自称是陈霸的人打电话给我，让我去天霸武馆跟他比武。这种人，肯定是骗子。”李铁柱非常肯定地说道。

    称霸，哥哥我还称王呢？

    听到李铁柱这么说，白灵珊却露出了震惊的表情。

    “铁柱，我觉得应该是真的。”白灵珊道。

    李铁柱看着白灵珊，惊讶地问道：“你的意思是说东山县真有一个叫陈霸的人？”

    “那当然，陈霸可是咱们东山县最厉害的人，打败过很多人。”白灵珊说道：“还有，天霸武馆就是陈霸开的。”

    随后，白灵珊将自己知道的关于陈霸的一些事情，跟李铁柱说了一下。

    李铁柱听了之后，吸了一口凉气。

    真没想到，真有这个人，而且还是东山县战斗力最强的男人。

    只是，自己跟他又不认识，他却打电话过来说要跟自己比武，没事找事。

    “铁柱，你怎么招惹上他了？”白灵珊有些担心地问道。

    白灵珊觉得，虽然李铁柱挺厉害的。但遇上陈霸，那就很难说了。

    白灵珊的心里，更多的是觉得李铁柱打不过陈霸。

    毕竟，陈霸可是东山县战斗力最强的人，而且是得到大家公认的。

    听到白灵珊这么问，李铁柱摆了摆手，无语地说道：“我根本就没见过他，更不认识他。”

    “那他干嘛突然要找那比武？”白灵珊问道。

    陈霸打电话过来，名义上说是比武，可白灵珊觉得，更像是在找李铁柱的麻烦。

    不然，陈霸在社会上的声誉那么高，为何要主动找没有任何名气的李铁柱比武。

    这种比武，就算打赢了，陈霸也得不到任何的好处，反而会被人说以大欺小，以强欺弱。

    所以，如果说陈霸找李铁柱只是单纯的比武，那是不可能的。

    “这我就不知道了，可能是他闲得蛋疼吧？”李铁柱说道。

    别说陈霸为什么要找自己比武，就是他是怎么知道自己的，李铁柱都一头雾水。

    “铁柱，我有个朋友的爸爸认识陈霸，要不我找她帮个忙，把这场比武推了。”白灵珊说道。

    陈霸那么厉害，白灵珊可不希望李铁柱跟他打。

    就算打赢了，估计也要伤得不轻。要是打不赢，将会更惨，身甚至有生命危险。

    而想要打赢陈霸，谈何容易。

    看到白灵珊这么关心自己，李铁柱心里暖暖的，感觉全身都充满了力量。

    就算陈霸这个时候站在自己面前，也完全不虚他。

    别说他是东山县战斗力最强的人，就算他是江南省最厉害的人，也没什么好怕的。

    自己可是修炼者，不是任人宰割的小白鼠。

    李铁柱摆了摆手道：“灵珊，不用管他，我又不认识他，干嘛要跟他比？”

    自己平时那么忙，李铁柱是不会跟一个完全不认识的人去打一场没有任何意义的比武的。

    “走吧，咱们去吃午饭。”李铁柱笑着说道，显然没把这件事情放在心上。

    “可是……如果不管他，陈霸迟早会直接找到你的。”白灵珊担忧地说道。

    “没事，等他找到我再说，正好可以问一下他为什么要找我比武。”李铁柱依然是笑着说道。

    相比于李铁柱的淡定，白灵珊要担心得多。

    “那……好吧！”白灵珊看着李铁柱，轻咬嘴唇：“不过你要答应我，以后一定要小心一点，有什么事情马上打电话给我。”

    因为自己老爸的缘故，白灵珊自认为自己在东山县还是有些人脉的。

    如果陈霸真的找李铁柱的麻烦，自己可以请人帮忙，从中调解一下，化解两人间的矛盾。

    “放心吧，我知道该怎么做。”李铁柱点了点头。

    说完，李铁柱启动车子，准备跟白灵珊去吃午饭。

    可车子还没驶出车位，手机铃声又响了起来，还是刚才那个号码。

    李铁柱皱了皱眉，心说这家伙真烦。

    不过，李铁柱还是停下车，接通了电话。

    “都说了我不认识你，你有完没完，闲的蛋疼是不是？要是真的没事做，你打自己一顿，或者到路口扶老爷老奶奶过马路也行啊！”李铁柱一接通电话便一顿吼。

    说完，李铁柱直接挂断电话，完全不给陈霸说话的机会。

    不仅如此，李铁柱还把他的号码加入黑名单，免得他再打过来骚扰自己。

    随后，李铁柱开着胡巴，跟白灵珊一起去吃午饭。

    不过，刚行驶几分钟，李铁柱的车就被两辆车前后围堵，拦了下来。

    不用想李铁柱也知道，肯定是陈霸找上门来了。

    这家伙，来的可真快。

    很快，从车上下来一群人，将李铁柱的车围住，生怕他逃跑了似的。

    人群中，有一名男子长得非常高大，气势恢宏。

    “铁柱，那个身材高大的人就是陈霸。”白灵珊说道。

    李铁柱点了点头道：“灵珊，你在车上不要下去，我来处理。”

    “要不咱们还是报警吧？”白灵珊提议道。

    一个陈霸就不知道该怎么对付了，对方还那么多人。

    “不用。”李铁柱摇了摇手。

    说完，李铁柱打开车门，走了下去。

    “你就是李铁柱？”陈霸问道。

    听到陈霸这么问，李铁柱觉得他应该也没有见过自己。

    既然这样，那他来找自己，应该不是他自己的主意，而是别人让他来的。

    能让陈霸出马，这人不简单，在东山县的有着不小的能量。

    有这样的能量又跟自己有过节的，李铁柱立马就想到了天宇集团的大少爷项龙。

    当然，这只是猜测而已。

    “我是。”李铁柱点了点头，转而问道：“你就是那个号称‘东山县战斗力最强的男人’陈霸？”

    “不敢当，大家抬爱罢了。”陈霸谦虚地说道。

    确实，陈霸从来没有说过自己就是东山县最厉害的人，都是别人这么说的。

    因为，没有人打得过陈霸。

    “我请你到天霸武馆去比武，你不肯，我只好直接来找你了。”陈霸语气平淡地说道。

    “我们根本就不认识，更不要说有什么深仇大恨了，为什么要比武？”李铁柱问道：“我想，并不是你要找我比武，而是有人让你收拾我吧？”

    听到李铁柱的话，陈霸怔住了。

    这小子，怎么好像什么都知道了一样。

    看到陈霸沉默不语，李铁柱继续说道：“说吧，是谁让你来的？”

    “这不重要。”陈霸说道：“如何你非要问，那就是你得罪了不该得罪的人。”

    “你说的只项龙吧？”李铁柱看着陈霸，试探性地问道。

    陈霸也看着李铁柱，眼神中满是震惊之色。

    就在这时，又有一辆车驶了过来。

    后座的车门打开，一名男子走了下来。

    这人李铁柱认识，正是前不久被自己狠狠地教训了一顿的猴子。

    看到猴子，李铁柱就更加确信是项龙让陈霸来找自己的了。

    他手底下的人都打不过自己，只能找陈霸了。

    “小子，怎么样，没想到吧，你也有今天？”猴子走过来，对李铁柱讥笑道。

    李铁柱冷冷地瞪了猴子一眼。

    霎时，猴子脖子一缩，身体不由自主地往后退了一步。

    李铁柱这小子太恐怖了，自己不能太靠近他。

    不然，一个不注意，自己就飞出去了。

    “看来，我上次下手轻了。应该卸了你的手脚，再把你扔到水库里的。”李铁柱戏谑一笑。

    李铁柱这么说，其他人不知道是怎么回事，但猴子知道。

    对于猴子来说，这可是噩梦一般的回忆。

    “哼，你先别得意！”猴子冷哼一声道：“今天有陈大师在，我看你怎么死！”

    猴子咬牙切齿，恨不得将李铁柱大卸八块。

    “哦，是吗？”李铁柱根不惧。

    陈霸的身上，并没有修炼者的气息在波动，可以确定他不是修炼者。

    那么，他除了块头比较大之外，就没什么好怕的了。

    要知道，普通人跟修炼者之间的差距，块头是很难弥补的。

    “陈大师，可以出手了，要狠狠地教训这小子。”猴子对陈霸说道。

    陈霸看了一眼猴子，眉头微微一皱。

    他知道，项龙让猴子过来，是来监视自己的。

    不过，陈霸终究还是没有说什么。

    “小子，废话少说，出手吧！”陈霸对李铁柱说道。

    说着，陈霸摆开了架势。

