    陆书航把手中的茶杯放下，表情也多了几分严肃：“你可千万不能小看这种形式的拍卖，一旦拿不出像样的拍卖品，会闹出大笑话的，在这个活动上，最忌讳的就是流拍。”

    “拍卖品，彰显的不仅是你的实力，地位，能力，甚至还会联系到你的兴趣，品味，爱好，以至人际关系。”

    “如果拍卖品太差，不仅没人买单，哪怕认识你的朋友也不会在这种场合上帮忙，毕竟谁都不想丢人现眼。”

    李斯文听罢，深思片刻，开口道：“也就是说，拿出的拍卖品越值钱越会得到认可。”

    “基本是这样，当然，也要有人为你买单。”陆书航深吸口气：“贺远的圈子很广，这次的活动他肯定会针对你，所以你必须拿出一件让大家都看得上眼的物件，否则不会有人竞拍的，毕竟谁都不想得罪贺远。”

    “直接捐钱不行吗？”李斯文皱了皱眉头。

    “那就失去了这次活动的意义。”陆书航轻轻摇头：“绝对不行。”

    “要不这样，老哥，我拿东西，你掏钱买。”李斯文眼珠一转笑嘻嘻的道。

    “我两袖清风，一贫如洗，你别想拉我下水。”陆书航微微一笑站了起来：“我去参加活动只是凑凑热闹罢了，捐款啊，还要靠你们这些商人，我还有事，先走了。”

    看着陆书航离开，李斯文只能露出无奈的苦笑，喊道：“老哥，能不去吗？”

    “可以啊，反正你这种小人物，除了我也没谁会邀请你。”陆书航说完，人已经消失了。

    “不愧是当主编的，说话真毒。”李斯文嘀咕两声，起身打算离开，却被服务员拦住了：“先生，茶钱还没付。”

    “没付钱？”李斯文脸颊抽动，　额头上出现一串实心句号。

    晚上八点

    李斯文买了一些水果又打包了两个菜准备去看望小妮，因为没有打到车，只能找了一辆摩的。

    12月的风寒冷的像刀子一样，吹的他脑仁很疼，看着天空稀稀落落飘下的雪花，他不自觉的感叹道：“是时候买辆车了。”

    最近这段时间，他手里又攒了二十万左右的现金，这些钱除去一小部分利润，可以说全是从姜成等人手里赊来的。

    不过对于债务问题，他丝毫不慌，商场运作的最高手段，便是拿着别人的钱去赚钱。

    “小兄弟，你是想买什么车啊？凤凰啊还是永久啊？”摩的司机回过头大声问道。

    “凤凰？永久？”李斯文一愣。

    “是啊，这两个牌子的自行车最好了，抗造，你要想买我可以给你找人，能便宜不少呢。”摩的司机又道。

    “这……”李斯文有些尴尬，但也没多说什么，只能道一声谢谢。

    来到医院，宋老爷子见到李斯文比周文静都激动，把一张张报纸摆在了床上。

    “这是曹州晚报的，这是曹州商报的……”宋老爷子说着，推了推老花镜道：“你快说说，打算怎么应对？据我所知，金果食品厂可是曹州的巨无霸啊！而且一入行便直指你的软肋。”

    看着老爷子的精神头，李斯文流露出好奇的眼神：“老爷子，有时候我觉得您也应该是商界中人，可又从你身上看不到商人的欲望。”

    “少废话，快说你的打算。”宋老爷子瞪了一眼。

    “您觉得我的软肋是什么？”李斯文反问。

    “你靠什么发家，什么就是你的软肋，打蛇打七寸，这就是金果的战术，至少现在看来，他们很成功。”宋老爷子笃定的道。

    李斯文微微一笑，伸手拿出一个苹果削了起来：“金果的老板贺远也是一样的想法，而且曹州的大佬都是如此，毕竟大家觉得凭借金果的名气和实力，会很快把我挤出市场。”

    “没错，引起金果的注意是你的悲哀。”宋老爷子不客气的道。

    李斯文将苹果割下一块递给了对方，轻声道：“老爷子，如果我告诉您，我的软肋，并非是无肉火腿呢？”

    “那是什么？”宋老爷子微微一惊。

    李斯文看向坐在床头的周文静和小妮，脸上露出一丝温柔的笑意：“可能是她们娘俩吧！”

    周文静错愕的看着李斯文，似乎没想到对方会说这样的话，好一会后她把头扭到了一旁，泪眼朦胧。

    “你小子还真是自信，都这个时候了还想着谈情说爱。”宋老爷子幽幽叹气：“哪怕是我，也没有你这样的魄力啊！”

    这一声赞叹是宋老爷子有感而发，没见到李斯文之前，他觉得对方肯定焦头烂额了，可见到之后，却全然颠覆了他的想法。那种淡然自若的态度，绝不是装出来的。

    “产品竞争，舆论竞争，价格竞争，市场竞争……我不认为你能占到半点优势，别告诉我信心就是你的应对之策？”

    “老爷子，我不仅有有信心，更有让金果一败涂地的手段，有些过程说不清楚，我只能告诉您，看结果。”

    李斯文不是不想说，只是因为他布的局太深了，一时半会说不完，从他进入这个行业开始，就已经想好了如何应对搅局者。

    “好，老朽就等着你的好消息了。”

    李斯文陪老爷子聊了一会，便准备离开了，在医院的大门口，周文静轻轻的拉着他的胳膊，关心道：“别太累了。”

    “放心吧，你照顾好自己，还有一件事，明天去附近租个房子，选个好点的。”李斯文说完解释道：“筒子楼那面已经到期了，估计用不了几天赵健就会找我收房，我们得先找个地方安家，等赚够钱再买房子。”

    “好。”周文静点了点头。

    “那我先走了。”李斯文说完，低头在周文静的侧脸亲了一下，然后便打车离开了。

    周文静的脸上闪过一丝绯红，咬着嘴唇在原地呆立了五六分钟，才转身走进医院。

    雪越下越大，黑暗中折射着路灯昏黄的光明，覆盖了过去，预示着重生，李斯文坐在出租车中，在大雪纷飞中砥砺前行。

