    “你先出去吧，你进来听到了就没什么惊喜了。”陈思兰顺势把他往门外推。

    张友松嘿嘿地笑着退了出去，看向陈思兰道：“谢谢宝贝女儿。”而后又看向了自己老婆，有些害羞地开口，“也谢谢老婆。”

    张嘉亮直接被他当成了背景板无视掉了。

    张嘉亮：“？”

    合着在老爸眼里他就是不存在的呀。

    “行了，你去休息吧。”陈思兰轻而易举地就把老公送走了。

    张嘉慧冲她竖起了大拇指：“高，姜还是老的辣啊。”

    “行了, 别贫了，早点休息吧，明天还要早起呢。”陈思兰身心疲惫，没空和她贫嘴，洗了个字便躺下了。

    没躺多久，就听到门被敲响了。

    “妈，我能不能跟你睡啊？”门外传来了女儿的声音。

    陈思兰起身给她开了门, 疑惑的看着她：“怎么了？”

    “我睡不着。”张嘉慧抱着枕头挤上了老妈的床。

    “你说万一我们换不回来怎么办呀？”她在床上翻来翻去，扭得像个麻花。

    “别说这些丧气话，我们还没去呢。”陈思兰心里其实也在担心这个问题，但是她不能说出来。

    毕竟她是妈妈。

    要是两个人都慌了，那他们可就彻底完了。所以哪怕是装，她也要装出一副淡定的模样来。

    “我这不是未雨绸缪，提前规划么。”张嘉慧叹了口气。

    “好了，车到山前必有路，船到桥头自然直，咱们先去已经坐了那么多尝试了，现在最大的希望就在眼前，难道你要放弃吗？”陈思兰替她捻了捻被子，按住了翻来覆去的她。

    “这倒也是。”张嘉慧叹了口气。其实她心里什么都明白，但是就是定不下心来。听了老妈这番话，她感觉安心了许多。

    “睡吧，不管怎么样，妈妈都陪着你呢。”陈思兰轻轻抚摸着女儿的秀发，躺到了床上。

    “可是我睡不着呀。”张嘉慧瞪着大大的眼睛看着天花板，感觉十分头疼。

    “睡吧, 睡吧，妈妈的乖宝宝~”陈思兰轻轻哼唱着小时候哄女儿睡觉的旋律，有节奏地拍打起了枕头。

    张嘉慧听着听着，居然真的睡着了。

    第二天她是被老妈叫醒的。

    “醒醒，五点半了，赶紧刷牙洗脸准备出发了。”陈思兰把女儿哄睡着之后，自己反倒是不怎么困了。睡到了四点半就自己醒了，她干脆起床做好了早饭等女儿。

    “哎呀再睡会。”张嘉慧还要赖床，陈思兰就直接把被子掀开了。

    “哎呀，我的亲妈呀！”无奈之下，张嘉慧只得坐了起来，“我发现你真是越来越泼辣了啊。我以前那个温柔贤淑的妈妈呢。”

    她一边刷牙一边嘟囔着吐槽了起来。

    “我这不都跟你学的。”陈思兰把行李箱从床底拖了出来。

    听到老妈这么说，张嘉慧嘿嘿一笑，这倒是，她之前嫌弃老妈脾气太温顺像个包子，给她洗脑了无数次要强硬一些，现在她强硬了，她倒是不习惯了。

    两人吃完了早餐, 直奔机场。

    到了机场张嘉慧又昏睡了过去, 一直都是陈思兰在忙前忙后，直到上了飞机, 她才打起了盹。

    “各位旅客们，还有30分钟，飞机前方到达京城，请您继续系好你的安全带，不要随意走动，等待飞机安全降落。”

    广播里响起了空姐甜美的声音，张嘉慧意识到快到了，原本平静下来的心又开始紧张了起来。

    待会见到李成东她们要说些什么，她是不是要提前编辑好微博定时发送啊。要是进到里边手机被没收了，他们强行把她们关起来研究的话，定时微博说不定还能救自己一命。

    张嘉慧开始了漫无边际的胡思乱想。她越想越觉得背后发凉，赶紧把老妈推醒。

    “怎么了，到了吗？”陈思兰迷迷糊糊地睁开了眼睛，看向了女儿。

    “没呢，我这心里慌得很。”别看张嘉慧平时看起来很有主意，但是到了这种时刻，她本能地就想要寻求老妈的安慰。

    “慌什么呀？”听到女儿这么说，陈思兰彻底清醒了。

    于是张嘉慧便把自己脑补的事情一股脑地说了出来，这说得陈思兰心底也有些发毛了。

    “没事的，人家是正经的研究院，不会的，别担心。再说了，不是还有亮亮么。”她硬着头皮安慰起了女儿。

    “希望二哥能靠得住。”张嘉慧叹了口气。

    两人惴惴不安地下了飞机，去到了停车场，找到了李成东说的车。

    “请问是陈思兰女士和张嘉慧小姐吗？”司机见到他们两人，摇下了车窗。

    “是我们。”陈思兰和张嘉慧同时点了点头。

    “上车吧，是李成东院士让我来接二位的。”司机出示了自己的工作证。

    张嘉慧上前看了一眼，冲老妈点点头，两人这才上了车。

    很快就到了研究院，他们过安检的时候被要求把手机和钥匙都交出来，两人听话照做。

    然而过了安检之后，对方居然不把手机还给他们了。

    “诶，你们这是什么意思啊？”张嘉慧顿时急了。

    “这是我们的规定，进入实验室需要上交手机。二位放心，我们绝对不会乱动的，您出来的时候就可以带走了。”对方指了指墙上的研究院规章制度，解释了起来。

    没了手机，张嘉慧就没了安全感，但是墙上的规定确实是写得清清楚楚，他们也没法反驳。

    陈思兰为了安慰女儿，紧紧握住了她的手，母女两人手牵手进到了实验室。

    “你们终于来了。”见到他们，李成东十分兴奋。

    “请问您需要我们做什么呢？”张嘉慧开口道，她现在只想快点问完然后拿到手机离开这里。

    “你们现在还是在互换的状态？”李成东询问道。

    “是的。”两人同时点头。

    “那就先给二位做个全身体检吧，然后你们再来跟我说说这段时间你们具体的感受。”李成东笑得十分亲切，招招手把助理叫了过来。

    “小方，带他们去做体检。”

    “好的。”一个瓜子脸扎着马尾的女孩走了过来。

