    阅读完卡玛泰姬图书馆中的大半书籍以后，肖恩通过中枢大殿的传送门，径直来到了伦敦圣殿，这里是欧洲大陆的魔法中心，倘若想要找到墨菲斯托的线索，自然是他的首选之地。

    那位地狱领主的化身无数，即便是通过天网定位，一时之间也难以确定，而且年轻人对于坐落在物质世界，构成坚固防线的三大圣殿也颇为好奇，他倒是很想了解一番，隐匿于世界背面的法师组织，究竟是怎么运作的。

    在莫度的带领下，肖恩踏入了位于西伦敦的圣殿中心，穿着红色外袍的法师络绎不绝，他们行色匆匆，神情严肃，前厅上方悬挂着一颗硕大星体，闪烁着熔岩似的赤红光泽，整个欧洲大陆的地理图形赫然醒目。

    “这位是卢卡斯-曼德勒法师，伦敦圣殿的负责人，你有任何问题都可以找他。”莫度介绍着一位头发花白的老人，“曼德勒法师还是伦敦教育部的官员，所以我们也戏称他为‘邓布利多’。”

    肖恩莞尔一笑，温和地跟曼德勒法师握手，经过简单的自我介绍后，莫度说明了他们的来意，至尊法师察觉到欧洲大陆上的异类生物，近段时间似乎格外活跃，入侵反应比较平时增加了百分之二十，极有可能是因为墨菲斯托即将进行转生仪式的原因，地狱的爪牙蜂拥而至。

    曼德勒法师点头，他叹着气道：“不但是地狱的恶魔，还有那些平时躲藏着不出头的吸血鬼和狼人，最近也频繁现身，圣殿骑士团和猎魔人，还有各大修道院，均有不同程度的人员伤亡。”

    莫度听完后，不禁表情严肃，至尊法师果然没有猜错，这些黑暗生物的活动次数不断地增加，看来墨菲斯托不仅仅是要借助恶魔与人类结合的躯壳，来完成自身的降临，恐怕同时还暗中策划着不为人知的巨大阴谋。

    “吸血鬼和狼人？”肖恩有些讶异，虽然在卡玛泰姬的图书馆中，他看到了不少关于此类生物的记载，但是仍然难以理解。

    曼德勒法师看了年轻人一眼，笑呵呵的解释道：“圣殿的敌人并不只是包括天使与恶魔，这类生活于维度世界的灵体生物，还有存在于影视剧或者小说里的吸血鬼和狼人，以及恶灵，堕落法师等等，他们都是天生倾向于邪恶阵营的不洁者。”

    老人引领着肖恩与莫度穿过长廊，来到一间巨大的书房，墙壁立着高大的书架，一盏水晶吊灯悬挂在天花板上，散发着明亮的光芒，整体棕红色的视觉布局，透出一股雍容典雅的气息。

    微微招手，一本黑色封皮的厚重书籍便落入曼德勒法师的手中，他摊开翻页，为肖恩介绍起吸血鬼和狼人的起源：“公元前五世纪的时候，被称作‘黑死病’的鼠疫大瘟疫爆发，夺走了2500万人的生命，病毒蔓延到各个村庄，没有人能够幸免，除了一个叫亚历山大-可维努斯的人类，他克服了病毒的侵袭并且唤醒了体内的隐性基因，成为第一个不死族——拥有悠久的生命力和非凡的力量。”

    “亚历山大有三个儿子，被蝙蝠咬伤的马库斯成了吸血鬼之父，寿命悠长，但害怕阳光和紫外线；被恶狼咬伤的威廉是狼人的始祖，早期的狼人非常残暴嗜血，且不能变化成人身；最后一支血裔，则作为普通人类经历生老病死。数百年以来，吸血鬼和狼人之间的战斗，始终都不曾平息，不过对于法师而言，他们都是异类，需要被剿灭的黑暗生物。”

    曼德勒法师把那本厚重古籍递给肖恩，轻声道：“这里面有着不少异类生物的记载，你可以了解一下，几个世纪以前，人类在他们的眼里是待宰羔羊，吸血鬼圈养狼人，庇护大贵族，以获得各种资源和财宝，后来一个叫路西恩的狼人奴隶，推翻了吸血鬼的统治，他是有史以来第一个可以变成人身的狼人，直到如今，这两支同为亚历山大血裔的宿敌，仍然活跃在欧洲大陆上。”

    “有一部分去了其他的地方繁衍生息，比如意大利沃尔图里家族，被称作血族中的皇室，建立了沃特拉城，一座全是吸血鬼的城市。一个世纪以前，他们与圣殿签订和平契约，隐藏身份，从不主动伤害人类，而法师也不会无缘无故去找他们的麻烦……除此之外，还有美国凤凰城的卡莱尔家族，传统的‘素食主义者’，这点让我很是欣赏。”

    肖恩挑了挑眉，不愧是物质世界的坚固防线，圣殿的底蕴比他想得还要深厚，几乎称得上是监管黑暗生物的神盾局，卡玛泰姬是法师的圣地，其下则是三大圣殿，负责监控异类生物的入侵和动向，而再下一层的圣殿骑士团，或者各种修道院，隐修会等古老教派，不断以宗教或其他名义，来培养优秀的法师和猎魔人。

    一层层错综复杂的庞大网络，足以让任何人都感到心惊，年轻人翻开其中的一页，轻声问道：“圣殿还会发布悬赏任务？”

    曼德勒法师理所应当道：“当然，我们还有专门的官网，注册身份，获得圣殿许可以后，那些无组织的猎魔人可以接受任务，这样能为我们减轻很多工作。”

    这位老人熟练地打开手机，点开某个APP，得意笑道：“这是圣殿最新研发的‘滴滴屠魔’，连接卡玛泰姬的中枢大殿，随时能够发布任务，并且显示附近的猎魔人，经过伦敦圣殿的试点以后，成效显著，现在已经开始正式推广了。”

    说罢，曼德勒法师还点开位于榜首的猎魔人资料，“这是温切斯特家族的一对兄弟，纽约圣殿风头最劲的猎魔人组合，如果他们的战绩一直那么亮眼，圣殿准备把他们吸纳进来。”

    肖恩嘴角扯动，他看向略有些呆滞的莫度，看来圣殿法师也不全是一群食古不化的迂腐之辈，这比他想象得要更为有趣。

    “那墨菲斯托的赏金是多少？”年轻人饶有兴致的问道。

    曼德勒法师眼神讶异，一般排名前十的天价任务，是没有人会接受的，而且也根本不具备挑战的资格，除非是至尊法师那个级别的人物，否则一般的猎魔人和法师，想要战胜地狱里的大恶魔，或者高阶的血族跟狼人，几乎是不可能的事情。

    “墨菲斯托，地狱领主，排名前三，赏金高达一亿欧元，可在各大圣殿领取。”

    肖恩不由地在心底感慨，就知道没有哪个法师会是穷人，这种巨额赏金足够让任何人暂时忘记地狱领主的恐怖力量，他随意的瞄了几眼，发现有不少声名远播的大恶魔都在名单上。

    譬如赛托拉克，来自深红宇宙的主宰，崇尚暴力与杀戮，还有扎坦诺斯，一位古老的元素恶魔……这些曾在远古时代呼风唤雨的强大存在，如今都沦为了圣殿法师的头号猎杀目标——当然一般人并没有面对他们的资格。

    肖恩轻轻勾选了墨菲斯托的任务，他看向曼德勒法师和莫度，微微笑道：“偶尔客串一回猎魔人倒也不错。”