    “难道是剑灵？”

    楚天正想着，元婴身边的金色小剑顿时化作一条金色蛟龙，盘旋在了元婴小小的身躯上，伴随着元婴的吐纳而闪闪发光，这赫然是将玄黄剑化作了元婴的伴生神器。

    在这种情况下，玄黄剑的剑灵也会逐渐变强，一直没有提升的玄黄剑也会随之变强。

    然而，这些不同的变化并没有到此为止。

    元婴小孩手中紧紧拽着某样东西，此刻突然的松开。

    内视着的楚天顿时感觉脑海之中浮现出了一抹金色的光彩，这是一篇文字，赫然是用玄黄经上面的金色符文构成，而楚天只是轻微一看，随即就呆滞住了。

    “天地玄黄，宇宙洪荒，世间修行本就是夺天地之造化，世人只知金丹入元婴破后而立，向死而生，却是不知世间万物，从无到有，一生二，二生三......”

    一生二！

    当楚天理解到这里的时候就整个人都仿佛挨了一记重击，这是一个截然不同的修行之法！

    “金丹碎裂，并不代表着就不能再拥有金丹，如果提前准备的话，就可以在金丹碎裂化作元婴的时候再拥有一颗金丹，凝聚第一分身，这就相当于有了一个和自己突破前实力差不多的分身，这简直是实力翻倍！”

    哪怕是见多识广的楚天，此刻也有些呆滞。

    分身之术他不是没有见过，但是这种宛如自己身体分出来的分身，并且能够自行成长的分身还从未见过，关键是这种东西竟然还符合天地大道！

    可是现在，楚天哪里去找金丹的替代品？

    如果是一颗妖丹，那么楚天就能凝聚出一具妖丹分身，如果是魔丹，那就是魔种分身，可是楚天现在一颗金丹都没有找到啊。

    这个世界有异兽，强大的异兽身上还有晶核，虽然不属于金丹，但也可能使用才对，眼下错过了就没有机会了，楚天只能暂时先用晶核代替。

    “该死！怎么会突然出现这样的变化，而且只能在元婴刚成的时候才能凝聚第一分身，过时不候，关键是我根本就没准备最好的金丹！”

    即便是楚天，面对这种突如其来的事情，被打了一个措手不及之后也有些怒意。

    一颗颗高级异兽的晶核被摆放了出来，这相当于是金丹境界的妖兽，只是凝结而出的东西不同，楚天不知道能不能代替，除此之外他也在没有别的东西了。

    “都很次，那就只能拼了！”

    修行到现在，楚天也是铆了一股狠劲。

    全部的晶核都被他汇聚在手中，以元婴境界的力量强行将这些异兽晶核给熔炼在一起。

    一颗足足有苹果那么大的晶核出现在楚天的手中，里面十分的纯净，但却是不少异兽晶核的结合体，楚天也不知道这玩意能不能管用。

    “给我炼！”

    玄黄真元一下子涌入晶核，透明的晶核顿时化作纯粹的金色，一股玄妙的感觉顿时浮现，楚天的另外一只手凭空写下无数复杂的金色符文。

    “没有替代品了，成败在此一举！”

    楚天将身边凝聚的真元符文全部打入透明晶核之中，这个晶核似乎也带着一股玄妙的感觉了。

    突然，晶核剧烈震动起来，甚至直接裂开了一个口子。

    “可恶！失败了吗！”

    明明楚天看见了更强的道路，却是因为没有提前做准备而以失败告终，这种痛苦让他难以接受。

    但就在这时，楚天识海之中的那颗魂珠发出了震动，一瞬间从楚天的眉心钻出，直接撞到了楚天手中的破碎晶核上。

    晶核瞬间消失，玄黄真元和打入进去的金色符文顿时涌出，只是在魂珠的力量下，这些准备，外加晶核的力量也一起被吸入了魂珠。

    看着魂珠，楚天甚至有一种魂魄混沌的感觉，这便是精神力，也可以称之为魂力。

    “难道！”

    楚天也不知道，为什么这颗魂珠能够满足凝练第一分身的条件，但是现在看来，他的第一分身有着落了。

    虽然不知道魂珠凝练的第一分身是什么样子，但可以确定的是，在灵魂力量之上必然不会弱。

    凝练第一分身的时间不知道要多久，楚天只能继续在这地下深处闭关。

    .......

    娜米城中，埃克尔和菲尼亚两人正在一个酒馆之中坐着喝酒，谈论一些关于自己的事情。

    “前几天，我脑袋里面的那个秘纹一下子威力变强，这都不算什么，关键是它的威力变强之后我也变强了，你能理解吗？你应该也是和我一样的才对吧？这是什么秘术！太他妈的神奇了！”

    埃克尔举着酒杯对菲尼亚说道。

    菲尼亚鄙夷的看了他一眼，冷冷道：“没见过世面的东西，青云大人的神秘也是你能够窥探的？”

    虽然菲尼亚这样说，但是当时她也感觉到力量变强，这种惊讶是难以压抑的，只是她不想在埃克尔的身边表现出来罢了。

    楚天的控魂符可不只是简单的控制而已，在楚天修为突破的时候，如果有外在的控魂符，那么受到控魂符控制的人实力也会随之增强，相当于是得到了楚天的帮助和反馈。

    这是控魂符最最神妙的地方，所以楚天也少有使用控魂符，这会减缓他修行速度，甚至突破得到的好处也会降低一些，不过眼下在这个世界，楚天自然是顾虑不了这么多的，一切求稳。

    这样一来，埃克尔和菲尼亚就是捡到了便宜，当然，若是楚天不想分给他们好处，他们也得不到，只能说楚天没有刻意去限制。

    “我现在是懂了，青云大人从神之塔里面出来得到的，或许就是......”

    菲尼亚一把捂住了埃克尔的嘴：“小点声，这可是属于我们的秘密，难道你想要更多的人投靠青云大人吗？”

    好处不能分享，这是属于山贼的信念，埃克尔也是眼睛一亮，确实如此。

    “就是不知道这样的好处还有没有啊。”

    埃克尔摇晃着酒杯，突然停下了，酒杯落地，摔成了碎片。

    控魂符剧烈震动起来，这赫然是楚天突破到了元婴境界的时候。

