    

    大堂内，熙熙攘攘。

    每个人都像是看着死人一般盯着于枫以及杨黎如。

    身在药材铺，大多数都是经常来往于此的常客，没有一个人不知道这名壮汉的实力。

    这可是附近几里地之内出了名的混混，地头蛇。

    根本没什么人敢招惹他。

    而这个陌生人，不仅给了他一拳，居然还让他道歉，这不是找死吗?

    至于董生的出现，更是让所有人都心头一惊，不禁心想……

    “这个年轻人……是在找死哦……”

    宁城赫赫有名的药材铺背后大老板，董生——来了！

    紧接着，在那千钧一发之际。

    随着一声惊呼喝止住了大汉。

    一双紧张的眸子，立刻投来！

    壮汉咽了咽口水，这不是江城堂堂一流家族董家的大少爷，这家极为有名的药材铺老板吗？

    “董……董……董少爷？您怎么在这？”

    董少爷怎么的腿不是已经好了吗！

    他怎么会在这里！

    他……来做什么……

    来不及让他细想，在那刹那间，只见董生快速走向壮汉……

    “啪！”

    一记干脆响亮的巴掌重重的摔在壮汉脸上，让壮汉足足的踉跄着后退了几大步！

    “这……董……董少爷……”

    壮汉不可置信的瞪大了双眼，双手捂着已经微微发红的脸，磕磕巴巴的说道。

    他怎么会亲自管这等闲事！

    随后，他看着董生神色慌张大步向前，朝于枫走去。

    哼！这个闹事的臭小子等着完蛋吧，还敢在董少爷的地盘上撒野。

    壮汉心想着！

    不仅仅是自己，这个给了自己一拳的小子，下场一定更惨！

    人群窸窸窣窣，纷纷看着好戏，交头接耳。

    “害呀这小伙子完蛋了呀！动手打人多不好，这下没得说了吧。”

    “就是，打人了就是没的说理。”

    “那也不能那么说吧，壮汉欺负人家女朋友这谁能忍！”

    “……”

    然而下一秒。

    董生做的事情却让在场的所有人瞠目结舌，惊掉下巴。

    只见他走向于枫身前，以九十度的标准姿势向于枫弯腰，大声恭敬的说道。

    “很抱歉于先生，让您和杨小姐在本商铺体验很差。”

    “一切的事项我个人全权承担，还请于先生原谅！”

    唰！

    此话一出！

    众人包括壮汉瞪大了双眼，张大了嘴巴，不可思议的看向于枫。

    “这……这……我是见鬼了吗？”

    “天呐，董家太子对一个毛头小子弯腰道歉？”

    “这年轻人什么来头啊，那可是……董家的太子啊！”

    “哎！看来这个壮汉是完了呀，你看他都在发抖啦！”

    “……”

    壮汉浑身颤抖，半张着嘴，双腿也不听使唤，像筛糠似的乱颤起来。

    于枫双眸冷若冰霜，见到来人是董生后，稍稍缓和了些，对董生说道。

    “这人插队，出手伤害我女朋友。”

    于枫面色淡漠，冷眼瞥向壮汉。

    董生打心眼儿里把于枫当座上宾来看待，这次是急匆匆赶来，不料却有人敢在药铺里对于枫动手！

    他的心都提到嗓子眼了！

    单不说于枫是自己救命恩人这一点，就是于枫他背后让爷爷都惧怕的身份来说，这件事情他也要完美解决。

    “于先生，这件事情我一定会负责到底……”

    “噗通！”

    一声厚重的声音吸引众人看去，只见壮汉满脸恐惧，跪倒在了地上。

    壮汉的双腿抖的已经站不住了，他一开始只是单纯的以为闹事罢了，大不了把他们一起赶出去。

    可是，他错了。

    董家太子这样的身份这样恭敬的对一个看上去普普通通的年轻人。

    他看到了董家太子对待于枫的态度，自己这是惹到——大麻烦了！

    壮汉慌了神，他结结巴巴的对着董生说道。

    “董……董少爷……我……我……”

    壮汉因为太紧张大口喘着气，胸口也随之上下剧烈的起伏着。

    “我……我再也不敢了……再也不敢了……”

    “放过我吧……董少爷……”

    壮汉一边说一边不停地磕头，希望董少爷能原谅自己。

    董生抬起头，见于枫淡淡的没有任何表示。

    他心猛地一沉。

    我来！

    董生转过身，他的拳头紧紧握住，微微颤抖着，眉头紧皱怒火直冲云霄！

    万一因为这个人于枫他连带着对自己……

    该死！

    正要又一巴掌挥向壮汉时……

    壮汉紧闭着双眼，静待着暴风有来临……

    “啪!”

    “呼！”众人惊呼。

    诶？壮汉琢磨怎么没感觉到痛，缓缓睁开眼睛。

    却看到董少爷的手停在半空中，是那位年轻人截住了董少爷。

    董生眼中不解，疑惑的看向于枫，问道。

    “于……于先生……”

    只见于枫对着董生微微笑了笑，让董生的手缓慢的放了下来。

    而下一秒又严肃的说道。

    “董少爷，按照流程来，我只是希望他为自己的行为负责对我女朋友道歉，并且悔改以后不要再插队就好了。”

    唰！

    此话一出！

    同样让在场所有人再次瞠目结舌。

    “哇，这年轻人！”

    “嗯！是个好小伙儿！”

    “……”

    “什么……什么！”

    壮汉完全惊呆了，吃惊的瞪大眼睛。

    “这……这是真的吗？”

    “我只是……道歉就好了吗……”

    壮汉还以为今天就要命丧于此，吓得刚才冷汗都打湿了整个后背。

    见壮汉愣着没有反应，董生上前拍了一下他的脑袋，低吼着。

    “于先生肯原谅你还不去道歉！”

    这时壮汉才完全反应过来，张开嘴巴惊喜的叫道。

    “哦哦哦！我……我我我这就去。”

    只见壮汉爬起踉跄的走向杨黎如，再“扑通”一声跪在她身前，痛心疾首的哭道。

    “真的很对不起，这位小姐，是我的错，是我偷懒不想排队这才……”

    “但是请你相信我，我以后再也不会那么做了！”

    杨黎如一时也不知道该怎么办说了，她抬头看向于枫。

    于枫走向她，温柔的问道。

    “他，由你全权处置，你若是原谅，这件事情作罢！”

    “你若是还不解恨，今日，他这双腿，会留在这里！”

    “黎如，你来决定！”

    杨黎如走到于枫身后，先是一惊，而后莞尔一笑，点了点头。

    “算了吧！大叔，我们是来买药的！”

    于枫微笑着摸了摸杨黎如的脑袋，对董生和壮汉说道。

    “我女朋友已经原谅他了。”

    “让他滚！”

    随后看向杨黎如。

    “黎如，我们去买药吧。”

    什么？？？

    这样就原谅自己了吗？

    这出乎意料的一出让壮汉摸不着头脑。

    董生见状急忙招手来人清场，自己向于枫跑去……

    “于先生！于先生！”

    董生大步跑向于枫，看起来腿疾是痊愈了。

    “于先生要来买什么，是否是关于治疗腿部的药材呢？”

    于枫闻言转过身来，略微有些惊讶，点点头。

    “是的，我需要一枝上千年的高丽参，这味药材十分难得，我也没有把握能不能买到。”

    董生听后，笑了笑，对着于枫说道。

    “于先生，我有啊，只不过不放在药铺，我让人去取过来送上杨家就好。”

    原来董生之前有腿疾时全国网罗了不少能够治疗的珍贵药材。

    于枫点了点头，礼貌的回复了一句：“谢谢了。”

    董生心里大呼了一口气，对着于枫笑道。

    “于先生你说谢谢就客套了哈哈哈，要是你真想感谢我，那就我请你吃饭你要答应我。”

    于枫听到后也笑了笑，转头看向杨黎如不反对，便答应下来。

    想到之前在江城的时候，董生对自己还算客气，这次的高丽参，也是一个人情。

    总不能拒绝。

    “好！”

    说罢，三人走向酒楼时。

    一阵急促的铃声——顿时响起。

    “叮铃铃——”

    于枫打开手机发现是自己的妹妹穆小雨，直接接通了。

    “表哥，那个在俱乐部的刘二少，突然送了我一辆车子，可贵的一辆啦。”

    “他说，想见您一面，哥，那车我要收吗？”

    刘二少送的车子……到了！

    可于枫……却眯起了眼睛！

    刘二少！

    刘家那个少爷吗？

    是他？

    ……

    ……        

