
　　平时都坐地铁的他，打了一辆车，赶紧的回家，将房产证给拿到手，出门。

　　刘春月要比他晚回家一些，这些时间，足够将手续办妥了。

　　唐果亲眼看着唐立徳，在获得五十万转款的时候，就将其转给了唐立平，轻轻地摇了摇头。

　　而后又看到唐立徳，去菜市场，买了一些好菜，回到家里，居然主动在做饭。

　　“从来不下厨的男人，突然做饭了，一定有鬼。”唐果抿笑一声，“就是不知道我妈，能不能够发现了。”

　　宋静华回来，看着唐立徳做了不少好菜，确实很吃惊，问唐立徳是不是太阳打西边出来了。

　　唐立徳含含糊糊的，用各种理由给糊弄过去，还说最近吃素，嘴巴都淡了，这不发了工资吗？

　　看着她没有回来，就自己做了。

　　宋静华还真没怀疑，确实最近为了钱的事，头发都愁白了，还闹了不少矛盾。

　　唐立徳说，也是想和她道歉什么的。她就没有多想，两夫妻特别开心的享用着晚餐。

　　这件事，唐立徳算是瞒了过去。

　　唐果每天都在数着日子，什么时候，高利贷会去家里找麻烦。反正她的信息，有系统的帮忙捂的死死。

　　就算是高利贷，也不能够正大光明的去她公司闹。而且，借钱的也不是她。最多就是，将她爸妈那套房子弄去。

　　她没有想过阻止这件事，她的目的就是要让着两人一无所有。

　　谁说父母都是对的？

　　谁犯错，都得付出代价。

　　本来，她是打算过冒充高利贷，将两夫妇手里的房子弄到手。

　　后来，她放弃了这个打算。她又不缺钱，这两人以后要是知道，这件事是她做的。

　　有几率不会悔悟，还会怪她冷漠无情。

　　还不如，就让唐立徳自己去找高利贷，到时候高利贷闹上门，那就是真的闹上门。

　　她已经躲的远远的，唐立徳夫妇还有一点挺好的，就是出了事，肯定第一时间，会去找他们那些亲戚帮忙。

　　估计，第一时间，根本就想不起她这个女儿。

　　当然，等找了那些亲戚，他们就想起了，有人会提醒他们还有一个女儿。

　　“统子，你可以帮我找找，全国的养老院，哪家的口碑最好。”

　　她想明白了，就算最后两人悔悟，还是送他们去养老院最好。至于追回来的财产，就用来给他们支撑养老院的费用吧。

　　就他们那个心软的性子，手里头要有钱，不被唐家人，还有外婆家的人骗走，也得回被养老院那么老太太老头给骗走。

　　系统：【好的，宿主。】系统不觉得这样有毛病，比起这两人，最后的下场，安安稳稳的去养老院养老，这真的是非常美好的结局了。

　　他们其实应该感谢宿主大大。

　　就他们的行为，也别指望宿主大大会对他们有什么感情。

　　就从宿主大大，这一次都不带入原主感情，就明白了，她对这个世界并不怎么喜欢。

　　不过，宿主大大为什么要找最好的养老院啊？

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第1269章 冤大头的闺女（48）免费阅读。https://xs.23sk.com 