    这一剑，灌注太一所有修为！

    这一剑，积蓄太一一千五百万年来的怨恨！

    这一剑，饱含舍命来帮他，因此而丧命的数千亿散仙的愿望！

    这一剑，也蕴含了天下人的期望！

    ......

    “斩！”

    一声大喝，贯彻天地冥三界。

    随着这一声大喝落下，高耸入天外天的擎天巨剑轰然“倒下”。

    撕拉！

    犹如剪刀剪布料，将包裹天界的天道法则撕开，一条裂缝在千万米高空之上乍现，由开始只有眼睛大，到小溪大，到河流大...到星河大。

    一路横切，势如破竹！

    天道法则裂开两半，犹如翻滚的海水，朝两边狂涌，使这个切口越变越大，新清空气灌入天界，使得空气混浊的天，突然变得清朗透彻。

    就像好久没开的窗户，突然打开，外面的空气灌入进来，那种感觉超爽无比！

    “不！！！”

    但见天道法则被切开，鸿钧声嘶力竭嘶吼。

    “不许斩破天道！不许斩破天道！！！”

    他嗓子都喊破音了。

    本来要给太一一斧头。

    在这一刻，他收住了。

    他不能让天道法则被撕裂，这是他奴役三界，让三界都臣服于他的制胜法宝。

    有天道法则，他可以约束三界内所有人。

    有天道法则，他可以遏制各种势力的发展。

    有天道法则，他的地位可以不动摇。

    有天道法则，他就拥有三界！

    现在有人要毁了天道法则，相当于毁了他的权利，他岂能让人得逞？

    于是，他双手高高抬起，催动他毕生修为。

    两道催促而有绚烂的光芒，从他双手的手心射出，冲上云霄，打在被切开的天道法则上，密密麻麻的符文，从他双手灌入到被切开的两半天道法则上，使得被切开的天道法则不再向外狂涌，而是开始慢慢愈合。

    虽然天道法则是三清创建，但鸿钧的实力，是足够创建天道法则的，只是太一没有请他创建，他没有资格去创建。

    自从太一陨落之后，他登临三界至高无上地位，没有人能约束他，便将三清创建的天道法则进行修改，也增设了一些功能，使得天道法则对天下人的约束变得越来越多。

    所以说，如今的天道，不是三清创建的天道了，而是鸿钧的天道，他可以破，也可以合。

    但是，太一有着与他不相上下的修为，对天道法则也是可以破可以合。

    鸿钧合，太一破，使得天道法则前面被撕开，后面就被合上。

    但是！

    撕远比合快的多。

    就像花钱，始终比赚钱快。

    于是乎，天道法则在这一剑之下，越变越大，鸿钧合都合不过来！

    “阻止他！你们快阻止他啊！！！”

    鸿钧扯着嗓子喊道。

    太上元始，以及鸿钧的一众弟子，他们没有选择，与鸿钧是一条绳子上的蚂蚱，一荣俱荣一损俱损。

    为此，在鸿钧的喊声响起之后，他们都没有闲着，纷纷施展仙法，向太一发动进攻！

    “哼！”

    通天哼道：“天道当灭，已经是不改的事实，你们就不要再做无畏的反抗了，随便你们反抗，也阻止不了太一道兄毁灭天道，将你鸿钧逐下三界至尊的位置！”

    说罢，他催动法宝，去阻挡对太一的攻击。

    真元淡淡道：“之前在五庄观，为了人参果树不受损毁，你们再怎么不把我放眼里，我也是让这你们，不跟你们计较，一忍再忍。”

    “现在我没了人参果树这个累赘，你们还敢在我面前造次，不把我放眼里，那我可就得给你们点颜色看看了！”

    话音落下，镇元子袖子一抖。

    只见他的袖子，突然变得有电风扇在里面吹一般，狂暴的吸力，从袖子中释放出来，笼罩向太上元始陆压等圣人。

    在袖里乾坤的笼罩下，太上元始修为高还好点。

    鸿钧的那些小弟子，以及昊天就首先撑不住了，被恐怖的吸力给吸的朝镇元子飞去。

    “救我！师尊救我！！！”

    昊天等鸿钧的弟子大喊。

    鸿钧低头一看，暴怒到了极点。

    “镇元子，你该死！该死！！！”

    他要愈合天道，镇元子却对他的弟子们动手，这不是捣乱吗？

    神念一动，盘古斧便朝镇元子砍去。

    镇元子冷哼一声，催动地书打了出去。

    如果是鸿钧专注对付他，那能给他吓够呛，但鸿钧一边愈合天道法则，一边抽出一点精神力来对付他，那他怕个屁啊。

    轰！

    盘古斧被地书震开。

    很快，昊天、以及鸿钧的七个弟子，全被镇元子收进袖里乾坤中。

    “鸿钧老祖，我们的大势已去，无力回天，撤吧，再不撤伤亡可就大了！”

    元始天尊喊道。

    剩下的圣人，修为都是五重以上，相互帮衬，并攻击镇元子，倒也勉强能够防止被收进袖里乾坤，也勉强能挡住镇元子、通天、鲲鹏的进攻。

    但他们知道，如果镇元子停止用袖里乾坤，冲过来的话，凭借镇元子有地书在身，又有大道境九重的实力，他们就算全部联手，也攻克不进镇元子的防御，那样一来，镇元子完全足够将他们个个击破！

    他们最怕什么，什么就来了。

    只见镇元子停止袖里乾坤，持拂尘，与通天、鲲鹏一道，冲向太上元始等人。

    轰轰轰！！！

    激战打响。

    镇元子、通天、鲲鹏VS太上、元始、陆压、女娲、准提、接引、天河、伏羲。

    三打八，绰绰有余。

    打的八位圣人难以招架。

    “啊！！！”

    鸿钧怒吼。

    他知道，如果继续合天道法则，他仅剩的一些人马，都会被镇元子、通天、鲲鹏给灭掉，到时他就成孤家寡人了。

    万般无奈，他放弃合天道，一斧子扫了出去。

    “快躲开！”

    镇元子大喊，与鲲鹏通天立即向后退去，同时也用法力去攻击冲击而来斧气，太一抽出精神力，催动东皇钟和天书帮了一道，彻底震散鸿钧这一斧之威。

    随着叶辰继续发力，手中巨剑由一百八十度角，变成九十度角，斩向鸿钧，这一剑斩出的剑气，也在继续沿着斩出的裂缝切割天道法则。

    面对这一剑斩来，鸿钧也是艺高人胆大，高举盘古斧于头顶之上。

    轰！

    巨剑斩在盘古斧上，发出一声震撼天地的声响，一圈恐怖冲击波冲散出去，将太上元始等一众圣人震飞出去，冲击波也冲在两边的天道法则上，加速天道法则的破灭。

    <!--over-->

