    “好的，我知道了。”

    最后应了一句，离开了病房。

    “呼。”

    走在回家的路上，杜文莫名的叹了口气，整个人感觉是轻松了不少，不管如何，家里现在还是有人清楚他的事情。

    支持的，不用那么的遮遮掩掩了。

    “每天跟你说早点回家早点回家，怎么就不听呢？玩玩玩，都要期末考试了，还去玩，考不上大学，你要去工地里抬杠吗？”

    回到家中，原本还有点轻松甚至意气奋发的杜文，直接被自己老妈叼飞回到自己的房间。

    此时的杜文哪怕是武力惊人也只能老老实实的学习，等待明天的到来。

    第二天，杜文也没有忘记专门跑去买个保温杯送过去，以免自己家庭暴力，家庭破裂之类的，虽然几率很小，但真的出现了那就不好了。

    之后上学，锻炼身体。

    对于现在的杜文来说，这就是三点一线，学校武馆家。

    至于其他的地方，去的真是有限。

    而后又是两天普通的日常生活。

    “杜文，你也打算参加比武？”

    放学路上，在说话的时候，突然听到自己的好朋友突然这么说，林景儿转头看向旁边的杜文。

    有点儿惊奇。

    “真是的，报名了也不跟我说一声。”

    随后又挥舞了一下小拳头，砸了杜文一下。

    现在随着实力的提升，杜文倒也不是很担心对方的小拳拳会伤到自己了。

    而林景儿这段时间也不是没有进步，在前段时间，他还真高级武徒的时候，对方就已经是1星武者了。

    根据她所说，她已经同意进军校了，得到了不少资源，而她原本就已经到达临界点，突破也是正常的事情。

    反倒是对于杜文又再次突破到高级武徒有点新奇。

    “又不是什么大事情，难不成我报个名，还得满世界宣传啊。”

    翻了翻白眼，随意的说了一句，而身体也十分诚实的躲避了一下对方这紧随着而来的小拳拳。。

    “什么叫做满世界宣传，只是跟我说一下而已，我又不会乱说。”看着杜文躲避，林景儿倒是没有继续做什么。

    只是嘀咕了一下，毕竟杜文这话说得就像是在说她是个大嘴巴到处说话一样。

    “是是是，我这不是告诉你了吗？”

    “哼，到时候，你可不要遇到我，如果遇到我，我肯定要揍你一顿。”

    看着杜文说出满不在意的话，林景儿有点气恼的说了一句。

    那架势，就像是恨不得当场把杜文按在地下打一顿才满意一样。

    “你打一顿就打一顿。”

    对于自己这高中玩伴，杜文也没有争辩什么，如果是真正的战斗力，那谁打谁，还真的不一定呢。

    “哼，不理你了，我走这边，拜拜。”

    “拜拜。”

    两人离开的方向不同，现在林景儿每天都老老实实回家，按照对方的说法，是家里给她已经安排好了计划。…

    虽然林景儿平时没有表现，但杜文还是可以看得出来，对方家里也不是什么普普通通的家庭，当然，只是和杜文他们家比起来。

    跟那什么柳家司马家肯定是比不了的。

    “哎，我还是继续去武馆吧。”

    目送着对方离开，看着对方的身影完全消失，杜文也没有浪费时间。

    明天就是清湖市的比武日了。

    现在活跃一下自己的身体，倒是没有什么。。

    反正到明天就会回复，而且还能让自己的身体不是那么的僵硬，带着这样的想法，杜文如常的来到了柳封武馆。

    来到了，柳梦雨给他留着的那个房间。

    此时的房间门已经重新装上了，可以看得出来这武馆的工作效力还是挺快的，这门从前天的时候就已经装好了。

    “你怎么会在这里。”

    刚进入房间，看着这面前这之人，杜文有点无语，这两天消失了，他原本以为这家伙应该不会再出现了呢。

    没有想到又来了，而且，还不止是他一人，在他身后，还有一名年纪看起来要大上一两岁的男人。

    说是这么说，其实年龄算起来也是差不多。

    “哼，我怎么不能在这里，这里可是我柳家的产业。”

    听到杜文的话，柳青安一脸不爽的说道。

    柳封武馆，确实是柳家的产业，不过很可惜，不是他的产业，当然，哪怕是这样，这里的普通的服务员们。

    也不敢阻拦他。

    “那按照你这么说，我是不是得离开了。”

    耸了耸肩，有点无所谓，这不管是柳家的产业也好，是他的产业也罢，都无所谓。

    甚至于，他还能不能在这边继续修炼，杜文也无所谓。

    现在又不是没有钱，大不了就再找一家的武馆包间咯。

    如果这能够让他见不到这家伙，还真的是完全不爽是什么。

    “走？我既然来到这里了，你觉得会这么简单吗？”

    看到杜文一下子就想走，柳青安只觉得对方是忌惮他的身份不敢做什么。

    而在对方说话的时候，杜文注意到了。

    柳青安坐着的右手边，桌子上的一柄细剑。

    那是柳梦雨给他的剑，因为不方便带回家，他基本上就放在这包间之中，这没想到，还被对方翻了出来。

    “所以你想做什么？你就不怕你姐揍你？”

    轻轻叹了口气，对于这种大少爷，杜文还真的是有点无奈，打又打不得，骂，也骂不了什么。

    对方又完全是个脑残。

    还真的是什么都做不了。

    “只是表的，你以为我会怕柳梦雨吗？”

    说到柳梦雨的时候，这柳青安显露出一点异常。

    不过还是硬气十足的说着。

    而且，看对方的样子，明显十分不想承认柳梦雨是姐，估计上次在家里真的被收拾了吧。

    “柳少，跟这种家伙，完全就没有必要说什么，看我收拾他。”

    而在这个时候，站在柳青安身后一直观察着杜文的男子也开口了，一身黑色的武道服，看起来倒是像那么一回事。

    对方的样子，在杜文看来，并不像是现代人啊，更像是古人？

    那种几十年前，应该说是几百年前的人。

    特别对方还留着一头长发，确实像是几百年前的那种装扮。				

