    第2章 往事

    悬浮头顶的本命灵宝发出清脆的剑鸣，贪婪吮吸着杨源身上的灵气。

    杨源气海的灵气似有枯萎的迹象，原本充盈的灵气仿佛要被榨干了。

    慢慢的，杨源气海中最后一丝灵气被本命灵宝吸收。随着最后一丝灵气汇入，本命灵宝裂成无数的碎片，碎片化成紫气。

    紫气若游龙，气息带着剑的锋芒。杨源嘴中呢喃，神秘复杂古语念出；紫气若听到君王号令的臣子，乖乖进入杨源的气海里。

    紫气向气海中心聚拢，大量的紫气堆积成为一颗虚幻的紫色珠子。

    珠子散发出缕缕剑气，道道剑气形成一柄柄紫色小剑，十分神异。

    杨源感到差异。面对着神秘的修炼体系，他没想到自己会如此顺利的突破。

    不过随机也释然，六年的积累不是白费的。

    杨源踩了一下地板，落脚处前方出现一个暗格，一个锈迹斑斑的的绿铜铁书越入眼帘。

    绿铜铁书散发荒古的气息，仿佛自太古流传至今。

    杨源小心翼翼的拿出。现在仔细呈现深沉漆黑的玄色，上面积累了很多处赤绿铜锈。

    翻开书籍，上面是繁杂的古字。幸亏杨源出生将门，古文也是其必修的科目，同样古文也是修仙门派通用的仙术记载文字，算是为他们这些贵族子弟进入修仙门派作铺垫。

    绿铜铁书中记载着一门风格迥异，神秘莫测又威力无穷功法。

    它区别于已知修仙体系。是一个器道入仙道的法门，通过灵气催化本命灵器演变达到成仙的目的；同时修炼的威能超过他已知所有的功法，战斗时有先天剑气辅佐更是如虎添翼。

    绿通铁书所记载修炼境界分别为器徒，器使，器师…世界对应着的为后天，先天，筑基…仙人。

    杨源观看起器使的修炼部分，对于接下来修炼方向有了明确认识。合上书籍，古朴坚固书籍背面，上面有一道淡淡的浅色的剑痕，；手里不知何时多了一枚血色的蛟龙令牌。

    两件事物重叠，六年前那个场景依稀浮现，深邃的眼瞳复仇火焰跳动。

    经过天陨崖路上，他忽然遭到一伙神秘死侍围杀。面对人数众多的死侍，他的护卫队很快被杀个一干二净。

    娟儿那个傻丫头在她身边瑟瑟发抖，自己还说会保护他的。最后她是用自己的身体为她争取逃跑的时间，明明很害怕却悍不畏死冲向血刃。

    那一刻他的内心被恐惧所占领，慌不择路向山崖更高处跑去。瞬间的回头，死侍如鬼魅一般向他袭来，娟儿倒在血泊的身影不断渺小，那一瞬间她脸上挂着微笑。

    娟儿身影最终消失在视野里，死侍杀向他的脚步就只差几个身位格。

    他双眼通红，什么天才之名。一切不过是过往云烟罢了，在现实面前不过是一个笑柄。

    用尽全力逃命，死侍离他近在咫尺，他不计后果逃入一个漆黑的山洞。

    他前脚刚进入，死侍如猎犬般紧跟其后。

    黑暗中他依旧拼命的奔跑，不知踩到什么机关，掉到一间密室中，依旧是黑彤彤的。

    原本无比黑暗的洞穴，淡淡火烛光芒闪耀。进来的，死侍们茫然发现杨源消失了踪迹。

    死侍们自然不相信杨源插了翅膀飞走了，分散进行搜索。

    一个死侍也和杨源一样撞了大运，触发机关掉到了密室。

    死侍手中火折子发出火光，一柄冒着寒光朝他刺来。

    死侍反手一剑，巨大的力量把杨源震的瘫软在地。

    先天与后天的差距，果然不是那么容易打破的。死侍冰冷的神情令他如坠冰窟，森然彻骨的剑刃欲夺其命。

    他杨源不甘心，娟儿的仇他还没有报呢？他模糊的看到周围一个方形的物件，本能的拿起来进行抵挡。

    “铛，”金铁交鸣声，死侍的剑被卡在神秘物体上。电光火石间，杨源用尽全身力气又是一剑刺出。

    如此近的距离下。哪怕死侍修为高强也无用，匕首深深插进他的胸口。

    火折子掉到地上熄灭。杨源拔出匕首，滚烫的鲜血溅了一脸，黑暗中无法看清他狰狞恐怖的面孔。

    猫在角落，随时准备击杀擅闯者。

    搜索许久未果，死侍们不甘离去；全然忘记死在密室的同伙。

    黑暗中，神经保持高度紧张的杨源度日如年。

    那漫长岁月。他想了很多，下定决心做强者，而不是可笑的天才。

    两天过去，他虚脱的走到事发地。大批军士将他维护起来，他这才安心。

    血色的蛟龙令牌是皇帝亲卫军的标志，这件事无疑指向更大阴谋。

    六年，他装作颓废，不过是为掩人耳目。他放弃原本功法，炼器来修炼神秘功法，为的是有和狗皇帝对抗的资本。

    (本章完)

