    “我如果没记错的话，我家应该就在城里左上角，一进城门往里走二十公里左右到内城时候，左拐一直上再.....”

    仙舟从天空降落到地面上，停在人来人往的官道外森林里，白锦一边将仙舟收回到木匣里，一边绞尽脑汁回忆自己当初是怎么和师妃妍出城的。

    但无论怎么想，他只是记得梦绮抱着自己站在博习楼里，两人满脸无语看着正在赌大小桌前开心的师妃妍。

    至于当时怎么走出城.....记忆是真的特别模糊，只能记清一个大概方向。

    “赤薇待会儿进城之后，你看到客栈就说要借茅厕，随便抓一个店小二询问他前往白家的路怎么走，你来带路！”

    白锦表面上维持着风轻云淡，但私下已经悄悄向赤薇传音，让她帮自己问一个非常愚蠢的问题。

    他真的忘记怎么回家了，除了去合欢宗那一次他连自家门都没有出过，现在让他从正门步行三十四公里路，从各处陌生街巷找到自己的家，怎么可能！

    “好的.....白少爷。”

    赤薇脸颊情不自禁地微微抽搐，稍稍有点怀疑白锦的身份问题。

    倒不是怀疑他是否来自合欢宗，而是怀疑他是否白家的子嗣，哪家的缺心眼孩子能忘记自己家怎么回的。

    当然，槽是在心里的，她可不敢明目张胆的和白锦犟嘴。

    “好繁华的景色.....”

    距离封禹城还有数里的路程，但官道上却一直车水马龙，道路的两侧都林立大小不一摊位贩卖各种东西，大家脸上都洋溢着一个较为陌生的表情。

    不像万灵会国民般警惕，亦不像御海城居民般繁闹喧嚣里带着冷漠。

    他们表情有点像大厌国民众，在太平盛世里流露出轻松惬意，经营足以养活一家老小的生意，整体感觉很宁和。

    四周氛围实在太悠闲，让性子特急躁的祝扶都不太好意思在这里发作。

    她其实很想拖着白锦他们，快速跑到城卫兵那里办理通行证书，就好比强迫症般，不首先把正事给解决祝扶就感觉干什么都不太得劲。

    但现在情况既然如此，祝扶只能强忍自己的强迫症, 和大家一起走过去。

    …………

    “封禹生存手册一两一份, 封禹主城求生手册一两一份, 很适合第一次前往天子脚下的客官们详细阅读。”

    一名鼻青脸肿衣着华贵的小贩，卖力的向路过的客官们吆喝推书，推销自己摊位上的劣质印刷书籍。

    有不少人围在他的书摊旁, 开口询问他书籍上记载的内容，但摊主对于身周人询问的充耳不闻, 永远只会回答想要知道内容就买一本回去看。

    “大家稍等我一下.....”

    正在排队准备登记入城的金鳞, 看到旁边卖书本摊贩写出的文案, 莫名其妙的感觉特别心动：“我想去买一本书。”

    一看到求生两个大字，她心里就自然而然生出踏实感来, 而且摊贩售卖书籍的价格并不离谱，金鳞就很喜欢花那么一点小钱买一个安心。

    “老板来一本。”

    金鳞从储物戒指里，取出一枚碎灵石递到书摊老板面前。

    但书摊老板看到金鳞时候, 脸颊笑容不由得变得僵硬起来, 嘴角抽搐从摊位上拿起一本书递给金鳞, 顺带着连递来的碎灵石也推回去。

    他全程都没有触碰到金鳞, 就连推回递到面前的碎灵石，也是隔着厚实书本才推回去的：“哈哈哈哈......万花谷公子您这不是折煞小的吗？这本书就当小的孝敬您就行了......”

    金鳞满身绷带打扮, 简直就和万花谷男性毒修们一模一样，小贩压根就不敢收面前恶毒魔修一枚铜板。

    将书递给金鳞之后，小摊贩头也不回脚底抹油溜了连书摊也不要了。

    金鳞整个人怔在原地, 半晌才从摊贩那一声万花谷公子中回过神来道：“我是星络仙门的修士......和万花谷无关。”

    “哗......”

    星络仙门四个字一出，金鳞身周莫名诡异出现一片真空, 就连正在排队准备登记的队伍也瞬间让出一条路了。

    “...........”

    白锦看着直通主城官道，又看了一眼满脸迷茫的金鳞, 也陷入无语之中。

    过分了啊！万花谷你们不害怕，星络仙门一出来你们全部都躲开, 还在那儿装出一副若无其事模样，抬头望天！

    我们魔门都不要面子的吗？

    “金兄.....我们走吧！”

    看着官道路中间空荡荡，两侧都挤满看着路边不敢直视中间的民众们，白锦揉了揉脑门招呼上小伙伴们，径直前往城门口步甲人小队进行入城登记。

    “姓名、籍贯、修为、师门。”

    全身穿戴乌黑链甲的士兵，坐在长桌后抬起头对白锦说了一句，就低头准备抄录入城之人说的信息。

    “姓白名锦，本地白家人，修为金丹高阶师从星络仙门。”白锦很随意说出自己基本身份信息进行登记。

    他进城其实并不需要登记，作为土著白锦有自己的身份令牌，只不过那东西他丢在师妃妍那里了。

    现在回家也只能入乡随俗了。

    “？”

    步甲人抬起头打出一个问号来，脑袋歪来歪去似不可置信般看着白锦，然后放下手里的炭笔朝后方招招手，唤出来一队更魁伟的步甲人小队。

    “您母亲正在城里等您，他们会安全将白公子您护送到白夫人所在地。”

    “他的桀骜不驯.......都消失了。”白锦看了一眼从长桌起身立正，仿佛在接受检阅的步甲人，传音给赤薇吐槽道。

    “这边请白少爷......白夫人早已在马车内等候多时了。”

    一行六人的步甲人小队里，其中一名步甲人来到白锦身前，开口主动给白锦讲述自己一行步甲人小队的身份。

    他虽然说的不太多，但也大致将自己的身份交代清楚，他们一行人并非城里负责治琐事的衙门的步甲人，而是隶属于白家安全保卫工作的特殊步甲人。

    白锦点点头道：“前面带路吧！”

    “他们好像....”

    祝扶看着护卫在两侧，手持长枪静默不语的步甲人，稍微有点欲言又止。

    “对，他们基本上属于私兵，我家庄园占地面积有点大，有皇帝陛下特批将领进行巡逻和一些日常和安保。”白锦开口将祝扶不敢说出口的也话说出来：“那些都是无关紧要的小事.......没有人能造的了皇帝陛下的反，他可是一名天人。”

    “对了, 待会儿我希望你们见到我的母亲不要太惊讶，也不要报官, 我可以证明我父亲的清白.......”

    他过往的记忆虽然比较模糊, 但关于天天都相处的父母，还有一个比较重要的事情还是有影响的。

    “小.......孩儿！”

    刚从拱形城门里走出来，白锦就看到一名站马车上，准备喊自己小名却忽然改口喊自己孩儿的少女。

    “母亲的好大儿！”

    少女从马车上跳到地面上，露出高兴喜悦的表情，笑的见牙不见眼道：“将近十n.....个月没有见到母亲，难道就没有什么想要和母亲说的吗？”

    将近有十年时间没见到白锦，白吕氏见到亲儿子那一刻真的极其高兴，一把抱住白锦之后就开始摸起来。

    他的变化真的好大，在白吕氏的记忆里白锦还是那穿着小裙子，整日都垮着一张脸臭脸毫无生气，满脸都写着淡漠的面瘫小屁孩.......

    现在一转眼十年过去，从前只有自己大腿长的小屁孩，如今比自己还要高出那么一点点，脸上也变得笑嘻嘻，没有摆出以前那面无表情的臭脸。

    “没有没有，他父亲就一个闲职，不过名义上好歹正一品大员，为了帝国脸面平日家属外出都会配一些士兵......”

    白吕氏撸完白锦之后，看着星络仙门的一行人，满脸感慨的在家里感叹了一句世事无常后，道：“别站这里了，城门都让我们水泄不通了，若让其他人告状衙门那些人又要过来啰嗦了。”

    “先到马车里，大家再给阿姨我好好自我介绍下......阿姨超喜欢你们的！”

    她一直都不喜欢白锦混朝廷，也讨厌白锦加入什么合欢宗，以前就在说白锦日后必须加入名门正派才有前途。

