    “陆北，今天Shirley问了我一个问题。”

    在乔知暖不在的情况下，陆北尽职尽责的做好一朵“解语花”，“什么问题？”

    “问我对什么感兴趣，”墨司霆手指摩挲着手链，“我想……现在，我知道对什么有兴趣了。”

    他抬起手，在右耳的耳钉上轻轻的摩挲了两下，眼光里闪过一抹潋滟的光。

    …………

    《一万三千米》的首映结束后，网上刮起了一阵好评潮。

    贺千鹤有些疑惑，“真有这么好看么？”

    王子琪点头：“真有！绝对有！”

    宋曼曼冷哼了一声，“我姐也去看了，也没觉得有多好看，上映之前，都是要雇水军去刷好评的，显而易见。”

    宋曼曼是宋灵雪的妹妹既然已经是被乔知暖给知道了，她也就不再遮遮掩掩的了。

    只不过，碍于上一次被乔知暖恶整过的那一次，她即便还是住在寝室里面没有搬出去，却也暂时这段时间不敢继续轻举妄动了。

    用王子琪的话来说，就是：安静如鸡。

    而和电影好评一同不胫而走的，还有被称为是墨少未婚妻的蔺大小姐的丑闻。

    【蔺大小姐掉厕所】和【蔺恬怒怼Shirley真粉丝】这两个头条，相继出现在了热搜栏内，更甚至还上了热门话题点击榜，短短的不到两个小时，点击量已经过亿。

    甚至里面还有放上了网友手机实拍的图片。

    衬托着蔺恬简直是又土又尖刺！

    蔺恬看到手机热搜上的这两条的时候，整个人身体都在距离的抖动着。

    她气的发疯，把桌面上的东西全都扫落在地上，啊的大吼着。

    她苦心经营的形象，竟然在一朝一夕之间就全被攻破了！

    他绝对不能忍！

    蔺恬一边打电话给人，反正现在的女明星，出台做鸡的都能洗白的干干净净，就不用说她这种，家底本就是一张白纸的军政家族了。

    一边洗白，另一边，蔺恬也给韩湘君打电话，解释了一下。

    “都是那些网友无聊的恶搞，其实当时是电影开场前的气氛太过无聊，我才想了个法子逗趣儿的，网友们也是夸大其词了，我也就是怕影响了首映场的秩序，跟粉丝说话的时候才重了一点……”

    “你也是太不当心了，”韩湘君皱着眉说，“你该时时刻刻记得，你可是墨家未来的当家主母，你的一言一行，会被所有人所记住的。”

    蔺恬赔笑。

    挂断电话，蔺恬更加是咽不下这一口气来，她叫打电话给助理李渊：“你马上把那个女人的资料给我。”

    “小姐，是谁？”

    “还能是谁？王子琪！”

    李渊却没有立即答应下来。

    “小姐，其实这件事情已经惊动了，我觉得，应该妥善处理压制，而不是去硬挑事……”

    蔺恬厉声打断了：“李渊！你是我的助理，就是要听我的话，我叫你干什么你就去干什么！你要是不听，我立马就把你给开了！”

    “我知道了，小姐。”

    …………

    乔知暖的生活，开始步入正轨。

    除了上课时间，乔知暖在外面接了一个烧烤店的兼职服务生，因为她的英文很好，还去带了英语家教。

    她给自己制定了一个计划，第一是学习，第二是赚钱。

    第三就是……忘掉墨司霆。

    有两次去武馆里面找陆琨训练，陆强在一旁，都是无意中提到了墨司霆的名字，她心里还会蔓延开一片针扎似的疼痛感。

    而在学校，墨司霆作为她的专业课的任课教授，一周有两次课，是必须要看见的。

    她努力的想要忘掉她，而他……却仿佛无孔不入的渗透在她的生活里。

    他和蔺恬，也越发高调的出现在众人的视野之中。

    直到这天，乔知暖去图书馆回来，接到了王子琪的电话。

    “帮我带一份香爆鱿鱼炒饭回来吧。”

    乔知暖打趣道：“都晚上了，你前两天不是还嚷嚷着要减肥么？”

    “忽然嘴馋了。”

    但是，等到乔知暖带着炒饭回去，寝室里面却并没有别人。

    “子琪，我买了炒饭。”

    她听着洗手间里面有声音，敲了敲门。

    “知暖你回来啦？”

    打开门，里面是贺千鹤。

    乔知暖眉心微蹙了一下，“子琪呢？”

    “在外面啊，”贺千鹤往外走，侧头瞧着空空如也的寝室，“我刚进来上洗手间，她还在外面呢，咦，怎么不见了人影。”

    她也挺疑惑的，不由得有些诧异，“是不是子琪去打电话了？”

    乔知暖走到王子琪的书桌旁边扫了一眼。

    在书桌上面，摆放的是一沓书本。

    掀开书本，下面是一个手机。

    王子琪的手机既然是在这里放着，就不可能去打电话。

    乔知暖将翻扣在桌面上的手机拿起来，一眼就看见了手机屏幕上，还未暗下去锁屏的屏幕上的电话。

    这个号码……

    在王子琪的手机里面根本就没有存储，却是在她的手机里有一个姓名。

    乔知暖向来对过目的东西，做不到过目不忘，却也有印象。

    她拿起自己的手机，在通讯录里面翻到一个以L开头的字母，对照了之后……

    的确是同一个。

    贺千鹤看着乔知暖的这一些列动作，还有些不太明白，凑过来看，“是谁打的电话？”

    乔知暖拍了拍贺千鹤的肩膀，“吃晚饭了没？”

    “还没有，我准备一会儿去喝粥。”

    乔知暖指了指桌上摆放的炒饭，“给你买的，你吃了吧。”

    贺千鹤看着乔知暖，“你去哪儿？”

    “找子琪。”

    其实，乔知暖早该想到的。

    首映礼当天，王子琪害的蔺恬那样当众出丑。

    在走廊上的时候，她就是刻意被掩藏在墙后面不出声的。

    她听懂了王子琪对她的示意。

    她若是要出来的话，蔺恬肯定会以为，王子琪的所作所为，都是出自于她的授意。

    王子琪不想让她出面，也是不想让她和这位昔日里最好的朋友走上对头的道路，就算是分开，也不会撕的太难看。

    可是，蔺恬……到底还是没能咽下这口气啊。

    出了寝室，乔知暖就拿起手机来拨了蔺恬的手机号。

    蔺恬第一次没有接，她又拨了一个。

    那边在几乎要断掉之前，才姗姗来迟的接通电话。

    “知暖？”

    “嗯。”

    “抱歉，刚才我在洗手间，刚出来看见你的电话。”蔺恬顿了顿，“知暖，我还以为你生气了，不给我说话了，我托余梅梅想要把你约出来你都不肯了。”

    如果不是乔知暖亲眼所见，她是不会知道，原来一直在人前是一排和煦温和的好友蔺恬，在温和的面孔下，却是隐藏着蛇蝎一般的内心。

    “蔺大小姐，我想，我们需要见面谈一谈。”

    “好啊，你愿意见我，我已经很高兴了，我这就叫司机去接你，来我们蔺家在安城的公馆吧。”

    乔知暖没有多想什么。

    既然王子琪是被蔺恬给带走的，去到蔺恬的住处，也并没有什么不妥之处。

    挂断电话，蔺恬脑子里飞快的转过一个主意。

    “李渊，那个叫王子琪的已经带回来了么？”

    李渊在查询到王子琪的资料，其中，就有一点，是在A大上学。

    这样，很容易就顺藤摸瓜的找到了，这个名叫王子琪的，跟乔知暖是什么关系。

    李渊躬身：“在一旁的小楼里面关着，大小姐，你……要做什么？”

    “没什么，别用这种眼神看着我，我也知道杀人偿命，我修过法律专业，知道不能知法犯法，你放心，”蔺恬在手指上随意的拨弄了一下，深呼了一口气，“先把她关在那儿吧。”

    就在这时，房门被从外面敲响了。

    “进来。”

    一个佣人走上来，“大小姐，您的朋友余小姐已经在楼下等了半个小时了，您还……”

    “你告诉她，我这就马上下去。”

    蔺恬换了一身衣服，还特别将头发弄的半湿，才从楼梯上走了下来。

    “梅梅，抱歉叫你久等了，正好在洗澡，头发都还没吹干我就赶紧下来了。”

    余梅梅坐在沙发上，“你不用着急赶着下来，我也没什么事儿，本来想要找知暖去逛街的，她好像这几天一直在忙比赛的事儿。”

    “是么？”蔺恬奇了一下，“前几天在首映礼上，我还看见她了，而且……而且……”

    “怎么了？”

    “而且她还协同别人，故意让我出丑，搞坏我的名声！”

    这几天蔺恬的事情在报纸上也是传的沸沸扬扬的，余梅梅自然也是知道的。

    “知暖不会的！她不是这样的人！”

    “我也知道知暖不是这样的人，但是如果是因为因爱生恨的话，那就……”

    “因爱生恨？”余梅梅反问。

    “你不还记得么？”蔺恬说，“知暖前一两个月的时候，说交了一个男朋友，但是却不肯带出来给我们看。”

    余梅梅想了一下，的确是有这回事。

    “她其实不是交了男朋友，而是被人给包养了！”

    “什么？！”

    余梅梅猛地从沙发上站了起来，惊愕之下，打翻了茶几上的一盏茶，眼睛瞪的好似是铜铃一样。

