    别说自己的身份与突击队的名号特殊，不能随便暴露，就算是能说，自己也不能随便说。

    陈凌撇了撇嘴，没有作声。

    下一刻，政委汪洋也兴奋道：“对，我们要以海军的名气，给你申请功劳，兄弟，说出你的突击队，我们才好登记，你放心，我们不会占了你的功劳，全都记给你。”

    说实话，要不是跟控制声纳的参谋再三确认，确定对方潜艇真的被炸沉，自己都不敢相信这是真的。

    尤其是知道击沉对方潜艇的人，竟然是陈凌这个特种兵之后，自己一脸不可思议。

    这当真是活久见！

    刚才，他听彭虎说，这个家伙跟着小程过去反潜艇鱼雷的控制室后，自己还特别担心。

    你一个特种兵，进去里面干嘛？

    汪洋真的害怕，这个家伙乱来，万一将控制室给炸了，岂不是要出大事情？

    敌人的潜艇还没解决，而内部先出现问题。

    这内忧外患的，军舰不被击落才怪！

    要不是彭虎拉着，自己早就冲过去，将陈凌带回来。

    没想到，自己不看好的人反而创造了奇迹，还有什么比这个还让人震惊的事情吗？

    因此，这个功劳是对方应得的。

    这些念头在汪洋心底一闪而逝后，他大声道：“来，大家鼓掌，感谢我们的救命恩人。”

    说着，他率先伸出双手，开始用力的鼓掌。

    啪啪。

    下一刻，在场的人都毫不犹豫地鼓起掌来。

    啪啪啪。

    顿时间，整个舰桥都是震耳欲聋的掌声。

    每个人在鼓掌的时候都心甘情愿。

    没错，陈凌值得这个掌声。

    对方凭借一己之力，灭掉了对方的潜艇，解除了军舰的危机，救了所有人。

    陈凌就是他们所有人的救命恩人。

    把掌声送给救命恩人是一件再正常不过的事情。

    说真的，谁都没有想到，竟然是一个特种兵击沉潜艇，救了所有人。

    如果不是小程亲口说了这个事情，他们都不敢相信。

    这个时候，陈凌听到一阵阵剧烈的掌声，头皮又习惯性发麻起来，一脸无奈。

    这些家伙是故意的吧？

    说实话，自己遇到这样被夸的场面太多了，但是，自己还是很不喜欢，自己是原则一向是，能低调，最好低调，否则，别人会查出你的祖宗十八代。

    这不，彭舰长与汪洋政委又开始问自己是什么突击队的人。

    陈凌扫了一眼所有人，摆摆手，转头看向彭虎，提道：“彭舰长，你先不要高兴得太早，敌人是有备而来，竟然敢派出潜艇攻击我们，就不排除有第二艘，甚至第三艘，这只是开始，我们还要提高警惕。”

    他真的不是开玩笑。

    对方来势汹汹，不会做没把握的事情。

    而且，像对方这样派人过来半路袭击，同时派出多队人马的事情并不少见。

    比如上次克斯岛事件，自己带着地狱火突击队等人干掉六伙联合起来的海盗，后来，幕后指使人又让杰森带着一大队退役军人过来袭击。

    彭虎笑起来，拍着陈凌的肩膀，不以为意道：“陈凌兄弟，你放心吧，就在刚刚，我们的潜艇已经进入了这片海域，他们唯一的战机，已经彻底消失，这都是你的功劳了，我还是那句话，你不说什么突击队，我不好给你申请功劳，你先给报上突击队名号，我马上给你向上面打申请。”

    陈凌咧嘴一笑，淡淡道：“行了，什么功劳不功劳，一等功也没什么，我已经麻木了，没什么兴趣，至于什么突击队，彭舰长，我还是那句话，你没资格问啊，我们还是低调一些，功劳全部送给你也行，我不需要，反正，我的原则就是别高调，高调没什么好事，真的。”

    说这话的时候，陈凌满脸不在乎，仿佛一等功在他眼里什么都不是。

    没错，他拿一等功已经拿到麻木，真的不在乎这一个。

    貌似自己的一等功勋章拿了7枚，还有其他的勋章，包括一级英雄模范勋章，空军一等功勋章等等。

    说实话，自己想着最想要拿的是八一勋章与自由勋章。

    只要凑齐这两枚勋章，自己此生真的无憾了。

    不过不知道何时自己才有这个资格？

    陈凌清楚这两枚勋章的含金量，不断地摇摇头。

    卧槽，这小子说自己拿一等功麻木了？要不要这么夸张？

    彭虎嘴角不停地抽搐，看着陈凌不以为意的样子，一肚子无语。

    合着一等功在你这家伙的眼里什么都不是一样！

    但是，他想到陈凌深受五大军区首长重视的事情，以及友东来跟自己说的关于对方的事情，竟然没有一丝怀疑这话的真实性。

    特别是，亲眼见识了陈凌的实力后，更加不再怀疑。

    开玩笑，人家实力这么强悍，每次执行任务，都能全身而退，立功的机会怎么可能会少？

    而且，就像这次的撤侨任务，这个家伙就是主力，带着手下冲入战火连天的阿布国，成功带回侨民与稀有元素，刚刚有用反潜艇鱼雷炸沉敌人的潜艇，拯救了整艘军舰的人。

    这次任务下来，已经是大功劳一件。

    因此，对方拿一等功拿到手软确实不出奇。

    至于，对方突击队的名字，人家不愿意说，自己不问也罢，况且，自己也没资格知道。

    想到这里，彭虎回过神来，摆摆手道：“行了，我就开个玩笑，走吧，我带你去，看看你的战绩。”

    “好。”

    陈凌也不废话，迅速点点头，只要对方不再纠结自己的身份就好说。

    随后，彭虎带着陈凌走到外面，来到甲板上，看着远处的一处海平面。

    下一刻，他们发现，海面上不断漂浮上来一些东西上来，有救生衣，生活用品等等。

    这些东西漂浮起来后，随着海浪的波动，不断散开，朝着远处而去。

    看到这里，彭虎转头看着身旁的陈凌，冷哼道：“看看，这些家伙，真是不要脸，居然动用了潜艇偷袭，幸好……我们有你这样的人才，直接送他们去见了海龙王，哈哈！”

