    卫然本来观看大赛看的好好的，偏有无聊者好事者聒噪，这些人叽叽喳喳让卫然实在有些不耐烦，既然如此的话，就早点结束吧。

    他刚刚上场的时候，没有多少人注视他，然后他说了一句话：“别四五六了，直接九吧！”

    所有人齐齐回头——包括谷主。

    青龙使眯起眼睛道：“年轻人，你知道自己说了什么吗？”

    “如果青龙使没有听清楚，我可以再说一遍——请直接开到九！”

    百里老魔张着嘴，无声的呵呵笑了起来：“如你所愿！”

    咔哒一声，机关从四直接开到九，外环上的人全部都觉得天旋地转，站立不稳，跌落在环外。

    外环内环都呼啦啦的急速旋转，囚雷谷的弟子们都看呆了——这就是九？

    这特么能射箭？

    在外环的极限旋转速度下，光是保持自己不呕吐出来就已经竭尽全力了吧？

    百里老魔带着戏谑的表情看着卫然：“现在你可以站上去了。”

    卫然取下旗云落雁弓，迈步站在空无一人的外环上，身形稳稳当当，所有人不禁喝了一声彩。

    百里老魔眼中放出异彩，终于把注意力集中在卫然身上。

    石盏则是神色复杂。

    卫然拿着弓转身道：“还有别的人站上来吗？没有的话，那我就是优胜者了。”

    众人面面相觑，却没有人敢站上了外环的落脚地——毕竟机关已经开到极限。

    当然也有想要挑战自己的人，白虎使旗下一个汉子纵身跃出，稳稳当当的落在外环之上，身形不摇不晃，确实了得。

    面对这个对手，卫然笑而不语，什么都没有做。

    那汉子当真不动如山，下盘扎得极稳，引得众人连声叫好。

    然而少顷之后，那汉子脸色由红转白，由白转青，捂着嘴巴狼狈的窜逃下去了。

    还好没有太过失态，否则在外环上呕吐出来，少不了被白虎使责骂。

    青龙使环视众人：“就没有一个敢站上来的吗？”

    此时朱雀使旗下一个年轻人飞身而出，口中喊道：“站在上边算什么厉害？我们这是投壶大会，不是站桩大会！”

    那年轻人站在外环上，咻的一箭射出，如行云流水一般正中壶口，而壶口那股无形的力量丝毫不能阻止他的弓箭，一声铮鸣，年轻人成功了！

    众人欢呼声中，完颜承鳞赞道：“朱雀使虽然牺牲，但旗下亦有人才辈出——此人叫什么名字？”

    正在谷主打听新秀名字的时候，忽然场上有擂鼓之声，抬眼一看，原来是白虎使亲自在擂鼓。

    “我乃白虎使旗下秦训华，你这样的射法何足为奇？”秦训华立于外环之上，反手一个背射，箭走流星，铮的一声入壶！

    这一手背射玩得确实漂亮，众人皆喝彩，白虎使得意洋洋的放下鼓槌，先前那个弟子差点呕吐，让他脸上很不好看，多亏了秦训华扳回面子。

    青龙使对白虎使道：“这个秦训华，足以当个护法。”

    白虎使呲牙道：“百里老哥说的是，我也正打算提拔他，也不知能不能入谷主的眼。”

    完颜承鳞道：“如此俊杰，如何不能入我的眼？理当提拔！”

    青龙白虎玄武三使皆道：“我囚雷谷人才济济，全赖谷主管理有方，雄才大略！”

    完颜承鳞展露笑颜：“别说那些没用的。”

    谷主平时威严肃重，几乎不露笑脸，今天难得一笑，三使都知道自己的马屁拍对了。

    此时青龙使旗下一个女弟子纵身而出，大声道：“光你白虎使旗下有人才？我们青龙使旗下的好手更胜一筹！”

    众人定睛一看，纷纷道：“是许芙清！”

    大家都认识，看来是个明星级别的人物，且不说这许芙清的相貌如何，至少箭技确实很厉害。

    她在外环之上一箭射出，正好撞中秦训华那一枝箭，把秦训华的箭矢挤到一边，应对着她先前针对白虎使旗下的话语。

    顿时金鼓齐鸣，众人高呼许芙清的名字，她转过身来，对众人拱手示意，仿佛优胜者已经是她。

    众人确实最希望许芙清获得优胜，然而有时候“众望所归”并没有什么用。

    完颜承鳞道：“朱雀，白虎，青龙都有高手展露箭术，玄武使旗下呢？”

    他说这话的时候，眼睛是盯着卫然的。

    谷主点名出手，那就真的只能出了。

    卫然动作潇洒，低身、跨步、搭箭、屈指、张弓、射！一气呵成！崩的一声弓弦声响，箭枝却不往壶口去，而是巧妙的穿过壶耳，嵌在中间。

    要知道壶口比壶耳要大了五六倍，从远处看去壶耳就是一个小点罢了，即使凑近了仔细看，壶耳不过是恰好和箭枝一般大小。

    所以卫然这一手技术含量当然是极高的，但众人更关心的是——射壶耳也算数吗？

    完颜承鳞开口道：“这种射法叫做贯耳，是一种古老的高级技巧——干得漂亮！”

    众人这才啧啧称赞起来，既然规则算数，那么卫然展露的这一手贯耳技巧，可比许芙清要强。

    此射一出，再没有人敢质疑卫然的箭术，先前嘲笑卫然的那一批人都羞愧地低下了头。

    而和卫然关系比较好的刘大强则满脸自豪，到处吹嘘自己是卫然的好兄弟，全然忘了他自己就是第一个质疑卫然箭术的人。

    石盏不愿意白虎斗袍被卫然夺去，亲自越众而出道：“你们的射法何足道哉？看我解箭！”

    他手中的弓被拉得如满月一般，发出吱吱嘎嘎的不堪重负的声音，最终一箭击出，正中前边四人弓箭正中心，把前边四支箭都震碎了。

    玄武使亲自出手，擂鼓的人哪敢不卖力？顿时鼓声如山响，倒也衬托出石盏这一箭的不凡。

    卫然撇了撇嘴，石盏这一箭只是看起来很厉害，其实技术含量并不高，不过是个唬人的把戏。

    “用蛮力岂是弓箭之道？且看我直接取袍！”卫然挽弓搭箭，对准天上的鸽子。

    青龙使张开手掌厉声道：“不可！”

    “放心，我不会伤害鸽子的。”卫然疾若流星的一箭往叼着白虎斗袍的鸽子飞去，却没有射鸽子，也没有射斗袍，而是擦着鸽子的嘴巴飞过，把鸽子吓了一大跳。

    紧接着卫然拉了第二次弓——弓如霹雳，却没有搭箭。

    鸽子本来被骇的不轻，听到第二声弓弦响，顿时成了惊弓之鸟，嘴巴一张，白虎斗袍从天空中飘落。

