    送给彼得·帕克的那套战衣，其实克拉夫特早就做好了，只不过他要先调整一下送给马丁的战衣，让它更适合负能量的发挥，而且还要尝试着解决一下他的精神问题。

    而马丁的两个人格已经融合多年，克拉夫特虽然有着各种梦境世界里的技术，却也没能找到一个完美的解决方案。

    因为马丁的问题让克拉夫特没有马上将蜘蛛战衣送给彼得，等到他准备送的时候，又收到安吉拉的消息，说是彼得·帕克这家伙最近一直在盯着恶魔帮的活动。

    于是克拉夫特一气之下，决定先不把战衣送给他了，而且他还将送给彼得·帕克的战衣回炉重置一下。

    本来一开始克拉夫特给彼得准备的是和贝雅的天猫战甲类似的纳米战衣，但因为彼得在暗地里收集恶魔帮的证据，克拉夫特决定给他加点小玩意儿。

    那就是梦境中那些名为假面骑士的家伙们所使用的驱动器系统。

    别的不说，光是看到那些假面骑士在变身时的动作和口号，克拉夫特就觉得异常尴尬。

    虽然彼得·帕克在换装的时候肯定不会高喊“变身”之类的，但想到他这么一个内向的家伙，每次换装时都会附带着各种声光效果，克拉夫特就觉得肯定会很有趣。

    只不过梦境中的骑士腰带多多少少都带有一些神秘力量，要不就是需要使用的人有什么乱七八糟的因子，或者制作材料需要一些他听都没听，想找替换材料也找不到的玩意儿。

    所以克拉夫特只是用其他的技术还原了骑士腰带变身时的声光效果，除了那个莫名其妙的一键换装效果在梦境力量加持下被克拉夫特还原了出来，其他方面基本上都和梦境中的骑士腰带没有什么的关系。

    而且因为知道彼得·帕克需要隐藏身份，所以他还特别贴心地给腰带设计了两种不同的造型，至于梦境中那种随意召唤腰带的功能，那得和奎恩一样往彼得身体里打纳米定位器才行。

    在将蜘蛛腰带重新改造完毕之后，克拉夫特又正好看到彼得被一个变成蜥蜴的家伙摁在地上爆锤，他怕下一回彼得就这么被锤死了，才赶紧让马丁将这套战衣转交给彼得。

    彼得·帕克可不知道他现在使用的腰带在短短的几天内就发生了这么多的变化，在测试过这套黑色战衣的各项能力后，他对击败蜥蜴博士这件事已经有了十足的信心。

    这套战甲既帅又强力，克拉夫特这小子的技术居然已经这么厉害了。

    彼得·帕克在心中感叹着，克拉夫特平时制作的那些玩具就已经足够让人惊讶了，没想到他不声不响地已经将技术进步到了这种程度。

    不过惊叹过后，彼得·帕克并没有替克拉夫特四处宣扬的意思，就像自己隐瞒了蜘蛛侠身份一样，他是能够理解克拉夫特的韬光养晦。

    至于用这个秘密去胁迫克拉夫特……

    彼得·帕克下意识打了个哆嗦。

    他，彼得·帕克，超级英雄蜘蛛侠！如此正直的一个人，怎么可能会用这种卑劣的手段！

    这绝对不是害怕克拉夫特打击报复！

    绝对不是！

    将脑袋里那些稀奇古怪的念头给甩开，没有了后顾之忧的彼得·帕克迅速投入了关于蜥蜴药剂解药的研究中。

    只不过靠他自己这个穷小子，很多仪器他根本就没有，所以彼得在思考了一会儿后，联系上了好友哈利·奥斯本。

    “嗨，哈利，是我，彼得……”

    在电话里将关于科特·康纳斯博士的事情和哈利说了一遍，彼得提出了想用康纳斯博士之前使用的实验室研究解药的要求。

    隐约听见哈利在电话那头和其他人交谈了几句，紧接着从手机里传来了他清晰的声音：“你来奥斯本大厦吧，我父亲想见见你。”

    彼得·帕克坐车来到奥斯本大厦，刚一进大门，好友哈利·奥斯本就迎了上来。

    “嘿，彼得！”

    两人拥抱了一下，并肩往大厦内部走去。

    “你不和我说，我都不知道电视上那个大蜥蜴居然就是康纳斯博士。”

    作为一名奥斯本，哈利其实也是很擅长生物工程的，只不过他对金融和IT更感兴趣，所以平时并不怎么关注自家公司的实验内容。

    “我当时就发现了康纳斯博士的状态不对，可惜没有放在心上。”

    彼得十分懊恼地说道。

    “这不怪你，彼得，”哈利拍了拍他的肩膀劝慰道：“毕竟我们不是康纳斯博士，无法体会他独臂的痛苦。”

    两人一路交谈着，来到了诺曼·奥斯本的办公室。

    “父亲，我把彼得带来了。”

    “奥斯本先生。”

    彼得·帕克礼貌地问好，之前两人就有见过面，但奥斯本那资本大佬的气场仍旧让彼得有些拘束。

    “我不是说了么，你可以叫我叔叔。”

    诺曼·奥斯本走上前拍了拍彼得的肩膀，扯出一个略微惊悚的笑容说道，他的面相和哈利很相似，但棱角更加分明，眉眼之间也更加凌厉，所以整个人看上去就显得有些可怕。

    “我知道了，诺曼叔叔。”

    虽然诺曼·奥斯本的笑容有点可怕，但彼得能感受到他的善意。

    “你真的有把握制作出解药？”

    诺曼对蜥蜴博士的事情也是比较关心的，因为康纳斯这边出现了变故，奥斯本之前的投入怕是要打了水漂，如果彼得·帕克能够研究出解药，那接下来不管是让康纳斯回来继续主持工作，还是交给彼得·帕克了接手研究，都可以安抚住那些蠢蠢欲动的股东们。

    而他们奥斯本家族的遗传疾病也有了治愈的可能。

    “是的，”彼得·帕克信心十足，“康纳斯博士的研究我几乎全程都有参与，那条核心公式还是我推导出来的，逆推出解药并不困难。”

    “如果你们还保留着康纳斯博士的实验记录，这个速度还能更快。”

    彼得又补充了一句。

    “虽然康纳斯博士在变成蜥蜴怪物的时候破坏了不少实验室里的设备，但实验记录都已经储存上传到主机里了。”

    诺曼·奥斯本点了点头，对彼得·帕克招了招手。

    “跟我来吧。”

    将彼得带到康纳斯博士之前使用的实验室内，诺曼·奥斯本拍了拍彼得的肩膀，话里有话地说道：“那接下来就交给你了，彼得，不要让我失望。”

    彼得·帕克并没有听出诺曼·奥斯本话语里潜藏的意思，只是坚定地点了点头，回答道：“放心吧诺曼叔叔，我一定会救回康纳斯博士的！”

    ……

    就在彼得·帕克忙着拯救蜥蜴博士的时候，克拉夫特又一次一脸失望地从梦境之中醒了过来。

    最近他的梦没少做，但内容不是神秘侧的，就是一些压根没什么用的科技……

    虽然有些科技的确是很牛逼啦。

    就比如前几天克拉夫特梦到的，一个名叫瑞克·桑切斯的老爷子，他开发出了一种能够将自己变成腌黄瓜的技术……

    请问，这玩意儿有什么用？

    如果这是能将所有人都变成腌黄瓜的技术的话，还可以作为某种……嗯……奇妙的武器来使用，但问题这玩意儿只能对疯狂想要逃避现实的人起效，而且靠催眠是没有用的……

    有个毛用啊！

    虽然的确是很神奇，但……

    有个毛用啊！

