    新年快乐啊。

    祝你平平安安，喜乐安康。

    霍宴不知道在那里站了多久，山间的风越来越大了。

    篝火逐渐的熄灭了，人群散去，聚福山小学，恢复了安静。

    路乔抱着已经睡着了的小虽然回去了，她房间里的灯，亮了，又灭了。

    霍宴在那站成了一个雕塑。

    风吹透了衣服，他有些冻僵了，从内到外，都是冷的。

    霍宴抽完了一整盒烟，将最后一根烟掐灭，沉默的转身离开。

    新的一年，他在开头的时候匆匆赶来，见了她一眼。

    在她并不知道的时候，又悄悄的转身离开。

    没人知道他来过，擦过他身边的风，无声地向路乔说明他来过。

    但是她没听懂，陷入了深深的梦魇之中。

    诡异的梦境，到处弥漫的血色，还有无边的黑暗，她陷入了深渊沼泽之中，久久都无法自拔。

    想要挣扎，却惊恐的发现她越陷越深。

    最后淤泥堵住了她的口鼻，捂住了她的耳朵，最后一眼，她看到了岸边上朝她笑着的男人。

    那是谁？

    隔岸观火，兴味盎然，为什么不救她？

    男人不紧不慢的戴上了皮手套，手背上的蛇纹身，在她的眼前一晃而过。

    纷纷冷冷的朝她吐着蛇信，昂着头，似乎随时都会从他的手背上跃下来，用尖细的獠牙用力的刺破她的喉管。

    路乔骤然惊醒过来。

    落入眼中的是教师宿舍的天花板。

    有些陈旧，有几块墙皮，甚至已经剥落了，这间房子似乎岌岌可危。

    路乔却无端的觉得很安心。

    身边的小虽然还在睡，小朋友睡得很香，应该是做了个什么好梦，嘴边还挂着微笑。

    路乔紧绷着的神经渐渐就松懈了下来，低头吻了一下小虽然的额头，动作很轻的下了床。

    现在已经天亮了，她醒了之后就很难再睡着，索性就直接起来了。

    烧了一壶热水，准备洗漱。

    坐在厨房里等，忽然小腹处一阵尖锐的疼痛感。

    这疼痛来得又凶又急，而且异常的剧烈。

    路乔瞬间就变了脸色，捂着小腹急匆匆的刚去了厕所。

    没有吃坏肚子，也不应该到来大姨妈的时候，这疼痛来得莫名其妙。

    路乔找不出来是什么原因，最后只好把它归结为是大姨妈来的征兆。

    她的身体不太好，每次大姨妈来之前确实会觉得腹痛。

    于是也没有多想，直接贴了张卫生巾，给自己煮了杯红糖姜茶，觉得肚子好受一些了，便把这件事情抛在脑后。

    之后的几天，没有来大姨妈的迹象，但是肚子还是会莫名其妙的疼痛。

    而且，一次比一次的难以忍受。

    不过好在，每次疼痛的时间并不长，通常忍忍就过去了，所以也就没跟庄阑珊他们说，免得他们担心。

    除去身体上的这些小症状之外，这个年总的来说，算是她最近这些年过得最为开心的年了。

    年一过完，路迟马上就要投入到工作之中，所以路家人就都回锦城了。

    小虽然也同样要开学了，路乔让路迟把他带了回去。

    送走了家里人，再回到学校的老师宿舍，看着空荡荡的床位，莫名觉得冷清。

