    一开始，并没有人知道，这个来历不明的女子，到底是谁，为什么而来。

    可是，随着时间的推移，天国的一些重臣逐渐发现了不对，天国陛下轩辕红海，总会在夜深人静的时候，去找这个女子。

    他们聊什么，不知道，结果如何，也没有人清楚。

    不过，自从这个女子到来，就被轩辕红海关在了道法天牢中。

    天国的道法天牢，关押的都是罪大恶极的魔头，而这个女子看起来人畜无害，甚至其气质那是地窟世界都不曾见到过的卓越。

    如果说，关押这个女子，给轩辕红海一个理由，那必定是因为身份或者身怀异宝。

    轩辕红海，以地窟世界最强大的国家首领，统领着南部数百万的众生，还是没有让这个女子屈服。

    至于用了什么刑罚，其他人不清楚，因为道法天牢的都是隔离开的。

    每一个牢房内，强大的妖魔，都会被夹持诸多的符篆和牢笼，根本不可能逃走。

    而且，这数千年来，也的确是没有能逃走的。

    不过，某一天，当地窟世界开始异动，萧布衣的到来更是预示着某种结局，轩辕红海终于打开了那间天牢。

    所以，女子被放了出来，当然，同样是加持了三道控制法术。

    轩辕红海叫她叶子，其他人也尊称她为叶子大人，因为其实力虽然不强，可那气息却让高等级的强者都心生怯意。

    这是个非常逆天的女子，得罪他，等于是自寻死路。

    所有见过这个女子的人，都是这个想法，加上有轩辕红海给她的通行令，整个天国她不能取得地方很少。

    当北方的妖魔觉醒，强大的天国自然不会落后，第一个到达现场。

    为了验证叶子的实力，轩辕红海决定了，让她去制服那些骷髅法王。

    至于他的大魔导师团队，不到关键时刻绝对不能动用，那才是他真正的杀手锏。

    “你只要能把那骷髅法王击败，我就可以让你看到他。

    但是你记住，是看到而不是接触，如果你非要去接触，那么结果你可能不想看到。

    呵呵，没错，我会杀了他，绝对以你想不到的方式，让他死在你面前。”

    轩辕红海的威胁，让一根巨大的刺，插在了叶子心上，不过她并没有争辩。

    哪怕内心有一万个要杀死轩辕红海的想法，仍旧是狠狠的咽了下去，因为她必须要见到他。

    “好，做完这件事，我还有两件事，那样你就必须给我解开封印。

    否则，你根本瞒不过他，他必定会让你后悔的。

    嗡！”

    叶子这位女性，品貌端正实力强悍，气势直接就扩张出去，毫无掩盖气势汹汹。

    人没到，气息就惊扰了那一群骷髅法王，没错，是一大群骷髅法王。

    “谁？”

    “什么气息？”

    “这死亡之气，为何如此强悍？”

    “到底是谁？”

    “……”

    骷髅法王们，一下子都愣了，它们在奔跑中突然停下来，去寻找着气息的来源。

    然而，就在他们刚刚锁定叶子所在，叶子已经到了他们跟前。

    如何来的，速度快到什么程度，这些强大的骷髅法王，根本没看清。

    “给你们一个活命的机会！

    离开这里，我就当你们没有到来过，否则，若是越过这一道道法横线，你们这一群骷髅，都会被杀死。

    听好了，一旦死了，就再也无法活过来再强大的”

    叶子的长发，在北极冰原的冷风中，不断的飘扬着，衣袂随风起舞，彰显了一位不显山露水的另类强者气息。

    “你说什么？”

    “一个女娃娃而已，大爷们打天下的时候，人皇都还在，你那时候还在哪个地垄沟里还不知道呢？”

    “就是，哈哈，来这里拦路来了，赶紧走开，否则大爷一个法术，让你即刻升天！”

    “哈哈……”

    “这女的不错哦，身材和长相都很出众，就是气息有点怪了。”

    “让开，否则杀了你！”

    这一群骷髅法王，完全没有人在乎叶子，因为她表现的虽然强势，可是短板还是很明显的。

    那就是，年纪太轻了，跟这些骷髅比起来，简直就是婴儿一般。

    这些老掉牙的东西，在冰冻高原上，被埋藏了无数年，今朝好不容易找到个机会，不大肆杀戮一番对不起多年的沉寂。

    所以，当叶子拦路，他们在最初的恐慌之后，一个个嚣张极了。

    有几个骷髅法王，仗着实力强横和阅历深厚，嘴里不干不净，让叶子有些动怒了。

    “当年，我在母地而生，因为天生异象，被诸多的强者说争抢。

    虽然我可以压制，还是被人不断的骚扰，好在最终有人把我带入这里。

    我的儿，我的夫君，我的一切，都抛在了那一边。

    不在地窟世界杀一个明堂出来，见到我的儿，我如何跟他道歉……”

    眼中射出两道阴森恐怖的光芒，这一刻，当那些骷髅法王，以为自己占了便宜后，叶子动手了。

    “嗡！”

    看不到剑从何处来，却感受得到那一股无边无际的恐怖，没错，剑散发的气息，让这些骷髅终于发现，他们惹了一个惹不起的人。

    “好强大！”

    “这，叶子大人，竟然如此厉害？”

    “幸好，她那一日去藏宝阁，我没有为难她，否则，怎么死都不知道。”

    “这一下好了，叶子大人一个，就能够将这些骷髅杀退。”

    “如果说还有骷髅能够战胜叶子大人，唯有那骷髅王了。”

    “差不多，骷髅王，陆地神仙中期，比叶子大人厉害多了……”

    轩辕红海这一方，十几个大魔导师，一边看一般议论。、

    作为大魔导师，他们每一个都是名震一方的强者，在各自的领域，都有过辉煌的战绩。

    而叶子的出现，只是单纯的拿出剑来，那一股气势，让他们就明白了很多。

    实力弱，并不是所有人都可以任人欺凌，有时候，蚂蚁也能咬死大象。

    “既然你们想死，那就过来吧，噗！”

    长剑在手，叶子大人虚空一划，便在自己和骷髅法王中间，出现了一条清晰的能量线。

    “冥河两岸，都是骷髅，你们也来吧！”

    叶子在内心，冷冷的嘀咕了一下。

