    漆黑的漩涡中心，璀璨的光芒绽放，那是仙道之光、先天之光，它们交织在一起，演化出一方虚幻的天域，就好似古老的仙域，缓缓在众人面前铺开。

    “好浓郁的仙道气息……”

    “这是洞天，虚空乱流的深处，竟然演化出了一个天然的洞天？”

    外界的强者很惊讶，没有想到，本以为彻底毁灭的虚空乱流，竟然发生奇妙的变化，衍生出了一个洞天。

    “这就是奇迹啊！”

    “所谓物极必反，就是如此。那天魔想的很美，以为自己在这里自爆，就能炸毁整个虚空乱流。却是没有想到，他误打误撞之下，使得虚空乱流迎来了最为极致的毁灭。”

    “毁灭的极致，就是新生！”

    “虚空乱流毁灭后，里面的造化全都汇聚在一起，从而孕育出了奇迹，衍生出一个天生的洞天！”

    灵族强者大笑出声，表情极为的振奋。其余强者虽然没有说话，可脸上同样露出激动之色。

    显然，虚空乱流发生的变故，超出了他们的预料，但这是好事啊！

    虚空乱流中蕴含的机缘虽好，但明显无法与洞天相媲美。若是毁了虚空乱流，就能换来一个洞天，那众人自然乐得如此。

    洞天，名字里带一个天字，便足以见其不凡，这是落于人间的天。

    法宝有等级，修士有等级，丹药也有等级……万事万物皆有等级，世界自然也不例外。

    远古玄黄天地破碎之后，其碎片四散开来，在这苍茫的虚空中，形成了无数个世界。

    而这些世界，有大有小，所蕴含的本源完全不同。其大致可以分为五个等级，由高到低，分别为仙、天、地、玄、黄。

    仙域，这是万界中最为顶级的世界，不止有一个，为天仙与天仙之上的存在的居所。

    天级世界，这是可以孕育出天仙的世界。地级世界，一品就是极限。玄级世界，四品就是极限。

    至于黄级世界，完全就是凡界了，灵气枯竭，七品就是巅峰，少有超凡之能。

    在上古时代，玄黄界本源浑厚，界内天仙层出不穷，乃是货真价实的天级世界。

    可以说，玄黄界在诸天万界极富盛名，就是在一众天级世界中，也可以说是名列前茅，等级极为的接近仙级。若非如此，也不会诞生出天阳仙君这种即将超出天仙境界的人物了。

    只可惜，上古一战，玄黄界彻底没落，天仙强者死的死、走的走，天地更是变得残缺，等级从天级巅峰，一下子跌落至地级巅峰，再无法诞生出天仙境界的高手。

    玄黄界的修士自然不甘心如此，他们想要突破，想要成为天仙，想要超脱在上。所以，他们必须想办法自救，修补残缺的天地。

    而他们想到的自救方法，就与洞天有关。

    从某种意义上而言，洞天就是天极世界的雏形。把一个天级世界缩小无数倍，所形成的世界，就是洞天。同理，把一个洞天扩大无数倍，就能得到一个完整的天级世界。

    基于此点，玄黄界各方势力都在打造洞天，试图将其演化成天域。然而，想要将洞天化成天级世界，何其之难，就是各方势力努力近万年，也是收效甚微。

    所以，大家就想到了一个取巧的办法。那就是，吞噬别的洞天。不，应该说，是融合其余的洞天。

    若将玄黄界所有的洞天全都融合在一起，那差不多就能演变出一个完整的天级世界。

    基于此点，玄黄界的洞天自然是越多越好，尤其是无主的洞天，更是显得珍贵。

    本来洞天就不凡，玄黄界修士又赋予了它修补天地的能力，自然使得它的价值倍增，更显珍贵。

    “就是虚空乱流中的宝物全都毁了，只要能得到一个新的洞天，那也是值得的。”

    众人看着虚空乱流深处，那正在不断成形的洞天，心中的惆怅瞬间就没了。

    里面的宝物，毁了也就毁了，它们的价值，完全无法与洞天相媲美。而且，里面的那些宝物也不一定全都毁了，它们只是以另一种形态存在，变成了洞天成长的养分。

    这么一想，那些被毁的宝物，一下子就变得有价值起来。

    “哼，距离洞天彻底成型还有一段时间，而且，就算洞天成形，其归属如何，也不是我们能决定的事，需要老祖们出面商议。”

    “反正洞天之事已经与我们无关，既如此，我们不如花些时间，将刚才那头青龙找出来，好好与他算算之前的帐。”

    蛮族强者冷哼一声，杀气腾腾的说道。

    洞天之事牵扯太大，其结果如何，已经不是他们所能干预的了，需要各族老祖级的人物出面。如东海的老龙王，三宫祖师这样的人物。

    而他们要做的，就是把这里的事汇报上去，接下来，就没他们什么事了。事情的结果，还要等各家老祖商议过后，才能决定。

    左右也是闲着，众人想起刚才那头青龙，心里恨的牙痒痒，决定趁着现在有空，将他找出来，好生炮制他一番。

    “诸位道友还请放心，我等必定全力出手，将那贼子的下落寻出来。”龙族强者在旁咬牙切齿的说道，他们这次，可是被人坑的不轻。

    刚才洞天的突然出现，打断了龙族的施法，现如今，龙族强者回过神来，立即继续施展神通，准备锁定先天青龙神珠所在的方位。

    只是，方才耽搁的那一会儿的功夫，已经足够让姜辰抹掉所有的手尾了。

    ……

    …………

    海底之下，岩石之中，姜辰的身上青光交织，那是先天青龙神珠所发之光，可以看到，它的本源在逸散，化为一枚枚玄妙的符文，逐渐编织成一张青色的旗面。

    先天青龙神珠散发出的力量，明明是极为纯粹的龙气，以青龙的模样显化。然而，在靠近那青色旗面的瞬间，其形态立即发生变化，变成了一朵朵青色的莲花，并散发出浓郁的生机。

    此之谓溯本归源！

