    江云边自己带了换洗的衣服,洗漱之后躺在床上翻手机，这才发现班里居然在搞投票。

    元旦晚会的节目到底是班级诗朗诵、舞台剧还是独唱，他们正讨论得热火朝天。

    [许湛：舞台剧感觉要筹备好多,现在选剧本好像有点来不及。]

    [班长连杉雨：确实,之后还要送去一审,pass吧，看看诗朗诵跟独唱？]

    [高梓宁：独唱啊！去年江哥本来要唱的，结果临时换成班级大合唱,我难受！]

    [学委韩静桥：真的吗？真的可以吗？孩子可以圆梦看江哥的舞台solo吗？]

    [何如：@云]

    何如开了个好头,后面四十多号人全在@江云边的名字。

    他看着一直在信息提示的手机，想发个表情包敷衍一下，结果打开就是周迭之前发给他的喵喵挠人。

    指尖一抬,他就发出去了。

    [许湛：惹,你变得好嫩妹。]

    [班长连杉雨：猫咪不适合你，校霸,用这个。]

    [班长连杉雨：肌肉恶霸狗.jpg]

    [云：？]

    许湛给他发信息私聊,把学委向他的哭求都转述给江云边。

    [许湛：她期待你上台好久了，有没有意向一展歌喉？]

    江云边回没有。

    [许湛：你大爷哦,唱歌好听还藏着掖着,我要是你天天去广播站当嘉宾了。]

    [许湛：高梓宁说周迭会弹钢琴，准备帮忙伴奏，你真的不来吗？]

    这群人倒好意思麻烦人家。

    江云边想了回他两个字：困了。

    许湛那边没有回音,安静了几分钟后，江云边听到了敲门声。

    周家的门看着就贵，敲起来也好听,江云边坐直了身子,看着得到许可后进来的周迭。

    “元旦晚会的事,他们说你要上台，问我会不会乐器。”

    江云边懒洋洋地开口：“你被坑了。”

    要不是他跟周迭今天晚上那么凑巧在同一个房子里，或许倒真的被他们骗上台了。

    周迭站在门口，看着江云边双手撑在床上，微微仰着脑袋，蓬松稍长的发丝轻轻晃着，看着就让人很想揉一把。

    “我会弹钢琴。”

    “哟，那你还真是校草标配啊。”江云边打笑道，“成绩好，长得帅，家里有钱，多才多艺。”

    徐昭若拿着棋盘游戏进来了，在门口听到他们两个聊天的内容，补了句：“我怎么听爷爷说，你学钢琴学吉他都是被逼的？”

    周迭发现江云边挑了挑眉，一副看好戏的表情。

    他垂下眼：“以前时间比较多。”

    没有什么朋友，花在学习上的时间也不多，剩下来的便去“发展兴趣爱好”。

    江云边只觉得自己好像提到了什么不该提的，转向徐昭若问：“高三今年报名唱歌的很多吗？”

    “二十个班，好像有两个，一个是大合唱一个是单人吧？”徐昭若是学生会长，自然比较清楚学校的活动安排，“江哥，我听说你去年就要唱来着，今年有没有打算圆去年的遗憾啊？”

    江云边有些好笑：“也就是没唱歌，算得上遗憾吗？”

    徐昭若用眼神告诉他算，非常算。

    “要不你圆我的遗憾？我真的想听你唱歌。”徐昭若想起了刚跟江云边认识的时候，那时候她就错过了一次，“尤其是知道你兼职乐队主唱之后，我就更想了。”

    会唱歌也不是什么值得藏着掖着的事情，江云边懒散道：“行啊，那你挑一首。”

    徐昭若挑了歌，周迭看着江云边往前倾了些去看歌名，随后不太好意思：“这个不太熟，有歌词吗？”

    徐昭若给他调了出来，伴奏很轻，江云边或许是真的少听，一开始还没卡上点。

    但跟上节奏之后，江云边声音的优势便完完全全展露出来。

    挑的是情歌，有那么点情侣刚分手的哀怨曲调，江云边吐字清晰，每一个字尾的音调都像是在将音符绘形，跟他的信息素一样是清润甜口的薄荷味。

    像是恋人在耳边的呢喃，所有不舍跟依恋凝成的情愫随着吻落在他的耳尖。

    跟以前一样，又不完全一样。

    以前是不可触及，只能在短短的音频里浅析他所裹卷的感情，再用幻想去补足距离。

    而现在就在触手可及的眼前，所有的神秘都像是被雾沾湿的纱，贴合在他原本的轮廓上，露出周迭追寻很久的五官。

    现在的江云边像是彩色糖纸层层剥开后沁着甜味的惊喜。

    从十五岁到十七岁，他一直是周迭沉静暗夜里高悬的十字星。

    “好听！”徐昭若惊呆了，她知道江云边的声音不错，唱歌悦耳，但亲自听的时候还是很震撼，“你这嗓子……信女愿意一年不吃甜品换。”

    江云边：“可能还得加一年不吃辣不吃油炸。”

    徐昭若：“那不行。”

    “你跟我妹一模一样。”江云边被她逗乐了。

    “你妹也是海妖嗓吗？”

    “她是喇叭妖嗓。”

    徐昭若啧了声：“缺德哥哥。”

    两个人在地上铺飞行棋，江云边刚挑好颜色，就看到周迭从椅子上站起来。

    “出去一下，你们先玩。”

    徐昭若看着周迭走出房间，轻轻朝江云边靠近，像在说什么秘密：“江哥，日后你若受了委屈，不要忍着。”

    江云边：“？”

    徐昭若握拳，一脸认真：“拒绝强制爱，从你我做起。”

    “……？”江云边觉得徐昭若的某些脑回路，能跟自己的妹妹在外太空搭上线。

    “以后你就懂我这是肺腑之言。”徐昭若拿着骰子在手心晃悠两下，“现在，跟我battle。”

    江云边来了点兴致，明明是善意的提醒听着却嚣张到没边：“我玩这种小游戏，运气其实挺不错的。”

    自己还没滚出一个6，江云边已经三只飞机回家了。

    “不是，你这，我他……”徐昭若止住了脏字，摸了摸鼻尖，“你牛，成功把我玩得气急败坏。”

    江云边把骰子放到她跟前：“随便抛，我回来为止都算数。”

    说着潇洒地走了出去，留徐昭若一个人跟骰子斗争。

    江云边走出门才发现周家是真的大，视线找了一圈才发现周迭在二楼的走廊窗台里。

    银色的月光淌在他的发丝，像是天边轻落的一勺糖浆，将他勾了层淡色的光边，指尖的烟将他的轮廓氤在期间，有种不真切的感觉。

    烟里燎着薄荷的味道，江云边觉得后颈有点痒。

    “你抽烟？”他有点讶异。

    周迭回头，轻轻把烟灰抖在烟灰缸里：“抽吗？”

    江云边抬手做了个x的姿势：“戒了。”

    不是不抽，是戒了。

    察觉到他目光里的探寻，江云边舔了舔嘴唇不太好意思：“之前混乐队的时候抽过，我妹不喜欢，我就没抽了。瘾也不大。”

    不过周迭也没怎么在他面前抽过，估计也不是很离不开？

    周迭微微眯眼，漫不经心地问：“不继续玩游戏？”

    “虐菜不好意思。”江云边看着外面的月光，调侃：“赏月呢？”

    周迭微垂着眼睫灭了火，窗外的风吹散了最后一口烟。

    他把手机递给江云边，屏幕上还是成绩表格。

    是班长拿到的成绩表，虽然还没有大排名统计，但两个人的分数已经有了。

    “嘶，改卷老师速度真快。”江云边逐项看了，最后总分加起来，还是少周迭三分。

    就三分。

    他还是年级第一，自己还是年级第二。

    又输了，他把手机还回去，没什么表情地回头。

    像是要闹脾气的样子。

    周迭抬手轻轻握住了江云边的右手，食指搭在他的腕骨上，无意间发现Alpha的手腕比他要细一些。

    江云边没有回头：“我现在羞愤欲死，你再跟我聊天就是羞辱我。”

    周迭舔了舔嘴唇，很淡的烟草灼烧薄荷味落到江云边的鼻尖，跟他信息素很相近的味道带来了一种错觉。

    仿佛周迭咬了他一口。

    “交换一下，我给你当一周跑腿小弟，你给我巧克力？”

    这人也太喜欢巧克力了吧？

    江云边摆了摆手，一副绝情无赖的模样：“不，我就要赖账，没有就是没有。”

    周迭也没再提这件事，回去的时候徐昭若堪堪才动了一架飞机，正在疯了一样摇骰子。

    江云边看着她进行了一系列祭奠做法动作后双手合十，虔诚地吹了口仙气，骰子往毯子上一滚，是个1.

    然后平日以文静柔美第一甜O的校花咆哮：“啊啊啊去你大爷！”

    *

    第二天的检查前，周老先生吩咐了医生照顾两个孩子。后续的体检很顺利，抽了血做了几项心理检查之后，两个人就回学校了。

    报告隔两天出结果，江云边的血液信息素百分比低于参考范围，后续还得继续观察才能确定下一步戒断流程。

    这项数据对常人来说偶尔偏高偏低没有影响，但要戒断就比较重要了。

    江云边打算放假之后再好好调理，怎么知道周迭倒是开始监控他的饮食。

    戒油腻辛辣，不准熬夜多运动，他连一向不去的跑操都被后桌拎去跑了。

    “你也太尽职尽责了。”操场上，江云边有点嫌弃地拿手挡太阳：“也不是低了很多，不至于这么紧张。”

    “多晒晒太阳，补钙。”

    隔壁的许湛跟高梓宁要听傻了。

    周迭是第一个敢以这种理由叫江云边出来跑操的人。

    “我一米八一，又不是矮子。”江云边没好气地背过身，就是不想晒太阳。

    周迭唇角微勾，小幅往前一步，挡住了那点阳光。

    月考成绩放榜时候高三又开了级会，周迭跟江云边作为年级前三之二要上台演讲。

    在演讲台下待机时，年级主任走到江云边跟前，笑眯眯：“江云边，我跟你说过，这次发言最少不少于一百字的吧？”

    江云边愣了下，这才想起是前天补交作业的时候遇见主任被提醒的。

    他忘了个一干二净。

    “脱稿吗？不错，值得欣赏。”年级主任拍了拍他的肩膀，“别让我失望啊。”

    人走之后，周迭看着江云边一脸大事不妙的表情，低笑这从自己口袋里抽了一张小纸条。

    “随手写的，用着吧。”

    江云边打开，发现是一张发言稿，字不多，五六行。

    飘逸漂亮，一如周迭这个人。

    “刚好一百个字，数着写的。”他又补了句。

    江云边才回神：“你呢？”

    “有稿。”

    江云边轻轻咳嗽了一下，听到自己名字，上台之前小声道：“谢了。”

    他在台上打开纸条，看了一眼台下的同学，逐字念周迭的稿：“不啻微茫，造炬成阳。在高三的学习中……”

    许湛在台下听了前两句，蹙着眉：“他什么时候写的稿，我怎么不知道？”

    高梓宁：“不瞒你说，我刚刚看到了。这张纸条是周迭给的。”

    “我草？年级第一给年级第二提供代写服务？这究竟是校霸的威逼利诱，还是校草的……”

    杨佑补了四个字：“深沉爱意。”

    说者无心，但许湛听了之后却忽然打了个寒战，随后若有所思地看着台上的两个人。

    江云边下台的时候觉得口干，明明只念了一百个字却比唱一整晚还费嗓子。

    正经儿发言果然不适合他。

    周迭跟他擦肩而过，江云边走回班级的队伍时，才听到他的声音。

    “学习固然重要，但学生最应该做的是均衡时间……”跟他那份扣着字数逻辑缜密的发言稿不太一样，这回的发言相当随心所欲。

    像是见山说山，见水提水，甚至还展望了句即将到来的元旦晚会。

    如果这是场演讲比赛，周迭就一直在离题边缘。

    江云边刚站好，回头看着演讲台，却发现周迭的视线正巧落在这边。

    随后，年级第一在夕阳的余晖下，轻声补了句：“圣诞节快到了，希望每个同学都能收到巧克力。”

    台下寂静了几秒，随后突然沸腾。

    “周迭刚刚说了什么？”

    “不是，我草，这是暗示吗？我真的草，他比我想象中轻浮啊？”

    “虽然你说得对，但我还是觉得他好帅……”

    “巧克力，什么牌子的巧克力啊！说清楚啊我给你买！”

    江云边一开始以为他有失水准，后来才发现他是存心挑衅。

    表面上装不在意，像忘记，实际上比谁都还计较。

    草，他只是说着不给而已。

    散会回教室时，还有不少人围着周迭，问他演讲台的巧克力是什么意思。

    周迭回的统一，说是字面意义。

    “哪有人圣诞节收巧克力的，那不都是情人节收的吗！你这也不算祝福啊！”高梓宁叽叽歪歪。

    周迭余光扫了一眼在座位上盯着自己的江云边，校霸估计正准备算账呢。

    他没什么情绪地回了高梓宁一句：“我情人节可能收不到。”

    高梓宁沉默了。

    高梓宁感觉自己被羞辱了。

    周迭在前桌相当有意见的目光里坐下，一副好奇宝宝的模样：“怎么了？”

    “少装。”江云边双手叠放在他的桌子上，一点也没有客气的意思，“非要巧克力不可？”

    “非要巧克力不可。”

    江云边低声骂了句，回头准备上课。

    江湖中人讲究的就是愿赌服输，他摸出手机给妹妹发了条信息，问她会不会弄巧克力。

    得到了肯定的回复后，江云边答应这个周末回家，让她准备制作巧克力的材料。

    江云以连发了十多个表情包，相当兴奋。

    十二月的风吹得寒，江云边外套不多，晚上洗漱之后就上床窝着，许湛好几次还调侃他是不是要冬眠。

    他窝在被子里跟妹妹聊天的时候，周迭喊了声他的名字。

    江云边掀开被子，露出发丝微乱的脑袋：“怎么了？”

    他里面只穿了件短袖，趴着的时候领口往下垂，周迭一眼就落进了他的锁骨里。

    漫不经心地移开视线后，周迭问他：“这个周末，有空吗？”

    “要回家。”江云边手机又震了两下，江云以给他发了几个模具的图片。

    “回去做巧克力吗？”

    江云边没抬头，但听到了他字节里的笑音，很低，莫名让他耳朵有点痒。

    他含糊地应了声，给江云以回图片时才听到门口落锁的声音。

    周迭出去了。

    [江云以：让你挑了吗？我都买了。]

    [江云边：……]

    得寸进尺。

    江云边还在翻她买了什么模具，周喵喵给他发了条信息。

    [周喵喵：宿舍方便吗？]

    江云边问他怎么了？

    [周喵喵：今天冬至。]

    [周喵喵：他们说想吃汤圆，来我们宿舍借锅。]

    [云：我把锅拿去705，不准来我们宿舍。]

    那堆Alpha一闹起来，信息素就乱飘。

    江云边下床穿好衣服，把锅洗干净送到705，周迭在走廊等他。

    许湛十分感谢，然后开始动手煮汤圆。

    高梓宁一脸不满地跟在后面：“咱们冬至都吃饺子。”

    “那吃饺子的都出门右转，吃汤圆的留下。”江云边有那么点吊儿郎当地看向门口，跟周迭对上视线后又慢悠悠地补了句：“吃巧克力的上天。”

    许湛跟杨佑哈哈大笑。

    郑星凛浴室出来的时候汤圆煮开了，他看着锅，走到江云边隔壁：“他们又麻烦你了？”

    这种小事那能算得上麻烦，江云边摇头：“没，你也吃点吧。”

    郑星凛想说话，视线却顺着江云边的发梢看到周迭。

    视线对上之后，郑星凛本能地怵了下，Alpha的表情很淡，没什么表情，仿佛只是漫不经心的一瞥，但就是让他怕。

    郑星凛错开了视线。

    江云边其实不太喜欢吃汤圆，过来也是凑个热闹，吃了两颗就觉得腻得口干，刚打算把他们买回来的纸碗找个地方放下。

    周迭过来，指尖轻轻点上碗底，从他手里拿过。

    江云边愣了下，才见他把碗放到了桌角：“我们吃完了，先回去了。”

    许湛还在跟杨佑抢最后的汤圆，闻言打了个招呼：“哦，先回去吧，我待会把锅洗干净给你送回去。”

    周迭跟江云边刚出门，郑星凛跟了出来。

    察觉到他的动作，江云边回头：“怎么了？”

    郑星凛还拿着碗，愣了下，笑着道：“没有，我出来放个风，看宿管阿姨有没有上来。”

    江云边哦了声，跟周迭一起回宿舍。

    郑星凛那个表情明显是有话想说，江云边有点迷惑，目光漫无目的地扫过七楼。

    “有没有觉得，”周迭的声音忽然落到耳侧，“郑星凛有点奇怪？”

    心中所想跟别人的说法契合，江云边猛地回过了头，小声道：“你也觉得吧？”

    周迭挑眉，眼神稍深：“你发现了？”

    “就刚刚。”江云边的手落到自己下巴上，轻轻摸了下，认真思考：“感觉他好像在，跟着……我们？”

    但是江云边找不到理由，自己跟郑星凛也没有过节。

    “难道是因为他之前给我带过早餐……”

    周迭听着他无厘头的分析，眸色在逐渐暗下来的黄昏里有点凉薄。

    他没什么感情：“或许，是我的问题。”

    江云边说你怎么什么都往自己身上搂。

    “没有。”周迭先打开了宿舍门，先一步在江云边之前进去，“如果我没猜错，我可能跟他喜欢上同一个人。”

    *

    周迭猝不及防跟自己坦白的事情，震撼了江云边一整晚。

    直到第二天早晨，江云边才抓回理智，神秘兮兮地转过头：“我昨天晚上仔细想了想，你经常接触的Omega或者女生，好像就只有徐昭若？”

    徐昭若是校花，郑星凛喜欢她也正常，而又那么恰巧，她跟周迭有传过绯闻。

    这是最合理的答案。

    周迭专注地在写化学题，跟好奇宝宝江云边比起来倒显得淡定得多。

    “不是。”

    “怎么可能不是。”江云边觉得周迭像在敷衍自己，“还是你害羞，不想承认？”

    周迭算出答案，换了一道题：“嗯，害羞得很。”

    放屁。

    江云边想把他试卷撕了，让这人好好说话：“不是，我这不是想帮你的忙吗？你还不清楚吗？你有竞争对手诶。”

    周迭漫不经心：“谁？”

    “郑星凛啊，你昨天晚上不是还说你俩喜欢同一个？”

    周迭笔尖微顿，食指点在笔杆上，在指节上转了一圈后放下笔，懒散地看着他：“那你帮我分析一下，我胜率多高？”

    江云边见他终于放在心上了：“来，先跟我说说你俩对象大概是个什么样的人，我帮你分析一下？”

    “他，”周迭的视线在江云边身上勾了个边，随后落到窗外，“是个笨蛋。”

    江云边：“……？”

    周迭这儿是打听不到什么了，江云边上课的时候问了许湛，最近郑星凛有没有跟哪个女生或者Omega走得近。

    许湛一脸狐疑：“没有啊，那小子有空就跟我上分，不打游戏就看书，手机都不怎么碰，应该没什么喜欢的人吧？”

    江云边再三确认，意识到自己可能被周迭愚了。

    下课的时候，周迭问他要不要去吃饭，江云边冷笑了声：“不了，你有喜欢的人，我总不能阻碍你去追求爱情。”

    周迭看着他的表情，有点好笑。

    江云边拎着外套，笑得表面：“加油，事成了记得请我吃糖。”

    目睹全程的许湛还想说江云边怎么突然开始阴阳怪气，就听见周迭低声笑了下。

    “……不是，你俩怎么回事？”许湛虽然一头雾水，但反应过来之后又开始本能地拱火：“我跟你说江云边惯不得，他这人怪会得寸进尺，走，咱们不受这气。”

    周迭慢吞吞地把外套拎起来，跟上江云边。

    “得惯，”他懒洋洋地，带着一丝难以察觉的宠溺：“惯坏了，就不会跟别人跑了。”

