    第1409章 叶孤辰战玄离，万神之劫

    “司徒世家的人。”玄离脸色淡淡道。

    “我是司徒世家的司徒雪，希望玄离少主讲一讲道理。”司徒雪道。

    按理说，司徒雪身为司徒世家的骄女，面对玄离，应该是极为卑躬屈膝的。

    就如同之前那些禁忌家族的天骄那般，面对禁区天骄，简直就像是奴才面对自己的主子。

    但司徒雪不是这样的人。

    哪怕是为了叶孤辰，她也不会退缩。

    “呵……有趣。”玄离轻笑了一下。

    这位司徒世家的骄女，竟然敢为了一个仙域的修士，与他对峙。

    这简直是胆大包天。

    不过玄离倒也懒得跟司徒雪计较什么。

    不如说司徒雪的性格，反倒挑起了他的一丝兴趣。

    毕竟他之前见过的女人，一个个都是对他卑躬屈膝，自荐枕席，着实有些无趣。

    “所以，你就只会站在女人身后？”玄离道。

    叶孤辰眼神冷若孤狼，他一手搭在司徒雪的香肩上。

    “我来吧。”

    “小叶子……”

    司徒雪担忧不已。

    身为轮回海二少主，玄离的实力，可想而知。

    他在九天龙凤榜上，排名第十一位，排在王衍身后。

    当然，王衍肯定是没有拿出真正实力的。

    不过排名第十一位，也足以证明玄离的实力了。

    “刚好，拿你练剑！”

    叶孤辰一手持弑帝剑，气息喷涌而出，若一柄出鞘的利剑！

    剑气纵横三万里！

    一剑光寒十九洲！

    此刻叶孤辰，如剑魔降世，一股霸天绝地的魔性之意，从他身上流露而出。

    “小叶子……”

    司徒雪愣住，还是第一次看到叶孤辰这种状态。

    或者说，这才是他的真正本来面目吗？

    “这气息……”

    此刻，虚空深处，剑七看到这一幕，瞳孔亦是微微震颤。

    叶孤辰的那股气息，仿佛令方圆万里的所有剑器，都是同一时刻在颤抖，共鸣！

    “莫非真是如此……”剑七忍不住深呼吸一口气。

    如果叶孤辰真的是如他心中所预想那般的话。

    那这一战，悬的不是叶孤辰，而是玄离！

    “嗯……这家伙……”

    感觉到叶孤辰那股凛冽到仿佛可以斩破苍天的气息。

    玄离也是微微皱眉。

    从仙域来的人，怎么一个两个都是怪胎妖孽？

    一个君逍遥也就罢了，毕竟身份不凡。

    但这区区一个荒古世家的天骄，怎么也这么变态？

    还是说现在的仙域，已经不是以前的仙域了？

    “哼，故弄玄虚，镇压你即可！”

    玄离也是出手了，气息惊天。

    两人瞬间爆发了大战。

    而就在这边爆发大战的同时。

    另一边，一道浑身剑意缭绕的身影，正在追逐一道七彩剑魂，然后将其镇压。

    赫然是剑帝子。

    “嗯？那股剑意，应该是君逍遥身边的那个黑衣青年。”剑帝子自语道。

    “不过……与我无关，我的目标，只有一个！”

    剑帝子并没有理会，而是专心吞噬炼化这一道剑魂。

    没错，就是吞噬！

    其他天骄，若是镇压剑魂，大多都会融入自己的兵器中。

    或者是领悟其中的剑道精粹。

    而剑帝子的手段，十分简单直接，就是直接炼化进自己体内。

    因为他本身，就是圣灵。

    他的本体，就是最强的兵器！

    可以说，在肉身力量方面，或许圣灵一族稍稍逊色太古大凶，或者神兽一脉。

    但在肉身坚固方面，圣灵一族堪称无双。

    这几乎是种族的天赋光环了。

    所以剑帝子本身，就是一柄最锋利的剑，根本无需其他兵器。

    他也是以炼剑的方式，来修炼自己的。

    这种特殊的修炼路子，才使得剑帝子，能够跻身九天龙凤榜第八位。

    “再吞噬几道七彩剑魂，我的境界将会再度精进，君逍遥，等着……”剑帝子眸光锋利。

    ……

    叶孤辰这边，大战已经进入了白热化。

    虚空之中，剑七一直在主掌全局，观察战局。

    他现在的目光，都被叶孤辰这边吸引过来了。

    “哦，竟然逼的玄离施展出了底牌？”剑七越发感兴趣。

    下方战局。

    叶孤辰与玄离如火星撞地球般持续碰撞。

    “杀神剑术！”

    叶孤辰极招上手，如同黄泉修罗再现，血色剑芒撕天裂地，杀戮之气震颤寰宇。

    “该死，这是什么怪胎！”

    玄离脸色难看无比。

    他发现，自己非但无法压制叶孤辰。

    反而是开始被叶孤辰压制。

    他可是轮回海二少主啊，更是位列九天龙凤榜的存在。

    怎么能被一个仙域修士打败？

    如果是被君逍遥打败，那或许还能说得过去。

    但叶孤辰的名气，可没有君逍遥那么大，若败在他手中，玄离颜面何在。

    “既然你这么急着找死，那本少主便成全你！”

    玄离一语落下。

    其胸口出，一股浩荡的气息在弥漫。

    璀璨到极点的帝道光辉，从中迸射而出，带着一股威压天地的力量。

    玄离终于是催动了他的底牌，帝境胸骨的力量。

    虽然以玄离的实力，也不可能完全发挥出帝境胸骨的实力。

    但哪怕只是催动一缕力量，都是绝杀的底牌。

    那帝道光辉，太过灿烂，仿佛形成了一个世界，日升月落，宇宙轮转。

    可以说，那气机，太恐怖了。

    “小叶子！”

    司徒雪无比担忧。

    她可知道，玄离不可能手下留情，若能绝杀，绝不会手软。

    这些禁区天骄，早已习惯了生杀予夺。

    然而，即便是面对这股浩瀚到极点的力量。

    叶孤辰漆黑眼眸中，依旧是死水一般的无波。

    仿佛对他而言，连生死存亡都不算什么大事。

    这一刻，叶孤辰的心反而静下来了。

    他双手持弑帝剑，一股无上剑意在酝酿，喷薄。

    方圆万里之内。

    所有剑器，不论是完好的，或是残缺的，都在这一刻齐齐颤抖，发出清越的剑鸣之声。

    仿佛在迎接一位剑道帝王归来！

    下一刻，所有剑器，齐齐拔地而起，铺天盖地，冲向叶孤辰！

    甚至在剑冢深处，还有常年闭关的大人物被惊动了，睁开双眸，带着惊异。

    “这股气息，莫非真是……”

    万柄剑器，铺天盖地，遮蔽星穹！

    一些沿途的天骄看到了，都是震颤不已，不知道发生了什么事情。

    “这……”

    哪怕是玄离，此刻都是微微一呆。

    这特么是什么情况？

    叶孤辰，高举弑帝剑，万剑随他心意。

    “一剑诛神，谓之……万神劫！”

    叶孤辰一剑落下，万剑归宗，劈开了寰宇，撕裂了洪荒！

    这一刻，哪怕是玄离的心，都开始战栗起来。

    (本章完)

