

    陈珂一仰头再次灌了几口冰红茶。

    然后扯着嘴角邪邪地一笑：“哈，萧季冰你不会是忘记了吧，我说过的我想要和你玩游戏呢，而且还是好好地玩游戏呢，怎么着，你莫不是真的忘记了？”

    萧季冰叹了一口气，倒是直接转到了自己的冰箱那里，然后拉开冰箱的门，从里面拿出了一瓶苏打水，打开一口气便喝了半瓶下去。

    “好吧，你说吧，这一次你想要怎么玩，我奉陪就是了！”

    陈珂摸出手机，然后便抬手在手机屏幕上戳啊戳啊的，不过语气却是带着气人的漫不经心：“我想要和你玩的游戏，你不想玩，行吗？”

    萧季冰闭了闭眼，好吧，以这小子的霸道来说，自己是真的没有拒绝的权利，但是于他来说唯一庆幸的事儿就是，他并没有将苏青拖进这种事儿里来。

    但是很快的他的这种庆幸便被人给毫不客气地打破了。

    萧季冰的遐想。

    只见陈珂将手机点开，然后亮出一张照片递给萧季冰看：“呵呵，这个叫做苏青的女人，看来是你的新欢喽！”

    照片上赫赫然正是萧季冰抱着一束大红色的玫瑰花递给苏青，苏青一身红衣如火般的浓烈。

    而她对面的男人却是一身剪裁得体的白色西装。

    萧季冰的面色立刻就是一变，然后他也立刻赶紧地开口解释道。

    “陈珂这个我想你应该是误会了，我们这是特案组的任务，我们这是为了迷惑犯罪嫌疑人，你真的真的是误会了！”

    可是陈珂却不肯听到这话，他看着萧季冰，在萧季冰的目光注视下，他居然笑了，而且笑得还是挺得意的。

    “萧季冰，你不要以为只有你聪明，我陈珂就是笨的，我虽然没有交过女朋友，可是我还是知道的，有些时候看人可是需要看眼神的，而你看向这个女人的眼神告诉我，你喜欢她，同样的她看向你的眼神也让我知道了，她是喜欢你的！”

    萧季冰的心里立刻就是一紧，不过陈珂的话可是还没有说完呢，接着便听到陈珂继续道。

    “萧季冰你知道吗，当初我姐姐看你的时候，也和这个叫做苏青的一样，可是，可是你居然辜负了我姐姐对你的情义，萧季冰你该死！”

    “我虽然很想要立刻就宰了你，可是，可是那样的惩罚对于你来说太轻了，所以我必须要好好地玩一玩，萧季冰要不要和我打个赌，赌赌看我什么时候能把你玩死！”

    萧季冰的胸膛沉沉地起伏了几下：“陈珂这件事儿是我和你们之间的事儿，与苏青没有任何关系，所以请不要将她牵扯进来可好？”

    陈珂摇了摇头：“不行！”

    萧季冰的脸色又是一变。

    不过这一次还不等萧季冰再开口呢，陈珂便说话了。

    “我的游戏我做主，而且你是属于我姐姐的，就算我姐姐死了，我也不会同意有别的女人敢肖想你的。”

    说着，陈珂突然间拿出一个小小的喷瓶，直接举到萧季冰的面前，然后狠狠地喷了两下。

    萧季冰想要屏息闭气，不过却已经来不及了，他的身形一晃，眼前一黑，人便已经瘫倒了下去。

    ……

    再说苏青去职业技术学校和祁校长说明了案子已经破了，所以她自然也不用再继续扮神仙颜值的宿管了。

    祁院长还挺可惜的：“苏组长啊，你如果不在了，只怕我们这些学生会伤心好一段时间呢！”

    苏青笑了笑，倒是再没有接这话，她又回到了自己的宿舍里，将自己的东西收拾了一下，同时也没有忘记那束萧季冰送给自己的红色的玫瑰花。

    那个人送给她的花，她可舍不得丢。

    不过在拉开黑色悍马车的后门，想要将东西全都放在后座上时，看到的却是后座上还有一束百合花。

    苏青怔了怔，不过倒是很快便想明白了，自己的车，自己手里有车钥匙，萧季冰手里还有一把车钥匙，所以这束百合花，除了萧季冰不再做第二人想。

    车子驶回了别墅。

    某只大叔不在家，苏青倒是也不在意，打开冰箱看了看，某大叔应该去给两只狞猫买吃的去了。

    而狞狞和苗苗两只猫一看到苏青回来了，便立刻凑到了苏青的身边，围着她“喵喵……”地叫个不停。

    苏青一连打了几个呵欠，不过也没有忘记抱抱自己的两只猫主子，以示安抚，然后便冲了个澡，不过冲完澡一出来，看到的就是两只猫主子已经很大方地直接占据了她的床，一左一右，中间很有默契地空出了一个人的位置。

    所以两位猫主子这是想要自己左拥右抱了嘛。

    苏青笑了笑，便爬上床，拥着自己的两位猫主子沉沉睡去。

    这几天苏青也是真的累到了，不过在凌晨三点的时候，手机的声音却是急促地将她吵醒了，一看来电显示居然是老包。

    苏青半眯着一只眼，彻底闭着一只眼，有些头疼地按下了接听键。

    “师傅，您这电话打得，说晚安吧有点晚了，说早安吧有点早了……”

    不过现在手机那边的老包可没有心情听自家徒弟和自己贫，老包急急的声音已经响了起来，带着急切。

    “死丫头，萧季冰出事儿了！”

    “什么！”苏青腾地坐了起来，所有的睡意立刻荡然无存。

    “师傅你说什么，我刚才没有听清楚。”

    老包只能认命地又帮苏青重复了一句：“萧季冰出事儿了。我刚刚接到他的电话，不过我还没有按接听呢，他的手机就挂断了，然后我就收到了一条微信，我现在发给你，你看看就明白了！”

    说着，老包便把手机挂断了。

    苏青点开微信，一边等着自家师傅把消息发过来，一边迅速地甩掉了身上的睡衣，从衣柜里拿出一套黑色的休闲卫衣，直接套在身上。

    苏青的动作很快，刚刚套好卫衣，便听到微信的提示音响了起来。

    这是一个视频，可以看得很清楚，这应该是一个高楼的楼顶上，楼顶上有着一个大锅状的发射器，还有一个铁架子状的发射器，而自那铁架子上赫赫然垂下了一条麻绳，正系在萧季冰的脖子上，而萧季冰的脚现在正踩在一块自楼顶伸出去的薄木板上。

    而男人现在是清醒着的，他正看着拍摄视频的方向大声地说着：“苏青，不要来，不要管我，不要……”

    视频只录到了这里。

    苏青握着手机的指尖一片凉白，她看得出来，视频里的男人现在身上穿着的还是白天的衣服，所以也就是说，在自己将他送到楼下离开后，他就出事儿了。

    “妈的！”苏青恨恨地骂了一声。

    她现在简直都想要狠狠地甩自己几个大耳刮子才好，自己怎么就不送萧季冰上楼呢，还有自己不但应该将萧季冰送上楼，而且还应该检查一下萧季冰的家里，有没有什么不妥的地方。

    床上的狞狞和苗苗两只猫全都瞪着圆溜溜的猫眼看着苏青。

    苏青顾不上再按抚它们，不过却还是对着两个毛孩子摆了摆手：“狞狞苗苗乖了，妈妈要去救你们爸爸了。”

    苏青正顺着楼梯往一层走，手机又响了起来，刚刚接通，那边便响起了老包的声音：“看到了吧！”

    苏青应声：“嗯，看到了！”

    老包立刻道：“我已经联系了消防那边，还有你们特案组的其他人，你打算怎么办？”

    苏青闭了闭眼：“从视频里看，现在他应该是广播电视台的楼顶上，不过我看了一下，想要爬上去将绳子解开，这个操作肯定没法用！”

    老包点头，而且从手机里还可以听到老包身上的衣料磨擦声，很明显现在老包也正往外走呢，而且很快的便听到老包的开车门关车门的声音！

    苏青也坐进了自己的黑色悍马车里：“师傅，我们到了现场再说！”

    老包应了一声：“好！～”

    于是放下了手机，苏青发动车子，于是黑色的悍马便直接化为了一道黑色的闪电便向着龙城市广播电视台的方向而去。

    油门直接被苏青踩到了底儿，而且一路上的红灯，苏青直接视若无物。

    现在这种时候，她可是真的没有心情再顾及什么交通规则了。

    她住的地方距离广播电视台按着正常的车速来说，没有四十五分钟根本到不了。

    不过苏青这一次却是只花了十五分钟便已经赶到了广播电视台，而这个时候老包还没有到，倒是消防队的人已经到了，正在楼下为气垫充气，苏青的目光在气垫上落了落，然后目光微闪了闪，然后苏青二话不说，便立刻向着冲向消防楼梯，一路向着顶楼冲去。

    楼顶上空空的。

    萧季冰的双脚动也不敢动一下，他低头看了看楼下。

    广播电视大楼一共十八层，在下面虽然感觉不到什么风，可是站在这楼顶上却可以清楚地感觉到，这风还真的是不小呢。

    而萧季冰本来就是一个十分清瘦的人，所以他甚至都有一种感觉，自己要很努力很努力才能在这顶楼的风中保持住自己身体的平衡性。

    脚下的木板又薄又窄，甚至有好几次，萧季冰都觉得自己已经踩不住这块木板了，他还是很清楚的，如果自己踩不住了，那么自己无异于就是被人绞刑了，上吊死啊……

    他想想看，自己可是还真的没有想到过，自己有一天居然会有这样的死法来完成生命的终结呢。

    不过，不过，他还想要再看苏青一眼，他也不知道是自什么时候起，这个女人竟然真的闯进了自己的心里，苏青……

    在听到自己出事儿的消息时，一定会赶来的吧。

    萧季冰心里想着，不，或者应该是说萧季冰现在已经不只是心里在想着了，他甚至可以肯定的，苏青一定会出现的。

    是的，苏青从来也没有让自己失望过。

    只是……

    广播电视大楼的顶层，楼顶的外沿处有着一层不过两指高的钢筋围栏，当然了这是为了美观用的，上面都是各种的霓虹灯，而现在他脚下的板子一端就塞在了那两指头高的缝隙里。

    而这块板子的中间已经出现了裂缝，很明显陈珂还真的是恨极了他呢，这找来的木板根本就是无法承受一个人体重的。

    不过死了也好，他如果死了，那么便是还了于倩一条命呢。

    不过看看下面，虽然看不清楚，可是萧季冰还是看到了，消防车来了，不知道苏青有没有来呢？

    现在他的脑子转得飞快，他想得很多，真的是想得很多。

    就在这个时候“呯”的一声响，楼顶出入口的门被人直接一脚踢开了，一道纤细的身影直接撞进了萧季冰的眼睛里。

    “苏青！”一个名字立刻脱口而出。

    苏青的目光迅速而又焦急地在萧季冰的脸上还有身上旋了一圈，在确定男人的身上再没有受到什么伤害时，苏青也不禁松了一口气。

    接着她向着萧季冰微微一笑：“没事儿的，我这就来救你，不要怕！”

    萧季冰却是急急地问了一句：“我不是不让你来吗？”

    苏青顾不得去回答萧季冰的话了，而是已经摸出了手机，直接打通了老包的电话：“师傅，我在顶楼！”

    老包应了一声：“气垫马就要充满了，你打算怎么办？”

    苏青的目光在套在萧季冰脖子上的绳子上落了落，然后直接道：“我会用刀割断绳子的，然后带着萧季冰一起跳下去！”

    萧季冰的心猛地就是一跳。

    下面老包的心也是猛地一跳。

    好吧，虽然老包、一直很清楚自家徒弟对萧大法医绝对可以称得上是情根深种了，可是却怎么也没有想到，竟然达到了如此地步。

    “喂，死丫头，其实只要萧季冰自己掉下来也行，你放心，他不会有事儿的！”

    老包努力地劝着自己的徒弟。

    但是苏青决定的事儿，别说只是一个老包了，就算是十个老包在这里，也没有什么用。

    于是她只是很淡定地说了一句话：“师傅，我决定了！”

    老包：“……”

    好吧一听到这话，老包便明白了，自家徒弟又开始刚了！