
　　“好大一个瓜，还是唐明的瓜，真是太棒了，坐等吃瓜。”

　　"唐明这个大渣男，我以前还挺同情他的，现在看来是我想多了。"

　　“刚才还在会展中心门口看到他，穿的人模狗样的，谁知道他竟然是一个这样的人。”

　　评论里面说什么的都有的，大多数人都开始跟风质疑唐明的人品，说他脚踏两只船的事情。

　　其实唐明看完了这个帖子之后自己都有点蒙，他怎么都没有想到竟然会出现这样的事情，真是闭门家中坐女友天上来，还是一来就来了俩。

　　他和酸甜果汁的照片就不用说了，本来两个人之间就没什么，他们在一起刷怪的次数是不少，但都没有什么太亲密的举动，照片上显得两个人之间很亲密的样子，多数都是利用空间错位的造成的，并没有太大的影响。

　　而他和桃气十足的照片就有点意思了，事情就发生在昨天晚上，发生拥抱的时候都凌晨一点多了，当时是桃气十足主动抱住了他，然后就被他给推开了，好巧不巧这前后最多两三秒的时间竟然正好被人看到了，还被人发到了网上。

　　唐明简直忍不住就要问出来了：“真的这么巧吗，自己这平生第一次竟然还被人拍到了，这种情况下买彩票都能中吧。”

　　但这也只是一个帖子而已，没有任何实质性的东西，只要桃气十足和酸甜果汁没有谁站出来亲自石锤他，那么都没有什么太大的问题，反正现在的一切都是猜测。

　　可有时候惊喜总是一个连着一个，就在唐明看帖子的时候另外一个帖子也被人顶了上来，这篇帖子的名称叫：“唐明正牌女友被曝出，肤白貌美堪比明星，两人同住一室，疑似好事临近。”

　　唐明赶快点了进去看了一下，整个人都有点懵逼了。

　　如果刚才的那篇帖子只是暴雨前的黑暗，那么这篇帖子就是暴雨来时夹杂的闪电。

　　这篇帖子的发表人署名是“周一见娱乐”，这人的名号唐明知道，是一名在网上小有名气的娱乐圈八卦新闻小编，专门以偷拍明星的八卦新闻出名的。

　　唐明怎么也没有想到这人会把目标放在自己的身上，和之前的帖子不同，这个小编运用的是拍摄手段，视频和文字结合的方式，就像是在给大家讲述一个故事。

　　故事开始的画面是唐明在小区楼下跑步，然后跑回了他所住的公寓，以证明唐明住在这个公寓里面。然后画面之中出现了王悦的画面，画面中王悦进入了一家有名的服装设计店，拿到了一件定制西装后离开。

　　然后王悦还走入了一家商场在商场买了几件男士的衣服。

　　镜头转换是王悦深夜进入唐明所在的公寓，然后视频转到了白天，唐明走出公寓身上穿着王悦定制的那身西服，在唐明走后不久王悦也从公寓里走了出来。

　　由于视频是偷拍的方式，所以视频画面稍稍有些昏暗，但是经过配音和文字说明，好像将一切都梳理得非常清晰，讲述的就是王悦买了衣服去找唐明，在唐明的公寓里待了一晚上后，两人相继离开这一件事。

　　但唐明能看出视频是经过了剪辑处理的，王悦昨天是去给他送了衣服，但却是早上来的，而视频中王悦是晚上来的，这是什么时候唐明并不清楚，这个小编将两次视频前后相连就给人造成一种，王悦在唐明的公寓里待了一整晚的错觉。

　　一男一女在公寓里待了一个晚上，唐明还换上了人家买的衣服，早上一前一后从公寓中出来，那么一晚上的时间两个人发生了什么呢？

　　而这正是这个周一见娱乐，想让看到帖子的这么想的。

　　不管是网上还是线下，只要是人就都喜欢幻想，就算是没什么事也愿意想出一些事情来。

　　如果没有之前一个帖子唐明和桃气十足相拥的画面，或许会有很多人夸赞一句郎才女貌之类的，甚至还会有很多喜欢磕cp的人炒作他们的感情，但是有了桃气十足那件事之后，再出现王悦的事，先入为主的给人一种第三者插足或者是脚踏两只船的渣男形象。

　　这个帖子的火爆程度更加强大，因为有第一个帖子出现之后吸引的人，所以这个帖子出现之后观看的人更多了，并且因为内容火爆很快就超过了上一个帖子。

　　和唐明相关的帖子原本就是非常火爆的，再加上这种内容自然更是火爆，真是在很短的时间内就超过了官方的帖子，成为了热度第一。

　　头晕为热度极大，网上很快就有人扒出了王悦的身份，并且和昨天在线下活动现场直播中的女孩进行了匹配。

　　王悦的身份和照片。身份信息就这么被扒了出来，甚至比唐明知道的都要多。

　　唐明稍稍有点懵，这时候才算是明白了，这一切显然是精心策划的，明显是有人在针对他。

　　针对他的打击一次一次地打在他的脸上，甚至他都没有办法进行辩解。

　　他朝着周围看去就看到周围很多的人都朝着他看了过来，有意无意的低声讨论不用说很多人肯定都看到了网上的帖子。

　　这时候唐明忽然听到有人在身后怒喊一声：“唐明！”

　　唐明急忙转身，但刚转过身去就看到一个拳头朝着他脸上砸了过来，他努力的转动了一下头想要进行闪躲，但袭击来得太快了，他没有躲过去还是被拳头打在了脸上。23sk.Com

　　这一拳的力量非常大，直接将唐明打倒在地。

　　倒地之后的唐明看清楚动手的人是一个面带凶恶的男人，在他的身边还有另外几个人，同样怒视着他一副杀气腾腾的样子。

　　但是唐明确信他根本就不认识这几个人，甚至见都没见过。

　　一瞬间唐明觉得那些人是不是找错人了，但是对方显然并没有准备放过他，在唐明被打倒之后继续朝着唐明冲了上来，朝着他就是一顿拳打脚踢。

　　唐明在现实中并没有超过常人的实力，一对一的打架可以，甚至一对二只要气势出来也不会怕，但是现在对方好几个人，并且是突然动手他真是一点办法都没有。

　　他抱着头努力的格挡了几下，感觉到身上传来的剧痛，对方真的是下了死手，动作非常的重。但很快那几个人就被冲上来的斗气化马等周围的人给拉开了。

　　“你们是谁，为什么动手。”杀破狗挡在唐明身前朝着那几个人问道。

　　“不管你们是谁，唐明的事情你们最好不要管，要不然你们就死定了。”对面的人说话了，他用手指着唐明显然是非常生气，整个脸上都因为愤怒而变形了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第379章 精心策划的阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 