    伴随着说话声，白衣老者飞到封天宇的头顶，显露出身形，赫然是寒天子。

    注视着封天宇，寒天子目光闪烁。

    从封天宇抵达这里开始操控四灵血杀阵炼化玄武后，他便有所察觉，只不过因为刚刚跟涅槃级别的三头鸟大战一场，导致他受了点伤，他才决定暂时放着封天宇不管。

    对于封天宇此人，他内心评价很高。

    在上一关封天宇领悟了大道化身那等招数，将弱水海洋跟息壤山峰半空，其威力即便他身为涅槃强者看了也不免心惊。

    进入这个世界后，他也一直关注着封天宇，想要将其铲除，只是一直没有看到其身影，想不到封天宇此刻主动冒出来，与全部修士为敌，还在短短时间就晋升了不灭。

    虽不知道封天宇葫芦里面卖的是什么药，但他清楚，若是再给封天宇一段时间，等封天宇晋升到涅槃，他便再也没有杀死封天宇的机会。

    “封天宇，向这个世界内的全部修士叫嚣，老夫佩服你的勇气，同样你这也是在自掘坟墓！你也清楚，这个世界最后只会剩下一名修士，因此老夫可不会给你单打独斗的机会，你不要嫌老夫卑鄙。”

    收敛心神，寒天子对封天宇伸出了右手，目光中满是凝重。

    显然，他将封天宇当成了同等境界的对手对待。

    “寒天之钉！”

    刺骨的寒风在半空凝聚，一枚枚发光的天书文字在半空汇聚，化作一枚寒风刺骨的巨大石柱从天降落。

    这根巨大的石柱绵延数百丈，前段尖锐如同利剑，坠落的同时带起烈烈寒风，还未触碰地面，强烈的压力便在地面留下一个坑洞。

    寒天之钉是寒天子的拿手绝学，此招数可以用来封锁地脉，一旦寒天之钉落入地面，方圆数百公里的土地将被冰封。

    一招出，千里冰封，万里雪飘。

    面对寒天子强大的招数，封天宇眼神闪烁，还没有做出反应，他身边的司马瑶已经嘴唇颤抖，下意识将双手环抱在胸前，抵御着周身突然变冷的环境。

    “不愧是涅槃级别的强者，招数足以引动天象，若是晋升到不灭之前，光是这一招便足够将我碾杀，至于现在……”

    封天宇盯着天空，修罗之体背后延伸出的千百赤红手臂同时挥舞，变成武器。

    “修罗秘术，千手灭世！”

    上千手臂同时挥舞，一座座血红的地狱绘图在天空展开。

    依靠天书之力进入不灭境后，封天宇此刻施展出的千手灭世和他正常施展有所不同，此刻召唤出的地狱绘图活灵活现，图画中的尸山血海翻涌着，位于尸体堆上的修罗则张牙舞爪，似乎要爬出来。

    “吼！”

    血海无尽，弥漫天空，里面传出摄人心魄的声音，震动山河。

    这一招千手灭世是天外秘术，最强的威力能毁灭世界，封天宇虽没有怎么参悟过，但其威力不亚于他施展蛟龙破海拳。

    漫天的红光跟寒天之钉撞在一起，血色的地狱吞噬了寒天之钉，凛冽的寒气撕裂了血色云层，将其冻结成冰块。

    寒天子跟封天宇这一招，居然打成了平手。

    封天宇稍微落入下风，因为相比于一动不动的寒天子，他想后退了几步。

    “居然以不灭境界硬抗了涅槃修士一招，不落入下风？”黑域盆地周围，隐隐有躲藏的修士看到这一幕，倒吸一口冷气。

    “此子现在便能对抗涅槃，若是让他继续修炼，实力提升到涅槃，我等都要死。”其他修士也纷纷眼神变冷，不少人开始向封天宇的方向潜行。

    正好封天宇刚刚说要一个人对战所有隐藏起来的修士，既如此，就让封天宇死在这里好了。

    “冰龙吟！”

    一击不中，天空中寒天子双手掐诀，一条绵延千丈，栩栩如生的冰龙从他双手之中飞出，在半空翱翔一圈后，对着封天宇当头砸落。

    “万剑诀！”

    “撒豆成兵！”

    随着寒天子的动作，一道道人影出现在封天宇周身，对他爆起发难。

    有的修士一伸手，一把长剑便飞了出去，长剑在半空变换出万千剑影，笼罩封天宇的头顶。

    还有修士从手中洒落一把豆子，豆子落在地上立刻幻化成一名名金甲力士，扛着巨剑对封天宇冲锋。

    出现在封天宇周围的修士足有数百，这些修士的境界最低也有玄神。

    被涅槃级别的大能外加数百修士围攻，封天宇的身体瞬间被淹没在五颜六色的攻击余波中。

    地面在“轰隆”一声巨响中粉碎，地面出现一个大坑，原本刻画在地面的四灵血杀阵消失不见，封天宇召唤的大道化身跟幽冥鬼爪也全部消失。

    坑洞之内不见封天宇跟司马瑶的身影，似乎已经被炸成血肉。

    “封天宇死了？”一名修士放下手中长剑，面露喜色。

    “说什么要一人之力对抗我们所有人，也不过如此。”另外一名修士撇了撇嘴，神色不屑。

    这名修士话音刚落，他身后便有一道黑光闪烁，接着他胸口出现一个大洞，鲜血横流。

    “啊！”

    惨叫一声，修士不敢置信的扭过头去，只见他身后站着一名满身鲜血的修士。

    这名修士胸口和小腹处被拳头贯穿，里面的脏器洒落一地，赫然是之前被封天宇杀死的修士之一。

    此刻这名已经死掉的修士却摇摇晃晃在他身后，眼中闪烁着诡异的黑光。

    “大家小心，封天宇还没有死。”

    一名修士发现了异样，大喊一声，众多修士纷纷向四周看去，在距离他们不远的地方，大地上凸起一个土包，接着土包被拱开，一只白骨手臂从里面伸了出来。

    接着是白骨的躯体，很快便从地下钻出一具高大的野兽尸骸，野兽的四肢修长，好似人类，却长着两个牛脑袋。

    这只白骨怪兽旁边，一个个土包浮现，一具具尸体从里面爬出来，少说有数百具。

    在这些死掉的尸骸中央，封天宇和司马瑶的身影出现。

    封天宇单手环绕着司马瑶，傲视四周，司马瑶看起来没有受伤，封天宇倒是嘴角渗血，胸前斑驳。

