    “父亲，你准备怎么做？”

    一旁，赵凤咬着牙，怨毒问道。

    “很简单，直接杀上门去。”赵镇目光一闪。

    “这样不妥吧？”

    赵凤吓了一跳：“当今陛下赵高，对秦尘十分在意，简直把他当成了国宝一样，若是直接杀上门去，恐怕会被陛下抓住把柄，只有偷偷行事，以父亲你们的实力，暗中击杀那秦尘，轻而易举。”

    赵凤忍不住出主意。

    直接杀上门去，这是要将事情闹大的节奏啊，家族在岭南做大，赵高心中其实本就十分不乐意，若是贸然在王都闹事，肯定会给娘家带来危害。

    “凤儿啊，你还是太嫩，暗中行事才是不妥。”赵镇摇头。

    “怎么会？”赵凤不解。

    “今日，我们大摇大摆进入王都，你以为赵高会不知道？以赵高的眼线，我们明知无法躲过对方查探，所以才故意公然亮相，目的就是为了告诉赵高，我们此行，并非故意来生事。这些年，赵高对我岭南赵家，十分忌惮，无时无刻不想将我们吞并，我们若是遮遮掩掩，暗杀秦尘，反倒是会被赵高抓住把柄。而若是公然上门，是为我两个孙儿讨还公道，那赵高即便是想动手，也没有足够的理由。”

    岭南赵家，势力庞大，一直掌控岭南大半资源，甚至连皇命都很难渗透，一直引得皇室十分不满。

    赵镇前来，就是不能给赵高抓到任何把柄，因此暗杀这种事情，是决计不能做的。

    “可是，那秦尘不知用什么办法，竟然与丹阁和血脉圣地勾搭上了，并且，也身受赵高的喜爱，就说这一次，丹阁收押了祁王一事，女儿调动了秦家和家族在王都的所有势力，试图对赵高施压，可没想到，赵高非但不理会祁王生死，反而将我秦家和家族关系密切的几名王爷大臣狠狠训斥了一顿，若是我们公然对付秦尘，赵高肯定不会同意，定然插手其中。”

    赵凤苦笑。

    之前，她调动秦家和家族势力，鼓动不少大臣王爷上殿进谏，就是要让当今陛下赵高对秦尘下手，可结果传回来的时候，赵凤都懵掉了。

    赵高非但不惩罚秦尘，反而将诸多进谏的大臣，狠狠教训了一顿，引来朝堂哗然。

    这一次进谏，秦家和赵家在朝中的势力，可谓是大受打击。

    “什么？你调动秦家和我赵家势力，对赵高试压，严惩那秦尘？”

    赵镇听到之后，吓了一跳，旋即眉头一皱，忍不住呵斥：“糊涂。”

    “怎么？”赵凤疑惑，忍不住道：“女儿见那秦尘竟敢对祁王下手，以为是个机会，所以才这么做，没想到那赵高，竟如此护着秦尘。”

    “你以为赵高，真的是护着秦尘么？”赵镇摇头。

    “难道不是么？”赵凤咬牙：“若非他护着，这一次秦尘怂恿丹阁扣押下祁王，赵高岂会连一点举动都没有？反而是将祁王任由丹阁处置？不顾皇家颜面，赵高为了秦尘，可是什么都敢做。”

    “这便是赵高的精明。”赵镇冷笑：“整件事的来龙去脉，我之前也有所了解，若是赵高内心，真的护着那秦尘的话，就不会在风儿回王都之后，便许诺其冠军侯一位了，冠军侯，乃是年轻一辈侯位之首，军中实权侯位，岂会那么容易就赐予？赵高这么做的目的，是巴不得风儿和秦尘闹矛盾，好坐山观虎斗。”

    “坐山观虎斗？”

    赵凤和秦奋他们傻眼，堂堂大齐国陛下，没必要看着两个年轻一辈，争斗不堪吧？

    “这就是你们不懂了。”赵镇摇头，面色阴沉：“赵高此人手腕极为可怕，在这大齐国，他最为忌惮的，其实只有两个人，一个是定武王秦霸天，另一个就是为父。”

    “其中，他对秦霸天的忌惮，更加深厚，为父虽然掌控岭南，但毕竟没有兵权，但是秦霸天不同，这些年，大齐国能够如此安稳，可以说，全是秦霸天的功劳，整个大齐国江山，可以说一大半都是他守住的。”

    “但是，秦霸天功勋显赫，却已经被封为定武王，且掌控大齐国大半军队，在军队中的名声，极其显赫，不断立功之下，赵高已经再无能力赏赐，可谓是功高震主。”

    “赵高其实一心想要削减秦霸天的军权，但是，却无计可施，再加之秦霸天也很聪明，常年驻扎在外，不回王都，赵高就算有什么想法，也不敢贸然行动。”

    “而在他一筹莫展的时候，你们却将秦尘母女逐出了秦府，若是那秦尘母女一无是处还好，偏偏那秦尘和天星学院褚玮辰以及康王的关系极好，使得褚玮辰和康王，一直弹劾你们秦家。”

    “这对赵高来说，却是一个机会，正好撞到了他的胃口之上，于是，他便两边支持，目的，就是为了分化秦家，削弱秦家在朝中的势力。”

    “这也是赵高，为什么明眼看去护着秦尘，却又许诺风儿的缘故，没有风儿，便达不到他削弱秦家的目的。”

    “可是凤儿你，竟然贸然动用秦家和我赵家的势力，对那赵高试压，非但不会起效，反而会惹怒赵高，偏向秦尘，并趁机对秦家和我岭南赵家下手。”

    赵镇边说，边摇头。

    “这……”

    赵凤的脸色，顿时变得十分难看。

    她没想到，赵高真正要对付的人，居然是秦家和赵家，难道不怕这两大势力反扑么？

    “所以说，其实我们对付秦尘，将事情闹大，赵高非但不会阻止，反而十分乐意，若是暗中行事，反倒是会被他抓住把柄，对我岭南赵家下狠手。”赵镇目光闪烁，仿佛早已看透赵高的内心。

    “那我们应该怎么做？”听了赵镇的话，赵凤也犹豫了。

    “很简单，直接杀上门去，那秦尘母子所住的地方，你们应该清楚吧，今天老夫，就要光明正大，为我的两位孙儿讨还公道！”

    冷喝一声，赵镇嘴角勾勒冷笑。

