    随着宣传力度的加大，以及各位主演在个人微博账号下卖力的安利，《仙剑奇侠传》几乎可以说是越来越红，话题度也一直都稳定增长。

    很快，就又到了第七集和第八集的播出时间。

    高芒手头上的工作比以前轻松了点，就又穿着带有两个长长兔耳朵的粉红色睡衣敲开了杨北的门。

    杨北在听到敲门声的时候，也就已经料到了门外的人是谁了。

    抬头看看挂在墙上的表，现在正是九点二十五分，能在这个时间点准时敲下门的人也就只有那么一个人了。

    杨北打开房门，门外的高芒依旧是带着老三样，冰镇可乐、零食以及她各种奇奇怪怪却又透露着一丝小女孩气的睡衣。

    “打扰了，不好意思啊。”

    打开门之后，也不等杨北先开口，高芒嘴上说着抱歉，但却大步流星的踏进了房间，径直的走向了沙发，然后便大喇喇地坐了下去，丝毫看不出来有任何的歉意。

    杨北只能无奈放弃抵抗，毕竟之前高芒也已经说过了，她不能在家看电视，会吵到高秀芬休息。

    俗话说得好，吃人的嘴短，拿人的手短嘛。

    再怎么说杨北也是住在高芒家，所以他也只能默默接受高芒在这里看电视了。

    “怎么，你今天不来看了？”

    坐在沙发上的高芒一直在翻看手机上网友们的讨论，刚刚才注意到杨北一直就站在玄关处没动。

    杨北回过神来，随便应了一声，然后关上了门走了过去。

    “我看，宣传还是很有用的，网友们的评论越来越多了，而且尤其是在每晚的播出时间前后，好多人都在讨论剧情呢。”

    杨北坐在了高芒身边，高芒把手机递到杨北面前说着。

    杨北接过手机，高芒就起身熟络的走到厨房去拿来了两只杯子和装零食的碗，比在自己家还更熟悉。

    杨北看到这一幕，简直哭笑不得，连他自己也快要分不清这到底是谁的家了。

    ……

    历史总是惊人的相似，杨北一不留神，就又和高芒一起看完了整整两集。

    杨北本以为电视剧播放完了，那高芒也理所应当的就会离开了，谁知道高芒不仅没有离开的打算，甚至开始半躺在沙发上开始研究起了网友们的评价了。

    “你快看看，大家都说今晚被李逍遥和林月如的互动甜到了！而且现在的好评比我想象中还要更多些！”

    高芒抓起一把爆米花，一股脑塞进嘴里惊呼着。

    杨北就坐在一旁看着高芒这副样子，老实讲，杨北总觉得高芒这些奇怪的睡衣就是她身上的某处开关，每次一换上这种装扮，高芒就像是变了一个人似的。

    高芒倒是没有注意到杨北，光是一个人躺在沙发上看着手机开心。

    与此同时，在另一处的房子里，刘晋宇也是坐在房间里看着手机上一条条弹出来对于《仙剑奇侠传》的新评论，眉开眼笑。

    今晚的剧刘晋宇也有准时收看，同样的，他也非常关心现在大众们对于这部剧的看法如何。

    看到手机上都是好评，而且也已经达到了他所预期的效果，刘晋宇也不由自主的为这部剧感到开心。

    论坛里大家就连昵称也已经更改成了有关于《仙剑奇侠传》的名字，例如灵儿妹妹、小爷李逍遥在此……什么的。

    这也足以证明，大家对于这部剧到底有多么喜爱了。

    刘晋宇看的差不多了，就满足的入睡了，他十分期待，明天的收视率数字会是什么情况。

    ……

    只是杨北，就没那么舒服了。

    电视剧热度越来越高，口碑也慢慢的已经打出来了，杨北当然也会高兴，只是他同时也会觉得自己的休息时间被打扰了。

    高芒一直没有睡，杨北当然也不能丢下她一个人在客厅不管去睡觉，两个人就这么一直在客厅里有一搭没一搭的聊着网友们的评价。

    杨北眯着眼睛看了看挂在墙上的表，现在已经快要凌晨一点了，高芒依然是精神抖擞的样子。

    “我说大忙人，你还不准备腾出点时间用来给自己睡觉吗？！”

    杨北见高芒迟迟没有准备离开的样子，实在是忍无可忍了，才开口。

    高芒没好气的翻了个白眼说道：“我睡不睡觉，用你管吗，大明星？”

    这种互相揶揄的对话模式，他们彼此之间也早就已经习惯了。

    “你睡不睡我当然管不着，大姐，你也看看现在几点了，你不睡觉也不让别人睡觉的啊？”

    听了杨北的话，高芒这才发现竟然不知不觉已经这也么晚了，虽然自知理亏，那也还是不能让自己的气势弱下来。

    高芒把抱在怀里的零食放在桌子上，然后起身穿上自己毛茸茸的拖鞋说道：“行了，那我就先走了，你赶紧休息吧，拜拜！”

    又是没有等杨北回答，高芒就大摇大摆的甩着两只兔子耳朵离开了。

    杨北看了看桌子上乱七八糟的零食和可乐瓶，他叹了口气，无奈的起身开始收拾。

    “可能，天生就是这么个劳碌命！”

    杨北自言自语的抱怨着，手上的动作倒是没有丝毫的停顿。

    ……

    第二天，刘晋宇出门上班的路上，就听到有人在讨论着《仙剑奇侠传》，他会心一笑，果然这部剧是有不小的影响力。

    等到了公司附近后，刘晋宇站在咖啡店里等待，就听到了公司里的同事在讨论着昨晚的剧情。

    “小杨，你有没有看昨晚新播出的《仙剑奇侠传》？！”

    另一个人一脸苦相，眉头一皱说道：“昨晚工作太多了，实在没时间看……”

    对方一听直接打断了她说道：“那你可是错过了精彩部分啦！”

    “是吗！昨晚演什么了？！”

    “……”

    两个女孩的声音不大，刘晋宇却听的一清二楚。

    刘晋宇挑了挑眉，回想起了昨晚的剧情，赵灵儿女娲后人的身份揭晓、李逍遥林月如双剑合璧消灭蛇妖……

    确实是非常精彩的桥段，刘晋宇也同意那位女孩的话，小杨还真是错过了精彩部分。

