    唐跃身处火星基地，他同样在做着恢复联络的努力。最后他和朵朵一起，利用基地的射电望远镜，发射出了最简单的信号，终于联系到了西昌指挥中心。

    虽说这样的联络只有区区几个字节，并且几个小时才能联系一次，但起码有了新的联系通道, 能够让地球了解到火星基地和空间站的情况。

    然而此时宇宙射线造成了损失，要比预料中的更加严重。太空中的卫星大部分损毁，地球上的航天工程一下子倒退了十几年。

    更为麻烦的是，如果建造新的航天飞船加上发射，并且安排好所有配套的系统。时间方面就肯定来不及了，无论是唐跃, 还是麦冬, 都会因为缺乏食物而死亡。而这个时间缺口达到了五十几天！

    地球上一大批科学家开始了忙碌的计算。但怎么样也找不到解决的办法。

    幸好之前发射的通讯卫星进入轨道, 顺利的联系上了航天飞船。于是他们就讨论出一个疯狂的计划——航天飞船不执行返航任务，利用地球的引力弓再次加速，并且在近地点与补给飞船对接，补充燃料、物资和一支火星登陆火箭。

    等再次到达火星的时候，先到空间站接上麦冬（如果还活着的话），接着让登陆火箭携带物资火星登陆，为唐跃送去大批的给养。然后让唐跃坚持到下一批的科考队到达，到时候再一起返航。

    如此的话，由于航天飞船的再次加速，就能争取回来这五十几天！

    不过这样的计划相当冒险，因为这已经超过了航天飞船的使用寿命。如果飞船出现了问题，那就变成了全军覆没。

    没想到科考队的全体队员都毫不犹豫的答应，他们绝不会抛弃任何一个同伴！

    而这次的救援行动，牵动了地球上所有人的心。他们不分国家、不分肤色联合起来，以最快速度展开了行动……

    几位中国的功勋宇航员被紧急召回，他们将会驾驶补给火箭，与高速航行中的航天飞船对接……

    美国, 俄罗斯、欧洲, 甚至本子、印度等国家的航天局, 他们同样纷纷拿出了各自压箱货。再加上月球上的国际联合基地，一枚枚火箭奔向太空，体现出全人类的团结协作……

    ……

    地球方面忙碌的不可开交，可在火星上，唐跃和麦冬相隔着400公里，他们就在花前月下。除了没有捅破那层纸，他们每次通话都是那种很肉麻的撒狗粮。

    然而敲定了救援计划后，他们突然遇上了一个很棘手的问题。

    由于火星基地收获了一大批的土豆，唐跃的食物储备就多了一百多天，能够勉强坚持到航天飞船的归来。但空间站里只有蔬菜的种子，并没有土豆这种主粮，麦冬的粮食怎么样也不够用了。

    没想到麦冬相当豁达：“唐跃先生，没关系的。你已经让我多生存了那么久呀？嘻嘻。”

    “那你可以以身相许。”唐跃一时嘴贱，开了句不合时宜的玩笑，“抱歉。麦子，我这张臭嘴……”

    “我答应你了。我要嫁给你。你不许反悔哦？嘻嘻嘻！”

    “……”

    望着视频中笑语妍妍的女孩，唐跃明白这是麦冬在安慰自己。他已经心如绞痛，却根本想不出什么好办法。

    虽说火星的大气密度只有地球的十分之一, 但也是有着大气层的。并且空间站并没有降落功能。只要进入火星的大气层, 立刻就会被烧毁。

    情急之下, 唐跃和朵朵通过计算，他们同样策划了一个很疯狂的计划——既然进入火星大气层后，空间站会因为高速而烧毁。那就索性把速度降下来！

    那么减速的动力又从哪里来呢？不是有那两艘鹰号火箭吗？它们还残留着一些燃料，发动机能够坚持几分钟的工作。

    等到空间站进入火星大气层后，通过鹰号火箭的发动机，让空间站保持一种垂直降落的减速状态。并且一直降落到离地面几百米的高度。随后所有的气阀瞬间工作，利用空间站的高分子薄膜材料，把空间站包裹在一个空气泡泡球内，就像皮球一样掉落到地面，保护住麦冬的安全。

    最后就是唐跃开着火星工作车，尽快救出麦冬，把她接到火星基地……

    好吧！也许连疯子都不会有如此疯狂的想法。但此时此刻，他们也只能选择这样搏一把！

    首先通过理论计算，计算出这个计划的成功率很高，已经达到了惊人的……0.7%？

    管不了那么多了。接着就开始了空间站的改装。麦冬再次不断的太空行走，拆除掉空间站不必要的部分，尽可能的减轻重量。

    最后就是模拟降落。通过朵朵连接了主机，唐跃和麦冬要做到万无一失。

    然而模拟降落却一次次的失败，因为这次降落的难度简直就是非人类。

    “唐跃先生，你想要男孩，还是女孩？我想我们应该有两个孩子。”又一次的失败后，麦冬笑吟吟的问道。

    “呃？孩子？”唐跃正在沮丧，他被问了个措手不及。

    麦冬用那种理所当然的语气说道：“我们见面后，我不是要嫁给你了吗？”

    “哦！嗯！啊！”唐跃猝不及防，一看就是个资深单身狗。犹豫了几秒，他说道，“麦子，我明白。在如今的情况下，我们之间多少就有了感情。但那不一定就是爱情，你还是需要慎重考虑。如果……如果你反悔的话，就当梅说过这句话吧？”

    (⊙?⊙)(⊙?⊙)

    连朵朵都冒出了白烟，没想到唐跃会突然说这种话。

    朵朵一点儿都不留情面，讽刺道：“唐跃，你这是凭实力单身吧！”

    麦冬却一阵娇笑。她歪着小脑袋想了想：“好吧！那我就不嫁给你了。”

    唐跃回以微笑，眼神中却带着深深的失落。

    没想到麦冬却来了个大喘气：“我不嫁给你，那就你嫁给我！唐——跃——先——生——！”

    “嗯……哦……是！”唐跃狂喜，“我……麦子，我也有老婆了吗？哈哈哈……！”

    笑声在火星基地和空间站里不断回荡……

