    十几分钟之后。

    看着躺在床上，脑门通红的周扬，刘影苦笑着摇了摇头，低声说道：“对不起，我刚刚太激动了。”

    她的身边，格蕾医生摇了摇头：“不怪你，他的情绪不稳定，就算你不刺激他，他也会这样子。”

    “而且，你刺激一下他，也没有坏处。”

    “他能发泄一下，你也能发泄一下。”

    “有些事情，总憋在心里，会让人的精神非常压抑。”

    格蕾医生语气平静，看着躺在床上的周扬，轻叹了一口气：“坐下来休息一会儿，我们聊会天。反正啊，他可能也要下午才能醒。”

    话音刚落，刘影的肚子，发出一阵“咕咕咕”的声音。

    格蕾医生笑了笑：“饿了吧，我也饿了，我让老秦去买一点吃的去。”

    “老秦。”

    格蕾医生喊了一声，就听到秦寿的声音从外面传了进来：“医院有事儿，我先回去了。”

    格蕾怔了一下，刚刚追出去想要问一句什么的时候，秦寿已经跑的没影儿了。

    不得已，刘影和格蕾只能在手机喊了外卖。

    等着外卖的时候，两个女人，就坐在周扬的床边，有一搭没一搭的聊了起来。

    说一说关于周扬的病情，说一说关于佟伶的事情。

    “其实，我昨天晚上冲你生气，也不是针对你。”格蕾医生轻叹了一口气，忽然说道：“以前啊，我有个病人，和周扬的情况类似。”

    “当然，他没有周扬这么有钱，他很穷，家里很困难。”

    “为了治病，家里把所有能卖的都卖了，能借的亲戚朋友，也全都借了一遍，终于凑够了手术的钱。”

    “但是在手术之前，他却……死了。”

    “一直等到后来，我才知道。”

    “他之所以自尽，是因为她的女朋友坚持不下去了。”

    “可能是因为需要每天都在医院里照顾他，可能也是因为他们家变得穷困潦倒，也可能是这样的生活没有了希望……”

    说到这里，格蕾医生顿了顿，摇了摇头，将自己的观点摇走，继续说道：“所以啊，从那时候开始，我心里一直就有一个坎。”

    “看到周扬的病情，就不由自主的把他当成是过去的那个孩子。”

    “心中想着，无论如何不能让自己在同一个地方跌倒两次。”

    刘影听着，本就有些伤感的心情，变得更加低落。

    好一会儿，她才勉强调整好自己的情绪，有些紧张的问道：“周扬他一会儿醒过来的时候，会不会又像之前那样？”

    “不好说。”

    格蕾医生皱着眉头，低声说道：“关键是要让他找到希望。”

    “他现在因为佟伶的事情，失去了希望。”

    “所以，就得想办法让他找到新的希望。”

    刘影想了想，摇了摇头，低声说道：“之前周扬一直都想着要把自己的遗产留给佟伶。”

    “也是因为这件事情，所以一直支撑着他。”

    “现在他不再那么执著，可能也是觉得自己的财富已经足够多了，足够让佟伶一辈子衣食无忧。”

    “再加上，佟伶不要他的钱，刺激到他了。”

    格蕾医生想了想，忽然眼睛一亮：“有了！”

    “嗯？”

    “只要让他觉得佟伶收下了他的钱，那不就可以了？”格蕾医生笑了笑：“我记得你说过，佟伶是有家人的。”

    “既然她本人不要，给他的家人，也是一样的。”

    “这……不行。”刘影短暂的沉默之后，摇了摇头，把佟伶和佟俐的事情，简单的说了一遍。

    “呼……”

    格蕾医生叹了口气，一时间，也想不到太好的办法。

    刘影也是无可奈何，苦笑道：“之前佟伶还没有去旅行的时候，我和周扬商量，让她和我一块创业，然后这样转移资产。”

    “可是现在，这件事情也没有办法了。”

    两个人，相视一眼，全都是摇头苦笑。

    ……

    时间，匆匆而过。

    不知不觉，下午三点。

    镇定剂的药效过去，周扬悠悠转醒。

    睁开眼睛，就看到刘影坐在自己的床边，对着电脑屏幕，似乎是在工作的样子。

    他看了看，没有看到格蕾医生的身影。

    想来，是因为医院还有事情，已经走了。

    周扬看着刘影，忽然想起来自己之前的所作所为，喉咙动了动，低声说道：“对不起。”

    听到他的声音，刘影一下子站了起来，有些紧张的说道：“你醒了。”

    “嗯。”周扬答应了一声，情绪看起来还是比较稳定。

    说完，他活动了一下，靠着床头坐着，看着刘影，轻声说道：“没事儿了，你忙你的去吧，我去公司一趟。”

    “你的身体……”

    “没事儿。”周扬像是一个没事儿人一样，也没有再悲伤，也没有低落，只是一脸平静的说道：“我想过了，尽人事，听天命。钱我给她准备好，到时候要不要，该怎么处置，就是她的事情了。”

    刘影怔了一下。

    有些不太适应此时周扬的平静。

    脑海中，不禁想起来一句话：不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。

    她想要说什么的时候，周扬已经翻身下床，一脸平静的走了出去。

    刘影赶紧追了上去：“我跟你一块去公司。”

    周扬并没有反对。

    只是走到门口的时候，看到玄关柜上平静的躺着的车钥匙，轻声说道：“开车去吧。”

    “好。”

    刘影答应一声，拿起车钥匙，和周扬一块去了车库。

    打开车门，周扬顿了一下，直接关上了车门，并没有上车，只是低声说了一句“还是打车”，默默的走出了车库。

    那一辆车里，有太多佟伶的味道，有太多回忆。

    他……还是做不到。

    即便，装的再冷静、再平静，那也只是装的。

    他心中的痛苦，依旧在时时刻刻的煎熬着……

    路上。

    周扬一直望着窗外不断飞逝的景色，没有再说一句话，只是一个人，默默的缓解自己的内心的痛苦，尽力让自己冷静下来。

    一直等到出租车停下，下了车，周扬忽然想到了什么，改口说道：“先去吃饭吧，我有点饿了。”

    刘影看着周扬，秀眉微蹙，觉得周扬的情绪，更是不对。

    也说不清楚是哪不对，就是平静的，有些太奇怪。

    但是周扬要去吃饭，她也不会拦着。

    两个人，又拦了一辆车，去往那一家周扬常去的打卤面馆。

