
　　很快，牛车队就到了赵浪的庄子前面，但这时候庄子的大门却是关着的。

　　门口更是立着一块牌子，写着，

　　“在此等候，不得喧哗。”

　　于是大家都纷纷下车。

　　不少人都是认识的，相互之前顿时熟络起来。

　　“这就是我们要住的庄子了？看上去还挺大的。”

　　“我们在这里应该也不会太辛苦了。”

　　一个年轻人看着庄子说到。

　　但大家却都兴致缺缺，这庄子的环境再怎么好。

　　肯定也比不上自己住的地方。

　　“我爹也不知道发什么疯，硬生生把我赶过来。”

　　另一个年轻人抱怨道，

　　“还说什么不能透露自己的身份，不然就把我送到北边去和匈奴和西北风！”

　　一阵阵不同的抱怨声，逐渐响起。

　　另一边的皇子皇女们也都聚到了一起。

　　他们生在皇家，有秦始皇这么个强势的父亲。

　　其实一个个都很规矩。

　　从来不敢太过放肆。

　　也就胡亥这个不记打的性子，敢胡闹。

　　结果这次倒好，把这些人全给坑了。

　　“高，你平常和父亲的关系要比我们亲近一些，知不知道是怎么回事？”

　　一辆牛车内，一个年轻的皇子问到。

　　公子高摇摇头，看了一眼不远处的胡亥，说到，

　　“不知道，但是我看了看，这次不只是有我们皇子皇女，还有许多将门子弟。”

　　“听说还武成候王将军也来了。”

　　“大家都安分些就是了。”

　　顿时，所有的皇子都点了点头表示同意。

　　胡亥这时候也来到庄子前，看了一下周围的情况，心里打着小算盘。

　　要说他作为皇子，对皇位没点想法，那是不可能的。

　　只是秦始皇太过于强势，没人敢明确的表达出来。

　　可现在这情况，这么多将门子弟在这里。

　　平常可没有这种机会！

　　大秦以武立国，如果他能得到这些人的认同，等他父亲百年之后，就算争不了皇位。

　　也可以做个实权皇子！

　　所以，首先就是要吸引大家的注意力。

　　不然这里这么多皇子，别人凭什么注意到他？

　　看着紧闭的庄子大门，胡亥心中一动，直接越过所有人，站出来大喊道，

　　“庄内何人？我等已经到了，还不快快开门！”

　　果然这一声喊，把在场所有人的目光都吸引了过来。

　　大家看了看牌子，再看了看胡亥。

　　感受到这些目光，胡亥顿时露出一个笑容。

　　至于牌子上的字，他当然是看到了。

　　但是他要的就是这与众不同的效果！

　　就在这时候，紧闭的突然打开。

　　一男一女，两支队伍，踏着整齐的步伐，从门内出来。

　　虽然两支队伍都是由年纪不大的少年组成，但是那整齐划一的动作。

　　却给人一阵难以明说的压迫感！23sK.com

　　只有有几个年纪稍大的将门子弟，相互看了一眼。

　　他们看到的东西，更多，也更全面。

　　比如，这两支队伍的所有动作，就连手臂摆动，和每一只脚的迈出，都是一模一样！

　　即使是战斗力横扫天下的秦军，都没有那支军队会这么苛刻。

　　“刚刚是何人喧哗，看不到竖起来的牌子吗？”

　　门内，一个身材匀称，面貌俊朗的少年郎走了出来。

　　正是赵浪！

　　站在最前面的胡亥几乎是瞬间就认出了他！

　　“是你这个王八蛋！！！“

　　胡亥直接喊了出来！

　　愤怒的情绪几乎是瞬间就占据了他的脑子。

　　就是因为这个人，他才被秦始皇给揍了一顿！

　　现在还要被发配到这个庄子上吃苦！

　　赵浪也发现了对方。

　　上次离开，是因为怕对方报官。

　　可现在，到这里来的都是什么人？

　　都是他便宜老爹的人！

　　也就是说，完全不用担心会有人去报官。

　　所以他丝毫不慌，甚至有些想笑。

　　“原来是你啊！不好意思，上次下手太轻了。”

　　胡亥听到这话，直接怒气直冲脑门，

　　“我打死你!”

　　然后直接朝着赵浪冲过来。

　　赵浪却还是原地不动，等到对方冲到他身前的时候。

　　他才轻轻的一个侧身，再加一脚，就让胡亥老老实实的趴在了地上。

　　看到这一幕，其他人都愣住了。

　　胡亥的身份，他们还是知道的。

　　可现在，面前的这个年轻人，居然敢就这么毫不留情动手。

　　到底是什么人？

　　看着面前众人复杂的表情，赵浪知道，他的目的达到了。

　　他立那块不得喧哗的牌子，就是为了立威。

　　原本还担心没人出头，没想到居然在这里遇到了老冤家。

　　这缘分简直就是妙不可言。

　　赵浪走到众人的面前，缓缓说道，

　　“我知道各位的身份不一般，都是有钱，有权人家的子弟。”

　　“但是，既然父辈们把你们送到庄子上来，你们就要守庄子上的规矩！”

　　看着众人脸上或多或少的愤怒之色，赵浪也丝毫不意外。

　　这一个个都在家作威作福惯了，谁都不会服谁。

　　于是他继续说到，

　　“我知道你们不服，所以，我也给你们机会。”

　　“不服的，可以上前挑战，我输了，接下来在庄子的时间，我就听你们的。”

　　“我和你们年龄差不多，也不算欺负你们吧。”

　　听到这话，不少人都神色一动。

　　赵浪看上起不过十六七岁的年纪而已，看上去也并不是那种肌肉男。

　　都是年轻人，谁受得了这种刺激。

　　顿时就有人出来，说到，

　　“我来！”

　　年轻人出来之后，直接朝着赵浪飞奔而来。

　　到了面前之后，借助奔跑的力量，飞跃而起，朝赵浪踢过去！

　　这一脚的威势极大，空中居然隐隐响起破空声！

　　但是，等他到赵浪面前的时候。

　　赵浪极为精准的闪开了这一脚。

　　然后抬起自己的脚，就将对方踢飞。

　　众人还在震惊的时候，就已经有郎中出来了。

　　顿时，大家心里都抽了一口凉气，

　　你他么连郎中都事先准备好了？

　　“下一个，对了，我忘了说个规矩，”

　　赵浪这时候带着笑容说到，

　　“之后出来的人，要记得先喊一声报告。”

　　这时候人群中已经有人动了，听到赵浪的话。

　　犹豫了下，还是说到，

　　“报告！”

　　赵浪顿时露出一个大大的笑容，对遵守规矩的人，他决定下手轻一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第52章 缘分简直就是妙不可言免费阅读。https://xs.23sk.com 