    “嗡！”

    这时候，秦元目光一凛，只见他眼前的鼎炉一阵轻颤。

    他所炼制的丹药，伴随着一阵淡淡的药香，也已经成功出炉。

    收焰，落丹，放鼎，整个过程一气呵成。

    “这是我炼制的七阶绝品丹药，玉素丹！”

    孟丹道听到后，一脸的震惊，“什么？！这家伙竟然炼制出了七阶绝品丹药？”

    以秦元之前的表现来看，他不过是初入七阶丹师没多久，正常情况下，能够炼制出七阶中品的丹药，已经是天赋惊人了。

    但是没想到，他竟然能够越阶，一下子炼出七阶绝品的丹药来。

    这种天赋，已经堪称为妖孽了。

    “不过，就算是你勉强炼制出了七阶的绝品丹药又怎么样，和我这种老手先比，还是要差了一些。”

    稍微平定心绪，孟丹道的嘴角露出来一缕微笑，他可是丹道老手，从某种程度上来说，已经算得上是大家了。

    炼制八阶高品阶的丹药，或许有一定的风险，但是炼制七阶的丹药，对于孟丹道来说，不过是水到渠成。

    他所炼制的七阶丹药，品质绝对要比秦元的要好。

    很快，两人所炼制的丹药，都被呈给了一众丹道大师品鉴。

    首先是孟丹道的青霖丹，让一众丹道大师连连点头。

    “不错，孟丹道炼制的七阶丹药，已经是炉火纯青，看来他成为真正的丹道大师，也只是时间的问题了。”

    “刚才要不是他太大意了，孟丹道炼制出八阶中品的丹药，应该也不是问题。”

    “确实是这样，以孟丹道的实力，在当今整个玄罡帝国，他足以排进前五了。”

    “这枚青霖丹皮品质确实不错，至少应该能够达到九十三品。”

    “看样子，这次胜出者非孟丹道莫属了。”

    有丹道大师给出了结论，丹药除去品阶之外，还有着品质之分。

    一般来说，品质能够达到六十，就已经能够成丹，算的上是及格了。

    七十的品质，能够称为不错，算是中等之姿，市场上绝大多数的丹药，其实都是这一种。

    八十的品质，就是上等之流，堪称为精品了。

    至于达到九十，就能够称为孤品，是丹药中精华中的精华。

    同样品阶的丹药，一枚达到九十品质的丹药，至少能够等价于十枚八十品质的丹药。

    即便是这样，很多人也是求之不得。

    由此可见，品质达到九十的丹药，有多么的稀少了。

    听到一众丹道大师说的话，孟丹道的嘴角，露出了一丝得意的笑意。

    这可是他在补丹之下，完成的作品，能够达到九十三的品质，已经是十分逆天了。

    在孟丹道的眼中，他已经胜券在握了。

    “看样子，胜负已出的吧，秦元的丹药，就没有必要在去品鉴的吧。”

    其中一位丹道大师，瞥了一眼玉素丹，不屑的摇摇头。

    “我来品鉴一下吧。”

    这时候，北坊主赵瑾接过丹药，开始品鉴了起来。

    “简直是浪费时间，已经明摆着的事情。”

    见状，那名丹道大师冷哼一声，随即不在关注。

    “等等，这枚丹药...”

    就在这时候，赵瑾品鉴了秦元所炼制的丹药，露出一脸的震惊之色。

    “怎么了？”

    东坊主一脸的诧异，他一脸接过丹药，用特制的工具，刮下来一些药皮，仔细品鉴了起来。

    顿时他的脸上，露出来品味无穷的神色来。

    “这枚七阶丹药，是从比赛开始以来，我见过品质最好的丹药了。”

    东坊主对玉素丹的评价很高，引得其他丹道大师，纷纷接过丹药，然后开始品鉴起来。

    说实话，原本他们是对秦元的玉素丹，是没有报什么希望的。

    这也是之前那位丹道大师，直接不打算品鉴玉素丹的原因。

    “这枚丹药的品质，确实是很高啊！”

    “就是啊，真是没有想到，这么年轻的后生，居然能够炼制出这么高品质的丹药！”

    “这枚丹药的品质，最起码能达到九十五吧！”

    “什么九十五，九十八都有了！”

    就连之前看不上玉素丹，说没必要品鉴的丹道大师，都忍不住品鉴了起来，随后是一脸的震惊，惊艳之色。

    ...

    听到一众丹道大师，忽然间一边倒的情况，孟丹道脸色忽然一变，不明白这是什么情况。

    要不是上面端坐的，是一众赫赫有名的丹道大师，他都要以为，评委席的人都被人收买了。

    “诸位大师，这到底是怎么回事？刚刚明明不是说，我的青霖丹要胜出了吗？”

    终于，孟丹道走上前去，向一众丹道大师质问起来。

    其中一位丹道大师抬起头，“孟丹道啊，虽然你炼制的丹药确实不错，但是在品质上面，你和秦元的丹药，确实相差了不少。”

    孟丹道目光一凝，他有些不可置信道：“这怎么可能，我所炼制的丹药，至少达到了九十以上的水准，难道秦元所炼制的丹药，比我的品阶还要高？”

    东坊主淡淡瞥了孟丹道一眼，“你的意思是说，我们这些老家伙在信口开河了？”

    孟丹道见状，心中顿时一突，身为一个丹师要是得罪了这帮老家伙，那在玄罡帝国整个单道杰，可就真的没有立足之地了。

    孟丹道强笑道：“不敢，我只是提出我的疑问而已，以秦元之前的表现来开，他是不可能能炼制出七阶绝品的丹药才对，就算是勉强炼出了，品质也不可能会超过我的啊。”

    听到孟丹道的话，东坊主轻轻摇了下头，他知道，输给一个孟丹道自认为不如自己的家伙，他心中有些不敢相信。

    于是东坊主轻声道：“是真是假，你自己看过不就知道了，对了，忘记告诉你，秦元的丹药，品质可以达到九十七！”

    理论上来说，一百圆满的丹药是不存在的，所以九十九算得上是一个巅峰。

    而九十七，距离这个品质已经算得上是近在咫尺了。

    这也从侧面说明，秦元的丹道天赋极为惊人，在场的众多丹道大师，已经频频把目光看向了秦元，看到秦元一阵的不自在。

    孟丹道闻言，直接走了上去，他拿起秦元所炼制的玉素丹，挂下一层药皮，不以为意直接吞服了下去。

    下一刻，孟丹道的脸色顿时一变，因为这枚丹药的药性，十分的圆润，酥软，而且药性十足。

    各种药草的搭配，简直是堪称为完美，没有任何一丝的多余。

    就算是让孟丹道自己来评价，他都会给上九十七的评价。

    也就是说，这一次，自己有悲催的输掉了！

