
    第1859章几度春风迷醉，偏逢漏雨连绵！

    “怎么一个个的都不说话了？到底是不是土龙布下的阵法？”

    寒天尊者嘴角噙笑，又问了一遍。

    “这，属下不敢妄下定论。”

    “老朽也不敢。”

    “毕竟，那个白衣少年从闯入万兽盆地起那一刻算起，到现在，也还不到两个时辰。”

    “是啊！不到两个时辰的时间，又只有他一个人，怎么可能办到？”

    “哪怕是地阶上品玄阵师，也无法在这么短的时间内、成功布下一道地阶中品的玄阵啊！”

    “除非，他有现成的阵盘！”

    ……

    听着众人七嘴八舌的议论，再偷瞄一眼掌教至尊此刻的神情，分明是对土龙极感兴趣的样子啊！

    “可恶！不行，绝对不能让那个小畜生活着，否则我华氏一族危矣！”

    华掌誉满心焦灼，偏偏他自己实力有限，连这雷龟镇天阵都破不开，还谈何杀人？

    “地阶中品的防阵，即便是本座，以一人之力破起来也不太容易。”

    寒天尊者缓缓开口：“左右尊使，你二人分站东、西二天位。”

    而后，她又轻拍了拍黑鳞巨牛蟒的脖颈：“黑子，你占最北天位。南位便由本座亲居。”

    “待我一声令下，雷龟镇天阵的四天位同时受力，倒是好破的多。”

    “哞～谨遵主人令！”

    “老生（老夫）领命！”

    “嗖、嗖、嗖……”

    那两人一兽来去如风，一眨眼就消失的无影无踪。

    片刻后，寒天尊者气灌咽喉，一语长啸：“三、二、一，开始！”

    “轰！轰！轰！轰！”

    霎时间，雷龟镇天阵东南西北四个方位，同时被尊阶的超强玄威所攻。

    “滋啦、滋啦啦。”

    龟甲贝壳上的万千雷泽不断的被撕裂、撞散，原本笼罩了整座环形瀑流山的覆盖面，也开始已肉眼可见的速度一路萎缩。

    正当此时，瀑流山洞窟内。

    辰申与潘合还在“打”的火热，山体却是猛一阵晃动。

    潘合媚毒效果仍在，只顾鱼水之欢，并没有察觉异样。

    大汗淋漓的辰申却是心下一沉：“糟……山体晃动，本阵动摇。极寒天宗的强者这么快就杀来了？”

    快？

    嘿，要是这少年知道，自己从解毒之初至今、已经快过去足足一个多辰了的话，恐怕就不会这么说了。

    正当此时，一直以来匍匐在石壁上、瑟瑟发抖的“冰火寒炎”突发异动！

    只听“呼”的一声，那团湛白的火焰急速掠下山壁、贴着地面朝不远处的一男一女扑咬而来！

    没错，就是咬——

    湛白色的火端一分为二，粒粒火尖如同獠牙般龇着，仿佛是一头大张着血口的元素狮虎，择人而噬！

    它的目标，是潘合！

    “嗯？连变异元素之灵都躁动不安起来了么？”

    辰申大惊。

    以潘合此时一丝不挂、片玄未存的状态，哪怕只沾上一星半点的冰火寒炎之力，瞬间就会被焚成一片虚无！

    “靠！”

    情急之下，辰申瞅准那冰火寒炎扑咬的来势，猛地一提潘合那盈盈一握的腰肢。

    此时，那女子柔如细水的娇躯整个“挂在”辰申的胸口，随着后者脚步一旋、身体一闪的动作，险而又险的避过了冰火寒炎的撞击。

    要知道，辰申完成整套动作的时候，都没有停止解毒的过程。

    “喝啊～”

    突如其来的剧烈动作下，潘合下意识的一声娇呼，黏向辰申的那双眼眸，倍显迷离。

    “我嘞个去，好爽……呃不对，是好险、好险啊！”

    辰申心下一苦：“啧，冰火寒炎此前感受过我的神魂强度和玄气威能，自知不是对手，所以才一直乖乖的趴在角落。”

    “可现在……这变异元素之灵似乎因为雷龟镇天阵摇摇欲坠，从而感受到了更为可怕的气息。”

    “所谓两害相较取其轻，变异元素之灵中，都有一个‘灵’字，虽然智商不高，却也具备动物灵魂体趋利避害的本能。”

    “所以，它才要在更可怕的力量压迫至此前，想办法吞掉一个人类的玄能，壮大自己，以便在雷龟镇天阵破裂的瞬间逃遁吗？”

    事实证明，辰申想的一点也没错。

    冰火寒炎扑了个空，却并未气馁，再一次朝着潘合噬咬而来！

    在这变异元素之灵的眼中，比起神秘而强大的辰申，此刻迷乱且毫不设防的人类女子更容易得多。

    “妈蛋的，还来？”

    辰申没辙了，只能抱起潘合的娇躯，撒开丫子蹦蹦跳跳、躲躲闪闪。

    这期间，还必须维持解毒的过程，不能断。一断可就前功尽弃了！

    他更不敢释放出一丝一毫的玄气、灭杀那变异元素之灵——

    因为，在目前这种水乳交融的状况下，辰申释放的雷系玄气怕是没轰中冰火寒炎、却先杀伤到了他怀中的潘合。

    偶尔一个失误、躲闪不及，这少年为保潘合无恙，也只能用自己的血肉之躯替她挡下冰火寒炎的扑咬。

    嗯，比起毫不设防的潘合，辰申就算也没有动用护体玄气，他的肉身却比对方强大太多太多了。

    灵阶中品的变异元素之灵虽强，但轰击在他身上，也就只能造成些皮外伤罢了。

    不过……那特么的也疼啊！

    “嘭！”

    “呃啊！”

    辰申又替潘合挨了一下冰火寒炎的冲击，气的牙痒痒：“叉叉你个圈圈的！”

    “要不是因为解毒过程不可半途而废，老子分分钟就掐灭你这团火不火、水不水的东西……”

    辰申一边纵情享受解毒的过程，一边还要时刻警惕冰火寒炎的偷袭。

    这滋味……真可谓几度春风迷醉，偏逢漏雨连绵，痛并快乐着。

    “嗡嗡嗡嗡！”

    “轰隆隆、轰隆隆隆……”

    洞外，雷龟镇天阵一刻不停的遭受四名玄尊境强者联手轰击，随着时间的推移，阵能已渐显稀薄，摇摇欲碎。

    某一时刻：“轰嗤嗤！”

    雷龟外壳尽碎，只余下最后一层仅仅笼罩住山洞的核心内壳，苦苦支撑。

    洞内——

    “呃啊！”

    随着辰申的一声长啸、身体抖颤之际，短暂遗失神智的潘合，也在下一刹恢复了清明……
