    在整个寨子之中转了好几圈之后，杨凯满是无奈叹了口气，他最终走进了位于山寨正中间的那座功勋殿之中。

    功勋殿，是这寨子之中用来接取任务获得功勋点，或者用功勋点来换取各种物品的地方。

    在这秘境之内，没有功勋点，可以说是寸步难行，不管杨凯愿不愿意，他都只能前来此地。

    功勋殿的大厅之中，还有着十几二十名来此地接取任务的秘武者，不过这些人，大多都是三个一群，五个一伙，组成了一个个的小团队。

    单人独行的杨凯踏入这功勋殿之中，他看起来是如此的显眼，如此的独特。

    功勋殿的前方，分割出了四五个窗口，就如同现实世界之中银行的大厅一般，每一个窗口，都有着一位工作人员专门负责任务的交接与任务奖励的发放。

    只不过，这些工作人员都做秘武者打扮，看样子，他们至少都是已经认证成为正式秘武者的存在，只是不知道，作为功勋殿工作人员的他们，一个月可以获得多少功勋点作为酬劳。

    功勋殿两侧的墙壁之上，各自悬挂着一块巨大的屏幕，屏幕之上，一行行的文字每间隔几秒钟时间，便会开始上下滚动。

    整座寨子虽然修建的有些简陋，但是看这功勋殿之中的办事方式，似乎与城市之中某些政府部门的对外办事处，根本就没多大的区别。

    只是不知道，在这秘境之中，这些科技端的东西，到底是由什么能源来支撑这些设备得以正常运行的。

    左侧墙壁的那块大屏幕，上面显示的是还没有人接取的各种任务。

    位于金阳寨西面五十里之外的野狼部落，近段时间有所异动，请查明其异动原因，任务完成，奖励功勋点八十。

    采集蛇骨草一公斤，任务地点，金阳寨东南方向万蛇谷，任务完成，奖励功勋点三十。

    七天之前，荣耀之剑某小队七名成员，在前往金阳寨南面黑水泽途中神秘失踪，请查明其生死与失踪原因，任务奖励功勋点五十。

    ……

    大屏幕上面显示的任务不少，可杨凯找来找去，压根就没找到适合他这种新人去做的任务。

    叹了口气，杨凯的目光，向右侧墙壁上面的那块大屏幕上面望去。

    这块大屏幕，上面显示的不是任务，而是功勋点能够兑换到的各种东西。

    功勋点一万点，可以申请勋爵爵位。

    功勋点十万点，可以申请男爵爵位。

    一点功勋点，可以兑换联邦币十万，此过程不可逆。

    ……

    看着大屏幕上面显示的功勋点能够兑换到的物品与各种特权，杨凯真觉得眼热无比，尤其是那贵族爵位，那更是他做梦都想弄到的东西。

    虽说作为秘武者，如今的杨凯，也已经拥有了一定的特权，但是这一点点权利，却根本就无法与贵族身份相提并论，要知道，唯有贵族，才能加入贵族议会之中，享受到那种普通人根本就无法去想象的种种特权。

    成为贵族，加入贵族议会之后，如果杨凯对某位政府官员行事不满的话，他都能直接提出议案，申请罢免这位官员，当然，这事情能否成功，那还得他看提出的议案，最后是否能够投票通过了。

    可就算如此，那也是人上人才能拥有的权利，屌丝出生的杨凯，又怎能抗拒的了成为贵族的这巨大诱惑呢？

    再说了，杨凯的好又多超市，最近发展势头良好，而超市如果想要走出金阳市，获得更大的发展空间的话，那么他获得一个贵族的头衔，肯定是必不可少的一环。

    一点功勋点，可以兑换十万联邦币，杨凯大致计算了一下，申请最低一级勋爵所需要的一万功勋点，如果换成联邦币的话，那正好就是十亿。

    只是可惜，功勋点可以兑换成联邦币，而联邦币却根本换不到功勋点，这个过程，根本就没有办法逆转。

    “美女，你是新晋升的秘武者？”正在杨凯郁闷不已的时候，一个嗓门有点粗的声音，却突然传入了他的耳际之中。

    抬起来头，杨凯四下看了看，两三步距离之外，一个胖乎乎看起来有点傻里傻气的家伙，正落入到他的眼帘之中。

    再往周围瞧了瞧，这附近除了这家伙与自己之外，杨凯并没有看到还有其他人存在。

    “你是在跟我说话？”满心的疑惑，杨凯向他询问了一句。

    “美女，这附近就你和我两个，我当然是在跟你说话，我叫姬阳，你叫什么名字？明明长的这么好看，说话又这么好听，你干嘛剃个光头？是担心招蜂引蝶吗？”那傻乎乎的胖子姬阳，色眯眯的盯着杨凯，就连口水都差点要流出来了。

    “胖子，老子是纯爷们，不是女人，你不要弄错了！”姬阳的几句话，说的杨凯脸都差点绿了，他咬牙切齿，死死的盯着这家伙，开口说道。

    “这年头流行女扮男装，明白！理解！”胖子姬阳一副心照不宣的样子，他冲着杨凯眨了眨眼睛，嘿嘿笑道。

    “你明白个屁，老子就是纯爷们，你要不相信，咱俩去厕所，我掏出来保证比你要大！”如果此地不是功勋殿，杨凯真的想要破口大骂了。

    一个人在这寨子之中瞎逛了半天，见到有人跟自己打招呼，杨凯本来还高兴了一场，可谁知道，眼前这胖子之所以会如此，竟然是看上了自己的‘美’色。

    “你真是爷们？”见杨凯不像是说笑的模样，姬阳也不由的吃了一惊。

    “你说呢？”杨凯怒视着这家伙，冷哼了一句。

    “兄弟，误会！误会……”姬阳一脸的尴尬，他干笑了几声。

    因为经常捕捉未知界域之中那种灰黑色光点用来辅助修炼的缘故，杨凯那张面孔看起来已经是阴柔冷艳，他说话的声音也同样变了一些，已经偏向中性，他当初给自己剃个光头，本就是为了让自己看起来更爷们一些。

    在进入这秘境中的时候，杨凯身上的衣裳早就已经换成了皮甲，像这种皮甲，弹性极好，本就不分男装女装，穿在他的身上之后，反而将他的身形衬托的更柔美修长。

    真要说起来，除了胸部平平之外，杨凯只要再带上一顶假发，那他真的与女人没有多大的差别，也难怪这胖子姬阳，会认为他是女扮男装，跑过来向他搭讪了。

    将一名爷们误认为美女，姬阳尴尬无比，他转过身去，似乎准备就此离去。

    “胖子，你也是散人？没有队伍吗？”杨凯突然开口，将他喊住。

    在这寨子之中逛了一阵，对这寨子之中的情形，杨凯虽然已经有了一些了解，但是对于寨子之外，真正秘境之中的情形，他却依旧还是两眼一抹黑。

    眼前这胖子姬阳，在这秘境之中应该已经呆了一些时间，他对于秘境的了解，比起杨凯来肯定要强出了不少。

    对于杨凯而言，他觉得自己也许能够自姬阳的口中，知道更多关于这处秘境的事情。

    “我是属于传承之心的秘武者，就我这种才踏入炼肉境的战五渣，如果不找个队伍混着，在这秘境里面根本就混不下去啊！”姬阳回过头来，他干笑了几声，说道。

    “传承之心？”杨凯愣了愣，他根本就弄不太清楚，这到底代表的什么意思。

    “兄弟，你连传承之心都不知道？我真有些怀疑，你到底是不是真正的秘武者？”姬阳撇了撇嘴，他紧接着向杨凯解释道：“我们秘武法学会，主要就是由传承之心，守护之壁，与荣耀之剑这三大势力组成！”

    “我们传承之心，代表的是世家大族的利益，而守护之壁，属于军方派系，至于最后的荣耀之剑，代表的肯定是大资本的力量，一般来说，我们协会之中的秘武者，除了极少数的一些散人之外，其他基本上都加入了这三大势力其中之一！”

    姬阳有些古怪的上下打量了杨凯几眼：“兄弟，你不会没有加入任何势力，去选择了成为一名散人吧？不然的话，你又怎么会连我们传承之心都不知道呢？”

    “嗯！”杨凯点了点头，要早知道成为散人这么难混的话，当日林文军陈同辉等人招揽他之时，他说不定真会考虑考虑，加入他们某一方势力之中。

    而如今，虽说杨凯要加入某个势力的话，那三大势力应该不会拒绝，但是他们肯定会更为此看轻杨凯，给他开出的各种条件，也肯定只会更为苛刻。

    自己酿下的苦果，就算是含着泪，杨凯如今也只能继续走下去。

    “兄弟，你厉害！刚刚成为秘武者，就敢直接拒绝几大势力的招揽，选择一个人在这秘境之中厮混！”姬阳冲着杨凯竖了竖大拇指，他呵呵一笑，又道：“真要说起来的话，像你们这样的散人，也不是没有好处的！”

    “至少，你一个人接取任务，所有的收获，都只会是你自己的，我们这些人可就要可怜许多，一个小队好几人，虽然做起功勋任务来要方便不少，但是我们在这秘境之中所有的收获，那三大势力，会直接抽取一半作为分成，而剩下的那点东西，才能由小队几人再进行分配！”

    “这一个任务下来，我们能混口饭吃，就已经算是不错了，看，我这次进入秘境已经差不多一个多月时间，我都感觉我自己差不多瘦了十斤！”姬阳指着他那满身的肥肉，不满的向杨凯嘀咕道。

    看着面前腰围如同水缸般粗细的姬阳，杨凯也赞同般的点了点头：“看的出来，你这身材确实是瘦了不少！你们在这秘境之中的收获，三大势力要直接抽取一半作为分成？他们这么黑？”

    “嗯！这是我们加入几大势力之后的正常分成合同，这还算是好的！”姬阳点了点头。

    他神秘兮兮的扫了扫周围，凑到杨凯附近又低声说道：“听说，他们还有一种更为苛刻的雇用合同，签了那种合同的秘武者，就如同他们奴隶一般，他们在秘境之中取得的任何收获，名义上都是三大势力所有，最后能分给他们多少，那还得看几大势力的心情，更令人叹为观止的是，那雇用合同的合约期，竟然可以延续到他们死后五十年！”

    “什么？这三大势力这么黑？这种苛刻的合同，那些秘武者也会同意？”杨凯一惊，几乎没忍住想要惊呼出声。

    “兄弟，不加入任何势力，在这秘境之中做一个散人，那实在太难混了一下，至于到底怎么一个难混法？相信我不说，你都已经早有体会，对于大部分秘武者而言，他们根本就没得选择，当然，这种苛刻的合同，三大势力一般只会发放过那种没有背景没有底蕴的秘武者，像那种出身贵族家庭又或者本身就属于某些势力的家伙，他们加入那几大势力，都只会签署我这种正常的分成合同！”

    耸了耸肩，姬阳又紧跟着说道：“当然，如果自身实力够强大，能够踏入宗师之境，那么他与几大势力之间签署的合同，就如同一张废纸一般，那几大势力不仅仅不会再约束于他，反而会拿出种种好处去拉拢于他，只是可惜，秘武宗师，那实在太难踏入了一些！”

    姬阳叹了口气，无论是他，还是杨凯，都仅仅只是炼肉境的秘武者，在秘武修行之上，他们这才刚刚入门，距离传说之中的宗师，估计还隔着十万八千里。

    “姬阳兄，照你这么说，我这样的散人在这秘境之中，岂不是必死无疑？”沉默了好一阵，杨凯叹了口气，说道：“那大屏幕上面的那些功勋任务，我刚刚看了半天，就没从里面找出一个，适合我去接取的，除了接这些任务可以赚取功勋点之外，不知道是否还有什么其他的途径，弄到一些功勋点呢？”

    直视着面前的姬阳，杨凯满脸都是无奈，按照守门人的说法，他在这秘境之中至少也得呆满半个月，才能通过秘境之门重新回去金阳市之中。

    可没有功勋点的话，杨凯真不知道，他在这秘境之中的半个月时间，应该去怎么度过

    