    对这种妖孽，龙傲已经彻底无话可说，九转神龙诀他打小练起，至今也就第二转巅峰，可人家呢？三个月第三转了......

    人比人真是气死人......

    在陆玄进入第三转的时候还出了个小插曲，这家伙竟然真的伸出了邪恶之爪，胆大包天的在风清儿那挺翘的丰腴之处抓了一把，结果足足被她追杀了两天......

    也幸好风清儿没下死手，陆玄的肉身又已强悍得堪比法宝，这才逃过一劫......

    然而，此事过后，风清儿明显和陆玄疏远了不少，就连说话都要离得丈许远，陆玄觉得很冤枉，自己根本不是故意的啊，鬼知道怎么回事。

    不过那软软的感觉......

    被暴揍了一顿也是值了！

    又在雷击木林过了三个月后，陆玄终于撑不下去了，倒不是那淡金色的雷霆有多猛烈，而是他乾坤腰带中，除了留一部分作为两个小家伙的口粮外，那些可以补充灵气的丹药已经耗尽，光靠自己吸纳灵气，这修炼速度就太慢了。

    不过这大半年的受苦时光实在值得，陆玄全身的经脉要比先前粗大了数倍，而且坚韧无比，都已泛起了淡金色，那一根从鼻尖直通尾巴尖的龙经更是金光灿灿，肉体的强度也已经到了一个可怕的地步，普通的法宝打上去，最多蹭破点油皮。

    但是如何继续前进却又成了问题，越往雷击木林深处前行，雷霆的强度便越是惊人，再往里面去，就算以陆玄的身体恐怕也扛之不住。

    琢磨了半天，还是陆玄想出了办法，他乾坤腰带中搜集的法器无数，每前进百丈便召出一件，等雷霆之力降下后再迅速前行。

    但即便如此，数千丈过后，陆玄和龙傲依旧是被电得外焦里嫩，也幸好两人都恢复力强悍，陆玄又有钟楼玄木杖在手，六道迷竹阵乃是木系阵法可以完全隔绝他们身上的金系气息，给了他们充足的恢复时间，这才撑了下来。

    至于风清儿，顶级木系灵根的她根本引不起雷霆的注意，一路行来轻松无比。

    走走停停，走出这数千丈的雷击木林，一狼二人足足花了一个月的时间。

    ......

    两个月后，陆玄翻看着自己的乾坤腰带，有种直接被打回原形的感觉。

    偌大的空间倒还是满当当的，不过都是一些矿石、药材、玉简以及那些被雷霆击毁后又回收的法器，最重要的丹药只剩下寥寥几瓶，那是给两个小家伙留的口粮，灵石除了几颗上阶的外也已全部告罄。

    叹了口气，陆玄收回了神识，抬头往前看去。

    陆玄作为设阵人，六道迷竹阵幻化出来的竹林并不会阻挡他的视线，透过一丝石缝可以清楚的看见，前方远处有一大片嶙峋的怪石，一只庞大的野猪正在那打盹，鼾声震天。

    身边，龙傲四肢都以一个怪异的姿势扭曲着，趴在地上一动不动，而风清儿也没了先前那种淡然若仙的姿态，一身青色霓裳虽然依旧整洁，但是脸色却已苍白如纸，还隐隐泛着一丝青色。

    而陆玄自己，也好不到哪里去。

