
　　“接下来各位来到的是我们学院最著名的一个景点，我把它称之为：“三生湖！”

　　杨子安举着小红旗带领着众人走到了学院中间的位置，穿过了一片片茂密的树林之后，看到了杨子安口中的“三生湖！”

　　那是一个半径在千米左右的大湖，湖水程天蓝色，像是一颗最大的蓝宝石扣在地面上一般，而且这颗蓝宝石还是没有任何杂质的那种。

　　但这还不足为奇，更为惊奇的是，这湖面上居然有一丝丝的雾气升腾，有种仙境飘飘的感觉。

　　但明眼人都知道，这根本不是什么雾气，而是因为这个湖水附近或者说湖水里蕴含的天地魂力太多，已经雾化了啊。

　　天，如果真的是这样，这个湖水里面到底种植着多少天材地宝？

　　所以这个湖到底是用来干嘛的？这么好的资源按理说应该是用来修炼的，但杨子安把它称之为三生湖，那肯定主要作用就不是用来修炼的啊。

　　“三生湖，顾名思义，那就是用来相亲的。”杨子安不再继续卖关子，而是摇了摇自己的小红旗开始介绍道。

　　“三生湖上三生缘，三生三世有此缘！”

　　“我们超神学院凡是到了十八岁年龄的学员，只要是单身的，那么都可以参加我们学院一年一度的三生湖相亲大会，这也算是我们学院的一个特色了。”

　　说到这里，就立刻有人问了，而且这人不是别人，正是阿银。

　　“那个，院长大人，我想问一下，只有学生可以参加吗？”

　　怎么，你还想参加不成？杨子安心里默默的吐槽了一句，但却是如实回答道：“那自然不是，我们学院的老师，主任，只要是单身的，都可以参加，都可以对你心仪的人进行表白。”

　　杨子安这话一落，立刻有不下二十多道的目光落在了他身上，让杨子安突然感觉自己说错话了。

　　要是到了那么一天，二三十个女徒弟跟自己表白，那超神学院就可以说是彻底扬名海内外了。

　　但说出去的话就像是泼出去的水，他也只能先行认下，大不了到时候找个机会溜走嘛。

　　“接下来各位跟我去参观一下我们学院的食堂，在那里我给大家安排了精致的午餐！”杨子安导游继续挥舞着自己的小红旗，带着一群人前往最后一站。

　　超神学院自然不可能一个食堂，东西南北中都有食堂，而且每个食堂都是五层楼起步。除了饭菜之外，学员食堂还承担包间宴请等业务。

　　当然，杨子安是把食堂直接交给了打更人这边的商务部门的餐饮部，这也是最省事的方法。

　　不过这些老板们在他的学院倒也不敢冒着生命危险赚黑心钱，何况他们还都是大更人旗下的。

　　可以说这次学院之所以开的这么快，这么迅猛，打更人那边出力是最多的，杨子安这次几乎抽调了打更人五分之一各个部门的力量到了超神学院，其中暗卫那边更是抽了三分之一的战斗人员充进了学院保安。

　　就连慕容飞雪这个装逼犯，都被杨子安从执法部门调了过来，临时先充当一阵子学院的保安大队长。

　　而这次杨子安带领众人去的是中餐厅二楼的宴会厅，那里早已经十个一桌的菜品在准备了。

　　这次就坐也是有讲究的，比如像比比东，古月娜，柳二龙他们这些气场强大的女人就坐在了一桌，跟她们拼桌的还有阿银，阿柔，王秋儿，唐月华，以及慕容柔倩和慕容海棠两个姐妹花。

　　除却这一张高能桌，小舞，朱竹清，宁荣荣，水月儿，水冰儿，孟依然，独孤雁，叶泠泠和雪舞，胡列娜组成的桌子就要安稳了许多。

　　但其中几个对杨子安早有意思的女徒弟们，也看着旁边的师姐妹有些不太舒服。

　　再然后就是萨拉斯，宁风致，尘心，独孤博他们几个德高望重的人坐在了一起，而且为首的人是雪清河这个太子。

　　看着已经快开始明争暗斗的几个桌子，千仞雪暗暗的咬牙切齿却不能插手进去，否则她真的想跟妈妈一起大杀四方啊！天籁小说网

　　再然后就是一些新招收的学员，以及留下来的家族势力，他们也都知趣的坐在了后面的桌子上。

　　开玩笑，去前面干嘛，他们可不想被那几个女人用眼神给杀死！

　　待人都坐下后，杨子安便开始宣布上菜了，一道道精致的菜肴被穿着旗袍的服务员端上桌，让所有人都大吃一惊。

　　首先这些服务员都是统一的红色旗袍，而且身高都大差不差，旗袍开叉露着大白腿也是让人着迷，关键是她们的脸蛋姿色都属于中上等！

　　再然后就是这一盘盘菜肴了，在场的可是有不少识货的。

　　“这个是大海深处的海龟肉？”尘心有些难以置信的看着面前这道菜。

　　而且每道菜都是有介绍的，比如这道菜上面的介绍就是：选自大海深处的百年海龟制作而成，可美容养颜，滋阴补阳！

　　“就这个白菜，是百年级别的？”宁风致愣着眼睛夹起了一片看起来布灵布灵的白菜，惊呆了。

　　“这个笋是原始森林山上的嫩笋？”独孤博也是愣着眼睛有些傻，这山上的笋都被他们挖光了吧？

　　“这些菜肴，是我们学院食堂根据魂师体质特地研究出来的菜肴，诸位可以先试试看。”

　　杨子安站在大厅的中间介绍道。

　　众人将信将疑的先吃了一筷子。

　　然后人都傻了！

　　一股股暖流像无人控制一般进入了他们的肚子，然后这股暖流的所过之处，都滋润了筋脉，最终化作一道道细微的魂力，在身体的丹田凝聚。

　　杨子安站在大厅的中间介绍道。

　　众人将信将疑的先吃了一筷子。

　　然后人都傻了！

　　一股股暖流像无人控制一般进入了他们的肚子，然后这股暖流的所过之处，都滋润了筋脉，最终化作一道道细微的魂力，在身体的丹田凝聚。

　　杨子安站在大厅的中间介绍道。

　　众人将信将疑的先吃了一筷子。

　　然后人都傻了！

　　一股股暖流像无人控制一般进入了他们的肚子，然后这股暖流的所过之处，都滋润了筋脉，最终化作一道道细微的魂力，在身体的丹田凝聚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第206章 三个女人一台戏（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 