    “龙大人，麻烦你了。”百里红妆拱了拱手，俏脸透着几分残酷，“我本不想给你带来麻烦。”

    龙元威摆了摆手，“此事怨不得你，若是追根究底，此事可是我率先引起来的。”

    说着，龙元威又看了帝北宸三人一眼，继而道：“你们就好好修炼吧，这件事情你们就不需要管了，我会处理。”

    “多谢龙大人。”

    四人向着龙元威行了一礼，龙元威这才转身离开。

    与此同时，百里红妆四人的视线亦是转向了楼下那一道道关注着他们的目光，相比于当初那些满是挑衅和不以为意的目光，现在大家看向他们的目光已经充斥着几分忌惮，尤其是那些与捡回了一条命的修炼者，面对着百里红妆等人的目光皆是有些心虚。

    刚一对视，他们便纷纷收回了目光。

    原本的高傲与不屑已经彻底消散，他们这么多人对付四个人最终还落得这般结局，传出去实在是一个笑话。

    瞧见众人这般目光，百里红妆四心中也是一阵满意，虽然之前战斗的极为惨烈，不过眼前这般效果还是让他们十分满意的。

    至少，这些家伙可不敢再和之前一般嚣张了，那些污言秽语也消停了很多。

    “红妆，没想到你的毒药还有着这样的效果啊，原本我还有些不甘心就这样放过他们，现在知晓了这一点，我心里可是平衡多了。”

    上官盈盈眼中漾着兴奋的光芒，那些家伙全部都是想要他们的性命，若是就这样平安无事，她心里总归是不痛快。

    修为下降，这后果虽然不比陨落，但想必也会让他们难受一阵子。

    温子然亦是向百里红妆竖起了大拇指，“论这毒术，我只服你。”

    每一次红妆所拿出的毒药都有着惊人的效果，往往能够将身陷囫囵的他们给拯救出来，他可真是服气啊。

    百里红妆微微一笑，“还好我平日里就喜欢研究这些东西，否则之前那般情况，我们真的是完蛋了。”

    伴随着百里红妆的话音落下，众人的眸光皆是不由得一沉，那些家伙竟然连屏蔽元力波动这一点都给想出来了，当真是好计策。

    只差一点，对方就成功了。

    “红妆，我太支持你研究毒术了，感觉这可比修炼省事多了。”

    上官盈盈的脸上漾着喜悦的笑容，“我感觉我对这毒术也开始感兴趣了，以前总是不以为意，觉得修炼者的实力达到一定境界之后这毒术根本就伤不了他们。

    不过，自从认识你以后我就已经对这毒术大改观了，如果我也会用毒，感觉这就是一大杀器啊！”

    瞧着上官盈盈那激动的模样，温子然不禁拍了拍她的脑袋，道：“盈盈，以你的性子，我觉得还是算了吧，否则一言不合你就丢出一把毒药出来，我估计眼前的人都得被你给毒死了。”

    自家娘子是什么样的性格，温子然可谓是再清楚不过，体内完全充斥着暴力因子，只要一言不合便能够激起上官盈盈的愤怒，典型的一点就炸。

