    罗哲似乎陷入了沉思中。

    过一会，他抬起头，“可以，就作为你们这次参加巡逻队的考核，你们两个也可以一起上。”

    马家峰脸上露出怒意。

    他和他弟弟两个人，都是觉醒三重的大高手，而且配合默契，两人加在一起，哪怕是觉醒四重的超级高手，也要暂避风忙。

    然而下一刻，罗哲释放出部分气息。

    这气息，一闪即逝。

    马家峰脸色却变得凝重，不再犹豫，叫来自家弟弟，两人并肩而站。

    场外。

    觉醒者们也瞪大了眼睛。

    他们完全没有想到，会有机会看到这种级别的战斗。

    “铁锤兄弟竟然联手了，这恐怕是头一遭。”

    “罗队长能赢吗？”这是紧张的。

    “不好说。”有分析党眼底闪过精芒，“如果说单对单，我更看好罗队长，可如果是以一敌二，我觉得罗队长会处在劣势。”

    “屁，罗队长的实力何等强大，就算面对铁锤兄弟联手，也能战而胜之。”

    “罗队长实力是强，然而有多强，你们可有人见过，说到底，罗队长也只是一个小型庇护所的高层，的确绿荫庇护所比其它庇护所要强，可铁锤兄弟的实力，本就比大多数庇护所的最强者还要强大，更别提两人联手，哪边的胜率高，可想而知。”

    分析党一针见血。

    还支持着罗哲的觉醒者，顿时无言。

    毕竟不是真正的生死战斗。

    铁锤兄弟两人都没有使用武器，他们对视一眼，一左一右朝着罗哲冲来。

    弟弟马家泽又矮又胖，速度却反而更快，率先来到罗哲身边，借着身高劣势攻击罗哲的下盘。

    马家峰紧随其后，一记重拳打出。

    他眼中闪过精芒。

    这样的攻击，这样的配合，罗队长要如何接下呢？

    ……

    ……

    砰砰砰砰！

    拳脚相交，劲风刮过，尘土飞扬。

    围观的觉醒者不由得以手掩面，挡住那荡起的沙尘。

    他们咽了咽口唾沫。

    这种实力，这种层次的战斗，在场有很多觉醒者，都是第一次见。

    远比他们想象的，还要恐怖。

    不少人发现，如果交战的一方换成自己，恐怕，连一个回合都撑不了，就会败退下了。

    “喂，你不是最会分析的吗，到底哪边占据上风了？”

    闻言。

    那分析党额头有冷汗滑落，“我，我，我特么都看不清，哪知道是谁占据了上风，不过从这场面上看，应该是势均力敌吧。”

    旁边有人却摇摇头。

    分析党不服了，“虽然我是看不清，但两边你来我往，就算有一方占据上风，差距也肯定不大，基本上也算是势均力敌了。”

    那觉醒者瞥了他一眼，依旧摇头。

    以他的实力，可以看出更多，只是他神色专注盯着场中，懒得回答。

    旁边，岚清雅眼睛同样眨也不眨，死死盯着，好一会，才长舒口气。

    “那是因为，罗队长并没有拿出全力。”

    “没有出全力？不可能，这么激烈的战斗，怎么可能保留实力？”

    岚清雅摇头，“正因为罗队长实力强大，完全掌控了战斗的节奏，才能压低自己的实力，甚至，整场战斗中，罗队长只在防守，或者说，是喂招。”

    场中。

    马家峰拳头如同炮弹一般打出，眼中映入的，只有罗哲的身影。

    已经是进入了最专注的战斗状态。

    这样的状态，让他兴奋。

    他觉得，在这种状态下，一身实力，能发挥出百分之一百二十。

    良久。

    三人分开，铁锤兄弟二人都喘着气。

    这一场战斗，他们打得畅快淋漓，衣服都崩裂了不少，看起来破破烂烂，又满身大汗。

    两人却都一脸的满足。

    这时，

    马家峰看了看面不改色的罗哲，才恍然惊觉。

    怪不得，自己能打得那么顺畅，再一回想，刚刚的战斗中，自己似乎有很多错误，被硬生生纠正了。

    这是个指导战。

    罗队长的实力，远比想象中要强。

    甚至，他无法得知，罗队长达到了哪个层次。

    马家峰却没有沮丧，反而是兴奋，是感激，是尊敬。

    他开口认输，承认自己的不足，本想着好好努力变强，有朝一日再来挑战罗队长。

    就听到对方说，“你们通过巡逻队的考核了。”

    …………

    临东，南城门。

    这里每天依旧有非常多的幸存者来来往往，热闹非常。

    许多觉醒者，依旧在议论着昨天的战斗，显得很兴奋。

    “你们是不知道，住我们隔壁的王强小队，昨天发大了，在最前线击杀了不少魔化兽，原本和我们一样属于穷苦弱阶层，这一下子，就鸟枪换炮了。”

    “得了吧。”旁边的觉醒者一翻白眼，“最前线，你可知道昨天死了多少觉醒者，能活下来的那些，的确有很多发了，如果你羡慕，下次有机会就申请去最前线呗。”

    两人一边说，一边走向远处。

    虽然是羡慕的语气，然而看两人身上，同样是换上了不少崭新的武器装备，就知道，他们在昨天的那大型任务中，也是收获不少。

    这些属于临东的战斗人员，进进出出，会给守门的士兵出示通行证，而新到来的幸存者，则会在一旁的登记处排队等待起来。

    一个相貌平凡的青年，排到了队伍末尾。

    这是灰刃。

    他做了易容，改变了些许相貌，以确保不会被林韦的人认出来。

    做完登记后，灰刃走进临东庇护所。

    还是和之前来时一样，入口处有不少幸存者紧盯着进来的人，寻找有可能存在的金主。

    这是向导。

    灰刃无视这些人，装出一脸惊讶与好奇之色后，就仿佛迫不及待逛一逛临东庇护所那般，迅速消失在人海中。

    却不似那些仿佛无头苍蝇般乱逛的人们一样，灰刃有着明确的目的。

    要在临东建立一个情报机构。

    他身上的空间背包，装着不少源晶，以及各种装备，这些是不缺的。

    但还缺乏人手，需要他自己解决。

    灰刃却是不在意。

    多年的杀手生涯中，也常常会遇到这种情况，需要自己收集情报，需要有人手充当眼线。

    这些他老熟练了，早有了一套完整的业务流程。

    灰刃走进援助区。

    这是临东人口最多的一个区域，这里建起了一栋栋筒子楼，楼与楼之间，紧挨着几乎没有距离。

    这里又被那些上层人物叫做难民区。

    也名副其实。

    人多，脏乱差，环境也非常复杂，一不小心，就会迷失在其中。

    灰刃轻车熟路，顺着狭窄的只能容许两三人并行的小巷，左拐右拐，终于来到了目的地。

    一间酒吧。

    上面挂着，忘忧酒吧。

    作为援助区的酒吧，也是整个援助区中唯一的一间酒吧，自然没什么档次，十分破落。

    可里面却是热闹非常，纵使现在是白天，依旧有不少人在放纵自我。

    嘈杂的声音回荡在酒吧中。

    灰刃走进去后，面无表情，自动过滤掉这些声音，只是左右观察，在寻找着什么。

    很快，他朝着酒吧某一角落走去。

    相比起其它地方，这个角落倒显得安静，只有一个老头，对着手中的空酒瓶发愣。

    灰刃过去，拍了拍桌子。

    那老头抬起头，打了个酒隔，问，“有事？”

    灰刃在桌子上画了一个图案。

    老头精神了一点，“要什么，直说吧。”

    灰刃露出笑意，看着这老头道，“我要你……”