
在帝天保护下的涂悠悠，虽然没有正面感受到这个神祇那恐怖的威压，但看到这些凶兽们如此不堪的模样，心中也猜了个大概。

出现在原著中的神祇之中，在这个时间段刚刚成神的，估计也就只有天使神和海神了吧？

看那远处闪闪发光的光柱其中所蕴含的浩瀚而又圣洁的能量，再结合着前些时日抓捕到的那个魂圣所说的武魂殿刚刚建立的消息，涂悠悠的心中已经隐隐有了猜测。

天空中，正在给魂兽施压的，正是武魂殿的创立者，初代天使之神！

但即便是知晓了这个人影的身份，此时的涂悠悠的心中也依旧充满着无力的感觉。

现在自己这弱小的修为，根本就没有丝毫的办法能够帮上忙！

现在，古月娜也还在沉睡之中，而且就算没有沉睡，以她现在那浑身是伤的样子，实力也是十不存一，恐怕也很难抵御住这个天使之神的威压！

难道，真的就要让这个天使之神为所欲为。魂兽，真的就要走上原著中的老路吗？

涂悠悠咬了咬牙，原本晶莹明亮的眼神也红了起来。

就在这时，帝天的身上，闪过了一丝若有若无的银色光亮。在这一抹光亮出现在帝天的身上后，帝天那原本还有些烦躁的心顿时冷静了下来，金色的瞳孔中也闪过了一丝明悟。

随后，帝天强撑着身体，硬生生的在这源源不断的恐怖威压下挺直了身体，脸上也重新出现了先前那股睥睨天下的气势！

“熊君，碧姬。你二人修为最高，保护好涂悠悠。”

在威压之下，帝天的声线显得有些干涩，但却让人没有丝毫反驳的想法。

随后，帝天的大手一抓，将涂悠悠的身子抓在了手中，身上黑芒一闪，便出现在了熊君和碧姬的身旁。

将涂悠悠交到了碧姬和熊君的保护之下后，帝天抬起了头，脸上露出了一抹决然。

看着帝天那傲然的身姿，碧姬的眼中闪过了一丝沉醉，但更多的还是担忧，“帝天...你...小心。”

帝天轻轻的点了点头，随后手中亮起了一点黑芒，一柄通体都是黑色，散发着淡淡的黑芒的巨大宝剑出现在了他的手中。

剑长大约两米左右，剑柄只占了很少的一部分，但剑柄处却雕刻着一只栩栩如生的黑色龙头，显得格外的霸气。

熟读原著的涂悠悠知道，这柄剑，应该就是帝天的自创魂技，黑龙剑！

黑龙剑在手后，帝天的眼中泛起了森然的金光。熟识帝天的几大凶兽们知道，每当帝天的眼神变成这副模样的时候，就代表着他真的怒了！

帝天的身躯傲然的升入到了半空之中，巨大的黑龙剑缓缓的抬起，天空中顿时风起云涌，紫黑色的烟云快速的笼罩了帝天头顶上的天空，令大地瞬间暗淡无光了起来。

帝天的背后，出现了一日一月的奇异景象，日是黑色，月是紫色。日月交汇，交映生辉。帝天原本就已经极其恐怖的气势竟是以惊人的速度拔升着。

乌云更加的密集了起来，聚集在一起，将天空牢牢的掩盖了起来，给人一种天空中乌云仿佛要落下，将整个大地碾压成齑粉一般的感觉。

这，就是天下第一凶兽，兽神帝天的真实实力！

紫黑色的阴云与万里之外的洁白的天空形成了鲜明的对比，而身处于白色光柱之中的天使之神，见状也不禁惊诧了起来。

因为星斗大森林是人类禁区的缘故，他从来都没有进入过这片茂密的大丛林之中，也并不知晓这片丛林之中竟然会有如此恐怖的魂兽。

若是自己今天没有成神，只是以九十九级的实力迎战这个魂兽的话，自己必败无疑！

但现在...

天使之神的脸上勾起了一抹不屑的笑意。

在已经成神了的他的面前，不过是不堪一击罢了！

虽然不知道自己成神，为什么神界之中给自己的要求是要打压魂兽，但天使之神同样对于魂兽没有丝毫的好感，自然并不会在乎魂兽的死活。

身上的白光迅速的绽放了起来，将整片天空照亮笼罩了起来，白色的光芒不断的朝着四周扩散着，仿佛要将整方天地全都沐浴在这白光之下似的！

而随着这个白光的蔓延，他带给魂兽们的威压也就愈加的恐怖了起来。

一开始，只是星斗大森林之中的魂兽们遭了殃。到了现在，无论是落日森林，极北之地，亦或是海魂兽，全都感受到了这股极为恐怖的威压！

在这股威压之下，无数的魂兽们或口吐白沫，生死不知，或当场血溅，身死于此。

遥远的大海之中，一个面容坚毅，身形壮硕的青年男子愤怒的张开了双眼，一脸恼怒的望向了那立于天地之间的耀眼的光柱之中。

在他的身旁，无数的海魂兽的尸体让人忍不住有些触目惊心。

“天使之神么...我记住你了！”

一个若有若无的仇恨的声音，随着柔和的海风，渐渐的消散沉寂了下来。

感受着天地间更加可怕的威压以及淡淡的排斥感，帝天的心中也不免觉得有些无奈。

身为魂兽，在神界的限制之下，终身不得成神的机会。纵然达到十万年之后转世重修为人，能够搏一线的成神之机，但重修为人的魂兽，还是原本的魂兽吗？

即便自己，自己可以说是当世最强，但在神的面前，自己也只不过是力量大一点的虫子罢了！

帝天的心中升起了浓浓的不甘与怨恨。

不甘于现在魂兽们的地位，怨恨神界制定的规则。

同样都是这片大陆上的生命，没有什么高低贵贱之分。

神界中的神，就是天生的神吗？

王侯将相，宁有种乎？

但现在，帝天已经看到了转机！

这个从天而降的瑞兽，涂悠悠，就是魂兽一族真正的转机！

能够快速的恢复主上伤势的瑞兽，能够让主上不顾自己的伤势，也要借给自己力量保护的瑞兽...

帝天相信，在瑞兽的帮助下，主上的伤势一定会很快的恢复。而魂兽一族，将会在主上的带领下，重现往日的光辉！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="68993891"  chaptername="31.  帝天！">加入书签</a>
</div>
