    听到巨慥所说的这句话，雷龙的眼神顿时一变：“你说什么？他说要离开这里？”

    “是啊，他正准备回到第一层，去考察一下一个机构，之后就准备离开这里了，难道这个事情，主君没有与雷龙大人说吗？”巨慥出声问道。

    好吧，看到了雷龙的眼神都变得无比的阴冷，巨慥就已经是明白了，恒彦林还真的是没有跟雷龙说起这个事情，当下他心里就已经知道，自己好像是闯下了祸事，当下便是急忙低下头，不敢再多说一些什么。

    “好你一个恒彦林，刚刚还在这里说着一定会想办法然后回来告诉我们的，敢情是在消遣我们啊！”翼龙的尖锐声音便是在山洞里响了起来，听着有点刺耳。

    “哼！雷老大，就让我出去将那小子给抓回来，居然敢欺骗我们！绝对不能够轻饶他！”角齿龙在这个时候也是发出了一声冷哼，语气之中也是充满了森寒。

    “对，没有错！绝对不能够让这个小子给耍了！”

    听到角齿龙和翼龙所说的话，雷龙顿时就忍不住翻了翻白眼，旋即便是淡淡地开口说道：“算了吧！他想走，那就让他走吧。”

    “可是……”

    听到雷龙居然说出了这样的话，角齿龙就想要出声再说一些什么的时候，雷龙就轻轻地摇了摇头，旋即自身也就开口打断了角齿龙接下来想要说出来的话语：“你永远叫不醒一个装睡的人儿，而且看那恒彦林那么的讨厌我们家主子，很显然是应该是我们家主子做了什么事情，让他不愿意呆在这里。”

    “既然恒彦林都不愿意呆在这里，那么我们就算真的将他强行留在这里，又有什么作用呢？其实也没有太大的作用不是吗？那不如索性就让他离开吧，而且其实说白了，这一个事情，真的是跟他没有关系。”

    “怎么可能没有关系？雷老大，你这话说的就不对了，这些外界的人类，趁着裂缝进来，只想要在这里面寻得好处，然后就不愿意为我们出力，这天底下哪里会有免费的午餐啊？让他们出手帮忙，合情合理不是吗？”

    对于雷龙说的这些话，角齿龙却是不认同，直接说出了这么一句话来反驳前者。

    听到角齿龙口中所说的话语，雷龙的眼中就浮现出了一丝惊讶之色，旋即便是出声说道：“你居然也懂得说出这一番话？”

    角齿龙听到这些话，顿时就忍不住翻了翻白眼，对着雷龙没好气地开口说道：“雷老大，你这话是什么意思？搞得好像我就没有脑子似的，我可不比某个家伙，连一点脑子都没有，我只是平日里不愿意思考而已，这可不代表我就跟某个家伙一样，缺根弦。”

    听到了角齿龙口中所说的话语，霸王龙顿时就跳了出来，怒声吼道：“你在说谁没脑子呢？角齿，你给本大爷说清楚！”

    “……”

    霸王龙这急冲冲的跳出来，让在场的众多恐龙都是觉得无语至极。

    你要是老老实实的闭上嘴巴的话，你怎么就知道角齿龙说的就是你呢？你非要自己跑出来承认，这怪谁啊？

    不过，众多恐龙也是懒得去理会霸王龙，毕竟这个家伙没脑子也不是一天两天的事情了。

    雷龙淡淡地开口说道：“好了，不管怎么样，反正恒彦林的事情，我们就暂且先放下吧，我们也不能够全靠外人，毕竟这里才是属于我们真正的天地，既然第四层的叛逆之族想要一直下来，那么这一次正好我们就狠狠给他们来一下！”

    “不要真的以为，主人不在了，他们真的可以肆无忌惮的在家里闹得一个天翻地覆，没有人管治！这里，可是大玄府！不是他们那些叛逆之族的府邸！”

    “是！”

    “喂喂，角齿，你给我说清楚，你到底说谁没有脑子呢？你是不是在嘲讽我呢？”霸王龙怒视着角齿龙，咬牙切齿地吼道。

    “……”

    这个家伙，真的是无药可救了！

    ……

    从雷龙的巢穴离开后，恒彦林就已经是迅速的离开了热带雨林，然后根据地图，迅速的前往第一层的出入口。

    恒彦林虽然说不想要理会大玄府的事情，也的确是这个样子，毕竟大玄王想要道德绑架他，开什么玩笑呢，他怎么可能就这么轻而易举的被绑架呢？

    只不过，恒彦林心里头却是非常的清楚，如果自己真的撒手不管的话，万一真的是让第四层的叛逆之族攻破了第二层，占领了第三层，那么可能不仅仅只是大玄府了，就是外世界都会沦陷，到了那个时候，自己所在乎的那些人，必定会受到牵连。

    也是正因为这个样子，恒彦林才更需要离开这里。

    因为只有这个样子，他才能够在外世界去安置好自己身边的人，同时也是将自己身边的人都带进来。

    况且，恒彦林不管想不想要承认，他的确是承受了大玄王的恩惠，不然的话，他也不可能在这么一瞬间提高了这么多的实力，因此，他跟大玄府，跟大玄王是完全脱不开任何干系的。

    那些叛逆之族实力强劲，断然不可能不会推算出他与大玄王之间的联系。

    因此，恒彦林终有一天是要面对到这些家伙的，既然是这个样子的话，那么就更需要变得更加强大，然后安置自己身边的人。

    唯有如此，他才能够安心的对敌。

    至于如何进入这玄铭真府，恒彦林对于那传送玉佩是有过研究的，只要自己再强大几分，便是能够撕开封印，进入裂缝了。

    所以，无论如何，他都必须得先离开，从这里出去，安置好一切，方才能够心无旁鹫的对付这些吃里扒外的东西。

    想到这里，恒彦林便是深呼吸一口气，然后飞快的去赶路，前往第一层的入口。

    与此同时，苏家的一干人等，已经是出现在了第一层与第二层的出入口处。

    这是一座石庙，石庙内有一座大门。

