    连红鸾自己也得承认，除了在嫁人这件事上，父亲的态度罕见的强硬之外，在过去的十来年时间里，父亲连一句重话也没与她说话。

    对她，比对阿泰还要宠爱。

    如今发生这么多变故，红鸾只能庆幸自己已经长大，否则真不知自己心里会不会对吴柳儿母女生出怨恨。

    只是担心母亲。

    她身子这么多年一直就弱，幸而夫妻感情一直和睦，如今来了个吴柳儿，她怕母亲承受不住。

    见母亲笑吟吟的，她放心不少，笑道：“我不吃这些，想吃易妈妈做的荷叶莲蓬汤，还要吃金丝卷儿，蒸蛋羹。”

    “好好好，这没什么难的，我这就去做。”

    易妈妈笑着应下。

    她对红鸾，也是当作亲女儿疼爱的。

    “母亲吃的太素了。”红鸾伸手捏一根笋丝放到嘴里。

    “这孩子，怎么还越活越淘气了。”徐氏嗔道。

    “在母亲面前，女儿永远都是孩子，都可以淘气。”红鸾尽力哄母亲高兴。“母亲可得一辈子疼我。”

    徐氏果然笑的很开心。

    易妈妈手脚麻利，很快把早饭做好了端过来。

    小炕桌上挤的满满当当，徐氏叫她去那边桌上吃，她不肯，非要跟母亲挤在一起才热闹。

    徐氏无法，只得由着她。

    正吃着，卫横来了。

    今儿休沐，他没去上朝。

    目光一扫，看见小桌上的红红绿绿的丰富饭食，不由蹙眉：“一大早就吃这种费功夫的东西。”

    那荷叶莲蓬汤，是用菜汁儿混合面粉揉出颜色，然后捏出荷叶和莲蓬的形状，再煮出来的汤。

    至于金丝卷儿，倒是不费工夫，但价格有些贵，里面是鸽子蛋，裹上了面粉，鸡蛋，燕窝，然后炸出来的吃食。

    红鸾不是讲究吃喝的人，这些东西都是平日里易妈妈宠着她，想方设法的做出花样来给她吃。

    她只觉得可口，并不知道具体做法和花费多少。

    这会儿见父亲沉着脸，神情不悦，红鸾便放下了筷子。

    徐氏心头一股怒气涌上，啪的一摔筷子：“你若是厌了我们母女，我就带她离了这里，未见得离开卫家，我们就活不下去了！”

    她忽然发火，倒是让卫横愣了愣，讷讷道：“我不过说她一句。”

    “红鸾长这么大，一直吃的这些东西，老爷难道不知道？”

    年少夫妻感情浓烈时，生下的第一个女儿，自然如获至宝，把什么最好的都给她。

    卫横哪里会不知道。

    徐氏冷笑：“如今你有了别的女儿，自然不把我女儿放心上，见她吃了点东西，便发起火来。你放心，这点东西，不花你卫家的钱！”

    卫横皱眉：“我不过说了句话，你就这样。说到吃的，昨天是吴姨娘生辰，你好歹给她准备些东西。晚上娘俩儿就吃些稀饭冷馒头。咱们家虽不是大富人家，好歹不差这点……”

    “呵！”徐氏冷笑了，“怪道呢，一大早就过来兴师问罪，原来是心疼吴柳儿母女俩，没吃到好东西。易妈妈，把大小姐这些吃的，都撤了，送去梨香苑。以后红鸾你就吃冷馒头，也不配吃什么荷叶莲蓬汤。”

