    “完了！”人群中有人叫到。

    “这小子惹恼了城主，恐怕要被好好收拾一番。”

    陈牧身边的同伴都担忧地看向陈牧。

    唯独付玉玲丝毫不担心陈牧的模样。

    面对夏城主打过来的一掌，陈牧脸色一冷，体内真气全都聚集在右上之上。

    对着夏城主的掌心用力一指点下。

    “轰！”

    岩洞外的山石全被两人打斗的余波掀飞。

    陈牧站立不动。

    而夏城主则感到右手一震钻心的疼痛，整个脸色都变了。

    他后退了一步，惊讶地看着眼前这个比他低一阶的男人。

    陈牧冷哼一声，没有收回手指。

    他脚下一发力，浑身再次爆发出一股力量。

    双指化拳，对着夏城主的手心打去。

    寸拳！

    夏城主还没从刚才的震惊中反应过来，又吃了陈牧的一记寸拳。

    “噗！”

    一口血噗嗤。

    身体止不住地往后退。

    每落下一角都震得地面石头飞起。

    可见陈牧的力量如此之大。

    “嘭！”

    最终，夏城主撞到了山体上，整个人才止住。

    眼看陈牧朝着他继续走过来，夏城主连忙从储物袋中拿出一副飞刀，朝着陈牧投掷过去。

    这飞刀以一化二，刺向陈牧的双眸。

    在离近陈牧之时，飞刀忽然一散，又变成许多细针。

    “是暗器！”周围的人惊呼。

    眼看密密麻麻的细针对着陈牧的脑门扎下，周围的百姓都忍不住闭上了眼。

    “叮叮叮！”

    不知何时，一柄红色的斧子挡在陈牧的脑袋前。

    所有细针全都打在了赤鸟斧的斧身上。

    下一刻，一直赤火鸟从斧子飞出，一头扎向了靠着山体的夏城主。

    还没等夏城主反应过来，这赤火鸟变化作一团火焰包裹住了他。

    夏城主吓得一个激灵，赶忙将浑身真气释放出体外，形成一道屏障阻隔着周遭的火焰。

    但饶是如此，他身上的衣服也都快速点燃，露出了肥胖的身体。

    陈牧面色冰冷，手持赤鸟斧，如同一个杀神，死死地盯着夏城主一步一步走来。

    “咚！咚！咚！”

    步子很缓慢，但每一步落下都仿佛踩在他的心脏上！

    “有话好说，有话好说！”夏城主额头满是汗水，哀求地开口道。

    陈牧没有回答，将赤鸟斧高高举过头顶。

    “这小子疯啦，要杀夏城主！”

    周围的百姓惊叫道。

    “陈牧！”付玉玲也大喊道。

    “好汉！”夏城主喊道。

    “嘭！”

    一声巨响遮盖了夏城主的声音。

    斧子重重的砍在了夏城主耳边的山石上，距离它耳朵只有一寸不到的距离。

    斧子的锋芒都将他耳朵的皮肤给划开了，流下了不少鲜血。

    “哼！我要进去，谁敢阻拦！”陈牧喝道。

    夏城主此刻腿还是软的，刚才他有一刹那真的感觉到死亡来临了，差点吓尿！

    面对陈牧的呵斥，夏城主哪里还敢还口。

    陈牧又环顾四周，城主府所有侍卫都低下了头。

    连夏城主都打不过，其他人更是不必说。

    夏城主折了颜面，但是知道打不过陈牧，想说些什么，在看到陈牧冰冷的眼神后把话又咽下去了。

    他心中无比惊讶，这小子是哪里冒出来的，才二阶的实力，但是对付他这个三阶的人竟然游刃有余！

    他到底是修炼了什么心法，真气会如此浑厚，远远高于普通二阶者。

    陈牧由于刚到修仙世界，所以对于每个阶段的实力还不甚了解。

    所以，他并没有发觉自己《道德经》的心法的特殊之处。

    加上进入二阶之后，原来经过紫淬果强化的肉身，就更加的坚石了。

    夏城主刚才在触碰到陈牧的刹那，感觉陈牧就如同磐石般坚硬。

    “那人是谁？”围观的人惊讶道。

    “竟然连夏城主都败下了阵！”

    “好像是暮天宗的人。”

    “是来对付那个东西的吗？”

    “恐怕是。”

    周围在热烈地讨论着。

    夏城主低着头，没脸再在外面见人，跟着陈牧进入到了岩洞之中。

    里面很幽暗，阴冷，仿佛九幽的入口一般。

    陈牧皱着眉头来到里面。

    此刻，收尸人正用布盖住死者。

    “去将其掀开！”陈牧命令道。

    “你们还愣着做什么！”夏城立即呵斥手下，然后笑脸盈盈地看着陈牧，一副恭维的模样。

    “是！”一个侍卫冲过去掀开了布的一角。

    尸体上布满了鲜血，面孔无比扭曲。

    “呼！”

    陈牧和付玉玲悬着的心落了下来。

    死者不是小晴，而是那个中年的渔夫。

    陈牧仔细地查看了现场。

    但是依旧和之前多起案件一模一样，并没有更多的线索。

    “走。”陈牧招呼同伴说道。

    他来此的目的不是为了了解更多信息，只是为了确定死者的身份罢了。

    “这就走了？”夏城主和周围的侍卫一脸懵。

    风风火火地来了，又风风火火地走了。

    所有人都搞不清楚状况。

    只有收尸人自顾自的忙碌着收尸。

    可在没人注意到他的时候，他不经意间冷冷地瞟了一眼陈牧。

    陈牧走到岩洞外，见识过他的厉害后，所有人都不自觉地让开一条过道。

    几人把飞剑往空中一抛，“嗖”一声飞快地离开了此地。

    “去找白毛老头！”陈牧说道。

    不管妖僧一伙人杀害这些纯阴之人的目的是什么，但是一旦陈牧等人有可能对他们造成威胁，他们必然会加快杀人的速度来完成他们的目的。

    所以，现在陈牧要和妖僧争分夺秒。

    几人一路飞快地飞向北城。

    由于小乞丐小晴不见了，平民窟的人还不知道是妖僧抓走的。

    所以许多乞丐在满城寻找着小晴。

    陈牧看着城中如同蚂蚁般到处奔走的乞丐，陈牧心中只得深深叹了口气。

    脚下不自觉地加快了速度。

    没一会，几人就来到了白毛老头所在的那间草屋。

    忽然，陈牧几人皱起了眉头。

    “硁硁咔咔！”

    有打斗的声音。

    “不好！”

    陈牧发现打斗的声音就是来自于白毛老头的屋子。

    陈牧不等众人，径直一个人朝着下方俯冲而下。

    然而，还是晚了一步。

    白毛老头已经倒在了血泊当中。

    而凶手则撞坏了他的草屋，逃走了。

    陈牧负责查看白毛老头的伤势，而付玉玲几人追赶着凶手。

    平民窟的房屋密集，小巷错综复杂。

    即使几人飞在空中，也被屋顶遮盖了视线。

    凶手很快就隐匿起来，不见了踪影。

    付玉玲只好带着几人返回了白毛老头的屋子。

    “怎么样？”付玉玲问道。

    陈牧摇了摇头。

    这白毛老头就是一介凡人，哪里是妖僧手下的对手。

    他手中握着一把断裂的砍刀，显然只是抵挡了片刻就被人杀害了。

    致命伤是胸口，被利刃贯穿。

    “但是很奇怪。”陈牧说道。“你们看，他的背后，一大块白毛被撕了下来。”

    陈牧将尸体翻过来，给其他人看。

    几人皱了皱眉，思索了起来。

    “而且更为奇怪的是，白毛被撕下的地方，他的皮肤除了两个小圆孔，就没有别的什么伤痕了。”陈牧大为不解。

    众人一看，确实发现白毛老头背部上的皮肤十分光滑，没有那种毛发被撕下来造成的伤口，除了两个筷子大小间距半寸左右的圆孔。

    “这凶手来此，应该有两个目的。”陈牧说道。

    “两个目的？”

    陈牧拖着下巴，自顾自地围绕着尸体转，然后不断地将脑中分析的结果说出来。

    “一来，是为了杀人灭口。他们应该知道我们找过白毛老头，而白毛老头或许知道些什么，所以将他灭口，我们就无法打探到消息。其二，就是他背上的东西。若仅仅只是为了灭口，那为什么要取走他背后的毛发？说明他背上的毛发对妖僧很重要，又或者他背后藏着什么秘密。”

    众人反复查看了白毛老头的背部。

    “这妖僧到底要这老头的白毛有什么作用？”几人一边看，一边自问道。

    他们越发感觉整个事情扑朔迷离。

    一个凡人的毛发，到底有什么奇特的地方，用得着妖僧如此大费周章？

    眼看距离妖僧已经近在咫尺了，可是每次在关键的时候，总是落后妖僧一步。

    先是丢失了三个守护的目标，现在就连唯一接触过妖僧的白毛老头也死了。

    这种感觉让众人很不爽。

    众人不甘心，返回客栈后将收集到的资料全都又整理了一便。

    妖僧案大事记、凌风城的幻术、妖僧作祟的手段、死者之间的联系、案犯现场收集的线索、白毛相关的风闻、妖僧的作案动机……

    反反复复地查看着这些材料，几人不断地讨论和分析。

    时间一晃眼，从白天到了晚上。

    但是，没有任何头绪。

    他们能做的，都已经做了。

    恐怕他们是所有接到妖僧案任务的人中，最为接近妖僧的了。

    但是，不管再怎么讨论分析，也无法掌握更多有关妖僧的踪迹了。

    这一下，他们还有什么办法再找到妖僧？

    难道他们将止步于此？

    妖僧案，就像一块巨大的石头，压在他们的胸口，让他们喘不过气来。

    几人神色不免有些失落。

    陈牧也是深深地皱起眉头。

    “陈牧，你们能做得这一步，已经很出色了。”付玉玲安慰陈牧说道。

    虽然她心中担忧小晴，但也知道不是靠意气用事就能解决问题的，她知道陈牧已经尽力了。

    “是啊，陈大哥，都怪我们拖了后腿。”付诗诗低着头说道，这一路以来，几乎都是靠陈牧一己之力获得案件的关键信息，但是他们却帮不上什么忙。

    “陈大哥，我们能走到这里，恐怕已经比很多弟子都出色了，想必长老们也会通融通融，算我们完成考核的。”刘兴说道。

    他们来此，是为了暮天宗正式弟子的考核。

    但是陈牧，是为了系统的任务和奖励。

    除此之外，现在又多了一个目的，帮付玉玲救下小乞丐小晴。

    今夜的凌风城乌云密布，天上天下都充满了压抑的气息。

    看着天色渐渐暗淡，陈牧凝视着天空。

    “难道妖僧案真的到此为止了？”

