    “该死，发生了什么事！”

    站在这些帮派成员的视角，他们只看到同伙对着小女孩说了几句话，紧接着就捂着手掌惨叫着倒在了地上。

    “开枪，开枪！”

    虽然，不清楚具体发生了什么，但是听得同伙所发出的惨叫，剩下的帮派成员下意识的就举起手中的冲锋枪对准了面前的小女孩。

    作为太阳城内为非作歹的帮派成员，哪怕是在大地震期间，他们也依旧会毫不犹豫对从废墟中挖尸体的警察做出袭击，抢夺他们身上的武器装备。

    所以不要奢望他们会因为袭击的对象是小女孩就有丝毫的怜悯，在这些帮派成员心目中，大人和小孩没有任何的差别，只要是会给他们带来麻烦，或者就单纯的让他们不爽的，就是该死。

    贫民窟内，枪声不断的响起。

    冲锋枪的枪口对准小女孩所在的方向，不断的喷吐着火舌。

    几秒钟之后，随着手中的子弹被打光，这些帮派成员才停止自己的动作。

    “该死，我们把莫伊也给杀了。”

    “你应该提醒他的！”

    “我怎么知道他居然就这么不闪不避的待在原地。”

    “刚刚开枪的时候，你应该用手电筒照着的。”

    “我只有两只手，没法做到一边开枪还一边照着莫伊，他应该自己想到躲开子弹的……”

    “你没看到他受伤了吗？”

    “他只是手受伤了，又不是脚！”

    将手电筒照向女孩所在的位置，几人看着血肉模糊的同伙，开始互相推卸责任抱怨了几句。

    “等一下，那个女孩呢？”

    紧接着，拿着手电筒的帮派成员才后知后觉的反应过来，他挥舞着手中的手电筒对着倒霉同伙的尸体周围照了几下，却没有发现女孩的踪迹。

    “这怎么可能！”

    “我明明就看到她在那里了的。”

    看的这一幕，一些帮派成员脸上的表情开始产生变化。

    “是巫毒，这是巫术！”

    下意识的他们就联想到了巫毒教那些诡异莫测的巫术之上。

    攥紧手中的冲锋枪，眼前所发生的诡异场景已经让这些帮派分子心生退意，他们或许敢拿着枪去袭击警察乃至于维和部队的成员，将巡逻队的人当做玩乐的对象，但是一旦牵扯到巫毒教的存在，他们显然就失去了对抗的勇气。

    这是数十年来根植在所有海地人内心深处的恐惧。

    握着冲锋枪，小心翼翼的往后退，恐惧之下这些帮派成员甚至忘记了帮乱枪打死的同伙收尸。

    “你们在找我吗？”

    然而，还没到他们走几步。

    突然，女孩清脆悦耳的声音从身后响起。

    转头，手电筒的灯光下就看到，消失的女孩不知何时已经出现在了他们身后。

    歪着脑袋扫过眼前的众人，女孩碧绿的双眼中闪过幽幽之色。

    和她的目光对视而上，几个帮派成员瞬间产生了自己被一头凶猛野兽给盯上的错觉。

    紧接着，他们就看到，女孩伸出伸出了自己锋利的爪子，龇牙发出犹如野兽一般的低吼，化作一道残影就朝着众人扑了过去。

    “嗷呜！”

    “啊！”

    “怪物，怪物！”

    “救命，不……”

    ……

    太子港，小白宫。

    荷枪实弹的宪兵在总统府周围保持戒备，防止一切可疑的人员靠近这里。

    作为依靠军事政变上台的现任总统，自然担心着被人用同样以这种方式赶下台去。

    因此，在成功夺权的那一天起，整个总统府周围就搭配了强大的火力，为了保住自己的位置，新总统还调遣了一小支军队驻扎在总统府内，为的就是保住自己的位置。

    “……如今的重中之重，是让外面那些抗议的民众先安静下来。”

    总统府内，新总统脸上的表情有些阴沉。

    “我们可以直接派遣军队，对抗议的民众进行镇压。”

    对此，军方代表提出了自己的办法。

    海地军队的情况有些复杂，1994年的时候，时任总统解散了当时的军队该为警察部队替代，从那时候开始海地的军方势力就变得混乱起来，被解散的军队转为军阀，不愿意放弃手中的权利，成为了海地政局混乱的理由之一。

    军阀所提出的办法虽然让新总统有些意动，不过在稍稍思索了以下之后，他还是摇头拒绝了这一充满诱惑的意见。

    “不行，我们才刚刚上台不久，如果这个时候就派遣军队镇压抗议者，很容易就会引发民众反弹，还有那些维和部队的家伙，也不能忘记他们的存在。”

    “维和部队！”

    听到总统口中所出现的名字，军方代表的眼中闪过一抹厌恶之色。

    说起来好笑，海地虽然明面上是一个国家。

    但是，因为混乱的局势，使得国内大部分的治安维护居然需要依靠联合国所派遣的警察才能够勉强支撑。

    作为军阀，他们自然对于这些联合国的家伙没有太多的好感，真可惜现实的情况迫使他们不得不和这些人进行合作。

    “既然不能镇压这些抗议的民众，那么就只能选择建设这条路了。”

    总统办公室里，在苦思冥想了一阵之后，新总统终于提出了自己的办法。

    “用修复建设受灾地点来让那些抗议的民众闭嘴。”

    “建设，我们手中根本就没有钱。”

    听到新总统提出的办法，军方代表忍不住说道：“更何况，受灾的范围涵盖整个太子港附近，如果想要建设修复这些破损的地区，可能需要花费数亿美金才行，这和我们当初上台的目的不相符合。”

    “放心，所谓的建设只不过是一个安抚人心的借口而已。”

    看着眼前表情有些激动的军方代表，新总统一脸平静的安慰了一句。

    “眼下，全世界都知道我们所遭受到的灾难，这正是一个千载难逢的机会，我们可以利用世界对我们的同情大举建设重建的口号，来获取善款，然后再安排信得过的人去注册几个建筑企业，将援助所得来的资金投入到企业当中，到时候这些钱还不是变成我们的，对外我们也可以说服民众，已经将得到的捐助投入到建设当中。”

