    哇呀呀！扎啊扎啊！

    一时间两军将士更是被这名长相凶猛嗓门如雷的恶汉所惊，尤其是其那声巨吼，简直如雷般此时耳边还回荡着嗡嗡的耳鸣声。

    原来张飞看到吕布在战场上耀武扬威后再也忍不住了，挣脱开了刘备的拉扯，骑上了战马朝着战场冲了出来。

    各诸侯刚召集好自己手下的武将，准备商议出战吕布，没想到竟然联军中冲出一将，听其声音就知道了，简直声若惊雷啊，再扭头一看，嘶！豹头环眼，燕颔虎须，声如渾钟，势如奔雷，使的一柄丈八蛇矛，黑脸再配上胯下的一匹黑色乌骓马，在夜晚活脱脱的能吓死个人。

    “云长，快去为翼德掠阵。”刘备看到张飞冲出去后，急忙令关羽便去前方为张飞掠阵，恐张飞有失啊，毕竟前几日还有刚才吕布之勇他们可谓是有目共睹。

    本来诸侯看到这黑脸恶汉后就十分眼熟，随着刘备与关羽一脸焦急的冲到阵前后，顿时反应过来，这不就是刘备的三弟吗。

    轰隆隆~

    战鼓如雷涌动，再加上张飞的声势更是不凡，一时间诸侯士卒纷纷拼尽全力的擂鼓助威。

    同时张飞凶猛的怪叫更是摄人，而战场上的吕布看到张飞出战后，猛然瞳孔中闪过一道精光。

    嗜血的舔舐了下干裂的嘴唇，双眸泛起一股战斗的欲望，仿佛是天命般此时的吕布胸膛浮现出一股怒火。

    “黑脸贼，纳命来！”没有任何犹豫，双腿一夹马腹，赤兔马更是激动的打了个响鼻，疯狂的冲了出去。

    如同一团火焰般，赤兔马如疾风般的速度，而此同时吕布浑身的气势猛然爆发，令一旁刚刚出阵准备为张飞掠阵的关羽更是一惊。

    一双丹凤眼浑圆暴睁，震惊的望着战场，他感觉到了吕布身上那股蓄势的气势后，一股发毛的感觉骤然在心中升腾而起。

    猛然间关羽惊怒之下，青龙偃月刀的刀瞬间然一拍战马，怒喝一声：“三弟小心！”

    轰隆隆~

    紧随其后的关羽驾着战马冲入了战场，一旁的刘备更是震惊的望着关羽冲出去。

    而这时黑脸的张飞仿佛感觉到了脸颊上的生疼，一双铜铃大小的眼珠子更是充满了震惊，远处冲来的火红色身影竟然爆发出一股比他二哥还要强大的气势。

    一时间头皮发麻，后背的汗毛更是根根竖起，一股令人致命的危机感升腾而起，张飞猛然暴喝一声，手中的丈八蛇矛没有丝毫犹豫，直接猛然冲了过去。

    铛！激烈火花从两人兵器相交迸发而出，张飞一张黑脸更是浮现出一股憋怒的红晕之色。

    而暴怒状态下的吕布根本不管这些，手中的画戟没有丝毫停留回转借着对方兵器传来的这股力道，再次挥砍了过去。

    张飞更是愤怒下的大喝一声，根本没有管双臂传来的酥麻感，张狂的怒喝道：“吕布小儿，看矛！”

    张飞完全一副硬碰硬的打法，更是令吕布热血沸腾，转瞬间第二戟已经再次冲来。

    铛！

    巨大的金属交鸣声回荡在战场上，张飞瞳孔中充满了震惊，天底下竟然还有比他强这么多的武将！

    猛然间风劲再次袭来，张飞的一双瞳孔更是一阵收缩，惊恐的望着眼前不断变大的戟刃，越来越近了，可他双臂酸麻之下已经一时间无法提力。

    就在这时，猛然一道青色的长刀陡然出现在他瞳孔中，铛的一声，火花四溅，一股强劲的气流更是刺的脸颊生疼。

    可此时张飞却根本顾不上这些，反而瞳孔中升起一股劫后余生的庆幸神色，一旁的关羽憋的脸色通红，同时眼中更是充满了震惊之色，此时的他的双手更是一阵酸麻。

    第三戟终于接住了，借着这一个喘息间的机会，张飞猛然提起胸口内的一股气，双臂猛然一发力，丈八蛇矛直接朝着吕布刺去。

    而吕布却是霸气侧漏，直接仰天怒吼一声，如闷雷般的巨响回荡在二人耳中，在关羽震惊的瞳孔下，对方手中的方天画戟竟然直接拉着他的长刀，迎着张飞的丈八蛇矛奔去。

    铛~

    一时间三股神兵交锋迸发出一阵炽热的火花，张飞与关羽二人更是瞪的双眸圆睁，震惊的望着眼前霸气侧漏的吕布。

    此人神力简直不是人力所能阻挡之，瞬间吕布抽出方天画戟，猛然化作一片残影，朝着二人袭来。

    张飞与关羽急忙挥舞起手中的兵刃迎了上去，一时间三匹战马战成一团。

    铛铛~

    兵器碰撞巨大的声响不断回荡在两军阵前，此时十八路诸侯更是震惊不说，麾下的数十万大军更是震惊的望着竟然有人能与吕布战成一团。

    一时间随着张飞与关羽联手对战吕布，他们心中的那股底气又回来了，麾下的将领一脸疯狂的大喝道：“擂鼓！”

    咚咚咚~

    身后十八路诸侯响起了震天般的擂鼓声，而虎牢关上的董卓看到联军中竟然有人能与吕布一战后，更是愤怒的大喝道：“给老夫擂鼓！”

    咚咚咚~

    双方战鼓声如雷般响彻云霄，张飞与关羽脸色通红吃力的战着吕布，瞳孔中尽是震惊，天下竟然当真有如此神勇之人。

    反观吕布却是越战越勇般，浑身上下那股霸气更加浓郁凝实，脸上更是充斥着一股兴奋之色。

    铛铛~

    连绵不绝的兵器碰撞声不断回荡两军将士耳中，三人厮杀成一团，战马嘶鸣尘土飞扬，可见这场战斗有多么激烈。

    吕布画戟变化多端无迹可寻，化繁为简的戟法一时间令张飞与关羽憋的一脸通红，只能疲与应对，根本无法还击。

    转瞬间，三人已经战了三十回合，丈八蛇矛的矛杆上与青龙偃月刀的刀杆上那如鱼鳞般的花纹上，本是防滑的存在，此时上面却布满了血迹，其中更是清晰可见那一层层血肉模糊肉皮。

    而吕布却是越打越兴奋般，赤兔激昂，他更是兴奋异常，手中的画戟连连进攻之下，只感觉到体内热血沸腾，一身的武艺更是尽皆展现出来。

    “痛快！痛快！哈哈~本将一生历经百余战，还未如此尽兴过，黑脸的和一旁的红脸的，快点用力啊！用力啊！哈哈~哈哈~”

    耳旁传来吕布那霸气狂妄的长啸，关羽与张飞却是憋的脸色通红额头青筋暴起，双眸中充满了怒火，可他们却不敢张嘴大骂，此时的他们全靠胸中憋着的一股气与对方缠斗，一旦泄了这股气，他们的进攻将泄几分力。

    一旦泄气，二人面临的可是生死危机，张飞与关羽虽然心中充满了不甘的愤怒，可却不敢有丝毫大意。

