
　　沈斯年纠结着车子已经到了学校，沈斯年还在看着他。

　　“说啊。”

　　“乔乔。”

　　沈斯年说道：“首先，对不起，我不该举这个例子。”

　　“其次，我不该说这种事来让你伤心。”

　　“我没有伤心。”

　　乔燕打断了他的话。

　　沈斯年顿了一下，继续说道：“你知道我爱你的，上一世即使知道你你不会跟我在一起我还是爱你到死，这一世我好不容易和你在一起了，你觉得我会因为一个孩子而跟你分手？”

　　乔燕神色微动，转移了视线过去：“所以你现在是在问我问题？”

　　沈斯年赶紧摇头：“不是。”

　　“不是什么？”

　　“我是认真的，乔乔相信我。”

　　看着他迫切的眼神，乔燕笑了。

　　“好，我相信你。”

　　她如此轻易放过他，沈斯年倒是有一些不敢相信了。

　　“你……”

　　乔燕含笑：“我怎么了？”

　　沈斯年突然露出来一个笑容：“没事，乔乔高兴就行。”

　　乔燕笑了笑，拿了包起身下车，关上车门之前突然停了下来，低头看向车里的他。

　　“到时候就算你因为孩子想跟我分开，我也不会放手的。”

　　说着给了他一个警告的眼神，然后转身离开了。

　　沈斯年愣了一会儿，这才反应过来她话里的意思，唇角突然扬起一个微笑。

　　乔燕回到了学校，何薇已经在教室等着她了，见她春光满面，骚话已经在嘴边了，乔燕突然地给她一个眼神。

　　率先道：“昨天你和王碑约会了？”

　　乔燕先发制人，把何薇的话堵了回去。

　　跟她相处时间长了，她一个眼神，甚至一张嘴乔燕就知道她要说什么了。

　　何薇瘪了瘪嘴：“也算是约会吧。”

　　“在哪里？”

　　“我家。”

　　乔燕含笑：“所以你们和好了？”

　　何薇摇头：“我也不知道，但是有一件事我觉得很好奇。”

　　“什么事？”

　　“我爸妈对王碑的态度有些奇怪。”

　　“怎么奇怪？”

　　何薇看抿了抿嘴：“不知道，就是觉得别扭，我爸妈好像知道我和王碑在谈恋爱一样。”

　　乔燕含笑，没有说话，何薇还在继续说着：“他们看我的眼神也有些奇怪，看得我心里发毛。”

　　“你没有问问何校长？”

　　何薇摇头：“我哪里敢问啊，万一我不问他们不知道，我一问他们知道了呢。”

　　乔燕颔首。

　　见她不说话何薇蹙眉：“你怎么不说话？”

　　“我说什么？”

　　“你说我爸妈知道了吗？”

　　“我怎么知道你爸妈知不知道？”

　　何薇郁闷：“这个问题困扰了我一个晚上，我问王碑他的回答也模棱两可。”

　　正说着话老师走进了教室，何薇也停止了说话，而他们一直没有注意到坐在他们身后的谭美美一直在偷听。

　　望着两人的背影，谭美美眯了眯眼睛。

　　如果刚刚没有听错的话，何薇说的是和王碑谈恋爱吧？

　　她和王教授果然有一腿？

　　想着谭美美眼里闪过一丝不易察觉的光芒，看着何薇的背影，让人不知道她在想什么。

　　上午就一节课，上完何薇和乔燕一起回了宿舍。

　　“我再有一种不好的预感。”

　　乔燕挑眉，淡淡嗯了一声。

　　何薇一个人自顾说着：“你说万一有人知道了我和王碑在谈恋爱怎么办？”

　　这已经不是第一次问这个问题了。

　　乔燕都被她问得不耐烦了。

　　“你是不相信王碑还是不相信我？”

　　何薇瘪嘴：“别生气嘛，我就是觉得没有安全感，就是想问问而已。

　　乔燕无语闭了闭眼睛。

　　“相信我，不会有人知道的，就是有人知道了我也会帮你封口的。”23sK.com

　　何薇吓了一跳：“你怎么封口？”

　　“杀人灭口。”

　　何薇当真了，眼睛放大：“你玩真的？”

　　她知道乔燕不简单，这种杀人灭口的事或许对她来说不是玩笑。

　　看着她受惊吓的模样乔燕突然笑了出来。

　　“你傻不傻，跟你开玩笑的。”

　　“你别这么认真的表情跟我开玩笑好不好，我还以为你说的是真的呢。”

　　乔燕无语笑了笑：“也就你这样以为。”

　　何薇现在没有心情在意她取笑自己智商的话，只是顿了一下，然后重重叹了一口气。

　　“我现在很不高兴。”

　　“我看得出来。”

　　“你不想哄哄我？”

　　“不想。”

　　何薇：“……”

　　“果然朋友没有男人重要。”

　　乔燕疑惑，就听她说道：“沈斯年生气的时候你一定会哄他的吧。”

　　乔燕瘪嘴：“沈斯年不会跟我生气。”就算是生气了也不会表现出来，他就是这么在意她。

　　这回语塞的变成何薇了。

　　“你真的是……”

　　乔燕含笑：“还在纠结和王碑的事？”

　　何薇叹了一口气：“我就是怕被人知道。”

　　“你是担心被人知道了影响从王碑的事业，还是只是单纯害怕被别人知道你们之间的关系？”

　　何薇想了想：“都担心。”

　　乔燕暗暗摇头：“要是我就直接公开了。”

　　“你不怕别人的攻击？”

　　乔燕一脸无所谓：“我正大光明谈恋爱，又没有损害别人的利益，为什么不能谈？”

　　何薇顿了顿：“可是……可是别人还是会骂你的。”

　　“骂我又不会少肉，大不了我不去看就是了。”

　　何薇沉默：“可是……”

　　“可是……”

　　见她一脸纠结，可是了半天也没有说出来什么，乔燕暗暗摇头：“别可是了，刚刚我说的只是我个人的想法，你不想公布就不要公布，为什么要为难自己。”

　　何薇瘪了瘪嘴：“我觉得你说的有道理，但是我做不到。”

　　“我害怕别人评价我不是一个好女孩，不是好学生。”

　　“说得好像你真的是好学生似的。”

　　何薇瞪眼：“我哪里不是好学生了？”

　　“夜不归宿，成绩低空飞行，这是好学生的标准？”

　　何薇语塞了。

　　“我就是……”

　　说不出来什么，索性瞪了乔燕一眼：“我怎么每次跟你说话都要被气到半死呢？”

　　乔燕挑眉：“那你别跟我说话。”

　　何薇更不知道说什么。

　　过了好一会儿，两人到了宿舍，何薇终于憋不住了。

　　“我觉得这件事我要跟我爸妈去谈谈。”

　　乔燕颔首：“你想怎么来就怎么来。”

　　“我在认真向你请教。”

　　乔燕颔首：“我也在认真回答你的问题。”

　　说着仔细看着她：“你想怎么来怎么来，这么多保护你爱护你的人，为什么要纠结？”

　　何薇沉默了一瞬，认真看着她：“你真觉得我应该……”

　　“不要再纠结了，你是所有人都保护的小公主，想做什么大胆做，就是你现在站在学校操场上对王碑表白我也会支持你的。”

　　“可是……我不相信你的支持。”

　　乔燕：“……滚！”

　　何薇赶紧凑上前抱住了她的胳膊，笑着哄着她开心。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第493章 请教免费阅读。https://www.23sk.com 