一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百六十一章这阵法太恐怖了

    “家主，是这样的，这件事发生在前日，所以司徒家之人不知晓也属平常，毕竟我们将精力都放在古洞府上。”这位神魂境供奉，将这几日传遍镇海城的拍卖行风云，一一详细的讲了一遍。

    每件物品都是压制着申屠青，并且坑了其一把，如何的不在乎妖晶等等。

    闻言后，申屠家之人皆是一副咬牙切齿的样子，特别是年青一代，此人竟然如此打压申屠家，这让他们皆是怒视李墨，而李墨一副眼观鼻鼻观心的样子，根本不在乎。

    司徒家众人，皆是一副苦笑不得的表情，谁也想不到这李大师竟然如此有魄力，并且妖晶如此之多，连申屠家供奉都被打压的完全没有办法。

    司徒家主则是心中一动，暗道，看来李大师似乎与申屠家有一定的恩怨，至少是与申屠青有怨，不然也不会如此做法，说不得我不开口提这个意见，李大师也会想申屠家索要一些东西。

    申屠傲的脸色至始至终，都没有任何变化，似乎李大师在拍卖行发生的事，根本无伤大雅。

    “既然申屠家主不相信，那么我便布置阵法，让申屠家两位大师进去一试。”李墨淡淡道，也不在乎刚才发生的事，不在乎众人知道他在拍卖行所做之事。

    “尽管布置便是，老夫倒要看看，你的阵法造诣到底如何？”

    “老夫岂能不试？”

    两位老者依然是无比的高傲，就算他们知晓，在真正的阵法大师面前，根本不算什么，但在这般年轻的阵法师面前，他们有自傲的底气。

    依然是五百颗妖晶，漂浮在半空，李墨的面色平静，不悲不喜，动作写意，随着手指的挥动，一颗颗妖晶，宛若流星雨一般，急速的疾射在一旁的空草地上。

    每一次妖晶留下，皆是会有一道无形的波动散开，这道波动很是奇怪，让人感觉不到强弱，就好像一股微风一样，但却无形，吹不起一片枯叶，拂不动一颗青草。

    五百颗妖晶，看着不少，但在李墨的控制下，只是片刻时间，五百颗妖晶便全部落下，波动微微扩散，一个阵法形成。

    旋即，便不再有任何波动传出，那一片空地，也恢复如常。

    即便是神魂境强者，也瞬间震惊，因为他们发现，若不仔细观察的话，他们也无法发现这里有一处阵法。

    想到这个可能，他们的心中皆是一震，不由自主的看向了李墨，若是李墨要对付他们的话，暗自布置阵法，他们不可能随时走动时，都会仔细查看前方。

    看到这一幕，那两名申屠家老者，也都是面色微微一变，因为这般隐匿阵法的气息，他们也做不到，多少会有一些气息在外。

    可事情到了这般地步，他们若不进入，根本拉不下这个脸，即便是明知这里有生命危险，也必须得进，更何况，如今什么都感受不到，只是气息隐匿的好而已。

    两名老者互视一眼，一同走进了阵法中。

    只见那处空草地好像湖面一样，微微波动了起来，两人的身影便消失不见，周遭又恢复了平静。

    申屠傲的目光没有再看阵法，而是看向了司徒家的众人，当发现司徒家的所有人几乎都是一副好整以暇的样子，他心中便咯噔一下，看来这李墨的确是有真本事，阵法造诣也超越了高级阵法师，不然不可能所有人都是这幅表情。

    旋即，他的目光再看向阵法的时候，多了一抹担忧之色，这两人可是申屠家唯二的两名高级阵法师，不容有失。

    “叔叔，我们该怎么办？就算我们不对付李墨，以此人之前的表现，肯定会想办法对付我们的。”申屠空对着申屠青道，脸上露出了一丝担忧之色，以他的实力，自然不是一个超越高级阵法师，能让司徒家主礼待之人的对手。

    他没想到，再次遇见李墨，这个曾经的南域蛮子，竟然再次带给他震撼，甚至带给他沉重的压力。

    “此人，我迟早是要对付的，虽然他阵法不错，但是毕竟只是归一境修士，我还能对付，不过此人在修为上也不弱，保险起见，我须再邀请一位神魂境强者，一同出手，找准机会，一次击杀！”申屠青脸上露出一丝狠色。

    与此同时，司徒家与申屠家众供奉，也是纷纷议论起来，不过其大部分话题，皆是与李墨有关。

    这时，那处阵法所在之处，也出现了一阵前所未有的波动，让所有人都能清晰的感受到，里面似乎发生了非常激烈之事。

    阵法中，丁大师与韩大师，此时已是非常的狼狈。

    彼此的目光中，皆是带着强烈的恐惧，再看四周，完全是一片炼狱，一道道疯狂的飓风，将大地吹裂，磅礴的大雨，巨大的水珠仿佛是风暴一般，将裂缝扩散的更加宽阔。

    天空，乌云密布，轰隆一声，震得人耳淌血的声音传来，仿佛是老天在发怒，蓝色闪电在乌云中疯狂的蔓延，黑色与不时闪动的蓝色，成为了天际的一切，强烈的威压，压的丁大师与韩大师，几乎喘不过气来。

    风，雨，雷，电，在这一刻，散发出强大的威力。

    “怎么办？这阵法太强大了，我二人抵挡不了，很可能死在其中，我们太小看了那青年，他在阵法上的造诣，很可能已经超过了高级阵法师的范畴，达到了阵法宗师的地步，太恐怖了。”丁大师大声吼道。

    “若是早知如此，即便是拉下脸面，也不会进入这阵法中，我们已经支撑不了多久了，如今之计，唯有全力抵挡，让外界感受到阵法的波动，这是唯一的生机。”韩大师大声道。

    “好！”

    丁大师应允，与韩大师这一刻，爆发出所有的修为之力，全部布置着最强大的阵法，以阵法对抗阵法，期望可以让外界看到，让申屠家之人从外破阵，救了自己。

    丁大师与韩大师阵法境界也相当不错，与那白大师相差无几，全力出手之下，虽然身上再次布满伤势，但却引得阵法出现了剧烈的波动。

    毕竟，这不是李墨布置的巅峰阵法，而是随意布置的一个还算强大的阵法。

    要知道，李墨布置的强力阵法，可以斩杀龙宫的两位龙子，更别说是两名归一境的阵法大师了。