
　　.......

　　呼~

　　一击橫击之后，顾少伤化光而去，道道氤氲紫气散逸而出，化作眉眼，为其口舌。

　　太初者，无谓真假虚幻，无谓肉身魂灵，一点意志，便是完整法身。

　　“倒也是意外之喜......”

　　顾少伤身形化出，掌间一抹白色光芒闪烁着。

　　他那最后一击，自然也不足以摧毁主神殿堂，但最后所见，那一枚显化而出的大光球，便是主神殿堂的权柄之所在。

　　其间蕴含着主神殿堂万万劫以来，无穷无尽的底蕴，积蓄。

　　到了如此，他倒是真的夺了主神殿堂的一分权柄。

　　这一缕白色光芒之中，便蕴含着诸多主神殿堂的秘密，万千修行之道，无穷神通法理。

　　不过，对于此时的顾少伤而言，也没有太大的意义了。

　　他霸占最初，成就盘古，再开太易，身化洪荒，获得的好处何其之巨大？

　　万千大道法理，太易万万劫以来所消亡的诸多天骄，人杰之灵光，几乎全都在他心中酝酿，化作他的资粮。

　　他的底蕴已然增无可增，强无可强！

　　便是三清道祖，鸿钧道人，阿弥陀佛，魔祖罗睺，在这个境界之时，都比不上他！

　　这就是成为盘古的巨大好处！

　　呼~

　　反掌收起这一抹白光，顾少伤一步踏出。

　　于滔滔不绝的时空长河滚动之间，踏入了太易纪，一切的起源，一切的初始之地。

　　.......

　　时空长河滔滔不绝，绵延无尽，联通太易万万劫，太初万万劫，直至无限遥远的未来。

　　太易重现，首先获得好处的，却是时空长河。

　　时空长河流经太易，补全短板，其好处自然难以形容。

　　哗啦啦~

　　浩瀚无垠的昏暗长河之中，有一缕紫光闪烁着，逆流而上。

　　紫光氤氲之中，一口铜棺缓缓漂流而上，缓慢而坚定的向着最初而去。

　　铜棺之上，一袭白衣的叶凡盘膝而坐，俯瞰无尽时空长河。

　　时空长河非是寻常意义上的长河，其间流动的每一滴河水，都是古史，纪元，神话，传说。

　　隐隐间，叶凡可以看到有巨人逐日，神人射日，无数强者战于天地间......

　　每一滴河水，其中便涵盖了无数生灵的一生。

　　多少天骄，多少豪杰，多少英雄，多少巨擘，都比不得这一道长河之中任一一滴水滴来的沉重。

　　“时空大道.......”

　　叶凡垂下眸光，有些感叹。

　　窥一斑可见全貌，时空已然浩瀚如斯，其他大道又如何会逊色？

　　纵使成为大罗，在这样的伟岸力量面前，都显得太过渺小了。

　　也只有亲眼目睹这样伟岸的力量，方才知晓，立足最初时空，迎战诸天群雄的顾少伤，面临的是何等巨大的压迫。

　　任何一尊混元，都是绝无仅有的奇迹，遑论混元无极？

　　“太易最初，时辰道人以时间成道，扬眉道人以空间成道，吾承二人余荫成时空主宰，亦是二人之延续。”

　　时空长河缓缓荡漾间，时空之主不含丝毫感情的声音在叶凡耳畔响起：

　　“人亡道存，这便是混元。”

　　“多谢前辈指点。”

　　叶凡微微点头，表示谢意。

　　混元于他而言仅有一线之差，然而这一线之差，便阻挡了万万劫以来的无数强者。

　　能够聆听一尊混元无极境界的无上巨头传授，对他也有莫大的好处。

　　“武祖逆开太易，于吾而言有大恩德，奈何大道不允许盘古再现，没有主神殿堂，也会有其他大能出手，此为大道降劫！非吾等背弃约定，实是不能为。”

　　时空之主继续说着：

　　“此番吾助你等登临最初，也算是偿还一分因果，你不必谢吾，相反，吾当谢你才是。”

　　时空之主有感而发。

　　武祖开辟太易，对其因果颇大，虽其也曾出手拦截敌手，却也不足以偿还这等大因果。

　　所谓的大罗不沾因果，混元不惧因果，也只是相对而言而已。

　　欠下大能的因果不还，你试试看？

　　毫无疑问，若顾少伤就此身死也就罢了，若其不死重现，想要偿还其因果，便不是轻易可以办到的了。

　　传授叶凡等人混元之秘，为其逆转时空，登临最初编篡因果，自然也是为了偿还顾少伤的因果。

　　叶凡笑笑不语，偿还因果，哪里那么简单？

　　事实上，他这一口铜棺，本就是顾少伤以某一尊无上法宝为本重新铸造而出的，遁虚破界，传授时空不下任何混元。ŴŴŴ.23sk.com

　　时空之主只能说是锦上添花。

　　没有祂，自己也可以登临最初。

　　叶凡不语，时空之主也不再多言，一时间，唯有时空长河滚滚流动之音响起。

　　........

　　大道混沌如鸡子，盘古生其中.......

　　盘古在其中，一日九（九为极）变，神于天，圣于地。

　　忽一日，盘古复苏，有感大道混沌，随生开天之念。

　　是日，混沌中三千大神魔来袭，以魔神源，梦魇，轮回为主，此为大道降劫......

　　盘古浴血一战，退三千大神魔，天地乃开.......

　　至此，阳清为天，阴浊为地，万象更新......

　　史称盘古大陆，又名洪荒大陆。

　　盘古大陆浩瀚无垠，天地开辟之后，更是一日九变，故天极高，地极厚，不知其高，亦不知其厚。

　　时值天地将开未开，无尽的混沌元气肆孽于洪荒之中，催生出数之不尽的混沌凶兽。

　　无尽的混沌凶兽肆孽于盘古大陆之中，便于一些诞生于天地初开之时的先天神魔发生冲突。

　　大战连绵。

　　呼呼~~~

　　一只巨鸟横空而飞，阴影垂流而下笼罩无垠天地，大翅一展，倏忽就是亿万里，却不妨刚好被一张无比可怖的大口一口吞下.......

　　可怖罡风席卷九天，绽放出毁灭风暴，山川大地不断的破碎，无数鸟兽都为之哀嚎破灭......

　　叶凡立于一处山巅之上，便看到了这一幕。

　　而这，只是这一方无穷浩瀚的大陆的一角，这样的一幕幕同时发生在洪荒大陆的每一处。

　　狂野，莽荒，粗犷，奔放，而又赤裸裸的弱肉强食。

　　这是一方天地将开未开，最为恐怖，也是蕴含最多机缘之时。

　　“这便是太易洪荒吗......”

　　叶凡静静的看着。

　　在他的感应之中，这一方天地不是死物，而是活的一般！

　　肉眼不可见的细微之处，隐隐可以感觉到无穷无尽的粒子在不断的衍生，分裂着。

　　粒子的衍生造成了无数粒子都处于活跃之中，然后互相碰撞，发生大爆炸。

　　那是粒子层面的大爆炸，宛如宇宙开辟之时的大爆发！

　　显化于外，就是肉眼可见的，大地不断的起伏运动着，时而有一座座的大山为之拔地而起，时而有无数的山川，大河，花草树木在极速扩张之中被撕裂。

　　甚至虚空，都在不断的扩张之中，一不留神，就会被扩张的天地撕裂开来！

　　什么天雷罡风，什么地火喷薄，什么海啸山崩，什么江河移位，一眼看去就不知发生了多少起！

　　这是一方不断的演变，不断的生长，每一刹那都要比前一刹那更大的天地。

　　这一方浩瀚天地之中，无论是花草树木，还是山川大地，渺小不可见的粒子，都赤裸裸的散发出一股万类霜天竞自由的气息！

　　与天争，与地争，与生灵争，与自己争！

　　此时之洪荒正值将开未开，混沌未散，先天元气已生之时，混沌蒙昧至极，对于生灵极度不友好。

　　若是凡人来此，根本不可能存在生存的希望。

　　事实上，便是此时天地之间，混沌化生的凶兽，侥幸未死的先天神魔，都时不时的会遭遇到危险，被毁灭。

　　生存在一个时时刻刻都可能被毁灭的天地之中，可想而知此时天地之间的生灵，为何好斗嗜杀了。

　　“洪荒居，大不易啊。”

　　便是叶凡，都不由的微微有些咂舌。

　　轰隆！

　　心念一动之间，叶凡一步踏出十万里，登临虚空之中。

　　回首看去，就看到他之前立足的那一座荒山，已经在天地扩张之中彻底被撕裂了。

　　一只不知名的凶兽，呜咽一声，被天地扩张的可怖力量所撕裂，继而混沌气流涌出，一切后天之物皆被消磨殆尽。

　　不过，此时天地之间，最不缺乏的就是先天之物。

　　混沌气流造成的毁灭倒是有限。

　　叶凡探手一握，将混沌气流捏爆，将其中的一些先天之物摄拿过来。

　　“息壤，先天庚金，先天火精......”

　　叶凡扫了一眼，这洪荒天地乃是个莫大的宝库。

　　先天等级的材质简直数不胜数，比起他所见过的任何世界，都要丰富的多。

　　“要是段德和黑皇来了此界，只怕连地都要刮三尺了。”

　　叶凡收起那几样先天之物，不由的想着。

　　这些先天之物，对大罗来说，都算得上宝物了。

　　毕竟，不是哪个大罗都有先天灵宝跟随的，绝大多数的大罗，都是以先天材质铸就自己的成道之宝。

　　比如叶凡，他也是成就大罗之后，取了无数先天材质，重新铸就了玄黄母气鼎。

　　否则，根本不足以参与大罗之战。

　　“说到先天灵宝.......”

　　叶凡心中微微一动，眺望大陆中心。

　　穷极他此时目力之极限，他看到了一座矗地通天，巍峨神圣的山岳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1525章 太易居，大不易免费阅读。https://xs.23sk.com 