    唐靳御一早进剧组便听到众人讨论简柒的事情，对于这事情，他漠不关心。

    只是没有想到短短几个小时之后网络上瞬间又来了一个大逆转。

    原本是受害对象的任冉冉，一下子在微博上说是简柒没有欺负她，而且对简柒道歉，并且说简柒人很好。

    唐靳御看到这里瞬间便知道任冉冉为何如此说。

    那丫头骗了他，那视频和音频应该没有删掉！

    竟然骗过了他，手段了得！

    不知为何，唐靳御竟然不觉得生气，意外的想要笑。

    随着任冉冉在网络上公开道歉之后，那两名被打的武打演员也公开表示，没有被打，和简柒并未有关系。

    然而对于简柒勾搭乔柏，Coco用简柒手机在第一时间解释，只是现场对台词，并没有其他。

    然而，乔柏粉丝并不不买账，一时之间，简柒挂在热搜并未掉下来。

    对于这事情，从早上到现在一直在拍戏的乔柏并不知道这件事情，一直等到好不容易休息，旁边经纪人才笑着开口：“你那个黑粉和你一起上热搜了。”

    乔柏反应了一下才回神，“你说九姑娘？”

    经纪人笑着点头，对于乔柏记人一向记住剧中角色名，私下从不记人真名的举动也是忍不住笑。

    乔柏点开手机看了一眼，上面铺天盖地的全部都是在骂简柒的话，甚至简柒也被人翻出每次公开场合表示乔柏是她偶像的采访，分明是一副小迷妹模样，却有人说她心思不正，恶心。

    说她为了炒热度，总是捆绑乔柏。

    骂她不要脸，各种难听不堪入目的词汇都用在了她身上。

    乔柏偶尔会逛一下微博，也都尽量的不去看那些新闻。

    他也知道网络暴力有多吓人。

    在看到这些的时候，他还是忍不住皱起了眉头。

    “你做什么？”经纪人见他在编辑文字，忍不住皱眉。

    乔柏望着经纪人，淡定道：“你不是说要多关爱粉丝吗？”

    “……那是黑粉，不用关爱！”经纪人可不想要多些事情来处理。

    不说话，这件事情过一阵子就消失了，若是乔柏开口，那事情就复杂了。

    然而，乔柏要做的事情，经纪人也没有办法阻止。

    拿着手机编辑了两分钟，最后发布了出去。

    经纪人赶紧伸手拿过自己的手机点开。

    整个人睁大双眸，错愕的望着乔柏。

    “我怎么不知道你们以前是好朋友？”

    乔柏淡笑，只是觉得那个少女不应该为了这样的事情被毁掉，如此好的演技，应该有更高的成就，而不是因为这些小事情毁掉自己。

    况且，他相信这个女子未来一定会到达一个让人仰望的高度。

    举手之劳这种事情，偶尔做一次也没有什么坏处。

    -

    轶星娱乐公司，简柒气场十足的坐在旁边，整个会议室其他人却是一脸冷漠的望着她。

    Coco忍不住捂住额头，伸手将某人翘起的二郎腿拍了一下，低声警告：“放下来！”

    简柒扫了一眼众人，笑着开口：“批斗大会啊？”

    为首的是轶星娱乐的一个总监，声音有些冷：“Coco，之前已经通知你带着简柒到记者会现场，为何会没有来？”

    “这事情现在网上已经说清楚，并非简柒的错，所以……”

    “所以扔下那么多记者，让整个轶星丢脸？”总监打断了Coco的话，面色严肃而冷漠：“剧组和任冉冉的事情公司暂时不说，现在乔柏的事情闹得沸沸扬扬，甚至官微下面都被他的粉丝攻击，这件事情总应该说清楚吧？”

    “那事情——”

    coco刚要说话，简柒拉住了他，眸光落在总监身上：“你们这处理问题的方式还真的是让我大开眼界。”

    嘲讽的话语，讽刺而嚣张的态度，几乎是让众人皱眉。

    偏偏眼前少女气势逼人：“不就是因为还有三个月合同到期吗？变相打压是不是？”

    一句话，少女气场全开，霸气侧漏。

    众人脸色都有些难看起来。

