    花了千两银买了一块废石，转手这位阁下就用千两银换得了金莲子。

    金莲子，那可是价值万金的东西！

    等会如果是在地下黑市交易，只怕还不止是万金。

    想要购买金莲子的人，除了药剂师，就是普通的武灵元师也想得到，用它提升实力，也是很好的东西！

    贺家那位，真的是吃了哑巴亏。

    即便他再气恼，也不可能冲过来对这位阁下做什么。

    东西是他自己抢走的，阁下没说过那块石头哪里好，他自己自以为是。

    不过还真是好奇这位阁下的身份，如此神秘到这里，还不怕贺家的人，对贺家的人直接就是动手！

    金莲子！

    明心手一抖，看着萧沐凌，满心崇拜。

    好厉害！

    他随便拿一块东西，竟然能开出来金莲子！

    这地下黑市，已经很久没有人能够开出这上好的灵药来了！

    萧沐凌看到桌上的金莲子，眼中笑意化开。

    金莲子，的确是难得一见的好东西。

    它可以直接服用，也能拿来入药炼制成药剂。

    沧灵国就有药剂师，金莲子是上好灵药，每一个人都想要绝不嫌多的东西！

    总而言之，它的价值不低。

    看来今天这百两银，是翻倍了不少。

    旁边的人要是听到这话，一定会呐喊。

    何止翻倍！百两银，万两金，就算它只能卖万两金，那是多少钱！

    “你们两个还跟我来吗？”萧沐凌把东西收起，她看向明心和泉心。

    她还要去把这些药材交易了，都从里面拿出来的东西，不交易，放一段时间就浪费了。

    她这里还有些东西，想让这里的鉴定师坚定一下。

    明心一阵点头，看到旁边的泉心还在傻眼中，他赶紧拉了拉。

    泉心回神，也赶紧点头。

    “带路，你没忘记我来这的目的吧？”萧沐凌看着泉心，缓缓开口。

    泉心立即点头，跟小鸡啄米一样。

    “阁下，请。”

    说着泉心和明心往前走去，看着后面跟上来的萧沐凌，他们又激动，又害怕。

    这位阁下，好厉害啊。

    贺兰台站在不远处的房子里气的跳脚，他很想冲出去找那个人的麻烦，可是被人拦下了。

    “贺公子，这样的事情，本就是有赢有输，何必气恼。”

    男子身穿紫袍，身体周围与生俱来的贵气若隐若现，容貌也算俊朗。

    看到贺兰台气恼的样子，他轻轻一笑，不以为然。

    贺兰台抿紧嘴角，还是咽不下这口气。

    不过这位都这样开口，他总要给面子，暂时就咽下这口气，等会他一定找机会把帐讨回来！

    敢耍他！

    走出那片地方，那奇异的建筑映入眼帘，萧沐凌看着高楼一半在山壁之中，眼中划过惊喜。

    这样一建，本来平常的建筑，都变得特别起来了。

    的确是大手笔！

    明心转身过来，感激说道：“刚才多谢阁下。”

    如果不是阁下，他们可能会被打死。

    “也不是完全帮你们。”萧沐凌回过神，看向明心，是他刚才露出的眼神，她很喜欢。

    还有就是，那贺兰台是贺家的人，没道理放过他。

    明心点了点头没有再说下去，但心里还是很感激。

    高楼顶端，易山看到走来的萧沐凌，激动说道：“公子，那位阁下过来了！”

    来这座楼，基本上来交易有价值的东西。

    难道是刚才的金莲子，那位阁下要交易吗？

    “去看看，他要交易什么。”男人淡淡说了一句，终于起身往这边看过来。

    他的容貌暴露在空气中，那倾城绝世的样貌，比女人还要来的精致好看！

    若他换上女装站在人前，也绝对不会有人怀疑他是男人！

    “是！”

    易山应道，立即往旁边走去。

    走到高楼门口，大门缓缓打开，泉心做出请的姿势。

    “阁下要交易的东西，在这里面就可以进行。”

    “不知道能否见你们这里的药剂鉴定师？”萧沐凌走进去，淡淡说了一句。

    大门打开，吵杂的声音传来，空气中弥漫着淡淡药香。

    她若有所思点头，果然是灵药，药剂交易的地方。

    药剂鉴定师！

    泉心心里一惊，立即回答，“自然可以，我这就去请，明心，带客上去房间。”

    这位客人，当真不一般！

    拿出手的是药材，选中的石头开出的是金莲子，现在还要请药剂鉴定师，应该是药剂师没错了！

    走进高楼之中，吵杂之声更明显，高楼布置精妙绝伦，中间也是镂空，两旁是紧闭的窗户。

    这高楼，从下面往上看大概有五层左右，也许更高，这布置又精致又华丽，而且还很大气。

    再来是这高楼所笼罩的气息，看来在这暗处，隐藏了不少高手。

    这些高手应该是保护地下鬼市，或者是保护这座高楼。

    他们往左手边的楼梯走去，萧沐凌往周围看了看，目光在某些地方停留了一会，随即很快收回。

    暗处隐藏的高手看到她的时候，纷纷皱眉。

    这个人身上没有修炼者的气息，可是来到这里，不应该是简单人物啊！

    高楼顶端，深邃如大海的双眸看落在她身上，薄唇上扬，勾起淡淡弧线。

    一旁的云暝走过来，看到那全身被包裹的身影，他眨了眨眼睛。

    谁啊？

    看到东陵爅的眼神，他猛然一怔，“她是萧沐凌！？”

    这，这个样子，萧沧澜也未必能认出来吧！爅是怎么认出来的？

    明心带着萧沐凌走上五楼停下，萧沐凌看着上面的建筑，发现真的还有一层，只不过这一层看上去更神秘。

    怪异被人盯着的感觉袭来，萧沐凌停步往后面看去。

    是刚才的那个人？

    她现在的样子，老爹来了估计都认不出来，如果是刚才的那个人，应该也认不出来她。

    “客上？”

    明心见萧沐凌停步看向身后，疑惑看过来。

    萧沐凌收回视线，说道：“没什么，走……”

    “阁下来这里，是来交易金莲子的？”淡笑的声音传来，迎面走来的人身穿自己长袍，身后还跟着好几个人。

    看着迎面走来的人，萧沐凌虽然不认识为首那个，但他旁边跟着的她才刚刚见过！

    贺兰台！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票票~

