    “收取。”

    话音落下，系统空间内再次多出一件物品。

    “这样子...我得等多久才能将哥尔赞升级到强化+10的地步啊。”陈木发现自己烦心的事情好像又多了一件。

    按照这个速度，要到强化+10可能还要等很久很久。

    速度宛若乌龟慢爬。

    吱嘎。

    门被推开。

    真田良介依旧是穿着那身有些湿润的衣服，眼神和陈木对视，有些拘谨的问道。

    “我可以穿陈木先生你的衣服吗？”他洗完澡才想起来自己没衣服穿，这就有些尴尬了。

    “嗯...不行。”陈木想了想，拒绝道。

    “可以用浴巾吗？”真田良介又问道。

    “也不行。”陈木断然拒绝道。

    “新的没有吗？”

    “有啊，

    但是不给。”

    “.......”真田良介。

    既然以后我都要帮你写黑稿了，怎么说，咱们也都是友好关系了吧？

    咋拒绝的就这么爽快呢？

    还亏得昨天吃完饭后沙耶香对面前这个男人赞不绝口，还说什么非常儒雅有气质呢。

    沙耶香，看来你看走眼了。

    又一次，真田良介对面前这个男人...哦不，对面前的这个奥特曼有了新的认知。

    与那副儒雅的外貌不同，他似乎还有些腹黑。

    但是好像也不能这样想，毕竟自己的命，是面前男人救的。

    “好吧，那我自己去找个地方。换换。”真田良介说道。

    “也可以。”陈木点头说道，事实上，带真田良介回自己和居间惠的小窝就已经是他能承受的极限了，家里的东西是肯定不能给真田良介用的。

    因为压根没有新的，陈木也没有跟陌生男人间接接触肌肤的兴趣。

    那太kimo了。

    接受不了。

    所以就通通木大吧。

    “对了，真田，你的身份也不能用下去了。”见真田良介转身就要离开，陈木提醒了一句。

    “......嗯，知道了。”真田良介深吸了一口气，陈木说的没错，这个名字和这张脸，估计自己马上就用不下去了。

    要在报社工作的话。名字，面容，通通都要放弃掉。

    自己的新生，是以新的身份活下去。

    真田良介对此倒也没什么眷恋的，人呐，不要因小失大，更何况失去的只是这么小的一块儿。

    这点觉悟，他还是有。

    “那么再见了，陈木先生。”真田良介走出大门，汇入来往的行人之中，渐渐消失不见。

    等真田良介那略有些不自在的背影彻底消失之后，陈木准备回客厅泡一杯茶喝一喝。

    嗯。老婆带回来的那种。

    不喝白不喝。

    念头刚出现，系统的声音再次在耳边响起。

    “宿主，每日抽奖大转盘今日次数还未使用，请问是否选择抽奖？”

    “......不抽有惩罚吗？”陈木默默问了一句。

    “没有。”系统回答。

    “那我不抽。”

    “那就有惩罚。”系统说道。

    “？”陈木。

    合着你这是一定要让我抽呗？

    可是，陈木不是很想抽这玩意。

    里面那些所谓的神秘道具，看起来都挺坑的，就上回的返老还童药丸陈木是一辈子都忘不了了。

    药丸药丸，不是口服的而是自动使用的，这简直就小母牛长翅膀回家，离谱到家了。

    “回宿主，上次是意外，系统可以做保证，今后不再会有自动使用的道具。”系统好像看出了陈木所想，旋即提示道。

    你会不会玩我啊？

    系统好像变腹黑了。

    不知道是不是错觉，陈木总感觉自己的这个系统在挖坑等着自己跳下去。

    “抽过奖之后，系统就能够收取能量，在明天即可开启新一轮的时空通道抽取新的世界。”系统再次解释道。

    听到系统这样说，陈木摸了摸下巴，这才勉强点了点头。

    “行吧。”

    既然是为了去往其它世界，那这个抽奖也不是不能尝试一下。

    反正系统也保证了不是吗？

    不会再出现自动使用的道具。

    “那就。先抽一发。”

    陈木心念一动，系统界面在虚空中展开，一个巨大的轮盘出现在视线之中。

    按下抽奖，指针开始飞速转动。

    .......

    “恭喜宿主抽奖获得夜用卫生巾*2。”

    上次是一袋，这次是两袋，这算是运气变好了还是变差了？

    “能用上就行。”陈木摇摇头，将一些多余的念头抛出脑海之外。

    第二次抽奖！

    开始！

    .......

    指针在那一小片代表着神秘道具的区域停下，在陈木呆愣的目光中，系统提示的声音响了起来。

    “恭喜宿主抽奖获得神秘道具：返老还童药丸*1。”

    听见奖品的名字，陈木的心跳都慢了半截。

    尼玛的，怎么又是这玩意？

    陈木下意识的头皮发麻，忽然感觉掌心变得温热，摊开一看，是一粒白如珍珠的小丸子。

    “...幸好没自动使用。”看见了手里的小药丸，陈木这才松了一口气，他可不想再当一回吉祥物。

    可可爱爱的小孩子的确是美好养眼让人忍不住想去疼爱。

    但这不代表着自己想去成为那种可可爱爱的孩子。

    “这玩意，还是不要了吧。”陈木掌心紧握，用力将其往门口扔了出去，这种道具留着是真的没用。

    万一哪天给居间惠当糖果吃了，自己那是不是还得当两天奶爸？

    谢邀，人在迪迦，主业记者，副业奶爸，女儿居间惠？

    算了吧，光是想一想那个画面就太美了。

    难以接受。

    药丸扔出去之后，系统也没什么反应，陈木拍了拍胸口。

    “那么，最后一次抽奖！”日常转盘每天抽奖三次，还剩下最后一次机会。

    陈木按下抽奖的按钮，指针由快到慢，最终跳过了神秘道具区域，来到普通奖品的范围内。

    “恭喜宿主获得奖品：身高增加1cm。”

    系统最后一个字刚说出口，陈木就发觉到身体深处涌来一股奇怪的感觉，那股感觉来的快，消失的也快，三秒不到便消失不见。

    那应该是代表了奖励发放完成。

    “长高了一厘米....”陈木对现在的身高还算满意，所以没什么太大的感觉。

    反正都是一米八，差别不大，多的这1cm好像什么都看不出来。

    “日常抽奖完毕，系统能量正在收集中，宿主可在明日选择打开时空通道抽取新的世界。”系统说道。

    之后便没了声响。

    陈木挠了挠头，讲道理，这身高多出来的1cm还不如换成钱呢。

    陈木忽然打了个喷嚏。

    “谁在背后议论我？”

    揉了揉鼻子，陈木一脸纳闷的走进客厅。

    先泡一杯茶吧，喝一点，暖暖身子。

    之后再去公园里逛逛街也不错。

    .........

    回到家的崛井穿着自己的笨狗睡衣，平躺在床上，还在想良介的事情。

    他在想奈克瑟斯应该会好好安置真田良介的遗体。

    而事实好像和他想的也完全不一样。

    善良的奈克瑟斯奥特曼带走了真田良介。

    然后让真田良介为自己打工，沦为自己的打工仔。

    嗯.......

    重要的是奈克瑟斯还不给发工资。

    老黑心了。

    当然了，这一切崛井一无所知。

    奈克瑟斯在他心中依旧是那个奈克瑟斯，人类的救世主以及...自己的救命恩人。

