    “师兄，那如今我等可还要继续攻打三溪县！”

        大殿之中的一位聚罡真人开口说道。

        “哈哈，不但打，我们还要真打，传令谷幽，让其不必顾及门下弟子伤亡。

        不但如此老夫还要亲自前去，我若不现身，竹溪、丹溪两个老东西怎么会放心呢！”

        “你和幸师侄镇守宗门，你们两人明日随我前去三溪县！”

        “谨遵掌门喻令！”

        翌日，谷溪派掌门，天罡境的谷溪真人亲自出手攻打三溪县。

        对此溪郡大小势力都说谷溪派时机抓得好，趁着竹溪、丹溪两派交战，趁机吞并了三溪县。

        本以为谷溪真人到来，三溪县无从抵挡，然而事情却是再次出乎了众人的意料。

        常年以聚罡境修为示人的三溪真人，突然爆发出玄罡境巅峰的实力。

        而另外两位真人一位是聚罡巅峰，一位也已从化罡境进阶为聚罡境，并且三溪县内再次出现了一位新的真人境。

        想想也不奇怪，毕竟三溪真人可是有名的炼丹大师，三溪楼更是在之前拍卖紫极灵丹。

        如此出现新的真人境也就不足为奇了，四位真人合力借助大阵，牢牢的挡住了谷溪、谷幽带领共计五位真人的进攻。

        竹溪、丹溪两派驻守在云溪县、雾溪县的两位真人适时出手，各自牵制了谷溪派的一位真人，以此缓解三溪县的压力，一时就这么僵持了下来。

        “这三溪县如今也是成了气候，正可趁此机会一并除去！”

        谷幽真人虽是女修，可论起杀伐决断可不输谷溪真人。

        “哈哈，师妹所言不错，本想借机拿下三溪县，倒是给了我不少惊喜。

        如此也好，我被拖在此地，想来竹溪、丹溪两派也能更放开一点。”

        谷溪真人本来还担心，自己一来三溪县抵挡不住，还在想怎么让丹溪、竹溪继续放心打，没想到这三溪县百年来实力也是增长不慢。

        “师兄，谷儿他。。。”

        “他魂灯并无异样，何况我在他身上留下的分魂秘术并未激发。

        说明他性命无忧，可能被困在了某处险地，如今不是寻他的时候，待得此战完结我亲自去找他。”

        “嗯。”

        虽然这么说，谷幽真人的忧心并不见消散。

        谷溪真人也是无奈，此时可不是想这些的时候。

        云家密室，一向高傲的谷溪公子全身修为被封禁，身上的一切被天遁境扫了了干净。

        之所以留着他的性命，一来是怕扰了谷溪真人的布局，若是因为谷溪公子的死再有什么变数，可不好掌控。

        二来就是天遁境发现了谷溪公子身上的分神秘术。

        后世孙子杀了灵溢宗的聚罡境红枫真人，就被其天罡老爹青榆真人顺着分神秘术的感应印记找了上来。

        这时候杀谷溪公子可是得不偿失，让其多活两天不迟。

        有着谷溪公子在溪底所说，又有如今韩真人的补充，虽是对谷溪派的谋划不完全清楚，可也大致清晰了。

        用寿丹挑动竹溪、丹溪两派相斗，谷溪派暗中推波助澜，待得两派两败俱伤，谷溪派凭着多年积累收拾残局，一举制霸整个溪郡。

        此谋说是阴谋也是阳谋，阳在寿丹却是能引起两派相争，阳在谷溪派如今确实是溪郡实力第一。

        可谷溪派的野心显然不止于此，其要借机一举削弱丹溪、竹溪两派。

        当然能有机会灭了两派谷溪派也不会留手，从而制霸整个溪郡。

        而从目前看，除了因为杨弘远这个变数，谷溪派的谋划都在顺利进行当中。

        可竹溪、丹溪两派掌门即使不知道全部内情，可总归能察觉的异常才是。

        可如今像是无所觉一般，虽是克制，可双方武人境已是损伤不小。

        也不知是真的没有察觉到异常，或是觉得两派联手足以抵挡谷溪派，或是被门下弟子裹挟。

        不过这些吗都不急，反正杨弘远在云家吃的好，睡的好，布局的再深，再远，总有图穷匕见的时候。

        就比如这原先由一位化罡两位聚罡镇守的三溪县，这次展现的实力可不弱。

        竹溪、丹溪两派想来也不会这么简单，一个数千年的大派，一个新晋崛起的大派，若是没有底牌谋算早就被灭派了。

        从三溪楼拍卖寿丹开始，到的如今已经数月有余，丹溪与竹溪，谷溪与三溪却是打打停停。

        “师兄，竹叶来消息了？”

        “不错，竹溪那老东西决定抽调宗门力量，给丹溪派来次狠的。”

        谷溪真人满脸的兴奋，仿佛看到了两派覆灭，谷溪派一家独大，比如今河郡的湟河派还风光的情景。

        “师兄，竹溪、丹溪两派不会察觉不到这其中的异常，这其中会不会有诈。”

        谷幽真人想了想最终还是出言道。

        “嗯，师妹，你说的也有理，如此我们就多做点准备，把宗门的师弟也唤过来，此次我谷溪派定要一举称霸溪郡。”

        见谷幽真人还想说什么，谷溪真人摆摆手道：

        “届时还要劳烦师妹与我出手，先行灭了云溪、雾溪那两人。

        如此丹溪、竹溪两派损失六位真人，丹旒重伤不能动手，竹溪派还有竹叶为内应。

        除去两派驻守宗门的，两派还能有多少真人境。

        反观我谷溪派，为兄太罡，师妹天罡，谷渊师弟也进阶了玄罡。

        再有三位聚罡师弟四位化罡师侄相助，无论他两派有什么谋算，在我谷溪派绝对的实力面前都不足为惧。”

        “哎，可惜了谷涧师弟，若是其还在，我等的把握就更大了，那这三溪县？”

        谷幽真人虽然心中有些担忧，可师兄说的也确实不错。

        不由得想起了谷儿，若是其与谷溪师弟俱在，此战把握更大了三分，随即问起了三溪县。

        “解决了云溪、雾溪的两人之后，为兄带着谷渊三位师弟以及一位师侄先行去桃溪县。

        我等离去后，师妹只管带领剩下的师弟师侄攻破三溪县。

        能打杀就杀，若是不能。让其逃走也就罢了，散修而已翻不起什么风浪，师妹到时尽快来相助我等，想来无碍。”

