    消失许久的两人终于现身人前，肩膀挨着肩膀满满都是粘乎劲。

    说说笑笑走一步蹦两下的祝长乐突然被秋离拉到身后，她眨眨眼，探出头往前看去，发现好像所有人都在看他们。

    总，总不会是有人看到她和秋离亲亲了吧？！

    “小姐。”凤姑一个起跃间落到他们面前：“老夫人到了。”

    “啊？祖母到了？”祝长乐开心得什么都不管了，运起轻身功夫往家赶，一时也忘了问只是祖母到了怎么大家都这么盯着她。

    但是她到家一瞧也知道原因了，那长长的马车队伍哟，娘亲该不会把家里都搬空了吧？！

    “祖母！”眼神一扫没见着人，她在屋顶上大喊一声，立刻有人给她指路，呀，肯定是给她未来婆婆贵妃娘娘请安去了。

    看着落到身边的秋离，祝长乐皱着鼻子不是很开心，怎么离了京城身份上还要分个高低呢？

    秋离多懂她，伸手碰了碰她的脸道：“我娘也不喜欢这些，会免了的。”

    “哼哼。”祝长乐落到院子里，看到祖母亲亲热热的扑了上去，抱着人撒着娇使劲蹭。

    “咱们的新娘子回来了。”老太太看她眉间尽显开心疏朗，精气神儿足得都满溢出来了，抱着她笑出一脸褶子。

    “嘿嘿嘿，还差几天呢！”祝长乐腻乎着不撒手，直到身边传来一声熟悉的咳嗽声，这不是……

    她猛的回头，瞪大眼睛看向站在那里的二哥，她刚才怎么没看到？

    祝长宁很满意她的反应，绷直了嘴角忍笑道：“才多久没见，不认得了？”

    “你怎么来了呀？我离京的时候也没说你会来啊？”祝长乐开心的蹦过去推了二哥一下，那力气大得要不是她笑得实在开心，还道她们兄妹不合。

    祝长宁倒是习惯得紧，忍不住漏了点笑意，道：“总要有人护送祖母。”

    祝长乐脸色一横：“只是护送祖母？”

    “爹娘大哥和三妹都动不了，我做为兄长来为你送亲。”

    “这还差不多。”祝长乐下巴一抬，幺女的娇纵尽显。

    秋离这时候才上前来向老太太和舅兄见礼。

    “来了息陇后就都精神了，真好。”老太太笑眼看着秋离，一来听说这两人不知道去哪了她反倒觉得开心，形影不离的，这不正好说明两人关系好吗？

    邬玲珑在一边笑话：“他们哪里是精神，根本就是生龙活虎，精神得过了头。”

    生龙活虎就生龙活虎，反正是好个好词儿，祝长乐眼神转来转去，一副我心里有想法但我不说的模样逗得邬玲珑想笑，她更有以后跟着儿媳妇住的想法了。

    “老夫人一路辛苦，赶紧去歇着吧。”邬玲珑转回正题：“以后也不用讲究那些个规矩，这里不是京城，也没什么娘娘，您要是总记着那些礼节小长乐可就得天天跟着拜了，我怕她赶我走。”

    祝长乐站在祖母身后朝未来婆婆竖起大拇指，得了一个白眼后笑着露出八颗牙齿。

    老太太不用回头就知道孙女在作怪，她不是不知变通之人，听贵妃娘娘这话就知道以后该如何自处，当下点头道：“老身恭敬不如从命。”

    祝长乐搀着祖母道：“伯母，我带祖母去歇息。”

    邬玲珑打趣：“要我送送你吗？”

    “我认得路的。”祝长乐讨好的笑：“晚上我们泛舟去河上喝酒好不好？”

    月下泛舟喝酒，邬玲珑觉得这主意不错，不过：“不能带你身边那个。”

    祝长乐转头看了秋离一眼，爽快的点头：“不带。”

    秋离被两人甩下也不止一次两次了，面色不变的扶着老太太另一边手臂往外走，倒是祝长乐还记得挥挥手。

    “祖母，您和我住。”出了屋，祝长乐蹦蹦跳跳的跟着走，至于二哥嘛，“凤姑凤姑，给我二哥安排个地儿住。”

    老太太哪还不知道孙女又在故意逗老二，她也就笑眯眯的看着，好像什么都不必做，只是这样听着看着就将一路来的颠簸辛苦都抹了去，心底只剩开心。

    这里就是息陇了啊，孙女长大的地方，大概是听这个名头听得太久，明明第一次来却看什么都觉得亲切，看着人也觉得个个都纯朴，一如长乐回家时所说的那般。

    “祖母，怎么又带了那么多车东西来啊！不会把咱们家值钱的全送这来了吧？”

    “对，等你成亲后我再带回去。”

    “您自个儿都被我扣下了，还想带东西走？”祝长乐把手挽紧一些，又腻乎的蹭了蹭：“哎呀我怎么这么开心呀！您今儿先歇歇，等有力气了我带您出门走走，现在息陇特别多好吃的，我每天都吃得肚圆才回来。”

    “看着脸是圆了点。”老太太捏了捏孙女长了点肉的脸，虽然比之前还是差着些，但也比当大将军那会的尖下巴好多了。

    边走边打量这带着鲜活劲儿的院子，就连一草一木，连个木桩子看着都比别处的多出来几分可爱。

    “那是我做的，嘿嘿。”顺着祖母的视线看去，祝长乐迫不及待的显摆，又指着这个指着那个的告诉祖母都是她做的。

    老太太想像着小长乐做这些时的神情心底越发柔软，拍了拍她的手道：“先带祖母去祭拜钟师父，得多谢她把你教得这么好。”

    祝长乐听话的带着祖母下了暗河，祝长宁也跟着去了，老太太上了香，他则规规矩矩的跪拜一番全了祝家的礼节。得她授业，长乐才学来这一身功夫，因着这身功夫她才有上战场的底气，得已建功立业护家一家老小，祝家感恩。

    祖母一来，祝长乐终于不觉得无所事事了。每天她都会带祖母出门到处走走，给她介绍息陇那些对她好的乡亲们，空着手出门，不用多会就能收满手的东西，有的甚至还新鲜的沾着露水，牙口不好也能吃下不少。

    走累了就上船，这条水巷进去，那条水巷出来，走一路，一路的欢声笑语。

    这是老太太一辈子不曾体会过的轻松自在，一开始还有些不习惯，可没几天她就已经能和那些普通百姓说笑了，衣裳也越穿越朴素，样式越穿越简单，气势全都收敛起来，就像个普通人家的老祖母一样。

    祝长乐捧着脸后悔：她应该早点把祖母带出来的，她记忆中祖母从没有这么开怀过，不过现在也来得及，日子还好久好久呢！

