    宋宛月抱住许氏胳膊，“娘不用担心，是三叔大惊小怪了，这件事齐伯伯早就摆平了。”

    许氏松了一口气，拍了拍她的手，“你呀，要记住这次教训，以后千万遇事千万不要冲动。”

    “我记住了。”

    “齐伯伯？”

    宋三小不放心的问，他在县里混了这几年，可是没少听说有人坏了小偷的好事，被报复的事。

    “威远镖局的大当家。”

    “那就没事了，齐当家的在这县城威名远扬，有他出面，以后那些人确实不敢再找你的麻烦。”

    今日比往日晚回去半个时辰，正是太阳正热的时候，牛儿也是不愿意走，宋树也没急着赶，等快到村口的时候，就看到自己爹在村口不住的朝这边张望。

    他还以为家里出了什么事，赶快甩了几鞭子，牛儿跑起来，很快到了村口。

    “爹！”

    宋树跳下牛车，拉住缰绳。

    看到他们，宋老爷子明显的松了一口气，“怎么今日回来的这么晚？”

    “月儿去了镖局一趟，我们等了她一会儿。”

    “没事就好，快回家吧，你娘担心坏了。”

    宋树应声，让宋老爷子也坐上了牛车，一起回了家。

    见家里三人还没吃饭，许氏自责不已，“是我考虑的不周到，让爹娘担心了。”

    宋奶奶摆手，“没事就好，你们先去休息吧，地里的活也干的差不多了，今天晚些再下地。”

    ……

    两刻钟后，顾家的马车在距离宋家不远处停下，顾义掀开车帘，就要下马车，被小四拦住，“少爷，我估摸着宋家人现在还没下地呢，我们还是等一会儿吧。”

    少爷在县里得了宋姑娘的准信，回来后就让厨娘做莲子酥，做熟了就等着。

    偏偏今天宋家人回来的晚，少爷的眼珠子都要等红了，一接到信报，便迫不及待的过来了。

    顾义抬起右手敲了他的头一下，“你这个笨东西，还估摸着？给本少爷下去看看！”

    小四从马车上跳下去，飞快的跑去宋家门外，藏起身体，探出头，朝里看。

    院内静悄悄的，能听到几间屋内传来细微的呼噜声，他又飞快的跑了回来，“少爷，宋家人确实还没下地，我们得等着了。”

    顾义失望的放下车帘，看着小桌上还冒着热气的莲子酥，想拿一块吃。

    手都伸出去了，又缩回来，狠狠的咽了几下口水，把头瞥向一边。

    莲子酥一共四盘，每盘五块，他要是吃了，小丫头会看出来了，到时候以为他是一个吃货，不喜欢他了怎么办？他忍。

    可他真的忍不住，香味太诱人了……

    顾义再次狠狠咽了几下口水，掀开车帘坐去了马车前面，和小四说话。

    马车停靠在隐蔽处，周围有几个大树和不少的杂草，蚊子不少，不一会儿顾义手上便被咬了几个大包，小四心疼不已，“少爷，您还是回马车里去坐吧，等一会儿宋家人走了，我喊您。”

    顾义反而把袖子捋了起来，伸出去。

    小四大惊，“少爷，您这是做什么，您不是最怕痒了吗？”

    顾义一副大义凛然、视死如归的样子，看着蚊子落在白皙的手臂上，“少爷我这样做自然有我的用意。你少说话，要是被小丫头家里人发现了，看我不扒了你的皮！”

    小四慌忙捂住了自己的嘴。

    直到手臂上被咬了五六个大包，顾义才心满意足的放下袖子。

    ……

    半个时辰后，有脚步声和说话声传来，顾义慌忙回了马车内，只露出一个头，给小四使眼色，小四轻手轻脚的过去看，果然是宋家几人扛着锄头正要下地，他不敢出声，回头给顾义比划了一个手势。

    顾义眼珠子转了几圈后，等宋家人远去，招手让小四过来，在他耳边吩咐了几句，小四拔腿朝着宋家跑，到了门口以后和先前一样，藏好身子，探进头去，一眼便看到宋宛月坐在阴凉处看出，压低了声音喊，“宋姑娘……”

    闻声宋宛月站起来，把书放在小凳上，走出来，没等她站稳，小四便带着哭音，“宋姑娘，你快去看看我们少爷吧。”

    “怎么了？”

    宋宛月脚步急切的往前走。

    小四答非所问，“我们早就来了，看您家里人在，没敢过来，一直等在那边，谁知道蚊子特别多，我们少爷被咬得惨不忍睹。”

    小四话落，宋宛月便听到远处马车内传来顾义“痛苦”的声音，“痒死了，痒死了！”

    宋宛月加快脚步，到了马车前，踩着马凳上去，掀开车帘，便看到了顾义“触目惊心”的手臂，被蚊子叮咬的大包几乎都要被挠烂了，红肿一片。

    “别动！”

    宋宛月抓住顾义另一只手，防止他把包挠破。

    顾义可怜兮兮的看着她，“我痒。”

    “忍着，别挠，我去找点药给你。”

    “哦。”

    宋宛月转身下了马车，飞快的跑到河沟边，摘了一些薄荷叶回来，揉碎了，敷在被蚊虫叮咬的包上。

    “不痒了。”

    顾义惊奇不已，“小丫头，你给我用的是什么药？”

    夏天蚊虫多，就算顾家洒了去除蚊虫的药，也难免会被咬上一两个大包，他们用的都是大夫给配的上好的药，像小丫头这样随便弄几个叶子揉碎就能消痒他还是头一次见。

    小四也很惊奇。

    宋宛月心里一动，“你没有用过这种东西？”

    顾义摇头，还抬起手臂闻了闻，一股冲鼻的气味冲进他的鼻中，熏的他眼泪差点飞出来，连忙把胳膊拿远一些，用一只手把莲子酥挪到宋宛月面前，“小丫头，快吃，太凉了就不好吃了。”

    宋宛月弄了一手的薄荷汁液，没法用手拿，“你等我一下，我回家去洗个手。”

    顾义眼睛亮起来，“不用这么麻烦了，我可以喂你。”

    “我还要回去给我爹娘说一声，免得他们看到我不在院子里着急。”

    顾义失望的哦了一声，“那你要快点回来。”

    宋宛月回了家，先洗干净了手，去了自己爹娘屋中，“爹，娘，我问你们一个事，夏日你们若是被蚊虫咬了，怎么去痒？”

