    慕北辰秘密进宫，出现在慕无城眼皮子底下！

    慕无城似乎根本就没有多惊讶！

    “憋着什么坏？到宫里也不怕打草惊蛇?”

    “昨夜有人杀我！”

    “朕听说了，安平郡王已经让世子去追查真凶了！”

    英明一世的皇帝，怎么还是如此信任安平郡王？

    “昨晚要杀我的便是苏英杰！”慕北辰直接说出！

    “有消息了，你多虑了，是李离要杀你！就为了陆家那个丫头！”皇帝将证据扔到慕北辰面前！

    慕北辰拿起看了一眼扔下，“这些证据都是伪造的，昨夜若不是李离，我今日也站不到你的面前！”

    “所以朕封你三哥做太子，如你所愿！”既然不想做太子，不想继承他的位置，你是死是活又如何!

    慕北辰顿时无话可说，“好，我知道了！”

    他转身要走，慕无城忽然下了命令：“来人，拿下辰王，软禁到太极宫！”

    慕北辰在惊愕之中已经被掣肘，他连反抗的机会都没有，“为什么？”

    “外面说你生死未明，既然如此，那便住在宫里吧！”

    “你说什么？你要软禁我?”

    曾长明低着眸，不敢发一言，这父子俩闹，也不是一日两日了！

    “对，软禁你！让你真的消失匿迹！”

    慕无城要反抗，便听到:“朕知道陆明美没死，若是你还想让她多活一段日子，便安安稳稳住在太极宫吧！”

    慕北辰果然束手就擒，慕无城甩袖出去：“谁若是敢透露半点风声，朕拔了他的舌头！”

    明摆着皇帝知道苏家的意思，明摆着皇帝暂时不动苏家！

    以为是秘密进宫，慕北辰来的时候一人也没有带，出尘发觉不对，迅速来找夏桑榆。

    “陆小姐，辰王入宫以后再没有出来！”

    夏桑榆当时并未多想，觉得皇帝宠爱这个儿子，不会如何！

    于是便在马场等着，要在苏家收利息！

    就要在苏家收网的时候，出尘匆匆又来，说慕北辰还没有回来！

    所以，准备的一切都泡汤了！

    夏桑榆辛苦谋划的一切都要停止！

    皇帝的意思很明显，苏家不是她能动的！

    “出尘，你和金湛守好辰府，等他回在再说！”

    李离不解：“这么好的机会，为何要放弃，要了苏英杰和苏若汐的狗命，看皇帝老儿还能说什么！”

    “日后我只能在黑暗中活着······日后我·····”夏桑榆更担忧的是慕北辰，这个时候不放慕北辰出来，意思是很明了的！

    “李离，苏家已经开始找你！你好好藏着，千万别出来，他们死也不会想到是你昨夜救了辰王！你躲在辰王府便是最安全的！”

    李离点点头，先走了！

    夏桑榆悄悄回了陆府！

    陆之平的人听到夏桑榆回来，第一时间过来：“阿美，你平安无事便好！”

    “大哥，让你们担忧了，对不起！”

    “娘知道真相，所以也没有真的难过······只是你的计划为何又停了下来！”

    “辰王进宫之后再没有出来······”

    她也相信虎毒不食子，可是她不相信慕北辰这位阴晴不定的老皇帝！

    陆之平吃了一惊：“看来圣上一早就想下手了，怪不得册封康王为太子了，并且要昭告天下！”

    夏桑榆顿时感觉无力至极：“哥哥，我以为我算无遗漏，可是皇帝却什么都知道！”

    陆之平拍了拍夏桑榆的肩膀，“相信哥哥，一切都会好起来的！”

    柳贞很快也到了觅月阁，“阿美，你想炸死离开么？你想报仇，也有爹娘，哥哥们，你怎么能用如此愚蠢的法子？”

    夏桑榆内疚，“阿娘对不起！”她的确想着这次一网打尽苏家兄妹，以及借着慕北辰的死拿下慕北令，也不做这什么陆家大小姐，然后她浪迹江湖，隐匿田园！昨夜她还骗慕北辰说再给她一年时间！

    可是皇帝看穿了她心思！还直接把慕北辰扣在了宫里！

    “别说对不起，安全回来便好！你幸亏没走，你若是走了，娘都不知道该如何了！”

    “娘，对不起，我不会走的！”暂时不走了！

    夜深人静，茗心几人围着夏桑榆，“小姐，您打算走？”

    “没有！”可是昨夜她的确是这么想的，她最恨的慕北令只要死了，她便打算一走了之！

    茗心最是了解夏桑榆，昨晚上，夏桑榆定是想过要离开!

    “你们都下去吧，我要歇息了！”

    “小姐，有热水，您要沐浴吗？“

    夏桑榆摇头，她不想！此时此刻，她只想静一静！

    众人退下！

    夏桑榆却一夜没睡觉！

    陆家又说陆明美找到了，只是乌龙一场，人已经安全到家！

    陆明月摔了杯子:“那个贱人竟然没死，怎么可能？明明尸体都烧焦了！大伯母都哭的那么伤心，怎么可能没死？”

    “小姐，千真万确，明美小姐正在松竹院斗猫儿玩呢！”

    “什么？更衣！我要亲自过去看看！”

    为什么，为什么，陆明美竟然没死，怎么会？

    夏桑榆和猫儿不知道在说什么，陆明月进来，就如看到鬼一样！

    “你既然没死，为什么一整天都没回来？谁知道你现在是不是干净的？”

    夏桑榆抬眸，一笑，“小白，你听听，是谁家的小狗在吠，你怕不怕？别怕，姐姐护着你！”

    “陆明美，你骂谁是狗呢？”

    “谁在这乱吠，我就在骂谁！”夏桑榆直言不讳！

    “你放肆！”

    夏桑榆抱着小白起身，“明月适可而止吧！若不是你和苏郡主联合，特意给我一张错的请柬，也许我们还不会闹到如此地步！”

    “你胡说什么，我听不懂！”

    “听不懂，没关系！你越是盼望我死，我越不会死！”

    “你·······陆明美，你到底嚣张什么！你以为你攀上辰王这高枝，你就可以高枕无忧了。圣上不会同意这门婚事的，你就等着吧！”

    夏桑榆可笑：“你连一个侧妃都做的没影了，算了，不说了，免得姐姐你伤心！”

    “你·····陆明美看我不撕烂你的嘴！”

    陆明月虐怒不可遏，上前就要撕人，却被范叶拦住：“陆小姐请自重！”

    “你是谁，赶拦着本小姐！放肆！”

    “谁啊？大清早的吵吵嚷嚷······”

