    随着时间的流逝，假期也越来越近了，同学们的期待也越来越强，而龙也他们的事情也越来越多，不仅要忙着组织的事情，还要准备这次探险的东西。

    这次可不是旅游的，路上少不了要跟一些妖怪打上一场，所以做再多的准备都不为过。

    三人忙碌的样子也引起了雾岛京子的注意，这时问道：“你们最近在干什么，看起来很忙的样子”

    “有很多的事情”见子和真白两人打了个哈哈。

    龙也这时问道：“雾岛，这个假期你准备去哪里？”

    雾岛京子的注意力被龙也的话题给转移了过来。

    “这个嘛，我可能得跟了家里人回一趟老家”雾岛京子说道，“老家那边有些事情”

    “这样子啊，那祝你玩得开心”

    “那你们呢？”

    “我们三个准备去爬山，不过你刚好回老家了，那没办法了，等下次吧”龙也回答道，雾岛京子也有些遗憾。

    旁边的见子和真白万也表示很遗憾，不过心里有些惭愧，她们觉得自己快变成大话精了，

    “你们不用愧疚”

    龙也趁着雾岛京子离开的时候，小声地对着两人说道：“有些话并不需要说的太明白，如果你们觉得有愧疚的话，那就当做是在帮我吧，有什么后果全部由我一律承担”

    两人想了一下，摇了摇头，有时候善良的谎言也是很重要的。

    经过龙也的开导，两人的心情总算也调整了过来。

    时间很快到了假期，龙也已经跟加贺夫妇打过招呼了，这个假期他们的社团活动会进行寄宿活动，所以这几天他不在家。

    而真子和优子则接到了小园奈奈子的邀请一起去旅游，也不在家。

    一下子三个儿女都不在身边，优美阿姨突然觉得有些孤单。

    “没关系”真治叔叔轻轻的搂了一下她的肩膀，“孩子终究是会长大的，要学着放开”

    优美阿姨点了点头，心里总算没那么难受。

    真治笑着说道：“正好趁这个机会，我们两人过过二人世界吧”

    优美阿姨笑了笑，确实，正好趁着这个时候放松放松。

    龙也推着行李箱来到了车站，在这里等候。

    一会儿，见子和真白两人也推着行李箱过来的，大家都打了个招呼。

    “都准备好了吗？”龙也问道，两人都点了点头，这次的任务意义重大，关乎着他们的将来。

    “好，那我们就出发吧！”

    这一次的目的是秋田县，秋田县最着名的特产就是猎熊，这里是各种打猎爱好者的乐园，平时这里就很热闹，刚好碰上这次的假期，一下子旅客爆满了。

    幸好龙也他们已经提前预约了酒店，不过……

    “只剩下一个房间了！”龙也脸色严肃的看着服务员。

    龙也一直面无表情，此时板起脸来还是很吓人的。

    服务员是个20多岁的女子，本以为这个帅气的男子很好说话，但没想到一生气起来非常的吓人，让她吓了一跳。

    这家伙说不定是什么大社团的公子，要是等一下暴打我一顿怎么办？

    服务员心里已经在骂着店长了，干嘛把这么难搞的任务交给我啊！

    这时战战兢兢的说道：“抱歉，你们预定的两个房间，其中一个房间因为漏水的原因，现在没办法居住”

    “那给我们换一个房间”

    “不好意思客人，房间都给预定完了，您看我这边可以给你优惠一点，打折怎么样？”女服务员歉意地说道。

    龙也有些生气，才刚刚出发就碰到了这种麻烦，但看着对方的样子，也不好过多的为难人家，毕竟她只是个打工的，这些话肯定是幕后的老板安排的。

    现在该想一下如何解决这个问题。

    当然，龙也可以退掉这里的房间，重新找一家酒店，但是这个时间正好是假期，附近的酒店全部都爆满了，要不然他们也不会连一间房间都挤不出来给自己，如果退掉这里，龙也三人可没地方去了，难道要露宿街头？

    那不可能！

    龙也心中有了一些打算，这时看向了见子和真白，问道：“你们觉得怎么样？”

    两人有些尴尬，她们也没想到会碰上这样的事情，犹豫了一会儿，点了点头。

    “没关系，我们就三个人一个房间吧”见子回答道。

    “我们相信龙也！”真白也在旁边说道。

    龙也点了点头，那就这么安排吧，三人就决定在一间房间了。

    房间是单人房，地方不大，三人把行李都安排好，龙也拿出的地图，开始研究如何进山了。

    其实在此之前进山的研究已经准备好了。叮当离开这里已经有几十年的时间，几十年的时间所有东西都发生了变化，加上人类的发展速度太快，城市化的进程太快，以前的很多森林都变成了城市，要找到其宝藏的所在地也费了一般的功夫，大家最后确定了一个位置，那是在深山之中。

    而根据叮当的说法，在附近有三个大妖怪，要进入这个地方，无论是从哪个方向进入，不可避免的会与三个妖怪发生接触，只是几十年过后，不知道它们还在不在。

    假设它们还在这里，那龙也他们就要选择如何解决它们了。

    见子和真白的想法是直接平推过去，至于商谈？

    那是不存在的！

    自古人妖不两立，人类看到妖怪都是直接痛下杀手，妖怪也是如此，这是上千年的仇恨，不是那么简单就能够消除的，所以合作是天方夜谭。

    不过龙也想了想，反对了。

    这个妖怪的宝藏众所周知，人类和妖怪对于眼馋已久，这三个妖怪肯定也对此搜索过，如果这个宝藏已经被它们提前抢走，而龙也他们直接平推了过去，等找到宝藏的时候，发现里面空无一物，那他们岂不是白来了。

    所以按照龙也的想法，先去找宝藏，如果宝藏还在的话，拿着宝藏就走，不节外生枝，但如果宝藏不在的话，那就再找这三个妖怪问一下。

    方针确定好，所有东西都准备好，大家准备进山了。

