    听到李武的声音，欢呼的声音更加大了。

    人群的后方，大将军四人凭借着异于常人的视力，看到了雕像头顶上的李武。

    “老师，就是他吗？”

    风轻玉侧过头，看向一旁的大将军。

    听到风轻玉的询问，大将军点了点头，没有开口，只是鼻腔间发出了一声嗯的声音。

    两个守卫同时看着李武，互相对视一眼，微微点了点头。

    另一边，雕像之上，李武缓缓取出了一枚晶体。

    不是别的东西，正是令神祇都会心动的神性点。

    李武的实力仅仅只有史诗级，让一个史诗级给数百万人赐福，那就是扯淡。

    所以，李武打从一开始，就准备使用一枚神性点。

    要知道，一枚标准的神性点，差不多相当于一位下位神祇，苦修一千年积累下来的神力。

    一尊神祇千年的积累，别说给仅仅只是给数百万普通人赐福，就算是数千万，甚至数亿的普通人，那都是绰绰有余的。

    青铜级和白银级修炼者，同样被李武归类为普通人，他们比普通人强大不到哪里去。

    “用一枚神性点给普通人赐福，估计我这个行为被那些神祇知道了，得骂我败家了吧。”

    李武微微一笑，口中喃喃低语了一声。

    看着下方狂热的人群，他猛然一用力，将神性点给捏碎。

    嗡！

    冥冥中，一声巨响传入所有人的脑海中。

    紧接着就看到，以李武为中心，一层神圣的光辉猛然朝着四面八方扩散出去。

    距离雕像最近的信徒，是最早接触到这股神圣光辉的。

    他们震惊的发现，被神圣光辉刷过之后，浑身竟然充满了力量。

    有驼背的老人，被神圣的光辉刷过之后，竟然直起了腰。

    也有不停哮喘的病人，瞬间便停止了撕心裂肺的哮喘。

    也有因为女友过度索取而导致身体空虚的青年，突然感觉自己龙精活虎，还能再战一百个回合。

    ……

    普通人获得好处可谓是非常的大，包治百病那完全都是小意思，

    只要还有一口气，在神力的沐浴下，都能生龙活虎。

    相比较普通人，修炼者的获益，那就更加巨大了！

    在人海的中围，在周围无数狂热的欢呼声中，正有着一个满脸无奈的魁梧中年人。

    中年人名为庞魁，是清风城众多修炼者中的一个。

    今天，他本来打算和几个修炼者队友一起出城猎杀一点异兽，卖点材料赚点钱。

    但是架不住他的妻子可是救世教的狂信徒，一大清早的，就硬生生将他拉到了这里。

    “小悠，你为什么就是不相信呢？这家伙绝对就是骗人的，说什么赐福，绝对是他的谎话。”

    “你看着吧，他一会肯定会说赐福失败，然后以某某理由搪塞过去。”

    周围的欢呼声实在太大了，庞魁只好将嘴巴贴在妻子耳边，大吼一声。

    然而，妻子只是白了庞魁一眼，又继续加入了狂呼的人潮之中，显然没有将庞魁的话当做一回事。

    见状，庞魁只好苦笑一声，也没有多说什么，只是喃喃低语道：

    “等着看吧，这家伙的谎言一定会被人拆穿的。”

    就在这时，神光刚好掠过庞魁。

    被神光沐浴着，庞魁的眼睛不禁瞪大了起来。

    他能感觉到，卡了自己五年的瓶颈，突然松动了起来。

    庞魁连忙闭上了双眼，专注地突破起来。

    又过了一会，他猛然睁开了双眼，满脸都是激动之色。

    “我竟然…我竟然…突破了！”

    庞魁，曾经也是被誉为天才的人，十岁开始修炼，仅仅两年后，他就契约了召唤兽。

    要知道，在天风小世界，修炼者普遍都是十五岁才能契约召唤兽的。

    所以，说庞魁是天才，根本不过分。

    仅仅八年不到的时间，庞魁就突破了白银级，那个时候的他，才不过二十岁，正是风华正茂的年纪。

    然后，他娶妻了。

    可是接下来，他的境界就爬升的很缓慢了。

    二十五岁，堪堪突破了白银中阶。

    到了三十岁，他的境界达到了白银中阶的巅峰。

    到了今天，他已经三十五岁了，整整五年过去了，他依然还是被卡在白银中阶巅峰，纹丝不动。

    然而就在今天，他的境界突然松动，突破到了白银高阶。

    庞魁不是傻子，他明白，自己能够突破，绝对和李武的赐福脱不开关系。

    这一刻，庞魁不禁老泪纵横，如果不是周围的人群实在太过拥挤了，他恨不得现在就给李武跪下来，大礼参拜。

    就这样的，这个之前丝毫不相信李武的魁梧汉子，在这一刻，也加入了狂信徒的行列之中。

    类似于庞魁这样的例子，太多太多了。

    哪怕是那些准备捣乱的其他教派的狂信徒，这一刻也纷纷背弃了信仰。

    凡是被神光笼罩的人，都能感觉到自己身体上的巨大变化，而且是好方向的变化。

    但是被神光笼罩的人，不论之前是第几种人，此刻都变成了第一种的狂信徒！

    很快，神光就掠到了人群的最后方，并且在李武的控制下，并没有朝着更远处掠去。

    沐浴在神光之下，人群最外围的某个角落，林宗瞪大了双眼。

    他能明显感觉到，沐浴在这神光之中，他的实力竟然每时每刻都在缓慢增长之中。

    不仅如此，年轻时候，和某个异兽战斗留下的暗伤，此刻也在隐隐发热，逐渐好转。

    这一刻，林宗后悔了，悔得肠子都青了。

    他后悔自己因为太过要面子，竟然躲在人群的最后方。

    如果距离李武最近的话，他能够获得的好处，绝对会更大。

    另一边，风轻玉和大将军等人也忍不住瞪大了双眼。

    沐浴在神光之下，他们的实力同样得到了提升。

    大将军在突破了暗金级之后，已经很多年没有寸进了。

    是因为天赋不够吗？还是因为资源不够吗？

    都不是！

    大将军的天赋可谓是千年一出，年仅二十岁的时候，他就已经突破到了暗金级。

    至于资源，身为天风帝国的护国大将军，身为当今圣上的老师，他会缺资源吗？

    他之所以无法寸进，就是因为天风小世界压制着他，不让他进步。

    可是，神力的等级可是远远超越了天风小世界，所以，大将军的力量开始增长了！

    “这……”

    哪怕是见惯了大风大浪的大将军，这一刻也陷入了深深的震惊之中。

    ……

    【作者题外话】：最近入坑了原神，有点上头，这么晚才更新

