    听雨亭上空这场大战，看似围观的只是来往的行人以及几大家族的天才弟子。

    而实际上，几大家族的强者都在暗中关注。

    只是无人留意到夜空中有几道黑影，那是落阳城中的强者，都在暗中目睹了莫阳和秦雪交战的整个过程。

    “想不到传说中的魔功又现世了……神魔一念间啊，超凡境四阶的修为，却有着堪比圣人的体魄！”一位老者看着莫阳离去的方向轻叹。

    话语落下，在其身旁传出一缕微弱的波动，出现了一位中年美妇，接话道：“真的是那套魔功吗？”

    “错不了，能让一个超凡境四阶的小家伙爆发出几近圣境的力量，除了神魔九转，我想不到其他功法，而且从他身上的反应来看，不会错！”

    “他如今或许刚入门，等他领悟足够之时，便可借用神魔之力，到时会更强！”

    中年美妇沉默了良久，开口道：“如若真是如此，不久的将来，修炼界恐怕要大乱了！”

    老者没有开口，只是口中发出一道若有若无的叹息声。

    ……

    离开交战之地后，莫阳便带着二狗子进入了星皇塔中。

    因为怕司徒雪看到他此时的模样而担忧，莫阳直接来到了第二层石塔中。

    此时莫阳浑身血污，上身衣袍几乎破碎了，肌肤表面的伤口虽然已经恢复了，但内伤还非常严重。

    “小子，赶紧疗伤，难得看到你如此拼命，大爷都担心你凉在那湖中！”

    “之前我感受到有几个老不死的藏在暗中观战，你修炼神魔九转恐怕已经不是秘密了！”

    二狗子心中确实有些不平静，心中甚至有些担忧。

    那头荒兽趴在不远处呼呼大睡，一阵阵鼾声传来。

    经过这段时间的适应，荒兽身上似乎还发生了不小的变化，浑身气息都增长了一大截。

    “三蛮子，你瞎啊，呼噜声小一点，这小子都快凉了，别影响他疗伤！”二狗子都有些听不下去了，窜到荒兽身上一爪子就将荒兽拍醒过来。

    莫阳没有说什么，原地盘坐而下，默默检查身体，虽然受伤严重，但好在之前喝了不少不老泉，体内伤势并没有恶化。

    莫阳取出一瓶不老泉，只是震开瓶塞后他又顿住。

    “伤势虽重，但并不致命，不老泉这样浪费了太过可惜了……”

    轻声自语之后，莫阳将不老泉收了起来，从纳戒中取出一瓶圣元丹一股脑倒进嘴巴里。

    只是莫阳服用丹药后，闭上眼眸刚运转星皇经，脑海中忽然生出了一种感应。

    “是星皇塔的传承出现了吗……”

    莫阳顾不上疗伤，刷地睁眼起身，直接来到第四层石塔中。

    刚来到石塔中便看到塔壁上有缕缕清辉流淌，已经有一排古字浮现出来了。

    “这是……”

    莫阳皱眉，心法他刚获得不久，难道是六字卷？

    他不敢犹豫，急忙盘坐而下，凝神去感应。

    “轰……”

    整座星皇塔轻轻一颤，一排排古字接连烙印在虚空中……

    “圣字卷……这难道是一卷疗伤秘术？”

    莫阳心惊，随着圣字卷心法烙进他脑海中，心法已经被他运转起来，浑身血气浩荡，体内传出一阵隆隆声响。

    这一刻，似有一束暖阳穿透了星皇塔照在他身上。

    顷刻间，周身的疼痛便消减了大半。

    随之而来的甚至还伴随着一股说不出的舒坦感觉。

    “果然是一卷疗伤秘术……当真神妙！”

    莫阳心中难以平静，他內视经脉，那些被撕裂的经脉随着圣字卷运转，在以肉眼可见的速度愈合着，疼痛在迅速消失。

    莫阳还是第一次见到如此神异的功法，这圣字卷堪称疗伤圣术，根本就不是疗伤丹药能相比的。

    此时催动，才运转了一盏茶的时间，莫阳感觉像是浑身都历经一次重塑那般。

    一个时辰后，他体表的血污伴随着老皮层层脱落下来。

    新生的肌肤如同婴儿那般细腻，还有一层宝辉流转其上。

    待莫阳再睁开眼睛的时候，已经数个时辰过去了，他默默舒展身体，感觉身体一阵轻松，感受不到丝毫疼痛了，连消耗殆尽的真气也已经恢复了七成。

    “不愧是六字卷秘术，果然惊人，只是不知剩下的两种秘术是什么？”

    莫阳起身围着石塔塔壁不停地打量，在塔壁上一阵乱敲，只是星皇塔根本就没有反应。

    “差不多该出去了！”

    停下身再度活动了一下筋骨，莫阳来到星皇塔第二层。

    “小子，你还活着呢？那么重的伤势，你居然不抓紧时间疗伤，跑去哪等死了？”

    二狗子看到莫阳出现，直接翻白眼。

    “我恢复得差不多了，该出去了！”莫阳开口。

    “这么快？”

    二狗子刷的凑到莫阳身前盯着莫阳打量了一圈，随后开口道：“小子，你喝了几瓶不老泉，这么短的时间居然伤势尽复？你是不是把大爷的份也喝了？”

    “你的当初已经给你了，其他的想都别想！”莫阳无语的看了二狗子一眼。

    “小子，你真是暴殄天物啊，你那伤势虽然严重，但应该还死不了，你居然……”二狗子一阵咬牙。

    莫阳也没解释圣字卷的事情，不然以二狗子这家伙的德行，恐怕又要缠着他了。

    离开星皇塔中，莫阳才朝着之前居住的客栈走去。

    回到客栈后，夏风流已经等在客栈中了。

    看到莫阳回来，夏风流刷的起身，吃惊的看着莫阳。

    “莫兄，你去哪了？你的伤？”

    夏风流一脸懵，昨晚莫阳和秦雪大战，两人受伤都极其严重。

    只是如今才隔了数个时辰，看上去莫阳竟然啥事没有。

    反而看上去精神越发旺盛了，脸上也看不出丝毫受伤该有的苍白莫阳。

    “卧槽，莫兄，你这伤什么情况，难道彻底恢复了？”

    夏风流刚开始还以为自己出现幻觉了，只是他凝神探查了片刻，发现莫阳体内血气甚至比以往还旺盛几分，连气息都凝实了不少。

    “下流小子，这有啥大惊小怪的，瞧你那没见过世面的样……”二狗子一脸鄙视的看着夏风流，话语让夏风流一张脸直接绿了。

