    

    想着，秦晚晴道：“颜……我在云城献过血的事情，厉颢渊不知道吧？”

    “不知道。我也只是查厉颢渊在云城的事情时，才无意查到。”

    没错，厉颢渊肯定不知道这件事儿，不然早就调出颜颜当年的血样，和她做比对，让她死心塌地地知道自己就是颜颜了。

    她眸色一动：“那很好，正是你的机会。厉太太。”

    冷紫凝瞬间明白了她的意思。

    她是在提醒自己，可以用献血单的事情做文章。

    颜颜献血的事情只有自己和秦晚晴知道。

    她完全可以在血样上动手脚，甩出证据，告诉厉颢渊，秦晚晴并非颜颜。

    说实话，她本来以为秦晚晴说对厉颢渊不感兴趣，只是说说而已。

    现在才知道，秦晚晴是真心想离开厉颢渊。

    居然还为自己出谋划计。

    这怕也是最让她意外、最反套路的小三了。

    她和秦晚晴，怕也是世界上相处最愉快最和谐的正室与第三者了吧。

    沉默了一下，缓道：“放心，你离开厉颢渊后，就算生下孩子，我也会代替厉颢渊给你一笔钱，你若是需要，我还可以帮你配备长期保姆，帮你照顾你的孩子。但，我只有一个要求，就是你带着这个孩子，有多远，走多远。我不希望厉颢渊因为这个孩子，与你还有牵绊，更不希望被媒体拍到我的老公，还有个私生子，影响我家族声誉和父亲的前途。”

    这孩子还有一两周就要生了，堕胎肯定是堕不了了，只能够生下来。

    秦晚晴一笑：“我的孩子，由我自己照顾就行，用不着别人帮忙。养活一个孩子的能力，我想，我还是有的。”

    “那倒是，秦小姐怎么说也是名牌大学的学生，现在又是娱乐圈的新星。”冷紫凝勾起眸梢，又吁了口气，似是有些感慨：

    “我现在才发现你是个狠角色，为了父亲的医疗费，将厉颢渊当金主，现在上了轨道，便将金主踢到一边儿，很少有女人活得你这么透亮。说实话，我本来觉得你有点可怜，现在才知道我多虑了，可怜的，其实是厉颢渊。”

    “彼此彼此。厉太太不也是因为家族和父亲，才会回来和厉颢渊重修旧好吗。”

    这样说来，正如冷紫凝所说的，厉颢渊也着实可怜。

    被两个女人利用。身边的两个女人，对他都不是真心。

    念及此，秦晚晴眸子闪了一下，定住。

    见辛姨过来了，低声：“就这样吧。”

    挂了电话，辛姨走近：“外面太阳大，秦小姐又看望了秦先生一整天，应该累了，不如回去吧。厉总说今天也会早点儿过去。”

    她没说什么，扶着腰站起身。

    与此同时。

    电话那边，车子后座，冷紫凝挂了电话，深吸口气，眼神闪烁间，心绪极度不宁静。

    最后，才又拨通了一个电话。

    不到几秒，那边响起一个苍浑又略带肃穆的中年男子的声音：“喂，紫凝。”

    “爸，”冷紫凝握着电话，尽力镇定情绪，“那个姓秦的女孩，我已经和她说好了，她答应会离开厉颢渊。”

