
    “鱼阳灿！小舞果然是被你抓走了！你这个混蛋！你到底把她带到哪里去了？”

    鱼可卿听到鱼阳灿的话语，气得咬牙切齿，狠狠瞪着他。

    那些鱼家的核心人物则是脸上浮现一丝惶恐，深怕林辰大怒之下，不只是对鱼阳灿父子出手，就连带着他们也要遭殃。

    “鱼阳灿，你到底把这位前辈的人带到哪里去了？”

    “不知死活的家伙，这位前辈是你能够招惹的吗？”

    “依我看，我们就应该立刻把这家伙逐出鱼家！”

    ……

    鱼家的一众核心人物，此时纷纷开口，呵斥鱼阳灿。

    尽管林辰看起来要比他们年轻得多，不过他们叫出“前辈”二字，却是没有半点别扭。

    此刻，鱼阳灿就仿佛成了过街老鼠一般。

    “我……我见那个小女孩，不只是领悟时间法则，而且一双眼睛很是奇特，感觉她如果拿去拍卖的话，绝对能够拍出个大价钱。所……所以我把她送到苍月拍卖行去了！”

    面对着林辰森寒的目光，鱼阳灿惊惧不已，连话都说得不利索。

    听到“苍月拍卖行”五个字，鱼家的众人都是脸色一变，鱼可卿和鱼朔，一颗心缓缓沉了下去。

    林辰和龙雪澜、刘璃、闻人月，听到小舞竟然被当做货物一般，送到拍卖行去拍卖，顿时，眼中几乎要喷出怒火。

    噗！

    轩辕枪直接将鱼阳灿一只手掌贯穿，将他的手掌，狠狠钉在了地上！

    “啊！！”

    鱼阳灿发出歇斯底里的惨叫声，想要把手掌抽回来，然而手掌被钉在地上，一阵撕扯之下，更是剧痛，弄得他再次惨叫连连。

    看到林辰下手如此凶狠，鱼家的众人，都是狠狠咽了口唾沫。

    “马上去把小舞，从那个苍月拍卖行带回来！”林辰冷喝道。

    鱼阳灿痛苦得脸皮一阵抽搐，眼泪鼻涕一起流了出来，“带……带不回来啊！任何物品，只要到了苍月拍卖行手中，就算是那物品原本的主人，也是没法直接取回来的！”“林先生，他确实没有说谎。苍月拍卖行，只会拍卖一些极为珍贵的物品，而每次拍卖之前，都会先进行一些宣传，吸引不少强者过去。他们也不会将任何拍卖的事物，返

    还给原本的物品主人，毕竟，如果到时候许多人冲着一件物品而去，结果去了后却是什么都没见到，那么，这将会对苍月拍卖行的名声，造成很大的损坏！”

    一旁的鱼朔，开口解释道。

    “那个苍月拍卖行，在哪里？”林辰看向鱼朔，道。

    这个苍月拍卖行，竟然要将小舞当做商品拍卖，也是让他极为恼火。

    鱼朔、鱼可卿和其余的鱼家核心人物，察觉到林辰话语中的冰冷怒意，都是心中一惊。

    鱼朔连忙道：“林先生，你可千万不要冲动！苍月拍卖行，远不是你我能够招惹的存在！”“是啊！林辰！苍月拍卖行的背后，是南域的顶级势力天剑宫。天剑宫中，逍遥境强者，都有着不少。曾经有逍遥境的修道者，在苍月拍卖行闹事，结果被当场斩杀！你千

    万别乱来！”鱼可卿也是忙道。

    天剑宫！

    林辰眉头拧了起来。

    之前，他已经听鱼可卿说过，南域的大概势力分布。

    最强大的，便是万毒教、黑摩教！

    其次，便是冰宫、天剑宫、黑炎宫、天丹宫！

    天剑宫是和黑炎宫一个级别的顶级势力，拥有着逍遥境强者，虽然林辰如今的实力比起一个月前，有了翻天覆地的变化，但是，绝对还不是逍遥境的对手。

    “无论如何，必须把小舞给带回来！”林辰咬牙，眼神中带着坚决之色。

    不管苍月拍卖行多么强大，他都绝对不会放任小舞被别人拍走，最后甚至成为别人的奴隶！

    “这是自然的！”鱼朔点头，忙道，“现如今唯一的办法，便是在拍卖会上，将小舞姑娘给拍下来！林先生你放心，这件事情，是因我鱼家而起，所以我鱼家即便是倾家荡产，也一定会将小

    舞姑娘拍下来，完好如此的还给您！”

    “没错！林辰，你放心，我们一定会把小舞拍下来，不会让她出事的！”

    鱼可卿也是点头，语气中带着愧疚。

    林辰的脸色也终于和缓了些，虽然弄到要去拍卖会，将小舞拍卖回来，让他依旧有些恼火，但现如今，这似乎也确实是唯一的办法了。

    鱼朔的话语，也是让他心中怒气少了些。

    虽然说，小舞本就是鱼阳灿带去苍月拍卖行的，最终成交金额，也是要落入鱼家手中。

    不过，苍月拍卖行拿走的佣金绝对不少，鱼朔也是做好了付出大代价的准备！

    鱼家虽然比不了南域八大家族，不过却也是挺有名气的一个大家族，身家也很恐怖，鱼朔既然说了，就算是倾家荡产也会把小舞拍下来，那么林辰想来，应该问题不大。

    趁着林辰和鱼朔、鱼可卿交谈时，鱼阳灿则是缓缓朝着一旁大门爬去，想要逃跑！

    噗！

    然而，就在这时，一杆长枪从他的背后刺入，将他整个人钉在地上，紧接着，他身上忽然燃起黑色火焰。

    黑色火焰的温度，被特意控制到了一个极为残忍的温度，不至于立马将人烧死，而是一点点的将人烤熟。

    “啊啊啊！救我！救救我！不要，我不要死！”

    鱼阳灿被黑色火焰烧得满地打滚，那尖锐痛苦的声音，使得鱼家众人头皮都是有些发麻，惊惧的看着林辰。

    鱼朔张了张嘴，最终长长叹了口气。

    这一切，可以说都是鱼泰和鱼阳灿父子自找的，如果林辰晚来几天的话，那么甚至于，他的女人，有的已经被拍卖，有的已经被侮辱！

    这种情况下，他又哪里还有脸去说情？

    没一会儿，鱼阳灿在无边痛苦中被烤熟，最终也是成了一滩黑色灰烬。

    鱼朔拍人前去苍月拍卖行那边打探消息，一个时辰后，便有着关于小舞的消息传来，甚至于，还有着苍月拍卖行放出的，展示小舞紫光魔瞳的影像。而当看到那影像时，林辰的眼中，燃烧着暴戾的怒火！
