    　　“族长，我们现在去哪里？没有夜阳鱼，我们这里什么都买不到呀。”另一个弟子不由说道。

    　　“去夜海，只有夜海才能网到夜阳鱼，我们只是路过这里。”秋容晚雪说道。

    　　“嘿，那我们快点。”彭壮听到这样的话，不由为之兴奋无比，恨不得现在就飞到了夜海。

    　　而秋容晚雪倒不是第一次来，她也并不是急着立即就赶去夜海，她是有意让彭壮他们开开眼界，多多长见识。

    　　走过了一个街口的时候，彭壮他们看到了一个青年在那里摆摊在卖东西，他竟然是用精璧来做交易，这让彭壮就不由好奇，立即凑过头去问道：“你们酆都城不是用夜阳鱼作交易的吗，怎么你竟然用精璧了，你有什么卖，让我看看？”说着兴奋地瞄向他摊上的货物。

    　　而彭壮的过份热情却招来了这个青年狠狠的眼色，他瞪了彭壮一眼，没好气赶人，说道：“老子又不是鬼，我是人，错，我是鬼族！”

    　　这个青年如此剧烈的反应，把彭壮吓了一大跳，他忙打开天眼一看，才发现对方不是一个鬼，这吓得彭壮尴尬无比，立即道歉地说道：“呵，呵，呵，对不起，对不起，我还以为你是鬼，不，不，不，是执念，是执念。”说着，他是灰溜溜地跑了。

    　　看到这一幕，跟在队伍中一直没说话的李七夜都不由莞尔，彭壮这群小子根本就是对酆都城了解很少。

    　　事实上也不怪彭壮他们，雪影鬼族本不就是一个小族，在雪影鬼族来说，一般的弟子根本就没有机会来酆都城这样的地方。所以他们对酆都城不了解也是正常的。

    　　“在酆都城有不少外面来的人留下来做买卖，在这里不止是只有鬼，还有很多年轻的修士，以后看人多一天眼。”秋容晚雪提醒彭壮他们说道。

    　　“原来是这样呀，他们跟鬼住在一起也不怕？”在六个年轻弟子中的一个女弟子不由有些毛骨悚然说道。

    　　想一想整个酆都城的居民都是没有生命的执念。住在这样的一个地方，就跟住地真正的鬼城没有什么区别，整个古城都是鬼，想一想都让人毛骨悚然。

    　　“在酆都城，只要你不去惹他们，酆都城的鬼也不会来招惹你。最好不要去惹他们。在酆都城与鬼为敌是没有好下场的！”秋容晚雪对他们几个提醒说道。

    　　事实上，秋容晚雪说得是没错，而来酆都城的人要么是看热闹而来，要么是求财而来，他们根本就没有必要与鬼为敌，更多的时候。他们需要与酆都城的鬼作交易，所以，来酆都城的人都不愿意与鬼为敌，或者与鬼作冲突。

    　　在酆都城，若是与鬼为敌，只怕是很难活着离开酆都城。

    　　秋容晚雪带着彭壮他们六个人与李七夜边走边看，最终花了足足的两天时间才抵达了他们的目的地夜海。

    　　进入酆都城。想要有收获，那么第一站必须是夜海。因为酆都城的通用货币不是外界的精璧，而是夜阳鱼，而夜阳鱼只有夜海才有。

    　　夜海与其说海不如说是湖，事实上，它是一个很大的湖，当站在夜海之前，很多人都会毛骨悚然。

    　　眼前的海水竟然是黑色的，当你站在夜海边之时远眺整个夜海，就会让人感觉阴气森森。整个夜海就像是一个巨大的恶鬼张开了血盆大嘴一样，随时都能把人吞噬。

    　　“夜海，我来了，冲吧。”一看到夜海，彭壮他们六个年轻弟子不单是没有害怕。反而是兴奋无比，特别是彭壮，恨不得现在就跳入海中去捞夜阳鱼。

    　　“别胡来。”秋容晚雪斥喝住了彭壮他们六个，沉声地说道：“一旦踏入夜海，就再也出不来，死无葬身之地。”

    　　听到族长这样的话，彭壮他们几个人都被吓了一大跳，立即刹住了脚步，不由毛骨悚然，一个弟子不由说道：“真的吗？”

    　　“夜海是一个凶险无比的地方，任何人踏入海中都会死无葬身之地，再也出不来，就算是大贤也一样。”秋容易雪庄容地警告彭壮他们几个。

    　　“那我们怎么去打夜阳鱼。”彭壮不由问道。

    　　“找摆渡舟，只有摆渡舟才能进入夜海。”秋容晚雪说道：“没有摆渡舟进入夜海便是自寻死路。”

    　　“那里——”一个弟子眼尖，立即看到海边停着一艘小舟，但是，他们还未来得及反应，只见有十几个青年搭着这艘小舟进入了茫茫的夜海。

    　　秋容晚雪带着他们几个人寻找摆渡舟，但是，一连找到了好几艘摆渡舟，都被人抢了先，都被人租走了。

    　　每一艘摆渡舟都有一个摆渡使掌驾，不过这让彭壮他们很奇怪，摆渡使和酆都城的其他鬼看起来不一样，摆渡使都是有身体的人，身上甚至散发出了微弱的血气。

    　　“摆渡使是人还是鬼？”当看摆渡使的时候，彭壮他们都不由有些毛骨悚然，每一个摆渡使都看起来穿着古老，有点像是从墓中爬出来的古尸，特别是那一双眼睛，充满了鬼气，让人看了都不由毛骨悚然。

    　　“没有人知道，摆渡使一直都在这里摆舟，而且，摆渡舟也只有摆渡使才能驾驶。”秋容晚雪摇头地说道。

    　　“摆渡使跟酆都城的鬼一样吗？都是不可以离开酆都城？”有一个弟子看摆渡使身上竟然有微弱的血气，忍不住问道。

    　　“这不一定。”一直都像乖宝宝不说话的李七夜笑着摇了摇头，说道：“也有传说曾有摆渡使离开过，而且成就了无敌。”

    　　“离开酆都城？”这个弟子听到这样的话不由为之一呆，说道：“真的假的？”

    　　秋容晚雪看了李七夜一眼，说道：“这只是一个传说，这个人使是冥渡泽的祖师，但，这只是限于传说。”

    　　“这个传说我听说过。”彭壮一拍大腿，兴奋地说道：“说的是冥渡仙帝！有传说认为冥渡仙帝是来自于酆都城，很有可能是一个摆渡使！”

    　　“正是冥渡仙帝。”秋容晚雪说道：“但，这只是传说，冥渡泽从来不承认这样的说法，而且，夜海的摆渡使是无法离开这里的，从来没听说过有摆渡使离开过夜海！”

    　　冥渡仙帝，乃是在千鲤仙帝之前的一位仙帝，关于冥渡仙帝的来历有很多传说，被人传得更广的是有两个，一个认为冥渡仙帝乃是冥河上的一个摆舟鬼差，而另一个传说则认为冥渡仙帝是来自于酆都城的夜海。

    　　这个传说认为，冥渡仙帝乃是夜海上的一个摆渡使，后来曾经得到了一个了不得的奇遇，竟然从死人变成了活人，从此摆脱了夜海，离开了酆都城，最后成为了无敌的仙帝。

    　　不管是冥渡仙帝来自于冥河的传说，还是来自于夜海的传说，这都只是传说，没有得到任何的考证，而且，作为冥渡仙帝的传承冥渡泽更是否认了这种说法。

    　　后世更多的人认为冥渡仙帝乃是出身于鬼族，这一点也的确是得到了冥渡仙帝那个时代的很多人承认。

    　　秋容晚雪带着李七夜他们连找了好几艘摆渡舟都被人抢了先，秋容晚雪沉吟了一下，看了李七夜一眼，然后说道：“李道友，你帮我看一下他们，我去寻找一下摆渡舟。”

    　　相比起彭壮他们几个血气方刚做事冒失的年轻弟子来，而看起来像乖宝宝的李七夜反而更让人信任，他给人一种稳住的感觉，所以，秋容晚雪才会临时托于李七夜。

    　　李七夜笑盈盈地说道：“族长放心，大家就在这里等着你回来。”这对于他来说可是一个机会，他正好问一问彭壮有关于第一凶坟的事情。

    　　秋容晚雪看了李七夜一眼，最后吩咐了彭壮他们几个，然后就匆匆去找摆渡舟了。

    　　当秋容晚雪离开之后，李七夜问彭壮说道：“彭兄弟，你说的黑天那个时候那一只巨手是怎么样的？”

    　　“李兄对这件事是十分感兴趣呀。”另一个弟子忙是笑着说道。他们对李七夜没有什么恶感，相反，他们对李七夜是有着不小的好感。

    　　“那一天突然天黑下来，把我吓坏了，所以现在听彭兄说有巨手的事，所以不免是兴趣十足。”李七夜闲定自在，笑着说道。

    　　“说到这事，我也被吓坏了，听说当时族长与诸老都立即去了祖地，怕发大事了。”提到这事，其他五个弟子都不由来兴趣，七嘴八舌地说起来。

    　　“天黑那一瞬间，我的确是看到了一只巨手，只是一瞬间而己，绝对不是我眼花。”彭壮信誓旦旦地说道。

    　　事实上，很少人相信彭壮的话，因为只有彭壮看到了那只巨手，事实下当时也恰好彭壮是望向第一凶坟这个地方。

    　　“那是怎么样的一只巨手？”李七夜十分感兴趣地说道。

    　　“这个，这该怎么说呢，那是一只很大很大的手，似乎它自成天地，那只手就像是一个星空，或者说是一个世界，有星辰，有日月，突然出现的时候，好像是这巨手要换了我们的天空一样……”彭壮仔细地想着当日的事情。9

