    看着大放厥词的博涵。

    浑天只是缓缓的转过身。

    他冷冷的看着肥硕的博涵。

    就像是看着一具尸体。

    “随便你！”

    “想要来找本统领的麻烦，本统领随时奉陪！”

    博涵被浑天这样冷酷的目光给吓了一跳。

    顿时便是不敢言语。

    看着如此欺软怕硬的博涵。

    浑天冷笑一声。

    便是离开了此处。

    一旁的孙小圣则是来到了被打伤的子阳面前。

    最后把他扶了起来。

    “谢谢了，孙策兄弟。”

    “对不起啊……”

    孙小圣听着子阳的话。

    直接被说懵了。

    这家伙怎么还跟自己道上歉了呢？

    “子阳兄，你这对不起是什么意思啊？”

    孙小圣看着紫阳疑惑地开口。

    “对不起啊，因为我你才受了这番侮辱……”

    子阳说着，眼神中透露出无比的愧疚。

    看着这样的紫阳。

    孙小圣更加的确定了。

    自己面前的这个家伙。

    就是个标准的傻白甜。

    而且还是傻的不能再傻的那种。

    这思维方式。

    简直是和刚开始进入西游的唐僧有一拼了。

    “啊，没事没事！”

    “这样的事情我一向不放在心上的！”

    “如果是一个畜生咬了你一口，你难道还要咬回去吗？”

    孙小圣十分大声的说着。

    一旁站着的博涵。

    这是孙小圣这话眼神中便是燃起怒火。

    “你说谁是畜生？！”

    看着又是气势汹汹的博涵。

    孙小圣丝毫不慌。

    “有没有人？！”

    “有没有人管一下？！”

    “这里又有人想闹事儿嘿！”

    孙小圣又是开口直接大喊。

    有了前车之鉴。

    博涵便是不敢再动手了。

    他最终也只能是恨恨的看了孙小圣一眼！

    最终放下了一句，你给我等着的狠话。

    最后直接离开了。

    “孙策兄弟，我……我们也走吧！”

    子阳拉着孙小圣。

    电视也要朝着魔道的圣山脚下的新弟子报名处走去！

    魔道圣山的脚下。

    所有来魔道报名的弟子都是要在这里通过最初的检测。

    测试出他们的境界和年岁。

    每年来魔道报名的人。

    至少有上百万。

    但是能够通过魔道测试的。

    确实没有几个的。

    毕竟魔道师拥有两位万道圣人的存在。

    所以在选拔上格外的严苛。

    甚至说他们是整个天外天选拔弟子，最严苛的门派也说不定。

    看着这里竟然是有这么多人。

    孙小圣便是有些感叹。

    没想到魔道在这个世界这么受欢迎。

    一般这样的情况下。

    难免会产生混乱情况。

    魔道次数却是十分的不同。

    数百万人竟然是井井有条的排着队。

    根据孙小圣的猜测。

    这里这么规矩的原因。

    应该是和道路上每隔一里便是有一个身穿重甲的士兵有关吧。

    真是有些无语。

    孙小圣突然有了一种回到了前世上大学的感觉。

    子阳和孙小胜。

    就这样在队伍的末尾排着队。

    直接等了一天才是到了二人。

    孙小圣好奇地打量着自己周围的一切。

    随后再魔道负责人员带领下，来到了一块巨石面前。

    “将你的手放上去，检测时会测出你的年龄和修为！”

    魔道负责人和孙小圣解释道。

    孙小圣便是十分听话的将自己的手放了进去。

    他的修为样貌年龄都是做过伪装的。

    而且可以根据自己的意愿进行修改。

    所以完全不怕任何意外的产生。

    伴随着孙晓春将手放在石头上。

    石头上缓缓出现了几行字。

    孙策。

    寿数：300岁。

    境界：圣人到混元圣人之间。

    负责人看着孙小圣这样的修为。

    心中多少有些惊讶。

    毕竟一个300岁的圣人境界的存在。

    这样的战绩无论是在洪荒还是在天外天都是很少见的。

    “不错！”

    “实力还算可以！”

    负责人微笑着看着孙小圣。

    “你可以前往下一关了！”

    听着负责人的话。

    孙小圣确实并没有着急走。

    因为他的身后还有一个憨批。

    傻白甜子阳还没测呢。

    伴随着负责人的提示。

    子阳也是将自己的手放在了测试石上。

    姓名：子阳。

    寿数：450岁。

    境界：圣人巅峰。

    孙小圣看着子阳的境界。

    还是有些小惊讶的。

    不得不说。

    这货虽然是个傻白甜兼憨批。

    但是他的天赋确实并不弱。

    500岁不到就能将自己的实力修炼到圣人境界的巅峰。

    这样的天赋可是不多见。

    “你也可以去下一关了！”

    对面的负责人开口说道。

    随后两个人便是结伴朝着下一关去了。

    下一关是对入选的地址进行修行上的分配。

    孙小圣和子阳来到了一处院落中。

    这里同样是摆放着一块巨石。

    但不同的是有两位负责人同时看着。

    “对着这块巨石释放自己的攻击！”

    一旁的负责人开始解释。

    最后孙小圣和子洋两个人不出意外地被录取了。

    孙小圣也就是这样的，堂而皇之的混入了魔道。

    而他搞事情的计划也将由此开始。

    “等着吧！”

    “等着俺老孙给你们送上一份大礼吧！”

    所有人都不知道自己一样大祸临头。

    因为迄今为止，但凡是被孙小圣盯上的。

    没有一个有好的下场。

