    “竟然用的这种方式。”

    烟尘逐渐被清风拂散，鬼十次郎目光幽幽的凝视着对面半场的上衫悠。

    这支恐怖的雷光之箭在球场上擦出了一道清晰可见的焦黑擦痕。就像是有人用黑色的木炭在鬼十次郎的半场涂鸦了一笔。

    “集中一点的力量，再然后是无比巧妙的卸力技巧。两者的巧妙结合下，发生了超越常理的变化。”

    种岛修二目光犀利的看向上衫悠手中的球拍，上面的网线已经变得有些松弛。

    这证明上衫悠还没有完美的掌控甜区技巧。但是，他却回击鬼的甜区击球！

    黑色战斧的威力如何，他可以说是最有发言权的一个人，除了平等院凤凰，他也是基地中唯一能完美回击鬼这一球的人。

    就这，还是因为他的身体天赋。

    呼……

    闭目轻轻一吸，种岛平复了心中的轻颤，他现在总算明白了候补球场那些家伙的心情。

    身后有这么一个怪物在追赶，他们这段时间的变化也就不难理解了。

    “看来教练组们早就算到了。”

    种岛修二低垂眼睑，手指轻轻摩挲着下巴，不着痕迹的瞟了一眼高处的监控器。

    这段时间，有些人的心态确实太过于松懈了，平等院的离开，让不少人的心思都活络了过来。

    U17虽然对外是一个整体，但是在内部也并不是没有竞争，不少人都想提高自己在队伍里面的话语权，有时候想要弄一点小动作在所难免。

    一滴冷汗从鬓角滑落，君岛育斗的脸色有些难看，场上的形式变化让他实在是开心不起来。

    如果说一开始还算是正常的话，那么现在上衫悠展现出的实力，就算是他也要好好掂量一下。

    “原以为平等院离开会是个机会，没想到……”

    看到种岛修二仍然是镇定自若的表情，他的心里更加的难受了，原本还想要篡夺更多话语权……

    “这算是被教练他们警告了吗。”君岛育斗心中有些不忿，他的交涉明明才刚刚展开。

    “看来效果还不错。”

    从监控屏幕中看到一军成员们面色各异，斋藤至脸上露出了淡淡的微笑。

    上衫悠只要选择挑战一军前五，就能给一些家伙很好的警告和动力。在这里，实力和变强的意志力才是根本。

    而且不得不说，上衫悠做的很好，就连他们都没想到，在面对鬼十次郎情况下，对方还能做到这种程度。

    ……

    伫立在球场。

    上衫悠用手指调整了下有些松弛的拍网。虽然他打回了鬼十次郎的击球，但是现在来说，还并不完美。

    面对鬼的Black Jack Knife，他需要双倍的心神才能回击。

    “你的决心和实力我接收到了，那么……”

    鬼十次郎重新回到后场，单手轻点了两下网球，他的目光笔直的朝着上衫悠射来。

    膨！

    鬼的身体重心前倾，手臂带动着球拍，向着身体内侧扭转一挥。

    嗖嗖！

    网球在半空中几个闪烁间，呼啸而来。

    上衫悠感觉身体微微一沉，精神上传来一阵难言的压抑感。

    “这份气魄！”

    轻轻一咬牙，上衫悠目光闪动，鬼十次郎的这一球里面，蕴含了他的精神和意志。

    那是即便万劫不复，身处地狱也丝毫不会动摇的恐怖的意志。

    “这才是他的真正实力？！”

    上衫悠身体启动，顶着这份精神压迫向着网球奔去。

    膨！

    一阵劲风鼓动，吹拂的上衫悠的衣襟猎猎作响。

    “真的好沉。”

    完全不同于之前的击球，这一次上衫悠是真切的感受到的手腕上的负担。

    在这恐怖意志的加持下，鬼十次郎那完全不可预测的五维开始显露出真正的威力。

    “引力爆发！”

    上衫悠的手腕极速一抖，一股庞大的淡青色光团瞬间收缩到了整个球拍之上。

    唰啦！

    上衫悠脚步扭转着侧身一拉，网球带着一道淡青色的恐怖尾焰被他抽击而回。

    就在网球过网的瞬间。

    嗖嗖！

    喷薄的气场从网球后方爆发，网球像是一道闪烁着光芒的青色流星，在空中二度加速。

    “看来速度是你的强项。”

    看到又是超快速回击，鬼十次郎这次的语气十分的平静。

    比起前面惊艳的两球，这一球多少有点勉强了。

    下一刻。

    鬼的身体带着一抹红黑色的残影，瞬间移动到了网球的路径之上。

    “嗬啊！”

    “Black Jack Knife！”

    眼中的黑色光焰沿着眼角向上翻腾，鬼十次郎的身体前踏腾空，手中的球拍又一次的横向一挥。

    “膨！”

    一声闷响，气团直接被击溃。

    扑面而来的翻滚气浪压的上衫悠的眼睛一眯，一道恐怖的黑色幽光瞬息穿过了球场中的烟尘，就在他的脚边轰然落下。

    咻～

    轰！

    一声尖啸过后，形状被压榨到了极致的网球在他的身后轰隆炸响。

    待额前翻飞的发梢停歇，上衫悠的身形还有些呆滞，刚才那柄出现在他眼前的巨大战斧，仍然在他的脑海翻滚。

    他身旁的地面已经极具冲击力的少了一块，身后的双层铁网也被这颗小小的网球扭曲撕裂出一道豁口，分外的狰狞。

    “Game，鬼十次郎，1-0！”

    “交换场地。”

    轻轻咽了咽唾沫，裁判有些惊惧的看了一眼气魄恐怖的鬼十次郎，这样的场景他好像听另外一个同行说起过。

    “鬼十次郎……！”

    交换场地的时候，Duke捏着拳头，目光死死的盯着身材与他一般高大的鬼。

    刚才这一球，就是连他都感到一丝心悸，幸好上衫悠没有选择去硬接。

    “斋藤，我们要制止吗？”

    监控屏幕前，黑部看着这十分恐怖的一幕，脸色有些担忧。

    鬼十次郎如果完全认真起来，这种远超里理解的破坏力恐怕上衫悠根本不能去碰。

    跨入那个领域之后，身体能发挥出来的一切都已经很难再去预测。

    平等院是如此，鬼十次郎亦是如此。

    斋藤至脸色微微变化，似乎在考虑这件事的后果。

    挣扎片刻。

    “再等等！”

    他的目光落在屏幕上，眼睛死死的盯着上衫悠那张还没有慌乱的脸庞。

    “还没出现人员受伤就不用停下。”

    斋藤眼中浮现一丝疯狂，他想看看上衫悠能够做到哪一步。

    “可是……”

    “相信我，他的那个表情不会骗人。”

    监控室很快又沉寂了下去，黑部手指微微颤抖的将手中的那部电话又放了回去。

    两人全神贯注的看向了监控中这场还未结束比赛。

    “这就是另外一条道路，阿修罗神道的压制力？！”

    上衫悠深吸了几口气，想要抚平精神上的那股压力。这是他出道以来，除了面对越前龙雅那一次，精神意志被压制的最惨的一回了。

    这就是迈向了那一层次的精神意志，就连他，也被刚才那一霎的恐怖景象所震慑。

    不愧是与天衣无缝相类似的另外一条道路。

