    江子明是江家独子，自从他死后，江大诚都彻底颓废下来，生无可恋。

    他清楚那位老爷子的实力，所以一直不敢去找老祖宗的麻烦。

    眼下他只想让老祖宗体验体验白发人送黑发人的痛苦。

    哪怕今夜他死在这里，只要能杀了陈湘，一切都是值得！

    他这条命早就豁出去了。

    黑袍下，江大诚黯淡的双目中闪过一抹强烈的寒芒，抖了抖身上的衣服，沉着一张脸，迈步走进俱乐部中。

    随着天色渐渐黯淡下来，来往俱乐部的青年男女越来越多。

    俱乐部内，灯光璀璨，热闹喧嚣，时不时还能听到楼上楼下各大包厢内的激情嚎叫。

    “韩少，周天磊他们进了8号包厢。”俱乐部大厅，韩佳东一行人四下打量无果之后，就有一个青年眼珠一转，跑到前台。

    那青年直说自己是周天磊的朋友，这才打听到周天磊他们去了8号包厢。

    这青年倒是聪明，韩佳东露出一抹满意笑容，拍了下那青年的肩膀，“你很不错，以后你就跟着我。”

    精瘦青年一听这话，双目猛然一亮，心潮澎湃，十分激动。

    他们家族这是要飞黄腾达了啊。

    他们这边说起，正好被随后走进俱乐部大厅的江大诚听了去。

    黑袍下，江大诚眸中寒芒更盛，浑身都散发着无形的冰冷杀气，迈步就朝着8号包厢走去。

    ……

    与此同时，8号包厢内。

    “小姑，今天这里是你的主场，来，第一首歌你来唱。”

    包厢里足足有七八名青年男女，一些是陈湘认识的，还有几人陈湘根本不认识，但都是这江城的豪门贵族。

    且与三大老牌家族亲近。

    他们都是周天磊叫来的朋友。

    周天磊的这些朋友一直都想着见见传闻中的小姑和老祖宗。

    在老祖宗他们临行前夜，能见到陈湘，已经让他们感到荣幸，自然开心得不行。

    “我不会唱歌啊。”当着这么多人的面，陈湘有些害羞，俏脸微微泛红。

    “少来啦，小姑，之前你不还在直播间里要给你那些粉丝唱歌嘛，你肯定会唱，快唱吧，小姑。”旁边的林佳跟着起哄。

    陈湘眼角抽搐了下，红着脸说道：“那不一样，我又看不到他们，所以胆子大些，别人唱歌要钱，我唱歌要命。”

    “哎呀，我们又不是外人。”林佳满脸笑意。

    “就是就是，小姑快唱吧。”周天磊他们纷纷笑着起哄。

    包厢里的气氛一下子被搞了起来。

    陈湘很无语，心中一直默念着‘救救我，救救我’。

    说来也巧，就在这时，包厢的房门突然打开了。

    这突如其来的一幕，让陈湘松了一口气，和众人一同齐刷刷地看向站在包厢门口的那名帅气青年。

    不错，正是韩佳东！

    众人认出他的同时，韩佳东故作惊诧，随即露出一抹笑容。

    “不好意思，走错房间了，咦？周天磊？林佳？原来你们也在这里玩啊，真巧。”

    陈湘他们自然不知道韩佳东早有预谋，只以为是巧合。

    “的确很巧，没想到韩少今晚也来这里唱歌啊。”

    “是啊，我就在隔壁，要不我安排个大包厢，我们一起聚聚，人多也热闹。”韩佳东眸中微不可查地闪过一抹精芒，这般提议，十分大方。

    周天磊看了眼陈湘和林佳他们，笑道：“不了，我们还是各自玩各自的吧。”

    他们很清楚韩佳东的身份，如今这江城局势严峻，三大老牌家族和新贵家族的关系明显不如从前。

    鬼知道韩佳东安了什么心思，为确保小姑的安全，不必节外生枝。

    韩佳东眉头微挑，眸光闪烁，皮笑肉不笑地说道：“也好。”

    他本就有目的，自然不会善罢甘休，话音刚落，他就转眼看向一旁的陈湘，笑道。

    “这位美女很眼生啊。”

    眼见韩佳东望向陈湘，周天磊眉头皱了下。

    这些日子以来，他们跟着陈湘经历很多，自然警惕不少。

    上次赵文浩的事情，要不是老祖宗及时出手，恐怕他们那晚就丧命了。

    有了前车之鉴，周天磊他们不敢掉以轻心，迅速思索着如何开口让韩佳东离开。

    旁边的林佳反应倒是快，留下一句话，拉着陈湘就往包厢外走去。

    “小姑，陪我去一趟洗手间吧。”

    一见陈湘她们离开，韩佳东眉头一皱，眼底深处闪过一抹不悦，心中不屑冷哼，在包厢门口站了片刻，就主动离开。

    “佳佳，那人是谁？”陈湘和林佳两女出了包厢，去洗手间的路上，问起韩佳东。

    “新贵家族韩家韩佳东，他肯定是冲着你来的。”

    一听新贵家族，陈湘立马会意，难怪刚才周天磊和林佳这般堤防韩佳东。

    原来如此！

    “小姑，你和老祖宗明天去帝都也好，现在这江城局势严峻，的确不安全。”

    陈湘很认同林佳这话，自从来到这江城之后，好像她和老祖宗就被人一直盯着。

    难怪老祖宗这个时候选择去帝都，的确是明智之举。

    “希望韩佳东识趣一点，别再来找麻烦。”林佳一声沉吟。

    她只想今夜好好陪陪陈湘，大家伙都玩得开开心心，不留任何遗憾。

    陈湘笑着点头，眼看着两女就要走进洗手间。

    也就在这时，一道黑影忽然出现，寒芒匕首一晃两女双目，一股冰冷的杀气瞬间席卷而来，还有一道极为嘶哑的怒喝声。

    “陈湘！纳命来！我要为我儿报仇！”

    陈湘和林佳两女正有说有笑，突如其来的杀意让她们两人神色大变，花容失色，一抹惊慌油然而生。

    “小姑小心！”

    林佳一声惊呼，双目瞳孔急骤收缩，只见一个黑袍人手持匕首狠狠地刺向陈湘。

    陈湘同样大惊，完全没看清来人是谁，但她心下一沉，慌张中，赶忙挥出老祖宗教她的寒冰掌。

    同一时间，林佳已经冲向那黑袍人，瞅准时机，一把抱住了那人拿着匕首的手臂。

    嘭！

    两女这般惊慌配合之下，陈湘一掌拍在黑袍人的身上。

    只闻黑袍人一声吃痛闷哼，罩着头上的斗篷在迅速的后退中，直接掉落，露出了那张胡子拉碴的颓废面容。

    “江大诚！”

    陈湘一眼就认出了他。

    此时的江大诚则是满脸的惊骇意外，死死的盯着陈湘，完全没想到这个女人竟然还有武术傍身。

    即便如此，江大诚面色阴沉，满目冰冷，早已豁出了性命，歇斯底里的一声怒吼，再次朝着陈湘杀去。

    “还我儿性命！杀杀杀！”

