    “百里红妆不是明耀学院的英雄吗？整个学院都对她如此推崇。

    她是我的师妹，而你是我的弟子，这要真的算起来，我们可是一脉相承啊……

    凭什么她在学院里就可以呼风唤雨，而你在学院里就得如此憋屈？”

    田青双手渐渐收拢，眼底的恨意也是越来越浓，这也是他不甘的源泉。

    明明都是毒师，百里红妆就万人敬仰，而他就如过街老鼠一般，所有人都嫌恶。

    花萝将田青变化的神色看在眼里，渐渐露出了满意的神色。

    “她不是想做英雄，想当救世主吗？

    如果所有人都知道这一场灾难是她引起来的，这么多的学生都是因她而死，你觉得大家的想法会不会转变？”

    田青听着花萝的话，神色微动，眼中渐渐漫上了欣喜的光芒。

    如果真的是这样，那么明耀学院的修炼者还会用之前的态度来对待百里红妆吗？

    “既然如此，那师父你为什么还要用这种毒？”

    田青一脸不解，师父之前就已经说过了，这毒百里红妆是能够解开的。

    “傻孩子。”

    花萝抬手摸了摸田青的脑袋，却让后者下意识地一阵僵硬，神色间透着几分紧张。

    不过，花萝显然并没有将这些放在眼里。

    “先让她体会一下这救世主的感觉，让所有人都感谢她，之后再揭露真相的时候不就更有趣了吗？”

    这一刻，田青方才彻底明白了花萝的想法。

    即便是他，心头依旧不免发寒，从当初跟着花萝学习毒术开始，他就知道自己这师父性格古怪，狠辣绝情。

    她甚至是喜怒无常，可能前一秒还对你很好，下一秒就要了你的性命。

    正是因此，他才会选择跟着李耀泰。

    这些家伙虽然很嚣张，但绝对没有喜怒无常的花萝危险。

    “这么久了，百里红妆应该也要来了吧？”

    田青看向了不远处，如今这片区域几乎已经被他们清空了，根本就察觉不到半点生机。

    “那百里红妆的实力并不弱，帝北宸的实力也是如此。

    明耀学院的简院长和任院长对他们十分看重，现在闹出了这么大的动静，如果明耀学院的院长也来了，我们会不会有危险？”

    田青担心地看着花萝，直到现在他都不明白师父为什么要破坏妖物战场的结界。

    师父身边的这些黑衣人他之前也从来没有见过，只不过就从其表现出的情况来看，显然一个个都不是好相处之人。

    如果只是为了报复百里红妆，根本就不需要引起这么大的动静。

    即便是毒死了这么多明耀学院的学生，也比不上破坏结界的罪名大。

    这简直是就是在破坏整个仙域的安全，光是这一点，一旦传出去了，他们就会遭到仙域所有人的追杀。

    “那也得他们先找到我们。”花萝不屑一笑，“如果他们真的那么厉害，早就已经找到了我们了。

    到现在还没有动静，只能证明他们实力不济。”

    田青陷入了沉默，他总觉得师父所谓的帮他报仇不过是顺带罢了……

