 “嗡……”黑

    压压的雷云，逐渐消散而去，不过，那股充斥在空间中的天地之威，依旧让人心中发颤。

    望着逐渐恢复正常的天际，秦逸尘眸中也是有着一抹异色闪过，不过，他并未去多谢，当即闭上眼眸，冲击着最后一步。见

    到秦逸尘的动作，五大皇主深吸一口气，脸上的神色逐渐恢复平静，只不过，在他们眸中光芒闪烁，显然对于刚才的事情，他们还是有着很大的震惊。天

    地之威的雷劫，不可能无故消散，这小子，定然在他们看不到的情况下，做了什么手脚。对

    于他们的反应，秦逸尘并未去关注，在其体内，雄浑的能量涌动，显然，这次的修炼，并不会持续太久。

    “嗤……”某

    一刻，秦逸尘紧闭的双眸陡然睁开，在其身前的空气，都是被尽数的震爆，发出了刺耳的爆炸之声。“

    咔嚓！”

    秦逸尘拳头微微紧握，肌肉蠕动间，他感觉得到，一股比起之前强大了数倍的力量，正从他身体的每一处渗透而出。而

    后，秦逸尘目光突然望向上方，在半空之中，那只恶灵正恶狠狠的盯着他，但是，在其眸中，有着一抹人性化的忌惮，让其没有出手。望

    着那只恶灵，秦逸尘嘴角微微扬起，而后一拳轰出。

    “嘭！”

    在这一拳之下，无形的空气直接被压成了一枚空气炮弹呼啸而出，而后狠狠的轰击在那只恶灵的身上。

    “呯！”随

    着一道巨声响起，那只至强境的恶灵直接被轰飞开来，那般模样，竟然没有丝毫的抵抗之力。

    “好强悍的力量！”见

    到这幕，牛笑天眼瞳一缩，脸上竟然涌现出了一抹凝重之色。

    身为蛮牛皇族的皇主，他对于自己的力量极为自信，但是，从秦逸尘刚才的一拳中，他却察觉到了一股让自己都有些忌惮的力量波动。“

    这小崽子的实力，有着不小的提升啊！”

    蝎渊轻喃一声，声音中有着些许凝重之色。“

    哼，借助外力突破到地境至强者，这种人，日后不足为虑。”在

    一旁，赤赫却是冷哼一声，脸上有着一抹不屑之色。不

    过，让得赤赫有些意外的是，对于他的这番话语，其他几个皇主却并未附和，因为他们都感觉得到，从那道修长的身影中，有着一种让他们都忌惮的波动。

    对于五大皇主的交谈之声，秦逸尘只是淡淡的扫视了一眼，感受着充斥在体内的强大波动，他的嘴角不由的掀起了一抹弧度。“

    你成功突破了？”

    而此时，雷妖老祖有些欣喜的目光也是对着秦逸尘投射而去，虽然他心中已经有了答案，但还是忍不住问道。“

    嗯。”

    秦逸尘笑着点了点头，他感觉得到，自己现在的实力，比起突破之间，简直不可同日而语！

    这一次的厚积薄发，让得他的实力有着跳跃性的增强！原

    本对于皇主级别的存在，他还有些忌惮，不过，现在对于他来说，即便正面与这些皇主交手，他不敢说有绝对把握能战胜他们，但是，后者想对他如何，恐怕也不是什么容易的事情。这

    就是实力提升，所带来的绝对自信！

    “也该解决掉这些恶灵了。”秦

    逸尘目光扫视一圈，而后身形一动，便出现在了雷妖老祖身旁。

    “轰！”下

    一瞬，磅礴的波动自其身躯中席卷而出，一尊对着雷妖老祖暴轰而来的恶灵，直接额被生生冲毁。

    “轰！轰！”在

    秦逸尘和雷妖老祖的联手之下，不过片刻的光景，那三只恶灵的身躯便被打散数次。

    面对这种几乎难以抗衡的力量，那三只恶灵眼中终于有着一抹深深的忌惮之色涌现，而后，它们皆是嘶吼一声，身形竟然对着远处逃窜而去。“

    雾啸那家伙估计也快支撑不住了。”见

    到这些让自己都感到有些头疼的恶灵居然自己退去，雷妖老祖眼中不由的闪过一抹诧异之色，旋即，他偏过头，对着远处望去，口中也是轻笑道。

    “雷齐津，还不过来帮忙！”

    而在雷妖老祖话音刚落之际，雾啸的大喝之声也是响彻而起。显然，他也感觉到这边已经安静了下来。

    “走吧，那家伙好像不止拖着三只恶灵。”

    闻言，雷妖老祖淡笑一声，身形一动，便是化为一道流光对着不断传来强横波动的远处呼啸而去。秦

    逸尘也是微微一笑，身形紧随而上，他们的这般模样，似乎根本就没有要去搭理那五大皇主的意思一般。而

    望着他们离开，五大皇主的面色也是一阵变幻不定。刚

    才在秦逸尘面临危机之际，他们拒绝了雷妖老祖的请求，然而，他们显然也没有想到，在这种情况下，后者居然还能够成功突破到地境至强者。

    而且，在一突破之后，秦逸尘身上根本没有那种因为境界不稳而出现的虚浮波动，甚至，他展露出来的战力，让得他们都不得不有些重视。“

    我们现在怎么办？”感

    受着远处传来的强横波动，惊破娄皱了皱眉，沉声问道。

    在一旁的几大皇主脸上都有着一抹尴尬之色，他们拒绝雷妖老祖在前，如果此时再去跟着后者，未免也有些太厚脸皮了。“

    还能怎么办？莫非你想眼睁睁的看着诛魔盟这几个家伙，将涅槃之地中的秘密得到吗？”不

    过，这种沉吟并未持续多久，赤赫一咬牙，沉喝道。

    闻言，几大皇主的身躯皆是微微一颤，的确，相比起涅槃之地中的秘密来，他们就算丢点颜面也无妨！“

    咳咳，那就不要站着不动了，免得被人羞辱。”

    牛笑天干咳一声，他感觉得到那边的波动还未消散，显然秦逸尘他们还没有将那边的恶灵解决，他的身形一动，便是对着那个方向掠去，与此同时，一道正义凛然的喝声也是响彻而起：“雾啸，老夫来助你一臂之力！”见

    到牛笑天如此动作，其他四大皇主脸上都有着一抹尴尬之色，不过，他们也知道，为了避免雷妖老祖将之前的事情拿出来笑话他们，这样无疑是一个极佳的办法。

    而后，剩余的四大皇主也是齐齐暴喝出声，身形对着狂暴波动传来的方向掠去。 