    钟天宇被这一耳光抽的脑瓜子直嗡嗡。

    刚才的那股子狠劲儿，直接被这接连两巴掌抽到了九霄云外。

    含着金钥匙出生的他，从小到大没挨过打，今天刚下飞机就挨了两耳光，还被人死死的掐着脸，这种感觉让他死的心都有了。

    此时的他，就像是一只被群狼包围的菜鸡。

    面对这一大堆凶神恶煞的壮汉，他早已经吓破了胆。

    保镖早就没用了，现在他已经完全沦为对方的玩物，所以只能试探性的问道：“诸位大哥，这里面是不是有什么误会……”

    毕竟，刚才在视频上明显看到几百名美女等着接机，可是出来之后却发现，一个美女都没有就算了，多了几百名流氓，这一看就不太对劲！

    “没有误会！”掐着他脸的那个男人冷声说道：“我们都是你的粉丝，爱你爱的不得了，听说你来金陵，所以我们就赶紧过来迎接你，怎么样？对我们这个接机的阵容还满意吗？”

    钟天宇哭丧着脸说：“大哥您还是别开玩笑了……我这种人，哪有什么是值得诸位大哥喜欢的，要是弟弟有什么做得不对的地方，诸位尽管说，我一定改，但真没必要这么玩我……”

    那男人笑道：“哟，臭弟弟这么说就太见外了，我们大老远来迎接你，当然是因为爱慕你的音乐才华，另外，我们还给你准备了丰盛的接风宴，时间差不多了，赶紧过去吧！”

    说完，他冲身边另一个壮汉使了个眼色，两人相视一笑，立刻弯下腰，一人扛着钟天宇一条腿，直接把钟天宇扛了起来。

    随后，一大堆壮汉迈步就簇拥着被抬起来的钟天宇往外走，一帮人跟着欢呼叫好、场面十分壮观。

    钟天宇随行的助理、保镖一个个都吓傻了，眼见自家少爷被人用这种方式掳走，一时间都不知道该跟上来还是站在原地别乱动，毕竟对方人数众多、而且一个个都不像是什么好人，这要是真惹到对方，岂不是以卵击石？

    就在这帮人犹豫不决的时候，剩下的几十名壮汉直接把这些人围在中间，推着他们就出了机场的公务机航站楼。

    钟天宇被抬出来的时候，才发现不对劲！

    因为航站楼门口根本就没有什么旅客，航站楼本身也非常小，规模还不如一个小城市的火车站。

    紧接着，他便发现不远处那座宏伟壮观的主航站楼，主航站楼不仅建筑规模很大，而且门口车流涌动，进进出出的旅客也非常多。

    这一刻他立刻意识到，自己从下飞机那一刻，就完全被人算计了！

    他心里不禁暗忖：“难道是那个萧薇薇把我给涮了？妈的，这女人好大的胆子啊，连我都敢玩？！”

    “不对！应该不是那个萧薇薇，因为我原定计划是要从主航站楼出机场的，迎接的三百名女粉丝也是在主航站楼等着我出现……”

    “可是，机场那帮人竟然把我带到了公务机航站楼……”

    “妈的！怪不得那辆摆渡车窗户全都封死了，就是不想让我看出来是被拉到了公务机楼！摆明了就是在做局坑我啊！”

    “到底是谁这么大胆子，连我都敢耍？！难道是叶家安插在金陵的那条狗？！他不过就是叶家的下人，怎么敢直接对我动手？！”

    钟天宇心里百思不得其解的时候，一帮壮汉已经把他塞进了一辆大巴车。

    最操蛋的是，四十多座的大巴车里，压根没留他的位置，所有座位全被那些凶神恶煞的壮汉坐满，而他则和他的助理、保镖一起，被扔在了大巴车狭长的过道里。

    一上了车，这帮恶汉的态度就立刻发生了变化，其中一人立刻开口对几人说道：“自己乖乖把手机交出来，不然别怪我不客气！”

    钟天宇心里紧张，下意识的问道：“你们是那个白金汉宫的陈总派来的吗？”

    先前打过他一巴掌的壮汉冷声道：“你哪来这么多的问题？手机呢？赶紧给我掏出来！”

    钟天宇一边哆哆嗦嗦的把手机递过去，一边硬着头皮说道：“你们……你们这是绑架！就算是那个陈总也不能光天化日之下干这种事吧？！更何况，我是钟家的大少爷，你们这么做，考虑过后果没有？”

    那壮汉接过手机，鄙夷的说道：“实话告诉你，我们才懒得管你到底是谁，只要来了金陵，是虎你得趴着、是龙你得盘着！到了这儿，哪还有你嚣张的份儿？”

    钟天宇见他这么说，就猜出对方肯定是陈泽楷派来的，脱口道：“我父亲跟你们叶家还是很熟悉的，你们叶家的叶长敏，跟我父亲是很多年的老同学，要不你让我给我爸打个电话，让他跟叶阿姨沟通一下，要是这里面有什么误会的话，直接说开就更好了。”

    壮汉懒得理他，冷声道：“在到地方之前你最好不要说话，不然我就把袜子脱了塞进你嘴里，提前提醒你一下，我的袜子一礼拜没换了。”

    钟天宇立刻识趣的闭上了嘴巴。

    这就是虎落平阳的下场，看来只能等见到那个陈泽楷之后再说了。

    此时，钟天宇想象不到的是，一条名为“钟天宇在金陵遇三百猛男粉丝接机”的视频，被人发到了短视频的平台上。

    这条视频，拍下了三百名凶神恶煞的猛男、赶到机场接机钟天宇，并且向钟天宇疯狂表白的画面。

    同时，也拍到了钟天宇被一群猛男围住，甚至拍到了他被两名猛男分别架起双腿离开机场的画面。

    紧接着，拍摄视频的人用偷拍的视角，刻意询问其中一个来参加接机的猛男：“哥们儿，请问一下，你们都是钟天宇的粉丝吗？”

    那猛男不屑的撇撇嘴，低声说道：“老弟，跟你说实话，我他妈连这逼是干啥的都不知道。”

    视频拍摄者诧异的问：“那你为什么还过来接机呢？”

    猛男笑道：“害！有人给钱呗！过来接一趟机、喊两句口号就给两千，不比上班强吗？”

    说完，猛男嘿嘿一笑，道：“不跟你说了，我再上去喊两句口号，差不多就能收工回家了！”

    紧接着，猛男快步跑远，视频到这里便也结束了。

    这条视频一上到短视频平台，便立刻悄悄推送给了所有用户。

    短视频平台的推送比较隐蔽，不是直接发一条消息、让用户点击观看，而是直接通过服务器的推荐算法，让所有正在用短视频平台的人，都能在接着往下刷新下一条视频的时候，貌似偶然的刷到这一条。

    于是，全国瞬间就有几千万人看到了这段视频。

    视频中夸张的现场让不少人捧腹大笑，在得知这些猛男粉丝都是钟天宇花钱雇来的时候，网民立刻对钟天宇发起了铺天盖地的群嘲。

    钟天宇在机场面对三百恶汉时，那错愕、懵逼的表情，也被无数网友做成了表情包，瞬间火遍全网……

    