    若是运气不错，甚至能够学到他们的绝学！

    吴东自然很想学会份属内家的功夫，如此便能让自身的武艺，有更进一步的机会。

    说老实话，就是他前世最巅峰的武艺，也不见得有多厉害。

    最重要的是，他所会武艺基本以外功为主，没有学到内炼的武艺。

    在没办法修炼内功入门的情况下，学习内家拳内炼，绝对是不错的选择。

    不说达到龙蛇世界那般恐怖的境界，就是能够修炼到黄飞鸿这等宗师层次，那也是了不得的进步。

    此时镇上，并没有因为吴东的出现，而出现巨大的波澜什么的，他也没有玩什么花样。

    眼下还是以练武提升实力为主，随着手里资源的增多，他调养身体提升实力的速度都增加不少。

    破庙背后山林能够源源不断提供野物，起码能够保障他吃饱，自己配置的药膳才是真正的杀手锏。

    感谢前世的努力学习，让他的基础医术相当扎实。

    而且两个世界的草药医学理论，基本没什么区别，最多也就是药材的药性有一些差异而已。

    通过药膳滋补，加上合适的锻炼方式，他感觉自身的身体状况，还有武艺都有明显进步。

    相信用不着半年时间，等身子骨更加强健，他的武力将达到前世巅峰状态。

    等到了那时，手里应该掌握了更多的资源，就可以直接前往佛山闯荡一番了。

    当然这只是他心中的计划，并没有和小弟们说道过。

    小弟们的精神状态，还有身体状况一天好过一天。

    每天都能吃饱饭，还能见到油腥，住的地方也能保暖，还能穿新衣裳，可以说日子过得相当滋润。

    在吴东的指点下，他们锻炼的效果也相当明显。

    别的不说，身上长肉后力气大了许多，身手也越发矫健灵活，武力正已看得见的速度提升。

    相信半年后，他们会拥有足以自保，或者立足镇上的实力。

    到时候，他们若是愿意跟着一起离开也就罢了，若是不愿离开的话，吴东也算是对得起他们了。

    毕竟，在指点他们练武强身的同时，吴东也没忘教导他们野外生存之道，就是捕捉山林野物，分辨植物有无毒素的能力。

    这，可是一门相当不俗的谋生手段，起码在此时的清末正是如此！

    没有经历工业化大开发，又处于封建王朝末期，到处都是未经开发的山岭。

    只要小弟们有足够的野外生存能力，不管到了哪都能混得开，起码温饱不成问题。

    由于时间有限，更多的也没法传授，就得看小弟们以后的机缘造化了。

    就是那几位，被强行收纳的青皮混混，跟着吴东混迹之后，其实也得了一些好处。

    起码，不用担心饥一顿饱一顿的生活。

    吴东需要他们帮忙盯着镇上的大事小情，同时打听一些有的没的消息，总不会白白利用他们。

    只要他们做出了一定成绩，管上一天两顿饭食，对于此时的吴东而言算不得什么。

    另外，吴东也没有约束他们，和镇上其余地头蛇接触。

    像是帮忙看场子赚外快的行当，吴东虽然看不上，却也不会阻拦这几个青皮混混去拿。

    只不过，吴东警告他们不许参合那些叫人恶心，或者说丧尽天良的混账事儿之中。

    日子就这样平顺过去，不料腊月二十的时候，手下青皮混混的头目一脸慌张上门。

    “老大，黄家要咱们缴纳今年的份子钱！”

    “什么份子钱？”

    吴东眉头微皱，看向那厮的眼神颇为不善。

    此时他的身高又有提升，加上一身强健筋骨，看起来比以前有威慑力多了。

    只是轻轻一扫，立即就把青皮混混头目吓得脸色发白，差点没瘫软在地。

    “是，是这样的……”

    这厮吞了吞唾沫，结结巴巴小心翼翼将事儿解释清楚。

    原来，吴东混迹的这一片街道，都是黄家的势力范围。

    别的不说，单单街上绝大部分商铺，都是黄家的就能说明一切。

    黄家可不是善茬，养着一帮护院打手不说，还是街上青皮混混们的幕后老大。

    平时倒是不会参合街面上的破事，可每年混迹街面的青皮混混，按照团伙不同实力必须缴纳一定数额的份子钱。

    说白了就是上贡，不然以后别想在黄家控制的街面上混了。

    眼下，就到了一年一度缴‘份子钱’的时候了。

    “呵呵，你这家伙怎么之前没有说过？”

    听完了青皮混混头目的解释，吴东冷笑反问：“是不是藏了什么不好的想法啊？”

    “天地良心，我只是一时忘记罢了！”

    这厮吓得脸色更白了，就差赌咒发誓绝对没有隐藏什么坏心思。

    吴东不置可否，问清楚了份子钱的数额后，挥手将这家伙直接赶走。

    什么玩意？

    收保护费竟然收到他头上来了，还真是搞笑。

    可没等吴东有什么反应，留守破庙的小弟急匆匆赶来，告诉了他一个更不好的消息。

    今天有黄家的管事直接跑到破庙，提出了一系列过分要求。

    “明年每月固定提供十只野物，还必须是活的！”

    “明年每月还得提供三十斤山货，不然就不许咱们继续进山捕猎和采摘山货！”

    前来报信的小弟一脸不岔，不爽道：“今天去的管事，还抢走了咱们好几十斤腊鱼腊肉！”

    “哦，黄家管事说过理由么？”

    吴东倒是没有生气，而是语调平静问道。

    “说了，那管事说咱们的破庙，甚至背后的山林全都是黄家的，必须给足好处才会继续让咱们进山！”

    啧！

    这一刻，他深刻感受到了封建制度的糟粕。

    尼玛，黄家这是想要干什么，刻意针对他么？

    话说，他其实对镇上黄家的印象，还算不错的说，起码之前正是如此。

    毕竟，穿越过来第一天，他在黄家摆的流水席上，吃了顿好的补充了一下虚弱的身体。

    之后的见闻，黄家的风评并不算太差，没想到在这儿等着呢，够霸道够嚣张。

    这是，在自己的地盘上立规矩呢？

