    “对了，怎么只有你在家，蔚呢？我回来了，她怎么不出来。”

    “蔚和范德尔一起出去了，他们把我一个人留在家里了。”

    这番话爆爆之前就跟希尔科说了一遍，但是现在对着林文再说一次，爆爆的语气里却是没有了先前对希尔科说时的小抱怨。

    林文回来了，爆爆很开心！

    林文抱着爆爆走到希尔科的面前。

    “你怎么来了？”

    希尔科看着带娃的林文，笑了一下，却不是个冷笑，他没回答林文的话，反而是做着酒保工作，从柜子里拿出了一个杯子，他对着林文轻摇着，问林文：“想要喝点什么吗？”

    “额，果汁？”

    林文果然还是不太喜欢喝酒。

    但希尔科却微微一摊手，面上带着笑意的说道：“很抱歉，今天的果汁已经卖完了。”

    林文：“...”

    低下头，就看到了吧台上空了的果汁瓶，那可是个大号的容器，足足是能装三升的，但是现在却空了。

    在果汁瓶的旁边，就放着一个空了的瓶子，林文的嗅觉极灵敏，他闻到了杯子里的果汁味，更别说...杯子里还放着一个被咬的烂烂的吸管呢。

    转头去看爆爆，就见先前还看着他脸的小姑娘是马上的偏过了头。

    她不看林文了。

    尤其是不和林文对视。

    但...林文眉毛一挑，出声道：“你今天喝了多少果汁...”

    “一杯...两...”

    “确定吗？”

    爆爆不看林文，偏着小脑袋，“额...两杯？”

    “说实话，不然我要不高兴了。”

    听到林文这样说，爆爆马上沮丧的正过了脑袋，和林文的双眼对视，她举起手，伸出了三根手指。

    “你...范德尔要是知道了，他可是会发火的。”

    “不是我自己要喝的！是塞薇卡让我喝的，然后...然后他也让我喝了两杯。”

    爆爆赶紧指向希尔科，妄图把这口锅丢到希尔科的身上去。

    毕竟...林文知道了可能就是说她两句，但范德尔知道了后，可是会教训她的！

    打她的话当然是不至于的，但是范德尔肯定会让她罚站，或是让她跪在小床上半个小时之类的。

    这可是范德尔家的家规。

    她不想林文回来了，然后她被罚的关起来。

    那很不好！

    林文看向希尔科，露出了个我家孩子不懂事的，真是不好意思了的表情。

    爆爆可爱吗？很可爱。

    蔚可爱吗？也很可爱。

    但是在林文看来，爆爆和蔚都...太过叛逆，她们有时候是真的很不乖。

    爆爆和蔚绝对算不上好孩子。

    毕竟，能跑到杰斯家偷杰斯东西的，那当然不算好孩子。

    就算蔚用劫富济贫，找了个这是报复皮城人的借口，但是，偷东西就是偷东西。

    但林文也能理解，祖安的生存环境和皮城不同。

    不过以后，林文向，这一定会慢慢改变的。

    “我很高兴你能信任我。我还以为你会无条件的相信她说的话。”

    希尔科接过林文递来的眼神，伸手将一杯酒递给他，希尔科接着说道：“毕竟，我能看的出来，你很喜欢她。”

    林文把爆爆放在吧台上坐着，就那么对着爆爆，然后接过希尔科递来的酒杯，轻轻的抿了一口，他抬头对希尔科说道：“希尔科，我发现你总是喜欢曲解别人的意思，就像是现在，你明显的就想多了，我不是信任你，我只是很懂她。”

    林文还伸出手的点了点爆爆的脑瓜，这让她不好意思的低下了头。

    她没想到林文会这个时间回来，毕竟...她都以为林文要明天才能回来了。

    她也没想到竟然会被林文发现这件事...

    本来如果是范德尔的话，爆爆可以大胆的向范德尔撒谎，因为范德尔不在乎，祖安的孩子不偷不骗不撒谎，那还能叫祖安崽吗？

    但是面对林文，林文说过的，他不喜欢她撒谎。

    所以...好吧。

    既然锅没推过去（事实），那爆爆就只能认下来了。

    “我承认，是我主动向他们要的...”

    爆爆不好意思的说道。

    林文拍拍她的脑袋，摇摇头，“这件事和范德尔说去。”

    “不要啊！林文，我知道错了！”

    “不可以，一天最多就喝一杯果汁，这可是你自己答应范德尔的。”

    “别撅着小嘴。”伸手揪住了爆爆才撅起来的小嘴巴，林文笑着说道：“我可是给你和蔚带了好东西回来的，想不想提前看看？”

    “什马好东唔！”

    被林文揪住了嘴巴，爆爆小脑袋随着林文的手晃着，说出的话也含糊不清。

    希尔科默默的注视着这一幕。

    他要比自己想象中的，要更有人性啊。

    原来，他不是个怪物啊。

    希尔科眯起双眼，如果之前就知道林文的这一面的话...那么他就能想到对付林文的好办法了，林文的弱点很明显，这个叫做爆爆的小姑娘就是一个。

    但是，希尔科现在显然是不需要了。

    他和林文已经是一路人了。

    “能不能不要无视我？”

    希尔科无奈的说道，“我等你已经很久了，等范德尔也差不多一下午了。”

    “你来的那么早？”林文诧异的看着希尔科，又看看爆爆，一手捏着她的小嘴，另一手正按在爆爆的小脑瓜上，林文的手颓丧着她的小脑袋，就像是在玩着球一样，一下往这边轻推，一下往那边推。

    爆爆很无语，但爆爆能接受。

    毕竟这种事林文没少做。

    蔚都已经习惯林文这个举动了，更何况说她呢？

    但是必要的眼神攻击是少不了的。

    于是，爆爆就幽怨的看着林文。

    爆爆：盯！

    爆爆：

    “你一个下午都和她待在一起？”

    “你不放心？”

    “那不至于。虽然你看着像是个只会耍心机，阴险卑鄙的小人，是那种在人背后捅人的家伙，但...和你在一边的话，你还是挺让人放心的。”

    希尔科：“...”

    “我就当你是在夸我了。”

    “我这当然是在夸你。那么希尔科，你下午和爆爆都做了些什么呢？虽然我才说完对你挺放心，但...你也知道你的坏毛病，你好像很喜欢给人洗脑。每次见到我的时候，你都会试图给我洗脑。”

    “有吗？是你想多了，你总是容易想那么多...”

    林文鄙夷的看着希尔科，无语说道：“你看，你这家伙又要开始了。”

    希尔科：“...”

    这样一想，他上午还真试图给爆爆洗脑来着？

    好吧，多年给人画饼，拉人入伙，这已经成了希尔科的职业习惯了...

    “你这次下来，不光是要陪她和她姐姐的吧，我想你应该有很多话要问我和范德尔。”

    希尔科又喝了一杯酒，本就微醺的他，现在有种懵懵的感觉。

    范德尔的这酒度数很高，不亏是他珍藏起来的酒。

    “等蔚回来，一起说。”

    林文掏出两个东西，那是两个漂亮的长型盒子。

    “我可是带了小礼物下来的。”

