    张合最终还是决定收下叶家这一份厚得吓人的重礼。

    送到嘴边的肥肉，还能往外推不成，至于需要面对周边三个修仙家族，反正还有叶家顶在前面。

    叶家实力仍然不弱，自己挟诛杀金丹之威，与叶家联手，短时间里还是能唬住一些人的。

    看来自已还得再造多一些火药，遇到危险的时候，可以悄悄地去边境地区轰塌一座山头，吓唬吓唬人，起到震慑作用还是可以的。

    一般势力拥有金丹修士，其实也很少亲自出手，就跟核武器一样，震慑他人，让别人不敢轻易出手就行了。

    不过想要顺利接收消化叶家这份大礼，可不是一件容易的事，需要大量的人才。

    幸亏张合这些年办学堂，倒也培养出一些人，否则连能够识文断字的都没几个。

    张合让文胜从学堂的毕业生中，一次性招募了500人，全部带到昭陵郡城，接管那一条街道的生意。

    这条街道上有数百间铺面，现在产权全都归张合所有，他当然不可能自己经营这么多家店铺，大部分仍然是出租，收取租金。

    自己应该会开设十余间店铺，目前主要出售一些黑水镇特产，比如红薯干，红薯粉，1号军粮，以及豆腐，豆油，酒，还有黑水镇制作的僵尸车。

    另外也有些店会负责收购贩卖一些物资，比如铁，食盐，布匹这些。

    这些物资黑水镇没有，却又是不可或缺的重要物资，这种生意自然要掌握在自己手里。

    至于修仙坊市的五间店铺，目前也只能开设三间店铺，一间出售些杂七杂八的灵药，丹药，以及栖凤山上种出来的灵红薯加工品，和含有灵气的三号军粮。

    这间店铺目前没有合适的人手，暂时由张老头负责。

    另外还有一家炼器店铺和出售僵尸的店铺。

    炼器店铺交给了虎牙负责，张合已经发现，这个喜欢作死，好奇心重的家伙对于炼器很感兴趣。

    张合便将一些炼器的玉简传授给了虎牙，让他负责店铺的同时，自己钻研炼器之道。

    反正这昭陵城坊市炼器也没生意，大部分都是炼制一些不入品的飞剑，用凡铁也能炼。

    至于虎牙最后能达到什么水平，那就得看他自己的造化了。

    另外一家僵尸店铺就比较另类了，整个坊市里也是独一份的生意。

    目前由何小玉带一小队黑水军负责，毕竟僵尸也算是危险物品，万一逃出来，是会出人命的。

    至于僵尸的来源，张合将麻竿上次组织的商队重新启用，除了往各地贩卖物资，还会去隋国境内抓一些僵尸回来出售。

    组织一支商队行走于各国，除了贩卖商品，还能打探各地情报，是很有必要的。

    不过这次收到的礼物太重，安排了这些之后，张合属下的人手已经捉襟见肘。

    之前只需要维持三个镇运行就够了，现在一下子扩大到三个县。

    他不打算学大周王朝分封那一套，这样的方式弊端太多，时间长了就成了一个个独立的小王国，很不利于集权统治。

    所以他可以借鉴一下上辈子学到的官吏制度，往各地派遣官吏，并且每隔一段时间就调任一次。

    每个县设县令一名，下辖的各乡镇再设乡长或镇长，受县令管辖。

    县令不能养私兵，每个县只设一支治安军，人数不超过100人，负责一县之治安。

    就在张合思索着该怎么分派人手时，一名手下来报，谷粱玉求见。

    “恭喜张道友得三县之地。”

    谷粱玉一进门就向张合道喜，他这次是专程前来向张合道贺的。

    张合收了叶家重礼之后，叶家就将这则消息散布出来，如今在修仙界几乎是人尽皆知。

    叶家不顾羞耻这么做的目的，自然是要把张合拉下水。

    “谷粱道友快快请坐。”

    张合请谷粱玉坐下，很快就有人奉上香茗，两人又是一阵闲聊。

    “张道友，以后若是忙不过来，需要帮助的话，你尽管开口，反正谷粱家还有一大帮闲人。”

    “道友这么说，我还真有些事情，若是谷粱家愿意出力自然最好。”

    张合自从谷粱玉进门，就在打着谷粱家的主意，谷粱家虽然家道中落，但他们底蕴还是不错的。

    至少谷粱玉是筑基期，谷粱诚是练气后期，族中另外还有好几个练气后期，在这一点上比黑水镇强。

    黑水镇修练时间还短，天赋最好的胖虎，也才刚刚晋阶到练气后期。

    “当然愿意，张道友但有差遣，谷粱家族上下，无有不从。”

    谷粱玉闻言大喜，连忙应承下来，他们一大家子人，现在除了从佃户手里盘剥点粮食，已经没有任何收入。

    只要能为张合做些事，多少也能得点报酬，那怕一个月只得一块灵石，那也是好的。

    “好！既然道友有心，那就多谢了。

    现在兰陵县还缺一个县令和一个主簿，不知道友是否愿意前往？”

    谷粱玉闻言情绪激动，呼吸都难以抑制地急促了几分。

    这就要把一个县交给他吗？他们谷粱家先前手里也就是一县之地，现在这么轻松就能得到一个县，原本天上真的会掉馅饼。

    张合自然已经猜到谷粱玉心中的想法。

    “不过，我治下的，管理制度有些不同，还请谷粱道友先听我解释！

    我治下所有官吏都不再分封土地，而是按照官职发放薪奉……”

    接下来张合将自己的官吏制度解释了一遍，以及他辖下的土地制度。

    最重要的一点，但凡张合辖下，所有土地都只属于张合所有，不再分封给任何人。

    他会专门设一个土地租赁部门，将土地直接租给佃户耕种，中间不再经过任何官吏之手。

    这样一来，任何人都无法在他境内兼并土地，除了他这一个大地主，别人再也没有从土地上盘剥佃户的机会。

    他从佃户手里收上来的地租，再以薪奉的方式发放给官吏。

    谷粱玉听完张合的解释之后，没有太大的失望，毕竟天上不会真的掉馅饼。

    反倒是对于这种管理制度感到很是新奇。

