
　　“这是……曾经的那个、玉面火神韩玄应？”

　　从庚金城内捡回来的头颅放在桌面，待得萧沙取下布袋四人围着这个已经死气沉沉有些恐怖的头颅看了看，楚问心和董天乐还没从这颗人头的面貌和特点上认出什么、董天乐就有些不大敢相信的犹豫道。

　　这话一出，萧沙三个都看向他眼中满是质询之色、到现在为止当今天下几十年甚至上百年内的高手萧沙他们为了行走江湖方便也都是抽空下过功夫的，但这个人他们都没能认出，此时听董天乐一说发现这名号似乎也不熟悉、一时间都有些摸不着头脑。

　　被他们看着的董天乐看起来也不大敢确定，犹豫道：“这是一个两百多年前曾经披靡当世的炼窍巅峰天才级别的存在、如果我没猜错或许老沙你二叔、或者古尘前辈和我们家族长、怀古前辈他们应该认识。”

　　萧沙心下一动：“他们……是同一辈的？”

　　楚问心和‘神隐’也是有些骇然，和古尘、董璞真、炼玄云同一辈的存在那都是老牌高手了，这人表面上看起来不过三十多很明显是修为精深才能做到、这么说的话或许……

　　“嗯，如果没错的话应该是”

　　董天乐点点头：“我们董家的记载中这是一个曾经比古耀前辈还要厉害的人物，据说其不过六十岁就修炼到炼窍巅峰、在曾经的几十年内都是当时英豪榜第一的存在、就连我们家族长、你家二叔、古尘那些老头子都无法比拟、一身无相火神诀配合九灵天火体质可以说在当时是天下无敌的存在、虽然因为个人性格并未创建任何势力、但在当时的大离武林也是宛如沙漠万族鬼尊在沙漠万族那样极具威望的存在，真要说起来甚至就连鬼尊都是他晚成名一些。”

　　说着他抬头看天花板想了想、在想到某个地方的时候突然回神：“对了，貌似鬼尊修行有成后的唯一一败就是败在他自主退出英豪榜后的下一任英豪榜第一天凉啸风剑于尊手上。”

　　“于尊虽然也是炼窍巅峰存在、剑法超群天下罕有、但比起这家伙还是差了老大一截，据说当初要不是他为了追求突破天人合一和突破寿命极限，嫌老是被人挑战麻烦主动退出英豪榜第一，鬼尊也估计也没胆子进入大离挑战接替他位置的于尊。”

　　“你们可能不知道，在当时来说若于尊败给了鬼尊、他鬼尊想要打压大离武林就得对上这个家伙，这是鬼尊也不想的、因为暗地里鬼尊曾经观察过他和其余高手的交手、根据小道传闻、私底下鬼尊也曾感叹大离人杰地灵、主要就是因为这个家伙！”

　　“当然了，这都是我们秘密卷宗里面记载的事情，这家伙从两百多年前退出英豪榜第一销声匿迹开始两百多年没出现了，没想到啊……啧啧、再出现居然就成了这个样子，堂堂一代天骄……可惜了”

　　说到最后董天乐一脸感慨的看着这颗致死依旧瞪大着双眼、保持着左云王死不瞑目模样的人头，看起来十分为此人惋惜。

　　……

　　听他这么说，萧沙几个再看这人也同样感觉惋惜无比！

　　曾经的英豪榜第一、也是两届英豪榜将近六七十年内大离王朝最强存在、集万千光环于一身，为求突破当时在天道压制下绝不可能突破的境界而努力的一代绝世天骄就这么被阴族附体、最终还未现世就因为萧沙和左云王的原因身亡，这样子就像是把所有的运气都用在了前半生一样。

　　如果董天乐没有认错的话，以这个韩玄应的资质看来萧沙几个都猜测其如果没被阴族附体，到了现在起码也是九天赦神、甚至比九天赦神更强、直追鬼荒地狱变的存在，像现在这样死的不明不白……着实可惜了！

　　……

　　想到这萧沙叹了口气，抬手将此人一直睁着的无神双眼抚得闭上，根据董天乐所说和大家所知的菱族阴族分支种族降世的大致时间、他能猜到或许和虚空菱族一起降世的阴族才降世不久就发现了这个家伙从而想方设法的附体、估计还用了一些卑鄙手段。

　　也是，这么强大的一个存在在当时肯定是阴族最为看重的附体对象，以之前被吸收精神力以后其气息不稳泄露出的天人六道层次的修为看来、其很可能被附体的时候就已经突破到了天人合一境界、之后左云王以其身躯修炼逐步增强到了天人合一六道层次，只是其中细节如何却不甚清楚……

　　而阴族左云王为了对付自己也是不惜亲自出手，幸运的是自己运气还不错，否则搞不好自己的身躯也会落到这样的下场！

　　……

　　……

　　“算了，别说他了、这人头稍后找个地方埋了吧，我们接下来……”

　　稍微感叹了一下回过神，楚问心撇开这个沉重的话题看向萧沙：“之前老沙你说铁骕求衣告诉你去彭水城？不是不动城？”

　　‘神隐’和董天乐也看向萧沙，严重都是询问之色！

　　之前大家还期盼在庚金城中遇到董家人联系上的，此时庚金城一战结束按照原定计划如果不出意外大家还是要去不动城查明具体情况的，之前不去是大家修为不够、在四周都被菱族封锁的情况下去不了，现在萧沙突破到天人四道中期境界、若是动用薪火狂意倒也已经勉强够带他们三个突破菱族高手的封锁了。

　　“嗯”

　　萧沙仔细想了想：“其实我感觉这方法可能要安全一点，现在神州局势苗疆应该不至于骗我们、这样一来倒也可以避免不动城位置泄露，毕竟现在菱族针对董家剩下六座不动城和我们天炎城、哪一边暴露都会遭受强烈打击。”

　　“那我们什么时候出发？你刚经历大战要不要休息一下？”董天乐看向萧沙、即刻动身其实也没什么问题、只是萧沙毕竟刚和菱族大战了一场。

　　“不用……”

　　萧沙心念一动、脸上现出几分诡笑，看向有些摸不着头脑的他们三个：“你们应该都知道了鬼尊和我交易的运神心决、有没有试一试的意思？”

　　……

　　……M.23sk.com

　　“你……”

　　三人愣了一下，任他们怎么想都没想到萧沙居然会这么主动提出来，运神心决的妙用之前听萧沙说的时候他们已经大致明白、也有些欣羡萧沙能得到这种武神空间中都几乎没有、最起码大家到现在都还没察觉到的绝学。

　　他们确实没想要破坏萧沙和鬼尊的交易讨取这套心决、毕竟即使大家再熟悉、这种心决也是武神空间以外萧沙个人用自己创出的刀招换来的、而且价值巨大，只是他们根本没想到首先要破坏公平交易的居然是萧沙，要知道刚才萧沙可是说了这套心决乃是有公证人的，万一被发现……

　　……

　　“吃惊吗？”

　　看他们三个欲言又止的样子萧沙咧嘴一笑，神神秘秘的道：“一开始我不知道心决的限制不敢多做试探，但得到全部以后我才想通一个问题……”

　　“什么……问题？”

　　楚问心都被萧沙的话惊呆了，脑袋有些转不过弯来！

　　‘神隐’有些心动，眼见着萧沙和楚问心先后都功力大进、作为一个卡在炼窍巅峰上的武者、在这种局势下她其实也渴望能够更快速的进步，三人中唯有董天乐不知道为何似乎有些纠结！

　　“这种心决类似秘法十分隐秘，若是一个人修行速度突然加快极容易被鬼尊疑心，但是……我们修行进步的速度本就很快，甚至比修炼了这种心决的人还快许多。”

　　萧沙脸上的笑容仿佛占了大便宜：“而且回来的时候我仔细查看过，修炼了这种心法没有任何外部特征、甚至内部也十分的不明显、更何况天下人都知道我们手里的武功和心法可是很多的、毕竟我有‘神刀宝藏’大家的进步神速、即便是鬼尊也难查探。”

　　“这……”

　　“好像的确是……”

　　神隐和楚问心越发动心！

　　但他们终究还是有疑虑、稍微一顿后楚问心微微皱眉：“可鬼尊那样的人怕是不好对付、这种事情他估计也不是没想过……”

　　“这也是我之前担忧的，但是仔细想想……鬼尊对我们所知不多，外界传闻我们拥有的心法秘术不少、他恐怕也是怀疑我们虽然没有这般妙法、但也有类似这种心决的秘诀，否则不至于还不试探我一下就提出交易。”

　　看神隐和楚问心心动的样子萧沙笑得越发开心了：“这秘法真正最有用的地方是在不会和任何秘法冲突、我猜他当时肯定知道这秘法真正的价值是这个，却不知道其实‘神刀宝藏’也没有什么类似的秘法，我们的提升全靠那些奇珍异宝灵丹妙药！”

　　他看着明显心动的两人：“如果不信你们想想我们的提升速度和手里的资源，若你们的是鬼尊要怎么样才能分辨我们修炼了这样的心决？”

　　神隐和楚问心不说话了，开始想象自己等人拥有的资源和提升速度、突然发现萧沙所说居然很有道理！

　　对，萧沙背后到底有什么一直以来都是天下人心中的一个大谜团，即便是如赵焚那等知道‘神’、猜到武神空间的存在也不知道萧沙他们到底在‘神’那里得到了多大好处、碍于一些潜规则也从未过问，鬼尊和大家还没赵焚与大家熟悉、即便知道‘神’的存在怕也无法得知更多。

　　而且大家一直以来境界突破都很快，这也完全能掩盖运神心决的妙用！

　　当时萧沙和鬼尊的交易的时候所说大家都有自己的道路鬼尊居然信了！！

　　事实上如鬼尊那般人物怎么可能不知道这种内修法门遇上萧沙和萧沙身边这些修行速度逆天的家伙根本无法证实真假、而且但凡武者怕是谁也无法推脱提升修行速度的秘法，其……恐怕本来便对此不抱希望、只想用自身已经不是很在乎的心决换取一招天阶刀招。

　　是，比起这种秘法其实天阶刀招的价值自然更高，而楚问心这些人修为提高速度极快、即便如之前那样提升迅速也无法证实其中有这种心决的帮助，综合诸多因素足可证明……鬼尊其实并不在乎这秘法到底外传没外传，他只是想要天阶刀招而已！

　　……

　　不错，这种心决萧沙外传不外传对鬼尊都没多大影响、若能换取三招是他赚来，只能换取一招他也不亏！

　　萧沙到现在都还记得，自己在拒绝交易另外两招后鬼尊曾问过自己、难道不考虑身边的人，如此想来那时候鬼尊就已经打着用可以外传的条件换取自己另外两招刀招了，只是被自己警惕的拒绝而已。

　　“那……行，我们就试试好了”

　　想到深处，楚问心终究难挡心决诱惑点头答应下来，神隐见状也没有再拒绝。

　　萧沙看向默不作声有些犹豫的董天乐，却见这个胖子有些纠结的摇摇头：“这个算了，这套心决和你们或许不冲突但我有些……不方便，就不修炼了。”

　　萧沙见状无奈：“你……还是不愿意告诉我们你不快速修炼成三元归一的原因？这么长时间我想你要是有心应该足够修炼成功了！”

　　“嘿嘿……到时候你们就知道了”

　　董天乐依旧一副故作神秘的样子，让萧沙三个都无语！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1985章 头颅身份·学还是不学免费阅读。https://xs.23sk.com 