    “警戒，有人靠近！”

    一声大喊，几乎所有人都从帐篷中钻了出来，进入到战斗状态，这时可以很明显的看出，所有人都分成了大大小小数十个团体，彼此之间都有一定距离，在警戒可能出现的敌人时，也在提防着周围所谓的“同伴”。

    “桀桀桀，人族，不要害怕！”一个沙哑的声音从远处传来，几个穿着黑色斗篷快速飘过来的人影，将帽兜揭了下来，露出了一个洁白如玉的骷髅脑袋。

    两团绿油油的鬼火，在它们的眼眶中燃烧着，被这样一双眼睛盯着，韩东顿时感觉，周围的温度都下降了几分。

    “亡灵族？”有人试探着问道。

    一名亡灵族脚不沾地，朝前飘了几米，对所有人说道：“我是你们的引导者，再进入荒骨平原后，我们亡灵族将会引导你们前往圣山！”

    这名亡灵手指着头顶上的血月，大声说道：“看到你们头顶上的血月了吗？等到你们头顶上的这轮血月变成满月时，亡灵圣山上的通道就会打开，你们就能进入周山秘境，再下一个满月日，通道会再次打开，你们必须赶在这一天出来，否则的话，就一直待在秘境中，等待着下一次秘境的开启吧！”

    “这个周期有可能是几年，也有可能是几十年，以你们人类短暂的生命，一旦错过离开的日子，说不定会在这个秘境中一直待到老死的那一天，桀桀桀桀~”

    几名亡灵族盯着人群，发出了一阵渗人的笑声。

    “你的意思是说，想要进入周山秘境，现在就必须要马上动身了是吗？”一名导师眉头皱了起来，大声问道。

    “通道开启的时间，只有一个时辰，不想错过的话，我建议你们现在就动身。”为首的那名亡灵族说道。

    顿时，营地内忙碌起来，一个个队伍开始在黑暗中朝着荒骨平原进发。

    每一支队伍进入荒骨平原，几名亡灵族的身上，都会出现一道白色的半透明虚影跟在他们身边。

    营地内的队伍大大小小至少有近百只，但是这几名亡灵族身上的魂影似乎无穷无尽，哪怕只有一人，也会有一道魂影跟随。

    “我们也动身吧。”陈秀开口说道，作为百强榜前十强的第一名，陈秀自然而然的成为了第一军校这只队伍的领队。

    “小心一些，保护好自己。”牛猛一脸严肃的对所有人说道。

    黑暗中，一支支队伍快速的进入荒骨平原，有些队伍打着火把，从空中看，营地就好像一朵盛开的蒲公英，无数细小的种子，随风朝前飘去。

    韩东随着队伍朝着荒骨平原走去，在他的身旁，一个白色的虚影紧紧的跟着它们。

    “他们身上，有一种让我很讨厌的味道！”这个白色虚影突然开口说道：“但是你身上没有。”

    “怎么称呼？”韩东扭头看了这道白色魂影，轻声问道。

    “桀桀，你可以称呼我为玛尔夫……公爵！”白色魂影看了韩东一眼，说道。

    韩东眉头微皱，玛尔夫这个名字，他听起来很耳熟，似乎在什么地方听说过，而且它还自称公爵，这就更让韩东感到奇怪了。

    要知道，人族的爵位，可不是能够自封的，特别是公爵这个爵位，一名大公，已经相当于一个国家的国王了，就好像他所在的西博文公国，它的统治者就是西博文公爵。

    韩东不知道，在亡灵族中，爵位是如何划分的，但无论如何，拥有公爵这个爵位的，肯定不是一名普通的亡灵族。

    “看你的样子，似乎是听说过我的名字？”白色魂影似乎对韩东很感兴趣，一直飘在他的身旁，随着队伍前进着。

    “很耳熟，似乎在哪里听说过……”韩东随口敷衍道。

    “桀桀桀桀……”白色魂影听后，似乎很高兴，发出了一连串渗人的笑声。

    “禁声，前面似乎有什么东西！”走在队伍最前面的陈秀突然停了下来，低声说道。

    所有人都一脸紧张的朝远处望去，而一旁的白色魂影也好似雾气一般，慢慢消散，好像从未出现过一般。

    韩东也感觉到了一丝危险，前面似乎有一个了不得的怪物正在慢慢靠近他们。

    很快，一个身高超过十米的白骨巨人，慢慢从黑暗中浮现出来，眼眶中的鬼火，竟然散发着骇人的赤红色光芒，简单对视一眼，双眼立刻浮现出一抹被火焰灼烧般的痛楚。

    “这里距离营地才十几公里，竟然会遇到如此恐怖的怪物，这荒骨平原未免也太危险了一些。”韩东忍不住吐槽道。

    要知道，他们一行人也只是刚刚进入荒骨平原，现在也只是在边缘位置，按理说，根本不会遇到如此恐怖的亡灵怪物。

    “桀桀，那么多人聚集在一起，散发出来的生气就好像冲天火焰，自然会吸引到强大的亡灵生物靠近，别想了，小子，做好准备逃跑吧，你们根本不是这个骸骨巨人的对手！”韩东耳边突然响起了玛尔夫公爵的声音。

    韩东心里一动，之前看到魂影消散，韩东以为是因为遇到了怪物，魂影直接逃走了，没想到，它竟然一直都跟在他们身边。

    吼~

    骸骨巨人似乎发现了韩东等人，大踏步的朝着他们冲了过来，在距离还有十几米远的地方猛的停了下来，张开大嘴，朝着众人发出一声愤怒咆哮。

    这一声嘶吼，在众人耳中宛如惊雷一般炸裂开来，震的人头晕脑胀，两耳嗡嗡作响，韩东身体表面不由自主的浮现出了一抹金色，其他众人身体表面也都浮现出了颜色各异的防御光罩。

    “逃，它是碎星境强者！”前方传来陈秀一声惊恐的大叫声，接着一道人影宛如闪电般朝着左侧飞去。

    “碎星境？怎么可能，疯了吗，这才刚踏入荒骨平原，竟然就遇上了碎星境实力的怪物，我们运气也太差了！”一名学员发出一声哀嚎，但逃跑速度一点也不慢，身后出现一抹灵光，一对璀璨的光翼浮现在背后，逃跑速度陡然提升了十倍。

    一时间，众人纷纷做鸟兽散，朝着四面八方逃去，另一边，玛尔夫公爵的魂影，不知道什么时候又重新凝聚起来，看到众人四散而逃，忍不住又发出一阵渗人的笑声，不一会的功夫，从魂影中快速分裂出几个一模一样的魂影，朝着逃窜的众人追去。

    ……

