    这还是陆远第一次看到杰里米这副杀气腾腾的样子，不禁瞪大了眼睛问他：“你还想怎么样？”

    “我一会就把这事告诉其他人，从今天开始大家轮流到农场值班！”杰里米狞笑道：“抓到那些家伙之后先打断他们的腿再说，看以后还有谁敢到农场来捣乱！”

    杰里米敢这么说也是有底气的，毕竟枫林农场是私人领地，按照当地的法律来说，要是有人私自闯进来，就算被主人当场击毙也是活该。眼下杰里米只是说要打断他们的腿，已经算是客气的了。

    毕竟眼下镇上的不少居民，都因为在农场工作而过上了不错的日子，大家都对目前的状况非常满意。那些家伙要来农场搞破坏，就是要断了大家的生计，这是杰里米他们绝对不能容忍的事！

    在艾玛带艾米莉去镇上买衣服的时候，杰里米把这件事告诉了农场其他的工人。知道此事的众人全都义愤填膺，纷纷表示愿意轮流值班，一定要狠狠教训这些敢来砸大家饭碗的工作。

    就连平时一直沉默寡言的老约翰也非常生气，冷冷地对陆远道：“从今天开始我就住在葡萄园，不抓住那些家伙就不回去了！”

    陆远苦笑道：“你都一大把年纪了，就不要掺和这事啦，就算真的发现那些来捣乱的家伙，你也打不过人家啊！”

    “谁说我要和这些混蛋打架的？”老约翰对陆远露齿一笑：“我有枪啊，远远的开枪就行了！”

    没想到这老头的脾气这么火爆，陆远也不禁意外地道：“都到了要动枪的程度了吗？”

    “必须的！”杰里米理直气壮道：“谁让那些混蛋想要来捣乱的，既然这样就该承受相应的结果！”

    其他人也纷纷同意杰里米和老约翰的说法，表示这是那些混蛋自找的。到时候要是那些家伙老老实实投降也就算了，如果还敢反抗的话，一定会要他们好看！

    看着群情激愤的众人，陆远也是既高兴又担心。高兴的是大家对农场都有很高的认同感，这对陆远这个老板来说当然是好事；担心的是大家的认同度似乎有些高过头，为了保护农场都打算动枪了，万一出了什么意外，导致农场的人伤亡就不好了。

    众人中就数酿酒师里昂纳多最冷静，照样面带微笑地对众人道：“大家轮流保护农场不难，难的是怎么发现那些来捣乱的人，还是要在这上面多下功夫！”

    里昂纳多的话也很有道理，毕竟枫林农场的面积实在太大了，随便溜进几个人来简直易如反掌，单靠农场里的工人恐怕会很难发现这些来捣乱的家伙。

    这可把大家给难住了，杰里米思忖片刻后咬牙切齿道：“大不了我们发动镇上的亲朋好友和一起来保护农场，分成几组在农场里巡逻，一定能发现那些混蛋！”

    虽然杰里米说得头头是道，但大家都对他这个主意没有太大把握。这办法在短期内也许还行，但时间长了肯定坚持不下去。

    倒是陆远对此并不担心，拥有土地能量的他可以轻松解决这个问题。

    见大家都露出为难之色，陆远沉声道：“这个问题我会负责处理的，只要那些人敢到农场来就一定能发现他们，大家放心吧！”

    杰里米沉声提醒陆远：“这可不是开玩笑的事，你有把握吗？”

    “当然有把握！”陆远早就想好了借口，胸有成竹地告诉众人：“我会让小黑在农场巡逻的，只要有陌生人进来，根本逃不过它灵敏的鼻子！”

    大家都知道陆远有条充满灵性的爱犬，闻言也全都轻轻点头，算是接受了陆远的这个说法。

    到了下午的时候，去镇上买衣服的艾玛和艾米莉回来了。按照陆远的叮嘱，艾玛替土著少女买了好几套新衣服。

    艾米莉已经换上了一套新衣服，清爽的白衬衫加上牛仔吊带裙，让她在充满青春活力的同时也多了几分少女的俏皮。

    陆远笑眯眯地打量着土著少女道：“艾玛的眼光真不错啊，挑的衣服真合适，艾米莉穿这身真是太漂亮了！”

    这话等于把艾玛和艾米莉全夸了一遍，也让一大一小两位美女都很高兴，俏脸上都露出了开心的笑容。

    既然已经把消息告诉了陆远，土著少女也打算回保留地了。然而陆远可不放心让艾米莉一个人回去，连忙劝她在镇上多留几天，答应土著少女等解决了农场的麻烦之后，会亲自送她回去。

    其实艾米莉也挺想在农场多留几天的，所以很快就接受了陆远的安排。不过昨天晚上那是特殊情况，从今天开始土著少女晚上还是要住到艾玛家去，只有白天才能到农场来。

    虽然艾米莉非常相信陆远，觉得自己住在农场里也不用担心什么。不过法律就是法律，陆远可不想因为这种小事被人抓住把柄，还是坚持让艾玛把土著少女带回家了。

    让陆远没有想到的是，艾玛把艾米莉带回家之后居然又回来了，表示她也和其他人一起留下来保护农场。

    艾玛的举动着实让陆远有些意外，连忙小声劝她：“你还是回去照顾小汤姆吧，他一个人在家你也不放心吧？”

    然而艾玛却摇头道：“家里不是有艾米莉吗，她会照顾小汤姆的，我要留下来保护农场！”

    陆远连忙找另外的理由：“来搞破坏的肯定都是男的，你一个女人留下来也帮不上什么忙啊，还是回去吧！”

    然而艾玛却早有准备，居然从随身携带的皮包里拿出一把手枪放在桌上：“没关系，我有这个！”

    没想到艾玛居然还带着这玩儿，陆远也不禁大吃一惊道：“我靠，你怎么会有枪的？”

    “自从上次特雷沃骚扰我之后，我就去班伯利买了这支枪！”艾玛略带得意地告诉陆远：“有了这个我一定能帮上忙，你就让我留下吧！”

    考虑到那些捣乱的家伙动作应该没那么快，所以陆远在迟疑了一下之后轻轻点头道：“好吧，今晚你就和杰里米他们留下，不过大家都是轮流值班的，明天晚上你就不用来了，在家好好休息吧！”

    “没问题！”见陆远答应自己留下，艾玛高兴地答应了下来。

    然而陆远没有想到，那些土著居民的办事效率还挺高，居然真的在今天晚上就来了！

