    第770章

    刘发财并不是一定要出风头，只是他看得仔细，陈梦与马孟起无论谁胜了谁，以他们的少年性子，肯定会一鼓作气挑战自己。

    接连避战，再避便避不过了。为了不丢人，刘发财必须及时让这件事结束。

    他在台上朗朗一番言语，所有人都认真倾听。而对于他的话——大家是一个字都不信。

    说什么为国为民，完全是扯么，帝国搞成现在这个样子，你程大雷脱不了干系。

    不过地上折断的那两把枪不是假的，他的话又提醒了大家一件事。

    帝国如今乱成一团浆糊，但帝国最大的敌人，仍旧是在边关虎视眈眈的戎族。

    所有人都不禁去想，假若某一日戎族大兵南下，今天的帝国该如何应对？大家在今日争的这些，究竟有没有意义？

    像是一盆冷水浇在诸人身上，大家忽觉得有些心灰意冷。

    “好。”李乐天赞了一声，道：“今日凉州王的一席话，你们还需仔细思索。凉州王为何能成为今日的凉州王，总是有些原因的。明日帝国靠得还是汝等少年英雄。”

    对于程大雷的话，李乐天也未必相信。不过，他不能不给程大雷面子，既然对方已经言之凿凿，他也只能咬着牙捧程大雷。

    今日之后，马孟起、陈梦的名声都会传开，但大家真正会记住的，还是双折枪的程大雷。

    以讹传讹，人们并不会分辨程大雷是否在演戏。马孟起、陈梦的名声都是辛苦挣来的，但对不知道的人而言，还以为是程大雷送给他们的。

    所以李乐天表面上奉承程大雷，心底其实已经咬碎了牙。

    封王大典之后，本还有一场晚宴。李乐天特意冲程大雷道：“今夜程爱卿可一定要到，朕还有许多话想要同爱卿说。”

    刘发财忙不迭的答应，结果封王大典刚散，他与徐神机便忙不迭的离开，李行哉本还想堵住二人问个究竟，结果一眨眼二人便不见了。

    回到府中后，二人改换了装扮，套上马车，带着崔白玉和乔弄云悄悄离开。

    李行哉心里多多少少有些不痛快，这程大雷究竟在做什么。所以封王大典后，他没有立刻回府，而是带着徐问天去了程大雷的住处。

    一路上徐问天仍是蔫蔫一张脸，看来，输在马孟起手中他仍旧有些放不下。

    “好了。”李行哉在马上撇撇嘴：“败在帝国大将军手中，也不算辱没了你。你不是想要名声么，今日之后，天下谁人不识徐问天。而真正的名声，总是要靠一刀一枪挣出来的。”

    徐问天牵着马，有些垂头丧气，听到这话忽然一楞。

    名声是个好东西，但还是比不上做过的事。没有那一桩桩事，程大雷也成不了今日的程大雷。可对徐问天、马孟起、陈梦三人来说，无论他们有多大本事，对整个帝国来说，他们可还是寸功未建。

    这条路还有很长，而自己也不过刚刚踏上征途。

    等李行哉到了程大雷的住处，发现已经是人去房空。只有府中的丫鬟仆役，被结结实实的麻绳绑着，棉布塞住嘴。

    程大雷一行人早已不见了。

    李行哉摇摇头，脸上泛起苦笑：连一声招呼都不打，有些不地道呐。

    ……

    这场雨下起来便没完没了，长街上细雨汇成河沟，顺着狭缝流到远处。

    走到长街尽头，有一处草坡，方才起了一座新坟。细砖砌缝，坟前挂着白幡，立着墓碑。

    只不过令人奇怪的是，碑上一字也无。

    程大雷撑着黑伞，看着被雨水浸湿的墓碑，良久无语。

    卖药皮三立在一旁，道：“老爷，没您的吩咐，小的不敢造次。这碑上打算刻什么字？”

    程大雷皱眉想了想，道：“罢了，就这样立着吧，不必刻字了。”

    皮三皱起眉头，新坟刚起，哪有不刻字的道理。

    一架马车沿着长街远远过来，刘发财从马车上跳下来。

    “大当家，事情都办妥了。”

    “走了。”

    程大雷再看一眼新坟，踏上黑牛，几人骑马的骑马，坐车的坐车，不多时便消失在雨幕当中。

    皮三穿着蓑衣立在那里，看着几人的背影，挠挠头，脸上写满困惑。

    几人换了打扮，一路走到长安城西门。

    城门前几名兵丁，搜查着来往行人。偏偏对程大雷惹眼的黑牛视若无睹。宛若他们是那种穷酸人，用尽力气都捞不到半点油水。

    出城时，程大雷看了一眼城楼，城楼上有一双眼睛看着他，一脸冷漠。却目不转睛的看着程大雷的背影。

    “卢二哥，咱们为何不拦他们一拦，就这样让他们招摇离去？”身边一名将官问道。

    卢俊义摇摇头：“侯爷死了，多多少少，我们该给活着的兄弟留条退路，未来的长安，未必容得下我们弟兄呐。”

    再抬起头，已经不见了程大雷的身影，他们消失在茫茫雨幕中，宛若给长安城什么都没留下。

    玉皇观。

    有一小道童悄悄溜道观，手里抓着鱼竿鱼篓，想趁这小雨，往山溪中钓几尾小鱼。

    师父看管得严，很少有给他玩乐的时间。但少年心性，没有时间总也能省出一些时间。

    一路哼着小曲，神情悠哉悠哉。

    再走到山门前时，整个人突然呆住。一张脸变得苍白无比，张大嘴巴，却发不出任何声音。

    山门牌坊上，自己崇拜的天师爷吊着头发悬在上面。浑身被剥得干干净净，一丝不挂，更可怖的是，下体被石头砸得稀巴烂。

    张天赐生前是个体面人，丰神俊朗，仪表堂堂。长安城不少夫人都暗中倾慕这位道家小天师，宁愿自荐枕席。

    不过，他死的时候，可是极其不体面。

    后来这件事传开后，张天师是怎么死的，大家猜来猜去，也猜不出个所以然。只不过有江湖人暗中嘀咕：这怕是有人复仇。

    究竟是谁要张天师死？

    大家想破脑袋也想不透，只知道那一天，玉皇观死了一位小天师，向阳坡起了一座新坟，几个人从城门离开。

    多多少少，还是留下些什么。