    “但是讲真的，凡界能给出什么厉害的任务呢？”

    洛槐翻翻手里的任务纸，上面的任务大小不一。

    大多都是些小事，因为凡界也没啥大事情。

    最起码大事刚刚结束，能够消停一段时间。

    任务的奖励都是金币，而金币可以兑换旅店货柜里的东西。

    “嗯，这样不错，省得我还得费心给每一个任务找专门的奖励。”

    但是好东西肯定还是要准备的。

    一些需要花费大量金币的物品，这才是客人们做任务的动力。

    这些在幻界的主城里其实都不少见，但是搬到凡界来的是头回。

    他这里售卖的物品有个优势，不用被世界屏障削减，尤其是越珍贵的东西，这种“关税”就越是重，这也是为什么很多散人职阶者至今仍然在幻界行动。

    官方在凡界也有一些装备生产基地，但是那些多为枪械，高新装备，勉强够供给下属各个公会的人员使用。

    民间黑市能买到的装备大多贵的要死，而且质量参差不齐。

    “看来可以考虑丹药和装备，还有些消耗性物品。”

    这几样商品肯定是硬通货，拿出来只要效果好，很容易就能推出名气。

    但是消耗性物品还好说，像装备还有丹药这些都要证件。

    这俩样他一样都没有。

    “……”考试好像是定期的。

    而且上次考试刚刚结束不久，如果私自卖，就和黑市一样了。

    虽然效果好可能还有些客人，但是一下子也就会让人觉得他这店不是什么正经店。

    那样就算他哪天想换个小清新的风格，恐怕也没什么路人普通人敢来了。

    “但反过来说只要能够有专业的凭证，客人们也就放心了。”

    洛槐稍微看了下各类证件，他感觉自己最需要炼药师证件，还有附魔师证件。

    锻造普通装备不需要证件，毕竟白板装备好不好，敲两下就知道了，但是附魔的技术含量就高了，粗制滥造肯定不安全，炼丹就更加了，吃进肚子里的东西不能马虎。

    “论专业，这俩最靠谱的考证点一个在西部一个在东部。”

    得，这下有的飞了，也不知道四五天能不能全完事儿。

    是的，他准备找人走点“小后门”。

    当然这个后门肯定不是技术上的小后门，仅仅只是考试时间的小后门而已，他想找亲爱滴～杜大叔。

    好歹上回送了个好东西让他回了一口血，嘿嘿……

    一个消息发过去，结果是秘书回的。

    “啥？会长这回真出差了？”

    说是去东部了。

    诶嘿，这感情好，省得他东西两头跑了。

    那他再去找梧桐姐，她和东部地区那边熟悉，炼药的考核她了解的应该也挺多。

    就是梧桐姐又被他整的有点迷惑了，“你什么时候又学会炼丹了？”

    “唔…上次去东部参加开学小比的时候。”

    “好吧……”梧桐想通了，这家伙能穿越世界，估计是在其他世界认识了不少能人异士。

    这也解释了他为什么各种东西都会些，这些都需要强大的学习和运用能力。

    能融会贯通而不是学成一团杂，也是本事。

    “你要是能去的话就直接去东部吧，不过炼丹师的证件不是学院给的，是天庭给的，你去那边，肯定还是得走一下基本的流程……总之我问一下。”梧桐姐也给不了很确切的答复。

    不过考试应该是没问题的。

    至于杜天那小子，敢不答应就打断腿，天天想着挖墙角，死活想把她家小洛抠过去。

    平时都没和他计较，现在拜托点事情问题不大。

    “行，姐那我出发了。”

    “嗯，早去早回。”

    洛槐跳出窗户，在天边化作了一道紫光。

    返程耗费的时间基本不用考虑，有了旅店的任意门功能，他可以直接回到麦块世界里，然后再通过厨房后面回到旅店，进而回到南部。

    虽说末影珍珠回城器也能做到这点。

    他还想着要是可以在四个地区都安置一下，以后他就可以随便走了，但是可惜门只有两个。

    去的话还是得自己飞。

    ……

    东部地区。

    这天，江凌封又一次找上了炼丹课的老师。

    “老师，我上次申请的炼丹阵补考什么时候才能批下来？”

    “补考人数很少，只有你一个的话，天庭那边可能会等周边几个地区的补考名单全统计出来之后再统一安排补考。”老师这套话都说了不知道几遍了，也就急性子的江凌封还敢来问。

    “那这还要统计多久？”

    “如果你再炸炉子，别说这次补考还要多久了，以后你都别想了。”老师一语道破了这个明明成绩不错却愣是没过考试的原因。

    炸炉子。

    这在炼丹的过程中属于是比较严重的失误行为，但是一般人是因为能量的平衡掌握不住，导致炉子的能量和丹药中需要调配的能量失衡爆炸。

    江凌封却不一样，他炼丹之前就炸了一个，连药材都没来得及加，考官一看说那换一个，可能炉子的问题。

    然后又炸了。

    明明因为是“莲花化身”的缘故，他在母胎里就受到宝药的滋养，不仅有了火、金，还有了木属性，也就是所谓的木灵根。

    这是炼药和炼器都很适合的天赋属性，所以他老爸指定他这俩门手艺是不能落下的。

    嗯，大概就是这样。

    然而木助火势，从小到大江凌封都更擅长玩火。

    颇有种燃烧木去助长火的苗头，再这样下去，怕是木灵根都要被烧没了。

    而且这木头烧出来的火旺是挺旺的，但是奈何控制不好，所以炼丹炼器这门课也就成了他很不擅长的一门课。

    也是因为这个门课，他这种暴脾气才会和兰灵凑到一块去。

    当然一开始肯定只是教与被教的关系，后面性格相差颇大的两人才被对方截然不同的性格所吸引最后走到一块儿。

    咳咳，话归正题。

    他平时炼丹炼器的水平其实还可以，毕竟火旺能量足。

    但他用的都是自己家的定做丹炉，承受力都是专门为他的情况所准备的。

    而考试时候的那个丹炉……完全不行。

