一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十七章一本万利

    “鱼子酱，拿几盒吧！”

    苏洛瞥向菜谱，随口又点了几瓶酒。

    男服务员一惊，解释道：“先生，鱼子酱价格有些贵，每一小盒三千七百美金，中小盒六千美金，中大盒一万美金，您看是不是先打开一小盒品尝呢？”

    苏洛张口要每人一盒，吓坏了服务员，要是霸王餐可咋整，巨大损失他可负不起责任。

    旁边秃顶男人桌子上，一名浓妆艳抹，身材妖娆的女子，嗲声道：“老公，我也要吃鱼子酱嘛！”

    “没问题，那个服务员来……一小罐鱼子酱！”秃顶男人死要面子，心都在滴血。

    一小罐就吃了他折算下来两万块啊！

    男服务员恭敬道：“好的，您稍等，这位先生，你们……”

    “每人来一罐中大盒的！”苏洛轻描淡写的。

    旁边秃顶男人脸色发绿，不由看向苏洛，面子似乎挂不住道：“小家伙，你刚才没听清楚，中大盒鱼子酱一罐一万……美金！”

    “再加两瓶红酒拉菲吧！”

    苏洛轻声合上菜单，根本没看价格。

    他们苏氏集团高层全部在这里，吃饭用得着看价格？

    看玩笑，这群人短时间内，为苏氏集团创下近乎二百亿的利润，这顿饭花的钱微不足道。

    所以董文武他们，知道这位苏总多有钱。

    隋邵无奈起身，身为财务部负责人，直接去结账，四瓶拉菲九罐鱼子酱加上食物，十八万美金！

    这家店的拉菲，年份可没零几年或者九几年的，价格没网上夸的那么夸张。

    一顿饭花出去一百多万，旁边秃顶男人目瞪口呆，看着他们这群人，愣是一个屁不敢放，意识到不简单啊！

    隋邵抚了抚眼镜，说：“苏总，西朗国家那边，分公司正在筹建，三号新药售卖后，预计在这个月，东朗国那边就能打通渠道，药检通过，我不久前在那边买了一份商业数据！”

    “关于心脑病人的？”董文武放下叉子。

    所有人看向隋邵，不由微微好奇。

    隋邵低声道：“东朗国人口有六千多万，老年人占百分之二十，严重老龄化国家，脑血管病人病情轻重不同多达百万，很大原因都是上个世纪他们国内掀起工业化狂潮，环境污染严重，老年痴呆病人有三十多万人！”

    隋邵的数据很准确，上百万脑血管类的病人，三号新药能通过药检，对病人来说是福音，苏氏集团更能豪赚大笔钱！

    百万病人，需要多少支新药？

    三百万支还是七百万支？

    三号新药价格有多贵，有目共睹！

    董文武惊声道：“这样说的话，药检通过，代表我们苏氏集团最起码能回笼最低百亿美金？”

    扑通！

    旁边秃顶男人浑身一哆嗦，直接滚落在桌子底下，竖起耳朵偷听的后果，就是在这样！

    他吓坏了，终于明白这群大老爷什么来头！

    洛城最大公司，苏氏集团的全部高层在这里，谈的事情都是过百亿的事情！

    他瞬间吓怂，吃着鱼子酱都感觉没滋味啊。

    嗡嗡……

    隋邵手机突然震动起来，是他境外助手打来的。

    “小吕，咋了？”隋邵接通电话。

    电话里男声沉稳道：“隋总，东朗国药检审核通过了，但是这边卫生部的格罗，说非要和你见一面，您看？”

    “行，我今天就飞过去，你看下机票到达时间安排。”隋邵道。

    沉稳男声道：“好，不过据我估计，格罗是冲着三号新药，他们这边病人很多，我们售价并不低。”

    隋邵心里有数，挂断电话，道：“东朗国药检审核通过，他们医药管理部格林，非要见我一面谈，估计想要三号新药价格优惠，苏总您看？”

    “说说你的想法。”苏洛目光平静。

    隋邵果断道：“我认为可以给予优惠，对我们而言，三号新药利润空间极大，但我们初次拓展海外市场，与他们政要打好关系，很有必要。”

    董文武点头，也是这样想的。

    三号新药是叩门砖，是苏氏集团踏入国际化的关键，这张好牌打好了，以后受益无穷。

    苏洛用手帕擦了擦嘴，已经吃好。

    这件事情隋邵可以做主，已经做出成绩，苏洛不会对他强行干预。

    隋邵定了机票，紧急前往机场。

    “有时间订几架私人飞机，你们做起事情也方便。”苏洛走到门口。

    秃顶男人听到后，呛得脸红脖子粗，这辈子都没想过能买私人飞机。

    苏氏集团这么大摊子，几家飞机还是养得起，没有任何压力。

    刚出饭店，韩晟让郑鹏带路，一路找了过来。

    韩晟苦笑道：“苏少，为了找到你真不容易！”

    “苏少！”郑鹏谄媚示好。

    苏洛轻声道：“你们先回。”

    “好。”董文武他们离开。

    韩晟亲自过来，明显是遇到棘手问题，不然哪敢来烦苏洛。

    他道行并不浅，既然会金光咒，绝对和天师府一脉有关系。

    洛山别墅，苏洛住处就在东南边。

    在正北的别墅小院内，白灯笼高挂，白衣黑鞋黑裤的人，面带悲色，有活人逝去。

    按道理说，以韩晟的道行，妖邪作祟，直接以符击杀不费吹灰之力。

    刚死的人，化作厉鬼也成不了气候啊。

    韩晟苦笑道：“苏少，今天不杀鬼，是送人！”

    苏洛眉头微皱，让他来送人？

    偏偏这时候，一位鹰眼浓眉青年，龙行虎步，穿着黄色袍子，面色难看走出来暗骂：“屁事真多！”

    “黄兄弟，人没送走？”韩晟明知故问。

    青年黄茂冷笑：“你不也一样，里面冤魂油盐不进，你不也没送走，请的这是哪条道上的兄弟来帮忙了？”

    “当然是我们洛城人！”韩晟傲然道。

    谁知黄茂嗤笑道：“呵，洛城这块巴掌大的地盘，稍微有点名气的阴阳道士，捉鬼人，诛妖人，还有我黄茂不知道的？”

    黄茂背后黄家，可是洛城远近闻名的家族，不是武修家族，也没公司产业，精通的却是符术！

    黄家的符，在整个洛城远近闻名，就是令狐罪和林洞天之流，每年都会大量从他们那边采购。

    这可比做生意来钱开，而且一本万利！