    “魔法卡‘提玛欧斯之眼’发动！将场上的‘黑魔术师’送入墓地，融合召唤——降临吧，龙炎与魔法的完美结合，最仁最善、最高最强的黑色龙骑士！‘超魔导龙骑士·真红眼龙骑士’！”

    伴随着阿图姆的召唤之语，“黑魔术师”口中念咒，手中的魔杖在魔力的作用下变为了燃烧着熊熊黑炎的巨大陌刀；在他身后，传说中的龙“提玛欧斯”冲上云霄，化作一颗深红的陨石从天而降！

    “轰！”陨石砸在地上激起万丈尘土，烟尘散去后陨石的真身显露——那是一套漆黑的铠甲，和一只守卫铠甲的魔龙，“黑魔术师”踏步上前，铠甲化作无数个零件在他的身上组装完成！随后传说中的魔术师翻身上龙背，径直冲向了小惠身前的机械巨龙。

    “先别急！”超魔导龙骑士想要在此时攻击中枢大蛇，但却被阿图姆阻挡了下来：“中枢大蛇是她的最后一张场上的卡，小心为妙。”

    龙骑士不解，但还是听从了法老王的命令——他不知道的是，在决斗者场上为空的时候，有一些的卡会“觉醒”，给对手带来巨大的麻烦。

    “这回合我还没有进行通常召唤。”阿图姆先从剩下的四张手牌里拿出了一张，拍在了怪兽区域上：“通常召唤‘魔术师之杖’，这张卡通常召唤的场合，我能将卡组里记载了‘黑魔术师’的魔法卡加入手牌，我将‘黑魔导阵’加入手牌！”

    一根魔杖轻飘飘地出现在了阿图姆的场上，魔杖向着虚空轻轻一点，一个魔法阵就被带到了决斗场上。

    阿图姆将手伸进了“黑魔导阵”中，从里面拿出了三张魔法构成的卡，然后将其中一张拿了出来：“发动‘黑魔导阵’，作为永续魔法发动时的效果处理，将卡组最上方的三张卡确认……我将其中的‘黑魔术的秘仪’加入手牌，然后剩下的两张卡依照喜欢的顺序返回卡组最上方。”

    小惠没有连锁这个效果，示意阿图姆继续。

    “然后，发动‘超魔导龙骑士·真红眼龙骑士’的效果，将对方场上的一只怪兽破坏，并且给予对方这个怪兽攻击力数值的伤害，这个效果一回合能使用融合召唤使用的通常怪兽数量次，我只用了‘黑魔术师’一个通常怪兽，所以我能使用一次效果。”

    黑炎燃起，终于得到指令的超魔导龙骑士一飞冲天，随后再如同陨星一般降落，将来不及防御的“水晶机巧·中枢大蛇”彻底贯穿，滚烫的余烬砸在了小惠的身上。

    【东风谷惠：LP8000→5000】

    少女拍了拍尘土，这点伤害对她而言不算什么。

    此时的小惠场上已经没有了任何一张卡。

    “在场上覆盖2张卡，回合结束。”

    阿图姆将后场盖到只剩下最后一个区域，然后终于结束了这个漫长的回合。

    “我的回合，抽卡。”

    小惠抽卡，此时阿图姆屏息凝神地看着——此时东风谷惠的手牌数量达到了8张之多，同时其中并没有多少手坑存在。

    祸福总是相依的，既然之前她没有使用手坑，那么就说明了一点，她手里要不是有着相当充分的展开资源，要不就是有着很多坑，更有可能的是两者皆有。

    【尽管“超魔导龙骑士·真红眼龙骑士”的实力相当强劲，但在对方8张手牌的攻势下也很难挡住，必须看准时机使用效果，无效掉最关键的卡！】阿图姆心中盘算着，【以惠的性格，最关键的卡应该是占用了通招点的那些怪兽……】

    然而很快事实就告诉了阿图姆他根本就不用选——小惠开局之后的第一个动作是将一张卡丢给了阿图姆：“我将你场上的‘超魔导龙骑士·真红眼龙骑士’解放，特殊召唤‘海龟坏兽·佳美希尔’。”

    一只巨大的海龟从天而降，瞬间就把阿图姆场上的超魔导龙骑士给压扁了……那场面惨的，跟车祸现场有的一拼。

    【海龟坏兽·佳美希尔：攻击力2200】

    阿图姆：……

    （画外音：躲得过初一躲不过十五，这家伙即使躲过了弥赛亚的海龟，还是没能躲过小惠的海龟。）

    阿图姆此时也只能眼睁睁地看着王牌完蛋，一点操作都做不出来。

    【MMP的，我记得我明明印了一张很厉害的卡吧？为啥每次出场他都在打酱油？】

    “覆盖一张卡，魔法卡‘手牌抹杀’，发动。”

    这张卡的效果不需要说明，发动之后双方就很默契地处理了效果，阿图姆抽了两张（正好是刚才发动“黑魔导阵”的时候看到的那两张），而小惠则是抽了5张卡。

    “光之援军，效果发动，卡组最上方三张送去墓地，‘光道召唤师·露米娜斯’加入手牌；‘太阳交换’使用，‘光道兽·沃尔夫’丢弃，抽卡两张，顶端两张送去墓地。”抽卡之后的东风谷惠加速了把卡送去墓地的速度：“通常召唤‘光道召唤师·露米娜斯’，发动效果，舍弃手牌‘马头鬼’，特殊召唤墓地里的‘光道魔术师·丽拉’。”

    第二枚光道符文亮起，浑身洁白的光道魔术师迈着轻盈的步伐，站在了小惠的面前：“丽拉的效果，发动，破坏‘黑魔导阵’，自身转为守备。”

    “那么，我连锁发动后场的盖卡‘永远之魂’！”

    黑发的女魔术师挥了挥手中的魔杖，一道激光从中射出，将“黑魔导阵”撕毁的同时，另一块碑文出现在了她的面前。小惠暗叹有些可惜，如果阿图姆早点发动了这张“永远之魂”的话，她一定会选择让丽拉炸这张卡的。

    “黑魔导阵”拥有特殊召唤“黑魔术师”的时候能除外对手一张卡的永续效果，配合阿图姆卡组里层出不穷的召唤“黑魔术师”的手段这个效果一直留下来会演变成很麻烦的后果，是一张炸了之后不会亏的卡；阿图姆显然是知道小惠会这么想才会把“黑魔导阵”专门留给她炸的，为的就是给“永远之魂”挡枪。

    “魔法卡‘生者之书·禁断的呪术’发动，‘齐唱僵尸’特殊召唤，墓地里‘超魔导龙骑士·真红眼龙骑士’除外。”

    这张卡和阿图姆决斗的时候一般是选择除外“黑魔术师”的，但在对手有“永远之魂”的情况下除外“黑魔术师”肯定会被对方的二速效果躲过去，所以不妨将更麻烦的家伙给先处理掉。

    刚刚没能开嗓的“齐唱僵尸”再度出现在了小惠的场上，他一出场就看到了对面立起来的“永远之魂”还有漂浮在空中的黑魔术师的魔杖，这些东西让他光是看着腿就有些发抖了。

    “冷静点。”只是看到个“黑魔术师”的影子和他的法杖就吓得不得了，这种情况下小惠不得不出声安慰这个患了“黑魔术PTSD”的家伙，在他冷静下来之后小惠看向阿图姆，问道：“你当年做了什么？这里的妖魔鬼怪这么怕你们？”

    阿图姆有些不好意思地挠了挠后脑勺：“我也不知道他们为什么这么怕，我只是把这里洗了一遍而已啊，真没做什么……哦对了对了，因为担心时间流速不同的缘故，为了能在AIBO到这里来之前完成，手段可能比较激进。”

    小惠：【你不要一脸无辜地说出这么恐怖的话好不好啊！看他们这一脸PTSD的样子，咱打赌你的手段估肯定不只是“一点”激进吧？！】