    “前段时间我和龙九视频通话，被黑客入侵了，所以我换了手机和电脑，并且没有联系你们。”

    龙主草草的解释了一遍，问道：

    “你说你这些天给我打了无数个电话，有什么事吗？”

    龙八：“龙九是不是沈松山？”

    “是！”龙主坦然承认，其实早在叶修放出消息，说沈家是十年前陷害他的幕后黑手之一的时候，龙主就知道龙九的身份瞒不住了。

    毕竟龙家联盟都知道当年龙九接了陷害叶修的任务。

    “还有什么事吗？”龙主问道。

    龙八：“火种公司纽约分公司被捣毁了。”

    龙主大惊：“谁干的？”

    龙八：“霸刀。”

    龙主一愣：“你怎么得罪霸刀了？”

    龙八：“我没有得罪他，我怀疑是叶修搞的鬼。”

    “这不可能，叶修怎么会知道火种公司的存在？”龙主质疑道。

    龙八：“骆千军把夜宴赏金猎人调到了姑苏，之后骆千军就被叶修杀了，夜宴赏金猎人全部失踪，我怀疑他们落在了叶修手里。”

    “就算叶修从赏金猎人口中知道了火种公司，这跟霸刀捣毁纽约分公司有什么关系？”龙主问道。

    龙八：“我听说有人在扶桑散布叶修大骂霸刀的消息，然后霸刀就挑战黄泉，当时叶修就在姑苏，而我查过航班记录，霸刀是从姑苏乘坐飞机抵达纽约的，要说霸刀捣毁纽约分公司与叶修没关系，可能吗？”

    龙主的脑子乱了！

    叶修杀了骆千军，生擒夜宴，大骂霸刀，之后霸刀非但没杀叶修，反而放出挑战黄泉的消息之后，就去了姑苏，然后又从姑苏坐飞机去了纽约，捣毁了火种公司分公司。

    什么乱八七糟的，毫无逻辑可言啊！

    龙主想了一会儿没想出个所以然，说道：

    “既然叶修从赏金猎人口中知道了火种公司诸多分公司的地址，那就决不能让叶修活着，我得到消息，叶修今天下午要去襄阳，你立即派遣火种公司所有精锐，去襄阳杀了叶修。”

    龙八：“区区一个叶修，值得动用火种公司所有精锐？”

    “火种公司虽然比沈家强，可是叶修轻而易举的就灭掉了沈家，你觉得叶修灭掉火种公司很难吗？”龙主问道。

    龙八沉默了，好一会儿才说道：“好吧，我现在就安排。”

    ……

    襄阳，龙家分支！

    此时家主龙啸云的别墅中，聚集了龙家分支所有高层。

    “近来我们家真是灾祸连连啊。”

    龙啸云表情凝重的说道：

    “先是前些天来了一个神秘女魔头，专门偷袭、暗杀、刺杀我们家的人，接着龙家就上了黄泉生死簿，现在叶修又要来襄阳了，看来我们这一分支，怕是要灭亡了。”

    “爸，向总部求援吧！”

    龙啸云的大儿子龙文沉声道：

    “叶修和黄泉的目标只是我们这一分支，而是整个龙家，只靠我们的实力，是无法与叶修和黄泉抗衡的。”

    “我已经求援过了！”龙啸云沉声道：“族长说最迟明天，就会有大批援军来襄阳，协助我们铲除叶修。”

    “援军不是龙家人吗？”龙文问道。

    “不是！”龙啸云摇头：“据族长所说，援军是龙家联盟中的龙八。”

    “狗屁。”龙文大怒：“龙九沈松山都被叶修打垮了，现在沈家所有人都在襄阳讨饭，龙八就算比沈松山强，能强到哪里去？我看族长是准备舍弃我们这一分支了。”

    “太爷爷，指望族长是不可能了，我们得自救。”一个漂亮的女孩说道。

    如果叶修看到她，一定会大吃一惊，这个女孩长的竟然和龙葵一模一样。

    “龙舞，你有什么想法？”龙啸云问道。

    “我建议襄阳龙家和汉城龙家联手，共同御敌，先灭了叶修和那个女魔头，再想办法应付黄泉。”龙舞说道。

    “汉城龙家怕是不会同意啊！”龙啸云叹息一声，说道：“这样吧，龙舞你走一趟汉城，试试能不能说服汉城龙家。”

    “好！”龙舞欣然领命！

    ……

    希尔顿酒店，总统套房内！

    明月躺在浴缸里，舒服的享受着按摩浴缸带来的舒爽，喃喃自语道：

    “叶修派我来襄阳，是让我灭掉龙家，结果这么多天，我只是废掉了8个龙家人，叶修此来襄阳，怕是会责怪我呀。”

    “万一他认为我是个废物，不足以托付大事，把我杀了，那明家可就再也没有东山再起的可能了。”

    “我还是去别的地方躲几天吧。”

    ……

    此时动车上，宋玉书气嘟嘟的盯着叶修，现在她严重怀疑叶修是个弯的，三个多小时的时间，居然一直看着窗外，看都没看她这个美女一眼。

    绝对是弯的！

    就在这时，叶修的手机响了起来。

    是宫锦发来的短信：“少爷，秦明找到了。”

    叶修精神一震：“他在哪？”

    宫锦：“伪装成出租车司机的情报人员，正载着秦明前往万康养生堂！”

    “盯紧了他，我马上就到汉城了。”

    宫锦：“明白！”

    就在这时，动车抵达汉城站。

    叶修和宋玉书一前一后下车，宋玉书问道：

    “喂，你去哪？我可以送你。”

    叶修没理会她，加快脚步往外走。

    “讨厌！”看着叶修的背影，宋玉书气的跺脚。

    ……

    万康养生堂，听上去像是足疗针灸按摩店，实际上是一家规模很大的中医诊所！

    一辆出租车停在万康养生堂门口，秦明提着一个旅行包从车上下来，急匆匆的进入万康养生堂。

    “秦明你站住。”

    前台小护士拦住秦明，冷漠道：

    “您母亲的住院费和医药费什么时候交？您已经拖欠半个月了，再不交，我们只能把她赶出去了。”

    “钱我带来了，但是我要先见一见你们院长。”秦明沧桑疲惫的脸上，毫无表情。

    小护士看了眼秦明手里的旅行包，鼓鼓囊囊的，里边好像装满了钱。

    态度顿时大变，笑呵呵道：

    “秦先生您跟我来，院长今天正好没事，在办公室里呢。”

    说完热情的在前边带路。

