    荒芜大地，光芒璀璨，无数道身影于天地间纵身而出。

    现在众人都知道荒芜大地已经开始进入了尾声。

    而现在更是传出了古之人皇的传承，使得不少天骄心生激动之心，和兴奋。

    古之人皇对他们来说，有着大作用。

    若是能够获得古之人皇的传承，于他们来说那就是天大的机缘！

    所以说，这个消息一经传出，瞬间席卷整个荒芜大地！

    七大界域，即便是青云界域都有天骄前往传承之地。

    而也就在这个时间，荒芜大地出现了无数名在过往时间内，不曾出现过的妖孽人物，部分妖孽，开始蚕食荒芜大地诸多天骄组成的联盟。

    若是不加入他们的阵容，将会死的很难看。

    已经有不少天骄惨死在这些妖孽之手了！

    这也是最近时间内荒芜大地出现的事件，更是让得不少天骄，都是心惊胆颤了起来，内心有着无尽的恐惧之意。

    生怕招惹这样的恐怖人物。

    “轰——”

    “轰——”

    一道道光影冲霄而出，爆发着恐怖的声音。

    “这古之人皇的传承，会是钥匙吗？”

    在某一个界域之中，苍穹上空，一道青年男子，双眼深邃无比，盯着无尽的天域，神色平淡，喃喃道。

    随后男子摇了摇头，便是消失在了这一片天地间。

    “……”

    与此同时！

    风雪界域，雪月宫。

    这是一座恢宏的大殿，地面墙壁宛若冰块所铸就了一般，斥放着冰冷刺骨之意。

    在大殿之上，一名妖娆绝艳的女子双腿叠加着，端坐在一座椅子上。

    身形苗条,大眼睛,皮肤如雪,脑后露出一头乌云般的秀发，穿着一身雪白色的衣裙，她就像是雪中圣女一样，身躯散发着威严。

    她就是创建雪月宫的天骄褚冰月，被人称为冰月仙子，拥有着无数的追求者。

    然而现在的他脸色并不是那么好看，双眼中，还有着一丝寒芒。

    “消息准确吗？”

    褚冰月的声音带着些许颤抖；

    她的玉手紧紧的攥握着，俏脸生寒。

    “月姐，消息确认无误！”

    在褚冰月身前站着一名身材凹凸有致的俏丽女子，她的脸色也是很不好看。

    “怎么会这样？这苏东皇的实力有这么恐怖吗？”

    大殿中，一名男子脸色阴沉无比的吐声道，他的双眼充满了愤怒的光芒，和森然的气息弥漫。

    他正是吴辰，在吴辰的双眼中有着愤怒的熊熊烈火。

    根本不敢相信会是真的。

    “苏东皇一人之力诛杀了万族天骄六名，而且实力都是在武君八品境界。”

    “他到底是怎么做到的？！他不可能有这样的实力，这是在开玩笑吗？？”

    吴辰拳头紧握，声音歇斯底里的吼道。

    若是让他们现在知道魔煞盟也是被苏东皇毁灭的话，不知道会是什么表情。

    怕是坐立难安了吧。

    “消息准确。”

    “有很多人看到了。”

    “而且据说最后有一名来自武君九品强者的力量，对苏东皇出手，但依旧没有伤其分毫。”

    褚冰月双眼直直的盯着吴辰，冰冷清脆的声音吐出，同时，令得吴辰的双眼一滞，内心充满惊惧。

    甚至在他的脸庞都开始扭曲了起来，一脸狞然。

    “武君九品的攻击，攻击他？竟然未伤分毫？？”

    “他的实力究竟是什么级别，为什么变得这么强？”

    “他到底经历了什么？？获得了什么机遇！”

    吴辰满脸铁青，怒吼了数声！

    为什么先前在他眼中犹如蝼蚁般的天照境武者，竟然已经在不知不觉的情况之下，已经拥有了这般实力。

    他不甘心，身为吴氏王族的轿子，一生荣光，无上天赋，此时竟然被一个小子给比下来了。

    眼中有着强烈的恨意和嫉妒。

    “我现在有些后悔救了你。”

    在吴辰惊怒的情况下，褚冰月的声音吐声落下，使得前者的脸色更是一变，令得他内心瞬间沉入谷底。

    “若是不救你，我也不会得罪这样的变态。”

    “没有想到他竟然变得这么强？我们都是武君八品境界。”

    “纵使比他杀的武君八品强一点，但总归是有限的，你说你现在有信心杀掉他吗？”

    褚冰月阴沉的吐声道，双眼一丝阴蛰浮现。

    信心？

    吴辰的脸色很难看，在听到对方诛杀了六名武君八品的时候，他若是在与对方碰面的话，根本没有任何的信心。

    而且现在他和狩猎城汇聚了，在狩猎城中那个冷小凝，同样是武君八品境界，这更是让他像是吃屎了一样，要多难看有多难看。

    “要不是你我两家，是有关系的话，你死活我褚冰月真的是不想管你！”

    “我们追杀狩猎城，更是杀了狩猎城几人，以这小子的性格，一定会对我们出手的。”

    “有什么办法，而且现在古之人皇已经传消息来了，我们必须去，但是这苏东皇一定也会在。”

    “我们必然会和他们遇到。”

    褚冰月吐声道，俏脸一片冰冷，想到先前苏东皇的威胁，她的娇躯竟然忍不住颤抖了起来，脸色也是很不好看。

    吴辰，乃至雪月宫众人的神色都是变得难看了起来。

    苏东皇的可怕，就像是一尊神山一样，让他们颤抖，甚至有些后悔追杀狩猎城。

    这下好了，三十年河东三十年河西，报应来了。

    苏东皇一定会对他们出手的。

    雪月宫大殿众人没有出声，只能听到粗重的喘气声。

    “苏东皇太狂了！！！”

    “他一定会死！！”

    吴辰双眼爆出了仇恨的目光，浑身的气息涌动着，仿佛就像是炸开了似得。

    苏东皇杀了他吴氏王族四人，岂能就这么算了。

    褚冰月神色冰冷，她的凤目杀意冷冽，她的内心也是非常不满，身为娇女。

    她众星捧月，而这苏东皇三番四次的无视她，更是威胁她。

    虽然知道对方很强，但她的骄傲依旧不会让她低头。

    “轰隆——”

    雪月宫上空，突然间爆出了一道惊人的声音，这声音像是要将天地间撕裂了一样。

    褚冰月、吴辰二人眼眸变得冰冷了起来，这不会是苏东皇来了吧？

    “你们是什么人？”

    “这是雪月宫重地！”

    雪月宫外，传来了愤怒的声音，随后一阵阵惨叫声响彻。

    “轰咔！”

    大殿大门遭受了一股强大的力量，直接轰碎了，而在大门外驻守的人物，都是直接飞了进来，砸落在地，显然是受伤不轻。

    “什么？！”

    褚冰月、吴辰脸色难看，双眼冰冷至极的看向雪月宫来者，一脸愤怒。

    “挞挞挞。”

    只见数道气质非凡的人影出现在大殿中！

    “不是苏东皇？”

    褚冰月皱着柳眉，吐声道，方才那一瞬间，她真的以为是苏东皇来报复他们来了！！

    那么这些家伙是什么人？？

    吴辰的眼神也是一凝，显然来者都是意料之外！

    他们并没有见过这些人！

    “你们是谁？”

    “为什么擅闯我们雪月宫，伤我雪月宫的人！”

    褚冰月淡漠的吐声道，眼中充满了强烈的寒意吐声道。

    “轰！”

    其中一名男子嘴角噙着一道轻蔑的笑容，重重的迈出了一脚，自他身躯上登时掀起了惊涛骇浪的气息，宛若毁灭的风暴肆虐着大殿。

    使得大殿众人脸色齐齐一变，露出了惊骇欲绝的表情。

    “武君八品？”

    褚冰月、吴辰惊声道。

    随后两人双眼犹如雷电般的目光落在了这几人身上“你们这是什么意思？”

    “……”

    “我们是来和诸位谈一笔交易买卖的！”

