    李忠信带着几个朋友到了忠信鱼馆以后，他把钓来的大鱼扔给了厨房的厨师长那边，告诉厨房给他们把这条鱼炖了，然后给他们弄两个海鲜，再弄几个好菜。

    　　“哥几个，晚上我们就不喝酒了，在这边喝点饮料或者是喝点茶水，我想和你们几个人聊一聊。”李忠信和张奇他们几个人坐好以后，便直接开口说了起来。

    　　“聊天就聊天呗，喝酒也不耽误，你这个包间里面的好酒不喝，那不白瞎了啊我可是一直惦记着你这里的好酒呢”吴志刚从进入这个包间以后，眼神就没有离开忠信鱼馆墙上酒架的好白酒，他是真的喜欢喝好白酒，上次从李忠信这里拿的好白酒，他和老爸一起喝的时候，感觉那白酒特别好喝。

    　　“你要想喝什么白酒，走的时候自己拿一瓶走，什么时候喝都可以，我这要和你们说正事呢”李忠信蹙着眉头瞪了吴志刚一眼，心中对于吴志刚的说法十分不满，就这货好喝白酒，这没等怎么样呢就已经应该是有白酒瘾了。

    　　这次的事情是你小子提出来的，说要去开什么出租车，我琢磨着和你们几个人商量一下，给你们找一些什么事情做，你居然还惦记喝酒。

    　　“你给志刚一瓶好白酒，那我就要两盒好烟。”于雷生怕李忠信厚此薄彼地开口说了起来。

    　　在于雷的心中，斗地主打土豪的事情绝对不能落下，李忠信给吴志刚好白酒了，那么，自己得弄点好烟抽抽。

    　　李忠信心中暗自叹了一口气，又摇了摇脑袋，把心中的那种不满抛到脑后，然后慢慢地开口说道：“你喜欢抽烟，那就自己看着拿就是了，还有张奇，那边有茶叶，到时候走的时候自己装一些，这个我就不多说了，接下来我要说的是正事，你们几个人好好听一听。”

    　　李忠信看到吴志刚他们三个人脸上都露出了满意的笑容，他正色地开口说道：“我今天在钓鱼的时候听志刚说，你们哥几个把电脑都集中到了一起，专门雇佣了两个人看电脑屋，是不是这样的一个情况呢”

    　　“是啊我们几个人现在雇了两个管理人员，让他们管理电脑屋那边，不过我们也经常在那边的。”于雷有些纳闷地对李忠信说了起来。

    　　对于他们哥几个雇佣了两个人管理的这个事情，他们是商量了很半天才商量好的，他就不明白了，李忠信怎么突然问起来他们几个人关于这个方面的事情。

    　　他们的电脑屋可以说是李忠信给他们弄起来的，这个事情他很感谢李忠信，可是，李忠信忽然提起来这个事情，于雷有些发蒙。

    　　“今天我听吴志刚说他最近一段时间没有什么事情可做，想要开出租车了，我对这个事情不是很赞同，因为开出租车的风险相对来讲大了一些。

    　　一个是开出租车容易碰到抢劫的，这几年的治安并不怎么好，经常能够听说有抢劫出租车的，因为这个行业接触到的人就是那样一种情况。

    　　另外呢你们现在都有汽车的车票了，但是，却没有什么太多的时间摸到车，开出租车容易出事故，所以，我想听听你们最近有没有什么其他的想法。”李忠信语速很缓慢地对几个人说了起来。

    　　在吴志刚说家里想要让开出租车的时候，他心中就有这样的一种想法，他不太想让吴志刚开出租车。

    　　李忠信这样问几个人，也是想听一听他们几个人的想法，毕竟李忠信不想左右几个朋友的思想。

    　　李忠信心中清楚，后世的时候，他的这几个朋友都是属于那种做生意的材料，要不然的话，也不会在后世都算得上是成功人士。

    　　“忠信啊你说的那个开出租车的事情，我也是听志刚说了，我也觉得，去开出租车不是什么好事情。

    　　每天在出租车里面坐着，一干就是一白天，虽然说现在看起来出租车能够赚几个钱，但是，风险和收益却不是很成比例。

    　　最主要的是，我听他们都说，开出租车的很受气，什么人都能损上几句，一个弄不好，就会被打一顿，咱们这边的人野蛮，打出租车的事情时有发生。”张奇在一边听完李忠信的话以后，也是发表了他的看法。

    　　对于开出租的这个事情，张奇不是很赞同，因为他家里面的父亲是看守所的，经常能够听父亲说现在社会上的闲杂人等太多，各种打出租车的，抢劫出租车的可多了，所以，他直接就说出来了自己的看法。

    　　“出租车的那个事情我们就不说了，我现在想问的是，你们最近一段时间有没有其他的想法和打算呢以前是家里面做什么事情都不同意，现在你们也大了，也赚到钱了，家里面没有什么理由不同意你们做事情，你们看一看，有什么想法，大家说一说。”李忠信肃然地说了起来。

    　　在出租车的那个事情上，李忠信不想纠缠过多，毕竟那种事情对于他来讲没有什么意义，他现在就想听一听哥几个的真实想法。

    　　“要说我们现在最想干什么事情，前一段时间我们哥几个真就坐在一起聊了聊。

    　　张奇和王传智两个人说想要搞一个大型的夜总会，说那个东西赚钱。现在想要赚钱，就得赚有钱人的钱，他们家里面都是公安口的人，要做那个事情，应该是最好的。”于雷喝了一口茶水以后慢慢对李忠信说了起来。

    　　没有什么事情的时候，他们几个人也会坐一起研究研究做什么东西，只不过呢他们觉得，现在做什么生意都很费劲，搞个夜总会，应该是最赚钱的项目了。

    　　“是啊忠信，你不知道，咱们江城现在一共就两家大型的夜总会，现在那钱都赚飞了，只要是有钱人，都到那边去消费，基本上是人满为患。”张奇接着于雷的话就说了起来，他是真的觉得这个事情可行，只要是做，这个绝对能够做大。

