    “想赢吗？”

    这一刻，无论是现场，还是直播间内正气的再尖叫的人，都被惊呆了。

    脑海中不约而同的闪过一句话。

    她怎么还没出局？！

    现场也没有想起任何比赛结束的提示音。

    这就意味着，这位薄小姐的确没出局。

    直播间内的人，连忙开始翻回放。

    然后震惊的发现，那些朝着她射过去的子弹，都“恰到好处”的打偏了，云倾站的那个地方，就那么不偏不倚的，躲过了所有的攻击。

    没有任何任何一枚，落到她身上。

    [这是什么逆天的运气，竟然全部躲过去了……]

    [你们觉得这是意外？！我怎么觉得……]

    [应该是意外吧，如果这都能提前找好角度躲过去，她的感知敏锐度该有多可怕……]

    ……

    直播间内众人可以谈论，但站圈内，这会儿没人有心思在乎这个。

    在云倾那句话落地之之，季航的队伍，所有人身躯都是一震，紧接着撕心离肺的吼了起来。

    “想！！！”

    若他们真的在原本稳赢的局面下，还打输了，那他们以后也不用在联合大学混了！

    太丢脸了！

    这种眼看着胜利从指尖溜走的感觉，远比没有希望，来的难受多了。

    云倾冷声说，“那就杀回去！”

    “低头看看你们的脚下，躺了多少同伴的“尸体！”

    “你们若不想看着，敌人踏着你们所有人的“尸体”，跑过来生擒你们的指挥，嚣张地宣布你们的失败，看你们的笑话，就给我狠狠杀回去！”

    “比赛结束后，还存活的，每个人都有奖励！”

    “那些因为骄傲与分神，被敌人趁机干掉的，我很快会让他们知道，花儿为什么这样红！”

    云倾双眼变得又冷又黑暗，漂亮的脸上，露出一个凶残的笑容，“若是你们敢给我打输了——”

    季航队伍中所有人，包括地上已经躺下的“尸体”，都被吓得猛然一抖。

    下一秒钟，一个个都嗷嗷叫着，开始前所未有的激烈反扑！

    “老子不发威，你当我是病猫啊！”

    “兄弟们！绝对，千万不能输！站起来，干死他们！！”

    “杀——”

    可怕的士气与杀气冲天而起。

    时舫有点没搞清楚状况。

    明明云倾没说什么振奋人心的话，但对方的队伍，忽然一扫之前的颓废，一个个士气高的不正常。

    但这点儿疑惑，并不妨碍他的思维。

    时舫当即站了出来，“所有人注意！成败在此一举！只要木仓里还有子弹，全部给我冲出去，给我狠狠地打！”

    “没有子弹的，也全部冲出去，为了胜利，就是死也要死在这片地方上！”

    “杀——”

    炮火四散，火力爆炸。

    所有人脑袋都被震得嗡嗡作响。

    这是联合大学有史以来，最疯狂的实战。

    ……

    直播间内，所有人目瞪口呆地看着这个情景。

    [？？？]

    [我的天，这位薄小姐，究竟对季航他们的队伍做了什么天怒人怨的事情，她一句威胁，竟然盖过了时舫那么多句？！]

    [嘶，可怕，我现在已经完全看不出，究竟谁能赢了！]

    [谁赢了？谁赢了？到底谁赢了？！]

    ……

    火拼一开始，双方存活人数飞速下降。

    双方所有人都拼尽了全力去打！

    大概是因为从来都没有打的这么痛快过，子弹，拳头，腿，膝盖……甚至有人连牙齿都用上了。

    打到最后，甚至有很多人都分不清敌我了。

    整个赛场最后几乎演变成了非本系的，一律都是对手的情况！

    不知道过了多久，天边最后一丝残阳落下的时候，整个山顶炮火声，才彻底平息。

    在最后一道木仓声戛然而止那短短的几秒钟，谁也不知道最后倒下的，是哪个队伍的人。

    一干人-体力尽失的少年人起仰八叉地躺在地上，耳边仿佛还回荡着轰隆隆的炮火声，萦绕在胸口的血气与激奋，许久都散不掉。

    他们睁着唯一还有力气的眼皮子，看着头顶上逐渐暗下来的天空。

    不知道谁最先开始笑，笑声逐渐传染了每一个人。

    到了最后，整个赛场都是“尸体”们的大笑声。

    “哈哈哈哈……痛快！太痛快了！”

    “小爷从来没有打的这么痛快过！”

    “谁赢了？”

    “不知道。”

    “话说回来，谁还记得我什么死的？”

    “谁记得住才怪……”

    “哈哈哈哈，小爷还活着……”

    昏暗的天光下，一阵轻微的脚步声，忽然响在众人耳边。

    一干人抬头，就见两队指挥正式会面了。

    这个大型修罗现场，顿时让在场那些“尸体”们，一个激灵，睁大眼睛看过去

    “最后就剩这两还站着了？”

    “我去，决胜局落在两位指挥身上了？”

    “不行不行！若是真的沦落到，让指挥上阵杀敌的地步，那我们的面子往哪儿搁？对面的，谁还有力气，起来跟小爷干一场！”

    时舫看着对面的女孩子。

    她实在是太年轻，也太美貌娇贵了，怎么看都不可能跟战场挂上钩。

    但大概只有他跟季航知道，对方有多可怕。

    这一场比赛，没有赢家，也没有输家。

    最后这个局面，是这个女孩子，一手促成的。

    时舫率先出声，“多谢你，云倾小姐。”

    云倾微微一笑，“不用，你们接下来要护送机械师去终点，路上小心。”

    时舫眼底暗光一闪，冲着云倾点点头，然后带着唯一还能站着的栾娇娇和主力队，转身离去。

    躺在地上的人，俱都好奇的睁大眼睛。

    “这就走了？”

    “他们不说，我都忘了，我们还有护送机械师的任务……”

    “得了吧，我们已经出局了，护送任务时舫几个人就能完成，然后就能回去了……”

    云倾转头看着身后的几个人。

    季航穆千禾秦冰阳三个人站在她身后。

    秦冰阳说，“小嫂子，我们也护送你去终点吧。”

    云倾笑起来，“打的痛快吗？”

    秦冰阳，“当然！”

    云倾笑起来，牵着云娆，转身朝着路边走去。

    身后的“尸体”堆中，一行人跟他们挥手告别。

