    叶陵其实压根不想在神都食堂里接待伯里曼侯爵和温若拉。他就是个傻子，也该知道这二人来者不善，否则他根本不是第一次就给伯里曼侯爵安排一泻千里套餐。

    虽然葛林很可能还会按照曾经的系统安排，在2.0版本末期杀死兰德叛逃到邪恶阵营去，可在2.0版本以前，叶陵时无论如何都会站在葛林这边。他可不想一上来就与成千上万的玩家们成为敌人。

    所以叶陵干脆装傻，躲在厨房里做菜。

    那三个NPC如果只是选择在他的神都食堂里给玩家们演一场戏，叶陵是绝不介意将舞台让给他们，只要别泼他叶陵一身脏水就行。

    如今游戏中的天气日渐炎热，叶陵稍微思索了一下，决定给他们弄一些冰淇淋。

    这是叶陵自己早就想要做的小甜点，只不过在游戏里没有冰箱这种神器，就是做了也没办法长时间摆放在店里贩卖，所以他才一直没有动手制作。今天那三个NPC应该要在大厅中演一段时间，叶陵不想掺合，倒不如多花些时间在厨房里。

    制作冰淇淋也很简单，菜谱依然是来自论坛匿名灌水区的守身如玉间桐樱，精确到每种用料的克数，相当的贴心。

    叶陵使用的牛奶依旧是最普通的那种牛奶，但他手上积攒了不少野怪咕咕鸡的蛋，倒是可以用咕咕鸡蛋来制作冰淇淋，提升冰淇淋最终的品质。

    除了最基本的糖、海盐、淡奶油、牛奶与咕咕鸡蛋以外，叶陵还拿出了自己以前腌制的花酱和烘干的莓果果干，以及一些新鲜的薄荷叶，准备添加到冰淇淋中，制作出口味独特的冰淇淋。

    就在叶陵准备好纯蛋黄准备猛男搅拌的时候，却看见弗雷格拉伸着脑袋朝厨房里张望。

    小正太见叶陵正准备要搅拌蛋黄，马上就跑了过来，伸手去接叶陵手里的工具，“老板老板，让我来就好。”

    叶陵十分干脆地将打蛋器与器皿交给了弗雷格拉，又教他将白糖和柠檬汁加入到蛋黄中，然后用力狂打。据说加入柠檬汁即能去除鸡蛋的腥味、又能提升整体风味、更能让蛋液变得更细腻。叶陵倒是没有做过对比，只是按照这样方法做出来的成品确实品质都不错。

    这也是叶陵之前没有第一时间做冰淇淋的原因。实在是，在游戏里没有电动打蛋器，直接猛男手打实在有些考验臂力。叶陵本是想有机会让库洛这个不知疲倦和劳累的骷髅架子帮忙搅拌的，如今有弗雷格拉帮忙，反正不用自己动手，叶陵也就乐见其成。

    自己轻松下来以后，叶陵便在旁边将果干与薄荷叶切碎，一边向弗雷格拉打听大厅外的事情。

    弗雷格拉用力甩动着胳膊，将蛋黄打得飞快，一边吐了吐舌头，“外面可乱得很。那个好看的姐姐一直在和王子殿下说话，可王子殿下都不理她；那个穿得很神气的贵族老爷一直不讲话，但王子殿下反而和他说了些什么……我也没听懂。后来，那个好看的姐姐就开始去和那些勇者们讲话，萝拉也过去凑热闹。我看他们实在是太乱了，还不如进来给老板你帮忙呢。”

    叶陵心里感慨弗雷格拉可真是个好孩子，一边拉出系统面板看了一眼。嗯，果然，这么几天下来，弗雷格拉的忠诚度又超越了萝拉，已经涨到了95点。这么下去，这个小正太的忠诚度要涨到100点的死忠也只是时间问题而已。

    如果弗雷格拉真的能达到死忠的忠诚度，那也许可以考虑将烹饪技能传授给他……

    叶陵一边想，一边又开始向大厅那边张望。

    他是早知道温若拉的真面目，可现在除了他以外，应该再没有别的玩家和NPC知道温若拉是什么人。葛林此时无视温若拉，很可能只是因为伯里曼侯爵而升起的迁怒而已。

    温若拉原本是想要攀附上葛林，在发现暂时无法成功以后，就转而去与玩家们打交道。这么个手腕和眼力，真不愧是个满心搞事业的御姐，只可惜她真是用错了办法。

    等弗雷格拉将蛋液打成浅黄色，叶陵就开始用旁边的小锅熬煮牛奶。煮牛奶倒是有些讲究，火候不能太大，既需要将牛奶加热到一定的温度，又不能让牛奶完全沸腾，更不能将底下烧得焦糊。就算有烹饪技能，叶陵还是习惯性地一边搅拌一边慢火烧开。

    到牛奶开始冒出细细的虾眼泡时，就能将它挪离火上，趁热倒入之前打好的蛋液中了。为了防止蛋液被烫成蛋花汤，在加入热牛奶的同时还得不停快速搅拌蛋液——这项任务自然也是交由弗雷格拉负责。

    将融合后的牛奶与蛋液再次煮到冒虾眼泡，弗雷格拉的工作就又恢复成了搅拌——这次搅拌的是奶油。得将奶油搅拌到能拉起尖角不倒的程度。叶陵曾经试过自己动手来做这一步，实在是累得他第二天都没抬起胳膊。

    弗雷格拉更是忙得满头细汗，却当真是一点也不偷懒，下着死力气干活，搅拌出来的奶油又细又密。

    这些体力活全被弗雷格拉包办，叶陵最后只需要将牛奶蛋液与打发的淡奶油混在一起，再往里面分别添加入准备好的几种配料，再随手施放一个冰雹技能，这冰淇淋马上就做好了——就是最后释放法术的时候还得专门取出法杖来，实在有些夸张。

    等冰淇淋凝结成冻，叶陵也不管外面那些还在等着的家伙，率先招呼弗雷格拉过来试试这新奇的食物。

    弗雷格拉刚才搅了半天的鸡蛋与淡奶油，此时双手软得完全抬不起来。

    叶陵便勺了一勺薄荷口味的冰淇淋，直接送到了弗雷格拉嘴里。

    “自己做出来的食物，味道怎么样？”叶陵笑着问。

    弗雷格拉的脸微微一红，却马上就被嘴中那种新鲜的食物吸引住了。

    又冰又凉的触感，刚与舌头接触时会让舌头微微发麻，但在融化过后，瞬间就散发出了淡淡的奶香味。再加上清爽的薄荷气息，简直就像是在大夏天里直接浸泡入水中一样，浑身上下都是一阵舒服的清凉。

    “超、超好吃的——！”弗雷格拉忍不住叫了起来。

