    在周青的影响下，最终这两个公司还是合并了。

    这件事情也在整个东域隐起了不小的轰动。

    因为自从当年蒋家的机甲大师，将公司留给自己的孩子，大家就都知道，蒋家的产业主要分成了两条线。

    两条完全不同的线。

    其中一条线，就是以前的机甲研发机构，也就是曾经的蒋氏机甲集团。

    而另外一条线是平安集团，近些年来由蒋宜涵打理得非常不错。

    这些事情大家全都知道，但是这两个公司这些年来，像是互相之间都有隔阂，一直都没有真正整合到一起。

    所以这次整合到一起的消息传出来，让整个东域都有些震动。

    最近这段时间，这片地方总是有些动荡不安，有些人的嗅觉会稍微敏感点，都能够秀嗅得到，这些问题的根源，恐怕和平安集团脱不开关系。

    确切的来说 是和平安集团里面的蒋宜涵和周青有关。

    最近总是有些关于周青的身份不简单的说法，在这个城市当中不断酝酿，这些人也有了大胆的猜测。

    或许周青的身份真的很不简单，真的不是什么普通人。

    一开始有一些非常奇怪的说法，说周青的身份来头其实很大，只是其他人都并不知道罢了。

    那个时候，基本上都没什么人把这种说法当回事。

    在这之前，就已经有不少关于周青的传闻了，一开始还有人会在意一下，但是后来传闻多了，大家就不怎么在意这些事情了。

    不过在这之后，关于周青的传闻变得越来越多，已经不像是一开始那样，只是有人在背地里面讨论，现在这些传闻变得越发的多。

    久而久之就有人真的产生了怀疑，莫非周青的身份真的很不普通吗？

    要不然的话，为什么每次都有这么多关于周青的事情？

    这些事情也并非是一次两次了，而且最近这势头愈演愈烈。

    除此之外，平安集团的发展也变得让人有些看不明白了，开始飞速发展，比以往任何一个时间段的发展速度都要快。

    这是因为平安集团最新研发出的那项技术吗？或许有其原因，但是如果没有足够的底牌，平安集团是怎么做到如此厚积薄发的？

    所以这件事情无论怎么想，都有点不简单。

    慢慢地也有人开始猜测，或许这些事情真的和周青有关，那些传闻很有可能是真的。

    要不然的话，仅仅相信平安集团是通过厚积薄发之内拥有如此迅速的发展速度，其实很难让人相信。

    尤其是，有心人收集了最近发生的这些事情，包括所有小道消息，所有见闻。

    发现在这些环节之中，几乎全部都是有着周青的参与。

    周青的存在，才是影响这些事情发生的主要条件。

    在得知这个结果之后，有不少人都无法淡定了，这个结果，确实让人感到相当意外。

    而且最近还有不少公司突然都对平安集团表达的友好，平安集团的那些动荡，面临危急困难的时候，总是能够平安度过。

    这些种种的事情，全都指向这个结果。

    那就是，周青的身份绝对没有那么简单。

    他远其他人想象得要更加厉害的多，周青所展现出来的种种，都已经是其他人无法理解，无法企及的地步了。

    那些小道消息之中不乏一些身份特殊的人，甚至还有刘旭以及张麒麟在这其中，但是这些人似乎最后都折戟在周青的面前。

    一切的一切全都指向，周青的身份绝对不简单。

    虽然这些事情还没有直截了当拿出来说，但是实际上大家心里面也基本上全都明白了，都知道这大概是怎么一回事了。

    而在这段时间内，蒋宜涵一直在忙活着两家公司整合的事情。

    周青将原本的机甲集团买下来之后，根本就没有任何的犹豫，直接就把所有的股份全部都转移到了平安集团的名下。

    也就是说，原本可以和平安集团分庭抗礼的公司，现在已经变成平安集团的全资子公司了。

    这个结果，不可谓不吓人，蒋宜涵的心里面其实也相当震惊，但是考虑到这件事情是周青做到的，而周青已经展现出相当多的手段了，其实对周青来讲，这些事情或许真的没多么困难。

    蒋宜涵已经从最初的震惊，无法理解转变为现在慢慢接受了。

    现在周青无论做出什么事情，她都觉得不是那么不能接受了，毕竟周青带给自己的惊喜实在是太多了。

    最近关于周青的事情，在这个城市里面也闹得沸沸扬扬，几乎所有人都已经知道，周青的身份绝对不简单。

    但是在这个时候，大家难得的保持了安静。

    整个城市里面的气氛，也变得极其诡异，就好像什么事情都突然变得安静了下来。

    仿佛其他的事情全都不重要了，似乎有什么事情即将要发生一样。

    虽然那件事情还没有真正发生，但是目前，已经有了类似的声音，像这种情况，想必已经完全无需多说了。

    这一定是风雨来临前的表现，在风雨即将到来之前，就会有这样的宁静。

    这就是人们俗话口中说的，暴风雨前的宁静。

    以前就有人猜测，周青的身份不简单，而现在，这件事情似乎闹得越来越大。

    在很多人看来，纸终究是包不住火的，周青的身份恐怕很快就会浮出水面了。

    现在这段时间的平安集团的宁静就是最好的证明，肯定是有什么大事情要发生，所以才会变成这个样子。

    有种山雨欲来风满楼的感觉。

    平安集团那边也陷入了暂时的安静，目前这种情况已经完全无需多说了。

    这种气氛，蒋宜涵也可以感觉得到，毕竟这些年来平安集团的所有的事情，全部都是让她来打理的。

    不过这么长时间以来，都很少见过这种事情的发生，这种气氛都很少遇到过。

    她有些担心周青，自己在一边忙工作的同时，还没有忘记周青的存在，也主动提醒周青，感觉最近的气氛好像有点不对劲，让周青最好可以小心些。

    周青听到这些话后，只是微微一笑。

    紧接着他让蒋宜涵做好自己的事情就可以了，全部的心思都可以放在公司的事情上面，至于周青这边，他当然已经做好了准备。

    蒋宜涵毕竟是一个女孩子，只是知道周青就是传说中的狼首大人，在混乱战场那边就拥有着相当强大的实力，似乎整个战场，没有任何一个势力可以和狼群佣兵团进行比较。

    而狼群兵团这个组织又唯周青马首是瞻。

    除此之外，蒋宜涵就并不懂什么其它的了。

    她最担心的是，这里必竟是都市，很多法则和混乱战场完全不同，不知道周青在这里能不能习惯。

    而且最最重要的是，这里的那些大势力，和周青所了解的东西可能完全不同，害怕他在这里会受到阻碍。

    但是看到周青又是一副什么都不在意，好像所有的事情都没有放在心上的样子，她又觉得一切应该都没问题。

    毕竟之前，自己也曾经对周青表示过怀疑，但是每次周青都是可以真正意义上做到化险为夷，似乎没有任何困难可以难到周青。

    周青也知道，在这种情况下，蒋宜涵肯定会很担心自己，不过他并不怎么在意。

    蒋宜涵毕竟是一个女孩子家家的，对很多东西都不是很理解，所以相对来讲，应该不懂这方面的东西。

    其实真正应该感到紧张的并非是周青，而是对面那些人。

    相比之下，那些人比周青更应该感到紧张。

    现在周青只是没有将狼群兵团带过来而已，如果他将自己的佣兵团带到这个城市之中，那么别说是这个城市了，就算是这整个大夏国，任何组织想要对他动手之前，都必须要掂量掂量他。

    当然了，也不乏有人这些年来一直都在都市里面生活，所以根本不了解外界是个什么样子。

    毕竟这些人没有见识过真正的力量，也不清楚真正的力量是什么，相比之下，可能会对周青不太了解。

    真正有些心思，行事小心谨慎的组织和势力都不会在这个时候主动来触怒他。

    不过他也明白，一开始她出现在城市之中，那些人并非是不知道他的存在，只是那个时候，都不知道他究竟想干些什么。

    以为他只是来这个城市里面寻找当年的娃娃亲的对象，而且也没什么人愿意主动招惹他。

    就算不知道周青的能力究竟可以大到什么地步，能够达到这样的高度的人，一般也不会有什么人愿意招惹。

    虽然他们觉得自己完全不必怕周青，但是也完全没必要去主动招惹他，那不是平白无故给自己找麻烦吗？

    但是最近这段时间，周青帮助平安集团做了不少事情，尤其是寒王他们，都知道周青回来的事了。

    他们都知道周青已经回到这个城市之中了，而且还帮助平安集团做了很多的事情，最近帮助平安集团解决了一些麻烦。

    这可不是什么普通的事啊。

    周青所做的事情，让不少人的心里面都产生了一些奇怪的心思。

    因为在那些人看来，周青最近动作变多，很有可能是已经有了些打算。

    从周青刚刚回到城市开始，他们就一直在提防着他，生怕周青这样的恐怖人物生气以后做出什么事来。

    当然，如果周青真的要做到那一步的话，他们肯定也会不同意，也会采取相应的办法先打压周青。

    周青刚刚回来的时候，只是在平安集团里面当个无聊的保安，哪怕后来宣布和蒋宜涵的婚讯，那些人都只是在暗中盯着他，提防着他，并没有什么举动。

    但是当周青最近的动作变多的时候，那些人自然就坐不住了。

    他们现在就要有所举动，要不然的话，他们担心周青会做出更过分的事情。

    今天周清针对这些人，没准明天就会将刀子对准他们，所以他们要提前对周青展开制裁！

