    不管麦克阿瑟是因为他自己的嚣张跋扈让他低估了危险？还是因为麦克阿瑟单纯的看不起罗斯福，所以才拒绝了罗斯福拯救他的手。

    现在，他都要为自己的行为付出代价了！

    这一次罗斯福就不再是用建议、商量甚至是普普通通的命令的语气跟麦克阿瑟说话了。

    他用非常强硬的语气命令麦克阿瑟：“要么保留军人的荣耀，以一个受人尊敬的将军的身份回美国接受审判。”

    “要么就在被剥夺一切荣誉之后，在澳大利亚当地受审。”

    不仅如此，罗斯福还剥夺了麦克阿瑟西南太平洋战区司令的职务，甚至连麦克阿瑟的继任者他都选好了。

    那就是美军少数几个还在世的陆军上将之一、美国陆军前参谋长、查尔斯顿军事学院院长——查尔斯·萨默罗尔！

    查尔斯·萨默罗尔在历史上算是一个没什么名气的人物。

    但是在1942年，他确实是少数几个在美国陆军之中能够在资历和名望上压过麦克阿瑟的人物。

    在二战爆发之前，美国陆军还在世的上将一共只有五位，其中之一就是麦克阿瑟。

    还有一位是马林·克雷格陆军上将，他是美国陆军现任的人事部长，同时也曾经担任美国陆军参谋长、而且他的年纪比麦克阿瑟还大五岁。

    但是，他的资历无法完全压制麦克阿瑟，毕竟麦克阿瑟虽然更年轻，但是却比他更早担任了陆军参谋长。

    剩下两位一个是大名鼎鼎的约翰·潘兴陆军上将、另外一位是佩顿·马奇陆军上将。

    可是这两位虽然还在世，但他们两位已经是88、89岁的高龄了。这两位老人自然是不可能再上前线了。

    于是，时年75岁的查尔斯·萨默罗尔就只能顶上去了。

    而且这位还是麦克阿瑟的老长官、也是麦克阿瑟的前任陆军参谋长。无论是从职务、人脉还是资历上，麦克阿瑟在他面前都是小字辈，是足以压制麦克阿瑟的人物。

    当然了，他的年纪或许是一个问题。于是，罗斯福就给这位老上将派去了一个年富力强的副手——德怀特·艾森豪威尔！

    麦克阿瑟看到这个配置就知道，罗斯福确实是下定了要动自己的决心。

    可是麦克阿瑟实在无法理解，就为了区区上百条澳大利亚土鳖的性命，英美两国都疯了吗？一群土鳖的性命有这么值钱吗？犯得着为了他们审判自己这样一位功勋卓著的将军吗？

    在麦克阿瑟看来，英国人是不可能退出战争的。英国人做出的所谓的威胁，不过就是胁迫罗斯福制裁自己而已，而那个愚蠢的罗斯福却轻而易举的上当了。

    罗斯福当然知道，英国人退出战争的可能性是很小的。

    可是麦克阿瑟忽略了一个至关重要的问题，或者说他的高傲以及西方文明之中根深蒂固的双标让他忘记了，当他觉得盟友不可信的时候他会选择自己出手干掉盟友，那么当别人觉得他不可信的时候，他还有资格继续存在下去吗？

    美国需要盟友吗？

    当然需要！

    因为现在已经不是英国人和苏联人求着美国帮忙的时候了，现在是美国人需要他们。

    这就像瑞士和奥地利，他们可以随便躺平，可以随随便便的放弃武装。因为他们足够的弱、但却没弱到随便什么人都能欺负的程度。

    他们弱到了对强国没有威胁，但又没弱到强国随随便便就能吞掉它的程度。

    而俄国和我兔能躺平吗？俄国试过躺平，结果呢？俄国差点被西方分食殆尽，因为俄国太强了，他对其他强国的威胁足够大。

    大国，是没有躺平的资格的。

    现在的美国就处在这个地位，美国太强了，无论是德国还是中国，他们都不可能让美国继续这么强大下去。

    英国已经日薄西山，只要英国愿意放弃自己的海外殖民体系，中国和德国都可以放它一条生路。

    而苏联和美国是不可能被放过的。德国不可能放过苏联，中国不可能放过美国。

    所以，美国需要盟友，当英国成了美国连接苏联的必要通道，美国就不能让英国有任何离开战争的可能性。

    当美国国内的命令传到澳大利亚的时候，美国大兵们觉得他们英雄的统帅麦克阿瑟将军绝对不会忍受这种侮辱，他一定会选择自我了结来保留自己的荣誉。

    首先，美国大兵们并不觉得麦克阿瑟做错了。他们认为，他们是来帮助澳大利亚人守卫澳大利亚的，结果澳大利亚不仅不感激，反倒想要退出战争？

    想要退出战争也就罢了，他们居然还冲击美军的营地？那他们开枪怎么了？

    其次，美国大兵们非常喜欢麦克阿瑟。

    不得不说，麦克阿瑟的人格魅力，在当时的美军将领之中也是无人能敌的。

    麦克阿瑟非常善于炒作自己，即便他在美军和白宫之中都混得神憎鬼厌，他还是能获得底层士兵和百姓的支持。

    就在他被杜鲁门撤职回国的时候，美国国内百姓的支持，美国百姓自发组织游行支持麦克阿瑟反对杜鲁门，让杜鲁门的支持率降到历史最低。

    甚至他还能留下像：“老兵不死、只是渐凋零。”这样的名言。

    然而！

    麦克阿瑟实际上并不是美军士兵们想像中的那个英勇的将军。

    麦克阿瑟曾经获得过一枚勋章来表彰他在二战开始之后的功绩，上面写着：“澳大利亚的保卫者，菲律宾的解放者，日本的征服者，朝鲜的捍卫者。”

    有没有发现上面少了什么？

    属于另一个人的荣誉或许能说明这个问题，那就是乔纳森·温莱特，他获得的勋章就很简单了，就是美国的最高军事奖章，大名鼎鼎的——“荣誉勋章”。

    这枚勋章麦克阿瑟也有。

    但是！

    温莱特却被称为“美国的英雄”。美国人民还为他著书立传，书名就叫《巴丹英雄》。

    那么温莱特做了什么呢？他在麦克阿瑟从菲律宾逃跑的时候选择了和自己的士兵在一起，跟他们一起经历和巴丹死亡行军，而且也在中国东北的战俘营之中忍受了日本人的虐待。

    虽然他没有选择战死，但是他让自己的士兵投降保全了他们的性命，也和自己的士兵同甘共苦，这可比麦克阿瑟强多了。

    果然，当察觉事态无可挽回之后，麦克阿瑟选择了保留荣誉回国受审。

    当然了，对那些视自己为偶像的士兵们，麦克阿瑟是不能这么说的。

