    不知不觉间到了夜晚，落日山脉夜里一片寂静。秦叶走在落日山脉中找了一个树洞内休息，黑夜在这里他实在是不敢走路，即便是进入龙尊府修炼也是不敢，因为这里面实在是太凶险了。

    白天秦叶已经遇到了五六只前来袭击他的灵兽，里面还有一只是三阶的白猫。如果不是秦叶反应迅速恐怕直接被猫吃了，从那以后秦叶再也不听黑暗龙尊的话了。

    说什么这里仅仅是落日山脉的最外围，并没有强大的灵兽，然而全都是屁话。这才走了几步路都遇上了三阶灵兽，若是听黑暗龙尊的敷衍恐怕早晚葬送在这落日山脉之内。

    “小秦叶，落日山脉处处充满了杀机，每走一步都是危机四伏，你千万要打起十二分的精神。黑夜不可生火……”树老在对秦叶尊尊教诲，秦叶连连点头。在听从着老人家的意见。

    “切，就这颗老树会拍马屁，落日山脉我来了好几次，里面凶险的地方我自然是知道，臭小子距离哪里还差个十万八千里呢。”黑暗龙尊在一旁冷哼道。

    树老在给秦叶介绍的时候，危险也是悄悄地来临了。一只三阶的红绿魔蛛悄悄地逼近了秦叶所待着的树洞内。两颗红点犹如红外线一般，能够看得很远。腿上的绒毛充满了墨绿的颜色，随着红绿魔蛛移动过得地方，皆是一片枯萎，看样子红绿魔蛛毒性很强。

    “小秦叶你都记下了吗？”树老还在对秦叶说道。

    “树老我都记下了，您老就放心吧，我定然会小心行事。”秦叶对树老说道。丝毫不浪费老人家的一番苦心。树老看到秦叶的如此听话也是感到满意。

    在这个期间，红绿魔蛛的蛛网已经把秦叶的洞口完全的封住了，完全的悄无声息，就等着秦叶这个猎物上钩呢。然而秦叶对此一无所知。

    整个夜里秦叶听到了虎啸，猿啼，狼嚎，犬吠。可以说落日山脉都处于一片的活跃之中，完全的不平静。秦叶躲在树洞之中都觉得自己并不安全。

    “岸影也是牛叉，虽然来的地方并不是这里落日山脉，但那里面二阶三阶灵兽也都不少，然而岸影昼夜蒙着眼睛在里面生存，实在不是人能做到的。”秦叶突然想起在岸家庄的时候，岸老鬼评价弟子的话。

    “那有什么了不起的，照样不成为了你的手下？”黑暗龙尊不屑地哼道。

    “……”

    秦叶听完黑暗龙尊的话一阵无语，完全那这条黑龙没有办法，它是想怎么的就怎么地。天光放亮后秦叶迈步走出了树洞，秦叶前脚迈出树洞，突然觉得危险袭来，有一股冷风朝着他扑来。

    秦叶见状连忙想要后退回去，不过已经晚了，此刻秦叶已经被一个巨大的蛛网给粘住了。蛛网之上传来惊人的弹性。一经黏住再也难以脱身。

    “臭小子这是红绿魔蛛，蛛网粘性惊人，不过你的噬魂蚁王刚好是它的克星，还不快把噬魂蚁王放出。”黑暗龙尊对秦叶说道，它认出了眼前的这一种红绿魔蛛。

    黑暗龙尊说完话后秦叶便是放出袖口之中的噬魂蚁王，让噬魂蚁王咬断红绿魔蛛的蛛丝，把他身体方向来。

    然而在秦叶放出噬魂蚁王的同时，红绿魔蛛如闪电般地趴到了秦叶的脖子处，张开它那长满剧毒的牙齿在秦叶脖子处咬下一口，把满载的麻痹毒液直接注入到了秦叶身体之中。随后红绿魔蛛又爬回到了蛛网的正中央。静静等待着猎物的慢性死亡。

    不好，身体被麻痹住了，动弹不得。而且头部也是有些的眩晕。秦叶被红绿魔蛛咬中后心中暗叫不妙。

    “臭小子不必担心，你身上有我的龙血又有老树的生命气息，这点小毒片刻就能解开。现在你就静静地躺着，看你的噬魂蚁王如何把这一只红绿魔蛛吃掉。毕竟噬魂蚁王比红绿魔蛛高出一阶。”黑暗龙尊让秦叶不要慌乱。

    黑暗龙尊龙尊说完话后秦叶的身体便是从空中猛然跌落，速度令他猝不及防。这令秦叶大吃一惊，不过看到噬魂蚁王的表现后让他松了一口气，因为噬魂蚁王已经用锋利的牙齿咬断了红绿魔蛛的蛛丝。

    秦叶落地后呈大字型的躺着，抬头仰视着空中的噬魂蚁王与红绿魔蛛，见到噬魂蚁王张开翅膀，朝着红绿魔蛛身上飞去。而红绿魔蛛不断吐着蛛丝想要抓住噬魂蚁王，同时身体也在不断地后退，似乎知道噬魂蚁王很不好惹。

    “看来我的噬魂蚁王并不是一无是处，口中喷出的蚁酸还是很有杀伤性的。红绿魔蛛完全无法招架。”秦叶颇为欣慰地道。

    一直以来秦叶对自己噬魂蚁王的智商颇为头痛，秦叶教他数十次叫爸爸可是完全对牛弹琴一般，噬魂蚁王并没有任何的反应。然而从今日的表现上来看噬魂蚁王还是可圈可点的。

    不出片刻噬魂蚁王已经咬住了红绿魔蛛的后背，红绿魔蛛立刻从蛛网上跌落下来，已经奄奄一息。

    “且慢吃它，让我收集它的毒素后你再消化它。”秦叶对噬魂蚁王命令道，噬魂蚁王咬住红绿魔蛛后恋恋不舍地松开了口。可怜巴巴地看着身边的秦叶。

    “别急别急，这是你的东西。只是你得让我能够正常活动啊。”秦叶看着颇为委屈的噬魂蚁王，一脸笑着说道。

    一刻钟后秦叶慢慢从地上站起，身体也是逐渐恢复了力道。脖子上的漆黑逐渐暗淡，看来是自身的血液起了作用。

    “树老说的果真不假，在落日山脉之内随时都有可能找到秒杀。若不是我有噬魂蚁王，恐怕这一只小小的红绿魔蛛都能要了我的性命。”秦叶活动活动脖子，让自己血液流动的更加顺畅。

    随后秦叶把目光投向了面前的红绿魔蛛，看着巴掌大小的之主竟然有如此强烈的毒性，不禁感到有些后怕。接着秦叶拿出了一个小小的玉瓶，把红绿魔蛛的毒液放入到了玉瓶之内。做完一切后秦叶才让噬魂蚁王把红绿魔蛛的尸体吞下。

    在落日山脉走了三日，秦叶遇到了三位修士。其中两位是公子，还有一位是中年玄灵。三人是来落日山脉寻找三阶灵兽花纹豹的内丹炼药的。

    看着秦叶独身一人在落日山脉中，中年玄灵主动找上秦叶，想与秦叶一起在落日山林内探险。因为这位中年玄灵感受到了秦叶的不同寻常。然而他身边的一位公子却是不以为然。秦叶听完玄灵的话后也并没有拒绝，毕竟自己也是寻不到路，有着队伍也是再好不过的事情。

    在一起行走之中秦叶认识了三人。其中身穿红衣，梳着一个小辫的公子复姓东方，名叫东方杀。秦叶听这个名字后直接摇头，心道他这一身打扮应该叫东方不败才对。

    另外一位公子则是一个女子，同样的一身红装，模样英姿飒爽。十足的侠女气息。这名女子名叫许若文，与秦叶相处也是十分融洽，并没有落凝涵等人那般娇羞。

    东方杀与许若文分别是玄师五重与玄师六重，实力在公子当中也算是中等的层次。而那位中年玄灵名叫许常，是这位许若文小姐的叔叔，这次带两位小辈前来历练历练。寻找三阶灵兽花纹豹。

    “许姑娘，你可曾见到过一个一身血衣，模样俊俏的公子？”秦叶对着许若文问道。许若文听完秦叶的话后摇了摇头，并没有看到秦叶要找的血公子。

    “若文你到这一边来，走在我这边我能更好地保护你。”东方杀看着秦叶不时与许若文交谈，不禁暗自吃醋。许若文是他的未婚妻，他自然看不得自己的未婚妻与其他男子这样不断地交流。

    许若文听完东方杀的话后眼里面对秦叶略微抱歉，接着走到东方杀身边。看着这样一对恩爱的夫妻也是让秦叶觉得有些的羡慕，自己什么时候能够如东方杀与许若文一样，能够与自己心爱的人手牵着手，这样无忧无虑地共闯天涯。

    不过这个愿望秦叶并没有说出来，若是被黑暗龙尊听到后定然会被嘲讽。你那么多心爱的女人，又怎么会无忧无虑地共闯天涯呢？除非你也想木神真人那般，长个三头六臂，那样才能拉的过来。

    “秦叶，你一直没有说你是哪里的人士？到这里还又是做什么呢？”许若文拉着东方杀的手对秦叶问道。

    “我来自东域南部，来这里完全是为了寻找一个人参加公子大会。”秦叶对许若文回答道。

    “你就吹牛吧，公子大会岂是我等能够参与的，那都是公子当中顶尖的角色才能去的地方。”东方杀听完秦叶的后撇了撇嘴，想要戳穿秦叶的谎言。

    “杀哥，不要这么看不起秦叶，他能够从东域南部来到这里就已经是很厉害了。”许若文对秦叶反驳着。

    “切，再厉害也是无法参加公子大赛，他才玄师三重，比起你我都不如，怎么可能参加公子大赛。”东方杀一脸不信任地说道。

    由于秦叶使用了普度宗主教他的改变气息的法诀，令自己的修为降到了玄师三重。许若文与东方杀当然看不出来。包括许常也是丝毫地看不出。只是他直觉感到秦叶并不寻常。

