    黄金大厅，瞬间就变得坑坑洼洼。

    两只妖魔五个人，战作一团，残影，血光，藤蔓，圣焰, 看的人眼花缭乱，不时就有力量外溢出来，将周围打出一个大坑。

    黎秩扛起斧头，走到一座已经被削掉脑袋的，美女黄金雕像旁边，寻了一个相对较好的位置，就坐在上面吃瓜看戏。

    黄色的衣袍，在这种环境之下, 起到了很好的保护色作用，他只需要坐着不动，存在感就降低到了极致。

    但可惜他长了一张嘴。

    “拉结尔，你动作太僵硬了，如果飞行时动作再灵活些，就不会被藤鞭抽到屁股了。”

    拉结尔听到黎秩的话，一个分心，就被藤夫人的藤蔓缠住，要不是一个黑衣人挥刀斩断了那些藤蔓，拉结尔直接就交代在那里了。

    “那个背葫芦的，你有什么招快用出来啊，堂堂七阶妖魔被一个绿毛鸟人欺负，你不急我都急死了。”

    背着葫芦的枯瘦青年，操控血液形成各种武器，在攻击敌人的同时，还会引起对手的血液躁动。

    他的对手是拉结尔的同伴，这家伙背后也有一对羽翼, 但他的羽翼是淡绿色的, 头上戴着一个白银头盔，手持两把门板大剑，战斗起来异常的凶猛。

    那一往无前的气势，甚至让枯瘦青年难以招架，单论实战能力而言，他比拉结尔还要强得多。

    同时黎秩观察到，即便拉结尔和那绿毛天使，都已经被击中许多次，但是他们的铠甲和翅膀依旧毫发无损，看来他们的装甲性能比想象中的更高，只是他们自身无法完全发挥出装甲的力量。

    “你们三个虽然头发难看一些，但是打起来很漂亮嘛！”黎秩又将目光，移向那三个沙罗人。

    他们身上都有妖魔的基因，而且实力比枭塞更强，虽然无法和七阶妖魔硬碰硬，但也不是普通五阶能比的。

    一个身体各部分都可以化作武器，一个动作快的惊人，还有一个手中可以放出高能量爆弹。

    更重要的是, 他们厮杀的经验很足, 不是没经历过战斗的菜鸟。

    如果不使用超限模式, 只凭借自身的基础能力, 黎秩恐怕打不过他们任何一个。

    “嘶，仔细想想，如果不开挂，我是这里最弱的一个，对他们的战斗指指点点，好像有点不礼貌……算了，让礼貌去死吧，开心最重要。”

    虽然实力不行，但在黎秩看来，正在战斗的所有人，全都破绽百出。

    “武器男，你的脑袋是摆设吗，鼻子变电钻，嘴变铡刀，耳朵也可以拿来用啊！”

    “拉结尔，收起你那些除了好看没什么用的小动作。”

    “绿毛鸟人，你是很猛男，但动动脑子好吗，别只盯着他的武器和身体，砍他的葫芦啊！”

    ……

    黎秩坐在雕像上，小嘴像是抹了辣椒油一样，一刻钟都不想合上，他给所有人进行指点，虽然说的都是良言，但听着真的让人厌烦。

    “够了，你给我闭嘴！”

    枯瘦青年仰天狂吼，大量血液变成条状，筋骨，肌肉，鳞甲逐层浮现，只几秒钟时间，一条散发着惊人魔威的血龙就出现在他面前。

    黎秩露出嫌弃的神色：“如果你不对鳞片的纹理进行刻画，这一招的出手速度还能快上两秒……”

    吼！

    血龙先是一巴掌把绿毛天使拍飞出去，然后以排山倒海之势向黎秩冲过来。

    “唉，年轻人啊，太心浮气躁……”

    谷籛

    黎秩站起来，双手举起巨大战斧，两只眼睛闭了起来，他眼中仿佛看到了久远的战场。

    轰隆隆。

    震耳雷声，自战斧中传出，而那宛如布满尖刺的鲜血洞窟的龙口，已经贴近了黎秩的面庞，一口咬下。

    黎秩已然侧过身去，斧头撩起，砍在血龙的左下颌，触碰的一瞬间，亮光爆射，同时雷鸣响起。

    这血龙，只是身躯微动，就连鳞片都没有破碎。

    “第一斧。”

    血龙那堪比骑士枪的利爪向着黎秩扫过来，黎秩对着血龙的指间劈了过去，两者相撞的同时，又有响声和雷光出现。

    但这一次，响声扩大了一倍有余，如小儿手臂粗细的雷电迸射出去。

    黎秩被撞击的力道弹飞，而血龙的利爪也已经焦糊！

    “第二斧！”

    这血龙只是能量造物，自身是没有智慧的，一只爪子报废也没有任何恐惧，仍旧向着黎秩追咬过去。

    黎秩落在黄金墙壁上，脚一用力，就带着一抹电光，瞬息跨越了二十多米，双手握着战斧砍向血龙的头颅。

    这时候他的速度，已经被最开始快了四倍！

    耀眼的雷光，甚至将黄金的颜色压过，震耳雷鸣让人暂时失去了听觉，血龙还保持着之前的动作，但是它的身体已经一分为二。

    “第……”

    枯瘦青年露出惊讶的神色，正要操控血龙回击，却发现黎秩正低伏身体站在他身下。

    布满雷光的斧刃，向上一挑，一道直径数米的雷柱，拔地而起将他整个身躯全都覆盖住。

    黎秩站在原地，剧烈的喘息，两眼迸射雷光，脸上带着兴奋的表情。

    最开始他其实是不想参加战斗的，但是看着强者的战斗，他体内的鲜血逐渐沸腾起来，就仿佛回到了战场。

    为了不崩人设，所以他用言语激怒交战双方，以期获得参战的资格。

    他手中的这把斧头，名为雷撼。

    能力简单，粗暴，且可怕，那就是每一斧头，威力加倍。

    代价是，足以将身体震成粉末的，可怕反噬之力，刚才挥动四斧，虽然看似威风，但其实黎秩的身体，骨骼，血肉都出现了无数道裂纹。

    换做正常的五阶，现在已经是一堆碎肉了。

    但黎秩可不正常，除了本身怪物一样的坚韧之外，他身体里的住户也不希望房屋倒塌。

    而且黄袍之下，一股清流运转，滋养着黎秩的身体，只是几个呼吸的时间伤口就全部愈合。

    王四妮的能力，能让能力持有者获得近乎不死的身躯。

    而海六妮的能力，则可以快速愈合伤口，没有她在黎秩是不敢挥出第四斧的。

    在雷光的威慑下，所有人都停了下来，而黎秩也趁着这个机会，将身体恢复大半，剩下的隐伤回去休养个十天八个月就可以了。

