    　　很快，我和蒋掌门等人就回到了风城。

    　　这里一片寂静，丝毫没有被攻击的迹象。

    　　而蒋掌门还是坚持关上了城门，并且加强了这边上的守卫。

    　　我们这些弟子，也都跟着登上城墙，等待着虎魔宫随时出现。

    　　果然，一直过了中午，虎魔宫都没有出现。

    　　这不禁让蒋掌门感觉很奇怪！

    　　下午的时候，去虎魔宫那边查看情况的李剑锋终于回来了！

    　　见到他回来，蒋掌门激动的下去迎接。

    　　“李师弟，情况怎么样？”

    　　蒋掌门焦急的看着李剑锋，眼神之中满是急切。

    　　李剑锋皱着眉头说到：“启禀掌门，我们确实发现了虎魔宫退兵的痕迹，但是我们一直追踪到虎魔宫边境之内，都没有见到他们停下安营扎寨的地方。

    　　虎魔宫……好像直接撤回他们的城池了……”

    　　“什么！？”

    　　众人都惊呆了，谁也没想到，居然会是这个结果！

    　　蒋掌门疑惑到；“虎魔宫边境呢？没有人驻守？”

    　　李剑锋无奈的说到：“没有，我也很好奇，他们究竟怎么了，连自己的边境都不要了！”

    　　“掌门！这是一个好机会啊！我建议我们立刻出兵，朝着虎魔宫边境推进！”

    　　罗长老一脸献媚，和蒋掌门献计，蒋掌门听了之后，有些心动。

    　　但是不等他同意，我急忙说到：“掌门，万万不可！我们绝对不能朝着虎魔宫边境之内推进！”

    　　罗长老闻言气的嘴都快歪了！

    　　“姜晨！你什么意思，这么好的机会，我们为什么不去！”

    　　蒋掌门也疑惑到：“姜晨，你是有什么担忧吗？”

    　　看着这些被胜利冲昏头脑的家伙，我真服了他们来！

    　　我无奈的说到：“掌门，虎魔宫怎么可能无缘无故后退，把自己的大门敞开呢？

    　　这根本不可能啊！”

    　　“这……”

    　　蒋掌门有些犹豫了，因为我说的很有道理。

    　　虎魔宫会把自己大门放开，让烈风剑宗随便进去玩吗？

    　　“姜晨，你一派胡言，你要是耽误了战机……”

    　　面对罗长老，我是一点好脸色也没有！

    　　我直接回怼到：“延误战机，我姜晨拿命赔偿！

    　　掌门，各位长老，依弟子来看，虎魔宫这么急着退兵，只有两种情况！

    　　第一，虎魔宫那边是故意的，他们要把我们引入虎魔宫的复地，然后设下计策等着收拾我们！

    　　第二，就是虎魔宫本身的城池，出现了大问题，所以他们没有心思和我们继续战斗，甚至于没有多余的兵力，来驻守边疆了！

    　　诸位想想看如果虎魔宫真的遇见这种情况，那我们烈风剑宗于他们相邻，能有好果子吃吗？

    　　所以，弟子建议，与其深入虎魔宫，不如趁虎魔宫退去这个机会，把我们的边境营地防线再次建立起来，同时我们派出队伍，去虎魔宫那边探查一下，看看他们究竟是为什么退兵！”

    　　我心里有一种预感，能让虎魔宫这么急着退兵，他们那边一定是出现大事了！

    　　而就在蒋掌门犹豫不决的时候，汪剑通回来了！

    　　他此时满脸喜色，毕竟他做的事情是大功一件！

    　　他甚至以为，我们在这里聚集，是在迎接他呢！

    　　他恭敬的跪在地上给蒋掌门行礼：“弟子见过掌门师尊！

    　　弟子已经完成您交代的任务，还请掌门师尊示下新的任务！”

    　　汪剑通本以为蒋掌门会夸奖他，可是让他没有想到的是，蒋掌门只是淡淡的说了一个好字，随后就开始安排新的任务了！

    　　“罗师弟，你带着所有弟子，回去边境重建防线，我知道你那人手不够，我把汪剑通这一队人派给你，让他们和你联合协防！”

    　　罗长老急忙领命：“遵命！”

    　　“去边境？”

    　　汪剑通傻眼了，自己刚刚回来，怎么又派自己去边境啊？

