    第782章 不讲道义的神秘人   

    “阵法铭文！”

    

    林涛看着熟悉的蔚蓝色铭文，直接下意识的喊了出来。

    

    这不就是之前那个厚颜无耻的老无赖，声称要传授自己的阵法铭文吗？

    

    没想到，竟然会在黑暗帝国的地底大殿内出现。

    

    而根据林瑶等人的描述，大殿宝库内的一切东西，都随着阵法铭文的光芒闪烁，被攫夺一空！   

    毋庸置疑，一定就是那个厚颜无耻的老无赖，来摘果子了！   

    “林涛，你认识这个东西？”

    

    而林瑶等人听到林涛的惊呼声，也是流露出了诧异之色。

    

    纷纷将目光递了过来。

    

    “难道你们忘记了吗？”

    

    林涛叹了一口气，颇为无奈的说道：“之前在白鹰帝国的时候，我就是利用这种阵法铭文，才摆平了白头鹰的一次次攻击。”

    

    “而大殿内的这两个铭文，应该就是传授此法给我的人，特地弄出来的。”

    

    “而且，远远要比我所掌握的深奥复杂，以我如今的造诣，还无法破解。”

    

    “甚至都无法判断，这两个阵法铭文，最终将大殿里的东西，传送到了什么地方。”

    

    “除非是找到这个老无赖！”

    

    众人听得直瞪眼，心情久久无法平静。

    

    毕竟，这可是大伙儿费尽周折，齐心协力才获得的胜果。

    

    最后连一眼都没看到，就这么没了！   

    换做谁，心里都会十分不爽的。

    

    “林涛，你认识这个人？”

    

    林瑶的心中，最是不满。

    

    敢摘她的果子，就算是宁轩辕都没这个胆量，不管这个老无赖，到底是个什么家伙。

    

    林瑶也一定要让他付出代价！   

    “勉强算吧。”

    

    林涛无奈的叹了口气，解释道：“之前一次意外，我撞见了这种阵法铭文，然后就连续接到了一个神秘人打来的电话，指点我学到了一点皮毛。”

    

    “之后，他本来答应传授给我全部的阵法铭文，没想到临阵变卦，竟是要我远遁东海，才肯传授。”

    

    “这不是忽悠人吗？”

    

    “我就没再搭理他了。”

    

    “谁能想到，这老无赖，竟是一直都盯着我，还选择最关键的时刻，抢夺胜利果实。”

    

    “真是……丢尽了龙国人的脸！”

    

    林涛真恨不得，现在就冲到东海，找到这个神秘人，给他来一顿狠狠的胖揍。

    

    也好让他知道知道，为什么花儿这样的红！   

    “还是龙国的人！”

    

    林瑶眯起了凤眸，冷冷说道：“那就好办了，不管他是在东海，还是在西昆仑，敢动老娘的东西！”

    

    “哼，不扒了他的皮，算他没脸没皮！”

    

    严承范等人哪敢说话。

    

    心中默默为那个不讲道义的老无赖默哀几秒钟。

    

    招惹谁不好呢？

    

    偏偏招惹了这一对疯子姐弟，那可是绝对的睚眦必报！   

    “算了。”

    

    秦九州看着盛怒，愤愤不平的姐弟俩，上前主动开解。

    

    “反正事情已经这个样子了，倒也省得在这里多做逗留了。”

    

    “我们还是先回去北境大本营休整休整，再对这些事情好好的谋划谋划，找出神秘人！”

    

    林瑶和林涛也不是冲动上头的人，被秦九州这么一番开解，倒也是冷静了下来。

    

    “我在东海。”

    

    “等着你们！”

    

    偏偏在这个时候，阵法铭文的位置，宛如传声音响，幽幽的冒出了两句话。

    

    还没等众人回过神来，就看到那两个阵法铭文，一点点的溃散，很快就消失的一干二净。

    

    再无踪迹。

    

    仿佛压根儿就不曾存在过。

    

    “混账！”

    

    “我要宰了他！”

    

    林瑶当场气得咬牙切齿，只恨不得，现在就赶赴东海，做了这个神秘人！   

    “老姐，别冲动。”

    

    林涛倒是十分的冷静，还劝说着林瑶。

    

    “我们先回去吧。”

    

    “我已经想到了，该怎么样找出这个神秘人了！”

    

    “保证他乖乖的上门！”

    

    说着，还特地凑到了林瑶的耳边，低语了几句。

    

    林瑶频频点头。

    

    围观的众人面面相觑，禁不住为那个神秘人再次默哀。

    

    真是可怜！   

    被这么两个人盯上，怕是后半辈子都没有好日子了！   

    “走！”

    

    “回去！”

    

    这时候，林涛一声招呼。

    

    众人纷纷点头，打道回府。

    

    ……   

    东海，一座巍峨的大山脚下，神秘人盘点着刚刚扫荡来的宝物，满脸都是美滋滋的笑容。

    

    “这叫什么？”

    

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    

    “就一个林涛，还想和我斗？”

    

    “做梦！”

    

    神秘人有一样一样的宝物，挨个检查欣赏，爱不释手。

    

    “你真是做的一手好死！”

    

    “你以为，如今的林涛，还是那个空有潜力，还未施展的小单纯吗？”

    

    这时候，一个瓮声瓮气的声音传来，打破了氛围。

    

    “你可知道，现在的他，已经可以化身为九爪金龙，这可是打破了历史记录的！”

    

    “那有什么奇怪的？”

    

    神秘人对于这个只闻其声，不见其人的家伙，似乎十分的熟悉，头也不抬，懒洋洋的回答。

    

    “毕竟，这小子死了一次之后，可是继承了那个变态怪物的身躯。”

    

    “相当于凭空多了将近三百年的修为历练，区区化身九爪金龙这种事情，有什么可值得惊讶的。”

    

    “到时候，林涛就算是一巴掌拍死你，才称得上小有所成！”

    

    “呸！”

    

    话音未落，声音的主人可就不满意了，没好气的唾了一口。

    

    “怎么不一巴掌拍死你呢？”

    

    “哦对！”

    

    “你做了这种不道义的事情，拍死你太便宜你了！”

    

    “我要是林涛，我就扒你的皮，抽你的筋，把你吊打九九八十一天，再丢进东海喂鲨鱼！”

    

    说到激动时候，声音变得尖锐高亢，竟是有几分女声的味道。

    

    “别太激动了，都露馅儿了。”

    

    神秘人满不在乎的哼了两声。

    

    “好端端的一个漂亮姑娘，偏偏要装神秘，冒充什么沧桑老男人，神经病！”

    

    “呸！”

    

    “你懂个屁！”

    

    女人干脆不装了，哼了两声，不再言语。

    

    声音烟消云散，渐渐消失无踪。

    

    “哎！”

    

    “不解风情！”

    

    神秘人收拾着地上的宝物，忽然眼前一亮，抓出了一个水晶球样式的东西，脸上洋溢起兴奋的笑容。

    

    “终于，找到你了！”

    

    

    

