    正在这个时候，一道人影出现，半跪在地说道：“主母，她回来了。”

    巫教主母一点头，没有开口说话。

    不久之后。

    红拂的身影出现在了她的面前，脸上不见有什么表情，轻声说道：“我已经和陈青云说过了，他答应过来和你商谈了。”

    巫教主母看了她一眼，说道：“除了通知陈青云，你没有做其他多余的事情吧？”

    红拂脸上露出嘲弄的神色：“我现在命都在你手中，你觉得我会做出什么事情？”

    巫教主母淡淡的说道：“那就好，你就算是不想着自己的命，也要考虑一下你妹妹的死活才对，不要逼我把她找出来，要不然的话，可不只是软禁那么简单了。”

    红拂咬了咬嘴唇，说道：“我会按照你的吩咐办事的，但是我什么时候能够成为圣女？

    陈青云推出来的那个假圣女还在，我根本就没有机会。”

    巫教主母平静道：“那就让她消失。”

    红拂嘲弄道：“说的简单，她一直都在陈青云的身边，你有机会吗？”

    巫教主母皱起眉头，冷冷的说道：“这你不需要管，只要知道我会让你成为圣女，到时候你配合我，乖乖的选出龙神的人选就可以了。”

    红拂沉默了一下，说道：“希望你答应我的都能够办到。”

    巫教主母冷笑了一声：“我拓跋氏说话从来都算话，可不像是慕容一族那么没有担当，你们的父亲就因为怕死，居然扔下了家人都跑了，说真的，你不应该怨恨我让你家破人亡，要怨恨也是怨恨你们那个父亲，当初如果不是他逃走了，那么我也不会有机会崛起的。”

    红拂眼中闪过愤怒的神色，看着巫教主母说道：“你到了现在还在糊弄我，难道我父亲不是被你和陈青云他们联手杀了吗？”

    巫教主母突然哈哈一笑，不屑的说道：“你太小看我了，如果我真的杀了你们父亲，那么我根本就不会藏着掖着，只会把这个消息公布出去，哪里可能只是传出去失踪的消息。”

    红拂心中突然跳了一下：“什么意思？

    我父亲没有死？”

    巫教主母冷哼了声：“这就不是你需要知道的了，而且就算是你知道了他没有死，那又如何？

    慕容一族差点被灭的时候，他有回来吗？

    有来救你们吗？

    呵呵……男人都是无情的，慕容嫣然，我看你还是好好关心一下你自己和你妹妹再说吧。”

    红拂张了张嘴巴，还想要说什么的时候。

    “够了，去休息吧。”

    巫教主母说完就闭上了眼睛。

    红拂迟疑了一下，最终只是叹了口气，转身离开了这里。

    ……第二日。

    就在大清晨的时候。

    整个巫教内就直接被昨天晚上的消息给炸开了锅，因为昨天晚上的动静实在是太大了，附近的部族都有人趁着巡逻队混乱的时候，跑出去看热闹的，自然都知道了情况。

    于是就在早上，大家都出来之后，这个消息就像是风一样传遍了整个巫教。

    一处酒楼当中，一群人正在讨论着。

    “你们知道吗？

    就在昨天晚上，水族的圣子，居然就在巫教内部遇到了袭击！”

    “开什么玩笑？

    在巫教内受到了袭击？

    巫教那么多的高手，又有黄金战士坐镇，谁那么大的胆子，居然敢在这里动手？”

    “嘿嘿，谁说不敢呢，昨天晚上可是很多人都看到了，而且死了不少人。”

    “死了多少？”

    “我告诉你，可不要随便说，听说死了两名天巫。”

    “两名天巫？

    嘶……”有人倒吸了口凉气，接着又说道：“不过这也没什么吧，龙神挑战开始之后，死人都是很正常的，来的路上都有不知道多少天巫被杀了，就像是七绝峰那一片不是有两个暴发户专门钓鱼，听说死了不下七个天巫了！”

    “钓鱼那个不说，但是昨天晚上，除了两名天巫之外，还死了三个人，嘿嘿，你猜猜看，这三个人是什么身份。”

    “什么身份？”

    所有人都是非常的好奇。

    “三名黄金战士！”

    有人得意的说道，然后期盼的看着众人的表情，当他看到众人脸上那呆滞的神色后，顿时就得到了一阵心理满足。

    毕竟昨天晚上，他也是被这么吓到的。

    有人很快回过神来，不可置信的说道：“黄金战士？

    怎么可能，你在说什么胡话！要是真的死了黄金战士，那么巫教现在恐怕早就已经翻天了！哪里还会让我们就这么随便出来！”

    “对没错！要是死了黄金战士，那肯定早就已经戒严了！”

    众人都是不相信，可是看到那人得意洋洋的表情，又是觉得不对，急忙问道：“到底什么情况，看你的样子似乎还知道吗？”

    “嘿嘿，你们算是问对人了，其实这也是我从刑事堂那边打探到的消息，之所以现在还没有戒严，那是因为，死的黄金战士不是巫教的……而且有人私下培养的！”

    “额……”一群人都是张大了嘴巴，脸上的表情都是带着浓浓的疑问。

    “不可能！”

    “有人私下培养黄金战士？

    疯了吧！这不是巫教的不传之秘，怎么可能会有人知道！”

    “你是不是在糊弄我们？”

    有人质问道。

    “我糊弄你们？

    呵呵，你们去打探看看，其他也有人知道这件事情，就知道我是不是骗人了。”

    那人很不高兴的说道，“而且刑事堂和执法堂那边，现在都有了怀疑目标了。”

    “什么怀疑目标？”

    “鬼族！”

    那人小声说道，“昨天晚上，死的两名天巫，其中一名是执法堂的人，而另外一名，则是鬼族的高手！巫教的高层自然把怀疑目标，放到了鬼族上面去，而且事后去找鬼族的人，才发现，鬼族的人早就已经失踪了！”

    “什么？”

    “鬼族的人失踪了？”

    “这倒是，我就住在他们附近，的确没有见过鬼族的人。”

    一群人都是面面相觑，本来都有些不太相信的，可是鬼族的人居然失踪了，那么就由不得他们相信了。

    “不过这些都不是最重要的。”

    那人又说道。

    “这都不重要？

    那还有什么消息很重要？”

    有人的好奇心被提了起来。

    那人突然嘿嘿一笑：“死了一名鬼族的天巫，加上他的铁尸，还有三名黄金战士出手，一共5个人，联手想要杀死水族的圣子……结果呢，水族的圣子一点事情都没有，反倒是那些人全死了，你们难道还不明白什么吗？”

    众人的脸色瞬间都变了。

    有人倒吸了口凉气：“你是说，是水族圣子出手杀了他们？”

    “废话，不是水族圣子还能够是谁？”

    那人说道，“水族圣子不是在调查圣女被袭的事情吗？

    目前他已经调查到了关键的线索，所以这才这些人狗急跳墙，纷纷出手想要杀了他的，可是谁知道水族圣子实力那么强大，居然反杀了这五个人！据我所知，那名鬼族的天巫，可是七星天巫，而三名黄金战士，也同样是中级战士！”

    在场的人，一个接着一个都是抽起了凉气，满脸的震撼。

    那人低声道：“所以啊，你们想象一下就可以知道，水族圣子的实力有多恐怖，以后在龙神挑战遇到他，还是有多远就跑多远！”

    其他人好半天才回过神，认同的点了点头，还有人脸上露出心有余悸的神色，显然是之前还对水族圣子打过主意。

    那个抖露了很多内幕消息的家伙，看到这些人的表情，脸上顿时露出了一个灿烂的笑容。

    只是就在这个时候，一道冷漠的声音响了起来。

    “水族圣子反杀了他们？

    呵呵，如果不是大长老出手，那么你连怎么死的都不知道，对吧，姚圣子？”

    众人听到这话一愣，转头朝着开口说话的人看过去，眼角瞬间一抖，脸色都有些不太自然了。

    “黎天神……”“黎天神怎么来了？”

    没错，刚才开口的正是黎天神，他此时正面色冷漠的看着叶秋。

    而在发现是黎天神之后，众人又是突然一怔，转头看向了刚才那个疯狂抖露内幕的家伙，脸上都有些茫然。

    “黎天神认识这个家伙？”

    “姚圣子，怎么没听过呢？”

    “等等，水族的人不都是姓姚吗？”

    “他就是那个姚圣子？”

    众人都是一惊，愕然的看向了那个姚圣子，也就是叶秋。

    叶秋意外的看着黎天神，然后起身，哈哈一笑说道：“在下水族圣子，见过各位。”

    众人惊愕过后，都是无语的看着叶秋，就说这个家伙怎么知道那么多的消息内，特么的原来是当事人！而且见过能吹的，没见过那么能吹的，居然把那几人都说成是自己反杀的！要不是黎天神刚才开口，他们还真相信了！那不是之后龙神挑战开始，他们这些人见到水族圣子就直接绕开走吗？

    真是好算计！不少人心里面咒骂了一声，居然被一个毛头小子给骗了。

    想想看就知道，能够有这样子的战绩的，放眼整个苗疆，估计也就陈青云、巫教主母和黎天神才能够办到了。

    “呵呵，水族圣子是吧，很好，我记住你了。”

    有不少人都是面带冷笑的看着叶秋。

    叶秋心里面骂了一声，本来想着吹吹牛逼，好让自己少点麻烦，结果没想到黎天神这个王八蛋横插一脚，反倒是被人记恨上了。

    不过黎天神怎么会在这里，是来找自己的？

    

