    “不好！”

    听到急促的响声，武通脸色一变，匆忙朝着校场方向跑去。

    周扬也连忙跟上，一起朝着校场跑去。

    两人匆匆赶到的时候，二十余人的八路军士兵已经聚集在了这里，还有不少张家村的百姓也脸色慌急的围在了这里。

    “队、队长，那鬼、鬼子上山来了！”

    拿着大铜锤敲钟的，是一个十六七岁的兵，是跟着周扬学习的小鬼头之一，周扬记得他叫李狗剩，央求着周扬给他改了个他非常喜欢的名字叫李建国，希望能建设一个新的、强大的祖国。

    这小子学习很认真，尤其是射击很有一些天赋。

    此时，应该是刚刚从山下跑上来，脸上热的通红，一说话上气不接下气，结结巴巴。

    武通连忙问道：“有多少人？”

    “队长，山路上蜿蜒一片，看上去得有二百来人吧！已经到了春雨亭了！”

    李建国急忙说道。

    武通眉头皱起：“二百来人，这得是来了一个鬼子中队呢！”

    这个时候鬼子的编制，一个中队得有二百来人，说是中队，实际上比中国军队的一个连人数还多。而且，装备有轻重机枪、掷弹筒，有的甚至还配有迫击炮、步兵炮，战斗力非常高！

    不可硬碰！

    张家村收留驻扎着他们这些八路军，就是铁杆的抗日份子，一旦被日军抓到，绝对没有活命的机会。

    自己这几十号人，也根本对付不了一个中队全副武装的鬼子！

    武通略一思衬，便很快就做出了决定：“继续敲钟，另外叫人挨家挨户通知，迅速向后山转移！周先生，您随着一起上山，这茫茫平山之中，小鬼子是找不到我们的！”

    “我跟着一起通知乡亲们，和乡亲们一起上山，你们不用管我，咱们山上汇合吧！”

    周扬说了一声，便和士兵们一起朝着村子跑，大声呼喊通知。

    不一会儿，村子便行动了起来，他们也不像是第一次了，一个个快速收拾细软，带上一些口粮以后，便熟练的呼三唤五的，上山去了。

    很快，本来热热闹闹的村子安静了下来。

    在这莽莽群山之中，藏下几百个人太简单了，海里捞针，踪迹难寻。

    而周扬，此时已经爬上了村子里最高的屋子——大头家的屋顶，钻进了随身空间之中！

    “咔嚓。”

    等待鬼子上山的时候，周扬仔细的检查了一遍手头上的枪械。

    然后，好整以暇的吃了几个窝窝头，将一个装了不少种子的塑料袋，放在了自己的口袋里。防止等会儿打起来，被掉落的弹壳烫坏了。

    将从牛家村缴获的歪把子架了起来，将弹链插进送弹仓。

    “来了！”

    周扬透过随身空间的小孔，看到了山路上渐渐出现的鬼子的身影。

    看着鬼子慢慢靠近的身影，周扬坐在了歪把子机枪后面的软垫子上，顺手从旁边拿起一只巴掌大小的诺基亚滑盖手机。

    “铛、铛铛铛铛~”

    按下开机键。

    还能开机，而且电量还不低！

    虽然不能打电话，但上面还是自带几个小游戏的，无聊的时候能解解闷子。

    插上耳机，

    打开音乐！

    “we will we will rock you······”

    劲爆的声音瞬间鼓噪着周扬的耳膜，浑身都如同过电一般，激情瞬间就来到了！

    随身空间前面，一张巴掌方圆中，出现横排数列规律的针尖大小的孔洞，透过孔洞能够清晰的看到外面的鬼子。

    但是，鬼子在外面，却很难看到这些仿佛凭空在虚空之中浮现的细小孔洞。

    即便是看到了，子弹也无法透过这些孔洞射进随身空间之中！

    “Buddy，you're a yong man，hard man······”

    周扬将歪把子往前轻轻一推，枪口便钻出了随身空间短短一截。

    与此同时，列队小跑着进了张家村的鬼子们，还没有意识到有一个老阴逼正躲在另一个空间里，架好了机枪对着自己！

    而是按照三光政策，化整为零熟练的冲进了张家村，开始到处搜查起来！

    大约柱香功夫。

    “列队！”

    一声大喝！

    顿时，二百余个鬼子，手里拿着、肩上挑着，背上扛着锅碗瓢盆，手里抓着抢来的鸡，提着被打死的狗，从村子的各个地方，朝着村子中间的大广场聚集而来。

    “报告长官，村子里面已经没有人，看样子支那人应该是刚刚离开！而且，我们发现了这个！”

    有个鬼子分队长说着，将手里抓着的一只蓝灰色的帽子拿了出来。

    “八嘎，八路军！”

    中队长怒喝一声，抬头看着那茫茫无垠的苍翠群山，忍住了继续搜查的决定：“烧光这里，我要让这里化作灰······”

    “突突突突突突······”

    中队长的话还没有说完，忽然之间，就这么突兀的响起了枪声！

    密集的子弹，像是瓢泼一样化作一道洪流，朝着这边就席卷而来，站在这里列队的鬼子兵，成为了最好的活靶子！

    只是在片刻时间内，就已经被子弹扫到了一大片，足足有几十个人！

    中队长也没能幸免，侧腰被一颗子弹刮了过去，带走了一层皮肉，顿时就是鲜血淋漓，马上就是火烧火燎的疼痛！

    “敌袭！”

    中队长下意识的朝着旁边那一颗拴着钟的老树后面扑了过去。

    剩下的鬼子兵，却遭了殃！

    这里是村子的打谷场，在这农闲的时候，也是张家村的校场所在。虽然不大，但也是一片空闲地，在这空闲的地方，除了那一颗歪脖树就没有可躲的地方！

    就这样，一个个鬼子兵被呼啸而来的轻机枪子弹咬在了身上，指长的机枪弹打在身上，就钻出一个大洞！便是当时不死，也会在很快的时间里，喷血过多而死！

    在鬼子跑到了掩体后面的时候，二百多人的鬼子中队，已经死了三分之一！

    看着横七竖八倒在了血泊之中的士兵，中队长死死捂住腰间伤处，目呲欲裂，朝着枪声传来的地方不停的开枪，但却只见子弹呼啸而来，却见不到机枪手究竟藏在什么地方！

    “难道是躲在屋脊后面？”

    中队长想到这里，大喊一声：“迫击炮！”

    “哈依！”

    一个躲在石头房子后面，左臂肩膀被被打了一个洞，流血不止的鬼子兵大声回应一声，强忍着剧烈的疼痛，开始独臂摆弄迫击炮，矫正方向。

    ······

    “周先生！”

    茫茫深林小路之中，村民和武工队已经汇合，李建国焦急的找到武通：“武队长，周先生不在！”

