
“贱人！荣大少看上你，让你嫁去当小妾是你高攀，你还敢给我逃婚给我祝家丢人，看我不打死你！”

祝寒珊眉毛微蹙，睁开了眼，眼底闪过了一丝寒意，一把攥住了祝苇然朝她打来的鞭子。

“还敢还手！来人，给我把这个贱人给我扯开！”祝苇然怒道。

祝寒珊身上沾着猩红血迹，不知在醒来之前被打了多少鞭，身子好像被汽车碾压过一般，疼的要死。

抿唇，祝寒珊单手撑地，站了起来，几下将她周围小厮踹开。

“反了你了！”又一个鞭子袭来。

祝寒珊再次攥住了鞭子，反手一扯，将鞭子给扯到手中，冰冷的目光落在祝苇然身上，“打人很好玩？”

这是什么招式！

祝苇然先是一怔，然后被祝寒珊的目光吓住，几秒后才回过神来。

祝寒珊不过是赤级一段地废人，她有什么可怕的！

这贱人现在还敢反手了，看她不打死她！祝苇然运起玄气，淡淡地橙色气息覆盖上她地手。

祝苇然是祝家天才，年仅二十五岁便达到了橙级水平，这可是大多数人努力五十年才能达到地水平！

在惠菖城，祝苇然是各大家族的公子小姐中，天赋最好的。

荣大少是古宁大陆上的大家族荣家少爷，虽是妻妾成群，但背景强大，若是跟荣家攀上关系，祝苇然日后修炼的天材地宝不会少，会让她日后有走出惠菖城，去皇城立足的机会。

算盘打得好好的，但祝寒珊这个贱人竟敢将荣大少给咬伤并逃婚，让她的计划落空。

眼下把荣家得罪了，祝寒珊还敢给她还手，祝苇然呼吸加重了几分，怒斥，“刻骨佛手！”

话落，祝苇然手掌以一个诡异地动作在空中划了一下，而后朝的祝寒珊脑门落下。

刻骨佛手是祝家绝学，练成功后，橙级水平便可以轻而易举拍碎一个磨盘，若是落到祝寒珊脑门上，必死无疑！

目光落在祝苇然发着橙光的手上，祝寒珊眼底闪过一丝诧异。

莫名其妙地来到这个奇怪的地方，遇见莫名其妙地人也就罢了，这人的手怎么还发光？

没等祝苇然袭上祝寒珊，祝寒珊身子便动了，以极快地速度侧过身子，躲过了祝苇然的手，而后鞭子卷起祝苇然地胳膊，祝寒珊将祝苇然的身子拎了起来，狠狠甩在了墙上。

“嘭！”墙有了裂缝。

“贱人！你……”没等祝苇然将话说完，吐出一口鲜血。刻骨佛手那一招本就要用她很多玄力，那一掌地速度很快，即使同是橙级之人，也是躲不过的。

这个贱人怎么能将这一掌给躲过，然后还有余力反击，这还是她那个赤级一段的废物庶妹吗？

她已修为经到了橙级二段，二人修为差了四个等级，祝寒珊是怎么做到的。

眼见祝寒珊朝她走来，莫名的，祝苇然感觉到了一丝危险的气息，“你……你想做什么……别忘了你儿子还在祝家。”

祝苇然都没有察觉自己的语气比起先前嚣张，要弱势了好几分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="57951819"  chaptername="第1章">加入书签</a>
</div>
