    林雪颜面色一变，惊骇地看着无痕，很是吃惊他怎么会对逐鹿之巅的事情这么了解？

    这时林之尚又说道：“那自然是因为帝尊在为我家雪颜守身如玉！这也恰恰说明，帝尊对我家雪颜爱的不可自拔，非她不可！”

    林雪颜对林之尚说的话很满意。这是她一直想要说的话。但是因为在大庭广众之下她自己说出来有些不合适，索性就让林之尚代劳了。

    “原来如此...那要不这样吧，我们去把逐鹿之巅的帝尊请来当面对质一下如何？”

    当面对质？

    林雪颜心下’咯噔’一下，吓的差点魂飞魄散。

    她怎么可能去请帝尊前来对质，那样岂不是会露馅？

    她佯装镇定，“阁下莫不是在开玩笑？且不提，逐鹿之巅位于西极，路途遥远？再说了，帝尊身份尊贵，又岂是随随便便就能请来的？”

    无痕却是淡淡一笑，抛出了个爆炸性的消息，“如果没猜错的话，逐鹿之巅的那位帝尊，如今就在这西凉城中。”

    一石激起千层浪！

    所有人都震惊的无以复加！

    逐鹿之巅那位实力通天的帝尊，此时此刻，真的在他们小小的西凉城中吗？

    饶是叶轻染都用一种吃惊的眼神看着无痕。

    无痕刚才说，逐鹿之巅的那位帝尊如今就在西凉城中？

    这是真的吗？

    若是真的，无痕又是如何知晓的？

    她心底满是疑惑，却没问出口。

    和大家的反应不一样，林雪颜如遭雷击，僵在原地，像是个木头人一般。

    她用一种不可思议的眼神看着无痕，想要将他看穿。

    “你既然刚从逐鹿之巅回来，那么帝尊的行踪，应该很清楚吧？”

    林雪颜看着无痕，震惊的说不出话来。

    他怎么知道逐鹿之巅的帝尊如今就在西凉城的？知道这个消息的人少之又少。她能知道，无非是因为她刚从逐鹿之巅回来！

    大家看着林雪颜这幅惊骇的模样，心中有了猜测。

    莫非那位帝尊真的在西凉城？

    只是，既然帝尊在西凉城，林雪颜为何不敢让他来对质，莫不是她说的话，都是假的？

    “林雪薇，是你自己脱，还是我们帮你脱？”寒星冷沉着一张脸，人如其名。

    林雪薇脸色如死灰，她浑身颤抖着，眼底含着屈辱的泪水，看着叶轻染的眼神，却充满了无尽的恨意。

    “怎么，不愿意？赌不起的话，就不要赌啊！本来我家小姐心地善良，就让你承认自己误诊的事情，你偏图谋不轨，又加了个脱衣服的赌注。现在自己输了，就不愿意脱了？哪有这种好事？“

    冷月恶狠狠说道。

    众人听冷月这么说，纷纷附和，说是林雪薇偷鸡不着蚀把米，一切都是她自作自受，不值得同情。

    林雪薇祈求地看着林雪颜，希望这个从西极回来的姐姐，能帮她一把。可是此刻的林雪颜自己都心绪烦乱，哪里还有多余的心思去帮助林雪薇呢？

    林雪薇站在人前，磨磨唧唧了半天，冷月都看不下去了，直接帮她一把，将她身上的衣服全部都碎掉，霎时间，露出了白皙的胴体。

    叶轻染将两个孩子的眼睛捂住，告诉他们非礼勿视。她准备提醒无痕闭上眼睛，却发现无痕早就背对着林雪薇，笑着看着她。

    叶轻染心生调侃的心思，笑着道：“林雪薇好歹也是个大美女，身材也不错，你不想看看？”

    她发誓，只要无痕说想，她就让他断子绝孙。

    无痕扬眉一笑，“才不看，辣眼睛。”

    那嫌弃的表情，绝了！

    叶轻染抽了抽嘴角。

    辣眼睛？

    好吧。

    围观的群众们对于林雪薇脱衣服可是充满了期待。这位可是林家的二小姐，身份尊贵，他们平时脸面都见不到，更何况是看她的胴体？。再说了，林雪薇长得又漂亮，让很多男人心痒痒的。

    林雪薇的身体全数暴露在众人视野里，不少男人露出玩味的笑意。

    “啧啧，不错啊！看着真他娘的销魂！”

    “这身材，比我娘们强多了！”

    “真是看不出来啊，林雪薇身材这么好...”

    ......

    比这些还要不堪入耳的声音此起彼伏。

    “啊，给我立刻闭上你们的狗眼！你们这些肮脏的臭男人！我要杀了你们！”

    “你再看我就把你眼珠子挖掉！”

    “你这个下贱货色，我的身体岂是你能看到？”

    ......

    林雪薇浑身都在发抖，她恶狠狠地指着围观的众人们，歇斯底里地辱骂威胁。

    此刻的她，清白全无，状若泼妇，哪里还有平时端庄的样子？

    “快给我衣服！你们这两个下贱的丫鬟！”林雪薇最终指着寒星冷月，大声命令道。

    “想要穿衣服？也行，那就赶紧说十遍‘我林雪薇误诊隐瞒，买通同门包庇’吧！”寒星的态度冷漠至极。

    林雪薇气的几乎咬碎一口银牙。

    她几乎是从牙缝间将这句话说了十遍的。

    虽然林雪薇终于穿上了衣服，遮住了羞耻，可是她的面子里子算是全都没了。以后大家看到林雪薇，第一个想到的是她白花花的肉体其次是她误诊隐瞒，甚至买通同门包庇，最终被神医门赶了出去。

    看着林雪薇遭受如此对待，冷夫人心疼之极。

    林雪薇可是她的救命恩人啊！她简直不忍心看她受罪。若非她眼下实在是无能为力，不然她一定会拼尽全力保护她。

    “喜儿，我们去看看雪薇，她今天受到的打击太大了！”

    ......

    这一场热闹，在林家颜面丢尽的下场中，渐渐落幕，众人散去。

    回去的路上，叶轻染问无痕，“无痕，你怎么知道，逐鹿之巅的帝尊就在西凉城中？”

    无痕浑身紧绷了一瞬，想了想回答道：“哦，我最近一直在关注着林雪颜的动向，无意间从她那里得知的。”

    “原来如此。”对于无痕的话，叶轻染向来是深信不疑的。

