
柯西金找了一圈，没有发现金牙，有钱镶嵌金牙的德国人毕竟是少数，颇为垂头丧气的坐到了余洋的身旁，从战利品堆里找出一包带着鲜血的香烟，烟头已经被鲜血浸没，也毫不在意。

将烟叼在嘴里点燃，就好像刚刚看完岛国小电影进入贤者模式一般，看了看坐在原地的余洋：“余，你怎么不找战利品，这些德国杂碎的身上有不少好东西。”

余洋看了看四周，摇了摇头：“我不缺什么东西，你们找吧，仔细的查一查，看看周围还有没有什么通道连着别的地下室！”

几个老毛子也找的差不多，他们差一点属于掘地三尺，将整个屋子之中的所有有用的东西，都被这几个老毛子给翻了出来，堆积到了一起，准备分赃，听到余洋的话之后，心不在焉的翻了翻周围的墙壁，很快就再一次的聚集在战利品前。

“长官，你先来吧！”柯西金等人互相看了看，都没有先动手拿东西，而是整齐划一的看向余洋，这是军官的权利，在这里，余洋的军衔最高。

而且刚才是余洋身先士卒，屋子里的这些德国人，也差不多都被余洋给击毙，能够收集到这些战利品，余洋记首功。

余洋看了看，随手翻了翻这些东西，最后选出了个简陋的急救包，打开看了看，里面有绷带，急救药品等各种各样的东西，随意再拿出了两个看起来比较完整的，塞进自己的背包。

除此之外，余洋又选了一把手枪，也认不出具体的型号，但是比之前找到的要好看不少，也精致不少，不过弹药有点少，只有一盒子弹，这应该也是一把军官手枪。

“我选好了，剩下的你们自己分配吧！”说完，余洋开始整理自己的背包，三个帆布袋之中，其中M4A1的弹匣需要整理，之前战斗激烈的时候，有些弹匣之中，还有一些子弹没有打光，余洋将这些弹夹之中的子弹全部都扣了出来，重新整理成一个新的弹匣。

“长官，这是什么武器？”柯西金再一次的看了一眼余洋的武器，刚才他拿了半天，十分的好奇，但是他记着余洋的话一直没动，这把武器，他从来没有见过。

余洋将自己的M4A1拿起来，装上弹匣笑了笑：“这？我从德国佬那里缴获来的，我觉得用着还算顺手，所以就一直在用，不过这武器子弹已经没多少，用不了几天了！”

随便找了一个理由搪塞了过去，剩下来的弹夹大概只有三个半，一场战斗都坚持不下来，自己需要一把备用武器，又从战利品之中挑出了一把MP40和六个弹夹装进了包中。

半个小时之后，四个老毛子才将战利品分配完毕，东西实在是太多，太杂，四个老毛子，每个人都背着一个巨大的包裹，灰红白色三色的，都是医疗站的床单，原本是白色，沾满了尘土和鲜血之后，变成了灰红白三色。

用这些床单简单的包扎成了简易包裹，战利品一股脑的全部丢了进去，这些老毛子的力气还真的是大，一百多斤的东西抗在自己的身上，完全不费力，如果不是他们还抱着武器，穿着军装，现在的样子，乍一看就像是斯大林格勒城内的难民一般。

“长官，接下来我们该怎么办？呆在这里？还是从这里出去？”分完战利品，这些老毛子才想起自己身处的环境，看了看四周，四个老毛子聚集在地下室的出口位置，准备离开。

这些老毛子还算是有一点理智，没有想背着巨大的包裹爬出去战斗，将自己身上的包裹放到一旁之后，将枪口对准着地下室入口，走在最前方的老毛子慢慢的爬了上去。

伸手轻轻的推开了地下室的铁盖，一点点的探出脑袋，观察四周的环境，将铁盖全部推开之后，轻轻的爬了出去，蹲在出口边上抱着枪守在出口，转头伸入地下室说了一句：“外面安全，出来吧！”

老毛子刚刚说完，就听见外面传来一阵急促的枪声，出口处的老毛子身上多了几个弹孔，尸体挡住了地下室出口的位置。

“散开！”看见这一幕之后，余洋大叫一声，迅速的往左边墙角退去，蹲在墙角边上一个病床后方的位置，枪口对着入口的位置。

活下来的三个老毛子听见余洋的话之后，拉着自己的战利品往后跑，寻找躲藏的地方，有些惊慌失措，没有想到会遇到这种情况。

“先不要管那些东西了，快找地方躲起来！”余洋看见几个老子还舍不得自己的战利品，立刻大声的提醒着。

这些老毛子，还真得是要钱不要命，德国人就在上面，动作慢一慢或者稍微不注意就有可能丧命，但是依旧舍不得自己手中的这些东西。

听到余洋的提醒，柯西金瞬间将自己的大包裹丢到了一旁，抱着武器，学着余洋的动作，找到了一个可以藏身的地方，抱着步枪对着地下室入口的位置。

剩余的两个老毛子则没有这么果断，一边有些慌乱的看着地下室出口位置，一边慌乱的解开自己的包裹，将里面一些自己认为比较值钱的东西拿了出来，胡乱的往自己身上装。

就在这个时候，入口处传来德国人声音，接着枪声传来，正在装东西的一个老毛子，也就是刚才那个找到两个金牙的老毛子诺万。

诺万胸口位置中了一枪，缓缓的倒在了血泊之中，临死之前，手中那紧紧的抓着两个罐头，而武器已经不知道被他丢到什么地方。

“诺万，该死，上帝！”另外一个老毛子看见自己的同伴倒地之后，慌乱的叫了两句，这才停下了自己翻找物品的动作。

一边拿起自己的冲锋枪对着出口的位置胡乱的扫射，一边像无头苍蝇一般乱窜，而就这个时候，一枚木柄手雷从地下室门口丢了进来。

“手雷，趴下！”余洋看见丢进来的手雷之后，亡魂大冒，嘶吼一声，弯下身子，一只手抓住身旁病床边缘位置，将整个床横立，挡在自己的面前，余洋不希望自己被爆炸带起来的碎石头或者别的杂物击伤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471834"  chaptername="第七十八章  被困">加入书签</a>
</div>
