    巫族做事向来风风火火，帝江等人做下决定，当即便带着人与后土一起入九幽轮回之地。

    除了十一位祖巫，另外还有十二位大罗神仙境界的巫神，六十四位太乙金仙境的巫神，金仙、玄仙、神仙境的巫神，更是多达上千之数。

    至于诸多大罗金仙级的大巫，却是并未相随，而是留守。

    有后土在，直接便带着众人踏入轮回之地。

    踏入这里，帝江等人便发现，自己竟然还是在周山盘古殿所在的位置。

    而四下望去，便见轮回之地的地理与洪荒一般无二。

    而且，此刻到处都有灵魂，甚至元神、真灵凭空浮现，向同一个方向飘去。

    很显然，这些灵魂、元神、真灵都是直接从洪荒进入九幽轮回之地。

    而过去，灵魂、元神、真灵，乃至残魄，一般都会向血海汇聚，然后顺着冥河入幽冥界，最后过黄泉入九幽。

    后土解释道：“轮回之地映照诸天万界，除了大罗天，皆有相应之地。”

    说着，她便带着众人往黄泉海方向而去。

    这时玄冥祖巫发现后土一直是以神光笼罩众人，便问道：“妹妹，为何以神光护持吾等，莫非这轮回之地还有其他不可知的危险。”

    后土闻言笑了笑，没有解释，而是收回了笼罩十一位祖巫的神光。

    霎时间，帝江等人的肉身纷纷消失，只剩下了元神。

    “好强的轮回之力！”

    帝江一惊，只能隐隐感觉到自己的肉身存在于另外一个时空，但想要召唤，却有着巨大的助力。

    那是天地大道之力！

    幽冥界也有类似的力量，一般非幽冥界的生灵，入幽冥界，肉身都会化去，只剩下元神，或是魂魄、真灵。

    但幽冥界的力量明显没有这里强，而且力量也不尽相同。

    如此法度，若非元神成道，到了轮回之地，便没有多少反抗之力。

    便是修炼元神，压制也极为严重。

    帝江等人都感觉到，元神状态的情况下，有一股独特的力量在牵扯。

    很显然，那是轮回的力量。

    力量不够，会直接被这股力量吸走，然后送去轮回转生。

    “若是掌握六道轮回，越是精深，便越是能够抵御轮回的力量，让肉身也进入轮回之地。不过若非小妹是这轮回开辟之人，却也做不到。”

    后土解释道。

    帝江等人皆是一惊。

    一边赶路，玄冥祖巫一边道：“莫非有天帝的缘故？”

    后土颔首：“老师合天地人三才，轮回亦在其中。他老人家于轮回大道上的造诣远胜于小妹，这轮回之地的力量，在老师合道后，便强大了许多。”

    “而且，其中或许还有三皇之力。”

    说话间，目的地到了。

    一片黄泉之海。

    不过，帝江发现，这黄泉海并非从幽冥的黄泉海映照而成，而是自幽冥流淌而至，汇聚成海。

    顺着河流往上游去不远便是幽冥与九幽轮回的交界之地，也是此前后土开轮回时他们站立的位置。

    不过，此前黄泉河化作幽水入九幽，如今却又有变化。

    这时一道身影从黄泉海内走出，赫然是黄泉老祖。

    “后土师妹！”

    后土连忙带着众人上前见礼：“师兄！”

    一番俗礼后，黄泉老祖道：“天河入洪荒化为通天河入血海，然后成冥河入幽冥，再化黄泉河入黄泉海，最终化作幽水入九幽，这个过程固然是在不断输送元气，同时也在输送残渣。”

    共工已然明悟，道：“血海，冥河、黄泉皆有净化之能，过黄泉之后若无法化去，便形成了幽水，比血海更为污秽。

    轮回之地亦有净化之力，故而幽水消失而复黄泉。”

    黄泉老祖听了笑着点头：“正是如此。”

    玄冥祖巫看了看黄泉海，发现黄泉海就是最终目的地，之后并无流出，也就再无幽水，若有所思道：“黄泉道友，这黄泉海之下是何地？”

    “玄冥道友真是慧眼。”

    黄泉老祖略略诧异的看了眼玄冥祖巫，笑道：“那是平心师妹以老师所赐九天十地神煞图所化十八重地狱，幽水亦在其中，最终流入小归墟。”

    如果说血海、冥河、冥海、黄泉，是盘古宇宙天生的消化垃圾的能力的话，那么轮回，以及十八重地狱就是人为垃圾回收处理厂。

    黄泉老祖被周玄敕封为黄泉大帝，所掌不止幽冥界的黄泉海以及黄泉河，还有轮回之地的黄泉河、黄泉海。

    周玄赐予他的九泉幽莲如今便种在这黄泉海的深处，不停的净化‘垃圾’，不能净化的就会入十八重地狱，那便是幽水。

    而最后，是小归墟。

    黄泉老祖镇守两界黄泉，玄黄功德源源不断，气运绵延不绝。

    当然，他这位黄泉大帝的职能远不止如此。

    只是如今轮回初立，一切都还很原始。

    说着，众人一起越过黄泉海，顺着黄泉河往上游去。

    很快，众人顺着黄泉河进入幽冥界，这里依旧是黄泉河，连着黄泉海，黄泉海往上是黄泉河连着冥海。

    尽管轮回已开，灵魂、元神、真灵能够直接进入九幽轮回，但血海、冥河的功用并未消失，依旧有大量的残魂、残破从这里进入冥界，然后顺着黄泉河入九幽轮回。

    幽冥界的鬼神、冥神往往喜欢从冥河、黄泉捞取残魂残破吃掉，周玄在此地立下规矩，这种普遍现象才变少。

    众人立足于黄泉海，便看到一座石桥横跨黄泉河，一端连着冥海上一座陆地，一端连着黄泉海上的另一座陆地。

    而如今，平心娘娘便立在石桥之上施法，石桥不断延伸，跨过黄泉海，又跨过黄泉河在九幽与幽冥界的交接线与一座陆地连接。

    后土解释道：“此为黄泉路！”

    “踏上此路，便不可回头。”

    她领着众人来到平心身边，一番见礼后，平心笑道：“吾欲立十殿阎罗以及诸多判官，分掌轮回之权，各司其职，诸位兄长来的正巧。”

    后土建议道：“夸父尚未复苏，判官便给他一个，恰好借此让他从沉沦之中走出，然后接阎罗之位积蓄功德重修。”

    帝江听了当即颔首同意，“此法大善！”

    当下，后土抬手，一幅卷轴浮现手中，众人都不由看过去。

    封神榜！

    不过，众人也看得出来，这并非封神榜本体，而是投影。

    展开封神榜，后土宝相庄严，神而圣之，浩浩荡荡的威压浮现。

    这是天地权柄在手，自然而生。

    “敕封大巫夸父氏为九幽轮回地府判官殿之判官，裁判生死，断善恶，掌判官笔，善恶薄！”

    后土开口，言出法随。

    顿时，时空长河动荡，惊动一位位大罗金仙投注目光，然后便见一股强横的大道之力，生生将一道真灵从时空长河之底抓了出来。

    大巫夸父！

    此前巫族便曾想要以祭祀之力，让夸父复苏，但未能成功。

    后土原本想要请周玄出手，但却未寻到机会。

    如今却是借封神榜之力，将夸父真灵救了出来。

    真灵脱离时空长河，直接飞入封神榜。

    片刻后，帝江等人便见夸父从后土手中的封神榜内迈步而出，却是已经肉身、元神俱全。

    “判官殿判官夸父，拜见后土娘娘，平心娘娘！”

    夸父先是拜见后土和平心，然后又向诸位祖巫，以及黄泉老祖见礼。

    旋即，平心赐下灵宝判官笔，善恶薄，皆是上品先天灵宝。

    随后，众人商议了片刻，后土便再度敕封。

    十一位祖巫，玄冥祖巫为孟婆，其余帝江等十位祖巫皆则是分别为十殿阎罗。

    敕封之后，十一位祖巫皆有一道真灵飞入封神榜。

    当下，平心

    如此，平心伸手一点，黄泉路尽头那座大陆上一块巨石浮现，巨石平滑如镜。

    “此石唤作三生石，可照人三生七世，可消人三生七世！”

    平心说罢，在三生石旁边升起一灶台，上有一锅，锅内自有黄泉之水浮现，而灶台内则是燃起涅槃之火。

    “涅槃之火，再加上黄泉之水，可洗去灵魂、元神、真灵的一切印记。”

    说着平心向玄冥祖巫盈盈一礼，道：“请姐姐化孟婆驻守此地。”

    玄冥祖巫颔首，体内立即便走出一道化身，一步迈出已经出现在三生石旁，孟婆汤前，化作一老妪。

    敕封完十殿阎罗，孟婆之后，后土看向其他巫神，然后一股脑全部册封为勾魂使，也叫接魂使者。

    专门接送亡者灵魂、元神、真灵的。

    然后，平心取出一舟、一锁链，帝江等人见了皆是一惊，两件竟然都是顶级极品先天灵宝。

    “此为渡魂舟，锁魂链。”

    说着，平心张口一吹，两件灵宝一分为二，二分为四，瞬间分化上千，落入诸多被敕封为勾魂使的巫神手中。

    每个人都有一叶扁舟，一条锁链。

    看了看诸多勾魂使，平心又取出一件黑色长袍，却是一件极品先天灵宝，又是施法，分化万千，落在诸多勾魂使身上。

    顿时，原本的一位位巫神顿时真容、气机隐去，取而代之的是轮回之力萦绕。

    却是轮回天衣。

    三件套齐全，平心很是满意的点头，然后神色威严道：“尔等如今便是勾魂使，务必谨记尔等职责，不可懈怠。”

    “吾等谨遵娘娘之命！”

    众勾魂使齐声喝道。

    平心微微颔首，一拂袖，“去罢！”

    众勾魂使纷纷躬身一礼，然后将渡魂舟抛入黄泉河。

    于是，一位位勾魂使便驾驭着渡魂舟，以锁魂链，将在黄泉河内的孤魂野鬼抓出来。

    不过，不管是黄泉河、黄泉海，还是冥河冥海，都少不了恶鬼、厉鬼，这等存在，犹如凶兽，灵智被污染，冥河黄泉都无法洗净。

    有的强大到堪比大罗神仙，乃至可以一口将大罗神仙吞掉。

    遇到这等存在，诸多勾魂使便一拥而上，一同出手擒拿！

