    片刻之后，换好装束的陆云卿从据点走出，一干眼线察觉到有人出来，在看到她这身装扮，顿时收回了探究的目光。

    丘里暗亦是看了一眼便不在意，只是询问身边的心腹：“还要多久出发？”

    心腹连忙确认一下时间，道：“尚有一刻钟。”

    丘里暗按下心头的不耐，“那就继续等。”

    这次等了没多久，丘里暗就听到据点门口传来大动静，回头一看，便望见丘里海带着他那群义结金兰的好兄弟过来，目光一扫，竟是连同上厉氏这等谋士也在其中。

    全员入仙府，这丘里海是准备孤注一掷了。

    丘里暗自以为摸清了丘里海的想法，堆起笑脸迎上去，可走近之后却见丘里海脸色比起昨日苍白不少，不由微微变色。

    丘里海没有解释，只是淡声道：“暗殿下，一同走吧？”

    此间周围眼线暗布，丘里暗将脸上的阴沉收敛干净，与丘里海走在一处，压低声音问道：“叔叔这般脸色，是怎么回事？”

    丘里海闻言嘴唇一勾，“侄儿稍安勿躁，你出手帮我照拂，也是坐定了我这身伤势，若是面色红润地出来，岂非令其他人忌惮。如此我索性装的更严重一些，引得那群人不舍得与我同归于尽，路上必然少许多麻烦。”

    丘里暗闻言神色顿缓，低声赞叹道：“叔叔果真好算计！”

    丘里海笑了一下，脸上表情便收敛干净，摆出衣服凝重的面孔，大声喝到：“所有队列，即刻出发！”

    只有他自己清楚，这一步伪装之法是他不得已而为之。

    云麓此刻也在行进队列中，队伍前行人多眼杂，势必没有时间继续为他炼制续命丹药，没有续命丹药，他的伤势必定维持不住，急转直下，脸色惨白是早晚的。

    现在故意漏出来，反倒能让丘里暗安心。

    念及此处，丘里海心下暗叹，也不知现在这幅身体能在妖魔气息中坚持多久，若能坚持到进入仙府后，他的这条命也就算值得了。

    时隔不过两月，大批人马再度开赴内围，并且看阵势比起上次有多无寡，枫林镇上的普通百姓也不管那么多，只看到捡便宜的机会又来了，纷纷跟在后头。

    陆云卿身为亲位，此次却不曾落在后面队伍中间，而是与丘里海一处，在整个队伍的中前方。

    此番有丘里暗加入，队伍里没有再带闲杂人等，所属均是丘里海与丘里暗麾下，因而行进速度极快，路上更无多少闲聊的声音。

    陆云卿默不作声的跟在丘里海身侧，不着痕迹地打量整支队伍的实力。

    丘里海与丘里暗表面合作，但从队伍一眼就能看出双方人马的区别，可谓是泾渭分明，如此流于表面的合作，待得进入仙府后，恐怕立刻就要分崩离析。

    丘里海这一侧没什么好说的，比起上次带去内围的人马，只多出里一个上厉氏，其余人等论实力比起丘里海差得太远，没有一人能成就地灵。

    除却上厉氏外，陆云卿却未曾看到丘里祝安所说的那名出身自丘里氏，丘里海最为信任，也是实力除开其人最为强大的心腹亲卫，若是所料不错，那人多半是带着丘里若玲暂时离开枫林镇了。

    仙府之事不成，丘里若玲留在这里只会被人当作清理云海一脉的工具，不如早早远离纷争。

    如此，自己顶替的也是那名亲卫的名额，用以维持原来的数目，不至于引人发觉。

    想通了这一点，陆云卿视线不着痕迹地扫过丘里暗身后。

    一名留着三角胡，神色看上去阴沉不似好人的老者紧紧跟随在丘里暗身侧，其气息晦涩莫测，多半便是那位地灵阶的大弟子护道长老了。

    在此人身后，则是分为两列，一列阵容肃穆，着装整齐，动作一致，当是丘里本家培养出来的精兵护卫一流，而另一队则要闲散许多，气息层次不齐，高低都有，不过最低的也有人杰初期，这类当是过来见见世面的丘里氏子弟。

    不过看他们身周都没什么像样的护卫，大抵也能估计出他们在家族中都是不受重用之流，过来拼命，是为自己的未来搏一把。

    看到这里，陆云卿收回了视线。从丘里暗带来的人马，大致也可估计出其余几批人马的构成，端的是错综复杂，利益纠葛。

    若是好生利用，将水搅浑，说不定还会跳出好几条大鱼来……

    陆云卿唇角微微一勾，她暂时没什么发挥的余地，但等到进入仙府之后，能动手脚的地方，可就多了去了。

    一路无话。

    在大队人马的极速前行之下，不到两日，据点众人就冲进了内围。

    陡然被浓郁到窒息的妖魔气息冲撞，丘里海面上一红，愣是将到了喉咙的逆血压了下去，哑声道：“暗殿下从未来过内围，当分外小心才是。”

    丘里暗神色凝重，他当然不会拿自己的性命开玩笑，“海叔叔放心，侄儿还不至于倒在仙府外头。”

    丘里海嗯了一声，勉强压下伤势暴动，心头难免生出忧虑。

    身体恶化的趋势比想象中快不少，照这样下去，他走不到仙府就要殁在半途，更遑论带云海一脉的人进入仙府了。

    只能走一步，看一步了。

    带着这股忧虑，丘里海继续指挥队伍前行。

    因为丘里暗不熟悉内围，再加上距离仙府开启还有两日，队伍行进速度稍稍放缓，走走停停，算是给丘里暗一个适应的过程，同时丘里海也好抽时间稳住伤势。

    陆云卿猜出几分丘里海的用意，什么都没说，她比丘里海自己更了解其人的伤势，没有她的丹药维续，用不了两天，丘里海就会气绝身亡。

    好在，这内围的阻隔五感，即便处在同一个队伍当中，却是谁也看不清她在做什么。

    她伸手一摸乾坤戒，那处一个小巧玲珑的炼药炉来。

    小半刻钟后，队伍稍稍一停，正在抽空调息的丘里海蓦然嗅到一缕极其熟悉的香味。

    是续命丹！

    他猛然睁开眼，稍稍前倾，嘴边便碰到了一枚圆润的舞什，正是续命丹药！

    丘里海无暇去想云麓是怎么炼制这续命丹，又是怎么送到他面前来的，二话不说张嘴吞下了丹药，药力一转，极其虚弱的体内顿时生出一股元气。

    丘里海脸上生出几分血色，暗松了口气，顿时惊疑不定地向记忆中陆云卿所在的方向看去。

    若玲曾说过此女直觉极准，甚至能在极短的时间内发觉妖魔存在，并掐灭源头。

    他本来以为此言定有几分夸大，眼下却不得不信。

    在这般伸手不见五指，大肆剥夺五感的妖魔黑雾中，云麓却能精准地炼制丹药，并将之送到自己面前，本领可见一斑！

    莫名的，丘里海心中生出几分希望。若是那仙府中同样被妖魔气息笼罩，在云麓的帮助下，他们未必不能抢占先机！

    与内围探宝不同，这次队伍所有人的目的相当一致，前往仙府的地图业已被研究了千万遍，印刻在脑海中，只要不像上次遇到力魔那样发生混乱，就没有失散的可能。

    这条路线经过两个月的反复探查和修改，自然是妖魔分外稀少，连幻魔也不多见，就更不提力魔了。

    丘里暗初步适应一天后，队伍行进的速度立刻快了起来，然而即便速度变快，每过12个时辰，都会有一枚续命丹药送到眼前。

    丘里海乖乖吃下丹药，心下却是暗叹，自从破灵池出现，各大族都派大弟子前来插手后，他心中存留的希望已经几乎渺茫，云麓这一步压轴的棋，之后便也成了一步苟延残喘的闲棋。

    他没再指望云麓能带着云海一脉，在此次变故中存活下去，心中深感有罪，什么希望都没了，还望云麓赔上了远大前途。

    在谈判之后，他与云麓没有再开诚布公的交流过，本以为云麓见到如今的情形，就算不退缩，也会犹豫一番，甚至与他重新商量，讨要好处。

    可是云麓，什么都没做，甚至在默默帮助他支撑到最后。

    他不明白云麓为何要这么做，但心中早已为云麓的人格所折服，若是此次云海一脉能有一息尚存，云麓为新脉主，当仁不让！

    在自己死之前，必须要将此事通告所有人。

    他心中暗暗下定决心，随后撇去心头杂念，目光重新变得坚定冷毅，在茫茫黑雾中继续前行。

    陆云卿面无表情地跟着队伍一起行动，视线敏锐地扫过四面八方。

    这条路不愧是像上厉氏所言，用人命试出来的道路，即便有清魔灯在闪烁，黑雾中涌动的异状依旧少得可怜。

    但少得可怜，并不代表没有，只是因为队伍实力强盛，藏匿在黑雾中的妖魔亦会忌惮，躲在黑雾中不敢过来送死。

    如此过去一夜，陆云卿仰头望见了远处一点属于清魔灯的光亮，双眸瞬凝。

    再有半个时辰，众人也看到了远处的清魔灯光，沉默许久的队伍立刻掀起不小的动静。

    “那是营地的清魔灯！”

    “我们到了！”

