    随着李雅的到来，《吐槽大会》第一期的班底也算齐全了。

    关于节目的台本，谭越已经整理出来交给李雅看了。

    其中大多都是谭越根据上一世记忆中《吐槽大会》的印象写出来的，一小部分选自其他几名策划的头脑风暴。

    只不过谭越脑海里关于《吐槽大会》的存货也并不多，撑过开头几期之后，再像现在这样动辄想出许多搞笑幽默的段子，就不容易了。

    这也是谭越想要扩大策划阵营的一个原因，不光是为了能选出更多人上台参与节目，一起吐槽嘉宾。也是为了节目后面的拍摄进行人才储备。

    等这些人熟悉这种套路之后，谭越就可以轻松很多了，不用再费那么多脑细胞去冥思苦想这些个段子，到时候这些人写出来的段子质量也会增长许多，能挑选出来上节目的自然更多。

    河东省电视台，一号演播厅中。

    “李雅老师，咱们上场吧？”

    一个《吐槽大会》的工作人员来到李雅面前，出声提醒道。

    李雅合上台本，从沙发上站起来，点头笑道：“好。”

    接着就跟着工作人员来到后台通道口，在一片掌声中，走上前台。

    《吐槽大会》延续了《今晚80后脱口秀》的风格，谭越在这档节目中，仍旧担任主持人。

    一方面是他之前在《今晚80后脱口秀》上就是做主持人，对主持节目已经比较熟悉了。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    另一方面，现在的《吐槽大会》和以前的《今晚80后脱口秀》可不一样。《今晚80后脱口秀》的舞台上，谭越一个人站在台上就完全可以，但《吐槽大会》的舞台上，可不光是只有一个主持人。

    包括多位策划和一位明星嘉宾，台上的人数激增，一个不注意，台上就会出现比较乱的情况，这时候就需要一个能震慑全场的主持人在台上hold住大家了。

    这样的人物定位，除了谭越其他人也不合适。

    李雅走上舞台，和谭越握了握手，冲旁边一排坐着等会儿吐槽她的策划们挥了挥手，便抬腿向嘉宾过去。

    嘉宾席位就是一个比较大的酒红色沙发，看起来就比较舒服，坐上去更舒服。

    其实这也是谭越特意叮嘱的，等会儿在台上吐槽嘉宾的时候，嘉宾们心里肯定不舒服，既然心里不舒服了，那就让她们身体上舒服。

    起码能平息一下这些明星艺人们的怒火。

    当然，这些吐槽都是事先和嘉宾们沟通过的，基本上不会出现什么问题。

    李雅走到沙发前，转身坐下，今天要上舞台拍摄节目，她自然不会穿羽绒服，而是上身穿了一件白色卫衣，下身蓝色牛仔裤，勾勒出饱满的身材。

    翘起一支二郎腿，李雅看向在舞台上侃侃而谈的谭越，想着刚才自己看到的台本。

    本来对于这档所谓《吐槽大会》的节目，李雅是不想来的。

    虽然以前那些事情都过去了，网上也开始给她翻案，但毕竟都是她的伤疤，即使她能够淡然面对这些事情，却也不想再重提。

    所以对《吐槽大会》，李雅起初意愿并不大，后来是璀璨娱乐的老板陈子瑜亲自来找她谈了谈，把《吐槽大会》的好处和李雅说了说，才把李雅说动了心。

    那时候李雅不相信谭越，但她相信陈子瑜。

    以眼光毒辣著称的陈大老板既然都说这个《吐槽大会》有火的潜力，那她情愿相信这档节目。

    之后和谭越谈合作比较顺利，也是陈子瑜事先打了招呼的缘故。

    不过，和谭越见面之后，李雅对谭越的印象倒是很不错。

    谭越长得高大英俊，而且还是很受李雅这种女人喜欢的儒雅温柔型。

    第一印象就比较好，后来深入接触之后，慢慢发现谭越确实是一个很优秀很有才华的策划人。

    就像那个为自己量身打造的台本，李雅来来回回看了五六遍，仍旧还是觉得新奇，都开始期待搬上电视之后在观众中间所能产生的效果了。

    毕竟是《吐槽大会》第一期第一次录制节目，谭越的环节倒是轻车熟路，没出什么错误，只是策划们就不行了，虽然挑选上来的都是性格比较外向、幽默，但也毕竟是第一次站到舞台上，能说话不结巴就已经不错了，想顺畅的一口气拍下来，绝对不可能。

    《吐槽大会》这边的拍摄，在慢慢的往前推进。

    而在拍摄的过程中，谭越的表现也越发的折服了许多人。

    谭越脑海里有前世原版的节目做对照，总能根据对比，在现场就指出节目拍摄的不足。

    起初一些人还不太服气，毕竟谭越之前在济水市电视台名头很盛，但在省台可就比较普通了。前几天大家虽然聊的比较好，但现在真正开始了工作，一些省台的老人和谭越在工作上有了分歧，并且坚持自己的看法。

    前两次因为谭越是领导，被迫不满的按照谭越提出的要求修改了场景和拍摄角度，效果肉眼可见的提升了许多，能在省台厮混的人，除了个别刚刚考进来的新人外，绝大多数都是经验丰富的老骨干，眼力那是很尖的，节目效果的提升，大家伙都看在眼里。

    一次两次还有人觉得是偶然，但五次六次，乃至十几次之后，随着谭越宛如火眼金睛一般的挑出节目中一个个毛病之后，很多人都颇为错愕。

    尤其是好几位录像师，谭越的方法，让他们触类旁通了一些地方，甚至能够直接挪到其他节目的拍摄上去，他们有信心也能够提高其他节目的拍摄效果，只是这还得以后再去尝试。

    对此谭越倒是不知情，他只是凭借前世对《吐槽大会》的记忆，再根据自己这半年来在节目策划方面学到的知识、经验，指出了一些问题，没想太多。

    或许是因为《吐槽大会》刚刚开拍，大家对新节目还不太熟悉，出现的错误多一些，随着谭越一次次的指出问题，第一期节目的拍摄也越来越完善。

    “我草！”

    “谭老师好强啊！”

    “难怪济水市电视台的人都那么崇拜他，这也太牛了吧！”

    “啧啧，开了眼界！”

