    时间很快来到次日上午的九点五十五分。

    从建造星空一号的所有科研工作者完成建造工作撤出星空一号开始，到两万多名将士登舰为止，星空一号的雄姿和它的一切动静就不停地在量子网络上滚动播出。

    虽然星空一号只是灯光闪烁却一动不动，但无数人还是透过屏幕痴痴地看着它。

    毕竟它是人类历史上第一艘宇宙战舰，能够圆了人类走进宇宙星海的星际梦想啊。和星空一号比起来，以往那些什么太空行走，太空生存、甚至包括月球行走都成了小儿科当中的小儿科。

    据说在星空一号上面，因为反重力磁场无处不在的缘故，即使是在没有丝毫重力存在的虚空，士兵们在舰上也可以如同在地面上一样活动自如。

    这一点得到过参与战舰建造的科学家们的一致承认。

    很多人原以为在10点钟试飞之前，星空一号一定会动一动，至少要试一下是不是能飞起来。没想到的是直到卡达岛时间第二天上午九点五十五分，星空一号还是一动不动。

    人们由此感到非常惊讶。难道说星空集团对他们的设计建造技术真的有这么大的信心，可以一次性大功告成？

    外界的人们可不知道，随着陈岳的武道境界提升，塔尼国南部地区的造船港口已经被完全圈进了小倩的‘领域’范围。小倩拿出来的建造设计图本就没有任何错处，而整个建造过程又一直在小倩的注意之中。这只是督造一艘1级文明的战舰而已，对小倩来说连小菜都算不上。一次性成功那就是必须的。

    所以不管人们怎么想，星空一号确实是整夜都没有动弹过。

    九点五十五分的时候，华国版块上出现了卡达岛贴出的消息。消息内容有四。

    一是说星空一号试飞时间不变，星空一号将在五分钟之后正式升空。

    二是如果星空一号试飞成功之后，一周之内卡达岛其他在建的四十艘战舰将全部升空。

    三是卡达岛第一批战舰升空之后，卡达岛将为四十艘外围战舰，也就是其他国家或者势力的战舰完善最后的建造程序，即是给外围战舰安装聚变能源站和曲速引擎。

    以上三点内容是人们意料之中的事情。除了让地球人类的期待心情更加紧迫了一些之外，没有引起太大的震荡。

    而消息中的第四条内容则是让地球社会彻底热闹了起来。

    卡达岛在第四条内容中宣称，一周之后，卡达岛全部战舰。届时卡达岛真正的最高统治者——陈岳陈将军，将在星空一号上面举行一场盖世盛会。

    这场盛会是陈岳为他与李倩和柳茵茵同时结为道侣的典礼。

    消息中还说，今天的试飞工作结束之后，卡达岛将向全球派发出两百万份请帖。凡是收到请帖的人，届时都可登上星空一号参与典礼。卡达岛对每个参与典礼者都有礼物奉送。而卡达岛请帖派发的目标，除了极少数是不具个人武力的各国领导层之外，其他绝大部分都会派发给超能界中的佼佼者。

    随着消息贴出，‘轰’的一声，地球社会的气氛瞬间燃爆。人们对消息公布的第四条内容的关注一下子超过了即将起飞的星空一号的关注。

    这么多年过去，陈岳与柳茵茵之间的婚外感情已经不是秘密。地球民众茶余饭后都在猜测陈岳将以什么方式来解决这个问题。毕竟华国人不论是思想观念还是法律规则，都是支持一夫一妻制的。

    当然，人们猜测归猜测，却是丝毫不敢说出恶意猜测，也不敢诋毁咒骂。人们都是像聊着天王巨星的八卦一样聊着这个问题。

    所有人都没想到，陈岳现在竟然是通过这种方式来极其巧妙地解决了所有难题。

    人们都概叹‘结道侣’这个超能界新风气帮了陈岳的大忙。殊不知这股风气本来就是陈岳暗中推波助澜特意塑造起来的。

    去年李倩和柳茵茵巩固了先天境界出关之后，陈岳在想着怎么最大化地给两女带来荣耀的时候，想到了在地球第一艘宇宙战舰上举行典礼的方式。于是陈岳耐着性子又当了一年的‘和尚’。武道境界到了陈岳这样的程度，想要抑制住自己的男女情.欲，还是很简单的事情。

    陈岳这么打算，李倩和柳茵茵自无不可。

    于是今天才有了卡达岛消息中第四条内容的出现。

    地球上权力最大的男人要同时与两个绝世美女结道侣，且是在地球历史上第一艘宇宙战舰里面举行典礼，邀请见证的也是地球人类中绝对高端的权贵人物和强力超能者。这样的盛会，谁不想亲身参与？

    而能亲身参与并见证这一绝世盛典还不是最为诱人的地方。最诱人的地方是卡达岛公开说了，他们将给每个参与者都派发一份丰厚的礼物。

    卡达岛口中所说的丰厚礼物，那就绝对是丰厚，丰厚到令人难以想象的丰厚。

    当然，因为参与的绝对人数很多，可能分到每个参与者手中的礼物或许不会太多，但两百万份礼物加起来的总价值绝对会在地球社会里流传多年。人们都深信这一点。

    还有就是，只要得到了这张邀请函，就意味着得到邀请函的人可以领先太多人登上宇宙战舰，去提前领略一下地外太空中的风光。

    因此，别说普通平民，就是绝大部分超能者也是极度希望能够得到这张邀请函。

    可是，邀请函只有两百万张。而在现在的地球社会里，超能者的总数差不多已经达到了十亿，其中被挖掘出来的天才超能者的数目也相当不少。

    所以说不到暗劲期的超能者基本上没有任何希望会得到邀请函。就是暗劲期以上的超能者，如果按照武道境界进行排列的话，起码也要达到暗劲中期才能排进地球前两百万位。

    这让所有平民和绝大部分低端超能者都只能空自垂诞。

    而那些有资格得到邀请函的人则是在心里认真祈祷，希望上天能够把这份好运砸在他的头顶。

    地球人类一片激动之中时，星空一号的试飞时间到了。

