    沈骁呆了一呆。

    找男人？

    还要几个?

    而且还是这种类型的？

    舒小姐胃口也太重了吧。

    吞吞唾：“舒小姐找这种男人……想干什么？”

    舒歌一翘唇：“挑一个，陪睡。”

    *

    放学后，舒歌刚出教室，电话就来了，沈骁请她去一趟学校后门。

    效率真快。

    估计已经安排好了。

    刚走出后门，便看见眼熟的世爵泊在寂静无人的路边。

    她一讶，走过去。

    车窗缓缓下滑，露出傅南霆清冷得几乎能冻死蚊子的俊脸：

    “听说你在找男人陪睡？”

    这男人，收风收得太挺快，舒歌嬉皮笑脸：“是陪睡。不过，不是陪我。”

    傅南霆脸色微微一动，似是好了些，也没多问什么：“上车。”

    舒歌也就默默上了车。

    风驰电掣之下，车子在市中心的一家闹中取静的私人会所停下。

    停下来，傅南霆带着舒歌下了车。

    显然，他来是这家何所的常客。

    服务生见他来了，纷纷推到两侧，垂颈恭敬：“三爷。”

    他驾轻就熟地带着她走到楼上最后一间豪包内。

    不一会儿，沈骁领着几个男人走进来，依次排成一行。

    看起来吊儿郎当，奇形怪状，丑的各有特点。

    果然是按自己的要求来的。

    舒歌吸口气，也不客气了，走过去挑选起来。

    这个不行，长得还算可以，身材也很好，肌肉棒棒哒，便宜了胡曼。

    那个还不错，就是也长得太矮太瘦了，和哥相差太远了，怕胡曼会怀疑。

    这个，哇，真是极品，刀疤脸，三角眼，厚嘴唇，看一眼都能吐掉早上的早餐！

    仁兄，就你了！

    见那小女人对着一排男人挑三拣四，偶尔还亲自用手去摸两下，傅南霆的脸色终于不好看了：“挑好了吗。”

    选鸭子似的。

    拿他当空气？

    她嗯了一声：“就他了。”

    傅南霆打了个手势，沈骁立刻带着一群男人下去了。

    舒歌并没察觉冷意逼近，还在感叹：“你可真有本事啊，哪找来这么多歪瓜裂枣？”

    一股疾风袭来，被男人的力道扯入了怀里。

    “我看你挑男人的本事更大。”声音冷得让人起鸡皮疙瘩。

    她一抬头，正撞上他濒临暴风雨来袭的眸色，这才意识到他似乎已忍了很久。

    他的脸色告诉她，他不喜欢她在他面前对别的男人挑挑拣拣，甚至还有肢体碰触。

    就算只是为了正经事。

    说完，便将她纤臂一架，半托半拉，拽到包房内的一个小房间里。

    进去后，舒歌才意识到，这是个浴室。

    豪包里的浴室都是这么大，带有一个足以供三四人洗浴的按摩浴缸。

    浴缸边的墙上，还有一面超宽的镜子，显然，是让洗澡的人能够欣赏到自己与人共浴时的场景……

    这简直是个情=趣浴室。

    舒歌咬唇，扒住门槛死死不松手：“傅南霆，你干什么？”

    “洗干净。”

    “无缘无故的干嘛洗澡？我又不脏！”

    他懒得废话，轻易将她的手指从门框上扒下来，干脆一把扛起来，丢进了浴缸中。

    又拿起花洒，打开稍微试了一下水温，直接在她身上大力冲起来！