
　　清晨，玉虚山，朝阳初升，云蒸霞蔚，清晨的晨雾还未散去，笼罩在玉虚山的半山腰，从山顶往下看，白茫茫一片云海，云海之上，不时冒出一座接一座的山峰。

　　在初升的阳光将照射下，整个云海都变得五彩斑斓，霞光灿灿，配合在云海上成群结队飞翔的各种灵鹤灵鸟，远远看去，犹如一片人间仙境般。

　　不过就在这时，异变突生。

　　“咚——”

　　一声浩大悠扬的钟声忽的从玉虚山上响起，刹那间犹如惊雷炸响，震耳欲聋。

　　轰隆！

　　原本平静的云海也瞬间翻腾，随着钟声的突响，一股无形的力量威压爆发出来，以玉虚山为中心，整个云层都轰然崩碎炸开。

　　一些飞在云层上的飞鸟更是整个身体都第一时间炸碎成血雾，完全承受不住这股威压和力量。

　　“小心，妖皇钟异动，应该是悬空山的妖族来了，准备迎战。”

　　玉虚山内，所有人也是瞬间脸色一变，不过却并不显慌乱，一个道人大声喝道。

　　无尽璀璨的霞光也从玉虚山上爆发出来，形成一个巨大的霞光光幕，将整个玉虚山都笼罩其中，正是玉虚山的护山大阵。

　　“咚——”

　　这时候，浩大的钟声又响起。

　　苍茫、古老、厚重.....似由远古洪荒穿越时空而来。

　　轰！

　　整个玉虚山的护山大阵瞬间巨震，给人的感觉就似整个天地都要坍塌崩碎了一般。

　　一口巨大的古铜色大钟虚影在整个玉虚山的山顶显露出来，虽然只是一道虚影，但是一经出现，周围的大片虚空就直接化作灰黑色，形成大片大片的真空，看起来似整个空间都被撕裂崩塌了一般。

　　“这就是妖皇钟！”

　　玉虚山内，赵青璇也在，看着头顶上显化出来的大钟虚影，神色一震，她知道，这是妖皇钟的大道显化出来的本体虚影，虽然还不是妖皇钟本身，但也差不多代表着妖皇钟本身，对于妖皇钟，她以往也只在流传中听闻，不曾亲眼得见。

　　轰隆隆，大地震颤，赵青璇感觉整个玉虚山都在摇曳，妖皇钟的大道虚影越来越盛，力量越来越强，要挣脱玉虚山的封印。

　　“镇！”

　　这时候，玉虚山上，一道鹤发童颜、仙风道骨的道人身影冲霄而起，一声轻喝。

　　妖皇钟虚影的上空，一张巨大的阴阳太极图案也是随之显化出来，出现在妖皇钟的虚影上空，一下子压制住妖皇钟的气势威能。

　　同一时间，道人身上，一股远超寻常天人第一境的浩大气息也是随之爆发出来，赫然是一尊天人第二境的高手。

　　“太极道图，玉虚真人。”

　　赵青璇目光再次一凝，看着高空中出现的道人和妖皇钟上空浮现的阴阳图案，她知道，不出意外的话，出现在妖皇钟上空镇压妖皇钟力量的那张阴阳太极图，应该就是道门玉虚一脉的至宝神兵，太极道图，乃是昔日道门一位证道者留下，也唯有同层次的神兵才能镇压神兵，而那道人，正是玉虚一脉的脉主玉虚子。23sk.Com

　　轰！

　　整个玉虚山的上空都直接一下子湮灭成虚空，随着妖皇钟和太极图的力量碰撞，玉虚真人操纵太极道图之力，镇压住欲突破封印的妖皇钟。

　　“开始了。”

　　远在玉虚山上百里之外的一朵白云上，陈川的身影也是静静矗立，目光洞穿无尽虚空，遥望着整个玉虚山的情况，不过他并不打算马上现身出手，打算等双方大战彻底爆发之后再参与进去，最起码也要等道门的天人第三境强者出现拖住妖主才行。

　　玉虚山上空，妖皇钟的力量被太极道图压制住，不过这时候，异变再生。

　　“轰隆！”

　　整个天空像是塌陷了下来，一只巨大的手掌轰然在玉虚山上空出现，拍向下面的太极道图和玉虚子。

　　“道门。”

　　浩大如雷鸣般的声音随之响起，一道伟岸英武至极的身影自玉虚山上空走出，一经出现，周围的空气都剧烈扭曲起来，远远看去，似虚空都一瞬间扭曲，恐怖的气势更是第一时间碾压玉虚子，两人的气势对比之下，完全不在一个层次，身影赫然正是妖主。

　　“咚——”

　　妖皇钟再响，在妖主身影出现的一刻，似瞬间有感，原本已经被太极道图快要压下去的气息力量猛然再度爆发出来，直冲的太极道图和执掌太极道图的玉虚子都剧烈一震，差点直接被妖皇钟冲破。

　　“妖皇钟！”

　　妖主眼神璀璨，也瞬间感觉到体内的血脉共鸣，那是他自身血脉与妖皇钟特有的共鸣。

　　轰隆！

　　巨掌拍下，千丈虚空都在一瞬间被磨灭成真空。

　　下方，整个玉虚山上，所有人变色，就是身为天地二境顶峰的玉虚子，都不由心神巨震，原本以为自己的实力距离天人第三境就算还有差距但也已经不会太大，但是此刻亲自看到妖主出手，亲自面对妖主这一掌，他才深刻的感受到，天人第二境与天人第三境的差距，究竟有多大。

　　好在他道门早有准备。

　　就在妖主这一掌即将落下之际，下方玉虚山内，一处偏僻单独的庭院古树下，一盘膝闭目的灰袍白发道人睁开双眼。

　　“悬空山既已隐居海外，妖主又何苦再掀人妖大战，徒增两族伤亡。”

　　话说，道人也随之出手，他知道，自己要是不出手，如今的玉虚山内，也就没人能挡得住妖主了，妖主的修为境界已经和他一样达到天人第三境，都是距离证道只差一境之遥的天下最顶尖存在。

　　若是没有妖皇钟的话，玉虚子凭借自身天人第二境顶峰的修为加上太极道图的力量或许还有与妖主一战的机会，不过现在妖皇钟受到妖皇召唤要破开封印，玉虚子必须掌控太极道图镇压住妖皇钟，否者若真让妖皇钟冲破封印落入妖主手中，情况只会更糟。

　　轰！

　　道人出手，和妖主硬碰一击，挡住妖主的攻击，身影也随之飞上高空，对上妖主。

　　“妖主真欲再掀两族大战吗？”

　　道人又开口。

　　“哼！”

　　妖主则是冷哼一声，随即就再次出手，话都懒得多言，因为他知道，多说无益。

　　“既如此，那贫道就只好向妖主讨教了。”

　　道人倒是脸色依旧平静，看到妖主的反应又开口道，看着妖主的攻击也随之迎击一掌拍出。

　　轰隆隆！

　　大战彻底爆发，道人和妖主碰撞在一起，两者都是天人第三境的存在，一时间也直接打了个不分胜负。

　　不过自身虽然被到人拖住，但是妖主脸色确实丝毫不变，缓缓道。

　　“就算你能挡住本座，但你道门剩下的人，还能挡住我妖族三十五位妖王不成。”

　　话落。

　　嗡——

　　冲天的妖气自玉虚山左边的天空中爆发出来，滚滚如洪流，化作黑色的妖云，遮天蔽日。

　　玉虚山的整个上空都黑暗下来。

　　天翼王、陆山王、赤火王等其他三十五大妖王出现。

　　“杀！”

　　陆山王冷喝，没有过多的言语，直接出手，只要攻破玉虚山的护山大阵，干扰到玉虚子和太极道图，它们就可以直接助妖皇钟冲破封印，夺回妖皇钟。

　　“保护大阵！”

　　玉虚山内，道门的一众天人高手也是第一时间出手，第一时间便有十几道天人身影冲霄而起，直接以法力灌输大阵，开始用阵法抵御众妖王，虽然人数不如悬空上的一众妖王，但是凭借阵法之威，却也是第一时间挡住了一种妖王。

　　轰隆隆！！！

　　大战彻底爆发，天崩地裂，这一战恐怖到超乎想象，妖主与道门天人第三境强者的对决，妖皇钟与太极道图的两大神兵对决，还有悬空山三十五位妖王与道门的诸多天人对战。

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百零一章：大战起免费阅读。https://xs.23sk.com 