    “是，我和你爸结婚后不久，公司就改名云氏地产，用你外公留下的300万加上你爸的200万，去盘了块儿，第一次盖高楼，我们又学习了一年，你三岁的时候，第一栋楼才盖完成。”

    云舒一时佩服自己的父母，身为他们的女儿，云舒很自豪，同时也很有压力。将来云氏真的交在她手上，她真的能向父母一样，带领云氏辉煌么？

    现在的云舒还不知道，未来云氏会依旧辉煌，不过不是在她带领下，而是在她丈夫谢闵行带领下。

    “妈，我还不知道你们有这样的经历呢，我还以为云氏是从外公手里接过来，云氏是外公打下的江山，你和爸爸只是一个女儿一个女婿在公司才会受人敬重。”云舒说。原来父母年轻的时候还有这样的经历，云舒佩服，也更敬重父母。

    云母开始切菜，继续和云舒聊天，孩子大了，有些故事也要让她知道知道，有些道理还是需要父母去点化，教导，“当有人对你尊敬或者敬重的时候，不是因为你的外部条件，而是你身上有一处闪光点或者做过什么事情让她喜欢，敬佩，愿意崇拜你，你的外部条件只会迎来别人的巴结和奉承而已。”

    云舒点头：“妈，我记小本本上。”

    云舒把玩儿手中的蒜瓣儿继续问：“妈，我三岁的时候是那栋房子建成啊？”

    云母：“市中心凯旋广场一圈的高层，云字那栋是我和你爸共同建的，后来的建筑都是你爸监工建成的。”

    “那会儿公司的制度都完善了，完全可以建造别墅群啊，为什么到现在咱家不建别墅？只有高楼公寓？”

    云母放下手头的活儿看着云舒：“你是怎样理解的呢？”

    “高楼以小区形式存在，住的人多，一层基本四户，每栋都在25层＋，也就是说一栋至少可以住100户人家，假定一户50万元，不包括物业费，车库，除过个别房子的面积问题，一栋5000万元，同样的占地面积，别墅一栋500—2000万……一个小区分一二三期，一期几栋房子……”云舒说着算着，到最后：“妈呀，这挣翻了，你和爸爸太聪明了。”

    云母听后摇头，她不会打击女儿的想法，她回去后自己会发现错在了那里。云舒直接忽略过公司员工的工资，还有地皮等等，云母问：“你听说过八二法则么？”

    “知道啊，20％的富人掌握着80％的财富。妈你想说什么？”云舒不解。

    “她的另一层意思就是有80％的人为非富人，你夫家谢家的客户就是那20％的富人，我们自是无法超越，何不做好我们的地产呢？在小区建造这一方面，我们可是老大，80％的人，可是一个庞大的基数。不可小瞧。”云母切着菜道。

    云舒好像懂了些，又没懂。

    “妈，我脑子没跟上我的思路。你和爸的创业路，我还没总结出来。”云舒现在一旁，和云母说道。

    母亲温柔的笑容安慰了她：“女儿，想要成功，你得先有想法，有了想法想要实施，你要有计划，能力，市场的调查和找准定位，最重要的是坚持！”

    云舒乖学生：“妈，我知道了。我晚上再捂捂。”

    “好了，先出去吧，让面在醒一会儿，菜也切好了，给你爸打个电话，今天你在家，他今晚肯定早早就到家咯。”云母洗过手，云舒抱着云母的胳膊走出厨房。母女俩没事就爱腻歪在一起，大至新闻联播，小到浇花时间都会拉来聊两句。

    幸福不过如此。
