    <!--go-->    “呼！”

    易夏挥动黑幡，在空中划出一道黑色的长虹。

    就像一条无形的分割线一般，将鱼人阻塞在了一旗之外。

    吸收了足够灵魂的黑幡，已经不再是之前那般无害的武器了。

    即便是那些得到光环覆盖的鱼人，也很难在挨了一幡之后，还能保持正常的活动能力。

    围拢过来的鱼人还稀少的时候，易夏感觉自己宛如战神一般。

    黑幡大开大合之间，鱼人哀嚎着成片倒下。

    在勇者挑战的体力恢复buff加成下，肌肉的酸痛也很快得到缓解。

    然而随着鱼人的数量不断增加，密集的鱼人几乎站满了所有的空隙。

    这使得最前排的鱼人，没有了后退的空间，也进一步压缩了易夏的攻击范围。

    “哇啦啦呜啦！”

    鱼人们躁动的叫喊声，在易夏的耳边不断响起。

    看来顶不过去了……

    感知着蛊术-五毒的冷却时间。

    易夏很快作出了判断。

    这次没有刷新出勇者跳跃的宝物。

    倒是有个召唤物伤害加成的。

    蛊虫，也被归纳在召唤物里面。

    但就普通鱼人来说，五毒的伤害已经算是溢出了。

    易夏需要的，蛊术-五毒的冷却时间。

    “噗！”

    终于，第一头鱼人从背后突破了易夏黑幡的防御圈。

    在感受到小腿一震刺痛之后，易夏知道事不可为了。

    在某些方面，鱼人和丧尸没有什么本质的差别。

    甚至，鱼人残暴而邪恶的天性，让它们会做出更多看似多余、却更为残忍的行为。

    感受到背后逐渐传来的动静，没有迟疑，易夏直接选择了退出副本。

    顿时，喧闹静止，易夏的意识沉浸在一片混沌之中……

    …………

    …………

    “综合结算完成，你的最终奖励评级为传奇（+1）！”

    “基于你的专精者博弈特性，你获得了100，000点通用经验奖励！”

    相比于随机奖励的结算面板，有了专精者的博弈选择的结算面板就无疑清爽许多了。

    10万通用经验……

    如果是在易夏之前在多元宇宙综网玩家交流论坛上看到，关于其他综网版本的某些描述信息来看。

    这个概念的经验数字，更多出现在高等级的大型冒险中。

    而学徒级别的副本，大多数情况下在几百到几千之间。

    当然即便是在易夏的这一版本，10万通用经验也是一笔在学徒阶段极为可观的通用经验收入了。

    易夏忽然觉得，自己这个版本的副本也不算太差。

    提升巫觋职业等级到6级，只需要3万通用经验。

    但易夏不能一口气直接莽上去，他需要考虑到蛊术-五毒能够支撑他高速发育的红利上限。

    不然的话，职业等级提上去了，人物的战斗能力却没有跟上，那就完蛋了。

    这就需要易夏，精准地找到那个边界等级。

    易夏想了想，暂时没有急着提升巫觋等级。

    主要物品背包里已经塞满了鱼块——在明天之前，他得把它们处理掉。

    所以，海鱼怎么做好吃？

    易夏下意识准备用电脑搜索。

    只是，想到之前看过了那么多美食视频，似乎也没有什么建树。

    人在床上躺，厨艺心中涨的美好愿景，显然并不适用于易夏。

    易夏琢磨着，是不是弄一个厨师的基础职业。

    综网是存在“生活类”这一概念的非战斗职业，它并不计算人物的战斗等级。

    而且提升的话，只能够通过职业经验进行提升。

    对于发光的料理或者令人爆衣的美食，易夏暂时没有想法。

    他只是觉得自己可以弄一个基础的厨师职业，这样在处理从副本里获得的食材的时候，还能白嫖下厨师的职业经验。

    可谓一举多得。

    超凡世界的厨师，是能够赋予或者说激发食材的某些超凡属性。

    就像一种魔法层面的化学变化。

    当然，它不仅有强化，还有弱化。

    比如说某些不那么适宜于人类食用的材料，譬如：龙肉之类的，就需要弱化或者抑制它的超凡力量才能够让人正常食用。

    在这方面，或许战士能够获得少有的、令人羡艳的优势。

    易夏琢磨着，就算自己不往蛮巫发展，也得把体质好好提升起来。

    否则的话，也许异界的风俗店都逛不成了……

    …………

    …………

    基础的、非战斗向的生活职业，在多元宇宙综网玩家交易行的价格并不算昂贵。

    附带1-10级基础系列超凡菜谱的厨师就职卷轴，也只需要1000枚综网灾币。

    可惜没有能够让非法师职业直接学习法术的卷轴……

    易夏一边拍下了一本价值1000枚综网灾币的厨师就职卷轴，一边琢磨道。

    他推测应该是存在这种道具的。

    只是搜索和购买其所需要的的权限，可能就不是学徒级的综网玩家能够接触的了。

    “扣除1000枚综网灾币成功，你获得了厨师就职卷轴（购买绑定）。”

    “

    厨师就职卷轴：

    类型：限定消耗品（灵魂绑定）

    效果：

    使用后，人物获得1级（上限10级）的基础厨师（非战斗向）职业等级，并添加“卡齐米日奇商团新手速成流派超凡菜谱库（1-10级）”加入你的厨师菜谱库。

    请注意：此类添加的菜谱，仍然需要消耗相关的职业经验才能解锁。

    ps：让食客爆衣才是厨师的浪漫！——暗夜精灵挚友-欲念厨师长-佩得罗-拉赛尔

    ps：大块、鲜切、焯水……是的，喂饱你的猫！——众星之王-怒玛尔塔的风暴之主-猫的永恒守护神-埃克梅勒丁-巴德

    ps：你们听过，关于龙之烹饪师的传说吗……——被尘封的黑暗之卷的低吟

    ”

    看着浮现在物品背包中的厨师就职卷轴，易夏直接选择了使用。

    下一瞬间，他的视网膜上浮现出新的提示信息：

    “综网提示：是否就职：基础厨师？”

    “综网提示：该职业属于非战斗职业，玩家可就职多个非战斗职业，但不会对战斗属性产生直接的影响，也不会产生兼职惩罚。”

    易夏直接用意念进行了确定。

    下一瞬间，他感觉到某些信息正不断交汇在他的意识海中……

    <!--over-->

