
　　年糕手上的两道伤痕有些深，缝了四针。

　　如果不是怕耽误了年糕，她必定要将那里闹的鸡犬不宁的。

　　在她的世界，没有实力的人根本连委屈的资格都没有。

　　这个世界不同，有法律的保护，只要不是惹上顶尖的人，一般都可以用法律保护自己，实在不行还有各种新闻媒体的曝光。

　　只要豁出一切，总能挣出一点光明。

　　而她的世界……

　　乔时低垂着眼眸，长发遮住了脸庞，眼眶有些红。

　　“妈妈，不要难受，年糕吹吹。”

　　小年糕缝合的时候没有落一滴眼泪，现在却反过来安慰她。

　　乔时微微笑了笑，摸了摸年糕的头发。

　　真是懂事啊。

　　原主和成清是在工作的时候认识的，两人属于不同的公司，因为工作的一些交接渐渐熟悉相爱结婚。

　　后来有了年糕后，在成清的劝说下，原主辞了职，专心做起了全职妈妈。

　　这一做，就是六年。

　　六年来，成清的脾气越来越不好，对着原主时常的打骂，多数时候完全是当着年糕的面。

　　甚至有一次，年糕的额头都被意外打破，缝了三针，到现在年糕的额头上还有一道浅淡的伤口，只能用头发遮住。

　　这种男人，完全是家暴了。

　　上一世，从老板家里回来后，成清将所有的过错全都怪在原主的身上。

　　他当时快要升迁了，就因为原主吵着要让老板娘给年糕道歉，害的老板直接就放了话，他升迁无望。

　　迎接原主的自然是一顿毒打，年糕被原主塞在柜子里瑟瑟发抖。

　　这件事后，原主想要离婚，可是不仅成清不同意，就连原主的父母都不同意。

　　他们的思想守旧，认为一个女人就该从一而终，离过婚的女人是为人所不齿的。

　　被父母劝说，原主打消了这个念头。

　　可是接下来，因为升迁无望，成清却打起了别的念头。

　　先是借着工作的缘由，勾搭上了老板的妹妹储琴容，储琴容手里有公司的股份，对他日后的工作可谓是神助。

　　两人背着原主打的火热，后来成清想要甩了原主，和原主离婚，没想到储琴容却让成清先算清楚。

　　如果离婚，家产势必要被分走一半。

　　原主住的房子，刚好在房价大涨前买的，父母拿出了一大半的积蓄给了原主，再加上原主自己的存款，最后付了50%’的首付，贷款了十年。23sK.com

　　后来和成清在一起后，原主不上班，贷款就由成清来还，房产证上加上了他的名字，如今贷款还有一年就还完了。

　　这套房子一百平，两室一厅，周围建设早就完善，当初八十万买的房子，现在五百万都买不到。

　　这笔房款，成清自然不愿意掏，而且他也掏不出来，还有储琴容同样不想让原主拿走如此巨款。

　　不仅如此，成清那里还有一笔基金，名字是她的，但是却一直是成清在打理，换成现金也有五十多万了，这些钱成清一分钱都没打算分给原主。。

　　成清和储琴容两个人以年糕为饵，将年糕给藏了起来。

　　如果原主想要年糕，那么就必须放弃所有的家产。

　　房子归成清，五十万的基金原主同样一分拿不到。

　　五十万的基金原主可以不要，可是房子却不行，现在年糕读的小学就必须要房产证才可以进去。

　　两人陷入僵局，次日，原主报了警。

　　可是成清却以孩子父亲的身份，以带年糕出去游玩为理由，警方那边完全没办法。

　　年糕离开原主的第四天，原主终于妥协，联系了成清，签订离婚协议，孩子归她，财产归他。

　　只是没想到，从此以后，再也不复相见。

　　储琴容将年糕藏在了乡下的一间废弃的房子里，四天没有给他送来丝毫的吃食，只有屋子里些许不干净的水。

　　饿极的年糕终于打破了窗户逃了出去，只是距离窗户不远就是一个池塘，年糕失足跌落池塘……

　　等到原主签订完所有的协议，才得知年糕的死讯，然而储家为了怕影响公司的声誉，找人做了伪证。

　　他们没有囚禁年糕，只是将年糕放在乡下的亲戚家，年糕贪玩落到了水里。

　　这件事最后被判定为意外死亡。

　　原主被悲伤冲昏了头脑，作出了过激的事，拿着菜刀将成清给砍伤，而她也被抓了起来。

　　不明所以的原主父母还不知道两人离婚的事，等到事情尘埃落定，原主已经被成清送进了精神病院，医生已经判定，她的精神出了问题。

　　而且确实如此，原主这几年来，生活的全部几乎都是丈夫和孩子。

　　丈夫她早就死了心，重心转移到了孩子的身上。

　　现在年糕死了，受的刺激太大，精神直接就恍惚了。

　　原主父母找上成清，却被成清一番怂恿，原主因为孩子意外死亡精神受了刺激。

　　期间成清还带着原主父母去精神病院看了原主，然而原主一看到成清就恨的要死，疯狂的呐喊着拍打着玻璃，那眼神，恨不得杀了成清。

　　然而依旧不明所以的父母，却选择了相信成清，直到这个时候，他们依旧不知道，原主和成清离婚的事！

　　在里面待的久了，人真的会崩溃，疯疯癫癫的原主所说的话已经不足以成为任何的证据。

　　原主申冤无望，在花园中找到了一枚尖利的石头，含着极大的怨恨和悲痛割腕自杀。

　　这就是原主全部的人生，因为一场生日宴会，老公升迁无望，将怒气发泄在她的身上，紧接着找了别人。

　　最后联合外人来害自己的老婆孩子。

　　原主这次的愿望就是希望年糕不要死，她恨成清，恨储琴容，恨储家的人。

　　因为有钱，为了钱，就可以高高在上将所有人都玩弄于股掌之中吗？

　　那她就要他们彻彻底底的跌落尘埃。

　　＊

　　“年糕，你说爸爸好不好？”

　　乔时摸了摸年糕的脸仔细的问着。

　　年糕委屈的弯下了嘴角，接着神情颓丧的摇了摇头。

　　“他只会打妈妈。”

　　在年糕的认知中，成清并不是一个合格的爸爸，年糕喊他爸爸的次数屈指可数。

　　乔时捧着年糕的脸，认真的看着年糕。

　　“以后不会了，我们不要他了好不好，以后他再也打不到妈妈了。”

　　乔时已经将身份代入了妈妈的角色，她曾经亲手照顾过水宝，所以对待照顾孩子这一方面还比较熟。

　　乔时看着年糕的双眼中，渐渐的多了神采，亮晶晶的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第2章 意外之痛（全职的悲哀 2）免费阅读。https://xs.23sk.com 