    “可笑的把戏。”

    耐奥祖在恢复正常的视野过后，轻易地发现了阿尔萨斯的小动作。

    王子手中握着一把铭文火枪，由矮人打造，并且由他自己亲手进行圣光洗礼，对于一切亡灵或者恶魔有着额外的杀伤能力。

    不过这样的攻击对于耐奥祖来说几乎没有一点威胁，哪怕那颗瑟银子弹上还刻着圣光铭文，想要挡下子弹也并不是难事。

    巫妖王延伸出一部分灵魂之力，凝聚成严密的墙壁，可当他以为自己能够轻松挡下时，那枚子弹在接触其灵魂壁垒的一瞬间，瑟银弹壳突然裂开。

    ——那并不是祝福铭刻，而是极不稳定的圣光炸弹！

    一旦遇见魔力或者其他能量的刺激，就会爆裂并点燃其中的圣光能量。

    灼热的圣光喷涌而出，引发了一次威力不俗的巨大爆炸，但这仍然没让耐奥祖慌乱，他冷静地加强了防御力度。

    但就在灵魂壁垒与圣光接触的那一瞬间，阿尔萨斯闪电般冲刺起来，瞬间的爆发把脚下的地面都踩得龟裂开来。

    耐奥祖的动作一滞，他完全没想到刚才的战斗当中，阿尔萨斯竟然还隐藏了一部分的实力！

    圣光的掩护当中，阿尔萨斯的战锤抡起，彻底的击溃了耐奥祖的防护手段，他无视了朝自己飞来的冰柱和魔法，因为在他身前，圣光凝成了半圆形的护盾。

    耐奥祖当机立断地收回了操控天灾军团的那部分灵魂，海量的灵魂之力如山崩海啸般朝阿尔萨斯涌来，试图将其彻底湮灭。

    冰封王座下，正在与阿努巴拉克交手的阿努布雷坎突然动作迟缓了下来，任凭地穴领主的前爪刺入他的身体也没有还手。

    “住……住手……巫妖王没再操控我了！”

    阿努布雷坎的身体暂时没法动作，可还是能开口说话，他眼看着自己的老国王打算把他碎尸万段，赶紧劝住了阿努巴拉克。

    阿努巴拉克正准备继续攻击，听到阿努布雷坎的话语也是愣了下，他倒是没有担心阿努布雷坎在使诈，因为对方的身体的确是一动不动地停在原地。

    其它隶属于天灾军团的亡灵也在巫妖王抽走对他们的统御意志后而变得混乱起来，许多脱离控制的高阶亡灵不是像阿努布雷坎一样呆住，就是直接倒戈向身边的巫妖王死忠。

    战场的局面瞬间扭转，原本是阿努巴拉克一边处于下风，仅仅只能拖住亡灵大军，现在却变成了失去控制的天灾军团乱成了一锅粥。

    阿努布雷坎努力地试图重新控制自己的身体，可虽然巫妖王不再直接奴役他们，因为灵魂上的缺陷，他依旧很难活动起来。

    这是巫妖王在那些过于强大的仆从身上留下的后手，防止他们脱离控制后立刻翻脸。

    “主人他成功了？”

    阿努巴拉克仰起头，望向冰封王座的顶端，在那个地方，一股清晰而庞大的灵魂动荡猛然炸裂开来，那窒息般的压迫感让许多低级亡灵的灵魂之火都变得飘摇起来。

    “恐怕不是……这是巫妖王的灵魂波动——刚才那个人类可能凶多吉少了。”阿努布雷坎也感受到了巫妖王灵魂力量的天然压制，他一边试图夺回自由，一边向阿努巴拉克说道。

    他们当年抵御巫妖王和他的爪牙时，就是被这样的力量击溃的。

    尽管虫人们无论是体魄还是魔法都十分强大，可灵魂层面的差距让他们中的许多人猝不及防地中招了。

    而现在……巫妖王的力量明显更加强大了，恐怕连那几个恐惧魔王都不再是他的对手。

    “我得去帮忙。”阿努巴拉克打算去帮助阿尔萨斯斩杀巫妖王。

    可阿努布雷坎嗡嗡地给出建议，“最好别去，我们现在都是亡灵，面对巫妖王时并没有太多的反抗能力。”

    地穴领主沉默不语，阿努布雷坎说的没错，在冰封王座上，巫妖王的力量超出了他们的想象。

    …………

    冰川之巅，阿尔萨斯面对海啸般的灵魂压迫而来时，也未免感觉呼吸停滞了一小会儿——耐奥祖不愧为老二五仔，十分懂得隐藏自己的真实力量。

    他甚至把纳斯雷兹姆们都蒙在鼓里，不知道耐奥祖在扩充天灾军团时，他的力量已经脱离了他们的掌控了。

    可身处险境，并没有让阿尔萨斯表现出任何惊慌，他的腰间亮起一抹蓝色的幽光。

    伴随着那道光的延伸，霜之哀伤自发地从他的腰间弹出，立在了阿尔萨斯的面前，疯狂地吸食着巫妖王爆发的灵魂。

    “什么？！”

    耐奥祖立刻意识到了，阿尔萨斯是故意让自己收回对于天灾军团的掌控的，这样面对自己聚集起的灵魂时，就可以用霜之哀伤掠夺走他对于天灾军团的控制权！

    这不仅仅是削弱了他的天灾军团的掌控，更是直接削弱了耐奥祖的力量，因为他本身的力量就是通过亡灵的反馈而增强的。

    耐奥祖想要撤回自己的力量，可霜之哀伤像是一只咬住猎物绝不松口的饿狼，魔剑的力量在灵魂的滋润下逐渐开始增强，与耐奥祖展开了拉锯战。

    收回力量失败的耐奥祖立刻打算用霜之哀伤上他留下的后手来打破现在的局面，可当他用符文去引导霜之哀伤停下时，却发现霜之哀伤并没有任何反应。

    ‘怎么会这样？’

    若是耐奥祖还有身体，那他现在的表情一定会非常的难看——他现在突然意识到，自己好像才是被算计的那一个。

    ‘可是……这个人类到底是怎么知道我的存在的？他似乎对自己的一切……甚至天灾军团都万分了解！’

    耐奥祖心中闪过一个接一个的疑问，他还有很多事情没有想明白，但显然，阿尔萨斯并不会给他那个时间。

    提着战锤，阿尔萨斯走到了禁锢着耐奥祖的寒冰面前。

    “等等！也许我们可以做个交易，比如有关那些恶魔的——”

    根本没有去理会耐奥祖的话语，阿尔萨斯的战锤狠狠地在寒冰上落下，坚固的暗影寒冰立刻就出现了一条裂纹。

    耐奥祖马上就感受到了，自己的一部分力量正顺着那个裂口更快速地朝外面流逝，霜之哀伤似乎也察觉到了这一点，加大了自己对耐奥祖的掠夺。

    “砰！”

    第二锤又果断地落下，阿尔萨斯唯一的目的就是砸毁这块寒冰，在冰封王座上彻底毁灭耐奥祖的邪恶灵魂。

    “你难道不关心这个世界的未来吗？杀了我，你们不会是他们的对手！”

    巫妖王真的慌了，阿尔萨斯简直就是个石头，根本不管他说任何话，一心一意地进行着重击。

    “你现在停手还来得及，我保证我不会再威胁东部王国的安全！我还可以暗中帮你成为东部王国最强的存在！”

    耐奥祖不断地放出充满诱惑力的话语，试图让阿尔萨斯住手。

    阿尔萨斯听见这句话后，动作一顿，让耐奥祖心中一喜，以为阿尔萨斯中计了，又立刻开始往话语中灌注堕落的力量。

    可阿尔萨斯只是平静地回复了一句：“你的馈赠就留到地狱里，去作为对你同胞的补偿吧，也许他们会原谅你？”

    阿尔萨斯的话让耐奥祖思维僵住了，他又回想起了德拉诺因为自己的自大覆灭时的惨状，无数的兽人被紊乱的引力抛出了德拉诺，留在地上的则被分裂的大地吞噬。

    那些死去族人的哀嚎是耐奥祖心中为数不多的梦魇，而阿尔萨斯的话语正好勾起了他那惨痛的回忆。

    就在耐奥祖分心的同时，阿尔萨斯的最后一击轰然砸下，碎裂的暗影冰晶接连掉落，禁锢着巫妖王的冰块也彻底碎裂。

    随着暗影水晶的毁坏，耐奥祖体内那些被吸收和消化的灵魂跟着暴动起来，在逐渐变得模糊的视线中，他隐约看见了家乡幽静的山谷和永不落下的皎月。

    那是影月氏族的故乡，德拉诺的影月谷——耐奥祖仿佛又看见了自己的妻子、自己的族人在这片宁静的山谷中遵循着萨满之道，过着平凡的生活。

    在临近死亡之际，作为巫妖王的耐奥祖也看到生与死交界的幻象。

    “你……”

    只有在冰封王座，也就是巫妖王被创造出来的地方，才能彻底毁灭他，而这一次，他是真的、永远的死去了，再没有复活的机会。

    耐奥祖最后的遗言也没来得及说完，他所有的后悔和仇恨全部消弭在了阿尔萨斯利用霜之哀伤引起的灵魂暴动当中，甚至连霜之哀伤都没来得及吸取他的灵魂，耐奥祖就被灵魂漩涡撕扯破碎。

    察觉到耐奥祖的灵魂已经完全消逝后，阿尔萨斯长吁了一口气：耐奥祖无论从哪个方面来说，都是他目前遇到过的最危险的敌人。

    但耐奥祖也是他计划中必须抹除的敌人，这个家伙只要还存活一天，就是对东部王国乃至整个艾泽拉斯的巨大威胁。

    “哐当”的几声响声从冰堆里发出，阿尔萨斯凿开碎冰，从地上捡起了原本被耐奥祖灵魂附着的盔甲。

    耐奥祖的影响已经随着他的毁灭烟消云散，但这套由未知金属打造而成的盔甲也不是凡人能够穿戴的装备。

    阿尔萨斯半蹲下去，从地上拾起头盔，王冠样的头盔中央镶嵌着一颗漆黑色的宝石，可当你仔细观察它的时候，却会觉得它的颜色介于深蓝与灰白之间。

    统御之盔，是巫妖王护甲中最为重要的一部分，这顶头盔是基尔加丹汲取暗影国度的力量铸造而成的神器。

    它能放大使用者的思想，耐奥祖能够控制这么多亡灵，与它有着密切的联系。

    而现在巫妖王的死会带来一个后果，那就是那些被他奴役和召唤到物质世界的亡灵会发生暴动——这就是为什么，必须要有一个巫妖王的原因。

    任何死灵在不受控制的情况下，都会产生对生者的仇恨，这是亡灵的本能，除非有人能从根本上控制住他们的思想。

    失去主人的天灾军团只会更加疯狂，而由于耐奥祖之前的所作所为，让冰冠冰川的生死界限已经成为了一个模糊的概念，在这里，生者会死去，而死者会“活”过来。

    抱着头盔，阿尔萨斯将其举至面前，替自己戴上了这顶“王冠”。

    戴上头盔的一瞬间，阿尔萨斯的眼眶中燃烧起了蓝色的“火焰”，他感觉自己的思维一下子被拉得很长很远，自己以一种奇特的视角观察着世界。

    自己的目光仿佛是从天上扫视下来，将万物都轻易地收入眼底，他甚至能看见自己戴上王冠的举动。

    他握住朝自己飘浮过来的霜之哀伤，扫开了挡住王座的碎冰，自己坐了上去，将霜之哀伤靠在腿边，单手撑住了头部。

    就在阿尔萨斯坐下的那一刻，所有的亡灵几乎都接到了同样的指令：安静下来，清扫巫妖王的铁杆爪牙。

    原本疯狂厮杀在一起的亡灵们如机器般停了下来，微微偏过头，看向几个还在试图不断驱使食尸鬼的通灵师——他们是巫妖王的走狗。

    惨叫声中，那些泯灭人性的通灵师被亡灵的海洋淹没。

    这样的场景发生在诺森德的各个地点，所有的亡灵，无论是自愿投靠巫妖王，还是被迫服从耐奥祖的，都意识到一件事情：天灾军团，有了新的主人。