    水下有什么？

    这个念头几乎是同一时间出现在我的脑海，与此同时，我的目光也穿透眼前无尽的河水，可能是因为断流的缘故，这天河成了死水，所以河底之下几乎是漆黑一片。

    不过偶尔会有手电光从河底传上来，也正是因为这些手电光，我依稀发现在河底一个个黑影刹那掠过，它们身形纤细，头发却奇长，再看这些浮上来的尸体，我拉了一具到自己面前，发现他们的面罩里居然全都是黑乎乎的头发。

    这水底还能见了鬼不成。

    将尸体往旁边一推，我发现朱三面色凝重地将一具尸体的面罩给揭了下来，我凑近了些，面罩被揭开后，那些黑乎乎的头发并没有散落，反而是在朱三一抓之下，才从那人的脸上快速脱落。

    好不容易把那死人脸上的头发清除干净，朱三用手撬开了对方的嘴唇，没想到嘴里也全都是头发，包括眼睛里也延伸出大量的发丝。

    乍一看之下，此人七窍之中几乎都被头发给充斥。

    我只觉头皮发麻，这是中了什么邪，头发就像是从他脑袋里面长出来的一般。

    朱三松开那具尸体，打了个小心点儿的手势，这才又朝着水下游去，我摁亮了手里的手电，赶紧跟了上去。

    这一路下去，几乎都有尸体不断从水下飘上来，我心惊的同时，也开始密切注意四周，刚才我看的清清楚楚，在这水下，有一种未知的东西存在，而周边的这些个死人，明显都是它的杰作。

    下沉了约摸几分钟，朱三突然停了下来，我就跟在他身后，眼见他停了下来，也将自己手电打了出去，却被朱三快速制止，而后熄灭了手电。

    顿时周遭陷入黑暗，此刻身下已经没有多少手电光，且都是忽明忽暗，根本看不清楚周围的情况，可就在朱三将我手里手电熄灭的当下，我突然觉得眼前一片漆黑，那漆黑跟方才的漆黑不同，方才至少还能看见身下的些许亮光，且就算没有那些亮光，眼前的河水多少也能看见一些，可眼下这般却是完全漆黑，什么都看不见。

    我想问问朱三什么情况，可一转身发现朱三也不见了，确切的是我看不见他，在呆愣了片刻后，我才发现并不是朱三不见了，我能感受到他就在我旁边儿，我看不见他，是因为我的眼睛被什么东西给遮住了。

    一种毛毛刺刺的感觉从脸上传来，我突然想起刚才那满脸七窍都是头发的死人，心脏徒然紧张起来，难不成我们也碰见了那东西？

    也就是在这时，朱三拉住了我，那意思似乎是叫我不要轻举妄动。

    我也的确一动不敢动，我能明显察觉到脸上有什么东西飘过去，那种轻刷刷的感觉，像极了被头发一扫而过。

    我就待在原地一动也不动，终于，身下传来数道“啪啪”声，似乎是什么东西碎裂了开来，过了约摸十多分钟，我的眼前才重新出现光亮，刚才那种毛毛刺刺的感觉也彻底的消失不见。

    朱三一个转身打亮了手电。与此同时，我也看见了这辈子都不会忘却的一幕。

    只见在我跟朱三身下约摸十多米的位置，一个黑乎乎的大球不断上下起伏着，仔细看的话，才发现在那大球上居然全都是数之不尽的发丝，一些身着潜水服的人被缠绕在大球之上，似乎早就没了生息。

    而大球周围，无数的黑色鬼影掠过，不断冲进那大球里。整个球似乎就是由无数的头发所组成。

    这一切我看在眼里，却是微微心惊，因为我看见了被大鬼附身的那个男人，此时此刻也在那大球里，被无数的黑色发丝缠绕，我看的清清楚楚，一时间感到诧异，不过很快我就发现了不对劲，因为那男的没有任何生机可言，也就是说，大鬼可能已经远离了他的身体。

    这一幕让我不禁担心起葛婉儿来，直觉告诉我，婉儿也下来了，只不过这一路过啦，我几乎都没有看见她，也不知道她现在怎么样了。

    那发丝组成的黑色大球距离我们越来越近，我跟朱三赶忙后退，而后就亲眼见着那黑色大球一直上升，除此之外，水底似乎什么都没有，都消失了。

    朱三跟上了那黑乎乎的球体，我也跟了上去。

    此时此刻，球体周围那些掠过的鬼影，似乎注意力全都集中在了那球体身上，而且看他们的样子，似乎是想把那黑色大球往河底拉，可能是球体上缠绕住了太多的尸体，那些鬼影的动作根本就没有任何的作用，结果鬼影也被那大球一路带到了河水表面。

    河水下出现了什么变故我不太清楚，不过从一开始的那些声响来看，还挺剧烈的，只不过当时我跟朱三压根儿不敢乱动，先前那些被发丝缠绕而死的尸体，我们可都看在眼里。

    球体越升越高，甚至直接浮出了水面，而我跟朱三，也很快跟着出了水。

    “这是什么情况。”

    一出来，我就摘下面罩迫不及待的问道。

    朱三的动作要慢上半拍，不过他同样是惊诧道：“我也不太清楚，可还没听说过头发也能活的。”

    那巨大的黑球就在我跟朱三的面前，而岸边也很快射来数道手电的光亮，很快就发现了这团巨大的发丝球体。

    不过惊恐的声音在岸上接连传来，接着微弱的手电光，我跟朱三绕过了球体，来到它的正面，这一看之下，才发现众人惊叫的原因，只见在发丝之间，缠绕着不少的尸体，最为惊悚的，则是整个巨大的球体仿佛是张人脸，依稀还可以从上面看出一个人的五官等等。

    而岸上惊叫的人，我发现已经不是先前的那一批人，而是一群警察。

    看来他们已经赶过来了。

    我从人群中发现了刘海，后者也是一脸懵逼地看着和谁急突然冒出来的巨大球体，球体四周的鬼影，这会儿倒是少了不少，全都在发丝周围的河水里不断游荡，如果他们看到这些鬼魂的话，恐怕还会惊叫，因为它们没有脸，整个脑袋上全是头发，不断在河水里游荡。

