    　　戏弄了一通嫣嫔,萧婉词一身轻松的回到了玉芙宫。

    　　秋果一边服侍着她换上轻便舒适的衣裙，一边问道：“主子不觉得憋屈？”

    　　慈寿宫这一趟,算是自家主子向太后娘娘低头了。

    　　萧婉词莞尔一笑，却道：“憋屈？有什么可憋屈的。”

    　　伸手理了理衣袖，她笑道：“你说，太后让嫣嫔在福阳宫称病不出宫，憋不憋屈？”

    　　秋果点了点头，憋屈啊,她们怎么可能不憋屈。

    　　萧婉词笑道：“她们都觉得憋屈，我就算憋屈一点,又有什么大不了的，再说了,如果将这些权当做演戏，那就一点也不憋屈了。”。”

    　　她这样一说，秋果便明白了。

    　　谢太后禁了嫣嫔的足，算是在皇上面前低了头,太后都如此做了,主子要是再不低着点头，倒显得有些不知好歹了。

    　　而今日主子去慈寿宫一趟,看着像是丢了面子,可却得了里子，毕竟谢太后是皇上的亲娘，自家主子的做法，要是真被有心人拿出来做文章,说她忤逆不孝，显然对主子名声不好，就是皇上那里，也会跟着为难。

    　　“你去跟小五子说一声，让他找人去后宫散播一番，今日我在慈寿宫的事情。”

    　　秋果微愣：“怎么散播？”

    　　萧婉词低头沉吟片刻：“就说昨晚皇上来玉芙宫训了曦贵嫔一顿，把曦贵嫔训的狗血淋头，今早曦贵嫔就痛哭流涕的去慈寿宫给太后娘娘道歉去了。”

    　　“呃”秋果不可置信的问道，“主子，真这么散播吗？”

    　　这是把主子的脸面往泥里踩吗，最主要的是，还是自家人出去散播的。

    　　“就这么散播吧。”萧婉词斩钉截铁道，“要不然太后的脸面怎么捡的起来呢。”

    　　秋果点了点头道：“好吧，听主子的。”不过，她还是心怀疑惑的问了一句，“主子，皇上昨晚不会真的说您了吧？”

    　　萧婉词嘴角含笑，对着她眨了一下眼睛，“你猜？”

    　　秋果一头黑线，这时候自家主子还调皮上了，还让她自己猜。

    　　不过，她猜皇上不会，平日里皇上对主子什么样，她们可都看在眼里，怎么可能因为这种事情训斥主子呢，哄还来不及呢。

    　　再说了，看主子今日心情不错，哪里像是被皇上训斥过的样子，说皇上才是被欺负的那一个，她还信。

    　　而且真要昨晚挨训了，以主子的脾气，今日哪里会心甘情愿的跑到慈寿宫跟谢太后道歉，闹还来不急呢。

    　　所以，综上可想而知，谁被谁训还真不一定，她反正是替皇上捏了一把冷汗，也不知昨晚被自家主子怎么折磨了。

    　　很快，皇上昨晚到玉芙宫训斥了曦贵嫔一顿，今早曦贵嫔从凤仪宫出来，就痛哭流涕的跑到慈寿宫给谢太后道歉的消息，在有人刻意的散播下，只用了一个上午的时间，就尽人皆知了。

    　　宫人们聚在一起，谈论最多的也是此事。

    　　一早就打听消息的众妃嫔，自然更关心的是此事到底是真是假。

    　　不过，从慈寿宫那边传来的一丁点消息，也证实了曦贵嫔确实在慈寿宫哭的一把鼻涕一把泪的。

    　　还有那脑补过多的，想到今早凤仪宫请安时，曦贵嫔坐在那里一直一言不发，木着一张脸，确实很不像她平日的做派。

    　　按照曦贵嫔一贯的作风，皇上要是夜宿玉芙宫了，曦贵嫔就算不是喜笑颜开，可眉宇间挂着的笑意，却是怎么也骗不了人的。

    　　可今早曦贵嫔确实没有眉眼带笑，这是不是说明，皇上昨晚去玉芙宫，真的狠狠训斥了曦贵嫔一顿呢，这可能也是曦贵嫔一早不高兴的原因吧。

    　　一想到如此，众人的心情瞬间神清气爽。

    　　看着曦贵嫔倒霉，她们就高兴。

    　　萧婉词：……

    　　她很想说，你们是不是脑补过多了，她今早在凤仪宫没有开口说话，只是在那里想事情而已。

    　　夏皇后坐在凤仪宫内，也是一脸怀疑的问华嬷嬷，道：“嬷嬷，你说皇上昨晚夜宿玉芙宫，真的狠狠训斥了曦贵嫔一顿吗？”

    　　她怎么觉得处处透着古怪呢。

    　　黄嬷嬷脸色凝重，沉吟了片刻才道：“这个老奴也说不太准，皇上对太后娘娘孝顺是真孝顺，可对曦贵嫔的宠爱，也不像是假的。”

    　　这也是她为什么拿捏不准的原因所在。

    　　夏皇后想了想也是，连她都不敢肯定，华嬷嬷想必也不敢下结论。

    　　不过，随着曦贵嫔向谢太后低头，此事算是要告一段落了。

    　　而瑶华宫的贤妃，此时也正在跟身边的冰巧聊起这件事情来。

    　　“今日请安时，奴婢还以为皇上偏着曦贵嫔呢，没想到这一眨眼的功夫，事情就彻底反转过来了。”冰巧一边给贤妃轻轻捏着肩膀，一边感叹的说道。

    　　被冰巧的小手这么一捏，贤妃感觉浑身舒坦了不少，她舒服的闭着双眼道：“这有什么，皇上对太后的孝顺也不是一天两天了。不过，还是出乎本宫意料之外了，本宫还想着这次曦贵嫔能和太后打个平手呢，没想到最后也是这么的不堪一击，最后还是跟太后低头了。”

    　　冰巧附和道：“谁说不是呢，奴婢也是这样想的，不过，太后娘娘也低头了，嫣嫔不是称病不出了吗。”

    　　虽然谁都知道这是假的，今日一早嫣嫔还跑去了慈寿宫呢，可后宫众人还是要当作看不见。

    　　贤妃嗤笑一声，道：“你说，同是谢家女，嫣嫔和太后差距怎么这么大呢，一个蠢的没边了，一个心机深不可测，嫣嫔但凡聪明一点，也不会做出这种招人厌的事，这不是故意让皇上难堪吗。”

    　　“嫣嫔是被人蛊惑了也说不定？”冰巧猜测道。

    　　要不然怎么可能干出这么蠢的事情，以为凭着此事便可以拉下曦贵嫔，自己就能上位呢。

    　　贤妃继续闭着眼，不以为然道：“管她呢。”

    　　只要谢太后活着一天，嫣嫔一时半会的不会倒下，除非她自己作死，做了什么不可饶恕的事情。

    　　赵庆自知道后宫关于曦贵嫔的消息后，颇为犯愁，一直想着该怎么禀报给皇上知道。

    　　今早嫣嫔称病的事，本来不算什么大事，不跟皇上说一声也无所谓，可现在又发生了曦贵嫔之事，想不说都不可能了。

    　　这不，见皇上忙完政事，趁着用午膳的空档，他寻摸着赶紧将事情说了，再拖下去最后也是要说的。

    　　赵庆腆着笑对坐在椅上的卫离墨道：“皇上，奴才有事情要禀报？”

    　　卫离墨拿起桌上的茶盏，开口道：“说。”

    　　赵庆：“太后娘娘让嫣嫔称病了。”

    　　卫离墨顿时心中有了几分明了，这是谢太后通过禁足嫣嫔，向他示弱呢，也是对嫣嫔的另一种保护，想让他不要再开罪嫣嫔。

    　　“朕知道了。”他沉声道。

    　　赵庆咽了一口唾液，紧着头皮继续道：“奴才还有一事要禀报。”

    　　卫离墨挑了挑好看的眉形，抬起一双凤目，注视着赵庆，沉声道：“你就不能一次说完，非要这么吞吞吐吐的。”

    　　赵庆泪奔，他也不想如此啊！

    　　不过，卫离墨也很快转过神来了，能让赵庆这么吞吞吐吐，想说又不知道怎么说的事，肯定是曦贵嫔又做什么事情了。

    　　他颇为头疼的说道：“说吧，曦贵嫔又做什么事情了？”

    　　赵庆见他已经有了心里准备，这才大着胆子，道：“曦主子今早从凤仪宫请安出来，就去了慈寿宫，见到太后娘娘后，哭的那是一把鼻涕一把泪，说您，说您，”

    　　赵庆说到此处有些欲言又止，不知道该不该往下说下去了。

    　　想到今早他服侍皇上穿衣时，不小心瞄到皇上大腿内侧的那一大块青紫，他这会儿想哭死的心都有了。

    　　曦贵嫔，您还能再会胡编一点不？

    　　编瞎话也不是您这么编法呀，简直就是睁着眼说瞎话嘛！

    　　卫离墨此时也不知道说什么好了，而且对赵庆没说下去的话，也有了一种不好的预感。

    　　“说吧，说朕什么了？”他已经做好了心理准备，保证听后不会想打死她。

    　　“曦贵嫔说皇上昨晚到玉芙宫，狠狠训斥了她一顿，还把她骂的狗血淋头，她深感惭愧，过去是跟太后娘娘道歉的。”

    　　卫离墨瞬间脸黑。

    　　他什么时候训她了，还说什么把她骂的狗血淋头，她莫不是在说反话呢吧。

    　　不知道昨晚是谁装了一晚的孙子，对她又是哄，又是说好话的，怎么最后还成了他骂她骂的狗血淋头了，还有没有天理了。

    　　赵庆悄悄抬起头，偷偷瞥了一眼皇上的脸色，见他果然脸黑了。

    　　但还是硬着头皮继续道：“这件事情，现在已经满后宫都传遍了。”

    　　卫离墨又重新端起茶盏，先大口的喝了一口茶水，稳了稳自己郁闷的心情。

    　　要不是过会儿还有重要的政事要处理，他现在抬脚就想到玉芙宫问问她，他是怎么将她骂的狗血淋头的。

    　　没事，等处理完正事，他有的是时间，让她见识一下什么才叫真正的骂的狗血淋头。

    　　放下手中的茶盏后，他对赵庆道：“行了，朕知道了。”

    　　赵庆诧异，嗨，皇上这回挺稳得住啊，真是害他白担心一场，还以为皇上听了伤心的挺不住呢。

    　　之后又想了想，也是，论谁时不时的被这么来上一回，承受能力怎么也会越变越强的。

    　　忽然，卫离墨又想到一事，吩咐赵庆道：“对了，将刚上进贡来的那件白狐裘，让赵信过会儿送去玉芙宫。”

    　　赵庆顿时愕然，他终于知道曦贵嫔为什么这么无法无天了，这是让皇上宠出来的啊。

    　　人家刚打完左脸，皇上这边紧接着右脸就送过去了，曦贵嫔不上天才怪呢！

    　　卫离墨看着赵庆愕然不已的神情，很想对他说，你想太多了，他只是想看看她，心虚不心虚。

    　　作者有话要说：预收文《清穿之康熙后宫日常》，两篇预收文喜欢的可以收一下，谢谢，么么哒！

    　　一朝穿越，穿成了康熙后宫透明小答应一枚。

    　　三年无宠，溶月表示，日子还能再苦逼点不！

    　　过的日子那是连后宫的猫狗都不如。

    　　抱着一腔雄心壮志，溶月开始可自家的争宠之路。

    　　梦想：成为一代宠妃！

    　　小声哔哔：其实只要能吃饱饭，晚上不饿肚子就行。

    　　康熙：爱妃，听说你的梦想是成为朕的宠妃，能告诉朕为什么吗？

    　　溶月微微一笑：皇上想听假话，还是真话？

    　　康熙好奇：假话怎么说，真话怎么说？

    　　溶月道：假话就是，皇上英明神武，俊美不凡，臣妾一见，为之倾倒！

    　　康熙很满意这理由，又道;那真话怎么说？

    　　（心里想的是，假话都这么好听了，那真话岂不是更好听。）

    　　溶月：听说宠妃能吃饱饭，想吃啥就吃啥。

    　　康熙脸黑：……，这真话还没假话中听呢！

    　　预收文《穿越之东宫日常》

    　　穿越后的珺瑶生的杏面桃腮，娇媚柔弱，一双杏眼，眸含秋水，顾盼生辉，撩人心怀。

    　　可惜没投好胎，娘死爹不疼，还是个小庶女，嫡母姑母更是在旁在旁虎视眈眈。

    　　直到有一天，一不小心，成了东宫侍妾，好了，你们都不用惦记了。

    　　太子：孤怎么看你这么眼熟呢，是不是在哪里见过你？

    　　珺瑶：呵呵，殿下可能记错了，妾可没见过您。

    　　太子：怎么可能，孤记性一向很好，孤想起来了，你是那天那个站在墙头，对着孤猛抛媚眼的傻子，孤还记得，你对孤说了一句，小哥哥，好帅。（太记忆犹新，想忘记都难）

    　　珺瑶：呵呵，殿下肯定记错人了，像妾这种貌美如花的大家闺秀，怎么可能爬墙头呢。

    　　太子：呵呵，你这意思是孤记性不好。

    　　珺瑶：……果然坏事做多了，是要遭报应的！

    　　这是一个小庶女入住东宫，一不小心成了太子宠妾的故事。

