    墨云珏闭上了双眼，收敛了精神力，躲在地下一动不动。

    时间紧迫，他也只能趁着刚才的空档极尽所能的挖了一条地道，此刻唯一能做的就是呆着不动，希望对方能忽略这里。

    否则，一旦注意到了地下的动静，他必死无疑。

    时间仿佛停止了一般，地面上的四品仙人也没想到墨云珏在使了诈之后就消失不见了，好端端的，人是不可能凭空消失的，必然使了什么障眼法。

    “难道是趁着刚才用了传送符？”男子眉头紧锁，他一直锁定着墨云珏的气息，对方修为远不及他，在他的气息锁定之下，根本就无法使用传送符。

    若非如此，那小子先前就有很多的机会逃走了。

    城中素来就有禁制，为的就是防止有人捣乱之后逃走，而在出了城之后他便锁定了对方的气息，让他没有使用的机会。

    刚才只不过是短短片刻罢了，那小子竟然这么机灵，趁着这空挡就跑了？

    想到这种可能，四品仙人的面色变得异常难看，堂堂四品追人，竟然还被对方给跑了，想想都觉得丢人……

    “这几个家伙也不知是从哪里跑来的，速度如此之快。”

    他一脸懊恼，寻常的一品境只是一个照面的功夫就能直接抓住了，可是这家伙就像是泥鳅一般，不是一般的难抓，而且这家伙也不怕死，明明受了那么严重的伤，逃跑起来就像是一点影响都没有。

    不光如此，他觉得这小子绝对不是第一次被追杀，从他那应对的经验来看，就像是经常被追杀惯了的人一般……

    温子然一路向前走着，本想通过感知附近的动静来找到百里言澈等人，只不过他发现还是想的太简单了，因为他根本就察觉不到波动啊！

    “难道他们跑的是其他的路线？那我要怎么找？”

    温子然皱起了眉头，他不就是在混沌之戒里呆了一阵子吗？这会儿都变成什么样了？

    望着前方不远的城池，温子然想了想还是决定去城中问一问。

    这个城池与琉心城距离算不上太远，如果有人往这个方向跑，那么城中一定会有人注意到。

    然而，不过刚进城，他便听到了周围人的议论。

    “琉心城青家这是出了什么事了？那个三品仙人就像是受了刺激一样，到处问有没有见到一个初仙境的胖子。”

    “先前在城外的时候我就注意过那边传来了很惊人的波动，我还不知道是怎么一回事，现在看来，这些说不定都是青家闹出来的动静。”

    “我看就他这么找人，那胖子早就不知道跑到哪去了，一个三品，找一个初仙境都找不到，还好意思大肆询问，真是不怕丢人……”

    温子然在听到这话之后顿时眸光一亮，初仙境的胖子，那不是宫俊吗？

    他可以肯定，此人必然就是宫俊！

    “原来宫俊到这城里来了，对方还找不到他……”

    温子然陷入了思索之中，暗道宫俊的确够滑溜的，一个三品仙人都被他给甩开了，逃跑的能力果然是一流。

