    小丫头的脾气一直都非常古怪，叶秋想了想也没有当成一回事，继续看着拍卖会进行。

    不过接着，叶秋就觉得自己似乎是忘了什么东西，只是想了好一会儿也没有想起来，只好作罢了。

    “恭喜17号的这位先生，获得了七星铜钱剑！”

    墨长老朗声道，满脸红光，第一件拍品就得了个开门红，显然这个价格也是让他心情激动。

    很快就一名旗袍美女上台，取走了七星铜钱剑，接着那个竞得的客人直接拿身份牌，现场就付了款。

    巫师楼的拍卖规矩就是这样，不会等到事后再交易，而是现场就直接钱货两清了，而如果你在拍卖到心仪的东西之后，也可以立刻离开。

    那个客人也是穿着一身黑袍，得到了铜钱剑之后就马上起身离开了，显然是有些担心的。

    不过在场的其他客人，也只是目光火热的看着他，没有一个人起身跟着离开的。

    当然了，就算是他们要跟着离开，那也绝对不可能的。

    巫师楼做生意讲究的就是一个信誉。

    这个时候要是有客人一起离开，那之后发生了什么，客人出事了，巫师楼的信誉也是会受损的。

    所以其实就算是这个客人留下来继续看拍卖会进行，也没有什么问题，因为最后巫师楼会让客人分批离开，这也是为了保证客人的安全。

    一位客人的离开并没有影响到拍卖会的进行，接下来的竞价仍旧非常的火热。

    叶秋算是见到了隆水那些稀奇古怪的灵花灵药了，有像是一只火鸟的灵花，也有普普通通，但是散发光芒的灵草，像是福禄寿级别的灵石居然也有出现。

    后面就连灵器也出现了几件。

    不过价格都没有七星铜钱剑来的高，毕竟4万灵石放在大部族里面也不是小数目了，普通的拍品最后成交价格，大多数都是在1万左右。

    不少东西也是让叶秋看得火热，有种想要买下来的冲动，就比如说能够增加阳气……咳咳，主要还是能够用来修炼的灵药。

    不过可惜的是，他兜里面没有钱啊！现在剩下的也就4万灵石，买个几件东西就没有了，当然是要精打细算的，看看能不能见到对武者有用的灵药。

    只是拍卖会有条不絮的进行了一个小时，叶秋也没有遇到这种灵药。

    其实想想也是，在苗疆，对武者有用的灵药，怎么可能会拿到巫师楼的拍卖会上来卖，毕竟武者不会来参加拍卖会，再说了武者也没有灵石。

    一个小时的时间，说快不快，说慢也不慢，叶秋、野狐、风狼他们还好，毕竟以前没有见过那么多的东西，还算是新鲜。

    不过小丫头就非常无聊了，正想要找点什么乐子的时候。

    台上的墨长老突然又拿出来一件拍卖品：“接下来这件拍卖会，是噬金虫巢中找到的噬金蜂蜜，这种蜂蜜有着延年益寿的效果，还有着难以想象的灵气，只需要一口就能够让五六十岁的老人重获年轻的动力，同时如果巫师每日服用的话，那么修炼也是能够事半功倍，就连突破到天巫的机率也是大大的增加……”“……这么一大罐的蜂蜜，足够使用一年之久了，噬金蜂蜜的起拍价是1万灵石，现在开始拍卖！”

    叶秋眼前一亮，这是好东西啊！不过等到墨长老介绍完了之后，说出了起拍价，场面却是一时间冷场了。

    居然没有人喊价！叶秋愣了一下，对着黎黎问道：“这难道不是好东西？”

    黎黎瞥了一眼，笑嘻嘻的说道：“我给你介绍一下吧，噬金虫，其实是跟蜜蜂差不多的一种蛊虫，你也知道蜜蜂都是采花蜜的吧？”

    风狼忍不住说道：“这是常识吧。”

    黎黎白了他一眼：“等我说完，你着急什么！这个噬金虫和普通的蜜蜂不一样，它可是蛊虫，它当然也跟普通的蜜蜂一样，有时候会采花蜜，但是除了花蜜之外，它最喜欢的却是各种稀有金属元素。”

    “在自然界当中其实有着很多的金属元素，像是铁、铜都是最常见的，你拿一块吸铁石扔在地上，都能够粘起来不少的金属元素。”

    “这噬金虫就很喜欢收集大自然中的那些金属，甚至如果有金属片的话，那么它们还会利用自身特殊的腐蚀液，像是蚕宝宝一样一点点吞下那些金属片。”

    “而它们吞下的金属元素，最终会和花蜜，以及它们吸纳的灵气混合在一起，成为噬金蜂蜜，保存在蜂巢当中。”

    “这种蜂蜜蕴含的灵气惊人，效果也是非常惊人的，你们知道如果人吃下之后，会发生什么事情吗？”

    黎黎问道。

    风狼眼前一亮：“延年益寿啊，返老还童？”

    黎黎看着他，面无表情的说道：“不，会金属中毒。”

    “咳咳。”

    叶秋一阵咳嗽，尼玛的他还以为黎黎能够说出什么名堂来呢，最后居然来了那么一句，那么你之前说那么多搞毛啊？

    

