    穆亦辰吻得急切而焦躁，完全不给人任何喘息的空间。

    洛晨曦被他突如其来的侵占惊到了，下意识地想要挣扎。

    可是，却被男人牢牢地钳制住，无法动弹。

    男性强势的气息，铺天盖地而来，占据了她的呼吸。

    洛晨曦原本还顾忌这里是停车场，自己又穿着男装，想要把穆亦辰推开。

    可是，在男人不容抗拒的掌控之下，她渐渐失去了挣扎的意愿，身体渐渐放松下来。

    这样的亲吻，太炽烈，也太熟悉。

    在她离开穆亦辰的这段时间里，她几乎每个晚上都会想起，这个男人亲吻她的感觉。

    不知道过了多久。

    穆亦辰才松开了怀中的小女人。

    洛晨曦立即仰头，大口大口地呼吸着新鲜空气。

    这男人……要不要这么激动！

    她都快要被他给憋死了！

    洛晨曦抬手，推了推男人的胸口，想把他推开。

    可以用力，却忽然一阵腿软，全身无力，整个人贴着穆亦辰的身体往下倒。

    穆亦辰一把扣住她的纤腰，将她扛在了肩上。

    洛晨曦的小脸胀得通红，“穆……穆亦辰！你放我下来，你疯了！这……这可是停车场啊！”

    停车场里可是有监控的！

    而且，她现在还是陈希洛的身份，穿着男装！

    只要想到他们刚才激烈亲吻的画面很有可能已经被监控拍下来，她就想一头撞死！

    说不定，明天的头版头条就是“国民老公穆亦辰疑似gay，与同性情人停车场激吻秀恩爱”。

    那画面太美，她……不敢看。

    然而，穆亦辰却完全没有这方面的顾忌。

    他现在心里唯一的想法就是，把这该死的小女人给抓回家去，狠狠惩罚！

    一定要好好教训她，让她知道，离家出走的严重后果，不敢再犯！

    简直是反了天了！

    穆亦辰把人扛起来，就往自己的车子方向走去。

    “穆亦辰，你放开我，放开我！”

    洛晨曦拼命挣扎，也无济于事。

    穆亦辰牢牢扣住她的腰，灼热有力的大掌贴在她的臀部，声音沙哑低沉。

    “乖一点，你也不希望，我直接在这里就惩罚你吧？嗯？”

    说着，他的手还充满威胁性地在挺翘的部位揉了两下。

    洛晨曦差点惊跳起来。

    “穆……穆亦辰……”

    她话没说完，忽然，通往停车场的电梯门打开了。

    几个人从里面走了出来。

    洛晨曦没出口的话，又憋了回去。

    用超凶的眼神瞪着穆亦辰，示意他放开自己。

    穆大少不以为然地挑了挑眉，不仅没放，还偏头，在她耳垂上轻轻舔过。

    “你……！”

    洛晨曦忍不住又尖叫出声。

    虽然，她马上反应过来不对劲，闭上了嘴。

    但是，刚才从电梯上下来的几人听到了的动静，转身往他们这边走了过来。

    “陈先生，陈希洛先生？是您在这里吗？”

    这个声音听起来耳熟，竟然是刚才拍卖会的主持人！

    洛晨曦浑身一僵，更是连大气都不敢出一声。

    主持人回头，疑惑地问道：“你们不是说，陈先生到车库来了吗？怎么没人？”