    如果不是被陆小天打偏了一些，那一击便足以使得黑袍骷髅魂飞魄散。

    饶是如此，接二连三受到创伤之下，黑袍骷髅此时也虚弱到了极点。看到陆小天等人已经压制住了那灭绝阴尸老怪，黑袍骷髅便默然离开，自己一个人独行到此处，此时伤势发作，身体越发虚弱。

    宽大的黑袍在风中卷动，黑袍骷髅双手抱膝蜷缩起来，下巴磕在膝盖上，忍受着体内的痛楚，却也未哼一声，只是那空洞的眼眶痴痴地看着沼泽，似乎那荒芜，偶尔有一两片浅滩的沼泽之上，有着些许青草。并无甚看头，甚至比起岸边青翠的草丛，散落的紫色，黄色的小花，要相去甚远。

    可对于黑袍骷髅而言，那沼泽之上，却似乎有着岸边不曾有的东西。

    忽然间，一道狭长的影子映在地面，落在黑袍骷髅的身边。

    黑袍骷髅伸手轻轻去触摸地面狭长的影子，只是手伸到半途，黑袍骷髅的勇气似乎又完全消失了，忽然又触电般地缩了回来。

    陆小天看着那宽大黑袍下削瘦的肩膀，声音低沉而沙哑地道，“苏师妹，是你吗？”

    黑袍骷髅身体一僵，却是没有回过头来。

    “对不起，之前我不知道是你，你身上的伤要不要紧。”陆小天长长一叹，想到进入血色禁地前，忽然收到的骨箭传书，当时他便有些诧异，是谁会用这种方式通知他。

    这世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，跟他没有丁点关系的人，不会去管他的死活。后来因为碧空鬼王与灭绝阴尸老怪的斗法，误开了血色禁地的禁制，导致一行人被传送进来。陆小天不知缘由下，突然对身边的这黑袍骷髅出手。

    只是黑袍骷髅却对他没有丝毫防备，陆小天当时心里就起了疑心，这不是一个敌人应有的表现，尤其这名敌人实力还非同一般，比起大多数的金丹后期修士还要来得更强。

    再后来到了沼泽边，碧空鬼王鞭打这黑袍骷髅的举动，更加肯定了陆小天的猜测，此人便是那个给他骨箭传书的人。只是陆小天尚且不知对方为何会要通知他，跟自己又有什么关系，与鬼物有关的，陆小天就以前在筑基期的时候认识过葛长亭那两个鬼修。绝非眼前的黑袍骷髅。

    只是对方在那碧空鬼王鞭打下挣扎时，露出的手腕处的一个小绿环，陆小天心里一阵悸动，大约明白了。

    黑袍骷髅接连受伤，从树干上下来之后，速度并不快，事实上陆小天早就跟在了黑袍骷髅的身后，跟着她去了当初与黑鳞翼风蛇激斗的石窟，那里已经沦为一片废墟，上面涨满了各种灵草，其他的植物。

    去了当年苦战过金阐教弟子独孤寒的地方，而黑袍骷髅手腕上的小绿环，便是当初击杀了与独孤寒在一起的短发女修所用的法器，当时苏晴手上的法器因为与独孤寒的裂地刀力斗均遭损坏，自己便让苏晴取了短发女修留下的两件法器。

    再到眼前，这片沼泽，自己当时与苏晴，吴妍，还有袁昊几人，联手踏入沼泽取紫萝参。

    如此多的因素联合起来，陆小天要是还猜不到眼前的黑袍骷髅是谁，他也没命活到现在了。

    陆小天一路尾随苏晴至此，看着苏晴眷恋地看过以往与他和吴妍一起经历过的地方，最后痴痴地坐在沼泽边，削瘦的肩膀在伤痛的折磨下瑟瑟发抖。暗中助他，对他没有丝毫防备，却一直不敢与他相认，便是性情素来坚毅，甚少为外物所动的陆小天，心底最为柔软的地方顿时也被触动了。

    黑袍骷髅双手抱头，伏在腿上，双肩剧烈的颤动着，似乎是在哭泣，可现在黑袍骷髅已经只是一具红粉骷髅，又哪里有眼泪可言。黑袍骷髅内心一片冰凉，起身背离陆小天而走。

    看到此时苏晴仍在压抑自己的哭声，陆小天也有些心疼这个倔强的女子。以前第一次见面时，苏晴还是一个少不更事，被灵霄宫内金丹老祖苏洪涛宠惯着的天之骄女，跟陆小天这些散修出身的家伙比起来，出身高贵，面容妩媚妖娆，而且修炼天赋也是奇佳。这样的人跟陆小天注定不是一路。想要追求苏晴，却自惭形晦的人不知凡几。

    再到后来进入血色禁地，经历了诸多事，苏晴算是成熟了一些。可对于他们一干普通的筑基修士而言，苏晴有苏洪畴这个金丹爷爷，仍然有着莫大的优越性。

    只是陆小天离开的这些年里，苏晴虽是结丹成功，却是遭逢大变，被她一直视作支柱的爷爷苏洪涛死于他人之手，连自己也殒落，变成一具森白的骷髅，披着一件黑袍，沦为鬼族中的一员，整日跟那些骷髅鬼怪打交道。

    甚至被碧空鬼王选作六大鬼炉之一，迟早有一日，要被碧空鬼王当成炉鼎活生生的炼死。

    此时的苏晴已经如同形尸走肉一般，已经不知自己为何而活。直到再次看到阔别了一百几十年的陆小天。那熟悉的一头银发，淡漠而冷静之极的眼神。那个以前在她危难时，一直会挺身而出，化险为夷的陆师兄，在她最为绝望而近乎麻木的时候，再次出现在她眼前，

    可是苏晴却悲哀地发现自己竟然不敢去相认，不敢让陆小天看到她现在这副样子。没有了昔日倾城的容颜，有的只是一副狰狞可怖的骷髅。陆小天出手伤了她时，苏晴面若死灰，也许世上最遥远的距离不是天涯海角，而是对面相逢却已经形同路人。只是陆小天伤了她，苏晴心里却没有丝毫恨意。

    强大得让她几乎要窒息的碧空鬼王，还有那实力仅逊碧空鬼王一筹的灭绝阴尸老怪，先后殒落，陆小天一如往昔的神秘莫测，笑到了最后，往往能做到看上去无法想象的事。掀翻了压在她头上的那座大山，只是苏晴却不敢让眼前的陆师兄认出自己。此时所有的期冀化作泡影，如镜花水月。陆师兄还是以前的陆师兄，可她却已经回不到过去。

    重新回到这血色禁地，在这里有过一段无法忘怀的记忆，苏晴拖着虚弱的躯体，一一走过以往经历过的地方，追寻着记忆的脚步，又来到这沼泽边，也许就这样离去也挺好。

