    迁怒！

    鲁夫当然知道那些领主大人们最擅长的事情了。

    成功了，是理所应当的，因为有着他们完美的计划。

    失败了，则要付出代价，因为你破坏了他们完美的计划。

    所以，在扶起了自己的弟子艾登后，鲁夫一刻都没有停留，就这么拉着自己的弟子向着艾亚哨所外跑去。

    在艾亚哨所外，他隐藏了两匹上好的战马。

    足够他和他的弟子，以最快的速度返回到约特平原。

    当然了，约特平原可不是终点。

    那里富饶不假，但是却没有任何的保障。

    更远的北方，才是真正安全的地方。

    或许会有苦寒。

    但总比丧命来的好。

    至于南方？

    别开玩笑了，在纳威亚城发生了惊天之变后，普通人谁敢单枪匹马的前往南方，那真的是找死了。

    “老、老师我们去哪？”

    艾登嘴巴走风漏气的问道。

    相较于刚刚伪装出的那种讨人厌的样子，这个时候的艾登哪怕是嘴巴走风漏气也不让人感觉到厌恶。

    相反，有种机灵和聪慧的感觉。

    “至少要到斯玛科丘陵，最为安全的是穿过威斯山谷，进入到琳雅山脉。”

    鲁夫脚步不停的解释着。

    “斯玛科丘陵？”

    “那里可是盗匪之家！”

    嘴巴走风漏气的年轻人惊呼着。

    “那也比去面对那些怪物强，至少……”

    “人是可以沟通的！”

    鲁夫说着停下了脚步，他的目光看向了远处。

    在那里应该有着两匹战马才对。

    而现在？

    空无一物。

    很显然，他的意图被发现了。

    不过，就如同他说的那样，只要是人，就可以沟通，就有着婉转的可能。

    “是哪一位大人？”

    “我只是以为手无寸铁的老人，而艾登也只是一个普通人家的年轻人，我们没有任何的武力。”

    “您不需要小心。”

    “相反的，我会为您带来一笔财富。”

    鲁夫深吸了口气后，这样的高声喊道。

    而随着这样的喊声，在这艾亚哨所偏僻的一角中，一个高大的男子走了出来。

    对方的身躯足足超过了常人一个头。

    而且，不单单是高，对方还十分的壮硕，皮甲外露出的手臂肌肉，一根根、一条条虬结在上，仿佛是老树的根须。

    看着那比自己大腿还粗的手臂，特别是满是疤痕的面容，艾登忍不住的咽了咽口水。

    不过，年轻人还是下意识的挡在了自己的老师面前。

    “原来是都伊尔大人。”

    鲁夫拍了拍自己弟子的肩膀，脑海中想着对方的资料。

    都伊尔，曾是斯玛科丘陵内某支盗匪的头目，但是在竞争激烈的斯玛科，对方风光了两年后，就迅速的被后起之秀摧毁了整个基业，变成了丧家之犬，不过，对方却是大难不死，被当时心情不错的‘鸠尾领’领主首领，成为了对方手下的剑术长之一。

    对方暴虐，贪婪。

    让人惧怕。

    但鲁夫绝对不介意对方贪婪。

    他巴不得对方这样。

    “我有一笔不小的积蓄，都伊尔大人如果有兴趣的话，我可以全部的送给您。”

    鲁夫这样的说道。

    “你的积蓄有多少？”

    “如果足够的多，我可以让你们死的痛快一点。”

    “如果不够的话……”

    都伊尔狰狞的笑着，眼中的不怀好意简直是显而易见。

    “当然够多。”

    “至少是你能够拿到的两倍。”

    “您接下了任务，但您不需要真正意义上的完成它，或者说……您可以获得双倍的奖金。”

    “领主大人的，还有我的。”

    “当然，您要是想要第三份的话，我也可以给您。”

    鲁夫显然懂得该怎么和这样的人打交道，都伊尔明显来了兴趣。

    “第三份？”

    都伊尔看着鲁夫。

    对方会贿赂他，他早就猜到了。

    就如同他不介意拿到两份奖赏后，干掉对方一样，但是他没有想到竟然还有第三份。

    出乎预料的第三份。

    “您刚刚牵走了我的两匹马，在其中一匹的马鞍下，我藏了一份地图，那是我得到的藏宝图。”

    “它来自斯玛科丘陵。”

    “是那些家伙的宝藏！”

    鲁夫很认真的说道。

    “是那些家伙？！”

    都伊尔双目瞪了起来。

    在斯玛科丘陵被称之为那些家伙的存在，可仅有一股，就让让他成为丧家之犬的那一股。

    但马上的，都伊尔就想到了什么。

    “你怎么会有那些家伙的藏宝图！”

    “你骗我！”

    “那些家伙根本不会有藏宝图！”

    认为自己被欺骗，愤怒的都伊尔一步上前，扒拉开了年轻人，将鲁夫揪住领子，一把抓了起来。

    “在世人眼中，那些家伙来去如风如同鬼魅，目标选择也各不相同。”

    “但是……”

    “他们也是人，也需要食物，也需要休息，也需要给自己留下退路，只不过，他们掩饰的比较好罢了。”

    “甚至为了让人不解、恐惧，他们不会动现场的财物，但是最值钱的一部分，他们早已经拿走了。”

    “留下的，只是为了让你们看着。”

    鲁夫尽量语气清晰的解释着。

    或者说，条理分明的唬骗着。

    他说的当然是假的。

    对于那些家伙，他只是听说过那些家伙每一次出动都会寸草不生，但却不动财物的做法。

    他曾经也很好奇的研究过为什么，但是一无所获。

    不过，用来唬骗眼前的都伊尔却是再好不过了。

    看着对方闪烁的双眼，他知道对方上钩了。

    “你知道那份宝藏是多么的巨大吗？”

    “它足够让我们挥霍一生。”

    鲁夫开始抛出了更多的饵。

    “那你为什么不提前去拿出来？”

    意动的都伊尔询问着。

    “因为，我无法无故消失。”

    “而且，我缺少一个强而有力的帮手。”

    鲁夫说出了早就想好的答案，并且，不着痕迹的拍着对方的马屁。

    “很好！”

    “我会带着你们离开，但是如果让我发现你在骗我的话，我一定会让你生不如死的！”

    “现在，跟我来。”

    “你们的战马我放到了其它地方。”

    对方说着，转身就走。

    鲁夫则马上跟了上去。

    以对方的贪婪，贪墨下两匹上好的战马而不送回营地是自然的，这也是他计划中的关键一点。

    因为，这会让对有一种尽在掌握的感觉。

    事实上？

    走在对方身后的鲁夫袖子微微抖动。

    一瓶药水被扭开了瓶塞。

    淡淡的近乎无味的气体开始弥漫开来，都伊尔大约走出了十几步后，就这么的摔倒在地。

    “拿上他的长剑，扒了他的盔甲，看看还有没有什么值钱的，都带上，这是我们的路费。”

    对着自己的弟子说完，鲁夫就开始沿着地上留下的战马痕迹，向着一侧跑去。

    很快的，他就找到了自己准备好的战马。

    但在战马前却站着一个人。

    一个让他印象深刻的年轻人。

    那个用剑鞘抽掉自己弟子数颗牙齿的年轻人。

    看着这个年轻人，鲁夫马上露出一个人畜无害的笑容。

    “这位大人您有什么事吗？”

    “如果可以的话，我有一份藏宝图要献给您！”

    鲁夫情真意切的说着。

    而年轻的士兵给予的回答则是抬起剑，用剑鞘狠狠的抽打在对方的脖颈上。

    砰！

    闷响后，这位‘智者’昏倒在地。