    第83章反被惩处

    太后没发现皇上的脸色有异，依然我行我素，仗权说道：“一个小小的商贾之女，竟然敢不把皇家放在眼里，倘若不严惩，皇家的威仪何在？皇上，今日哀家定要将那凌家满门抄斩了。”

    “太后，你总得让朕知道发生了何事吧？”皇上对太后左一个满门抄斩右一个满门抄斩甚为不满。

    满门抄斩是相当严重的惩罚，只有犯下滔天大罪之人才会用到，岂是一个后宫妇人说如此便如此？

    这些年来，太后是越发的不知分寸了。

    “凌家那个凌暖居然敢打宜玲，此事哀家绝不善罢甘休，非要将凌家满门抄斩不可。”

    “朕已经派人去调查事情的来龙去脉，很快就会有结果，太后稍安勿躁吧。”

    “这还用调查？你看看宜玲的脸都被打肿了。”太后将宜玲郡主拉到跟前，让皇上看看她被打肿的脸。

    宜玲郡主还特地把头抬起来让皇上看，“皇上，凌暖纵容婢女打我一巴掌的事，很多人都看到了，我并没有冤枉她。”

    如果国师没来提醒，皇上在看到宜玲郡主脸上那一巴掌时，必定会站在她这边，毕竟一个商贾之女胆敢打皇族子弟，无论何缘由都要受到处罚。

    可是现在，他看到宜玲郡主脸上那一巴掌只觉得刺眼，越看越心烦。宜玲郡主是个什么样的人，他比谁都清楚，若不是她主动惹事，事绝不会惹她。

    “所以你认为你挨了一巴掌就足以动用帝国最高刑罚满门抄斩？”

    “我……”宜玲郡主有些无言以对，感受到皇上九五之尊的威严，心底生出了恐惧，不敢再多言。

    太后可不怕皇上的威严，将宜玲护着，“皇上，明明挨打的是宜玲，你却怪罪于她，这是什么意思？”

    这时，一个暗卫从角落里出现，将一份资料暗中交给皇上身边的太监，然后悄悄退下。

    太监得到资料，立即呈上去。

    皇上将资料拿过来，看完之后雷霆大怒，直接把手里的资料往宜玲郡主身上砸，“做出这样的事你还有脸到朕的面前要朕将凌家满门抄斩？你只不过是一个小小的郡主，谁给你的权利当街胡乱诛杀百姓？嫌弃人家商贾出身，不让人家同进明月楼，你以为你的身份能高贵到哪里去？说得好听点你是长公主之女，说得难听点你只是个父不详的野种。”

    见到皇上这般恼怒，宜玲郡主懵了，太后也懵了，她们从未见过皇上发这么大的火。

    “这到底是怎么回事？”太后将地上的资料捡起来，大致看了一下，但却不觉得是什么大不了的事，“皇上，宜玲又没有真的当街诛杀百姓，反而还被打了一巴掌，你至于这么生气吗？”

    “那是她活该。别以为朕不知道她平日里都是什么德行，要不是看在长公主的面子上，这样的人朕早就杀无赦了。”

    杀无赦……宜玲郡主被这个词给吓到了，满脸的惊恐。

    太后想为宜玲郡主说话，可是她话还没说就听到皇上下令，“来人，将宜玲郡主送回长公主府，禁足三个月，日后无诏不得进宫。”

    (本章完)

