    “别这么说你自己，错的不是你，你没有错。是她不珍惜你，你这么好的男人她不珍惜，早晚她会后悔的。”

    “后悔？我看未必吧。我有什么？你看看我，别人有豪宅有豪车，家里还有公司，而我呢？

    一个送外卖的，每天起早摸黑干一个月赚的还没有人吃顿饭花的多，住在暗无天日的地下室里面，每天骑着个电动车走街串户，遇到好的客户人家对你客客气气。

    遇到不好的，还得低身下气在别人面前装孙子。最怕的就是接到老家那边打来的电话，因为肯定是来催债的，自从欠债以来，我就没睡过一天安稳觉。

    说实话，看看我自己现在这个样子，别说她瞧不起我了，我连我自己都快要瞧不起我自己了。

    男人活到我这个份上，已经没办法再窝囊了。”卓越一边不停地喝着酒一边骂着自己。

    “你别总是折磨自己好不好？这些跟你有什么关系，你之所以变成现在这样还不是因为她吗？

    如果你不是因为借钱给她爸做手术治病，你会沦落成今天这样吗？再说了，你这样又有什么不好？

    对，你是没钱，住的也不好，没车没房，但是，你每天凭借自己的劳动赚钱，不靠任何人，她又凭什么看不起你？

    还有，你为什么不让她还钱？她现在不是有钱吗？她都已经这样对你了，你为什么不让她还钱？为什么还要为她还这么大一笔钱？”

    苏慕婉越说越生气了。

    “这是个笑贫不笑娼的世界，贞洁是什么？道德是什么？都他娘的是狗屁，只有钱才是王道，有钱的就是上等人，没钱的都是孙子。

    还钱？我凭什么让她给我还钱？钱是我借的，跟她一毛钱关系都没有？她又没给我写欠条，甚至于她根本就不知道有这么回事，我怎么让她给我还钱？”

    “她不知道？”苏慕婉再次瞪大了眼睛。

    “不知道，她爸病的时候我请了长假过去医院陪他爸，她公司不像我们单位，请不了那么长的假的，所以一直都是我在医院照顾她爸。

    当时医生告诉我，还有最后一线希望，就是做手术，做了手术有百分之三十左右活下来的希望，手术费用所有的加起来差不多六十多万吧！”卓越停顿了一下。

    “她从小就没妈，跟着她爸相依为命的，她爸是她在这个世界上唯一的亲人，所以，即使只有百分之三十的几率，我还是决定做这个手术。

    她根本就没什么钱，家里所有的钱都已经支付了先期的费用了，她那段时间本身就非常的痛苦伤心，我不想再因为这个手术费的事情折磨她了。

    所以根本就没告诉她中间有这个手术的事，我到处借钱，当然，也还是算我平时人品不错吧，大家都愿意相信我，愿意帮助我，前前后后我借了五十多万。

    再加上我自己压箱底的几万块钱全部给了医院，做了这个手术。可是结果，还真的不在那百分之三十之内，做了手术之后一个多月，她爸就走了。

    从头到尾她都不知道中间有这么个手术，更不知道手术费的事。更何况，我也并不想让她知道，更不想让她还钱。

    钱是我借的，跟她没关系，这笔钱是我愿意为她花的，既然我打算借这个钱，我就没想过要让她还，即使不在一起了。

    在一起也好，分开了也好，我不希望感情的事情与钱扯上任何关系，那样是对感情的玷污。你说，我是不是很傻逼的人啊？”

    卓越问道苏慕婉。

    苏慕婉看着卓越，半响没说话，随后才慢慢地说道：“你是很傻，但是却傻得让人尊敬，卓越，别人怎么看你我不知道，但是我认为你才是真男人。”

    “行了，别安慰我了，我还没到需要人安慰的地步。”卓越又倒了一杯啤酒边喝边说道，不知不觉他已经喝了五瓶了。

    “我是说认真的，你是我遇到的最真的人。”苏慕婉认真地说道。

    “真？”

    “对，真！”苏慕婉再次点点头。

    “行了，得了啊，你是来安慰我的，别整的跟拍领导马屁一样，我可没办法给你加工资。”

    卓越笑了笑，然后又说道：“其实，从她一声不响不告而别的那刻起我就知道，我跟她已经结束了，但是我却不死心。

    我知道她肯定是来北京了，因为她很爱这座城市，她做梦都想来这座城市生活，在这座城市里有一套房子，每天可以逛各种国际商城买各种世界顶级的奢侈品。

    所以，我来了这座城市，一方面是因为这里工作需求大，容易找到工作，也容易赚到比其他地方更高的工资。另外一方面，我希望在这里找到她。

    我之所以选择外卖这个工作也是因为这，因为外卖员每天走街串巷，可能容易碰到她。有时候人就是这么傻，明明已经知道了结果，却总是不死心。

    硬是要人家拿把刀把自己给刺的血淋淋的才安心，这就是所谓的不见棺材不掉泪吧。”

    卓越在再次干掉一瓶啤酒之后接着又说道：“其实这样也挺好，有句话不是说的好吗，是自己的别人抢不走，别人能抢走的那迟早都不是自己的。早散早好，早解脱。对不对？”

    “行了，别喝了，你看你都喝了多少了？”苏慕婉看着卓越喝了一桌子的啤酒瓶忍不住劝说道卓越。

    “你这人真没意思，明明说是来陪我喝酒的，结果自己不喝，还不让我喝。我告诉你啊，没你这样子的，你们女人都是骗子。”

    卓越一边喝着一边对苏慕婉说道，很显然，他已经有点醉了。

    “我什么时候骗你了？你不能一竿子打翻一船的人啊，真的，我看你差不多了，别喝了。你要真喝醉了，我怎么把你弄回去呀！”苏慕婉有点着急了。

    “你放心吧，这点酒我还醉不了。真要醉了，你就把我扔在这，我在这街边睡一觉，明天早上爬起来我又是一条好汉。

    说不定在这街边睡一晚上别人以为我是叫花子还能给我施舍个八块十块的，这样连明天的早餐钱都有了，何乐而不为呢？”卓越笑着，只是笑的很苦涩。

