    江明自知理亏就没说话，任由她踢屁股下面的椅子，毕竟眼下这种情况，少说话是明智的选择。

    看到江明理都不理一下自己，怪女人气鼓鼓的抱着双手，表面上安分下来，内心则是对着他一顿臭骂。

    “这娘们总算是安静下来了。”江明擦一把虚汗，想知道后面的情况，但是眼睛又不敢看向后视镜。

    他想了想，突然灵机一动，嘴角勾起一抹坏坏的笑意，把放在中控台上的黑色手机扭转过来，对着车厢的后面。

    “我怎么又忘记我的水友们了？他们可是我最好的家人们啊！”

    “都说是小明的惊悚直播间了，没有一点惊悚的画面，那还叫什么惊悚直播间啊！”

    江明给自己找一个正当的理由，心里的愧疚感就烟消云散了。

    当直播间出现车厢后面一堆“人”的画面时，原本觉得很无聊的水友们，顿时激灵了起来。

    光线昏暗的车厢里，一对母女的后面站着或坐着一大堆身穿朴素的“人”，他们的表情出奇的一致，恐惧，布满在他们苍白的脸。

    水友们带着不解的目光看回那对母女，女鬼还好，除了身上那件红白不协调的衣服和皮肤惨白，就没什么恐怖的地方。

    可是一看到正在舔着棒棒糖的小女孩，一个个浑身猛地打颤，屏幕前的脸都抽搐了起来。

    一般来说，身穿粉红色公主裙的小女孩都是非常可爱的，怎么轮到他们看到的小女孩就不一样了？

    看着像才刚用一把剪刀剪开的裂口，随着舔棒棒糖的动作，裂口狰狞的蠕动，滴出鲜血血……怎么看都像一个裂口小女孩。

    还有小女孩座位上支零破碎的两个玩具，似乎在表达着这个小女孩在不久前，残忍的撕裂两件玩具。

    我有700个G：“奈何老子都没文化，一句卧槽行天下！小女孩的妆容，绝了！”

    香菜必须消失：“像，太像了，这妆容跟裂口女一模一样，主播真是找来了一个好演员。”

    老夫曲白民：“吓死老夫了，心脏病差点就犯了。”

    “………”

    嘴角微微上扬，江明看到直播间的水友们发出来的弹幕，心里的恐惧感减弱了一大半。

    控制方向盘的手也不再那么抖了，接下来就很顺利的到达女鬼大佬想要下车的路口。

    女鬼牵着小女孩来到后门，两人准备下车的时候，小女孩挣脱了她妈妈的手，舔着棒棒糖来到江明的身旁。

    “哥哥哥哥，你还欠我一个玩具哦，下次你来这里了，一定要记住给我带一件玩具，不然我要到你家里去玩。”

    如果闭上眼睛去听，这个声音充满了稚嫩和美好，小女孩的无理要求让人难以拒绝。

    可是江明看到有些扭曲的脸上，有一个不停往外渗出鲜血的裂口，他更是难以拒绝了。

    眼睛往女鬼的方向看一眼，没有意外，对方正盯着他自己，仿佛在说你可以拒绝，但是这样你就会成为我女儿的玩具，一个会尖叫、会疼痛的玩具。

    收回目光，江明沉默一会，紧绷着一张脸，举手发誓道：“好好好，我王汉向小妹妹你保证，下次过来的时候我一定会带一个玩具，如果没有或者是忘了带了，我王汉一定要邀请你们母女俩到我家去玩。”

    “嘿嘿嘿，哥哥真好！”小女孩开开心心的离去了。

    目送这对母女走下车后，江明不敢第一时间关上车门，因为这是对那对可爱母女的不尊重。

    她们的离开，不光是江明和怪女人如释重负，车厢内的灯光恢复了正常，后面那排的村民们也都松了。

    关好车门，继续前往下一站。

    后面的路就变得顺畅许多了，一路上虽然还有不少“人”要上车，但他们都很秩序，没有什么过激的行为，到站就下车了。

    过了半个多钟，404路公交车满载而归。

    “荔枝镇客运站到了，下车的乘客请注意，带好随身物品，从后门下车…”

    一车的“人”下去后，车厢内就只剩下江明和怪女人。

    江明没打算就这样把公交车丢在客运站外，向来心地善良的他，笨拙的把这辆车身较长的公交车，缓慢的、碰碰撞撞的开进客运站里面的停车场。

    客运站似乎没有什么人在值班，404路公交车的到来，没有一个人出来看一看，这里的一切都是静悄悄的。

    “喂，你还不下车啊？”江明用脚轻轻地踢了踢蜷缩在椅子上的怪女人，估计她是第一次凌晨坐车回家，都被吓坏了。

    “到，到了。”怪女人看了看车厢的后面，果然一个人影都没有了。

    “吓死我了，吓死我了，以后我再也不敢坐公交车了，尤其是晚上，打死我都不坐了。”她拍了拍胸脯。

    “嗯？”江明忽然觉得这个怪女人的声音好像有点变了，原本只是甜妹发出来的声音，现在掺杂了一丝御姐的烟嗓。

    “她应该是被吓坏了吧？”他没多想，拿起地上的背包拍了拍灰尘，又把黑色手机拿在手中，就下了这辆公交车。

    如今直播任务完成了，他只想回家好好的睡一觉。

    看一下时间，已经是凌晨两点了。

    “各位水友们，咱们的直播到这里就结束了，欢迎下次继续收看。”江明露着僵硬的笑容，手指一点就下播了。

    将黑色手机放回在兜里，不过江明在兜里摸到几块坚硬的块状东西。

    拿出来一看，是价值九块九的玉佩，此刻已是碎成了八块。

    他悚然一惊，原本比较平静的脸庞闪过一抹凝重之色。

    “玉佩碎了，难道在暗示着什么东西？还是说有哪个鬼想害我的时候？它替我扛了一击？”

    江明的额头上渗出一层汗珠，要是真按自己所想的那般，今晚没有玉佩的话，自己就已经死在公交车里。

    他可以确定，无论是逃跑还是打斗的时候，都没有什么东西碰过自己的裤兜，所以玉佩不可能是因为外力的撞击而碎裂的。

    “回去之后我一定要好好的，感谢一下那个神棍，不对，是神仙。”

    不是说他封建迷信，去选择相信街头上的瞎子神算，而是现在接触的鬼怪多了，不由他不信。

    把这八块碎玉放回兜里，江明转身，想和怪女人说几句话的时候，突然眼睛一黑，一个棍状的东西，朝着脑袋砸过来。

    “嘭！”

    江明的脑袋遭到重击，捂着额头，还没看到那人的脸，眼珠子一翻，整个人摔在了地上。

    在昏迷之前，他迷迷糊糊的听到一个充满御姐味道的声音，可惜眩晕让他听不清内容，只能记住这个声音。

