    时间如白驹过隙，快速地流逝着。

    苦海深渊周围的一切仿若静止的一般，就连海水都没有什么波澜。

    温子然等人每修炼一阵子便会看一看库黑白甚远，奈何这么长时间一直都没有任何动静。

    三个月……

    六个月……

    一年……

    “这都已经一整年了，他们还是没有出来，这时间未免也太久了吧？”

    上官盈盈一脸担心，本来觉得没有消息便是最好的消息，可是一连等了这么久，什么消息都没有，他们的心也渐渐打起鼓来。

    “时间的确是太久了。”温子然目光深邃，久到让他怀疑北宸二人是不是真的进了苦海深渊。

    “我还是进去看看吧。”

    墨云珏看向了苦海深渊的大门，俊脸透着坚决。

    他明白自己的心境不够，进入这其中会很危险，可进去之后，他至少能够知道红妆他们处于什么样的情况。

    哪怕危险，那也比一直呆在这里干着急要好。

    “云珏，这可不行！”温子然连忙反对，“要去还不如我去。”

    他虽然也没有什么信心，但情况应该比云珏要好上几分。

    就在这时，九尾炎狐的声音也响了起来，“你们着急也无用，这是正常的。

    一旦进入古海深渊，将会抛弃一切杂念，忘记所有的朋友、亲人、爱人，只剩下闯关与放弃的念头。

    不光如此，每个人进入之后都只能看到自己，哪怕处于同一个地方，他们也根本就看不到其他人。

    所以，你们就算进去了也不会有任何收获。”

    此话一出，众人的表情皆是一变，脸上浮现了浓浓的惊愕之色。

    “进去之后情况竟然会如此奇怪？”百里云烟匪夷所思地道。

    “苦海深渊考验的修炼者自身，一切外在的影响都会被排除，不过契约兽或许能知晓一二。”九尾炎狐思量着道。

    听言，百里言澈和灵儿的面色也变得复杂起来。

    早知如此，他们就应该跟着红妆一起进去，那么他们也就不用像现在这般干着急了。

    “那他们该不会三年五载都出不来吧？”上官盈盈暗暗咋舌，如果花费这么长的时间，那可就有些恐怖了。

    帝少枫微微一笑，道：“对于修炼者而言，历练个三年五载并不是什么奇怪的事情。

    绝大多数修炼者外出历的时候，往往都需要这么长的是件，仔细说起来，应该是你们平时历练的速度都很快，所以都忘记了其他人所花费的时间。”

    “这倒是真的。”

    百里云烟微微点头，她历练的次数虽少，可是她也知晓其他人外出历练的情况。

    到了这般实力，三年五载实在是再正常不过了。

    “是这样吗？”上官盈盈喃喃道。

    “的确如此。”

    “你想想即便是在这整个上层界，又有多少修炼者能够在这个年纪达到这般修为？

    平日里你们所接触的都是各大势力的天之骄子，他们有着其他修炼者所无法企及的修炼资源，在无数天材地宝的堆积之下他们才有了现在的成绩。

    而更多的修炼者则需要花上数倍、数十倍的时间。”

