    宠兽能拿着训练卡自己去开房吗？

    理论上来说，古都大学还真有这个先河……

    古都大学建造了各种各样的训练设施后，这里的守护者霸主宝石喵就经常自己去进行视察工作。

    其实说白了就是把训练设施当游乐园玩。

    不过，这毕竟只是个例，多数宠兽，哪怕被御兽师契约后，也依然是保留野性比较多。

    脱离了御兽师，很容易惹出麻烦，另外，也很少有宠兽对人类社会的规则比较了解。

    当然，也并是说宠兽无法了解人类社会的东西，其实主要还是看御兽师愿不愿意培养宠兽这方面的能力，如果只培育了宠兽战斗力，那么指望它去打酱油，那是不可能的……

    像时宇，其实还算对宠兽培育比较全面的了……

    古都大学，训练设施之一，重力室。

    “哪来的四只小食铁兽……”

    开学季，刚刚结束了假期，重力室大厅坐满了学生，希望检测自己假期的训练成果。

    就在大部分学生都低着头玩着手机等待的时候，四只食铁兽大摇大摆推开门进入。

    一时间，吸引了所有人注意力。

    内敛状态一米出头的小十一，带着三只萌萌的小食铁兽幼崽，向着登记处走去。

    “嗷。”进入登记大厅，十一左右环视了一眼，高举手中的训练卡！

    开房！

    看到小食铁兽手中的训练卡，所有人一愣。

    什么情况。

    “你们的御兽师呢？”

    像古都大学这种训练设施都有会心灵感应的员工，一个长相甜甜的妹子走到十一它们这边弯腰问道，同时，还一脸茫然向着门外看去。

    结果什么也没发现。

    “嗷，嘤嘤嘤。”十一挥卡，解释起来。

    “你自己就是御兽师，后面三只食铁兽是你正在训练的对象？这次带它们来见见世面？”这个女员工傻眼了。

    听着她的话，大厅内其他御兽师也傻眼了。

    “嗯！！”十一把训练卡递给了工作人员。

    速度速度速度速度速度！！！

    时间就是金钱！！！

    “啊这。”工作人员接过训练卡。

    算了，刷下卡就知道是怎么回事了。

    工作人员沉默的拿着卡，走了两步，贴到了自助登记机器上。

    嘀…嘀…嘀……

    机器上面，立刻显示出资料。

    对战社专用训练卡，所属人，对战社成员时宇……的食铁兽十一？

    工作人员：？？？

    十一好奇的睁大眼睛，踮起脚，原来是这么用的吗，懂了！下次自己弄就行了！

    与此同时。

    学生宿舍。

    告诉了十一玩耍完要把小食铁兽们送回研究所后，时宇自己先回来了。

    不过刚刚回来，他就接到了来自学校训练设施的电话。

    “时，时宇同学吗？”对面，传来一道女声。

    “我是重力室的工作人员……”

    “是想来和您确认一下……”

    接下来，这位工作人员把自己所见告诉了时宇。

    “啊，没错……在我的培育下，十一这孩子打小就自律，我在它这个年龄都能自己打酱油了，我想它也应该可以自己去训练设施了吧。”

    工作人员：“啊，这很合理。”

    片刻后，工作人员了解了情况，解释清楚的时宇也挂掉了电话。

    “重力室啊……”时宇点头，不错。

    重力环境是很克制电磁悬浮的地方，可以很好锻炼十一的电磁掌控力！

    ……

    当天，古都大学流传出了一个诡异的都市传说，一只食铁兽自称御兽师，带着三只小食铁兽，在重力室泡了一下午……

    而此时，教导有方的时宇，则坐在床上，给虫虫加着点。

    参宝宝，则在旁边勤劳打工。

    至于小剑灵，则在遗迹空间睡着大觉。

    回来时候，时宇特意路过资源库，多换了点灵魂晶石和冰系能量结晶。

    前者是给小赤瞳的食物，后者，是为了给它堆一个冰霜大床。

    从中午回来开始，小赤瞳就一直在睡觉，不是很活泼，时宇也能理解，毕竟是小孩子嘛，正是需要睡觉休息长身体的时候。

    这几天，小赤瞳多数时间是在睡觉中度过的，所以时宇很轻松。

    带娃时，娃睡觉，是御兽师最省心的时刻，时宇也能抽空去做点其他事情，因此，他特意没早早给赤瞳学习绝对睡眠，生怕它一天只睡一个小时，然后剩下23个小时都在生龙活虎……

    此时，时宇依然在给虫虫加点着“念力”技能。

    这个进化后虫虫新觉醒的种族技能，是得要在进化前点满的。

    【技能】：念力（出神入化+188）

    “快了，快了。”

    十多天了，终于快点满了，时宇泪目。

    “叽！！”虫虫也很泪目，心灵感应给御兽师和参宝宝加油着。

    念力这个技能，虽然级别不高，但却实用。

    入门级念力，使用者只能把精神力实质化，做出念力冲击这种粗糙的攻击。

    熟练级念力，使用者已经可以精细操控念力，用念力控物，代替手脚，拿个水杯喝水，控制笔写字，包裹自己缓慢飞行，都没有问题。

    精通级念力，使用者则可以做一些复杂的事情了，比如用念力同时操控许多物体，或者制造念力屏障防御。

    至于完美级念力，则在精细度上，更为完美，可以用念力控制元素，比如控制水元素形成水壁，控制沙子做成沙雕，挤压空气形成空气炮。

    如今，点到出神入化级的念力，除了这些，新增的最有价值的用法，就是念力领域。

    即扩张念力笼罩一大片区域，区域内一切变化，使用者都可以轻松感知，这比低熟练度的超视力还好用。

    当然，随着熟练度提升，使用者每次能凝聚的念力的威力，肯定也会有提升的，这个也是非常重要的。

    有时候，“技巧”上的变化，可能只是点缀、陪衬。

    如果没有这些技巧，使用者只会用单纯的念力冲击，只要它精神力足够强，也能一击爆掉一颗星球，克制一切花里胡哨。

    就像一只觉醒级宠兽，哪怕掌握满级念力，面对一只掌握入门念力的君王级宠兽也只有被碾压的份一样。

    【技能】：念力（技进乎道）

    接下来，时宇和参宝宝继续努力的点着。

    片刻后，宿舍内，传来“啊啊啊啊啊！”的解放声音。

    完成加点后，时宇直接倒下，像条咸鱼一样躺在了床上。

    “咿……”旁边，参宝宝也擦了擦汗。

    只有虫茧形态的虫虫，闭着眼，释放出念力，静静体会着满级念力对自己的改变。

    不等时宇询问，虫虫自己把目前可以感知到的熟练度变化告知了时宇。

    它感觉，此时自己对念力操控力更高了，也可以更好捕捉元素微粒了，除此之外，持续释放念力的时间也近乎无限了，直到精神力耗尽前都很不容易被外界因素打断，但是具体怎么用，感觉还要实验下。

    时宇起身，道：“更高了，那就念力操控天候，修改记忆，控制思想、意念造物影响现实呗。”

    虫虫瞪大眼睛。

    有道理。

    “你也先躺吧，等进化后再研究，别浪费太多体能，另外……既然持久力近乎无限了，之后也尝试下现在念力领域能向上延申多高吧，什么时候你能念力笼罩到大气层外的陨铁，然后把它拽下来，那才算厉害……”

    用念力掀起海啸、引发地震、操控天候、修改记忆，控制思想，都是电影里常演的东西了，只不过现实中，很少有宠兽能做到这种离谱的程度，前面的还好，越往后越难。

    像操控天候，拉下陨石、修改记忆，控制思想，都属于理想中的情况，对熟练度要求太高了。

    而且，操控天候，用天气技不好吗，修改记忆，用催眠技不好吗，念力被评判为低阶，也是因为它太基础了。

    虽然功能很强，可塑性很强，但是开发困难，相比较下，有许多高阶技能的效果，可以取代它，以更轻松代价完成对应任务。

    不过，这不代表念力做不到，时宇给虫虫扔去了几个日后的艰巨任务。

    其中，时宇最期待拉下陨石……

    当然，估计以现在虫虫统领级的实力，想完成有亿点困难，拉下陨石这种事，就算念力熟练度再高，没有个图腾级，好像也不好搞。

    “叽！！！”虫虫振奋的传出心灵感应，好哒。

    它现在很开心。

    感觉满级念力，比领袖的满级硬化上限高多了，厉害多了。

    从目前上限来看，的确是这样，满级硬化的厉害之处，其实是十一可以通过硬化制造各种神兵利器。

    满级硬化已经可以脱离十一身体长时间维持了，也就是说，只要理论上十一的力量足够强，它完全可以制造一个强度爆表的战甲、神兵，并让其维持十年、百年、千年、万年不坏。

    怪不得是兵主蚩尤的坐骑……

    如果单纯只有这个效果，肯定是比不上念力的。

    但是，满级硬化的性质之一，可成长性，又赋予了硬化无限的可能性，所以究竟哪个技能厉害，还得看两只宠兽后续的开发。

    “满级的低阶技能都这么厉害，那满级的超阶技能，怕不是真能媲美神技……”

    时宇再次躺了。

    至于虫虫，虽然时宇也让它去躺，但是它此时正兴奋呢，哪睡得着。

    虫虫又跟参宝宝炫耀起来，满级念力，厉害吧。

    这不比满级甜气满级硬化和满级营养物热血？

    “咿。”参宝宝撇了撇嘴，有什么了不起的，还不是它帮的忙。

    “咿！（厉害，但你冰龙须没了，刚我看见赤瞳把它抱走当抱枕了。）”参宝宝给虫虫补了一刀。

    虫虫：？？！！

    ……

    次日一早。

    时宇浑身舒爽的起床。

    小剑灵还躺在冰堆上睡觉，虫虫也还在御兽空间睡觉，甚至就连参宝宝和十一，也都在绝对睡眠着，让时宇微微愕然。

    今天他竟然是最早起来的？

    其他三只也就罢了，十一竟然也在睡觉。

    昨天重力室的训练有那么累吗。

    昨天一下午，十一用内敛状态，在高倍重力下练了半天。

    时宇想了下，一边用电磁悬浮抵抗重力飞行，还得用肉身、超视力去抵抗重力室释放的能量弹，还得自己给自己疗伤，的确压力不小。

    睡吧睡吧。

    “咿……”时宇醒来后，参宝宝第二个迷迷糊糊醒来。

    “咿……”参宝宝揉了揉眼睛，今天虽然时宇没课，但是它有课。

    参宝宝小手找起自己的学员卡。

    时宇一共从对战社申请了两张学员卡，一个给十一了，一个给参宝宝了。

    十一的，是用来开启各种训练设施的。

    而参宝宝的，则是去旁听各种高端课程的。

    满级甜气蕴含的上亿种气味变化，让参宝宝进入了植物学、气味学的大门。

    有的气味可以让霸主宝石喵失去抵抗能力，沉迷进去，有的气味能让龙系生物陷入疯狂，进入暴走状态，这种种神奇的知识，让参宝宝非常感慨。

    相比十一、虫虫对试卷知识很头痛，在这方面吃到甜头的参宝宝，发现了知识在战斗中的妙用。

    在十一的忽悠下，它不排斥看书！

    十一说的没错，看这玩意，或许真的能变强，这就是变强秘籍！

    仔细深思熟虑后，参宝宝做出了关乎人参的大决定。

    既然训练强度卷不过十一，进化次数卷不过虫虫，种族潜力卷不过刚入队的小剑灵，那么它也不死磕了，它找到了属于自己的人参格言。

    知识改变命运！

    它要另辟蹊径，暂时从战斗参转职为大学参，甚至还要进化为研究参、博士参。

    “真的不用我带你去听课吗……”时宇怀疑的看着参宝宝。

    “咿！！！”参宝宝疯狂摇头，十一能自己去，它也能自己去，它已经不是小孩子了。

    对于人类语言，它已经了解的不逊色小学参了，听听课还是没问题的。

    “我是怕你在路上被哪只宠兽叼走啊……”时宇嘴角抽搐。

    Σ(°△ °|||)︴参宝宝一惊。

    “吓你的，你要自己去也行，我喊了宝石猫分身暗中照看你，酬劳记得自己付。”时宇呵呵一笑。

    参宝宝松了口气，表示没问题！

    片刻后，参宝宝背着小书包出门了，只留下了时宇陷入了沉思。

    妈耶，自家宠兽越来越奇葩了。

    还好虫虫和小赤瞳目前没有乱折腾……

    时宇叹了口气，跑去洗漱，洗漱完后，手机忽然弹出一个群聊消息，吸引了时宇的注意力，是班级群的。

    王翎：【大新闻！！！咱们考古系不知道从哪弄来一个远古时期的霸王龙完整化石，这可是已经灭绝的霸主级凶兽啊，听说要用这个给咱们上第一节课！！】

    某同学：【卧槽，见鬼了，我刚才TM看见一只背着书包的参宝宝从食堂门口路过。】

    王翎：【？】

    时宇：“……”

