    之所以要一个人。

    是因为这次的情况有所不同。

    小岛国的情况复杂，环境恶劣，还有一个天兆觉醒者。

    而且这次苏木的目的就是去找自己老爸还有江伯父。

    按照方建国的意思，自己老爸本来是不用去的。

    但后来就是因为一些变异生物，老爸自己请缨，去了这已经成为死亡岛的帝国。

    这片焦土，不是游戏，苏木也没有任何攻略也不知道任何机制。

    甚至连游戏中各种强大的技能都无法使用。

    所以这趟的危险程度，不可估算。

    带上伟哥他们，万一出点什么事，怎么办。

    联赛是天启硬性要求，现在这可不是。

    在说了，潇妹和老何甚至都还没觉醒。

    所以，苏木决定今晚就出发。

    为了避开不必要的争论，要等大家都入睡之后再离开。

    ……

    于是，苏木将这件事隐藏起来，跟婉儿他们刷了一些常规任务后。

    下线，睡觉。

    ……

    凌晨1点。

    苏木从自己房间出来，准备出发。

    不过在进过婉儿房间的时候，苏木停住了脚步。

    夜深人静。

    百般寂寥。

    走廊空荡荡的，只有楼梯口的几盏灯还散发着光芒。

    ……

    这次过去，肯定比以往任何一次都要危险。

    小岛国沦陷，但是小岛国的天启服务器依然在运作。

    渗透，入侵场景……

    还有灾难爆发后的各种污染。

    如今的小岛国，是一片游戏威胁和现实威胁并存的废土。

    其实现在，网上大部分人都不再用这个帝国原来名字来称呼，都直接叫它死亡岛。

    死亡岛……

    说不定以后就见不着婉儿了……

    可惜了。

    像我这样优秀的人，活到今天。

    居然还没能上婉儿的堡垒。

    如果在死亡岛上凉了，这肯定会成为一个莫大的遗憾。

    哎……

    好人难当，还是活成伟哥那样渣男比较轻松啊。

    ……

    就在这时候，“吱嘎”一声。

    门突然打开了。

    穿着简单的婉儿背着个旅行包走了出来。

    月色下，婉儿那双逆天长腿白的发光。

    苏木：“……，哧溜~”

    婉儿歪了歪头：“？？？”

    大眼睛弯成了月芽，然后扬了扬小拳头，压低声音小声说道：“干嘛呢你，粗发~”

    苏木：“……”

    见苏木一副懵逼的样子，婉儿撅了撅嘴，说道：“喂喂喂。”

    “你该不会真的觉得我看不出来吧？”

    “他们感觉不到就算了。”

    “我怎么可能感觉不到你的变化。”

    听到婉儿的话，苏木心头不禁一暖，脱口而出一句，“怎么？是因为同居过吗？”

    “啊？”婉儿俏脸一红，然后抿着红唇狠狠刮了苏木一眼。

    “别瞎说，那时候明明是两个房间，算不上同居。”

    苏木也是笑了笑。

    趁着朦胧月色，苏木一把揽过对方，然后贴着对方的耳朵，声音温柔：“这次，我一个人去，听话。”

    苏木没有去问婉儿知道些什么。

    大家都是聪明人。

    既然婉儿已经察觉到自己的变化，并且也在这时候离开房间，显然已经知道了具体事情。

    江齐是她的父亲，现在跟自己老爹苏天阳一起在死亡岛失联。

    她要是真想打听，并不难。

    再加上方建国安排的飞机，一会就到了。

    婉儿掐着这个时间点出来，还需要多问吗？

    现在，苏木只想让婉儿答应自己的条件。

    回去。

    等自己的好消息就行。

    伊人在怀，却没有别的心思。

    半响。

    婉儿笑着说道：“让女人听话的男人，都是渣男，你是吗？”

    苏木呼了口气，语气变得认真起来：“我没在开玩笑，那地方危险程……”

    还没等苏木说完，一双柔若无骨的小手轻轻握住了他的手。

    “我陪你。”

    婉儿看着苏木，美眸闪烁。

    “不管你去哪，我陪你。”

    “我不会成为你的累赘，我有能力保护我自己，也有能力帮助你。”

    “而且我爸也在那边，我不可能不管……”

    “总之，不管怎么样，我都要和你在一起。”

    婉儿的声音出现了一丝颤抖。

    “我们一起经历了那么多，我不想永远都是你在前面保护我。”

    “这个世界都快破碎了，我也不是那个当初在新手村傻乎乎被你片的小丫头了。”

    “我，我一定能帮上忙。”

    “如果，如果我成了累赘，我立刻离开……求你苏木……”

    “不要丢下我。”

    “我要留下我一个人……”

    说到后面，婉儿的声音都出现哭腔了。

    苏木心里很不是滋味。

    婉儿是一个理性的姑娘，在她身上能看到智慧，理智，坚强。

    有时候也会看到少女心，可爱，甚至有些蠢萌。

    似乎苏木所幻想的样子，婉儿都有。

    所以啊。

    苏木想要保护她，呵护她，不让她受到威胁。

    可眼下……

    婉儿的坚持。

    就在苏木犹豫不决的时候，突然柔软印了上来。

    画面定格。

    时间停止。

    男孩显得有些惊慌。

    女孩努力踮起脚尖。

    良久。

    分开。

    回味甘甜。

    婉儿的脸这回像是熟透的苹果一样。

    她的指甲都掐进了苏木肉里。

    婉儿：“(っ////c)”

    苏木：“……”

    “那个，有点疼。”

    “啊，对，对不起。”

    “你指甲里是不是有肉丝了。”

    “啊，还，还真的有……”

    “……”

    最后的最后，苏木拗不过婉儿。

    两人手牵着手，离开基地住宿楼。

    朝着停机场匆匆赶去。

    不多时。

    一架武装直升机在基地缓缓升空。

    在皎洁的月光下，这架直升机渐渐消失在了繁星点点的夜空中。

    时至今日。

    很多东西已经不仅仅在天启的正常游戏世界进行了。

    或许这一趟，在小岛国的入侵场景，会有别的一番收获。

    话说回来。

    圣山的天启之门，还没去过呢。

    天启之门全世界目前只有三个。

    其中两个都已经去过，并且都触碰到了最大的机制。

    圣山的天启之门，又是什么呢？

    听说这帝国有个叫加藤鹰的大将军。

    一生战绩赫赫，最后也折在了这个地方。

    还有那天兆觉醒者，深田永美。

    这些种种加在一起，倒真的令人有些期待。

    还有……

    东惊到底热不热，很快就知道了。

