    就连一直沉默的皇甫天降都看向了秦南。

    自始至终，他都没有开口。

    说实话，他和天机上人一样，也希望敲打一番秦南。

    可没想到，秦南却接二连三给他带来意外。

    忽然间，他发现自己看不透秦南了。

    “小子，你认真的？”

    不等天机上人继续开口，他主动问道。

    “认真的。”秦南一脸坚定。

    “不是为了装逼？”

    秦南：“……”

    这一刻，秦南感觉皇甫天降一定是对自己有莫大的误会。为什么动不动就认为自己在装逼呢？

    自己有这个天分吗？

    分明这是老牛的专项。

    “前辈，你对我有误会，我秦南说话做事，没有那个爱好。”秦南说道。

    皇甫天降却没有理会，只是说道：“跟你之前的地煞镇魔体比如何？”

    “我不知道。”秦南摇头。

    有关不灭剑体，他所挖掘出来的东西太少了。迄今为止都不曾展现出来过什么不可思议的地方，唯一的功能就是能让他肉身变强。

    但秦南始终相信，不灭剑体一定有欺天之能。不死心的馈赠，还能寻常一般？

    绝不可能！

    再有就是，当初自己不灭剑体面对苏师姐的真凰体的时候异动连连，想要将真凰体给镇压，这更是能说明一切。

    “不知道？”皇甫天降皱眉。

    “小子，这个玩笑可一点都不好笑。”天机上人也是无奈说道。

    他的激动也压制下去，以为秦南就是不服输，所以才故意这么说的。

    “前辈，我秦南还没这么无聊在这种事情上开玩笑。虽然我不知道这比地煞镇魔体怎样，但我觉得，这种体质，绝不逊色前辈口中所说的所谓先天道体。”秦南郑重说道。

    如果是别的，秦南也就不争论了，没有意义。但事关不死心和长生魂，秦南不认。

    “不逊色先天道体？小子，别开玩笑。我又不是没了解你的过去，这是不可能的。没有任何体质能跟先天道体媲美。当然，这不是我看不起你，而是剑尊大陆传承下来的认知。”天机上人说道。

    老顽固了！

    “前辈，固有的认知未必就是一定。”秦南忍不住说道。

    “多说无益，你施展出来，看一下就知道了。”皇甫天降这时说道。

    他了解秦南，他从秦南身上看到了很多不同寻常的品质。以他对秦南的认知，秦南绝对不是那种空口大话的人。

    秦南点点头。

    皇甫天降说的对，多说无益，想要让他们认同，还是要将自己的剑体给施展出来。

    心念一动，秦南开始调动丹田。

    嗡！

    随着秦南动作，丹田内的剑胚开始颤动起来，一瞬间一股通天镇地方的气息在秦南身上迸发而出。

    仿佛此刻，他就是一柄剑。

    一剑可通天，一剑可镇地。

    皇甫天降和天机上人都惊呆了，眼神的之中都涌动着莫名光泽。

    可随之一瞬，整个天机楼的顶层瞬间开始崩裂。

    咔嚓咔嚓！

    一道道裂纹在石柱上，房梁上。眨眼间就变得蛛丝遍布，肉眼可见的速度开始龟裂开来。

    但秦南一切都未知。

    此时此刻，他有一种很奇怪的感觉。仿佛周遭一切，都变得脆弱无比，不堪一击。

    就好像他自身就是一柄擎天之剑，斩碎一切。

    这种感觉很玄妙，冥冥一瞬，他就仿佛已经抓住剑之真谛，凌驾万物之上。

    这一刻，剑就是一切，可主宰万物。

    只是不等秦南更深入的感知，眼前忽然一暗，巨大的虚弱感如同排山倒海一般席卷而来。

    轰！

    秦南瞬间连连爆退，最后整个人瘫软在地上。

    更为恐怖的是，他现在丹田之中，灵力竟然被抽空，连不死心的跳动都变得缓慢起来，长生剑魂也黯淡无光。

    至于刑天剑魂、天机剑魂和灭生剑魂也是一样。

    甚至是识海之中的剑意也变得虚无缥缈，就连数十丈的神台都开始倾斜，摇摇欲坠。

    “卧槽……”

    秦南一瞬间感知到自己现在的状态，整个人都懵逼了。

    掏空了！

    整个人都被掏空了，油尽灯枯一般，甚至连站起来的力量都没有。

    不夸张的说，现在就算是一个寻常人，他可能都挡不住。

    秦南相信，如果自己刚才多持续那种状态一秒，现在可能已经肉身崩溃，神魂消散。

    一念及此，秦南心中涌动出一抹后怕。

    再看着眼前直接凭空消散了一层的天机楼，秦南心中更是觉得恐怖。

    而此时，皇甫天降和天机上人两人依旧沉浸在震惊之中，不能自拔。

    尤其是天机上人，眼中更是浮现了惊悚之色。

    “你这是什么体质？”良久，皇甫天降清醒过来，开口问道。

    只是声音之中，却多了几分怅然。好像秦南这体质，让他心中有所深思。

    “不灭剑体！”秦南深一口气说道。

    他现在全身都剧无比，连开口的心思都没有，如果不是皇甫天降开口询问，他未必会开口。

    “不灭剑体？好霸道！不过这力量对得起这种体质。”皇甫天降悠悠说道。

    “小子，你隐藏的好深。”这时，天机上人也恢复过来，深沉一句。

    秦南苦笑。

    “前辈，你也没问过啊。”秦南说道。

    再者，也不是自己隐藏，而是这力量自己现在都摸不清是怎么回事。如今施展之下，连他自己都吓了一跳。

    “哼。”天机上人冷哼一声，随即表情又变得苦逼起来。

    “小子，你知道天机楼这一层耗费了我多少心血吗？如今说没就没了，你要赔！”天机上人恨恨说道。

    “前辈，这就过分了。是你不相信，我才施展的。你也看到了，我现在弱不禁风，手无缚鸡之力，被反噬的很厉害。相对来说，我才是受害者。”

    秦南说道。

    天机上人恨恨的收回目光，转变语气说道：“小子，你这力量有没有在外面施展过。”

    秦南摇头。

    说实话，今天施展都是他第一次尝试。

    “没施展最好，在你没有突破到恪道境之前，不要施展这种力量，不然会招惹滔天灾祸。”天机上人说道。

    秦南一愣，这么严重吗？

    他看向皇甫天降，只见皇甫天降也点点头：“坦白说，如果咱们不是一伙的，我现在有将你扼杀的冲动。”皇甫天降说道。

    秦南瞳孔一缩，心中一沉。

    不灭剑体这么逆天的吗？

    “这种体质，不该存在天地之间。一旦成长起来，将是所有剑修的梦魇。”皇甫天降继续说道。

    秦南心中一松，脸上浮现笑容，至少现在看来，自己不灭剑体，已经让两人震惊了。

    微微沉吟，秦南又问道：“那前辈，我这体质，比先天道体如何？”

    声音一落，皇甫天降和天机上人两人都是纷纷皱眉。

    “这个很难比较吗？”秦南问道。

    “不要用先天道体来侮辱这种体质，这是一种亵渎。”皇甫天降说着，颔首间，一脸凝重。

    “你这么说话很容易挨揍知道吗？老夫是不是可以理解为，你在我面前炫耀？”天机上人看着秦南，悠悠说道……

