
时瑾撑在她头顶，嘴角勾起：“一次不过，我吻你一次，两次不过，我就吻两次，吻到你过为止。”

“……”夭夭无语，“你能逼我拍，难道还能逼得我拍好不成？再说了，我就这能力，没演过戏，达不到你们的高标准。”

“如果一直不过，我不介意在这里把你上了。”

时瑾完全忽视她的话，眯起眼，暧/昧笑道，“或许，你更喜欢……野战？”

“嘁——”说实话，众目睽睽下，夭夭一点不相信时瑾会动她。

夭夭还没来得及说出点壮志豪言，唇上又是一凉。

她甚至能感受到时瑾双唇的纹理，一点一点摩挲着试探着，一点点深入。

夭夭愣在当场。

直到时瑾退开，性/感惑人的嗓音再次传来，“两次。”

“还有第三次，继续。”

时瑾再次低头之际，夭夭手指抵在他唇边，急急道，“好，重拍！”

“记住，你不仅仅是孤独者……”

时瑾离开之前说的这句话，应该算是一种提示。

那朵彼岸花第一次见到摄政王该露出怎样的神情呢？

在此之前，夭夭一直没认真想过。

因为，她想以此来挑衅时瑾，可是现在又忽然想去了解。

眼前闪现了那个女子，有倾国倾城之貌，却生了一双诡异的血眸，她根本不知道自己是怎么来的。

她从一个地方到另一个地方，为三界所不容，所以她是个孤独者，以淡漠面对所有。

在见到摄政王的那刻，几乎一眼能看出他的一生。

所以，她是有情绪的。

她在吃饭，被打扰到了，她会有点怒意；

可是面前这个男人，又会让她觉得悲哀。

明明拥有一切，却又什么都没有，明明想辅佐帝王，却被帝王猜忌，明明文韬武略征战沙场，最后却是病死的。

呵，凡人而已，与她有何相干。

她的情绪百转千回，变化却极其微弱，都要从看向摄政王的那一眼全部表现出来。

夭夭转身，眸底依然平静无波，却又隐约能看出些微的差异。

她无所畏惧地从摄政王身边走过，头也不回，然后消失无踪。

人群中传来抽气声，摄政王却看着自己干净的手指，若有所思。

刚才他明明咳得那般厉害，只因那女子从身旁走过，竟能让他的肺腑好上很多。

以往，无论是锦帕还是手指，只要咳嗽了，或多或少都会染上血迹，可如今……

干净到让他生出了一种错觉，好似他从未得过那样重的病。

“倒是有趣。”摄政王眼底的寒冰化开，嘴角微提，“传令下去，提供此女消息者，赏银千两；找到此女者，加官进爵！”

这个女子，无论是何身份，既然能成为治病的药，那么为了得到她，无论付出任何代价，他都在所不惜。

时瑾的眼底闪过一道漆黑的光芒，那是绝对的胜券在握。

“咔——，很好，准备下一场！”

中场休息，夭夭正在补妆，透过镜面，刚好看到时瑾走了过来。

所有人自发自觉地离开了。

很快，又只剩他们两人。

“我已经看到你的能力了。”时瑾在她耳边说道，眸中带笑，轻轻柔柔的。

夭夭：“所以？”

“如果你还想消极怠工的话，我一眼就能看出来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977923"  chaptername="第175章  妖孽头牌是病娇23">加入书签</a>
</div>
