    方凡根本没将羽冠男子的话放在心里。

    他一边走着，一边微笑道：“我真只是过来打听一些消息而已！”

    “听说猴儿酒非常的美味，顺便尝一尝。”

    走到石桌前，方凡停了下来。

    了解他态度的人，都知道要杀人了。

    话音刚落。

    羽冠男子骤然起身，暴怒道：“小子，你真是找死！”

    一道惊人的气势，瞬间从他身体中发出。

    就连石洞都跟着摇晃起来，几块巨石从洞顶落了下来。

    砰……砰！

    巨石将洞内砸出好几米深的坑。

    紧接着一道刺眼的白色剑光闪过。

    带着无上的杀意，向方凡的身体刺去。

    这一刻石桌上的其他三人，满脸微笑着。

    “这个天地傍四十名真是找死！”

    “欧阳经武的剑，可是出剑必杀人的！”

    “这小子也是活该，谁让他刚才不跑呢！”

    “不过欧阳经武也真是愤怒了，要不然不可能拔剑的！”

    三个人一边品尝美酒一边讨论着。

    不过三人看到欧阳经武凌厉的剑影，也是非常害怕只是借着喝酒佯装镇定下来。

    在三人心中，方凡已经是必死之人了。

    方凡此刻一动不动的站着，同样脸上除了微笑并没有什么变化。

    “死吧！”欧阳经武脸色狰狞道：“来年这时候，就是你的忌日！”

    白色的剑光对着方凡的喉咙，急速而至。

    要是被刺中，可想而知方凡是怎样的后果。

    “乒！”的一声。

    瞬间清脆声响起，在山洞中不断激起剧烈的回音。

    瞬间，洞内所有人都张着大嘴，脸上带有不可置信的表情。

    只见欧阳经武的白光剑，应声而断成两半。

    其中一半断剑缓缓从空中落下。

    随后方凡脸色一寒低喝道：“滚！”

    顿时，飘荡的半截剑被一股力量激射了出去。

    没等欧阳经武反应过来，断剑直接没入身体。

    这一瞬间发生的太快了，就连坐在石凳上的两男一女都没有反应过来。

    “这么可能？”

    “欧阳经武可是有神位境的实力！”

    “这个小子身体是什么做成的居然能将剑砰断，太诡异了吧？”

    这一幕，三个人实在是无法相信。

    可是事实就在眼前，又不得不相信是真的。

    “砰！”

    欧阳经武的身体直接倒在地上，激起地上阵阵的灰尘。

    两男一女顿时傻眼了，怔怔的看着地上一动不动的欧阳经武，“不会是死了吧？”

    不到五秒钟的时间，三个人的呼吸渐渐粗重起来了，眼中产生掩饰不住的恐惧。

    映入眼中的是欧阳经武的胸口贯穿一把断剑，断剑的一端还滴着鲜血。

    没看到方凡怎么出手，欧阳经武就死掉了实在是太恐怖了。

    “这么好的空气，充满血腥味儿可不好。”方凡淡淡道：“太阳真火！”

    噼里啪啦声响起再加上太阳真火的高温，让洞内的温度急剧上升。

    几个呼吸时间，欧阳经武的身体和断剑消失的干干净净，就好像这个人从来没有出现一样。

    不到两分钟的时间，具有神位境的欧阳经武就死去。

    这一幕太过震撼了。

    就连方凡坐在了石凳上，三个人都没有反应过来。

    其中一个贼眉鼠眼的男子，柳河阳声音有些颤抖道：“你这实力绝对不会是四十多名，你到底是谁？”

    说完，接着另外的男子赵庆生眼中充满恐惧道：“你惹麻烦了，你杀了欧阳经武，你知道他是谁吗?”

    一直没有说的女人，她脸色苍白的坐在石凳上，吓得一动不动。

    方凡却没管几个人的，直接倒了一杯猴儿酒品尝起来。

    “不错！”

    他眼睛一亮香甜的果味充满牙间，同时腹部产生一种暖流蕴养着丹田。

    喝完两杯后，方凡缓缓说道：“我刚到神迹城，什么都不太清楚，你们是我见到的第一波人。”

    “我是过来打听消息的，没想到你说的什么欧阳经武，不仅不相信，反而想要杀我。”

    “你们是一起的，难道想要给这个人报仇？”

    方凡冷笑了一声。

    三人连忙摇了摇头，撇清关系道：“不是的，我们跟欧阳经武也不熟，根本不会报仇的。”

    三人巴不得欧阳经武死呢，怎么会帮忙报仇呢？

    就算是报仇的话，方凡刚才一招就杀死了欧阳经武的实力，谁敢报仇？

    方凡淡淡道：“既然不报仇，那就一起喝酒吧！”

    说着，他就给每人倒了一杯。

    三人怔怔的看着方凡，有些不敢置信的说道：“只有这些酒，你愿意跟我们一起分享？”

    眉头一挑，方凡有些疑惑的看向人猿，“怎么会有这些酒呢，酒池里不是有很多吗？”

    人猿连忙解释道：“这几天，人类几乎杀光了神迹城内的人猿，我是最后一只人猿猴了。”

    “除了我，没人再会酿造猴儿酒了”

    “之前我的整酒池都被抢光了，而旁白的这池酒还没发酵好，你们现在喝的酒是我最后一点存货了。”

    “而且猴儿酒中含有神魂草的功效，可以补充神魂，人类都会当成宝贝的。”

    笑了笑，方凡不在意道：“原来如此，物以稀为贵啊！”

    说完，又给三人倒了些酒。

    他的动作，让三人有些摸不着头脑了。

    如果刚开始不知道酒的价值，分享也没什么。

    可是都知道猴儿酒的价值了还是分享出来，实在让人匪夷所思了。

    “喝吧！”方凡大度道：“这些酒也就是味道不错！”

    刚才人猿说的功效，被他直接忽略掉了。

    方凡天有魂塔和七彩魂珠，魂力还要补充吗？

    三人相互看了看，眼中忍不住的激动起来。

    “谢谢！”

    “谢谢，公子！”

    “公子真帅！”

    柳河阳和赵庆生大喜连忙喝起来第二杯。

    只是那个怯怯的女人却没有喝，好像有心事一般犹豫起来。

    方凡打个酒嗝，这才问道：“你们给我说说神迹城里的事情。”

    此时，柳河阳和赵庆生相互看了一眼，“公子，你真的是今天才进神迹城？”

    刚开始，三个人一直以为方凡是故意这么说的。

    然后过来夺取猴儿酒的。

    可是方凡都分享给三人这么多的猴儿酒了。

    三人这时才感觉方凡没准说的是真话。

    只是三人一直没有相信罢了。

