    嗯，撕裂空间什么的，都是瞎几把扯的，魂骨年份还太低了。

    不过此时的宁荣可是44级魂宗，加上暗金恐爪魂骨技异常强大，单论攻击，这一招魂骨技的威力，都能有着魂帝级的水准了。

    当即，暗金恐爪爪影落在了小冰鸾的左翅上。

    “噗嗤~！”一道血迹绽放。

    冰鸾可不是防御强大的魂兽，加上暗金恐爪魂骨技威力强大，这头小冰鸾的左翅，差点连整个翅膀都被撕裂。

    左翅受到重创，只剩下右翅完好，就跟正在跑步的人，断了一条腿一样，这头小冰鸾自然是飞不起来了。

    “啾~！”

    小冰鸾哀嚎一声，径直地朝着地面掉落下去。

    “成了！不过这头冰鸾，应该不会被摔死吧？”

    宁荣看着原本的计划成功，当即高兴的说道，不过转眼又开始担忧了起来。

    “应该不会吧？魂兽的生命力还是挺强的，加上下方都是厚厚的积雪，应该不会摔死的。”

    水冰儿倒是不怎么担心这一点。

    远处正在跟划水状态尘心打斗的大冰鸾，眼见小冰鸾受到重创，立马就急了，当即想要赶过去。

    不过尘心可不是摆设，看见宁荣那边得手了，那自己就没有拖下去的必要了。

    当即，尘心全身气势释放而出，九枚耀眼的魂环绽放。

    “啾~！”

    这下，可让大冰鸾看蒙逼了。

    虽然它脑子不怎么好使，但也不是没脑子，就算是以前遇上过的十万年魂兽，气息都没尘心来的恐怖，当即就傻眼了，没想到眼前这人类居然这么强大。

    “滚，这没你事了！再不走，连你一块剁了！”

    尘心大喝一声，让蒙逼当中的大冰鸾回过神来。

    知道自己远不是眼前这个人类魂师的对手，大冰鸾怂了，回过神后，悲鸣一声，当即头也不回地跑路了。

    毕竟没了小的，自己还可以再生，要是自个儿没了的话，那就彻底没了。

    而且魂兽嘛，脑子不怎么够用，加上讲究丛林法则，对待自己的子女，远不如人类来得呵护。

    要是换成人类，自家的崽子受伤了，相信十有八九是不会退的。

    此时，原先从空中坠落的小冰鸾，已经是伤上加伤了，正躺在地上有气无力地嚎叫。

    虽然地上是有积雪不错，但是从高空掉下，也是摔得不轻，而且还是脑袋先着地的。

    ‘怎么转眼的功夫，自己从猎手变成了猎物了呢？’

    对此，小冰鸾想不通，不过它也没工夫去想了。

    “冰儿，去干掉那头冰鸾吧！”

    宁荣对着水冰儿说道。

    水冰儿点点头，上前一招将小冰鸾干掉。

    随即，一枚深紫色的魂环，浮现在小冰鸾的躯体上。

    没有多愁善感的小舞，自然也就没人可怜这头小冰鸾。

    因为斗罗大陆上的所有魂师都知道，自己想要进阶，就必须要猎杀魂兽。甚至还有不少魂师组成小队，是以爆魂骨为生的。

    嗯，爆出的魂骨，通过各种渠道，超过半数落入了七宝琉璃宗内，谁让七宝琉璃宗开价最高呢？金灿灿的小可爱，可没人会嫌多。

    魂兽吃人，从魂兽的角度上看，自己也没做错，只是肚子饿了，来点点心而已。人类猎杀魂兽，自然也是没错的。

    从本质上来说，人类猎杀魂兽，或者魂兽吃人，并没有对与错，只是立场不同罢了。

    不过此时的宁荣，则是想到了，最初魂师的武魂，到底是如何出现的？

    如果最初的魂师，都是十万年魂兽化形的话，那可解释不同为何会有器武魂出现，毕竟有动物型魂兽，有植物型魂兽，但是可没锤子、镰刀、棍子之类的魂兽。

    嗯，扩大点脑洞，如果最初觉醒了器武魂的魂师，都是神器器灵转世的话，那也解释不通为何会出现食物系武魂了。

    毕竟馒头，糖果，包子，香肠之类的，总不可能成精了吧？

    唔~，难道是小麦类十万年魂兽化形为人，然后后代武魂变异，出现了馒头武魂？

    ......

    一片冰天雪地当中，水冰儿正在吸收冰鸾魂环，尘心、宁荣和叶泠泠在边上护法。

    随着时间的推移，小半天过后，水冰儿炼化了魂环，魂力等级成功突破，成为33级魂尊。

    宁荣有些失望，这头冰鸾没能爆出外附魂骨，同样也没能爆出正常魂骨。

    当然了，如果是九千年的正常魂骨，宁荣也是不会让水冰儿吸收的，虽然冰鸾魂骨跟水冰儿的契合度很高，但不能后续进化的话，那年份就太低了。

    “冰儿，怎么样了？第三魂技是什么？”

    看着水冰儿醒来了，宁荣连忙上前问道。

    “我的第三魂技，冰凰之力，是百分比增幅魂技，能够增幅100%的冰属性攻击，另外还提升了100%的冰冻效果。”

    感受了一番，水冰儿略带兴奋地说道。

    “嗯，冰儿你这魂技很好！”

    宁荣点点头，万年以下的魂技当中，百分比增幅类的魂技，对于成长上限更高的魂师来说，肯定是要比其它类型魂技好的。

    等到水冰儿成为封号斗罗了，可能前期的攻击或者控制魂技，对于等级低于自身的魂师来说，效果不错。但是对于同级魂师，那就有些鸡肋了。

    因为百分比增幅类魂技，不管是处于什么等级，增幅效果都是不变的，只是魂力消耗大小不一样而已。

    如果水冰儿的第九魂技是一个强攻型魂技，有了第三魂技，冰凰之力，那第九魂技的攻击威力，就能够翻倍了，这可比多一个千年攻击型或者控制型魂技有用多了。

    而且威力翻倍，可不单单是等于连着放两次魂技，因为魂师本身，并不是没有防御力的。

    比如水冰儿的第九魂技攻击威力是100，而一个对手的防御是50，放两次第九魂技，受到的伤害就是两个50，等于100。

    要是用上第三魂技，冰凰之力的话，那水冰儿的攻击，就达到了200，减去防御，就可以造成150伤害。

    从这可以看出，百分比增幅魂技，是魂师越级挑战的必备魂技。

    可能原本攻击力不足，不能破防的，但是使用了百分比增幅魂技后，就能够破防了。

