    第839章 风蛋   

    “陆沉，说好的联手呢？

    你为什么不让玉麒麟释放神兽之威？”

    

    冥栗见陆沉正笑睐睐的看戏，不由一道怒火上来了，厉声责问，“玉麒麟要是释放神威，那魂麒麟必定心神不安，岂能伤了青狻猊？”

    

    “我们正在联手啊，你不见我家小玉正在震慑魂麒麟么？”

    

    陆沉笑了笑，如此说道，“你也太急了，破了大事，你起码要等小玉把魂麒麟震慑得差不多，才叫你的青兽上嘛！”

    

    “你……”   

    冥栗知道陆沉在胡扯，当场气得七窍生烟。

    

    震慑？

    

    震慑你妹！   

    你那只玉麒麟正在魂麒麟前面嘚瑟，神兽之威没释放，麒麟吼也不来一发，也不知在搞什么鬼？

    

    青狻猊上去打开，玉麒麟无动于衷，你陆沉也一言不发，分明是在坑爹啊！   

    “那你让玉麒麟释放神兽，还有麒麟吼，统统放出来，我再让青狻猊上！”

    

    冥栗强压内心怒火，如此说道。

    

    对于陆沉，他还是抱一分幻想的，也必须抱幻想。

    

    如果连幻想都没有，离阴树也拿不到了，没有玉麒麟相助，青狻猊根本不是魂麒麟的对手。

    

    同样是半神兽，魂麒麟比青狻猊的实力强大多了。

    

    “那啥……我家小玉说，魂麒麟是它的同类，它不会对同类出手，我也是没办法呀！”

    

    没料到，陆沉却如此说道，差点把冥栗气得吐血三升。

    

    “你坑我！”

    

    冥栗气得不行了。

    

    “哈，坑你就坑你，不用择日子！”

    

    陆沉笑道。

    

    “杀了你！”

    

    冥栗一指陆沉，朝青狻猊下令。

    

    却没想到，青狻猊怂得跟狗似的，左看看玉麒麟，右看看魂麒麟，不但不上前，反而往后退。

    

    “你这废物！”

    

    冥栗气得大骂，当即什么都不顾了，亲自出手，一拳朝陆沉砸去。

    

    “三龙战身！”

    

    陆沉早有准备，就在冥栗出手的同时，当即召唤战身，三条龙脉奔腾而出，环绕于身。

    

    眼眸之中，浮现三条龙，一红一绿一黄！   

    刹那间，陆沉的气势大增，力量急升。

    

    蓝霜长刀高举，准备斩天！   

    然而，斩天未出，耳中却传来一道震耳欲聋的兽吼声。

    

    一条由黑魂组成的巨爪横拦在陆沉跟前，挡下了冥栗的拳头，并朝冥栗拍落。

    

    “狻猊，救我！”

    

    冥栗被巨爪的气机锁定，无法逃走，只能硬刚，不由吓得魂飞魄散，急忙向青狻猊求救。

    

    那是魂麒麟的巨爪，其攻击力是兽王级别的，岂是炼神二形的冥栗能够扛下来的？

    

    若被那巨爪拍中，冥栗将死无葬身之地，必成齑粉，形神皆灭！   

    吼！   

    那青狻猊虽怂，但主人有难，它还是忍着伤痛，飞扑过来护主。

    

    轰！   

    青狻猊拍碎了魂麒麟的巨爪，迅速咬起冥栗，飞一般的逃下了峰顶，不知去向。

    

    搞掉冥栗，陆沉脸色一肃，看向了那只由道灵魂组成的魂麒麟。

    

    陆沉看得出，魂麒麟对小玉很有好感，也许出于同类的惺惺相惜，或许是敬畏血统纯正的神兽……   

    不管什么原因，陆沉可以肯定魂麒麟不会攻击小玉，也不会攻击他。

    

    毕竟，他是与小玉站在一起的，那魂麒麟活了不知多少年，岂会看不出他与小玉的关系？

    

    若不是如此，陆沉也不会提前坑冥栗，多多少少会与冥栗合作，打掉魂麒麟再说。

    

    小玉端坐于地，头颅朝天，在魂麒麟前面仍然是一派高傲，恍如君王！   

    而魂麒麟却不介意小玉如此，并且低着头颅，围绕小玉打转，东嗅嗅、西闻闻，颇有恭敬之色，身段放得极低。

    

    陆沉就站在旁边看着，也不说话，但内心也明白一件事，人有身份地位，兽也有等级层次！   

    麒麟也分三六九等，等级森严！   

    玉麒麟是血统纯正的神兽，很明显是最高等级的那一种。

    

    而魂麒麟却是半神兽，不知比玉麒麟差了几个层次。

    

    兽与人不同，人以强者为尊，兽以血脉为王！   

    魂麒麟讨好小玉，与当初明月的火麒麟讨好小玉一样，都是理所当所的。

    

    这是与生皆来的血统所致，与实力无关。

    

    片刻之后，魂麒麟走向那棵快要枯死的离阴树，爪子往树底下的土泥一挖，就挖出了一枚黑色风蛋。

    

    那风蛋脸盘大小，由一道能量恐怖的黑色魂力组成，看上去就像由无数黑风形成。

    

    蛋内有什么，从外面无法看出，却能感受到隐约有生命力从蛋内流泻而来。

    

    魂麒麟抓起风蛋，恭恭敬敬递到玉麒麟跟前。

    

    呜？

    

    小玉低头看着那枚风蛋，一脸懵圈。

    

    而陆沉则看出了一些门道，隐约猜到了魂麒麟想干什么，也知道小玉年幼，不会处理这种事，便觉得自已有必要出马了。

    

    陆沉自然不会马上开口说话，在实力比兽王还要强的魂麒麟前面，他的力量是不够好看的，所以他在魂麒麟前面份量不够，随便说话，魂麒麟鸟他才怪。

    

    他必须做一件事，令魂麒麟臣服，才能帮小玉处理风蛋的事。

    

    他一步迈出，跃上小玉的背，骑在小玉身上，犹如君临天下，俯视魂麒麟。

    

    小玉被陆沉骑惯了，没啥反应。

    

    倒是魂麒麟吃了一惊，魂眼闪烁，这才重视起陆沉来。

    

    麒麟都是高傲的万兽之王，不会当别人的坐骑，除非是自已的主人！   

    魂麒麟以为陆沉只是玉麒麟的同伴，一直忽略之。

    

    万万没想到，陆沉竟然是玉麒麟的主人，这么一来，魂麒麟对陆沉就另眼相看了。

    

    “这枚风蛋，是你的后代？”

    

    陆沉看着那枚风蛋，这才开口询问。

    

    魂麒麟不能人言，但能点头承认。

    

    “你用离阴树的精华来孕育它？”

    

    陆沉按照自已的猜测，一路问下去，也得到了魂麒麟的点头肯定。

    

    陆沉这才明白了，离阴树为什么快要枯死，原来精华都被风蛋给吸收了，不死才怪。

    

    “你要把风蛋送给玉麒麟，让你的后代跟随玉麒麟是吗？”

    

    陆沉又问，也得到了魂麒麟的点头回应。

    

    “玉麒麟可没有能力孕育这枚风蛋，你现在把风蛋送给玉麒麟，是不是说风蛋不需要再孕育，很快就能碎壳而出了？”

    

    陆沉继续询问，并且在问题之中，还带着答案给魂麒麟选择。

    

    

    

