    唐澜约了陈总在一间私人会所，约莫四十分钟车程后抵达了会所，唐澜将车停好，和靳云川一起下了车。

    两人走进包间时，陈总已经到了，唐澜快步走过去，和陈总亲昵的拥抱了一下，娇媚道：“不好意思陈哥，我们路上堵车，来晚了！”

    陈总很吃唐澜这一套，哈哈大笑着说，“澜澜，你跟哥哥这么客气干什么？来，快坐！快坐！”

    唐澜落落大方的在陈总对面坐下，指着坐在自己旁边的靳云川说道：“陈哥，小靳你认识的，我就不介绍了，今天我和小靳约你为了什么，你肯定知道，妹妹就不跟哥哥兜圈子了……”

    唐澜的确很有手段，借着她和陈总是旧识，直接开门见山，时而再拍一拍陈总的马屁，套一套过去的交情，一旁的靳云川就适时的再向陈总具体分析一下两处别墅的优劣对比，两个人配合的很默契，听得陈总不断点头，偶尔还会发出几声大笑。

    三个人点了一瓶年份不错的红酒，一边谈着生意，一边频频举杯，气氛好的难以形容。

    同一时间的江暖家，餐桌上已经摆满丰盛的菜肴，一家三口人围坐在餐桌上，氛围温馨暖意融融。

    江暖不在家里住，江爸没办法天天看到女儿，照顾她，每次江暖回来，都恨不能把所有江暖喜欢吃的菜搬上餐桌，吃饭的时候，更是不断的往江暖的碗里夹。

    林舒跟江爸在一起也不是一天两天了，早就把江暖当成自己的亲女儿了，每次江暖回来，都觉得江暖太瘦，总想着让她多吃点，胖一点。

    于是乎，江爸和林姨两个人左右开弓，直接把江暖面前的碗堆成了小山，江暖哭笑不得，只能是埋头苦吃……

    吃过饭，江暖挤进厨房，和林姨一起洗碗，林姨洗干净一个，递给江暖，江暖再擦干净，两个人挨在一起边洗边聊，很是亲昵。

    “暖暖啊，你爸爸总想着问问你，又怕着急催你，给你压力，他啊，就等着你和云川什么时候结婚，和女婿一起喝酒呢！”

    江暖柔柔一笑，“爸爸这是派林姨来当说客来咯？”

    林舒也笑，“林姨知道，你和云川有自己的计划，而且我也跟你爸爸说了，那么着急嫁女儿干嘛，让女儿在身边多陪几年不好嘛，可是你爸爸时不时就念叨念叨，矛盾得很，又急又舍不得……”

    江暖理解爸爸，爸爸是希望她结了婚，云川成为了她的丈夫，就肩负起另一个身份，可以代替爸爸保护她，爱护她了，在爸爸的心里，她就是爸爸最甜蜜的负担。

    不过，她和云川已经达成了共识，结婚的事先不着急，等等再说。

    当时，云川对她说，想再拼一拼事业，暂时先不结婚时，江暖倒也没觉得有多难过和失望，她和云川在一起五年多了，感情一直很稳定，她也从没想过，她会嫁给别人，更何况她知道云川之所以事业心重，也是希望能够给她一个更好更优渥的生活，所以，她很愿意等着云川事业成功再结婚，她也相信云川一定会成功的。

    “林姨，那你和爸爸，打算什么时候把结婚的事办一办呀？”江暖笑眯眯的把话题转到林姨身上。

    “你这孩子，怎么说说就扯到我身上了，我和你爸爸都一把年纪了，还办什么呀，就这样挺好的，什么也不影响……”

    “那可不行，我不同意哦，我要林姨正正式式成为我们江家人，你和爸爸要都这么说，那就找一个良辰吉日，我拉着你们两个去办结婚证！”江暖歪头靠在林姨的肩头，撒着娇说道。

    林舒拿江暖没办法，可是看着江暖的眸光中，满是温柔慈爱。

    两人洗完碗，江暖切了一盘水果，要端出去给爸爸吃，林舒突然叫住她，似乎想说什么，又有些不知该不该说。

    江暖连忙把手中的果盘放下，询问林姨是不是有什么为难的事，她心想，应该是什么不好让爸爸知道的事。

    “暖暖，是这样的，前些日子，你的小姨来家里看你爸爸，我不好在场，也不知道两个人是不是说了什么，但你小姨走了之后，你爸爸有两天的心情一直不怎么好，我问他，他又不告诉我，还特意叮嘱我，不要告诉你，我有些担心，所以……”

    “小姨吗？”江暖蹙了蹙眉，像是在跟林姨说话，又像是在自言自语，“她来找爸爸有什么事？”

    江暖的这个小姨，和江暖家的关系其实并不怎么好，虽然她是江暖已故妈妈的妹妹。

    江暖妈妈还活着的时候，两姐妹也不是很经常走动，主要因为这位妹妹看不上嫁给一个普通工人的姐姐。

    妹妹的老公是开公司做生意的，住的是别墅，家里有保姆伺候，她出入有车接车送，所以让她没事就来姐姐家那屁大点的小房子里联络感情，她是有多想不开。

    当然，姐妹俩倒也没老死不相往来，所以江暖的这个小姨偶尔也是会出现一下的，只不过她每次的出现都是一副颐指气使的模样，连江暖脾气这么好的人都不喜欢甚至很讨厌这个小姨，足以证明这个小姨有多不招人待见了。

    江暖妈妈因病去世后，这个小姨基本上跟他们家就断联了，江暖平素甚至都想不起这么一位亲戚，今儿突然从林姨口中听到她又现身了，还登门来看姐夫了，江暖只觉得，怪怪的。

    江暖知道，林姨是关心爸爸，才偷偷跟她说的，就是怕真有什么事，爸爸不肯说出来，怕给她增加负担，偏生自己闷在心里。

    于是，她轻轻握住林姨的手，小声道，“林姨，我的这位小姨，以前跟家里关系就很一般，妈妈去世后，已经好长时间没联系了，她突然来找爸爸，不知道是不是有什么不好的心思，我回去之后，麻烦你多帮我关注一下，真要是有什么事，就第一时间告诉我，我来解决，好嘛？”

    林舒点点头，“暖暖，林姨本来不想告诉你，给你添麻烦的，可是……”

    “林姨，你怎么这么说，我们都是一家人了，哪有什么麻烦不麻烦的，再说这本来就是我该管的事情嘛！”

    “你们两个在说什么悄悄话？洗个碗要洗上半天吗？”这时，江爸笑呵呵的走进了厨房。

    江暖和林姨互相看了一眼，结束了刚刚的话题，江暖过去抱住爸爸的手臂，林姨端起果盘，三个人一起走出了厨房。

    江暖只在家里住了一晚，周日中午的时候，就回去了，因为周一上班之后，还有一些海韵天城的资料要跟进，江暖准备提前先整理一下。

    周一，江暖回了一趟天下，先跟老板汇报了一下工作，然后回到座位上，整理几份文件，是要带去天瞻的。

    正好看到有一处不懂的地方，就想拿手机给沈翎姐发条微信，询问一下。

    坐在江暖对桌的同事小白看到江暖拿在手中的粉红色手机，叫道，“江暖，换手机了啊？你这可是N7啊！”

    小白一张罗，有几个好事的同事就围了过来，江暖顿时就尴尬了，要发给沈翎的微信只写了一半，就写不下去了。

    “江暖，你这不声不响的，居然就换了一款这么牛的手机，要知道，现在你想买N7，可能都未必买得到，有钱都没用啊！”小白继续说着，周边的同事也纷纷附和。

    江暖轻蹙起眉心，忍不住问道：“这手机，很难买吗？”

    “当然啊，你可以上网看看嘛，当时一发售就空了，现在排队估计都等不到！”

    “这么抢手吗？”江暖脸色微变，她是真的不知道，随即又问道，“这款手机，是不是很贵？”

    “价格还好了，市价一万多吧，像我们这种工薪阶层，真的喜欢的话，咬咬牙，也是可以买下来的，大不了省吃俭用几个月呗，只是啊，真的买不到呀！”

    江暖拿着手机，觉得手似乎在微微发颤。

    一万多的价格，对有些喜欢追逐新手机的人来说，确实不算非常昂贵，但对于江暖来说，就不是了。

    她是要三个多月不吃不喝的薪水，才买得起这么一台手机，更何况，像小白说的，还买不到……

    “江暖，谁送的啊？看你平时消费水平，不像会用N7的人呀！”这时，有一位同事打趣八卦道。

    感觉到同事们投来或深或浅探究的目光，江暖尴尬的笑了笑，敷衍的解释道：“这是我男朋友送的，我也不清楚他是从什么渠道买到的，也许刚刚发售的时候，他就排队了吧……”

    小白顿时身子前倾，“江暖，你男朋友真疼你，他公司还有没有没女朋友的好男人啊，给我介绍几个呗，我这可还单着呢！”

    林天亿正好从办公室出来，想要一份文件，就听到了这么一番关于手机的对话，嘴角勾起些了然的笑意。

    他可是见过小江那个男朋友的，虽然穿的西装革履，似模似样，可是一看就是个打工仔，跟陆总是一个层级的人吗？

    区区一个打工仔，动辄买一台一万多块的手机送女朋友，而且还是已经售空，不通过点特殊渠道都拿不到的手机，未免太不现实了，所以啊，他心知肚明，小江手里拿的这手机，准是陆总送的！

    好不容易看热闹的同事们都散了，江暖才松了口气，可是看着手机，不禁又有点犯难。

    若是早知道这台手机这么贵还这么难买，她是说什么都不会收下的，即使是样机，是试用品，她用着也觉得心里头沉甸甸的，像压了块大石头。

    可其实，她也早该想到的，骆特助说这是合作伙伴拿给陆总的，既然是送给陆总的，又怎么可能是廉价的东西呢？

    江暖轻吐了口气，将手机收到包里，拿上资料，离开天下去天瞻。

    坐在去天瞻的公交车上，她忍不住想，要不要找个机会，把手机再还回去？

    可是她都已经用了，再还回去，是不是不太好，也会让骆特助有什么想法？

    真的是有些难办啊！

    江暖下了公交车，一路走到天瞻，正好看到公司门口的喷水池旁停着一辆黑色的轿车。

    江暖其实也没有太在意，从车后绕过喷水池便向天瞻大楼走去，忽然，车门打开，从车上下来一个人，江暖看去，是程霏。

    程霏也看到了江暖，脸色微微变了变，低下头就走了，甚至没有跟江暖打声招呼，而且脚步很快。

    江暖有些诧异，虽然她跟程霏算不上很熟，但是工作往来上毕竟一直在接触，而且她被孟主任带去应酬之后的第二天早上，程霏看见她，还特意叫住她，跟她一起进的公关部，怎么今天看见她，连招呼都不愿打了呢？

    不过江暖又一想，看程霏的脸色好像有些不对劲，大抵是发生了什么事心情不太好吧！

    可那是人家的私事，她干涉不着，于是江暖也没多想什么，走进了天瞻的办公大楼。

    孟丹妮被解雇了，按照陆总的指示，褚衍正式全权接手海韵天城项目。

    江暖一边跟着沈翎继续学推广文案策划，褚衍同时又交代她试着去跟媒体打交道，利用海韵天城这个项目，学会怎么跟媒体搞好关系。

    江暖之前在天下负责项目时，也接触过媒体，不过那都是一些小到几乎没有任何名气的媒体，说出来大概都没几个人听说过。

    江暖事先想到，报导天瞻集团活动的媒体，一定不是之前她接触那种小媒体，可当她看到拟邀媒体的名单之后，还是完全被吓到了。

    天瞻邀请参加海韵天城开盘仪式，并对海韵天城的开盘活动进行报导的媒体，竟然都是海川市数一数二的主流媒体。

    一整个下午，江暖都在联系媒体，一边联系，江暖心里一边感慨着，果然是身份地位决定态度啊，她开口自我介绍说是天瞻公关部，邀请参加海韵天城的开盘仪式，对方的态度简直热络的让江暖有些无力招架。

    想一想，之前天下接的小项目，给那些没什么名气的小媒体打电话邀请的时候，人家都还要摆一摆架子的，因为毕竟也是媒体嘛，有没有名气不重要，首先所处的位置就比公关公司这边要高一个身份的。

    临下班的时候，江暖去洗手间，出来的时候，正好看到站在洗手间门口的程霏。

    程霏似乎是在专程等江暖，看到江暖出来，就迎了过去，走到近前，江暖才看到，程霏的脸上有眼泪，便忍不住关切问道：“程霏，你这是怎么了？”

    程霏抬手抹了抹眼泪，直接开口就恳求道：“江暖，你能帮帮我吗？”

