    “公孙衍此人，李郃说他不明局势，还真没有说错！……亏公孙衍此前还讽刺他人！”

    待公孙衍拂袖离开之后，与他大吵了一架的瑕阳君拍案怒斥：“他就看不到秦、韩两方都在支持少梁么？”

    从旁，魏公子卬一脸茫然地眨眨眼。

    说实话，他至今都没弄明白，明明韩国站在他魏国这边，可申不害为何会赞同少梁向他魏国索要皮氏一事。

    见瑕阳君勃然大怒，惠施在旁苦笑道：“在下以为，公孙衍并非看不清局势，而是不想背负‘割让皮氏’的罪过，是故假借对瑕阳君发怒，意将过错全部推给瑕阳君。……倘若在下没有猜错的话，公孙衍定会立即上奏大梁，将与秦国促成停战的功劳揽在身上，而将割让皮氏的罪责推给瑕阳君。”

    瑕阳君愣了愣，恍然大悟之余痛骂道：“奸诈小人！……若非他盛气凌人，岂会弄到今日这种地步？可恨这公孙衍不思补救，竟还要推卸过错，这等德行，实在不配出任我大魏的相邦！”

    说着，他转头看向魏公子卬，正色说道：“卬公子，这公孙衍的为人你也看到了，这等人出任我大魏的相邦，必定祸国殃民，我肯定公子相助，劝说大王罢免此人！”

    “这……”

    魏卬闻言露出几丝犹豫。

    毕竟在他看来，公孙衍并非没有才能，迄今为止出任他魏国的相邦，倒也并非没有功劳，就因为少梁一事而将其罢免，魏卬自忖无法说服他王兄。

    他犹豫问道：“少梁……有那么重要么？”

    瑕阳君瞥了一眼魏公子卬，就他这会儿的心情，倘若换做他人询问，估计他就要骂人了——在少梁的相助下，秦梁联军一举占领了四分之三的河东，连轵邑、河阳都被攻破，若非韩国及时干预，他魏国搞不好要丢掉整个河东，这会儿你问我少梁是否有那么重要？

    但说实话，这也不怪魏卬。

    毕竟魏卬从两年前起，就与庞涓一同率军攻打赵国，哪有工夫关注少梁这边的事？

    否则他今日也不会惊讶于嬴虔、申不害二人同时支持少梁。

    对此，瑕阳君耐心向魏卬做出解释：“少梁已远非昔日的少梁，此次若非少梁相助，嬴虔断不可能逼平庞涓，不说曲沃之战，早在安邑之战，秦军怕是就已经被庞涓击败……公子以为嬴虔为何答应助少梁得到皮氏？”

    在瑕阳君的具体解释下，魏卬总算是了解了少梁的重要性，沉思片刻说道：“倘若少梁果真如此关键，那公孙衍此次确实是犯下了极大的过失，不过想要凭此说服王兄，令公孙衍失去相邦之位，唔……有点困难。毕竟那公孙衍终归是王兄宠信的臣子，在不知情者看来，为拉拢少梁而罢免公孙衍，这……”

    虽然魏卬没有说完，但瑕阳君还是听懂了前者的意思，轻叹一口气说道：“所幸割让皮氏已成定局，想来公孙衍也明白此事再无转机，应该不会再做干涉，我等先促成和谈，待回国后，再想办法劝说大王……”

    魏卬、惠施纷纷点头。

    问题就在于，其他事都好说，但安邑的归属秦魏双方仍无法达成一致。

    见此，魏卬开口道：“不如我去找卫鞅谈谈，此前他在公叔相邦门下任侍臣，我与他交情不浅，或能劝服他让出安邑。”

    瑕阳君听罢沉思了片刻，摇摇头说道：“安邑所处紧要，可威胁到王峘山陉，虽公子与那卫鞅昔日有交情，恐怕他也未必会答应……这样吧，让惠施陪同公子一同去见卫鞅，若卫鞅不肯答应，我便去请申不害出面，韩国一心想要平衡我魏秦两国，如今河东我魏国势弱，申不害应该会出面相助，只要我魏国给予韩国一些好处。”

    “好。”魏卬与惠施点头表示赞同。

    于是，魏卬带着惠施去拜见卫鞅。

    正如瑕阳君所断言的那般，卫鞅虽然与魏卬有旧情，但岂会为了昔日情谊让损害秦国的利益，毕竟安邑的位置十分关键，况且又是繁华的大邑，哪怕秦魏两国是暂时休战，卫鞅也不愿将安邑归还。

    于是，惠施出言暗示：若卫鞅不肯看在与魏卬的交情上留情，那么他们只能请申不害出面了。

    听懂暗示的卫鞅心下暗恨，但也无可奈何，毕竟他秦国的现状，实在不敢让韩国亲自入场。

    最终，他答应归还安邑。

    安邑的归属决定之后，四方会谈的协定框架就算基本建成了，剩下的只是一些零碎的事宜，比如说换虏。

    抛开河西战役不谈，单单在河东战役，秦军前前后后抓到了魏军不少俘虏，共计有个两、三万；而魏军也抓到了秦军不少俘虏，比如说在曲沃之战中毅然断后的秦将王奋及其麾下秦卒。

    而少梁这边魏军的俘虏更多，单单合阳一战前后就有两万魏军俘虏，随后还有昌佰军四千魏武卒，以及在汾阴被李郃与秦将王响击破的周杼军数千人。

    魏国想要赎回这些俘虏，除了交换俘虏，就要给予额外的补偿。

    秦军这边好办，被俘与俘虏的人数基本相当，关键在于少梁，此战少梁仅伤亡弩兵三四千人，基本没人遭魏军所虏，可手中却握着接近三万的魏军俘虏，甚至其中还有四千魏武卒——想要换回这四千魏武卒，魏国显然是要付出不小的代价。

    十月初七，在四方会谈基本达成协议的次日，公孙衍、魏卬、惠施一同见了李郃，商讨迎回俘虏一事。

    唯独庞涓没有掺和，他早在四方会谈的首日，在基本上已经确定河东局势的情况下就已经返回曲沃去了，显然不希望参与此次颜面大损的和谈。

    “又见面了，魏相。”

    在见到公孙衍时，不止李郃淡淡嘲讽，就连王廙亦是心下暗暗冷笑。

    要说谁是少梁最厌恶的魏人，那无疑就是眼前这位魏相，谁让公孙衍当日盛气凌人的威胁少梁呢。

    看着面无表情的李郃、王廙等人，公孙衍心下怒极，但此时此刻他也不得不收敛愤怒，放下姿态与少梁和谈。

    所幸李郃与王廙也不是那种得志而傲的人，见公孙衍沉着脸一言不发，二人也没有再做嘲讽，明码标价做出了答复：“一名魏卒，二十石粮，魏武卒三倍之。”

    听到这话，公孙衍顿时大怒：“李郃，你莫要欺人太甚！”

    从旁，瑕阳君的表情也不太友好，皱眉看着李郃，那神色仿佛在说：我魏国已承认皮氏归少梁所有，你少梁也莫要得寸进尺。

    见此，李郃没有理会公孙衍，向瑕阳君算了一笔账：“先前我向魏国的俘虏承诺，只要为我少梁耕种五年，便可换取自由自身，二十石粮不过是一名魏卒五年的口粮，若按一名魏卒耕种百亩计算，五年粮产远远不止二十石，瑕阳君，你认为我过分么？”

    瑕阳君无言以对，在经过李郃的解释后，他也认为李郃给出的这个价码确实不算过分。

    既然认同了‘一名魏卒二十石粮’的价码，那么魏武卒‘三倍之’的价码自然也不算过分，毕竟魏武卒是精锐，理所当然能及得上三名魏卒。

    可问题就在于，少梁有差不多两万三千名魏军俘虏，还有四千名魏武卒俘虏，前者需要魏国支付四十六石粮食，而后者需要魏国支付二十四万石，共计七十万石粮食，这可是一笔不小的数字。

    更要命的是，这些魏军俘虏当中的百人将、千人将、二千人将，李郃要求以这些人各自的职位来定价，拿一名百人将举例，仅此一人就需要魏国支付普通魏军士卒百倍的价格，即二千石。

    最夸张的是周杼、昌佰二将。

    前者是统领万卒的魏将，因此李郃定价二十万石，而后者虽然只是五千名魏武卒的统将，但因为‘三倍之’的关系，高达三十万石，好家伙，比四千名魏武卒俘虏还贵。

    对此瑕阳君也不能忍了，然而李郃却有论据：“正所谓千军易得，一将难求，周杼、昌佰二将皆乃魏国的将才，难道不值这个价么？……当然，倘若贵国认为不值的话，大可不必赎回这些兵将，反正我少梁也承诺他们，五年之后放他们自由，”

    这番话说得公孙衍、瑕阳君、魏卬、惠施等人都无言以对，哆哆嗦嗦地计算换回这两万七千俘虏需要付出多大的代价，计算得出的结果让众人只感觉头晕目眩。

    若他魏国向少梁赔付了这笔账，那也别考虑什么夺回河东了。

    见此，瑕阳君拱手对李郃道：“子梁，看在皮氏的份上……”

    “诶。”

    李郃伸手打断了瑕阳君的话，正色说道：“皮氏是为了赔偿我合阳、东梁二城军民两度遭贵国进攻的损失，不可与放回魏国的俘虏混为一谈……”

    说罢，他稍一犹豫，又说道：“这样吧，看在瑕阳君的面子上，昌佰、周杼二将，我可以减免一半，这是最后的让步了。”

    瑕阳君闻言迟疑了一下，点点头说道：“请容我通禀大梁。”

    十日后，有关于‘安邑四方会谈’的事传到了魏王耳中，魏王大怒，然而迫于秦韩两国都暗助少梁，无法借助韩国对少梁施压，魏王最终也只能忍怒答应割让皮氏，并且付出巨大的代价换回周杼以及昌佰军四千魏武卒。

    没错，鉴于少梁给出的‘价码’实在太贵，魏王仅指示公孙衍与瑕阳君换回昌佰军四千余名魏武卒，还有周杼，其余总共两万三千余魏军俘虏，哪怕是段付、王述等二千人将，魏王也没有全部赎回，仅让公孙衍与瑕阳君挑一部分有能力的、且对魏国忠心耿耿的将领赎回。

    毕竟一名二千人将就要支付四万石粮食，且不说魏国是否付得起，关键在于是否值得。

    待魏王的指示传达至公孙衍、瑕阳君这边，先不说公孙衍是什么态度，瑕阳君、魏卬、惠施均感觉心中一沉。

    惠施苦涩叹道：“大王此举，怕是会让被俘的将士们寒心。……还不如都不赎。”

    果不其然，待等这个消息传到少梁后，两万三千余名魏国正军俘虏为之哗然。

    虽说其中有相当一部分人已决定日后定居少梁，但那些原本打算在‘刑满’后返回魏国的将士们，却怎么也没有想到魏王竟是如此绝情，仅赎回了四千魏武卒，任由他们继续被少梁奴役。

    二十石粮食多么？

    他们为魏国而战，出生入死，竟不值二十石粮？！

    至此，这些被俘的魏军普通正卒，再也不提返回魏国。

