    【初级无解突破体验卡：突破成功率提升至80%。使用时限：10分钟】

    王毅听完系统的提示，拳头缓缓握了起来。

    那么，就来吧！

    下一回合，湖人队再度进攻。

    一直没有持球的王毅，此时伸手向卡鲁索要球。

    卡鲁索知道，王毅要球，必然是要有所动作。

    他相信王毅。

    当即将球传了过来。

    此时，爵士队是米切尔主防王毅。

    王毅拿球的一瞬间，并没有往里突破，而是利用他那强悍的横移速度，横着向右运球一步。

    瞬间就拉开了与米切尔的距离。

    然后一个拜佛假动作，仿佛是要投三分。

    米切尔连忙扑过来封盖。

    王毅却一低头，运球便杀向内线。

    当戈贝尔过来防守时，王毅收球。

    一个欧洲步，将戈贝尔过得干干净净。

    篮下已经空无一人。

    王毅仿佛进了自家大门一样随便，随随便便挑篮得手。

    分差缩小至3分。

    这一球，让湖人队替补席瞬间沸腾。

    这个过人实在是太漂亮。

    没有太过华丽的动作，但就是让人觉得漂亮。

    而爵士队主场的噪音，也因为这一球而降低了几分。

    回过头来，王毅与湖人众将击掌时，大声叫道：

    “防守交给你们，进攻交给我！”

    湖人队场上五名球员，受到王毅情绪的感染，纷纷高声叫道：

    “放心！交给我们！”

    在王毅的感染之下，湖人队这几名球员虽然体能消耗也极大。

    但是他们凭着意志，驱动他们那沉重的脚步，依然不断撕咬着爵士队球员。

    这一次，米切尔和戈贝尔挡拆之后，中投不中。

    戈贝尔捡到一个进攻篮板，想要强起扣篮。

    却被波普一把切了下来。

    湖人队试图发动快攻。

    但爵士队退防极快。

    湖人队无奈，只得落阵地。

    说实话，此时他们的死亡五小，落阵地的话并不太合适。

    但是王毅再度伸手要球了。

    波普将球交给王毅。

    王毅拿球，面对着米切尔，他向后运球一米，拉开空间。

    做了一个向右突破的假动作。

    突然右手球向背后运去，同时左脚向左迈了一步。

    似乎要背后变向，从左路突破。

    米切尔忙向左路跨出一步。

    王毅的右手在背后却一拧，球继续来到右侧。

    同时借着左脚用力蹬地，迅速启动，向着内线杀去。

    米切尔反应过来时，已经晚了。

    内线戈贝尔再度扑了过来。

    王毅运球到了禁区，突然一个跳步，跳到了左侧。

    同时右手持球，似乎要挑反篮。

    戈贝尔长手长脚，连忙扑过来封盖。

    王毅却将球收了回来。

    同时左脚为轴心脚，一个转身，右手勾手。

    篮球越过戈贝尔头顶，轻轻飘进篮筐。

    这一球的漂亮程度，不亚于之前那一球。

    爵士主场那两万名球迷的声音，又降低了几分。

    主队大比分落后，不会让他们降低噪音。

    但是当对方打出太精彩的进球时，他们的声音便会不由自主地低上几分。

    王毅这两个球，是相当提气。

    湖人队场上球员们看到王毅连进两球，而且还都如此精彩。

    他们全都倍受鼓舞。

    果然，进攻王毅已经包办了。

    那么他们绝不能拖王毅后腿。

    于是在防守端，他们撕咬得更加卖力。

