    今天一整天都压力好大！

    原本应该写得很顺溜的一段高潮，写到中间却卡壳了！

    新书月票榜楼下的那位追得这么凶，老陈又是个新手，偏偏月票又涨得那么慢，心里实在是没底。

    坦白说，【超级教练】在兄弟们的支持下，成绩要比【红叛军】好太多了，每次到更新的时候，一打开订阅查询，看到那2600+的24小时订阅，老陈心里就既骄傲又荣幸。

    曾经一度连扑数年，被朋友们每次开聊都问，你最近扑了没有的老陈，也能够取得这样的成绩，这一切都是兄弟们的功劳！

    每次只要一想到这里，老陈就万分感激！

    没有你们，就没有今天的老陈！

    照道理说，有了这样的成绩，老陈应该也满足了，应该别再奢求了，但是人总是有进取心的，老陈也总是希望自己能够更好一点，更好一点！

    从三江状元到周点第一，如今再到月票榜第一，老陈都深刻的感受到了兄弟们对老陈的支持，所以在这里，老陈希望兄弟们能够继续支持老陈，用你们手中的月票、订阅做武器，让我们大家一起在月票榜上品尝一下劳苦大众翻身当家做主的滋味！

    让大家都看看，咱们足球场里就没有提前认输的窝囊废！

    来吧，让大家的月票来得更猛烈些吧！

    兄弟们，咱们拼了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

