    旋即。

    房门打开，一个长相帅一些阳光的年轻人，脸带微笑，出现在众人面前。

    看起来，和一个普通人几乎没有任何区别。

    甚至不像是一个修武者。

    而且手中拿着锅铲，这是什么意思？

    护界盟主瞬间懵逼，不禁有些怀疑，这人真的是所谓的前辈？

    还是说，自己认错了人？

    “前辈！”

    就在这时，轰的一声。

    旁边响起了膝盖落地的声音，甚至激起了成片的灰尘。

    护界盟主分明感受到，龙城太一身上的大恐怖气息，在这一瞬间自然的收敛起来。

    就像是，老鼠见到猫一般。

    无论之前有多么的嚣张，在看到比自己更强的之时，第一个想法就是将自己嚣张的气势给收敛起来。

    对方真的是前辈？

    “前辈！”

    护界盟主微皱眉头，总觉得有些不可思议，不过还是迟疑的跪下。

    他不敢赌！

    如果对方，真的已经超越武皇境界，实力远远在自己之上，自己一不小心得罪了对方，很可能瞬间会被对方给击杀。

    而且，对方之所以如此年轻，显然是一个老妖孽级别的前辈，将这身躯给夺舍！

    “何必行此大礼？”

    “一点雕虫小技而已，不必放在心上。”

    林天微微一笑，大方的挥了挥手，毫不在意。

    不就是一幅画作吗？

    虽然比护界盟的那些鬼画符要好上许多，但也没有必要让对方行此大礼吧？

    看来，这个世界的绘画水平，果然是拿不出手。

    自己随随便便画的一幅图画，那就让他们佩服得五体投地。

    一瞬间。

    林天的心中，涌现出了无尽的希望。

    虽然自己无法成为名副其实的气运之子，无法在修武一途上一骑绝尘，但终究是寻找到了出路。

    他暗暗下定决心，一定要在绘画上面，找到属于自己的一条路。

    虽然不如那些修武者一样的帅气光鲜，但终究不是落于平凡之辈。

    “雕虫小技？”

    护界盟主脸色一变，浑身一阵的颤抖。

    这一刻，完全惊了。

    前辈的那幅画作之中，明显暗含着无尽的道法之力，简直是让人望尘莫及。

    纵观整个中州，还没有哪一个武皇强者，可以抵挡这种道法之力！

    可是在前辈眼中，竟然只不过是雕虫小技？

    前辈的实力，究竟多么可怕？

    超越武皇境界？

    或者说，已经达到了整个九州界，都无法理解的境界？

    或者是，早已经超越了九州界自己的力量体系，来到了一个，寻常的强者都无法理解的体系？

    这则是护界盟主心中的一个猜测，然而却让他忍不住心头颤抖。

    前辈高深莫测。

    再加上，这里的家禽和宠物，全部都是神兽血脉！

    种种不可思议的异状，全部推向了一个不可思议的真相。

    那就是。

    前辈很强！

    而且强的没边！

    光是想想，他双腿就又是一阵的颤抖。

    额头上的汗珠，不停的滴落在炙热的地面上，随即化成一阵阵的烟雾。

    “起来吧，跪着怪不舒服的。”

    林天皱了皱眉，还是有些不习惯这个世界的人动不动就喜欢跪下的毛病。

    “是！”

    两人急忙颤声回答，缓缓起身。

    一个个低垂着头，耸着肩膀，双手交叠在小腹之下。

    往日的汹涌霸气，此刻早已经消失不见。

    取而代之的是，小心谨慎，生怕会触怒前辈！

    “坐下吧，听说你们要来，我特意做了几个小菜。”

    “希望你们不要嫌弃。”

    林天微微一笑，接着转头看向了御膳房。

    “来了来了。”

    此刻的小李子，化身成了临时服务生，将一盘盘菜肴，端到了桌子上面。

    “多谢，多谢前辈赐饭。”

    龙城太一双手抱拳，这一刻激动得浑身颤抖。

    他分明感觉到，在这些看似普普通通其貌不扬的饭菜之中，明显有道法之力在疯狂的流动。

    更是有普通的强者无法看到的五彩霞光，以及更加纯净的七彩灵气，在看似浑浊的菜汤之中，不停的萦绕。

    看似普通的菜肴，其中却是蕴含着让人无法参透的力量。

    一瞬间，护界盟主和龙城太一，全部都是心头震颤。

    简直不敢相信自己的眼睛。

    他们更加能够察觉到，光是接近这些饭菜，就能感觉到前所未有的纯净灵气，正在疯狂的撩拨着他们的味蕾。

    不难想象，如果把这些饭菜吃到口中，究竟会得到什么样的实力提升！

    或许，一口饭菜，便能够让境界再上一重天。

    震惊与激动之间，两人脸色煞白，目瞪口呆。

    仿佛在他们面前打开了一个新世界的大门。

    而这大门的另外一面的世界，是他们见所未见，闻所未闻的一个世界。

    “怎么不吃啊？”

    “林大厨可是做了很久，专门用来迎接你们的。可不要怪我没有提醒你们，这饭菜可不是普通的客人可以尝到的，保证好吃的让你们把舌头都给吞下去。”

    小李子大大咧咧的一笑，殷勤地招呼道。

    “是是是！”

    两个客人，又是疯狂点头。

    不得不注意到小李子的存在。

    这人表面上看起来大大咧咧，并不像是前辈高手。

    可是他在前辈面前，是如此的随便，而且没有丝毫惧怕之色。

    显然，也是前辈级别的强者。

    也绝不是他们可以得罪的。

    下一秒。

    两个人深深吸了一口气，小心翼翼的举起筷子，夹起自己所看中的饭菜，轻轻的放入到自己的口中。

    轰！

    无尽灵气，从那小小饭菜之中宣泄而出，如万涛奔流，最终流入到他们喉咙之中。

    在喉咙处，更是化作万千泉泉细流，顺着身体之中的奇经八脉，疯狂的冲着丹田之中聚集。

    轰！

    丹田中，顿时有了翻江倒海般的动静。

    “我积蓄的灵气……竟然，竟然又提升了？”

    护界盟主狠狠眨了眨眼睛，甚至以为自己在做一个美梦。

    到了武皇境界，想要提升自己的实力，已经是非常的困难。

    中州的万千资源，可以说大部分都掌握在护界盟主的手中，其中不乏灵丹妙药，浑然天成的仙草。

    即便是如此，想要成功的突破，也是难如登天。

    而突破的第一步，便是积蓄灵气！

