    白楚年忍不住伸手想拿那两张红皮的小本子，指尖蓦地撞在玻璃上，当一声闷响。

    “你拿近给我看看……”白楚年伸着脖子，鼻尖贴到玻璃上，在兰波这一面看起来有点好笑。

    兰波举起两个本子，在玻璃前从左晃到右，从右晃到左，白楚年就在玻璃后边跟着从左盯到右，从右盯到左。

    “你别动，打开看看啊。”白楚年坐在后边干着急，后边有渡墨看着他也没法站起来。

    兰波给他打开了第一页，打有钢印的照片下印有一个红色的囍字，虽然他们没照过这种正式的合照，不过技术部一定有办法。

    兰波又给他看第二页，两人的姓名罗列在上面。

    “好漂亮啊。”白楚年隔着玻璃摸本子里的纸页。

    兰波看他这副样子有点心疼，长蹼的手贴到玻璃上问：“前些日子我听到你在想我，ziwei很辛苦吧，我听见了你呼吸的声音，那晚我也在陪你做，你能感受到吗。我一拳就可以打碎这面玻璃，要跟我走吗？”

    “别说了。”白楚年戴手铐的双手插到发间，努力压着冒出来的什么东西。

    他毫不避讳，说的话所有看守的狱警都能听见，门口的武警拔出了枪，渡墨也警惕地盯紧了他们。

    他看见白楚年裤腰里有一条白色的尾巴挤了出来，垂在屁股后边摇来摇去，怎么看也不像狗尾巴，想了想才记起来他登记物种的时候档案上写的是白狮。

    渡墨翻了个白眼，心里暗暗骂了声操。

    白楚年专注跟兰波聊天，分出一只手默默到裤子后边，把因为精神太过兴奋以至于不慎出现的本体特征塞回裤子里，脸上装作无事发生，反正有台面挡着，对面兰波也看不见，不丢脸。

    这俩显然就没把渡墨当人看。

    渡墨低着头，无聊地戳在墙边给他俩当电灯泡，手在台面下偷着在对讲器的电子屏四人讨论组里发：“我服了，如果我有罪，典狱长可以制裁我，而不是让我伺候这位在玻璃后边发嗲摇尾巴垂耳朵的alpha，在这里听他们说屏蔽词。”

    沫蝉：“还是那个姓白的？他还要待多久啊，IOA不来保释他吗？”

    铃铛鸟：“我监区的厄里斯也很难办，路过他的监室都会绊一跤，就因为他，我老公买车又没摇到号，气死我了。”

    海蜘蛛：“今天也有人来探视厄里斯。”

    腻味了半个小时，白楚年恋恋不舍地目送兰波离开。

    渡墨踩着边上的圆凳，无聊地拉长缩短手里的伸缩教鞭，冷哼道：“他居然不保释你，我还以为你快要滚蛋了。”

    国际监狱里有实验体保释制度，仅针对实验体，有资质的组织机构出示实验体的购买发票和持有证书，并交纳一笔巨额保释金就可以，因为实验体被认定为“武器”而不是自由人，只要被合法的组织持有就可以不被监狱监管，此后实验体如果再次给社会造成损失，由其持有组织接受处罚。

    “我有直系亲属了。”白楚年没工夫理他，哼着歌出了探视室。

    渡墨只好跟上去，只要他在监狱一天，就不能对他放松警惕，他始终是个定时炸弹。

    出探视室的时候刚好迎面与厄里斯碰了面，几个狱警押着他，却还是控制不住兴奋的厄里斯，厄里斯一见到白楚年就高兴地朝他喊：“大哥，我也有人探视！他要保释我，我太开心了，对不起了大哥，我不是故意要离开你的，但他是我更喜欢的人。”

    “噢，恭喜。”白楚年对他竖起拇指，“我也结婚了，就在刚刚。”

    “wow！”厄里斯两只手夸张地指他，“你真酷。”

    他俩隔空击了个掌，看得渡墨牙疼。

    渡墨拿教鞭在背后戳他：“别磨蹭，快走。”

    路上，白楚年随口问：“谁保释厄里斯？”

    渡墨摇头：“他不归我管。”

    回到监室里，白楚年在房间里转悠了好一会儿，才把今天的开心事消化掉一点，不至于看见一个人就忍不住冲上去发喜帖。

    兰波离开国际监狱后，有渡轮负责接送，不过他上了船以后就从窗口跳进海里游走了。

    陆言他们的直升机在海岛外三公里等着他。

    直升机悬停在海面上，俯瞰蔚蓝海面，一尾闪烁艳丽蓝光的人鱼从水面中隐现，浮游的蓝光水母在他周身跟随。

    兰波跃出水面，提前挂在旋梯上的萧驯朝他伸手，相互握住手腕后，直升机带着他驶离了海岛。

    直升机上，毕揽星拿了块干毛巾给兰波搭在滴水的头发上，韩行谦问：“怎么样？”

    “他敲了一串摩尔斯码给我。”兰波仔细查看包裹防水膜的档案袋有没有弄湿，边把记下的字母一一读出来，韩行谦按顺序写在了记事本上。

    是一个长词组，“单向透视膜”。

    陆言：“单向透视膜？贴车玻璃的那种吗。”

    毕揽星：“应该是要特制的，单面需要完全不透光。”

    韩行谦敲敲纸面：“能做。”

    兰波摊开白楚年离开前手绘的那幅监狱平面图，指着标记了数字“2”的一个花坛：“三天后在这里交接，还是用揽星的藤蔓，我护送他。”

    手绘地图上一共有十几个标有数字的记号，都是白楚年临走前分析过的，可能有机会传递物品的位置，有一些地方经过实地考察发现不可行，于是筛选出来了仅有的几个可用位置。

    一周后。

    白楚年站在食堂窗口打饭，给他打饭的仍然不是甜点师，他弯下腰朝窗口里看：“蜜蜂还没回来？”

    里面打饭的犯人不耐烦道：“他调到监护室做病号饭了，一时半会回不来。”

    回到桌上，看着比平常更加难吃的清水白菜，白楚年有点倒胃口。监区食堂里更是因为整整一周饭菜都比平常难吃而引起了一阵骚动，犯人们拍桌抗议，要求蜜蜂omega回来做饭。

    听到食堂骚动，渡墨踹开大门，扬起教鞭在门上抽了几下，响亮的鞭声中止了喧闹，他骂道：“我看谁在闹事！”

    食堂里顿时鸦雀无声，犯人们又恢复了秩序。

    渡墨走到水池边，抱壁靠着墙盯着人们吃饭，这下犯人们都老实了，谁都不敢在他面前找不痛快，他手里那教鞭抽人是真的疼。

    白楚年端着餐盘到水池边洗，细细的水流冲刷在他骨节分明的手上。

    渡墨的目光就落在了白楚年身上，他已经习惯了随时盯着白楚年，只要白楚年出现在他视线里，他就不可能放过任何一个能抓住他小动作的机会。

    白楚年知道他在看自己，头也不抬地说：“既然你们想知道sow防火墙的消息，正好我知道一些，作为交换，我想听听你们之前审讯金缕虫的内容，愿意交换的话，下次审讯时我会把我知道的内容告诉你们。”

    渡墨早就看明白了，他根本就是来谈判的，在前IOA特工组搜查科长面前谁的审讯手段都不够看，谁也没法子从他嘴里撬出什么东西来，对待这种家伙，坦白要比隐瞒得到的回报多。

    “金缕虫抗拒审讯，每次去审讯室都干坐着一言不发。”渡墨摊手，“谁都不能让他开口。”

    “哦，看样子他还说了点别的。”白楚年轻松地注视着他的眼睛，“比如‘我只与IOA会长交谈’这种话，应该有吧。”

    这引起了渡墨的警惕心：“你告诉我，你为什么要进来？如果只是卧底，IOA为什么不派一个未公开特工方便掩藏身份？”

    白楚年弯起眼睛：“你猜猜看。”

    “你只是来吸引注意力的，IOA真正的目的在外面！”

    “噢……当然不是，你这语气好像侦探片里揭穿犯人的腔调。”

    白楚年边洗盘子边说：“你不应该耗费这么多精力来看守我，其实我才是最不需要看守的。”

    渡墨冷笑：“巧言令色。那你说，谁更需要看守？”

    “当然是金缕虫。”

    渡墨放下手臂：“为什么？”

    白楚年不紧不慢地用洗碗布擦拭着餐盘，悠悠地道：“你说，我是来干什么的。”

    渡墨：“卧底，刺探？总之是为IOA做事，我只是一时没有证据罢了，你如果只是因为破坏社会秩序被抓，IOA还有机会把你保释出去，但如果你在监狱里非法调查被我找到证据，你就再也走不了了。”

    白楚年笑笑：“这是你说的，不是我说的，不能作口供。既然你觉得我能用这种方式进来，红喉鸟当然也能，甚至比我更专业，潜伏时间更久，因为他们是专门来监狱负责灭口的。”

    渡墨脸色渐冷：“你什么意思？”

    “金缕虫的口供对你们来说有价值，对我们也一样，如果他死了，他的秘密就会永远烂在肚子里，我们谁都得不到。”白楚年轻叹口气，“金缕虫还在医务监护室吗，我知道你这个年纪能做到现在这个职位上说明你能力很不错，因此出于某些经验或者直觉产生了保护他的意识，所以才没放他继续回监区，挺好，但你的意识还不够清晰，也没有想过里面的逻辑。”

    渡墨抿唇看着他，白楚年洗完盘子，拿抹布擦了擦手：“不理解？做特工的天生就有对危险的直觉，所以你才一直是个狱警，小雀儿。”

    “红喉鸟的杀手能杀他一次，就能杀他第二次，怎么样，需要雇我当保镖吗，把我安排到金缕虫身边，我保证他不会出任何危险。”

    渡墨也意识到问题的严重性，一口回绝白楚年之后，快步走出食堂，对对讲器中说：“突击检查所有重刑犯监室，看是否有夹带违禁物品的，重点检查几个原红喉鸟成员，立刻进行。”

    重刑监区狱警收到了消息，立刻组织突击检查。

    白楚年有条不紊地将干净的餐盘摞在一起，回去午休，然后跟着管教去干活。

    重刑监区被渡墨翻了个底朝天，所有疑似违禁品都被他搜出来，堆在广场上，狱警们一件一件地排查，工作量非常大，直到晚上还有三分之一的东西没查完，只能连夜加班，与此同时，一多半武警和狙击手被调度到重刑监区和特殊监护大楼外。

    凌晨十二点，监室内其他狱友鼾声四起，白楚年坐在自己的床板上玩手指打发时间。

    听到牢门的指纹锁轻响了一声，白楚年翻身落地，猫似的轻盈无声。

    他将门拉开一个小缝隙，然后挤了出去，贴着墙根翻上窗台，顺着天花板的风机管道爬上了天台。

    监区大楼天台距离地面约十六层的高度，建筑外没有能供落脚的空调外机和防盗网，只有每个监室的窗沿，双层玻璃外焊有铁栅栏，窗外部只有窄窄的一条沿。

    如果走楼梯会被监控拍到，惊动监控室的值班人员，唯一可行的路只有这里。

    白楚年插兜站在天台边缘，俯视底下距离自己近百米的水泥地，在探照灯即将扫过来时轻身一跃。

    为了防止越狱，两栋监区大楼之间距离很远，且没有树木和围墙遮挡，就算白楚年戴了抑制器还保留有固有的跳跃攀爬能力，也无法在没有中间卸力点的情况下，直接跳下一百米高度还毫发无损。

    白楚年第一跳落在了倒数第三层的窄沿上，然后没有再跳，而是松了脚，让身体自然滑落，双手勾住窗沿。

    这种操作对于臂力和耐力是极大的考验，没有腺体能量的支持，所有动作都只能靠平时训练的技巧完成和足够强悍的身体素质支撑。

    白楚年就这样一点一点向下落，还必须要在密集的探照灯之间横向穿梭，花了十分钟才踩到了地面。

    黑暗的角落里，一个穿狱警制服的omega突然伸手抓住了他的手臂。

    制服看起来不太合身，低垂的帽檐挡住了他的脸，白楚年俯身看他帽下的脸，无象潜行者注视着他，大眼睛忽闪忽闪。

    “用完了，你把它处理掉吧。”无象潜行者把兜里的废胶带塞到白楚年手里。

    四天前，白楚年如期在花坛里拿到了毕揽星用藤蔓递来的一卷特制单向膜，这种单向膜要比普通车玻璃膜造价昂贵太多，从外部看起来是纯黑的胶带，而就算缠绕了十层，从内部也可以清晰地看见外部的情况。

    白楚年拿到单向膜之后，干活时把它夹带进了制衣工厂，挂在了老式缝纫机机体内部的线轴针上。无象潜行者在轮班到制衣工厂干活时拿到了这卷单向膜，将眼睛上的静电胶带替换成了单向膜。

    无象潜行者的固有能力是模仿，只要他能看到狱警的手指和眼睛，就能将自己的指纹和虹膜相同化，他复制了自己管教的指纹和虹膜，从门栅中间打开了指纹锁，离开自己的监室再用A监区管教的指纹和虹膜帮白楚年开锁。

    固有能力不能被抑制器禁用，虽然渡墨不太清楚无象潜行者的具体固有能力，但为了预防万一，还是凭着直觉把无象潜行者的眼睛蒙住了，却没想到有人能给他提供特殊装备，百密一疏。

    无象潜行者重新压低帽檐，走在前面给白楚年带路，用指纹打开每道闸门，再轻轻关上。

    白楚年跟在他后面，看着这个小个子迈着细碎的步子在前面匆匆地走。

    “谢谢你为我冒险。”白楚年说。

    无象潜行者摇摇头：“你说的，会告诉我少校的近况。他还好吗，有没有再受伤。”

    “我在M港出任务的时候见到他了，他挺好的，旧伤好像也差不多痊愈了。”

    无象潜行者：“他见到IOA的会长了？”

    白楚年：“嗯，不过只简单地叙了叙旧。他现在还是单身，听他哥说他不想找对象。你喜欢他？要我替你传达这个意思吗？我觉得我应该说得上话。”

    “没……不用。”无象潜行者用力咽了咽唾沫，把哽咽的嗓音咽下去，“如果他受伤了，伤他的家伙在这个监狱的话，可以告诉我，我会替他杀死，除此之外我也做不了什么。”

    “实验体有保释条例，你知道吗？”

    “知道。可我是被研究所销毁的实验体，我没有票据，也没有凭证。少校安慰我说，只要我好好工作就能出去，我知道他在哄我，他不想让我余生活在绝望里。可我知道我被永远监禁在这，到死都不能再出去了。”无象潜行者说这话时眼神满是无奈，“如果你能出去，如果有实验体想伤害他，你替我保护他一次，就当是给我的报酬。”

    “好。”

    多余的安慰白楚年说不出口，相比这些向现实低头认命的同类，他已经足够幸福。

    无象潜行者领着他直到进入金缕虫所在的监护大楼，一路使用他模仿复制来的指纹虹膜打开所有通道。

    打开金缕虫的病房门后，无象潜行者压低帽檐，与白楚年告别，匆匆返回自己监区了。

    监护走廊内灯都是开着的，病房内也开着台灯。

    金缕虫面对着墙侧躺，他睡不着，呆呆地用指甲在墙面上抠，白墙被他抠得坑坑洼洼满是“哥哥”。

    医生说他出现了刻板运动障碍，不管给他什么东西，时间久了他都会无意识地在上面用所有能找到的工具写满“哥哥”这两个字。

    一只手轻轻搭在他肩头，金缕虫并没有被惊吓到，甚至没有感觉到，仍旧对着密密麻麻的墙面出神。

    “跟我躲一下，今晚可能会有人暗杀你。”白楚年把他从病床上拉了起来。

    按经验来看，渡墨大规模突击检查应该是有效的，如果能查出来违禁物，就能暂时阻止红喉鸟的暗杀行动，但如果没查出来，就会打草惊蛇，甚至潜藏在犯人中的亡命之徒会提前动手。

    金缕虫被他拉着坐起来，头发乱蓬蓬的。半睁着眼睛，眼睛覆盖着一层蜘蛛拟态的金属光泽，容貌是很秀气柔软的长相，嘴角翘翘的，虽然资料显示邵文池现在二十三岁，但很明显他停留在了十七岁的长相上，在受到实验体改造后容貌就不再变化了。

    他被割破的腿部动脉早就缝合恢复了，但走路还不太方便，看着金缕虫这副颓废的模样，白楚年看了眼时间，一把捞起金缕虫，连拖带抱地换了一间靠近角落的、狭窄的清洁工具室。

    金缕虫起初还很抗拒，却被白楚年身上淡淡的alpha气味安抚了，无助地枕在他肩头，哑声叫他：“哥……”

    白楚年反锁了工具间的门，头顶的小灯照着他们，两人在一堆水桶拖把中间显得很挤。

    “我知道你哥，被你裹在木乃伊里的邵文璟现在在IOA医学会躺着，虽然没有心跳和呼吸但也没有腐化……”白楚年捧起他的脸轻轻拍了拍让他清醒，“听我说，你把你经历了什么告诉我，我能救你。”

    金缕虫把头偏到一边，固执地说：“我只与IOA会长交谈。”

    “……”金缕虫着实油盐不进，也不知道是受了多少伤害才变成这样，白楚年能理解，从出生就经历实验体训练的都无法习惯那样的折磨，更何况一个人类少年。

    “这样，你告诉我你的票据在哪，谁把你买下来的，有票据的话，会长就能把你接走。”白楚年只能从侧面引导他说出一些东西。

    “汝成……汝若方成。”金缕虫喃喃嘀咕，“汝成买了我们，票据在汝老板手里。”

    “汝成？”白楚年记起，在M港交接葵花爆炸催化剂的那个接头人就叫汝成，他父亲是汝若方成集团的老总。

    怪不得金缕虫临走之前用蛛丝作茧杀了汝成，原来还有这一层恨意在其中。

    “好，你很乖，你不会有事，你哥哥会也好好的。”白楚年知道自己不能逼得太狠，金缕虫愿意开口就已经很不错了，他打算慢慢问，只要在天亮之前撤回监区，金缕虫今晚应该不会有什么危险，今晚之后渡墨应该也会有所警惕，把这里严防死守起来。

    他刚要开口，却听见一声尖锐的惨叫从走廊里传来，警报声随之响起，白楚年浑身一震，打开工具间的门，从缝隙中看到刚刚金缕虫所在的病房门大敞开，一个黑影飞奔着破窗而出。

    来换电蚊香片的甜点师倒在地上抽搐，脖颈上插着一支注射器，里面的粉色药剂已经打进了多半管。

