    黎小冬从X-STAR解脱了出来，同时也从白桃娱乐解约，正式签约林泛的地球人工作室。

    而林泛手上那积压了快一年的各种喜剧剧本，也终于可以开始拍摄了！

    所以黎小冬前脚刚刚跟杨红霞签完合同，后脚就被林泛拎着去了魔都影视基地，一点儿休息适应时间都没有，就直接进组拍摄去了。

    不过黎小冬虽然是刚刚成为自己人，但是剧本是早就交给他去熟读过的，为了这个角色，黎小冬还特地上网找了无数的喜剧电影，恶补了好几个月的功课。

    私下里，黎小冬也让经纪人给自己安排演技老师，争取在正式开拍前，努力提升自己的演技。

    而效果，经过林泛亲自认证，还算是可以的。

    对，没错，林泛又拿黎小冬来磨镜头了。

    没法子，黎小冬实在是用着太顺手了，而且这部喜剧，其他的演员都是科班出身，就是没有什么名气而已，拿他们磨镜头恐怕达不到林泛的目的。

    所以只能再次委屈黎小冬，来当这个小可怜了。

    好在黎小冬皮糙肉厚的，脸皮更厚，更难得的是心态超级好，一般从爱豆行业出来的艺人，要去演喜剧什么的，总难免放不下爱豆的那股子莫名其妙的偶像包袱，时时刻刻关注自己的镜头好不好看，之类的。

    但是黎小冬就不会，他想当爱豆的时候，就真的从骨子里透出一股“我就是天生爱豆”的感觉来。而当黎小冬想要当个喜剧演员的时候，就真的什么都放得下。

    不得不说，这种自我催眠能力也是很绝的。

    但是效果也很显著。

    上一次林泛在《倩女幽魂》片场里，用黎小冬磨镜头，可是磨了好久才过关的，但是现在，黎小冬居然拍了十遍就过了，这可是一个巨大的进步。

    林泛一声“过了”，黎小冬就从桌子上下来，屁颠屁颠的凑上来：“泛哥，怎么样，我最近的演技有没有进步？有没有达到泛哥你的要求？”

    林泛一边看着监视屏里正在播放的镜头，一边说道：“还行，就是有点儿套路化，但是就目前咱们这个片子来说，足够用了。”

    可要是演别的，还得再下一番苦工好好磨练磨练才行。

    不过这种话不用在大庭广众之下说出来，而且林泛相信黎小冬自己也心里有数，毕竟杨红霞看人从来就没有错过。

    黎小冬也从监视屏里，看见自己的表现了，演技这个东西，真的很直观，演得好就是好，演得不好就是不好，不是粉丝控评洗地，就能够改变的。

    所以黎小冬将林泛的话都听进了心里，并且决定拍戏之余，把空闲时间全部都用来学习怎么演戏，反正绝对不能丢了泛哥的脸！

    今天是剧组开工的第一天，任务不是很重，加上林泛亲自坐镇，黎小冬发挥良好，所以今天的拍摄任务到下午五点钟，就全部结束了。

    林泛没有让人无故加班的习惯，既然拍摄任务完成了，那就直接收工，其他人该干嘛干嘛去，林泛带着黎小冬去隔壁剧组探班去了。

    探的不是别人，而是自己人，周湘和路冰阳，他俩分别担任这部青春电影的男女主角。

    说实话，这还是路冰阳第一次接到电影男主的角色！

    还是林泛亲自执笔写的剧本，当初经纪人拿着邀约函，让自己去面试角色的时候，路冰阳还不敢相信，最后拿下了男主角色，更是认为是林泛给自己开了后门。

    当然，其实林泛也有一点儿开后门。

    青春电影的男主，对演技的要求不算高，路冰阳的演技水平堪堪过关，跟路冰阳一起过关的还有另外两名男演员。但是在不认识的艺人和路冰阳之间，林泛当然是选择自己熟悉的人啊！

    虽然林泛觉得这是人之常情，有熟人不用为什么要用陌生人？但如果路冰阳认为这是一种优待，林泛也不否认就是了。

    这边的进度也很喜人。

    本来校园青春电影的拍摄，难度就不高，只要演员演技过关，那么拍摄起来还是很容易的。

    周湘自不必说，科班出身，演戏还很有灵气，然后又在各大剧组跑过无数龙套，被很多前辈有意无意的指点过一二，现在这个角色对她来说，简直不要太简单了。

    路冰阳的演技也是及格的，然后这两年也陆陆续续拍过几部戏，经验不说丰富，至少足以应付大部分状况，又被周湘带着入戏，拍摄进度自然一日千里，无比顺畅。

    林泛过来的时候，两人正低着头在那里讨论剧本呢，一听见工作人员跟林泛打招呼，他们连忙抬头站起来：“泛哥！”

    “泛哥，你来啦！”

    林泛带着黎小冬走过来：“怎么样，拍得还顺利吗？”

    周湘保证道：“泛哥你放心吧，我绝对不会让你失望的！”

    路冰阳也表示：“我也不会拖后腿的。”

    “我也相信你们不会让我失望的。对了，黎小冬他们的剧组，就在隔壁，你们相互之间多照应着，有什么解决不了的事情，就给霞姐打电话。”

    至于林泛自己，确实是没时间管太多了。

    公司这边四个项目一起开，林泛和夏言主演的《梁祝》，跟帝视合作的两档综艺，黎小冬这边的喜剧，还有周湘和路冰阳合作的青春片，林泛实在是抽不出身来，每一个都亲自负责。

    只能够在一些比较重要的场合，或者节点，参与进来，把控大局，其他的事情还是得分给公司里的其他人负责。

    但是就这样，也依然是忙得团团转，别的不说了，周湘这部电影，林泛也就开机的时候来看过一次，这次也是顺道过来看看情况。

    顺便交代三个人互相照应一下，这两个部戏如果能够安安静静的，按照拍摄计划完成，不出幺蛾子，可真的帮了林泛大忙了。

    明天林泛还得赶往帝视那边，不光是周湘这里顾不上，连黎小冬那边也没办法多待。

    黎小冬更是把胸口拍得“砰砰”响：“泛哥你就忙你的大事去吧，别的不敢说，拍戏这件事我们一定不会懈怠的。”

    林泛很欣慰：“我相信你们！”

    欣慰完了之后，林·片场暴君·泛上线，亲自检查了一遍今天拍摄的几组重要镜头，然后宣布：“这几条，重拍！”

    周湘+路冰阳吓得瑟瑟发抖：说变脸就变脸的泛哥好可怕！

