    亚山半岛恶名远播的遗迹秘地，古老魅影城的遗迹。

    魅影城是一个曾经统治着整个亚山半岛地区，势力甚至辐射出亚山半岛的庞大古国的一座城市遗址。

    这座城市原本的名字已经太过久远不可考。

    但它一些让人闻风丧胆的特质，却让其得到了魅影城的称谓。

    这绝对不是一个美称，相反，在很多探险家眼中，却是一个让人闻之色变的名字。

    很多由大师级组成的探险队，都在魅影城中折戟沉沙。

    很少有探险家最终能够活着离开魅影城。

    魅影城中最危险的就是无处不在的特殊危险生物魅影。

    魅影是一种极为奇特的危险生物，它们的种族分支极多，从危险种到恐怖种、噩梦种乃至灾祸种都有魅影一族的分支。

    而魅影一族最大的特点，就是能够变幻成任何生物的模样。

    让人防不胜防。

    在魅影城的探险过程中，你根本分不清站在你身后的到底是你应该信任的队友，还是一只伪装成人类时刻想刺穿你的胸膛，想要掏出你的心脏饕餮一顿的魅影。

    而此时，在位于魅影城中央的古城遗址中，一头背上顶着一棵怪树的庞然大物，正身处数之不尽的魅影的攻击中游刃有余的应付着。

    这个庞然大物，正是噬能妙树龙。

    噬能妙树龙背上的妙树已经转变为战斗形态。

    无数能量源源不断供应着，一颗颗战斗果实不断生成并投射出去。

    投射的速度奇快无比，恐怕堪比人类射速最高的高射炮。

    而投射的战斗果实，也以能够克制魅影的光系、暗系为主。

    一只只魅影被战斗果实炸得惨叫连连。

    如果有曾经探索过魅影城的探险家在场看到这一幕，肯定会大惊失色。

    要知道，这些被果实炸得惨嚎不断的魅影，正是魅影城危险程度最高，最为致命的埋骨魅影。

    埋骨魅影出没的地方，堪称是所有生灵的埋骨之地。

    这种魅影每只都是超级噩梦种，又凶残无比，嗜杀成性，哪怕不狩猎也以猎杀各种生灵为乐。

    凶残和杀戮已经深深印刻在它们的骨子里。

    恶人还需恶人魔，平时不知道杀了多少人类、驭宠的埋骨魅影此时却在噬能妙树龙的火力全开下死伤惨重，被杀得溃不成军。

    而埋骨魅影却连噬能妙树龙一块鳞片都没有伤到。

    每当有悍不畏死的埋骨魅影即将突进到噬能妙树龙身旁时，那突如其来窜出的噬能根须，却能轻易将它们束缚住，并快速抽取成一具生机全无的干尸。

    而在噬能妙树龙身后不远处，是正在进行蜕变的幻影变形龙。

    没错，苏桓带着噬能妙树龙进入魅影城的目的，就算借助魅影城的幻影能量环境，实现幻影变形龙的蜕变。

    而此时，蜕变已经接近尾声。

    幻影变形龙蜕变后的种族是一种名为幻影无形龙的种族。

    尽管幻影无形龙只是激变灾祸种，先天不如极冰龙女、幼角座鲸、噬能妙树龙潜力巨大，但变形能力却足以赋予他不逊色于三者的强悍战斗力。

    此时，幻影无形龙的蜕变已经即将完成。

    苏桓正带着极冰龙女守在不远处。

    准备应付噬能妙树龙的漏网之鱼。

    不过显然，噬能妙树龙的表现还在苏桓的预期之上。

    根本没有几个漏网之鱼能够突破噬能妙树龙的火力帷幕。

    这让苏桓不由期待起第四次巢灾来袭。

    期待看到，面对噬能妙树龙的火力幕布，巢灾大军的表现。

    幻影变形龙的身影此时仿佛一团五颜六色的光影在不断扭曲。

    光影的形状不断变化，始终没有固定的形状。

    这就是幻影变形龙的进化种族幻影无形龙无形的含义。

    幻影无形龙具备较之幻影变形龙更强，更多变的变形能力。

    甚至幻影无形龙本身都是没有具体形体的，它除开能够变化成特定的种族外，就只能以这样一团光影的形态存在。

    只有当幻影无形龙脱离了初始形态，经过一次成长蜕变后，才会具备特定的本体形态。

    不过这种特性，也让幻影无形龙对于大多数攻击都具备变态的免疫效果。

    另一边，随着伤亡加重，埋骨魅影终于承受不了死伤，尖叫着撤退。

    而幻影变形龙也终于完成蜕变。

    变成一团不断变化颜色的光影游动到了苏桓身前。

    “恭喜你了幻影无形龙。”苏桓伸出手。

    光影中也伸出了一只光影形成的五彩斑斓的手，和苏桓虚握在一起。

    “哈哈哈。”苏桓笑得颇为畅快。

    “走了噬能妙树龙，该去龙之国了。”

    幻影变形龙的蜕变前前后后也花了十几天。

    算算时间，也到了前往龙之国的日子了。

    离开了魅影城。

    噬能妙树龙便带着苏桓马不停蹄地赶往龙之国。

    龙之国的地图苏桓已经看了很多变，对于大致的方向已经确定。

    而只要有大致的方向，朝着这个方向一直赶路就对了。

    到了具体的区域后，才重新调整方位上细微的差别。

    这就是以噬能妙树龙赶路最好最便捷的方式。

    虚空裂速能技的效果不仅仅体现在战斗上，在赶路上的效果也是极佳的。

    加上噬能妙树龙超强的续航能力。

    噬能妙树龙和苏桓不过花费了一两天时间，就来到翡翠大地区中部地域。

    距离龙之国已经相去不远。

    苏桓在一个位于翡翠大地区中部地域，叫作烈火城的地方带着噬能妙树龙钻出了虚空。

    烈火城位于龙之国西南北处。

    重新确定过方向后。

    再次朝着龙之国方向而去。

    这一次，不过花了小半天时间，苏桓即将终于踏足龙之国的疆域。

    当噬能妙树龙从虚空中再次钻出来后，没多久，苏桓便被一支全副武装的驭师团包围。

    为首的赫然是一名超冠大师。

    这名超冠大师乘骑地正是一头赫赫有名的烈焰赤红龙，魁梧强悍程度丝毫不逊色于蔷薇老师那头烈焰赤红龙。

    苏桓一看，就知道为首这人的实力恐怕和蔷薇老师相当。

    绝非现在的自己能够对付的。

    他当即就想再次逃进虚空。

    打不过还不能逃吗？

    不过当看清这些人的服饰，似乎是自己见过的龙之国戍边军团的服饰后，当即停下了动作。

    自己怎么会被戍边军团包围了？

    身怀登龙令发自己可是合法入境的！

    好像有些误会。

