    魔族众多强者看着那才开战不到十分钟的时间，己方的就已经损失了上百艘战舰，这种战力级别是什么情况？那可是近两百个单位的舰队。

    恐怕也就他们九阶舰队才能在短时间内做到这一点。

    “这个什么联动装置，一定要得到！”一位魔族将领厉声道！

    其他还没出战的魔族将领也都齐齐点头，就这么一下子，他们就看出了这联动装置到底有多强。

    实际上这也就项宁手里才发挥得出来这样的效果，普通的修灵者，恐怕也就使用一套战舰技就不行了。

    但是即便如此，也无法掩盖这种联动装置的强大之处。

    “连接狸鱼星主！”此时几乎是同时的，位于尖谷星门内的只要超过六阶舰队的舰长都想联系狸鱼。

    这种只要说句话，如果真的拿到了那联动装置，他们也是有那么裙带功劳的，而狸鱼也明白，没有接通，统一回复之后便下令道：“注意，留下敌方主舰，其他战舰尽量留下，不能就直接摧毁。”

    有句话叫，不在局中，不知其事，在战场上也是一样，远处看着好似沙盘，指挥者能随意指挥，可是在战场之中呢？

    那完全是与战场之外不相同的画面，特别是现在，在得知这个消息的时候，前线的魔族士兵和将领都骂出了声。

    是啊，你们知道那厉害，那么厉害不想着快速摧毁，居然还想着活捉，这得付出多少代价！

    “星主大人，如果你在进行火力压制，我们可能就是下一个被摧毁的目标单位！”

    “执行命令，如果夺取，我会为你们记首功！”

    首功，这对于他们这些先锋舰队来说，那是不敢想的，很多时候，就是他们去冲锋陷阵，然后由后方主力压上，最后有他们一些功劳就算不错的了。

    而首功就不一样了，任何一个得到首功的奖励，都有极大的概率提升一级，就算不能，也能在短时间内积攒一些普通军功然后便会官升一级。

    那得到的资源就不一样了，而且还可以被调到后方担任指挥官，不用在这样冲锋陷阵一去可能就回不来的那种。

    “而且根据之前与他们交战的情报推测，这种联动装置是有时间性的，不可能维持太长的时间，只要拖下去，他们迟早会退出这种状态。”

    “好，多谢星主大人！”

    没错，就算人族制造出了什么强大的计算，但在魔族这边逐渐加入的舰队数量，其容量也一定会有极限！

    而现在正在操控舰队的项宁，自然也是能够清楚的感受到魔族的活力至少降低了百分之十的程度，并且星门的火力覆盖也少了一些致命的杀伤性武器。

    这从在联动装置中忽然减少了数百万的计算量就能知道了。

    “呵呵，想的倒是挺美，想要拿那就看看你们要付出多少代价。”

    战舰技就像是不要钱一样，时间来到第十分钟，最初来的那些舰队被项宁摧毁，而他们这边，也损失了十七艘战舰。

    但是战场上的魔族战舰数量并没有减少，反而增加了，第二批已经抵达，现在战场上已经有了四百多艘魔族战舰，并且在过两分钟，第三批也会入场。

    项宁没有离开座位的意思，而尽自己最大的能力，尽可能的对消耗魔族的力量，但即便如此，在第三批魔族舰队入场后。

    项宁隐隐间已经有了力不从心的感觉，之前的消耗是一方面，另一方面是计算量在飞速暴涨，精神力消耗又增加了几倍。

    并且他的战舰的战损也在加速，龙骑兵团的战士们也开始有了战死的情况。

    项宁叹了口气，解除了联动装置，用时24分钟35秒。

    这比项宁自己定下来的时间要长了整整一倍有余。

    “项少将，您没事吧？”在项宁站起来后，聂中校的副官轻声询问道。

    “无妨，接下来，就交给你了，他们有意想拿下我们战舰，做好防御，竟可能的拖延时间。”

    “我明白了。”

    说完，项宁便快速朝着出战仓而去。

    而另一边。

    在看到那些人族战舰忽然失去灵魂一般，跟普通的战舰没有区别的时候，魔族人都常舒了口气。

    三百多艘战舰被毁，虽然是他们有所留手，但也只是稍微，毕竟还没到最后的时刻，该攻击的，还是要攻击。

    在看看人族这边的呢？才损失了五十多艘，这还是他们一直在增加兵力的情况下。

    “他们的联动装置时间过去了！”这一消息，及其了这些前线舰队的血性，之前原本还半推半就，半攻半守，如同一群盯着猎物虎视眈眈的豺狼，然后像是发现拼尽全力，而如今已经身心俱疲，有气无力的公牛一样。

    直接扑了上去。

    “副官，这些魔族舰队正在向我们冲来，一但近身，无法脱离！”

    “哼！居然如此那就让他们来，敢接近，就给老子撞上去！”副官也是一个有血性的人，或者说在龙骑兵团里，就没有一个是怕死的。

    而魔族这边，两位天灾级机甲已经站在了尖谷星门的出战舱之中了。

    “嗯，我感觉项宁应该要出战了。”

    “喔。”

    “你不打算出战？”狼行刹看着狐玄。

    “看情况。”狐玄淡淡道。

    “如果项宁就那水平的话，我觉得也用不着我出战。”狐玄淡淡道。

    狼行屈呵呵一笑：“一个敢扛歼星级炮火的人都不能让你上心吗？不过也是，虽说对方是人族，但我们也不屑以多胜少···”

    至于到时候出不出手，也说过，战场上，只要战胜敌人，不管什么手段，都是正确的。

    而项宁这边，虽然不知道前面等着他的，到底是什么，但是他也知道，想要挡住他，最起码也要有天灾级机甲，他不相信在经过海姆伊星门后，蛇星还会只部署战舰再次。

    即便是两个九阶舰队。

    项宁登上红莲机甲，将吞噬者插入后方的装置凹槽之上，被输送带送到舱门便上，绿灯亮起，机甲往前倾，身后的银蓝色粒子洪流刹那迸发，直接冲了出去。

