    28、为了读者，对她使用魅惑吧

    【查理曼的同伴征集大成功的结果是......？】

    【1、与音乐魔神安度西亚斯成为了同伴！】

    【2/5/7、与自称‘法芙娜’的色欲魔女成为了同伴！（不同选项色欲魔女的身份不同）】

    【3、选项2+与自称‘清姬’的色欲魔女成为了同伴！（考虑到清姬的战斗力......算是赠品了）】

    【4、与自称‘偶像’的怠惰魔女成为了同伴！】

    【6、该选项中抽两个不重复的】

    【8、选项2+经历了《FA》剧情的赛米拉米斯（差点忘了她也是龙相关从者）】

    【9、选项2+经历了《FA》剧情的天草四郎时贞（突然想起来这货也是圣人系从者）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=7】

    ☆

    除你之外这个圣骑士团还有没有别的成员？

    路明非在问这个问题的同时，其实也已经做好了听到查理曼回答说“这不还有副团长你吗？”的准备了。

    毕竟，如果真的还有同伴的话，为什么自己与查理曼都谈论这么久了，还不见对方的踪影？

    这样想着的路明非——

    却得到了完全意外的答案。

    “有哦！我跟北欧的女武神成为同伴了！”

    查理曼一边笑着一边胡乱挥着手，这好似炫耀的模样，不知为何让路明非想到了迷上《JOJO的奇妙冒险》漫画之后，到处找人炫耀安利的自己。

    不过因为画风原因基本安利不出去就是了。

    查理曼起身就准备带路。

    路明非连忙拍了拍因为完全听不懂谈话内容，所以无聊的趴在桌子上睡着了的阿露塔，阿露塔猛地一个激灵，像是警惕的动物似的左顾右盼......要是嘴角边上没有沾着口水就好了。

    本来还在用羊皮纸与羽毛笔做着记录，仿佛真的代入到了‘贤者’这个角色里去的普雷拉蒂，则是跟变戏法似的摸出一条手绢，悄悄从桌子底下塞到了路明非手里。

    路明非挑了挑眉，也没对普雷拉蒂的谄媚举动说些是什么，只是随手用那手帕为阿露塔擦拭了嘴角的口水。

    没有龙属性的龙魔女的脸颊以肉眼可见的速度染上了绯红色。

    路明非浑然不觉。

    倒不是他突然觉醒了什么迟钝轻小说男主角的属性，而是因为那已经被‘时删’掉的六百多次轮回的经历，让路明非会不管有意还是无意，都会将与阿露塔的互动当成是养女儿。

    好在阿露塔更单纯，因此压根不会深究这些。

    只可惜，就算气氛变得稍微有点微妙的时候，急不可耐的某个单细胞查理曼看不下去了。

    “快点！我带你们去看好看的！阿福，我们走！”

    某种意义上查理曼比阿露塔还要孩子气。

    说着就拽住路明非的胳膊往别处拉

    阿露塔看着查理曼的目光从不悦开始变得危险......“嗯哼！”就在这个时候，普雷拉蒂故意咳嗽了一声，打断了阿露塔的胡思乱想。

    普雷拉蒂抬头看着天空，假装自己在自言自语：“只有用奇怪的目光看着别人，才会往奇怪的方向胡思乱想。”

    阿露塔踹了普雷拉蒂一脚，不过这次因为路明非不在，所以普雷拉蒂轻易的就躲开了。

    阿露塔瞪了装作什么都没发生的普雷拉蒂一眼，然后连忙追上了被查理曼拽着走的路明非的背影。

    ☆

    路明非被查理曼带到了空中基地的深处，一个看上去像是温室花园的地方。

    在无数色泽鲜艳的......反正路明非基本都认不出来的花圃的正中央，有一名银白色长发的少女在沉睡着。

    乍一看可能会让人联想到童话故事里的《睡美人》，但这名少女的睡姿却非常古怪。

    不是那种比较常见了如婴儿在母亲体内般的蜷缩着身体的睡姿，而是另一种，作为人类来说极其怪异的，好似四足动物——或者西方奇幻故事里的巨龙一般，先趴下，然后再将身体缩成一团的睡姿。

    “看！副团长，这就是咱们圣骑士团现有的第五名成员！然后隆重的为您介绍——法芙娜小姐！”

    路明非看着查理曼。

    一秒钟过去了、两秒钟过去了、三秒钟过去了，被默认算入了圣骑士团的阿露塔跟普雷拉蒂都跟了过来，还是没有下文。

    查理曼的嗓门自然不可能小，但那边‘恶龙睡姿’的法芙娜小姐依旧一动不动。

    查理曼尴尬的用手抓了抓自己黑白相间的天然卷短发。

    “那个......因为是龙，所有我们的公主小姐有点贪睡......嗯哼！”

    查理曼转过身去，双手在嘴巴前面比画出一个“喇叭”的形状，然后大声叫喊道：

    “法！芙！娜！小！姐！起！床！啦！”

    查理曼跟个憨憨似的连续喊了三声。

    终于，趴在那的法芙娜小姐有了点动静，她......她更憨，甚至可以说是‘憨态可掬’的抬起了头，伴随着粘在半边脸上的花瓣飘落，法芙娜小姐张开了嘴，说出了自己的第一句台词——

    哦不，她没有说话，只是张大嘴、再张大嘴，不停的张大嘴，来个以人类姿态来说夸张的像是《猫和老鼠》、《兔八哥》之类的搞笑动画里的角色似的，打了个足足十五秒的呵欠。

    这还没完。

    终于打算起身的她......并没有完全起身，而是将自己的上半身又匍匐在了地上，唯独臀部高高翘起，然后就开始......仿佛甩尾巴的猫科动物似的，冲着满脸尴尬的路明非与查理曼的方向，尽情的展示自己的蜜桃臀，开始不断的摇晃起了屁股。

    这眼前的大屁股摇着摇着，就在路明非心想“感觉要输有根尾巴就更自然了”的时候，居然真的一条黑色的龙尾巴长了出来。

    彻底还走光了。

    哦不，好像又没走光，虽然单薄的裙子下什么都没穿，但关键部位覆盖着鳞片，再加上这好似动物园里的大型动物伸懒腰的、会被观众们认为‘卖萌’的伸懒腰举动......

    路明非一时间居然不知道要露出什么表情才好。

    查理曼也尴尬的不知道该说啥。

    法芙娜小姐的读作伸懒腰，写作摇晃屁股的动作持续了足足一分钟，随着少女姿态的邪龙身上的骨骼发出如炒豆子般的咔嚓声响，她似乎终于醒了过来，张大了嘴巴——

    “啊~”

    又打了声哈欠。

    吐出了一小丝淡蓝色的火苗。

    路明非戳了戳查理曼的肩膀，指着法芙娜小姐：“这难道就是传说中的恶龙咆哮？”

    查理曼默默捂脸，无言以对。

    “......好吵啊，查理曼。”

    反射弧有点长的法芙娜小姐终于开口了。

    一边说话，一边张开了淡金色的细长瞳孔，一边打量着查理曼与路明非等人，一边维持着蹲坐在地上的姿势，一边抬起了手......然后用舌头舔了舔自己的手背。

    你是龙还是猫啊？

    慵懒的邪龙小姐，在众人面前努力的适应着人类身体活动起来时应该怎么行动，然后慢悠悠的以尾巴做支撑，总算是站了起来。

    在连查理曼这种单细胞热血少年漫男主般的人都觉得尴尬的勤奋下，他连忙开始向路明非介绍起来：

    “这位是法芙娜小姐，是我好不容易劝说加入圣骑士团的同伴......”

    “我可不记得自己什么时候答应加入你的骑士团，不要撒谎，查理曼，好逊。”

    只可惜，法芙娜小姐似乎没有想要给查理曼面子的意思。

    “我只不过是以疑似英灵得身份被这片土地的灵脉召唤，为了找个能躲避大帝的地方在天上飞，然后就找到了这个庭院罢了，作为房租的一部分你需要的话我会帮忙，但我可不记得自己同意成为你的收下了。”

    “不是手下！是同伴！”查理曼在奇怪的角度很是纠结。

    普雷拉蒂这时候却突然来到路明非身边，压低了声音，悄悄地说：

    “我的魔王，她是色欲的魔女。”

    路明非：“......？啥玩意？为什么她会是魔女？”

    普雷拉蒂愣了愣：“我的魔王，你难道没联想到吗？”

    “想到什么？你别又开始谜语人了啊。”

    “......哦，我都差点忘了，您是个差生，想不到这点降灵科的常识也正常。”

    “嘿？我看您怎么这么欠打呢？”

    “魔王大人您想打我？”普雷拉蒂眼里满是期待。

    路明非：“......算了，我不怪你刻入DNA里阴阳怪气人的本能了，你跟我说说我又没察觉到什么奇怪的知识点吧。”

    ☆

    如此如此，这般这般。

    在动作与气质都慢慢吞吞的法芙娜小姐的注视下，普雷拉蒂再度为路明非脑子里的文化沙漠开始了新一轮的浇水。

    之前就提到过了，所谓的恶龙现象，其实跟飓风、地震、暴雨等差不多，都属于自然现象的一种。

    而自然现象的本质，是灵脉中能量的变化所展现的不同姿态，因此那七个假圣女在成为了恶龙现象的宿主之后，伴随着意识的死亡，遵循本能行动的身体，其实变成了类似移动的灵脉节点一般的东西。

    普雷拉蒂正是捕获了其中的嫉妒魔女，拿她当素材创造了黑贞·Alter。

    那么其他的魔女们呢？

    作为移动的灵脉节点，要是没有被利用的话，就会被世界意识抑制力拿来召唤英灵。

    从实际角度来看，就是那一个个已经死去了的魔女们的身体里，被召唤来了各种相性合适的英灵人格。

    弱小或精神存在缺陷的英灵会反过来被侵蚀，但也有足够强大，能够完全免疫干扰的。

    比如——

    “虽然符合‘色欲魔女’的要素，但我作为龙种，天生具备极强的对魔力，因此‘色欲’基本没有在我的身上体现。”

    法芙娜小姐慢慢吞吞的说道。

    路明非与查理曼与普雷拉蒂一齐露出了“太可惜了！”的表情然后长长的叹了口气。

    “？”单纯的坏孩子阿露塔茫然的歪了歪脑袋。

    不过路明非有点不能理解。

    “法芙娜......我在各种ACGN作品里经常见过这个名字所以它的故事也算了解，虽然不知道原来法芙娜是母龙，但你跟色欲有什么联系？”

    或许是因为对方身上非人类的特征与气质太严重，路明非问起问题来也忘了作为男性要对女性矜持二字。

    路明非表示自己问这个问题绝对没有怀着任何坏心思，而是打着很学术性的那种想法。

    “总不可能是龙性本淫那种设定吧？”

    对于路明非如此失礼的发言......

    ——【法芙娜对路明非的‘印象分’：1D100=99】——

    ——【路明非对法芙娜的‘印象分’：1D50+50=58】——

    法芙娜小姐似乎完全不介意路明非话中的失礼，一直以来都慢慢吞吞的她，唯独在对路明非的时候似乎有种......好似跟熟人说话般的热情？

    她摇了摇头，对路明非认真解释道：

    “严格来说我并不是神话中的法芙娜，神话中的法芙娜也不是真正的龙种，而是因为贪欲触发了恶龙现象的诅咒而变成龙的侏儒......是呢，过去，我有个名字，叫‘希尔德’。”

    ——【目前可公开的情报】——

    【因为一定会有人想歪，所以在这里补充说明下，这个‘齐格小姐（希尔德）’并不能算是我其他书里的角色，而是我们群里很久以前的一个讨论脑洞】

    【众所周知，FGO的前身是FA被废弃的大型游戏企划，最初的FGO直接继承了许多FA的设定遗产，因此在许多细节方面不难发现，玛修的人设基本就是性别翻转的齐格】

    【如果说玛修的外观是继承自FSN里废案的废案中的‘立花’的话，玛修人设部分基本上就是从齐格那继承下来的】

    【因此我们当时就瞎想，如果FA的游戏企划没有被废弃的话，作为主人公的齐格的性别肯定是可以自由设定男女的】

    【于是就有了‘齐格小姐’这么个废案瞎想】

    【为了方便区分，补充的私人设定是，齐格遇到的是‘齐格飞’，而齐格小姐遇到的是‘齐格鲁德’，除此之外的遭遇都差不多......因为是女性，所以对贞德来说应该算是关系亲密的姐妹吧？】

    ☆

    法芙娜为路明非认真的讲述了一个不算长的故事。

    大体上是说，有个邪恶的魔术师想要利用人造人做实验，结果这群本来没有自主意识的人造人里，有一名少女觉醒了，不愿意死去的少女拼了命的想要逃走。

    幸运的是，她仿佛被眷顾着一般，接连得到了许多名正直英灵的帮助。

    在这过程中接连与阿斯托尔福、喀戎、弗兰肯斯坦、贞德等英灵结下缘分，而对她影响最大的人，则是北欧神话中大神奥丁的末裔，著名的屠龙勇士——齐格鲁德。

    据齐格鲁德本人所说，他在渴望活下去的人造人女孩身上，看到了自己挚爱的影子。

    因此，为了让无辜的人造人女孩活下去，齐格鲁德献出了自己的心脏，在喀戎的协助下完成了移植，让人造人女孩变成了史无前例的能够使用英灵齐格鲁德力量的‘亚从者’。

    路明非挠了挠头，越听越觉得既视感好重。

    这怎么听着跟翻版的玛修似的？

    哦，好像跟自己也有点像？

    在当时，人造人少女为了告诉自己是齐格鲁德生命的延续，打算给自己其名为‘齐格’，不过被有战斗续行技能支撑着没立刻死去的齐格鲁德阻止了。

    ——“女孩自然要有女孩的名字，你就叫......‘希尔德’吧。”

    大概就是发生了这样的事情。

    后来，为了对抗试图毁灭那个时代人类的邪恶神父（希尔德语），人造人少女希尔德不断的使用齐格鲁德的力量，变身成为亚从者参与战斗，在这过程中她逐渐被齐格鲁德给自己的龙心所影响，最终成为了恶龙现象的载体，变成了幻想种的黑龙——法芙娜。

    与‘色欲’的适应性体现在哪里？

    这里有个问题。

    虽然七个魔女分别被以七宗罪称呼，但她们其实并非真的是七宗罪，而是黑化的七美德，因此色欲魔女真正对应美德是——‘诚信与贞洁’。

    （注：因为太长太复杂而且特别出名，所以这里就不展开讲齐格鲁德与布伦希尔德之间的故事了）

    因为文化传承的关系，许多美德与原罪都有似是而非的不同解读。

    而希尔德小姐作为英灵能使用的力量，则是属于齐格鲁德与起挚爱布伦希尔德混合体——原因则是‘连锁召唤’，英灵能够具备导致他们死亡原因的力量。

    而齐格鲁德死亡的原因里，与布伦希尔德息息相关，而布伦希尔德与齐格鲁德之间的爱情悲剧，则是与‘诚信与贞洁’有所联系。

    ......不过因为这个故事被改版过太多次，因此真相如何，或许只有当事人自己清楚了。

    用邪龙小姐自己的话来说，她人类时候的姿态其实更像是布伦希尔德，这也是查理曼称呼她为北欧女武神的原因。

    她自己则是有点以齐格鲁德与布伦希尔德的女儿身份自居。

    “我与圣女贞德姐姐有点渊源......”

    法芙娜顿了顿，看了阿露塔几眼，似乎察觉到了什么，微微皱眉......

    ——【法芙娜对黑贞的‘态度’：1D100=13】——

    ——【黑贞对法芙娜的‘态度’：1D100=25】——

    “......”

    气氛有那么瞬间变得恶劣。

    甚至有点剑拔弩张。

    路明非甚至看到法芙娜爪子都冲阿露塔抬起来了。

    路明非想要劝也不知道如何劝，毕竟听说发，这个法芙娜（希尔德）小姐与贞德关系很好，这样的她怎么可能喜欢上用贞德遗骸制造出来的阿露塔呢？除非......

    看了眼满头大汗准备劝架的路明非，法芙娜收齐了爪子，阿露塔收起了剑，双方一起“哼”！了一声，然后装过头去。

    虽然阿露塔很恼火，但本质是老好人性格的法芙娜到底是没有发作，只是重新回归到了平淡的，对外界的事物都无所谓的态度：

    “......现在的话，我作为邪龙现界了，所以叫我法芙娜就好......希望你不要用贞德姐姐的身体去做什么邪恶的事情。”

    “我才不是白色的那家伙！”阿露塔低吼了一声，又瞪了法芙娜一眼。

    法芙娜不再说话，似乎彻底没了兴致，再度趴回到了地上，又打算继续回到睡眠里去了。

    察觉到糟糕气氛的查理曼恐怕才是最无奈的那个。

    “我说你们......唉，阿露塔她怎么看都是那种‘黑暗英雄’嘛！我已经授予她圣骑士的身份了，所以法芙娜小姐你就不能挪一下窝，来帮帮我们......”

    ——【法芙娜对查理曼的‘态度’：1D100=42】——

    “没兴趣。”

    法芙娜用腮帮子打了个呼噜声。

    “我回应召唤的目的有两个，一个是用我的身体当容器，压制封印贞洁与诚信的天使拉贵尔的天使之力，免得被某些坏人恶用。”

    说着还瞄了眼路明非与普雷拉蒂。

    她似乎误会了什么？

    “......另一方，就是作为英灵负责拯救世界，但现在地上已经有圣王在为了这个目的奔波了，我的身份特殊，黑龙在天主教里一直是邪恶的代名词，所以——我打算不给外面添乱，老老实实的宅在这里。”

    “我的大小姐啊......”查理曼更无奈了。

    “哼，别以为我不知道你什么想法，你无非就是想骑我罢了。”

    路明非倒抽一口凉气，心说这是什么虎狼之词？

    查理曼挠了挠头：“想当龙骑士是每个男人的浪漫啊，你说对吧，阿福？”查理曼看向路明非。

    路明非不知道要怎么接话。

    “作为房租，我会帮你看家，要是有危险，看在你是帮助过我的阿斯托尔福的国王陛下，我会在你需要的时候帮你一把，但是......别想骑我，能骑在我身上的只有贞德姐姐。”

    普雷拉蒂拍了拍路明非的肩膀，看着他的眼睛，认真的说道：“只有用奇怪的目光看着别人，才会往奇怪的方向胡思乱想。”

    你个人形自走发情姬也好意思说这个？

    普雷拉蒂转而打趣道：“要不试试看对她用你万能的魅惑？”

    “去去去，别瞎掺和，真这么做阿露塔先要跟我打一架。”

    ......总之。

    似乎是为了表示自己拒绝出门的意思，邪龙小姐甚至不再维持人形，而是变成了巨龙的模样，硬生生的将路明非等人挤出了温室。

    “看来，想要获得她的帮助，我们得找到能够证明卡尔大帝是在做坏事，而不是拯救世界的证据啊。”普雷拉蒂别有所指的说道。

    路明非只能忙着安抚对气呼呼的想要跟她打一架的阿露塔。

    看来，要是不考虑找卡尔大帝合作的话，这支团队也就这么几个人了。

    ——不过这让路明非想到了一件事

    既然‘色欲的魔女’现在变成了作为英灵现界的法芙娜......

    那么排除色欲与基督，暴怒、怠惰、贪婪、傲慢、暴食的五个魔女呢？

    他们现在是以什么样的英灵从者的身份，在这个法兰西特异点内活动？与卡尔大帝之间又是什么样的关系？

    既然法芙娜压制住了‘属于’，是能够进行语言沟通的，那么其他的魔女们呢？

    要不，接下来就去寻找她们？

    ——除此之外

    还有一件事，让路明非很在意。

    （算算时间，迦勒底那边也该察觉到我的问题了，救援队应该在路上了吧？）

    迦勒底派出来的营救队，会是谁呢？

    ......但愿不会出现反而是要被营救的状况吧。

    ←to be continued！

