
　　【没改完....】

　　力的作用是相互的。

　　赫萌利用从书本上学到的知识以及小巧的机身，在路上不断加速再加速，最终在发射出几发水弹之后，成功和魅魔撞了满怀。

　　说实话，赫萌是不想撞上去的。

　　虽然她也知道魅魔十有八九在为【鲜血伯爵】遮挡阳光，但她不知道【鲜血伯爵】在什么地方，魅魔的数量压倒性的多，就算真要撞，也得确认撞哪里才合适。

　　赫萌之所以会那么果断地一头撞过来，纯粹是因为她飞的实在太快，已经有点控制不住她自己。

　　谁又能想到，她变成的这个形态会这么快，在撞上魅魔的那一刻，赫萌甚至都感觉声音都追不上她了。

　　以那样高的速度撞击到魅魔，第一个和赫萌撞在一起的魅魔当场毙命，赫萌也在半空中受到了超过一半HP的伤，被迫解除变形。

　　还好后续撞到一个又一个的魅魔，做了缓冲，赫萌也反应及时，黏在了被击毙的魅魔身上，才没有被弹飞出去。

　　而是侧面长出一只小腿，往那个倒霉蛋魅魔的肚子上一蹬，飘向了阳光普照的巨大窟窿。

　　赫萌看到杨宇和赫洛特的身影，在想该怎么支援杨宇之时，就见到身上冒着烟雾的【鲜血伯爵】咬住了一只魅魔的脖子。

　　阳光不断烧灼【鲜血伯爵】的身躯，【鲜血伯爵】的身体却以难以想象的速度急速恢复，烧了生，生了烧，反反复复，但生的速度明显要比烧的快一些。

　　【鲜血伯爵】作为吸血鬼不应该是惧怕阳光的吗，这个问题刚刚闪过赫萌的脑海，赫萌瞬间就想明白了现在的一切。

　　杨宇他们已经将【鲜血伯爵】逼到了不得不使用这种计划的地步。

　　【鲜血伯爵】吸完罗莎林德的血，并没有将罗莎林德乱扔，而是用魔法托了起来，用她的身体造出一片阴影，随后，以雷霆之势扑向了最近的下一个魅魔。

　　赫萌只感觉毛骨悚然，就在这时她接到了她哥哥赫洛特，史莱姆语言的加密通话：

　　“赫萌我告知到你了，辛苦了。但是很抱歉，没有让你休息的时间，我们需要你的帮助，一口气决出胜负。”

　　“别强人所难，我刚刚才解除变身，都快要掉下去了！”

　　“绝对会有办法的，我相信你，我聪明的妹妹！别让他飞太高！罩住缺口！”

　　赫萌无奈摊手，又是这种命令的口吻，这就是赫萌不喜欢赫洛特的原因之一，他有时说着说着话会变成命令的口吻，不愧是王储。

　　尽管心中这样想，赫萌还是能够理解赫洛特此时的心情，更何况让赫洛特下达指令的人有可能是被他包裹的杨宇。

　　赫萌自由下落，看到一个因为【鲜血伯爵】吸干罗莎林德的血而愣在半空的魅魔，赫萌从身体抽出一条触手，朝那名发呆的魅魔发射过去，缠上了魅魔的脚，如同蹦极般蹦上了那只魅魔的肩膀。

　　那只魅魔刚刚意识到有什么东西爬上了她的肩膀，下一秒，赫萌故技重施，跃上了相聚不远的另外一只魅魔。

　　朝正在空中吸血的【鲜血伯爵】奔了过去。

　　赫洛特将赫萌的动作实时共享给了杨宇，【鲜血伯爵】飞上天空吃准了杨宇他们对空能力薄弱，自己和杨宇攻过去，只会被【鲜血伯爵】在空中闪避开来。

　　【鲜血伯爵】也可以将浮空的尸体当成武器。

　　赫洛特无论怎么想想，都觉得想要将【鲜血伯爵】从天空上打下来无比困难，杨宇却不这样想。

　　【鲜血伯爵】想法很好，但在阳光下行动的他，属性早已大打折扣。

　　如果有机会，就算阳光无法给【鲜血伯爵】造成伤害，杨宇也有自信将【鲜血伯爵】轻松斩杀。23sk.Com

　　现在的唯一问题就是怎样，接近鲜血伯爵。

　　沿着墙壁，杨宇朝赫萌的方向释放了【掩护疾走】，以一个极快的速度冲向赫萌的所在，同时从系统之中拿出了数块镜子有意朝天空中抛去。

　　【鲜血伯爵】一边吮吸第二只魅魔的魔力和生命力，叠加出第二层【献祭再生】，一边也观察杨宇他们的动作，准备随时避让杨宇他们的攻击。

　　杨宇从系统掏出几个棒球，瞬速朝在空中飞舞的镜子砸了过去。

　　“哗啦”作响，无数镜子在空中碎裂成为了无数碎片，【鲜血伯爵】继续盯着杨宇他们的一举一动，却不知道杨宇究竟想要干什么。

　　只见杨宇拿出了一块硕大的盾牌。

　　镜子不断在半空中转动，忽然一束闪耀的光芒刺进了【鲜血伯爵】的眼中，让他暂时失去了视野。

　　就在这个时候，杨宇以迅雷不及掩耳之势，投掷出手中的盾牌。

　　听到盾牌来时的呼呼声，【鲜血伯爵】视线恢复的第一时间，并不是看向盾牌，而是寻找杨宇的身影，可无论怎么找，【鲜血伯爵】都没有在杨宇刚才所在的地方看到杨宇。

　　脑内灵光一闪，【鲜血伯爵】想着不会吧，看向了朝他飞来的盾牌。

　　杨宇竟然挂在了盾牌的尾部，已经来到了他的身旁。

　　解除疾走的效果，借助【轻盈之躯】，杨宇无比轻松地掷出了沉重盾牌，叫赫洛特拉住

　　只见杨宇拿出了一块硕大的盾牌。

　　镜子不断在半空中转动，忽然一束闪耀的光芒刺进了【鲜血伯爵】的眼中，让他暂时失去了视野。

　　就在这个时候，杨宇以迅雷不及掩耳之势，投掷出手中的盾牌。

　　听到盾牌来时的呼呼声，【鲜血伯爵】视线恢复的第一时间，并不是看向盾牌，而是寻找杨宇的身影，可无论怎么找，【鲜血伯爵】都没有在杨宇刚才所在的地方看到杨宇。

　　脑内灵光一闪，【鲜血伯爵】想着不会吧，看向了朝他飞来的盾牌。

　　杨宇竟然挂在了盾牌的尾部，已经来到了他的身旁。

　　解除疾走的效果，借助【轻盈之躯】，杨宇无比轻松地掷出了沉重盾牌，叫赫洛特拉住爱仕达多群二群奥所多群

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百一十六章 凌空一击免费阅读。https://xs.23sk.com 