    一路上她马不停蹄的往这里赶，没想到刚进客栈门，就看到了慕梧枫和黄蓓尔在吵架。还从他们的口中得知，他们俩已经拜了天地，结成了夫妻。

    这……很是吓到她了，以为自己正在做梦，或者是幻听。他们两个怎么可能结成夫妻。

    直到客栈掌柜姜楼求她帮个忙，把两位正在吵架的‘煞星’带去书房规劝，别影响了客栈做生意，实在是不少客人都找他投诉……

    这才有了刚才的一幕。

    姜楼端着茶，敲响了门，“东家。”

    孟寐放下包袱，应道：“姜楼吗？进来吧。”

    青鸟客栈隶属青鸟驿传，这边缺个掌柜，她就把姜楼调来了这边。而驿传那里，依然由达掌柜掌着。

    “东家路上辛苦了。”姜楼把茶端给孟寐。

    孟寐回道：“没事。你最近怎么样？”

    “小的挺好的。就是……小的年前给东家寄了一封信，不知道东家收到没有？”

    “年前什么时候？”

    “就是腊月二十三，可能道金陵城要五天时间，二十七八您能收到。”

    “那我不在金陵城了。是有什么事吗？现在就能跟我说。”孟寐放下手里的茶盏，看着姜楼。

    姜楼忽然紧张起来，有些事，当面说和写信说，是两种境况，所以姜楼只觉有些张开嘴，局促的搓着手……

    孟寐看着他的手，主动问道：“是需要银子吗？需要多少，你跟我说。”

    姜楼忙摇头，“不是不是，东家给小的的工钱很丰厚，足够了。”

    “那是什么事？”孟寐温和的眼神看着他，让他不要紧张，尽管说出来。

    姜楼咬了咬牙，反正迟早要说的，攥了攥拳，道：“是这样的东家，小的有个兄弟，他叫姜磊。和长生少爷是同科中榜的进士。”

    “嗯，我知道，再次恭喜你啊。”当时在知道后，孟寐就写了信向姜楼道贺。

    “小的真是惭愧，对不住东家。”姜楼低垂着头。

    孟寐面上的笑容渐渐淡了些，似乎知道他要说什么了。

    “姜磊他在金陵城买了房子，也有了商铺，想要我过去给他帮忙。所以……”姜楼愈发惭愧了，在青鸟驿传和客栈，他学到了不少东西，正是要回馈给东家的时候。他就这么走了，实在是有些不仁义。

    孟寐明白了，点点头，“好，我同意你走。不过你容我这几天再找个掌柜接手客栈的生意，十天时间，怎么样？”

    “没问题，没问题，东家尽管找人，别说十天，一个月也成。”

    “呵呵，如果……我说的是如果，你弟弟那里呆着不舒服了，可以再来找我。我随时欢迎你再回来。”孟寐伸出手，“不过还是恭喜你，能和你的兄弟团聚了。”

    “谢谢东家。”姜楼看着孟寐的手，激动的伸出自己的手，微微轻颤着，可想而知他内心的情绪如何激烈。

    孟寐轻轻握了下他的手，就松开了，“这几天有什么需要特别交代的，都可以先跟我说。”

