    陈丽姝今天上身穿了一件橘黄色短款棉服，立领带拉链的，里面一件白色的针织绒衣，下身是修身的喇叭腿牛仔裤，整体搭配看上去年轻又时尚，再配上她靓丽的面容，让人看了有些移不开眼。

    “应该是她店里的吧，毕竟她是个个体户。”不等陈丽姝开口，江雨池状似无意的说。

    个体户这词一出，在场的几人看向陈丽姝的目光都微微有些变化。

    大学生干个体户，这不是‘自甘堕落’吗？

    陈丽姝看了江雨池一眼，转头同周主任回道：“是我店里的一个师傅做的。”

    这就算是直接承认了。

    江雨池唇角勾起一抹嘲讽的笑：“我听说你店里的衣服可不便宜，一件大衣都要四五百，如此明晃晃的投机倒把，不会是背后有什么人给你撑腰吧？”

    说完，她还意有所指的看了眼陈丽姝旁边的孙咏梅。

    当初江怀安差点就能接替陈国平的位置，结果出了那样的事情，不但被调去了其它部门，甚至还降职了，对于陈国平的爱人孙咏梅，自然也不待见。

    不过陈国平的职位摆在那，她也要忌惮几分，不敢正面说，便把所有的矛头都对准了陈丽姝。

    一位夫人咋舌：“一件大衣就要四五百？这也太敢要价了吧？赶上我们家老李半年工资了。”

    “这样胡乱要价有关部门都不管管？”邻桌有人小声说道。

    “你没看人家旁边坐的谁，谁知道这中间有什么事情。”

    陈丽姝假装全都没听见，直视江雨池，不急不缓的说：“其实大多数服装都是大众价，只是有个别的羊绒大衣，或者带貂皮的衣服价格会贵一点。”

    听了她的解释，众人恍然。

    羊绒大衣和貂皮的衣服几百块钱太正常了。

    “而且这些大衣都是我店里一位大师傅亲手设计制作的，光是一件衣服从制作到完成最少也要一周的时间，况且我认为我们女人的一生中，总要有一件属于自己的衣服，这也是我开店的初衷。”

    几句话直接把卖服装的行为提升了好几个高度。

    在场的女同志听见她的一席话心情都有些澎湃。

    外面一直在宣扬男女平等，女人也顶半边天，可同时又要求女人相夫教子照顾公婆勤俭持家。

    她们一直在为身边的人默默付出，却从没想过要善待自己，拥有一件属于自己的衣服，何尝不是对自己的一种犒劳和慰藉？

    周主任：“小陈，不知道你那店叫什么，位置在哪儿，我还真想去看看。”

    “就在商业街上，店名叫‘姝色’，你们谁要是想去，提我的名字全场打八折。”

    “真的吗？真能打八折？”众人听了不禁眼前一亮，全没了一开始对个体户的偏见，开始纷纷打听起店里的情况。

    孙咏梅看着陈丽姝笑意盈盈的介绍，眼底闪过笑意。

    刚开始还以为这孩子应付不来，毕竟是来参加别人的宴席，万一弄僵了可不好，没想到她竟然应对的这样好。

    江雨池却恨的暗自咬牙，犹豫了下冷哼道：“小市民就是小市民，来参加宴会还要替自己搞宣传，果然唯利是图就是你们这些个体户的本性。”

    让一次两次，还真蹬鼻子上脸了。

    “是江雨池同志吧？令弟还好吗？之前我和他也见过两次，唉，生意做的挺大，结果出了那种事情，还挺可惜的。”

    笑话我是个体户，你们家不是也有一个？而且比我这做的还大呢，只可惜心术不正，也只能进里面乖乖反省去了。

    “你！”江雨池倏得一下站起来，脸色铁青的看着陈丽姝。

    江母伸手拽了下女儿，不管做什么还是要看场合，场面弄得太僵，不但自己丢脸，也是在打韩家的脸，不过她还真没想到，陈丽姝小小年纪竟然如此牙尖嘴利。

    “小陈是吧？你自己过来的？”江母意有所指。

    这一桌子都是政/府机关单位的人，即便自己不是，丈夫的官职也不小，她自己一个个体户就大剌剌的坐这里了，岂不是要闹笑话。

    “跟我一起来的，这孩子哪儿都好，就是性格有些腼腆，就怕有人为难，所以就带在身边了。”

    孙咏梅脸上的笑淡了几分，维护的意思很明显，我们性子好，谁要是再说什么，不但为难陈丽姝，也是在为难她。

    陈国平的官职摆在那儿，以前江怀安就是个副职，现在两人更是差着两级，江母动了下嘴唇，再没开口。

    没过多久宴席开始。

    随着陆续上菜，让陈丽姝没想到的是，其中一道菜竟然是大虾，这样一盘菜，在当下来看绝对是硬菜了。

    “我听说小陈你是农村来的，大虾应该没见过吧？这样的机会不多，你尝尝。”江雨池说着指了下装大虾的盘子，眼底带着幸灾乐祸。

    她敢确定，陈丽姝绝对不会吃这东西，说不定之前连见都没见过，最好连壳一起直接吃了，到时候看大家怎么笑话她。

    “确实挺难得，只是你母亲就坐在身边，一上来就让我，我都有点不好意思了。”陈丽姝夹了一个在盘子里，然后不管江雨池涨成茄子色的脸，慢悠悠的开始剥起来。

    在场的众人全都要笑不笑的样子，忍的十分辛苦。

    “孙姨，你吃。”陈丽姝甚至细心的把虾线也给剔出去了，哪里像是没吃过虾的样子。

    反倒是江雨池如此咄咄逼人，显得有点太过没礼貌。

    一顿饭结束后，孙咏梅又带着她和几个关系比较不错的朋友聊了几句，陈丽姝知道她这是在变相的帮自己，心里十分感激。

    “真的能订制衣服？你说的那位师傅手艺怎么样？”一位夫人看着陈丽姝这一身装扮有些意动。

    陈丽姝笑：“好不好不能听我一个人说，免得您说我吹牛，这样，您可以先去店里看看已经做好的样衣，如果觉得可以，到时候再量身定做。”

    接着大家又聊了几句，然后跟韩升权夫妻俩打完招呼才离开。

    苏国境内，赵兴旺和李强两人将手里的东西全都尽可能的换成了毛料，剩下的收了一部分卢布。

    原本一切都进行的十分顺利，结果却在回去的时候犯了难。

