    第351章 身份暴露

    对面，知晓眼前这个气质出尘若仙的俊俏男子就是那传说中的玄虚真人李长源，肖天歌心中猛地一跳，就连呼吸也出现了一刹那的紊乱。

    虽说来之前她还一直劝诫镇鳄仙子不要担心，就算碰见玄虚真人也不会出事。

    但现在真的当面撞见了，她还是下意识的有些心虚。

    毕竟她是十大恶人之一的毒王肖药儿的女儿，而对方则是正道顶级门派纯阳宫的纯阳第七子，纯阳掌门李忘生的师弟，宗师高手玄虚子！

    这种身份上的对立，再加上实力上的巨大差距，换谁来都得心虚啊。

    似是看出了肖天歌的紧张，李长源剑眉一挑，轻笑道：

    “肖姑娘不必紧张，既然你和之岚如此聊得来，那贫道就绝不会对你做什么。”

    “额.....”肖天歌愣了一下，随即更加紧张的问道：

    “你...你知道我的身份？”

    “哈哈哈，‘阎王帖’肖药儿的唯一血脉，贫道又如何不知？莫说是你，十大恶人所有人的血脉至亲的画像可都在我纯阳宫中有所记录。认出你，不足为奇。”

    “什么？！”

    肖天歌大惊失色，谷之岚和高绛婷也同样惊呼出声。

    肖天歌的这个身份，她们是怎么也没想到的！

    一时间，两女看向肖天歌的眼神都有些不对劲了。

    至于玩家们，他们同样十分激动。

    他们万万没想到，大街上随便碰到的一个病美人，来头居然这么大！

    十大恶人之一的唯一血脉！

    就算他们对江湖中的很多大佬还不熟悉，但是毒王肖药儿的大名还是听说过的。

    靠，这运气，只要跟肖天歌打好了关系，再凭借他们玄虚大佬弟子的身份，以后岂不是黑白两道都横着走？

    还有这种好事？

    刹那间，众玩家们看向肖天歌的眼神更加炙热了。

    对于玩家们的神色变化，肖天歌一无所知。

    因为，此时她的所有注意力都集中在了李长源身上。

    “那你们怎么没有丝毫动作？”肖天歌问道。

    李长源反问道：“动作？什么动作？挟持十大恶人的家人，逼他们就范吗？你当我纯阳宫之人都是那等道貌岸然的伪君子吗？我纯阳宫好歹也是道家门派，又如何做得出此等卑劣之事！”

    “这....”

    肖天歌被李长源说的哑口无言，满脸羞愧。

    她拱手朝着李长源深深一拜，内疚道：“玄虚真人勿怪，是天歌冒犯了。”

    李长源挥了挥手，顿时一道无形的力量将肖天歌轻轻托起。

    “无妨。你自幼在恶人谷长大，见多了为达目的不择手段之人，不了解我纯阳宫的行事准则也情有可原。不知者不怪。”

    “你若喜欢，便跟着之岚一起研究医术吧。放心，有贫道在，只要你不愿意，就算你父亲亲至，也绝不可能强行带你离开。”

    “真的？”

    肖天歌眼中闪过一丝惊喜之色，但少女的矜持还是让她瞬间将之掩藏了下去。

    实话实说，刚刚跟谷之岚一番交流，她感觉受益匪浅，短时间内还真不想和谷之岚分开。

    她迫切希望能跟在谷之岚身边多学些东西，但又怕太久不回去，父亲会派人来或者直接亲至来接她回去。

    至于踢馆？

    她现在已经没有这个想法了。

    虽然只接触了短短的半个时辰，但她已经明白，谷之岚的医术在自己之上，还有许多自己需要学习的地方。

    谷之岚的心思也差不多。

    虽然肖天歌的医术水平不如她，但对方自幼跟在毒王身边学医学毒，有很多想法和建议都是她不曾想过的，这些东西对她来说也十分重要，她们彼此间完全能够形成互补。

    至于毒王？

    她乃是药王弟子，又岂会怕区区毒王。

    对方擅长下毒，她同样擅长解毒。

    更何况，有李长源在身边，她更加不担心毒王会因为肖天歌而找她的麻烦。

    见谷之岚那自信满满的样子，李长源瞬间就明白她心中在想什么。

    一时间，他心中也有些无奈。

    谷之岚到底是没见识过毒王的厉害，更不知道毒王与药王的过节。

    能位列十大恶人，那肖药儿可不是什么沽名钓誉之人。

    如果没有他，肖药儿根本就不会对她客气，而她也完全不是肖药儿对手。

    更甚至，一旦让肖药儿撞见她落单，肯定少不得要折磨她一番的。

    毕竟药王当年可以说是断了他的“财路”。

    当然了，这只是一个假想。

    现在江湖中谁不知道他玄虚子和谷之岚有一腿，肖药儿要是敢动谷之岚，除了要靠防备万花谷的报复，还得掂量掂量，自己承不承受得住纯阳宫的怒火。

    纯阳子吕洞宾天下第一的实力，可不是静坐苦修修炼出来的，而是实打实的横压天下群雄，硬生生打出来的。

    虽说是出家人，但吕祖手下的人命可一点都不少。

    那肖药儿年纪不小，说不得曾经见识过吕祖发威，所以他不见得敢招惹纯阳宫。

    当然，就算他敢赌一波吕祖不出手，他李长源也绝对会让他付出惨重的代价。

    .........

    次日，李长源一行人便收拾好行囊，准备前往南屏山支援一波祁进。

    当然了，在这之前，他还让玩家们护送肖天歌回到兽居带上行李，顺带着也要肖天歌跟兽居的那群恶人谷手下交代一声。

    这也是肖天歌的意思。

    她愿意跟着李长源一行人离开，但必须先通知一下镇鳄仙子等人。

    要是不声不响的一走了之的话，那镇鳄仙子一群人怕是得吓疯过去，然后满世界的找她。

    这段时间她们对她照顾的还不错，她自然不愿意看到她们为难。

    对此，李长源也没多说什么，直接默认了。

    那镇鳄仙子虽说杀人盈野，被正道通缉，最后遁入恶人谷，但她所杀之人，无一不是心口不一的负心汉，加入恶人谷也是被逼无奈之举，所以李长源对她倒也没什么杀心。

    对于恶人谷之人，只要不是真的滥杀无辜，他一贯是睁一只眼闭一只眼。

    毕竟前世游戏中，他也是个恶人谷的阵营小斗士啊。

    数日后。

    去往南屏山的途中，在李长源各种旁敲侧击之下，肖天歌这个不谙世事的小姑娘哪里是他这个老油条的对手，不知不觉间就透露出了关于她自己乃至恶人谷的许多事情。

    说起来，肖天歌跟谷之岚一样，都是从小体弱多病，属于先天性的疾病。

    不过，相比于还能学习些许防身功夫的谷之岚，肖天歌的身子骨更加孱弱，完全不会任何武艺。

    不是不想学，而是身体完全没法支撑她剧烈运动，更遑论学武了。

    她唯一能保护自己的手段，恐怕就是身上无处不在的恐怖剧毒了。

    在知道这一点之后，或许是相似的经历让谷之岚起了恻隐之心，她竟主动提出教肖天歌一些养生健体的功夫。

    这是药王孙思邈根据华佗的五禽戏改进而来的养身法门。

    没法让人成为武林高手，但强身健体、延年益寿却有奇效，极其适合肖天歌这种身子骨弱的人。

    对此李长源同样没什么意见。

    功夫是谷之岚的，她想怎么处理是她的事，他没有权利命令她不这么做。

    更何况，他也不希望肖天歌因为身体原因早早的香消玉殒。

    肖药儿造的孽，不该迁怒到一个什么都没做过的小姑娘身上。

    不过，就是不知道当肖药儿知道自己唯一的闺女竟跟药王的女弟子关系如此亲密之后，会是什么表情。

    想来，会很有趣吧.......

    （未完待续........）

    ?  ?今天坐了十多个小时的车，太累了。还是只有一章，请大佬们见谅。

    ?  

    ????  

    (本章完)

