    第181章 179.他年我为天帝！

    “滚，我们不需要你求情！”广成子怒吼道。

    他现在也知道了浩然书生的身份，对于这个顶替自己大师兄位置的人他很讨厌。阐教那么多人都战死了，而此人却活得好好的，更是坐上了南极长生大帝的位置，广成子深信是此人背叛了阐教，害了元始天尊和其他师兄弟。

    见状，浩然书生回到自己的位置，没再说什么。

    时间一点点过去，有人开始坚持不住了。

    “天帝，放过我，我臣服！”

    妖族黑羽真人率先认怂，紧跟着和他一起的一些妖族开始认怂了。

    李靖手指一勾，几人的痛楚当即消失，瘫倒在地，心有余悸。

    晃过神来，几人当场跪伏：“感谢天帝高抬贵手！”

    阐教和截教的倒是硬骨头，依然不肯认怂。

    李靖眼中寒芒闪过：“罢了，既然诸位这么坚持，本帝也只能遂了你们心意！”

    广成子等人心中一喜，以为李靖准备退步。

    只见李靖再次拿出封神榜，只见他一直点在广成子的名字上。

    下一瞬，广成子脸色僵硬，身躯化作光点，消失在众人的眼前。

    众仙家心神俱震，广成子的真灵被破灭了！

    从此，世间再无广成子，连转世的机会都没有了。

    李靖没有停手，又将道行天尊的真灵抹去，道行天尊也步了广成子的后尘。

    “天帝饶命，我愿意臣服！”

    吕岳当即惊恐大喊，拼命求饶，强烈的恐惧将都给痛苦压下了。

    李靖手指停在封神榜上，目光落在剩余的顽固分子身上，就这样面无表情地注视着他们。

    随着时间的流逝，吕岳等人眼中充满了绝望，就在他们要崩溃之际，李靖开口说道：“看在通天教主的面子上，这次就饶了你们，再有下次，就算是通天教主亲临也没用！”

    就这样，在李靖的大棒和蜜枣下，天庭中仙神慢慢归心，不管是否真心，都表现出臣服的意愿。

    随后，李靖按照记忆将各方各路仙神的神职梳理了一番，让天庭的管理更加尽然有序。

    然后李靖再次封神，这一次，他要给自己的儿子加封。

    一旦得到加封，可以不仅可以享受天庭气运，还有助于修炼悟道。

    “赦令，金吒为大太子，木吒为二太子，哪吒为三太子！”

    这次的赦封不是之前昊天对哪吒的那种口头赦封，昊天那次更多的是一种称号、荣誉。

    这次是实打实的，直接从封神榜中凝聚三个神格，让三人融合。

    对于李靖中饱私囊的行为没有人敢说不是，虽然这种行为不恰当，但并没有错。

    就在众人以为要散会之时，李靖的目光落在落在敖焱身上。

    “你，对本帝有意见吗？”

    所有人顺着李靖的目光集中在敖焱身上，他四周的人纷纷退开，只留下敖光三位龙王。

    敖光几人大惊，看到敖焱盯着李靖，眼中流露着杀机，他们连忙将其拽到身后。

    敖光忐忑地上前解释道：“还请天帝恕罪，敖光第一次见天帝圣容，被天帝威严摄了心神，因此失了礼数。

    李靖冷冷地看着敖焱：“敖明身为天庭正神，却在袭击人族大城，妄图制造杀孽，按罪当诛！尔为其子，当谨记此事，免得再犯此错！”

    敖焱眼中充满怒火，几乎虽是都要爆发了。

    “啪——”

    敖光狠狠地给了他一巴掌，来之前他就千叮咛万嘱咐，结果敖焱还是控制不住自己的情绪。

    “请天帝恕罪，是我管教无方！”敖光忐忑地说道。

    “既然管教无方，那就带回去好好管教，让他禁闭思过千年！”李靖淡淡地应道。

    “谨遵天帝谕令！”敖光躬身拜道。

    随后朝会正常结束，各路神仙渐渐散去。

    “三太子留步！”

    正当哪吒踏出凌霄宝殿，敖光在身后叫住了他。

    哪吒冷冷地看着他，对于敖光，他没有半点好感。

    敖光仿佛没看到哪吒的脸色，保持着灿烂的微笑，说道：“沁儿说好久没见你，想要跟你见见！”

    哪吒眉头一皱，眼中闪过一丝厌恶。他厌恶的不是敖沁，而是敖光的行为。

    敖沁自然不会借自己父亲的口来跟哪吒说自己想见他，必然是敖光自己一个人的主意，甚至是强迫敖沁来见他。

    但是，想到敖沁，他压下心中的厌恶，问道：“她在哪里？”

    “她没有资格进入天庭，现在在南天门外等你！”敖光应道。

    哪吒再次皱眉，没想到敖沁竟然不能进来。他回首看向李靖，见李靖点头后便朝南天门走去。

    李靖对于敖光的小计俩并没有阻止，如果哪吒和敖沁能成双成对他也喜闻乐见，要是成不了也无所谓。

    但是，如果敖光在这里面越线，李靖必然让他后悔。

    李靖离开凌霄宝殿后径直朝着天帝的寝宫走去。

    但他的目标不是这金碧辉煌的宫殿，而是一旁多出的一个不合时宜的建筑，看做起来就像是凡间的建筑。

    正是陈塘关的李府。

    李靖担心一家人住不习惯，直接施展大法力将自家的老宅给搬了上来。

    李靖来到自家的院子里，殷素知正挺着大肚子拿着针线绣鞋。

    李靖走过去将她手中的针线取下，拉着她靠在自己怀里。

    “也不知道这小家伙什么时候出来？”殷素知叹道。

    这一胎，已经有近五十年了，比哪吒还耐得住。

    “没事，这么多年都等了，也不差再等个八年十年的！”李靖无所谓地说道。

    胎儿在母体中孕育越久，其底蕴越好，现在并不差时间，李靖并不急。

    “可是，她要是不出来，你岂不是要一直忍着？”殷素知一脸怪笑道。

    李靖在她的樱唇上轻轻啄了一口，说道：“自己解决不就是了，难不成我还能把自己给憋死！”

    自从胎儿成型产生懵懂的意识，为了避免教坏孩子，他俩就没再那啥了。

    正值精力旺盛的阶段，李靖自然也是有需求的，但他不想做渣男，所以一般都是自己解决的。

    “你现在是天帝，这天庭中不是还有一个王母吗？你俩凑成一对，可谓是天作之合！”殷素知说道。

    李靖不由得想到那个高贵艳丽的瑶池王母，心中一阵荡漾，不过他连忙压下。

    自己老婆挺着大肚子，自己出去搞别的女人，虽然听起来很刺|激，但他还做不出这种事。

    “别提这种事，还是想想给小家伙起个什么名字！”李靖说道。

    听到起名字的事后殷素知的注意力当即从刚刚那事上给转移出去了，她低头沉思，一会儿说道：“我们现在住在九霄之上，四周彩云缥缈，叫李霄云如何？”

    李靖点了点头：“九霄之云，不错，不错，还是夫人有才华！”

    …………

    另一边，哪吒出了南天门，见到了敖沁。这么多年过去，小姑娘变成了大美女了，亭亭玉立，两支粉嫩粉嫩的龙角煞是可爱。

    哪吒见到她的时候，她正闷闷不乐地揪着衣角在南天门来来回回外踱步。

    显然，她是不愿意跟这敖光来这里。

    “敖沁！”

    听到熟悉的声音，敖沁抬起头，见到哪吒走来，脸上充满欣喜，随即又踟蹰不前。

    因为她知道自己老爹带自己来是为了让她接近哪吒，以便为龙族争取利益。

    见到敖沁的这模样，哪吒大概也明白她的心思。他径直走过去，熟练地抄起她的小手，不由分说就往里走。

    敖沁脸上飞霞，害羞地低着头不敢说话。

    有了哪吒这位三太子领着，守卫南天门的天兵天将被说阻拦，问都不敢问就直接放行了。

    远处，敖光看着自己女儿和哪吒亲密的模样，脸上浮现了满意的笑容。

    以前还会考虑找机会对付李靖，但是现在不一样，李靖已经是天帝，天庭的一把手。

    只要能让敖沁与哪吒走在一起，龙族和天庭有姻亲关系，龙族的地位自然会水涨船高。

    这就是他的算计，或者说阳谋，所有人都看得出来。

    …………

    一日，杨戬来到李府找到李靖。

    “找我有什么事？”李靖问道。

    这些时日，杨戬除了第一次朝会露过面，其他时候都不见人影，似乎在忙什么事。

    如今突然找上门，必然是有什么事要求助李靖。

    杨戬犹豫了一下问道：“义父，在封神大劫中陨落的人都会被赦封吗？”

    李靖点了点头，又摇了摇。

    杨戬不解，不过很快，李靖就做出了解释。

    “一般来说，在封神大劫中陨落的修道者和人族诸将，他们的真灵都会被封神榜摄取，然后被赦封。但是，大罗金仙及以上的存在却是不行。他们的真灵寄托在真灵长河中，封神榜还没有那个能耐能将他们的真灵给抢夺过来！”

    对此，李靖也表示遗憾。如果封神榜可以做到，天庭就能增添不少大罗金仙和三位圣人。

    不过杨戬得到答案后显得更加纠结，似乎他没有知道自己想要的。

    李靖看着他纠结的表情说道：“有什么事就直说吧！”

    杨戬神曦一口气，问道：“龙吉陨落了，她也不是大罗金仙，真灵必然会被封神榜摄取，为何没有见到她被赦封？”

    他有些忐忑地看着李靖，因为他知道自己的提问会给李靖造成一种不信任对方的感觉，甚至有怀疑的成分在其中。

    其实，这一段时间以来，他一直在寻找这个答案。

    但是，一直都没找到。无奈之下，他只好鼓起勇气来找李靖。

    李靖微微一笑，说道：“龙吉确实陨落了，但是，她的真灵并不在封神榜上！”

    “为什么？她的真灵在哪里？”杨戬追问道。

    “她的真灵被人带走，所以不在封神榜上。你要是想知道在哪里，那就跟我来吧！”

    李靖起身，抓住杨戬一步跨出，直接消失在天庭中。

    一阵恍惚，杨戬看着眼前景象。

    整个天地都是灰蒙蒙的，这里充满了死寂的气息，阴气滚滚。

    “难道这里就是地府？”杨戬问道。

    李靖点了点头：“不错，跟我来吧！”

    没多久，两人来到六道轮回前。

    “见过平心娘娘！”李靖见礼道。

    平心点了点头，目光落在杨戬身上，说道:“这小家伙很适合我们巫族的道路！”

    李靖微微一笑，说道：“承蒙娘娘看中，以后，有时间就让他留在这里修炼！”

    杨戬一脸懵逼，这不是来找龙吉的真灵吗？怎么跑到平心娘娘这尊大佬面前？

    而且看着情况，自己这位义父跟平心娘娘很熟稔的样子。

    “杨戬，还不过来谢谢娘娘？”

    杨戬回过神来来连忙见礼并感谢，但是，他的心思并不在这里。

    李靖看出他的心思，安慰道：“不要急，很快你就会见到你想要的！”

    没多久，两个人影出现，其中一个正是已经陨落的龙吉。

    杨戬见到活生生的龙吉连忙跑上前去，因为之前无力地看着龙吉死在自己的面前，杨戬心里一直有一个疙瘩，此刻顾不上自己与昊天的仇怨了。

    只是，走到龙吉面前，他一时间不知道怎么开口。

    龙吉看出他尴尬，主动说道：“表弟，谢谢你，你为我做的事情我都知道了！”

    “这是我应该做的，可惜，没能救下你！”杨戬心情有些低落地应道。

    龙吉转了一圈，道：“没事，我不是好好的吗！”

    “你的修为？”

    杨戬的目光在她身上扫过，人的确没事，但是修为却是倒退了。

    “本帝的轮回印虽然救了她一命，但是，一身修为却是没法保住，只能重新修炼！”

    开口之人乃是如今的地府话事人——轮回大帝！

    “多谢尊上出手相救！”杨戬感激道。

    封神榜在李靖的掌控下，李靖不至于做出控制龙吉的事，但总归感觉有些别扭。

    尽管龙吉修为没了，但也比上封神榜好，大不了多花一些时间修炼回来。

    轮回大帝点了点头，便离开了。

    龙吉带着杨戬朝一旁走去，两人你一句我一句了解彼此这段时间经历的事情。

    最后，杨戬看着龙吉欲言欲止。因为，有件事他不知道自己该不该说。

    (本章完)

