 四周地面大片的风火灵晶一点点风化成齑粉。

姜空体内的丹神鼎就像是一只野兽，张开血盆大口不断的吞噬着四周一切的力量。

在他腹部，那一盏莲台中心五道凝练的赤红劲气悬浮着。

赤红劲气长三寸有余，不断扭动着，沉浸在一片红光氤氲之中。

自劲气之中散发出一股浑厚的威压。

这一缕炼狱火莲气不知道是吸噬了多少的力量才凝聚成功的。

姜空都能够感受到其中蕴含的那可怕力量。

如果高阶武宗完全不设防备之下，被炼狱火莲气击中，不死也得重伤。

咚咚咚！远处的石洞隐隐有脚步声响起。

沉浸在修炼中的姜空双目刷一下睁开来。

他留了一分意识防备着四周突发的情况，这脚步声让他打起了警惕。

一道道金芒慢慢将其双眸染透，洞天瞳现，姜空目力穿透大片岩壁的阻碍，见到了远方几道人影极快的向着此地而来。

这几道人影的胸膛上有一团漆黑色的真元凝聚着，这股真元之力极为的阴邪。

“天魔血宗？”

姜空微微一惊。

按理来说天魔血宗不是应该已经退出这片风火山脉了吗？

怎么还会出现在这里？

他内心顿时有一种很不好的预感，隐隐觉的外界很有可能有大事情发生。

将不灭真火引入洞天瞳中，姜空双目四周顿时如有一团金火在燃烧。

洞天瞳渗透力极为强悍，穿透了重重石壁，将方圆一里之内所有的东西看的一清二楚。

进来的不仅仅只有这几个天魔血宗之人。

在一些岔路之上，此时有不下于一百多号的天魔血宗邪修正在探着路。

只不过这几个人误打误撞马上就要来到姜空所在的洞穴之内。

姜空眉头一蹙，连忙整个攀爬上石壁，站在山洞的顶上悬浮在那里，将一切气息隐蔽起来。

未多久，三个天魔血宗的邪修探头探脑的走入了这个山洞之中。

还没有等他们反应的过来。

一道金色的残影一抹而过。

其中两个人瞬间毙命倒在了地上，只留下中间的那个邪修。

“别动，不然我杀了你！”

逆鳞刀横亘在邪修的脖子上，姜空的身影从他身后冒出，一双眼睛冰冷的看着他。

这个邪修顿时浑身一颤，双腿都在打着哆嗦，支支吾吾道：“别……别杀我，我是无意间闯进来的！”

“下面我问你的，你给我如实回答。”

姜空没有丝毫感情的说道。

“好……好。”

感受着逆鳞刀的锋芒，这个邪修丝毫不敢反抗，若是敢反抗，这一刀下去他必死无疑。

“外界现在是什么情况，你们天魔血宗的人为什么还不退。

袁飞天都已经死了，你们留在这里干什么？

风火山脉的大阵没有将你们驱赶出去吗？”

姜空冷冷问道。

邪修道：“外面的阵法早就被破了。

现在天魔血宗已经将战线推到了九百里的地方。

家族联盟的差不多都给杀光了。”

“什么！”

姜空始料不及，自己这才闭关半个月的时间，外面居然发生了这么大的事情。

“这到底怎么回事？”

他声音低沉道，内心越发的不安。

外面发生了如此大的变故，穆婉与苏灵芸不知道会不会有不测。

“那……那个风火大阵被我们的内应给打开来了。

家族联盟盟主兆龙重伤，好些高手都被赶来的强者镇杀了。

如果不是家族联盟还有两个战力超群的女娃，现在风火山脉早已经失守。”

邪修咽了一口口水，胆战心惊的说道。

姜空松了一口气，这听上去穆婉与苏灵芸暂且还没有事情。

他现在有点懊悔，之前就应当先将内应解决了再来闭关。

只是他没有想到这个内应居然能够打开风火大阵。

“看来这个内应的身份不低啊。”

他喃喃道。

能够将风火大阵打开，可想而知此人绝对起到重要作用，掌控着风火大阵的一处阵眼。

如果只是一个虾兵蟹将还不足以闹出这么大的风波。

“我最后问你两个问题。

赶来的天魔血宗强者实力境界在什么层次。

还有你们来这里是要干什么？”

“这……我不知道，我只是一个探路的。

目前已经来了两个中阶武宗了。

我们来这里是遵循北旗主的意思，来寻找这片山脉里面的灵火。

北旗主修炼需要灵火，所以派遣了大量的人手在风火山脉地毯式的搜寻。”

“原来如此。”

姜空淡淡道。

他内心也有些许的凝重。

四大旗主，这是天魔血宗四个武王级别的战力！风火山脉居然引起了一个武王的窥视，可想而知此地对于天魔血宗的重要性。

若是被这个所谓的北旗主知道这灵火已经被自己夺走，恐怕此人会将自己追杀到天涯海角。

地阶下品的灵火，这等品质的火焰在整个灵轮域都难寻。

“兄……兄弟，现在可以放我走了吗？”

这个邪修颤颤巍巍的说道。

此时额头上早已经冷汗密闭，嘴唇发白，连呼吸都不敢大声。

“走？”

姜空哼笑一声：“走去地府吧。”

逆鳞刀一抹而过，丝毫不给此人机会，将之毙命。

放走天魔血宗的人，将来不知道还要杀多少人。

对付这种人他自然不会留一点的情面。

洞天瞳目力所过，这一次姜空精确的大范围观察着四周所有人的情况。

到来的天魔血宗邪修探子至少有一百五十多号人，好在这群人的战力都不强。

“既然来了那就都别走。”

他淡淡道。

转过身看向身后那红光灿灿的奔流大河，以及密布在上半空的青色光晕。

姜空手一扬，一团不灭真火引入大河之中，将大河之水引向半空中的青光空间里面。

两种力量一相遇，整个洞穴开始震颤着。

噼里啪啦，一块块高悬的嶙峋石头不断落下来。

这两种力量一融合似乎有引爆此地的势头。

 