    <!--go-->    “作为经纪人的我需要做些什么？”古手川神见转移着话题，顺便学习一下该怎么扮演好现在的身份。

    “这些交给我就行了，你只需要好好的坐在我旁边。”

    “那不完全成没头脑的保镖了？经纪人也应该有工作要做吧？你至少说个几条，放心、我会办好的！”

    “嗯……那挑出协议里面可能会存在的陷阱条件，拒绝失礼过分的要求，拒绝饭局的邀请，还可能会有的过分接触……如果能在我为难的时候，帮我出出主意的话，应该就更好了！”她思索着道：“这些都是妈妈平时会做的，古手川可以吗？”

    古手川神见微微一琢磨，乐呵呵道：“放心的交给我吧！保证至少这回没谁能坑得了你！”

    “那就拜托你了哦！要是到时候怯场，我可不管你哦！”少女打趣他一句。

    “怯场？这玩意儿应该不存在我身上。”大小伙子微微摇头。

    不管怎么说，他也还是个砍妖怪的赏金猎人。

    所以，有什么可害怕的呢？

    就算这回的甲方合作商是个大妖怪……那样的话就更简单了。

    手机上的导航响起了即将到达目的地的提示。

    古手川神见放缓速度，在路边找了找，等看到“株式会社C-1Pictures”的牌子时，打着转向灯靠了过去，随口说道：“看着规模挺大的。”

    副驾驶的小鸟游也探着头：“好像是个很年轻的公司，游戏作品只有一部，还不怎么有名气。”

    车子在会社门口的停车位停下，古手川神见推开车门，整理一下西服与墨镜，左右看看，迈步往前走去。

    小鸟游在车里就戴好了鸭舌帽，口罩，和一副浅色的眼镜，然后踏着小碎步跟在他身后。

    古手川刚推开门，迎头就跑出来一个女生，差点和他撞个满怀，他侧身躲开，看了眼，微微掀起眉毛。

    往外跑的女生一手掩着嘴，眼角明显还带着泪痕。

    后面的小鸟游花舞没反应过来，但被古手川拉了一把，避免了撞在一起的结局。

    她吓了一跳，看着那个跑走了的女生背影，目光惊疑。

    “没事，别怕，有我在。”古手川神见轻声说了句，收回目光，往里面看去。

    一楼间是很小的屋子，只有一张前台桌子，和桌子后的墙壁上，印着的很大的LOGO动漫背景。

    楼上的声音倒是很嘈杂，有走来走去的脚步声，还有呵斥声……以及，似乎是女孩子的哭泣声。

    古手川神见微微侧头，眼眸里有些疑惑。

    这儿真的是一家游戏制作公司？

    他想了想，问旁边的小鸟游花舞：“有听到哭声吗？”

    小鸟游花舞还在想着刚才跑走的女孩子是怎么回事，闻言她懵了下，茫然道：“不，我什么声音也没有听到。”

    “是吗？”古手川神见耳朵动了动，刚才他听到的声音现在全部消失了。

    “有那么一点点的奇怪……”他隔着墨镜，看了眼墙上正对着门口的摄像头。

    一侧的楼梯口传来了有些急促的下楼声。

    两人转头看去，一个西装革履的寸头年轻人，顶着一头热汗，急步走了过来，黑眼圈深重的他先是有些吓一跳的看了眼古手川神见的个头和打扮，接着满脸堆笑，鞠躬哈腰：“您好，欢迎光临C-1Pictures，请问是洽谈商务合作的吗？”

    古手川神见嗯了一声，微微侧头，小鸟游花舞在他耳边小声说了个名字。

    他低沉着声音，装的成熟一些：“我们和真藤原先生有约。”

    “原来是和社长有约？还真是失礼了！”年轻人带着谦卑，探头看了眼小鸟游花舞，眼睛微微亮起：“失礼了，是‘千吾大人’吧？”

    小鸟游点了下头。

    年轻人上下打量着她，眼里闪烁着莫名的光芒，接着毫不吝啬地夸赞：“果然！大家在网上都传千吾大人是个很漂亮的女生，果然是真的啊！”

    小鸟游花舞有些尴尬的笑了笑，她都捂这么严实了……

    而且因为并没有在网上晒过自己的照片的缘故，有关于她长什么样子，还有真实的性别是什么，一直算是热度很高的话题。

    古手川神见伸出了手，压迫力十足：“你好，我是打手。”

    小鸟游花舞顿时悄悄锤了他一下。

    在年轻人惊恐的目光中，他改口道：“抱歉，说错了，我是经纪人。”

    “您还真会开玩笑呢……”年轻人脸上勉强挤出了笑容，咕咚咽口口水，颤巍巍的伸出手握了一下后，就赶紧收了回去，似乎是生怕看到古手川神见袖子下面的刺青。

    他抬手欠身道：“请往楼上来吧，社长在办公室里。”

    古手川神见大步迈开，和他并行。

    年轻人下意识往墙角挤了挤。

    古手川沉着嗓子：“还没请教您的姓名。”

    “鄙人姓田上，担任社长助理职务。”田上脸上努力挤着笑容，眼睛都快挤成小缝了。

    “田上助理，刚才有位女士急匆匆走了，是出什么事了吗？”

    田上脸色有了些不自然，但努力堆着笑：“请不必在意，只是在合作意见上产生了一些纠纷，不是什么大不了的。”

    “是吗？”古手川不在意的应了声，这家伙没说实话，不过没关系，有他不想说也得说的时候。

    田上听出了他的不在意，心里微微松口气，画蛇添足的解释着：“其实只是一点点很小的纠纷，既然您是经纪人，应该也懂。”

    古手川神见没有说话，戴着的墨镜散发出了无形的高冷气场。

    他懂个锤子他懂。

    三人上了楼。

    古手川神见扫了眼二楼的环境，二楼是个将近百平米的工作室，但只摆了两排办公桌，差不多七八个人，正在紧张的工作中。

    做的什么工作不重要，反正看的出来很紧张。

    他看了一圈，收回视线。

    几个人没有一个是女生，更没有谁有哭过的痕迹。

    他动了动鼻子，尽管空气里的清新剂味道很浓，但还是嗅到了一丝丝很奇怪的气味。

    “请稍等！”田上快步走到最里面的一间房门前，轻轻敲几下门，开了个门缝，从一侧挤了进去。

    古手川神见试着侧耳听，可惜什么也没听到。

    他放弃了，扭头看向小鸟游花舞，小鸟游正扭头看着伏案工作的那几个人，她小声道：“好奇怪啊，这么大个游戏公司，怎么就只有这么几个员工呢？而且好像也没有什么游戏设备……”

    “什么意思？”

    “哪怕是小型的游戏公司，几十个员工也都是少的呢，毕竟一个游戏的工作量超乎想象的大……”她分析着道：“以前我和妈妈也去过小的游戏公司，见过他们的规模和氛围。”

    “是不是只接外包工作的公司？”

    “那人也太少了点儿，虽然这里是北区，但也是东京呀！想要维持这么大一个公司的正常运转和营收，这点工作量可是远远不够的！就算退一步，要真是这么一回事的话，那为什么还找我约曲稿呢？这根本不是他们的业务呀！”

    这个时候，田上从社长办公室里出来了，两人不再说话，安静看着他。

    田上脸上挤着笑：“很抱歉让两位久等了，请这边走！社长一直很期待和千吾小姐的见面呢！”

    古手川神见迈步跟上，带着小鸟游花舞进了社长办公室。

    田上站在门外，轻轻关上了门。

    在关门前的一瞬间，古手川神见侧了下头，门外面，刚才还紧张工作着的几个人，已经能放下了手里的文件，都在看着他，眼睛里情绪复杂。

    他收回了视线，挡在小鸟游身前，往屋子里巡视着，顺便动了动鼻子。

    屋子里光线充足，干净整洁，也没有什么奇怪的味道。

    一个胖胖的和服中年人，正站在茶几前面倒茶水。

    他放下茶壶，脸上堆起笑，脸颊上的肥肉也跟着堆了起来，身子微微前倾着，声音很客气：“初次见面，鄙人真藤原，请坐！两位请坐！”

    古手川神见和小鸟游花舞走到了座位前。

    经纪人身份的古手川伸出手和他握了握，虽然隔着个墨镜，可古手川能清晰感觉到，他们的视线真正对视在了一起。

    古手川神见自然不带怕的，心头气势缓缓升腾起了一丝来。

    真藤原目光明显惊了一下，但瞬间就恢复了堆笑的脸色。

    三人就座。

    经纪人尽心尽责扮演好自己的身份，他从身边的小碎花书包里拿出一个文件夹，双手递过去：“真藤社长，这是千吾小姐按照贵社的大致要求，大致上所写的一点大致企划，请先过目。”

    真藤原双手接过去，认真看了看，然后赞不绝口道：“不愧是千吾小姐，您的创意很棒啊！”

    “您过奖了。”小鸟游花舞微微低头，认真的问道：“请问真藤先生，您需要一首什么类型的歌曲？”

    “只是一首插曲，具体的资料都在这里面。”真藤原拍了拍手边的文件袋，笑容不减：“千吾小姐的实力毋庸置疑，我也相信这一定会是一次很愉快的合作。”

    小鸟游花舞微微一愣，“您有心了，我会尽快做出小样，给贵方参考。”

    “这个并不着急呢，我们的游戏制作其实还没开始，所以时间还算是充裕。”真藤原说到这儿，看了眼古手川神见，又对小鸟游花舞道：“这次请千吾小姐过来，主要是想问问千吾小姐，有没有和我们深度合作的兴趣？”

    “这个抱歉，我不签约的。”小鸟游花舞想也不想的摇头拒绝。

    她只想做个自由的唱见，而且将来的梦想也不是当全职歌手，所以从来没考虑过和事务所签约的事，更别说像这样还有点可疑的游戏公司了。

    “不不不，当然不是为了签下您。”真藤原脸上笑容不见：“我只是想问一问，有兴趣参与到这次的游戏开发企划来了吗？如果千吾小姐同意，我想把游戏内所有需要用到的插曲全委托给千吾小姐。”

    小鸟游花舞一愣：“诶？全部？”

    一部完整的游戏，所要用到的曲子可不止是几首，十几首数十首都有可能。

    不同的场景，不同的时候，都需要不同的曲子来体现。

    如果真要全部交给她的话，那今年一直到过年前，说不定都不用再接商单了，而且报酬也将是一笔非常客观的数字。

    “约稿加演唱的费用，一首三百万円，怎么样？”真藤原笑眯眯说出了一个又让小鸟游花舞很意外的数字。

    一首三百万，即使只有几首歌，也是相当丰厚的报酬了。

    她有些意动了。

    旁边的古手川神见忽然往前探了下身子，开口问道：“那您说的深度合作，就是指委托千吾小姐制作游戏中所有的乐曲吗？”

    真藤原沉吟着道：“是这么一回事，但又并不完全是，因为等企划真正开始后，工作上会有大量的交流和讨论，所以，我比较希望在游戏制作的周期里，千吾小姐能待在公司内，和我们做及时的沟通。”

    “所以其实还是想招募千吾小姐过来当你的员工。”古手川神见看着他，一针见了血。

    “多少是有一些这么个意思。”

    真藤原眼皮跳了跳，脸色依旧堆着笑：“但是并不是合同雇佣，只是签一个合作协议而已，合作的关系只维持在游戏的制作期间。”他看着小鸟游花舞，又抛出一个更有诱惑力的方案：“这次我打算用至少二十首歌曲，如果千吾小姐同意我的提议，我甚至可以先支付一半的报酬。”

    小鸟游花舞真的犹豫了起来，她想了会儿，问道：“请问，贵方游戏制作的时间是什么时候？”

    “已经在做各方面的筹划了呢！如果一切顺利的话，会很快开始，不过千吾小姐也不用马上过来，只需要在七八月份的时候过来就可以。”真藤原微微摊手：“那个时候千吾小姐应该也有时间，对吧？”

    古手川神见隔着墨镜看他，眼前这位社长已经有些看出来小鸟游还是学生的身份了。

    小鸟游花舞有些心动了，如果只是暑假的话，好像也不是不可以考虑……她低头想了会儿，认真道：“请容我认真考虑一下，再给您回复。”

    “真的很期待呢！”真藤原脸上的笑容多了几分从容，他把文件袋推了过来：“如果能和千吾小姐合作的话，相信这次的游戏企划一定会大获成功！所以，还请务必认真的考虑。”

    “是，我一定会的！”小鸟游花舞站起来，微微欠了下身子。

    跟着起身的古手川神见默默拿起了文件袋。

    这方面他还是没什么经验，也无法替小鸟游花舞拿主意，所以导致刚才就连说话的主动权都给丢了……不是一个合格的经纪人。

    不过没关系，在小鸟游花舞做决定之前，他一定能把这儿给查个底儿朝天。

    如果干干净净最好，可如果是个大坑的话，直接埋掉就好了。

    <!--over-->

