    周成国找了个麻袋，按赵军教的，把半自动步枪卷在麻袋里，夹在胳膊底下就出了装备处。

    二人分头，各自去赶通往自己屯子的小火车。

    赵军在通勤车上，还碰见赵有财、李大勇、林祥顺和李宝玉，对赵军回林场来，赵有财也提出了疑问，但赵军只拿周成国的当幌子，任谁也不曾怀疑。

    到家吃饭、睡觉，一夜无话。

    第二天一早，赵军起床吃过早饭，便直奔永胜屯，找周成国汇合。

    等赵军来在永胜屯的时候，直往永胜屯养路工人们的通勤站点。

    这时，周成国早已背着两把半自动枪在此等候。

    见赵军来了，周成国摘下一把枪递给赵军，赵军接枪和周成国一起上了养路工人们通勤的板车。

    这些养路工人大多都是永胜屯的，很多人都认得周成国，见他上车带个小年轻的上车，倒也没人敢问别的。

    坐到车上以后，赵军才从挎兜子里掏出绑腿，往脚踝上扎去。

    在家的时候，没敢打这绑腿，就是怕赵有财和王美兰起疑。

    等扎好了绑腿，赵军又从兜里拿出白大褂穿上。

    “兄弟。”这时，周成国问道：“你今天不去检尺，没事吧？”

    “没事。”赵军答道：“我这差一天，明后天多干点，不耽误他七天结账就行。”

    说到此处，赵军反问道：“对了，大哥，你那装备处没有事儿啊？”

    周成国摇头，笑道：“没事儿，我把我那屋钥匙给你姐夫了，真要有需要，你姐夫就开门拿了。”

    听他这么说，赵军就放心了。装备处，也归后勤管，周成国和周建军的办公室相隔不远。

    若是别人，周成国或许还不放心，但周建军却是无论如何都可以相信的。而不说有赵军这层关系，就是周建军本身的背景，也是极为可靠的。

    通勤的大板车，一直来在了65林班，他们近几天都在护理65林班到林场的道路。

    这是周成国提前就知道的，要不然也不会带着赵军坐这个车。

    二人下车，没再走积柴道，而是走山路穿山而过，直奔老鬼头子岭。

    进了老鬼头子岭，他们一直往西山岗走去，等翻过一条大岗，当看到满地的人、狗脚印时，就约莫是快到地方了。

    看这些脚印，都不是今天的，应该是宋冬和他那八条狗留下来的。

    赵军和周成国对视一眼，皆已提高警惕，都把枪从肩上摘下，夹在腋下，并小心翼翼地打量着四周。

    突然，赵军脚步一顿，伸手就拽住了周成国。

    周成国甚是警惕，随之一停，把枪一端，往赵军那边观望，就见不远处一棵桦树下，躺着一只狗。

    移步近前观瞧，就见这狗脑袋上，左边两个牙孔，右边两个牙孔。

    二人心里一惊，对视一眼，忙又把目光挪开，分别向左右巡视。

    好在这是一溜平坡慢岗，而且还是清汤林子，周围树木稀少，没有太多能给野兽藏身的地方。

    但即便如此，赵军和周成国也不敢掉以轻心，各自端枪瞄着左右。

    在周成国左边，和赵军右前方，各有一个大雪堆。

    周成国端枪瞄着左边，头也不回地对赵军说，咱俩一人搂一枪。

    “好。”

    “嘭！”得到赵军响应，周成国便开枪了。

    “嘭！”随即一枪，赵军往右边打了一枪。

    两枪过后，四周仍然寂静无声。

    赵军道：“大哥，咱俩再往前去。”

    “走！”

    二人便又往前走，走出不过百米，就见前头雪地中扎着一只狗。

    之前那只狗躺着，是宋冬昨天把它从雪地里拽出来的，而自那之后，其余的狗，宋冬就没敢去管。

    周成国端枪警戒四周，赵军到近前把狗从雪里拔出来一看，就见这狗后脖子直接被咬断了，周围奔的全是血。

    锁喉！

    这是猫科动物一击毙敌的手段。

    而在三五步外，赵军和周成国看见了爪子印，但看爪子印来的方向，周成国脸色一沉，对赵军说：“兄弟，这不是大猞猁，就是大爪子。”

    赵军闻言，不说话却点了点头，这爪子印在这里有，而来处竟然是十来米外的大石喇子。

    显然，这爪子印的主人，是从大石砬子上蹿过来，瞬间就扑杀了猎狗。

    二人再往前走，就见周围遍地全是狗的脚印，但这些狗脚印是往四面八方去的。显然，这些狗是遇见了什么，都吓得慌不择路、四下奔逃

    看着这些狗的脚印，周成国抬头望前瞅瞅，便对赵军说：“兄弟，咱俩不能再往前跟了。”

    “嗯。”虽然眼看着大爪子印是奔着树林里去的，但赵军仍赞同地点点头，说：“林子太密了，不能去。”、

    这好像跟逢林莫入是一个道理，想那大爪子要是真藏在林子里，那树那么密，它瞬间到身前，真的是躲不开。

    赵军往左右观看，然后指着南面，对周成国说：“大哥，咱俩搁南边上去，兜到岗子上，往下打枪看看能不能给它惊出来。”

    周成国往南面看看，点头道：“行。”

    二人一路往南坡上顶，刚走没多久，周成国突然一把拉住赵军，往旁一闪身，就来在了一棵大风化树下。

    赵军顿时心领神会，顺势往树上一靠，二人一左一右，周成国朝天就是一枪。

    “嘭！”

    “嘭！”什么都不用说，赵军紧接着就是第二枪。

    “嘭！”周成国又来一枪。

    “嘭。”赵军也添一枪。

    四枪过后，周成国没开第五枪，赵军就和他很有默契地停了下来。

    这时，周成国往前指了指，对赵军说：“兄弟，咱们有的是子弹，不用省，咱俩现在过去，走十来米就一枪，我打完了，再走十来米，你再打。”

    “好。”

    二人端枪又往前走，此时地上就见血了，但看血迹应该是今天以前留下的。

    走出十米，周成国朝天一枪。

    再走十来米，换赵军打了一枪。

    可再向前，就见四条狗各往东西，但全死在雪地中。周成国端着枪警戒，赵军上前观察，只见那四条狗，或是脑袋被咬透，或是直接被锁喉，全都是一击毙命。

    这时，周成国又打一枪，就是这一枪，只听前头“呜”的一声，一兽暴起，一蹿一纵，瞬间旋出三十多米。

    赵军举枪就打，半自动连发两枪，却早已无了那兽踪影。

    这时，赵军和周成国，全都驻足原地，端枪紧张地望着四周。

    就当看到那兽出现之时，他二人脑袋上头皮都炸起来。浑身凉飕飕像、麻酥酥，好像过电一般。

    这是身体自动发出的反应。

    “走！”周成国抬手朝天又是一枪，只道了声“走”，二人便一前一后，背靠着背沿路往回走。

    而且，没走三、四十米，就打一枪，大约一里地的路，二人就打了八枪。

    当他们退到发现第一条狗的地方，赵军小声问道：“大哥，应该没事了吧？它总不能追到这儿吧？”

    “嗯，应该没事了。”周成国刚应一声，就听身后传来一声枪响。

    “嘭！”

    周成国瞬间转身，与赵军并肩而立，举枪就打！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    过一会儿还有，兄弟们先睡，明早起来看

