    听着龙元威的叙述，百里红妆四人的脸上尽是浮现了浓浓的惊骇之色。

    这等消息，他们之前从来不曾听闻过，即便是在圣玄大陆的史书上，也不曾有过这方面的记载。

    之前百里红妆为了能够了解这一千年来究竟发生了什么事情，曾经特意翻读过圣玄大陆的相关史书，只不过没有得到任何有用的消息。

    现在听到龙元威所说的这一切之后，她方才明白了几分。

    “这一股黑暗力量十分强大，当初那些陨落的修炼者就犹如受到了诅咒一般，他们的尸体最终变成了骷髅大军，直到现在，在其中陨落的修炼者也同样会变成骷髅大军中的一员。

    这些骷髅大军的破坏力和影响力十分强悍，而且在他们的同化之下，这股力量会越来越厉害，如果不加以控制，后果将不堪设想。

    正是如此，我们各大势力才一直都致力于控制这些骷髅大军的影响力，为的就是不影响正常修炼者的生活。

    蓬莱之岛之所以与外界保持着一定的距离，其根本的原因也在这里。

    一旦这些骷髅大军与外界的普通人有所接触，那么，这破坏力将会成几何倍的扩大，所以只有实力达到紫境五阶的修炼者方才能够来到这里。”

    伴随着龙元威的话音落下，百里红妆四人皆是处于浓浓的震撼之中。

    他们一直都只认为蓬莱之岛是优秀修炼者的聚集之地，却是没有想到其根本的原因在这里，竟然是为了能够保护外界，才设立了蓬莱之岛的存在。

    在知晓这一切的时候，他们内心可谓被震撼得无以复加，所有的一切都是有原因的，或许这就是实力越强，责任越大。

    瞧着百里红妆四人脸上所显现的震惊之色，龙元威和易子华则十分淡然。事实上，每一个来到蓬莱之岛知晓这真正情况的修炼者都有着相同的反应。

    “没想到竟然有着这样的原因，真是让我大开眼界。”百里红妆不禁感叹出声。

    她虽然不知道数百年前究竟发生了怎样的一场大战，也不知道当初的黑暗力量究竟有多恐怖，但是光是从她所见到的骷髅大军，便能够感觉到当时那一战绝对是惊天动地。

    这股黑暗力量实在是太可怕了，操控骷髅，无异于拥有了无数的帮手。

    毕竟，这个世界上的尸体可不是一般的多。

    “不光如此，因为当初那一场大战，整个圣玄大陆的格局也发生了很大的变化。”龙元威淡淡道。

    此话一出，百里红妆不禁目光一亮，“不知圣玄大陆的格局有着怎样的变化？”

    以前的圣玄大陆和现在俨然是完全不同的格局，她一直都想知道这其中有着什么样的变化，只不过所接触到的人没有人能够给她一个肯定的回答。

    显然，眼前的龙元威是对此事有所了解的，虽然她前世与现在已经相隔了一千年，但是她相信总有一些势力是能够传承下来的，可就目前为止她以前所熟知的那些势力，一个都没有见到。

