    

    在这样的声音之中，《夏洛特烦恼》这部电影终于正式开始点映了。

    虽然网上有抵制的声音，但是却根本不影响点映，点映的门票几乎还是一瞬间就卖光了。

    虽然嘴上说着不要，但是身体还是很诚实的嘛。

    这其中很大一个原因就是因为冲着明星的面子上了，毕竟点映现场是有明星的。

    就是再小的明星，他也是明星。

    明星在浩瀚的人群之中可是稀有动物，所以再怎么说，点映一般情况下是不会出现没人的情况。

    而这次的带队就是孙绪涛了，然后带着辛启月还有几个演员。

    辛启月因为在《死神来了2》中只是一个配角，所以请几天假是无所谓的。

    而且《夏洛特烦恼》又是她的第一部电影，关系着她的演艺圈的起步，所以她还是对这部电影比较关心的。

    现在这部电影的口碑这么差，更是让她感到惴惴不安，现在既然能够为这部电影做宣传，她还是非常愿意的。

    而其他几个主要演员，除了脱不开身的全都来了。

    然后孙绪涛带着一帮子演员，大手一挥：“走，去温县！”

    点映的第一家是陈骁的老家，这已经是陈骁名下电影的规则了，而温县又是陈骁的老家，陈骁作为其中的风云人物，剧组自然是受到热烈的欢迎的。

    当晚，电影院爆满。

    而且，虽然这部电影的口碑很不好，被称作为‘圈钱’的电影，但是在二手网站上仍然爆发出了一轮腥风血雨。

    是的，没有夸张。

    原价一百五十元的电影票，在二手网站上最高被硬生生抄到了七百五十元，整整翻了五倍，这你敢相信？

    如果有这个钱的话，还不如去看一场音乐剧都要比这个实在。

    但是呢，这个买下电影票的人直接表示，自己投资了《死神来了》十万元，直接赚了四十万，表示这几百元都是小意思。

    既然陈骁让自己赚到了钱，那么自己说什么也要去支持一下。

    此话一出，大佬的本质暴露无遗，一时间不知道多少人在下面评论求带。

    而点映这个东西，一回生二回熟，伍洋也是有经验了，搭台子、预定酒店、拍照签名一条龙。

    到了时间之后，也没有什么多余的话，就是孙绪涛上台随便说两句，然后正式开始放电影。

    刚开始的时候，屏幕上放着一些广告，下面的人将频道对好，然后很快龙标闪过，接着电影就正式开始了。

    “有的人吧，缺铁；有的人呢，缺钙；而我最缺的，是面子！”

    电影刚开始就是黑屏，只有字幕和声音。

    底下的人一听，没错了，就是陈骁的声音，过年时候还见过呢。

    紧接着，故事飞快的展开。

    夏洛为了面子到秋雅的婚礼上装逼，但是马冬梅也赶了过去，最后一番打闹之后，夏洛是彻底的失去了面子，然后发泄过后的夏洛在洗手间里一阵恍惚，伴随着一阵强光而重新回到了学校时期。

    电影的节奏处理的还是很好的，虽然开头是有些狗血的故事，但是配着一些搞笑的剧情看着也挺有意思，

    有些人过来影院并不是为了看电影的，而是为了凑热闹。

    毕竟《夏洛特烦恼》在网上可是有着烂片的称谓的，所以呢，就抱着扔了一百多元的心思过来凑个热闹也是好的。

    而且都是一个县里的人嘛，对于陈骁比外人更加宽容，大不了看完之后给刷个好评就行了。

    可是电影一开始还是吸引到了众人的注意力。

    演员的演技好像不是很尬，就是陈骁自己的演技也很到位，看不出任何的做作，而且镜头的处理也很有意思，看着就能够让人有一个好心情。

    那么问题来了，这是一部圈钱的电影？

    看着不太像啊，虽然电影刚开始还没有看出什么，但是这部电影怎么看都像是一部用心之作啊。

    至于内容的话，刚开始只是略微出彩，想要真正的评价，还必须要整体的效果。

    那就接着往下看吧……

    紧接着就是重生后的夏洛开始对秋雅进行大胆的追求，这其间更是一首一首的歌曲往外冒，这装逼效果满满啊。

    而且这种装逼在屏幕里看着竟然觉得十分的爽，是的，观众们觉得如果把自己换成夏洛的话，也能够做到这种地步。

    这就是代入感，所以观众们就容易跟着一起爽。

    这其中就出现了两首歌，一首是《一次就好》，这是之前陈骁五月底就放出来的一首歌，一方面是为了电影的宣传，还有一方面就是为了应付天籁。

    《一次就好》这首歌曲毫无疑问是一首评价十分高的歌曲，在天籁音乐平台上就是现在热度也是不减。

    但是呢，观众们很快就发现，在电影里这首歌竟然不是最出彩的。

    是的，电影里还有一个十分重要的长镜头，那就是夏洛趁着午休时间在广播里唱的那首歌，而秋雅也是被这首歌所打动的。

    这首歌的名字就是《曾经的你》。

    “曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华，年少的心总有些轻狂，如今你四海为家，曾让你心疼的姑娘，如今已悄然无踪影，爱情总让你渴望又感到烦恼，曾让你遍体鳞伤……”

    这首歌一出，不仅仅是电影里的那些人被广播里的歌声震住了，就是现场这些观众们也是一样的表情。

    “卧槽，这首歌，简直了！”

    这个时候他们，他们甚至有那么一瞬间觉得自己是在电影里。

    因为在这么一瞬间，他们竟然体会到了电影中人物的感受，那就是有些被惊艳到了。

    “这么好听的歌，我竟然没有听过，没想到陈骁还藏着这么一件大杀器。”

    观影现场十分安静，但是每个人都不由得升起了一个念头。

    那就是陈骁真TM能苟！

    本来他们以为电影里的歌曲作为前期的宣传早就放出来完了，但是现在看来却完全不是这样。

    那么这样看来，陈骁是早有预谋？

    果然，陈骁是一个心思深沉之辈。        

