    “叮！”

    “大荒城服务器公告：由于愤怒的水龙王分身即将进攻大荒城，触发战役·龙的怒火！玩家们若能齐心协力，将水龙王分身击退，便可根据战役积分排名获取到丰厚的奖励，且，此战过后，所有大荒城玩家将会得到特殊奖励！若，玩家将弹剑啸歌击杀，平息水龙王的怒火，则击杀弹剑啸歌的玩家可得到奖励！”

    “大荒城服务器公告：……”

    接连数道服务器公告落下，云天泽脸色却尤为难堪。

    那个战役，居然有两个选择！

    一是击败愤怒的水龙王分身，二则是击杀他。

    如此一来，肯定会有许多玩家想要对他出手。

    愤怒的水龙王分身24小时后才会到达，也就是说，在那之前，云天泽还不能放松警惕。

    一时间，云天泽也懒得多说其他的，只是开口说道：“关于我跟萌萌假装恋爱的事，你不要告诉其他人。”

    “行，不过……”

    分明掉级了，苏梦云却一脸笑意道：“那你要告诉我，为什么要假装跟她谈恋爱？”

    “我长得这么帅，又那么厉害，肯定不少人都要追求我，总不能一个个拒绝吧？”

    “更何况，拒绝了别人也难以相处，只能通过一个女朋友，来替我阻绝这类事发生。”

    云天泽摆了摆手。

    他防的就是苏梦云，奈何，苏梦云还是第一个知道的。

    但他也不好意思怪安萌萌。

    毕竟苏梦云对安萌萌那么好，两女又聊了那么久，不愿意欺骗她也很正常。

    “咦，你怎么就确定会有其他人喜欢你？自恋狂？”

    苏梦云翻了个白眼。

    “我那可不是自恋，而是有自知之明。”

    云天泽瞥了苏梦云一眼，刚准备说下去，却见不远处的玩家都已经回来。

    没了逍遥天下在，那群逍遥游俱乐部的玩家根本挡不住众多召唤兽的屠杀，但凡速度慢一点没跑出去的，全都化作了白光消散。

    秋雨寒几人上前汇报这次的得失。

    由于苏梦云一人挡住了所有攻势，因此，其余人几乎没有任何损失。

    若是不算苏梦云的话，那这一次又是一场大胜。

    很快的，安萌萌领着一众玩家亦是赶了回来，看到苏梦云掉了那么多级，一个个愤怒不已。

    尤其是当他们知晓，苏梦云以一己之力挡住逍遥天下等上万玩家后，更是敬佩的很。

    饶是安萌萌望着苏梦云的眼神，都闪过一丝羡慕与惊讶的神色。

    “太惨了！”

    “你这一下子掉那么多级，恐怕明天的战役你是没法绽放自己的光辉了。”

    “就算我们三个人死命带你，也没法让你尽快追上来。”

    苏梦云的三个舍友叹息不已，一个姑娘望向云天泽，张口欲言，可又是看到安萌萌在，直接咽下了要说的话。

    “没事，这不用担心。”

    云天泽沉声道：“云女神既然是为了公会才掉那么多级，那我亲自带她练级，争取尽快把等级给追上来。”

    “嘻嘻，好呀。”

    “有会长你亲自带我，肯定很快就能追上来。”

    苏梦云笑嘻嘻的，完全看不到掉级带来的悲伤。

    这让众人惊讶不已，面面相觑。

    一些女孩能看出苏梦云的心思，她的舍友脸色微变，突兀开口道：“咳咳，会长老大你那么忙，要不带大姐练级的事还是交给我们吧？”

    “是呀是呀，您去带大姐的话，会长夫人可怎么办？”

    她们可不想看到苏梦云去破坏别人情侣的感情。

    “没事吖。”

    安萌萌并没有听明白她们话中的意思，脸颊微红道：“我自己练级就好，这次云姐姐掉了那么多级，马上还要迎接一次战役，还是让大……让弹剑去带她比较好。”

    “嗯嗯。”

    苏梦云连忙点头，一副可怜兮兮的模样道：“我要是24小时内不能杀回到40级的话，这次战役，估计就没我多少奖励了。一步错，步步错，我可不想被其他人给拉开差距！”

    “不错，女神大人为我们付出那么多，必须要尽快练级上去，不能错过好机会。”

    “会长老大，有什么需要我们帮忙的嘛？我们肯定不会推脱！”

    闻言，其余玩家纷纷点头。

    “大姐！”

    “会长小哥已经有女朋友了，带你练级不合适！”

    苏梦云三个舍友无奈，只得直说出来。

    刹那间，众多玩家面面相觑，一言不发，只剩下云天泽、安萌萌、苏梦云三人被盯着。

    这个时候，苏梦云终于反应过来，其他人还不知道安萌萌只是云天泽的假扮恋人，不由得脸红起来，她这样，实在是太像绿茶小三了！

    但，一想到爱情需要自己去争取，苏梦云还是咬牙道：“其实，我是一个很传统的人！”

    闻言，众人不由得轻舒一口气。

    苏梦云这样说，相当于是放弃。

    然而，苏梦云下一句话，却让众人猛地一个踉跄，险些没跌倒在地上。

    “我可以做小呀，这样会长小哥不就有带我练级的身份了嘛？”

    苏梦云说的那叫一个斩钉截铁。

    众多玩家禁不住倒抽冷气，大姐，你这传统，似乎传的有点过了！

    “咳咳，都别瞎说了。”

    云天泽连忙开口，开什么玩笑，再不打断这话题的话，那保不准会发生什么事。

    “只是带我的副手练级罢了，跟感情扯不上任何关系，大家都别多想。”

    “不仅仅是云女神，哪怕其他玩家掉级，我也会付出一切，尽快帮他追赶上大部队。”

    “行了行了，都别在这磨叽，还不快滚回城里好好休整下？”

    “短时间内，应该不会有其他活动了，你们休息好，准备24小时后的战役攻城！”

    听到云天泽的话，众多玩家也不敢再多说，纷纷离去，包括苏梦云的三个舍友，直接拉着云天泽的舍友离开。

    很显然，她们不知道发生了什么事，如今云天泽、安萌萌、苏梦云三人不愿意说，她们也只能慢慢猜测。

    一时间，场中就只剩下云天泽、安萌萌、苏梦云三人。

    “你呀你，一个晚上就把给我卖了。”

    云天泽望向安萌萌，一脸无奈。

    “你也别怪她啦，是我主动问的。”

    苏梦云吐了吐舌头，安萌萌则是鼓着嘴巴，一脸的委屈。

    她不想骗人，更何况，苏梦云对她也不错。

    “这个消息守好。”

    云天泽还想直接坐实这个身份，叹息一声，又开口道：“萌萌，咱们一起带云女神，等她级别上来了，再去做我的职业二转任务？”

