
　　瑟斯替主人绿龙收下了人类送来的精灵，然后给对方几剂安定剂之后，将人类打发，离开了绿龙领地，对于这处新占领的领地，绿龙主人并未再沿用精灵所取的名字，而是将这里,命名为了翡翠绿都。

　　而翡翠绿都之中的原精灵建筑，全都被瑟斯在绿龙主人的允许下，分配给了狗头人与兽人还有野猪人等眷属，毕竟还要留下部分眷属守候这片领地。

　　这片领地之中，虽然现在，真正镇守领地的生命树已经陨落，但是还有很多资源值得收服，比如翡翠绿都东面，就有一处魔法水晶矿产，虽然这处魔法水晶矿产，在位面的所有魔法水晶矿产中，只算的上比较小的一处魔法水晶矿脉，但是以魔法水晶的弥足珍贵，这处不大的魔法水晶矿产，对于苏格来说，仍然是值得守护的至宝。

　　即使每天开采的魔法水晶矿物提炼的魔法水晶，只有几斤，但是日积月累，这仍然是笔不菲的收入，几年之后，苏格仍然能够积累出能够提供一场大战所需的魔法水晶。

　　瑟斯每天安排十几个狗头人，在这处并不大的魔法水晶矿产开采上便已足够，投入再多的人力，完全就是浪费，除非矿井挖掘的更深了。

　　瑟斯的战斗能力，虽然远远比不上三分熟、巫隆、大地魔鳄这些皮糙肉厚的家伙，但是在智慧上,在与苏格的运筹帷幄分担上，却异常出众，甚至远比那些被所有生命公认的极度聪明的灰矮人还要聪明。

　　绿龙主人沉睡的这段时间，除了布置领地之中的一切生活运转，瑟斯还要随时地方外患的入侵。

　　当然这项防御任务，就交给了智商同样不低的龙妹卡罗娜。

　　其实以这头萝莉龙成长到现在的智商，虽然比不上苏格，但是已经不比狗头人瑟斯低，甚至瑟斯暂时代替绿龙主人掌管领地的一切大小事务，如果交给这头萝莉龙，她仍然能够有条不紊的完成，甚至可能能够做到与瑟斯一样出色，但是这头萝莉龙天生的咸鱼性格，让她很不情愿去干这些劳心费神的事。ŴŴŴ.23sk.com

　　她更宁愿煽动已经初具规模，翼展达到10米的翅膀，带着她新收服的一批魔鹰确保领地之中的安慰，进行巡逻,并且对人类领地的深入刺探，这中工作对于卡罗娜来说,简单又不操心,反正每天躺在龙巢之中，那些对她唯命是从的魔鹰就会将情报送到。

　　经过与哥哥苏格的朝夕相处，耳濡目染之后，卡罗娜也知道，收服眷属的好处，那完全就是一群很好的免费劳动力，只有那些自命不凡的龙族蠢货才会不屑于收服眷属，任何一个生命，再不济都总能在他们身上找到一点用处。

　　而且，卡罗娜还学着苏格，将其中身体天赋都比较强大的两只魔鹰和一头蝎尾狮变成了自己亲血眷属，牺牲自己的一点点基血管亲血，收获一些忠诚的眷属，卡罗娜知道，这是个划算的买卖。

　　相比于卡罗娜，托伦索就要迂腐得多，这个家伙，至今仍然不肯牺牲哪怕自己一丁点的基血管亲血，虽然他也收获了一些眷属，但是都并未自降身份，开发成为更忠诚和更强大的亲血眷属。

　　这个家伙显然遗传了多数龙族的种族自傲脾性。

　　一只魔鹰翱翔于翡翠绿都边缘，靠近人类领地的金石山脉，金石山脉横跨绿森南北，山脉长达上千公里，北接壤奥萨帝国，中间接壤了数十个独立公国，南面接壤神圣同盟。

　　神圣同盟是一个有很多不同的组织和国家组成的强大联盟，甚至已经足够与北面的奥萨帝国，甚至更北面的佩恩帝国这样的强大帝国抗衡，不管是经济实力，还是坐镇的强者，神圣同盟，都不会比卡诺齐纳大陆的这两大帝国差。

　　所以整个卡诺齐纳大陆的版图，就以绿森为接点，连接着这三大势力，还有一些从中周旋的大小公国，诸多势力之间保持着一种微妙的关系，稳定着卡诺齐纳大陆的现今局面。

　　这头盘旋高空之上的魔鹰，已经懂得使用云雾隐身术，一大团白云在天空漂浮着，下方正在赶往绿森之中的那支大概由数千人组成的人类队伍，仿若并未发现魔鹰一般继续前进，可是当他们靠的更近时，几名法师却不约而同的突然挥动手中魔法仗，瞬间一道道强烈的雷电之力，汇聚成一条条电龙，从四面八方击向悬浮苍穹之中，已经使用云雾隐身术的魔鹰。

　　在这样毁灭性的魔法打击下，卡罗娜派出的魔鹰，甚至没有来得及做出任何反应，就被击落，已经具备七级战斗力的魔鹰，在这些强者面前，更本没有一丝反抗之力。

　　甚至在魔法汇聚而成的雷电之力下，身体瞬间被撕碎，变成焦黑的碎肉，撒落一地。

　　“罗伊，这样做会不会太残忍了，我们可都是教廷的光明圣徒。”一名白袍法师看了一眼身旁的另一名白袍法师，有些阴阳怪气的说道。

　　“霍尔德，你就别谦虚了，曾经你一个人就屠了萨尔西施城里的十五万人，这个在你面前，根本不值一提。”法师罗伊反击回去。

　　“罗伊老鬼，我搞不懂教皇为何会派遣你我同行，去对付绿森之中的那头新崛起的绿龙，但是我认为这是个很差劲的安排，我们向来不和，看着你我就打恶心，这可是很影响我的发挥的。”

　　“两位，我觉得，不管有什么恩怨，在那头绿龙面前，我们都应该同仇敌忾，你们是为了得到绿森这块肥沃的领地与生命树的树心，而我，是为了替我绯红法师协会死去的那些同胞报仇，不过不管出于什么原因，我们都该不计前嫌，好好合作，击杀了那头绿龙再说。”说话的是一名红袍法师，这样的红袍发誓，可不止一个，在这一行队伍里，至少都有数十个，统一制式的法师袍上，都挂了一个小小的标牌，标牌之上一柄旋转的绯红奥义标识，代表了这些红袍的家伙，都来自绯红法师协会。

　　“凯特琳你还年轻，你不知道我们之间的恩怨，我们是斗一辈子的那种仇敌，不过小家伙，放心吧，在这种战场上，我们肯定会同仇敌忾，只要那头绿龙出现，我们就会同心协力，让他死无葬身之地。”罗伊看了一眼红袍法师凯特琳，说道。

　　而与她对话的罗伊与霍尔德身后，仍然跟了一堆白袍法师，虽然从服装上看不出什么区别，但是从这身洁白的白袍，加上头顶犹如冠冕一般的法师帽上的皇庭二字，就能判断其来皇庭教会，而且从其胸前的那些横竖不已的标识，却能很好的辨别出他们在皇庭教会之中的地位。

　　卡罗娜趴在临时霸占的山洞然后加急制作的龙穴之中，他的眼前虚空之中是皇庭教会与绯红法师协会击落他的一名眷属的画面。

　　这道犹如监控画面一般的魔法，是苏格在沉睡之前，制作成魔法卷轴，交给龙妹卡罗娜的。

　　其实这就是一个刻印魔法，只是这头咸鱼龙不爱学习，所以部位施展，所以苏格不得不破费一把，制作成魔法卷轴，交给她，不过这其中，还被苏格加入了空间之力法则在里面，所以苏格制作的魔法卷轴释放的刻印符文，虽然被魔鹰放置在苍穹之中，但是却没入次元空间里，这些感知能力很强的法师，虽然能够感知到魔鹰的存在，却感知不到刻印符文的存在。

　　而增加了接收端的另一道符文，在卡罗娜的龙巢之中，弥散着耀眼的魔法光芒，里面却全是一帧帧高清的画面，让卡罗娜甚至能够清晰的看清楚这些对话的魔法师的一颦一笑。

　　“传奇强者？而且阵容还很大，说话的这几个，都是传奇天花板的存在，而身后的那些，即使再差的，都是圣域巅峰，甚至大多数都是传奇级别的存在，无耻吃货龙究竟是怎样得罪了这些厉害的势力。”卡罗娜喋喋不休着：“可是那头卑鄙的吃货龙，已经沉睡了一年了，竟然还未醒来，这颗如何是好？”

　　卡罗娜有些着急了，虽然基血管得到无耻吃货龙大哥的血液融合之中，他们的实力都变强了，就像是亲血眷属一样，对于这件事，卡罗娜可是欣然接受，毕竟如果以她的成长速度，没有得到吃货龙大哥这样的馈赠，她的实力根本不可能成长得这么快，根本不可能已经堪比传奇成年龙的实力，在心里，卡罗娜还是很感激无耻吃货龙大哥的。

　　面对这样的诱惑，甚至一向将绿龙荣耀常挂在嘴边的无脑刚托伦索，也出乎卡罗娜意外的欣然接受了无耻吃货龙大哥的馈赠。

　　不过即使拥有这样的实力，卡罗娜知道，没有无耻吃货龙大哥的存在，他们还是无力对付这些入侵者，顶多只有自保逃命的可能，但是他们的任务，可不是逃跑，而是担任无耻吃货龙大哥的沉睡护法。

　　一项聪明狡诈的萝莉龙卡罗娜，在面对这样一批强者时，第一时间想到的并不是不顾沉睡之中的吃货龙大哥的死活，准备留下来，抵御这些入侵的人类。

　　这在以前，面对这样的危险，那个会第一时间逃之夭夭的诡谲萝莉龙，完全判若两龙，那时候的卡罗娜把自己的生命看得比任何人的都还重要，其实大多数绿龙最终，都是这样的自私者。

　　但是在回想起，无耻吃货龙大哥为他们付出的种种之后，卡罗娜坚定信念的放弃了逃跑的想法，而托伦索也是在接到卡罗娜的通知后，第一时间赶到，同仇敌忾。

　　这头强壮的幼年绿龙，现在的身体已经达到五米多长，而翼展已经超过十二米，而实力甚至比卡罗娜还强。

　　面对人类入侵的这件事，卡罗娜知道，这可是件大事，卡罗娜觉得有必要告诉瑟斯，安排部署工作，而且即使这样，卡罗娜仍然心神不宁。

　　毕竟这些强者，可都不是吃素的。

　　面对这样的强者，可不是依靠数量，就能压制取胜的，虽然目前，加上她与龙弟的眷属，再加上吃货大哥的眷属，也有一两万之众，但是面对这些传奇级别的强者，这样的数量根本就堆不死他们。

　　但是为了给吃货龙大哥护法，纵然知道己方弱势，也要拼一拼。

　　忠心的瑟斯，很快通过魔法沟通，联系上在其他地方守候领地的苏格的亲血眷属。

　　作为前锋的两大主攻，三分熟与巫隆带领着各自的手下，准备冲出领地，在半路截胡这些敌人。

　　这是瑟斯与卡罗娜经过商量后的出兵政策，与其被动的守株待兔，何不如主动出击，埋伏这些家伙，化被动为主动。

　　三分熟与巫隆带领着小股的部队，从侧面迂回包抄这些进入的人类，而卡罗娜与托伦索还有瑟斯，直接带领着大地魔鳄和苏格的其他亲血眷属，以及普通眷属，在正面的高山之上埋伏。

　　处于高山之上，一旦对方经过下方的山麓，他们就发起冲锋，准备在第一场战斗之中，就占据主导地位，让对方猝不及防。

　　看了看下方的人类，卡罗娜与瑟斯下达命令之后，所有的眷属以及亲血眷属，瞬间毫不畏惧的冲了出来。

　　其实早在之前，这些感知能力强悍的家伙早就已经感知到了苏格的亲血眷属以及普通眷属的埋伏，甚至还能大致的确定其范围。

　　如果这些龙族眷属再不出来，他们很可能会忍不住直接扔出魔法，对那片区域进行覆盖式的轰炸。

　　“哼，你们都是那头绿龙的眷属吧，那头绿龙呢，不会是听到我们的到来，卷缩起来，躲在洞穴之中，做一只缩头乌龟了吧？”为首的红袍法师先是轻蔑的对苏格说着。

　　说话之前，他就打量了这两头幼龙，这两头幼龙虽然已经不再是当初的小不点，但是绝不是他们要对付的那头强大的绿龙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的废龙开局，龙妈养不起我了更新，第一百五十一章 绯红法师协会与皇庭教会联手免费阅读。https://xs.23sk.com 