
小卡尔狂喜，赶紧低头在笔记本上记下老大说过的话，双眼里全是崇拜的小星星，罗恩满意地点点头，同时还不忘用目光示意另外两个手下。

看看人家，在看看你们，思想滑坡啊，兄弟们。

但是，如果罗恩看到卡尔笔记本的标题的话，一定会更加抓狂。

《如何成为一名合格的黑帮老大：教父是怎样炼成的》，鬼知道这破玩意儿上都写了点什么！反正都是卡尔从罗恩平时的一举一动中领悟的。

“记住，从现在开始，不要再叫我BOSS或者是头儿，叫我V，现在，行动开始。”罗恩开启变声器，扣动扳机。

和黑帮同款的RPG火箭炮“轰”地一声，将炮手掀飞。

黑帽黑袍，戴着白色笑脸面具的罗恩丢掉火箭筒，从高高的屋顶跃下，同时两把八发装弹的陶鲁斯M608枪口同时喷起火焰。

随着罗恩的身体旋转，子弹在空中飞面一道扇形，看似毫无规则，但却都分毫不差的打中黑帮的眉心。

十六发字弹，对应十六个黑帮分子倒在地上，从开第一枪，到把子弹全部打空落在地上，加在一起都没有用够两秒钟。

这一手枪法，哪怕是杀手出身的亚瑟都不服不行，马上抱着AK朝着对成屋顶上一个短点射，打倒两个准备向罗恩开火的黑帮，背着一个沉重的行李袋紧紧跟上。

而罗恩行走在枪林弹雨中，竟然就站在路中间，毫无紧张感的甩出弹仓，弹出16个已经打空的弹壳，然后把新的子弹装填进去。

屋顶上伏击的恐怖分子们已经吓呆了。

不止是因为罗恩这身诡异的打扮和精确到可怕的枪法，而是他们发现，这个“怪人”竟然是杀不死的！

他们有人用枪打到过“怪人”，而“怪人”的身体只是晃了晃，又马上站定住。

罗恩的变声器早已接通了广播：“你们可以杀死一个人的肉体，但永远无法杀死一个人的思想，因为思想是防弹的。”

放屁！刚刚用狙击枪打掉一个探头黑帮的汉克藏在墙后偷偷撇嘴，他明明在衣服里面穿了两层防弹衣！

不得不说罗恩的装哔确实很有效果，有的黑帮分子已经开始胆寒了，真正恐怖的东西从来不是锋利的利器或装着子弹的枪口。

而未知。

比如一个杀不死的人。

而亚瑟适时的翻滚进托雷托他们藏身的车子后面，现在他们已经被女警察放开，亚瑟打开背包，“哗”地一下把背里的东西全倒出来。

洒了一地AK。

众人熟练地每人捡起一支，拉开枪栓开始还击。

骤然增加的火力一时间竟然反向压制住了黑帮的攻击。

“这个国度已经腐朽，黑帮，资本主义反动派骑在政府的头上作威作福，腐败的官员和他们一伙，连警察也是他们的帮凶，巴拉克成了这里真正的土皇帝……”

罗恩一边大声朗诵着，一边开枪还击，这次他倒没像刚才那样无比嚣张，知道找掩体了，毕竟防弹衣再厚，子弹打到脑袋上一样要完蛋。

而罗恩的声音，通过被控制的广播，传遍街道的每一个角落，原本封得死死的窗户后面，出现一双双燃着怒火的愤怒眼睛。

罗恩知道他的办法成了，但火力似乎还不太够，他不介意为这份怒火再添一桶汽油。

“这个国度的财富是由人民创造的，它们永远属于每一个生在这里的人民！”罗恩又两枪干掉两个黑帮成员：“没有谁有资格从劳动人民的手中将它们夺走！”

“如果有人抢走了我们的财富，那我们就抢回来！劳动人民万岁……”罗恩演讲到兴起，差点儿一不小心暴露上辈子的真实身份。

亚瑟没觉得什么，汉克却听得头皮地麻，BOSS，你可快别说了，咱们还是从资本主义世界大本营来的呢~

窗后一双双眼睛里的怒火更旺了，如果怒火能烧死人的话，巴拉克一定会被活活烧死。

但没关系，怒火烧不死人，AK却可以打死人，罗恩轻轻在腰间的对讲机上有节奏的敲击，那是他和汉克约定好的暗号。

“”

汉克开着一辆小型货车飞快插入到战场中间，货斗升起，AK步枪哗拉拉地倒了一地。

“杀四郎，抢碉楼！”

啊呸！该死的《让子弹飞》，老子台词串了！

罗恩喊完就觉得不对，所有人目瞪口呆，罗恩赶紧改口：“杀巴拉克，抢回属于我们的财富！”

四下无声，所有人都只是在窗子后头张望，却没有一个人敢从屋子里走出。

黑帮头目满意看着自己的杰作，这些都是他们平日里作威作福的结果，但罗恩并没有放弃，而是趁着火力的间隙，捡起一把枪随手扔进一扇窗子。

正当黑帮还在嘲笑罗恩的不自量力的时候，奇迹发生了。

这扇窗子射出一串子弹，将还带着不解疑惑的黑帮分子射落屋顶，罗恩嘴角弯起一丝笑容，他知道，他的计划真正成功了。

果然，继这扇窗户成为新的火力点之后，马上有更多的窗户里开始跳出来人，他们捡起地上的枪，加入进罗恩的战斗，逐渐取代罗恩，成为真正的主力军。

他们尽管枪法不行，战术动作更是小白到可怕，但由愤怒支撑起的战斗意志让他们悍不畏死，一点一点反过来，将黑帮包围起来。

直到战斗到黑帮就剩下一个人，因为太过害怕丢掉枪软倒在地上。

人群中终于爆发出一声胜利的欢呼。

“杀巴拉克，抢回我们的钱！”“杀巴拉克，抢回我们的钱！”“杀巴拉克，抢回我们的钱！”

拿到枪或压到枪的人群开始鼓噪，突如其来的胜利让他们终于发现，一直欺负他们的黑帮好像也没有那么可怕，同样是血肉之躯，同样可以被子弹干掉。

以前不敢想的事开始因为胜利让他们变得敢想起来，举着枪，叫着口号，向全市最豪华的办公大楼行进。

其间不断有人加入，队伍像滚雪球一样越滚越大，更不知道是谁，拿出一张黑色床单，用白色颜料画出罗恩的假面。

成为队伍中最显眼的旗帜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68878459"  chaptername="137章  V字仇杀队">加入书签</a>
</div>
