    第623章 好像不同

    不过作为客人的卢瑞安不愿意出去逛逛，他也懒得劝说对方。

    “那卢瑞安先生就早点休息，我出去逛逛，就在这附近，如果有什么事情，可以直接给我打电话。”

    这特么才晚上九点，他哪里这么早睡过，一般都是晚上十二点之后才会考虑睡觉的事情。

    “夏先生，外面真的很危险，我看你……”

    本来卢瑞安还想继续劝说夏凉的，却发现夏凉已经走了，这让卢瑞安眉头紧皱，这个导游怎么不听劝呢。

    “算了，还是跟上去看看吧，万一他真的遇到危险，我的行程就耽误了。”

    想着，卢瑞安犹豫了一下先回到了自己房间中，取出了一个提前在鹰国买好并且寄过来的电棍带在身上，这才跟着走了出去。

    “卢瑞安先生，你怎么也来了？”

    卢瑞安刚刚来到酒店外面，夏凉就走了过来。

    “夏先生，我是怕你晚上遇到危险，既然你还没有走，那我们就回去吧。”

    卢瑞安继续劝说道。

    “卢瑞安先生，这不是国外，我们龙国晚上很安全的，你也饿了吧，走，我们去那边吃点东西，你不是想吃我们龙国的美食吗，可以先尝尝。”

    夏凉说着便拉着对方朝对面的一个烧烤店走去，卢瑞安本来想要拒绝，可肚子也的确饿了。

    而且烧烤店就在几十米处，想来也不会遇到什么危险。

    进入店里，夏凉就直接开始点菜，而卢瑞安则警惕的看着四周, 一只手揣在裤裆里, 他的电棍就在那里。

    “好香啊。”

    很快, 烧烤的香味吸引了卢瑞安，目光朝着烤架看去，只见他们刚刚点的那些东西正在炭火的烧烤下滋滋冒油。

    看着那些烧烤, 卢瑞安心中有些诧异，没想到夏凉竟然点了这么多肉食。

    “不是说龙国的人都很穷吗, 为了一口吃的都会大打出手, 可这个夏凉先生为什么吃得起肉？”

    卢瑞安想着, 顿时明白过来。

    “肯定是夏凉先生不想在我面前丢面子，所以才点了这么多肉食。”

    如同发现了什么秘密一般, 卢瑞安看着夏凉的目光中带着一丝同情。

    多可怜的龙国人啊，只有自己来了，对方才能吃一口肉, 一会儿绝对不能让他买单。

    夏凉也注意到卢瑞安的表情, 心中疑惑不解, 这小老外看着自己干嘛, 难不成这家伙是个gay？

    想到这里，夏凉不由得稍微离对方远了一点, 万一被这小老外看上了怎么办。

    一时间两人都安静下来没有说话，都有自己的想法，只有烤架上那滋滋作响的烤串散发着香味。

    “两位, 你们的烤串好了。”

    直到老板的声音响起，才打破了两人之间的沉默。

    “没想到味道这么好。”

    只是吃了第一口, 卢瑞安便眼睛一亮，这烤串和他以前在国外吃的完全不一样, 里面似乎加入了某种特殊的佐料一般。

    随后卢瑞安看向夏凉，却发现对方正在狼吞虎咽, 这让卢瑞安更加的同情对方。

    对方果然很少吃肉, 否则也不会如此的不顾形象了。

    “夏凉先生，你多吃点, 剩下几天时间还需要你照顾。”

    卢瑞安将自己面前的几串烤串递给了夏凉笑着说道。

    “那我就不客气了。”

    夏凉说着就接了过来吃起来，他的确是饿了, 之前一直在机场等卢瑞安, 连晚饭都没有来得及吃。

    “真可怜啊。”

    卢瑞安摇了摇头，拿起面前的一串鸡翅也吃了起来。

    半个小时后，两人总算是吃饱了, 都舒服的靠在椅子上。

    卢瑞安此时很满意, 没想到今天才来龙国，就已经品尝到了龙国的一种美食。

    “卢瑞安先生, 现在时间还早, 前面有个公园，我们过去坐会儿吧。”

    付了账，走出烧烤店后，夏凉看着卢瑞安说道。

    “这……”

    卢瑞安面带犹豫，他还是很担心龙国晚上的安全，尤其是像公园这种地方，黑灯瞎火的，很容易被人打劫。

    “放心吧，真的没事。”

    夏凉说着便拉着卢瑞安朝着公园的方向走去，卢瑞安本来想要拒绝，但也不放心夏凉一个人过去，只能勉强跟上。

    走了一会儿，两人很快就来到了公园附近，让卢瑞安有些诧异的是，这公园此时竟然灯火通明, 而且还有不少人在里面。

    “嗯？夏凉先生, 我们快离开吧, 前面好像出事了。”

    正走着，卢瑞安突然来到夏凉面前说道，同时指着公园的方向。

    出事了？

    夏凉微微一愣，目光看向公园，发现并没有什么事情啊。

    “夏凉先生，你看那里聚集了一群人，肯定有暴力事件要发生，以免被误伤，我们还是先离开吧。”

    卢瑞安说着，右手又揣进了裤裆里，握住了电棍，现在只有电棍才能给他安全感。

    听着卢瑞安的话，夏凉有些哭笑不得，那里的确聚集了一群人，但那是一群大爷大妈，明摆着正在召开广场舞前的小会。

    “卢瑞安先生，你真的多虑了，那其实是……”

    【苍茫的天涯是我的爱……】

    夏凉正要解释，一道音乐的声音响起，只见那些刚刚还聚集在一起的大爷大妈已经站好了队列，跟着音乐扭动了起来。

    听到音乐的卢瑞安也顿了顿，目光朝着公园看去，也看到了那些在跳舞的大爷大妈。

    “卢瑞安先生，这是我们龙国近些年兴起的一种广场舞文化，不是什么暴力事件。”

    夏凉笑着说道。

    卢瑞安虽然有些不相信，可看到那些跟着欢快的音乐，扭动着身体的大爷大妈，实在是有些无话可说。

    “奇怪，不是说龙国的晚上非常危险吗，为什么这些老人这么晚都不回家，就不怕遇到危险吗？”

    卢瑞安心中越发的疑惑起来。

    在他们鹰国，别说老人了，一般的年轻人都早早的回家，晚上还在街上闲逛的，基本上没有打算干好事。

    “走吧，过去看看。”

    夏凉说着便大步朝着公园走去，卢瑞安犹豫了一下也跟了上去。

    当真正的进入公园，卢瑞安再次被眼前的一幕所震惊。

    (本章完)

