    怎么会被秋渡古发现的？？

    马少苦心中咯噔一声，惊疑不定地看着秋渡古。

    “你，你什么意思？自然是我们一起送上去的，文书证明，都是我们两人的印章。”

    “是吗？但我在线人的嘴里，听到的可是另一个版本。”

    秋渡古将方月等人的说辞，用自己的话简单说了一遍，并观察着马少苦的神情变化，心往下沉。

    因为从马少苦慌乱的反应来看，此事多半是他所为。

    最重要的是，一旦总部查询起来，这边根本瞒不住。

    咬咬牙，马少苦说道：“一派胡言，我怎么可能贪污总部的诡物，就是借我十个胆子，我也不敢啊！”

    方月挑了挑眉：“哦？那联络下属陈洋，让赏金公司搜查羊皮纸的下落，又是怎么回事？需要我现在打个电话给陈洋吗？”

    马少苦立刻怒瞪方月：“你是谁？我和老秋说话，有你什么事！”

    “我，我只是一个路过的平凡宅男罢了。”

    方月耸了耸肩，旁边的秋渡古则道：“我已经在向总部消息确认情况了，马少苦，你想清楚了，现在招了，一切从宽，如果死鸭子嘴硬，谁也保不住你！”

    马少苦握紧拳头，他露出的马脚不小，若是普通人去查，必然查不出痕迹，可如果动用了联手会总部的力量，那绝对阳光猛烈，万物显形！

    看着刚刚经历大战的秋渡古，马少苦眼珠子一转，忽然猛地一把推就往外跑去。

    这让方月感到错愕。

    这家伙倒是自曝的快，简直没什么陈府，也不知道怎么进入[联手会]的，就这素质，连他都不如呢。

    方月没跟着追出去，而是看着秋渡古表演。

    果然，重伤之躯的秋渡古，很快就被秋渡古的[变化发]给抓了回来。

    “你能碰到他的实体？！”

    阿明惊咦地叫了一声，白小雅则提着骨矛就往那边走，气势汹汹的? 吓得马少苦全身一个激灵? 高喊投降。

    “投降！投降！我招了！我全招了！是[联手会]，[联手会]给我开了个高价收买我? 他们想要羊皮纸? 我当时不知道羊皮纸是这么烫手的东西，就接下来了。”

    “后来羊皮纸按照计划丢失在外面? 并被我用赝品填上。”

    “但问题就出在，我没找到丢失的羊皮纸? 也不敢亲自去找羊皮纸。”

    “所以联手会那边? 我在瞒着，暗影会那边，我也在骗着，骗他们我已经的手? 一直拖住? 然后派人疯狂去找羊皮纸的下落。”

    “你知道这段日子，我过的有多苦吗？你不一直问我为什么最近抽烟的次数变多了？”

    “我焦虑啊，我头发一大片一大片的往下掉啊。”

    “那段时间，因为我不仅要防备联手会的人，还要防备监控自己的暗影会的人。”

    “因为我也不知道羊皮纸现在哪！我也不想这样? 到后来我几次想坦白的，真的? 但暗影会不给机会，他们逼迫我必须为他们卖命? 全是暗影会指使我的啊！”

    马少苦跪地求饶，苦苦说着。

    秋渡古看着昔日搭档? 变成如今这番模样? 不由握紧拳头。

    “你怎么会变成这样？马少苦? 你忘了我们刚见面时的理想吗！”

    秋渡古大声呵斥着，刚刚还在求饶的马少苦，像是被踩到了尾巴的猫似得，猛地站起，尖声道：“行！你高高在上，你不食人间烟火，你可以为了理由去送死。但是大哥，我要吃饭，我要活命啊！”

    “联手会待遇还不够你吃的，你是有多贪！”

    “以前我觉得够，现在我觉得不够。那么多比我还废物的人，可以在[暗影会]吃的盆满钵，可以在[联手会]高层享受好日子，不用处理漏洞，不用处理诡度线，只需要动动嘴巴，就能完成一天的劳动。

    为什么他们可以舒服，我就不行？我比他们差吗？不就差个强力诡物！[联手会]不能给的，[暗影会]能给！暗影会已经承诺给我在十三道人里腾出一个位置。

    本来我还不知道会是谁退位，现在看来，是要把白道人的位置给我了。可惜……全都被你们毁了！”

    马少苦丝毫不觉得自己有错，反倒是觉得是方月等人毁了他的前程。

    看着昔日战友，连思想都被异化，秋渡古痛苦的闭上了眼。

    “联手会，规矩守则第一则第一条，背叛联手会者，死！”

    在睁开眼时，他双眼一片坚定，方月本以为他要马少苦给杀了。

    但事实上，他只是用头发把虚影化的马少苦给捆住了而已。

    接着又打了几通电话，大约半小时后，一辆直升机从天边飞来，落在这附近。

    方月四人都准备上去迎接了，可等直升机稳稳落地，里面的人走出来，秋渡古却猛地面色大变。

    “落霜？！怎么会是你？！”

    “为什么不能是我？”落霜抖着下作的乳量，踩着妖娆的步伐，一步步朝方月等走来。

    “我本来不想走这一趟的，奈何上面非要我这个离得最近的十三道人出面，只好免为其难的走一趟了。”

    落霜步步靠近，秋渡古顿时神经紧绷，看得出来，他非常忌惮眼前这个大胸女人。

    “你相对我们出手？我已经联系了联手会的人，他们正在赶来，你要想清楚了，短时间里拿不下来我们，你自己留栽在这了！”

    秋渡古暗含威胁的说道，方月倒是没什么危机感。

    毕竟，现在可以夜晚，夜间战神，不多哔哔！

    阳寿，正要燃烧起来。

    前方的落霜，忽然停下了脚步，猛地看向了远处，然后迟疑了下，就忽然暴退，回到了直升机里。

    “撤！他来了！”

    “是！”

    直升机也有人在，立刻发动直升机，方月皱了皱眉，问道：“要把她留下吗？”

    “能做到吗？”

    “当然……”

    轰！！！

    方月话还没说完，刚刚起飞没多高的直升机就轰然炸开。

    扇叶乱飞，直升机本体四分五裂地散落到远处，落霜也不知掉到哪里去了。

    看着这一幕，方月等人齐齐愣住。

    什么……情况？

