
　　找了个靠窗的位置坐下，点了两份米线。

　　等米线的功夫，江夏一直注意着对面，不出所料，不一会儿，魏琛和另一个男人骑着自行车赶了过来，将自行车停在饭庄门口，进了饭庄。

　　“小夏，你看什么呢？”

　　陈大壮将服务员刚端上来的米线往江夏身前推了推，提醒道，“小心烫。”

　　江夏拿起筷子翻了一下米线，调侃道，“大壮，一会儿我要让你帮我干点儿坏事你干不干？你放心，这事就算被人发现了你直接往我身上推就好。”

　　陈大壮闻言脸沉了下来，“小夏，你说什么呢？我陈大壮是那样的人吗？你放心，要干什么你只管说，到时候办砸了算我的，就算被送派出所，我也不会把你招认出来。”

　　江夏看他梗着脖子，一副要英勇就义的模样，忍不住笑起来，“放心吧，你没那么严重，只要咱们做的隐蔽，谁都不会发现。”

　　听江夏这么说，陈大壮不仅没感觉到做坏事的提心吊胆，反而有一种别样的刺激。

　　江小夏和他一起干的坏事，还不让王建业参与，说明小夏更信任他。

　　吃完米线，天色已经暗了下来。

　　路边虽然有路灯，但是这条路是条老街道，道路两边都是茂密的槐树，路灯隐藏在树枝中，只能在路上映出斑驳的光线，有些地方更是一片漆黑。

　　江夏将提前准备好的工具交给陈大壮，两个人来到通久饭庄前，从一排自行车中江夏指着其中的一辆道，“把这辆车的右脚蹬子卸掉。”

　　其实她更想卸的是车轱辘，只不过真要卸掉车轱辘做得也太明显了，除了让魏琛有些经济损失，有不了实际的伤害。

　　陈大壮看着半新不旧的自行车应了一声，也不问谁的自行车，拿着扳手就开始卸脚蹬子。

　　三两下的功夫，脚蹬子就卸掉了，拿着卸下来的脚蹬子又问，“小夏，还卸哪儿？”天籁小说网

　　江夏抽了抽嘴角，“这就行了，咱们赶紧走了。”

　　真让人发现了就不好了。

　　虽说她并不怕魏琛发现她在搞破坏，只是那样她的计划也就全部落空了。

　　两个人神不知鬼不觉的拿着扳手来，拿着脚蹬子走，直到走出老远，陈大壮才问了江夏一句，“那辆车子是谁的？”

　　江夏也没隐瞒，“魏琛的。”

　　陈大壮闻言提着扳手就往回走，“你早说呀，既然是他的我就再卸一只脚蹬子去。”

　　他虽然没和魏琛打过交道，可是却和魏琛的妹妹魏兰要过两次接触。

　　每次魏兰一来早点摊，都是一副自视清高，看不起人的模样，更是把江小夏贬得一文不值。

　　她也不撒泡尿照照自己，她有什么资格去说江小夏？

　　在陈大壮看来，魏兰连江小夏的一根手指头都比不上。

　　有魏兰这样的妹妹，魏琛能好到哪儿去？

　　江夏无奈的拉住他，“一只就够了，如果两只都卸了就没有意思了。”

　　陈大壮想了想，了解了江夏这么做的精髓，伸了个大拇指，“那咱们现在去哪儿？回家？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第175章 那辆车子是谁的？免费阅读。https://xs.23sk.com 