    就这样的身份，席梦涵竟然还将人家小姐给揍了一顿？

    “揍过啊，她太嚣张，太欠打了，我看着不顺眼就把她揍了一顿，因为那事可是让我娘好一顿打。”席梦涵撇了撇嘴，语气里满是不高兴。

    那会儿他们两家都是刚刚回京，郑春华比现在还要张狂，在北边作威作福惯了，到了京城一下子没收住，这就招惹到了席梦涵，让同样没收住的席梦涵给好好整治了一番，听说郑春华被揍得愣是一个多月没敢出门，实在是脸上的伤痕怎么都遮不住。

    听席梦涵讲了一番和郑春华初次相遇便结怨的过程，夏洛潼和司含烟都忍不住笑了出来，这么一打岔，三人倒是熟悉了几分。

    “咱们快别在这里站着了，你俩这一身都湿了，得赶紧找个地方换身衣裳，好在这会儿是正午，有阳光照着，否则你俩得冻坏了。”席梦涵看了眼湿哒哒的夏洛潼和司含烟，连忙说道。

    相比起来，她自然是更担心夏洛潼这瘦弱的小身板，实在是平日里弱得太过明显了，今天让湖水这么一泡，可千万别受凉了。

    夏洛潼自然也清楚自己身体的情况，过几日还要去礼部尚书府省亲呢，绝对不能病了，否则怎么好好应对那一家子人？

    “咱们不如去玉笙阁吧？正好那里也有衣裳可以换，而且距离也不远。”夏洛潼琢磨了片刻建议道。

    此时她和司含烟都湿着身子，衣裳贴在身上，勾勒出了女子妙曼玲珑的身形，她一个现代人倒是不在意这个，但大周朝可不行，再怎么民风开放也不能这样上街去，入乡随俗这个道理她还是知道的，更何况边上还有一个真真正正的“本地人”司含烟。

    瞧着她脸色微红，总是下意识遮遮掩掩的模样就知道，她定是不好意思的，哪怕现在此地只有她们三个女子。

    夏洛潼的提议一出，席梦涵和司含烟自然是没有异议的，不过却不能就这样直接离开，毕竟这副模样还是要遮掩一下的。

    席梦涵先是到附近找人家买了两身披风回来，虽然是极为普通的款式，料子也很粗糙寻常，但这个时候显然是顾不上这些了。

    席梦涵对附近的路要更熟悉一些，因此她带着夏洛潼和司含烟在小巷子里穿行，并没有走人多的街道，最后一路躲躲闪闪地来到了玉笙阁的后门处。

    夏洛潼上前敲了门，门开了之后很顺利地就进入到了玉笙阁之中。

    她因着常走后门，所以守后门的人是认得她的，看到是她来了自然是赶紧迎了进来。

    夏洛潼吩咐守门人去寻了赵掌柜来，她则是带着身后的席梦涵和司含烟直接去了那处雅间。

    刚进到雅间关上房门，席梦涵便迫不及待地问出了口：“阿潼，你怎么这么熟悉玉笙阁？我看刚才那守门的店员对你很熟悉很恭敬啊？”

    席梦涵满脸的疑问，刚才在后门的时候她就想问了，一直忍到了现在，边上的司含烟也是满脸的好奇之色，不过碍于她才刚与她们认识，所以没有主动问出口来。

    “你可是知道这玉笙阁是谁家开的？”夏洛潼却是反问了一句。

    “啊？”席梦涵一愣，随即立刻反应了过来。

    可不就是左熙言吗！

    想到游玩金光湖那会儿，夏洛潼和左熙言熟稔的模样，忽然就明白过来了。

    她虽然在京中的圈子里混得不是很开，与那些小姐们不太相处得来，但消息却还是很灵通的，席夫人在这方面也很注意地带着她学习，所以很多消息不仅不避讳着她，反倒是带着她一起了解。

    正是因此，她同样知道玉笙阁就是左熙言开的这事儿。

    夏洛潼见她反应过来，这才笑着道：“我经常过来，与玉笙阁的赵掌柜也很熟悉，所以很多店员都认得我，不然我也不会选这里歇息了。”

    “你和左熙言怎么这么熟悉啊？其实我觉得他这人虽然瞧着温和，但总觉得有些拒人千里之外的感觉，不是很好相处。”席梦涵有些纳闷地说道。

    “也许是投缘吧？其实第一次被他救下的时候，他连名字都没说就走了，若不是后来我正巧帮了他，恐怕也不会像现在这样成为朋友了。”想到那日在白梅居，左熙言被几个姑娘追得躲在角落里的模样，夏洛潼就是止不住地笑。

    谁能想到清风明月般的左熙言左公子，竟然也会有这么狼狈的时候？

    在说起这些事的时候，夏洛潼并没有说得太清楚，毕竟此时屋子里还有一个刚刚才认识，身份尚且不明朗的司含烟，虽然瞧着人是挺不错的，但毕竟了解不多，有些事情还是不要谈及的好。

    席梦涵听了只是点头，并没有想太多，倒是一旁司含烟的眸中划过了些许若有所思的神色，这左熙言的名字她还是听说过的，虽然来京城的时间并不长又鲜少出门，但闲聊间还是听说过一些的。

    关于左熙言的话题就这么被夏洛潼给简单带过了，三人互相做起了自我介绍。

    通过司含烟的自述，夏洛潼和席梦涵这才知道，她果然是刚来京城不久，对京城并不熟悉，今日还是第一次独自出门，本想给家人带份礼物回去，没想到竟然遇到了这样的事。

    不过最让司含烟意外的是，她没想到席梦涵竟然是定南将军府的嫡小姐，关于席梦涵的争议，她平日里可是没少听到，毕竟她被冠上的可是京城第一武功高强的世家小姐的名头。

    一个女子能得到这样的一个“殊荣”，可是让司含烟好奇了许久，没想到今日竟然被这位京城“第一”小姐给救下了。

    至于夏洛潼，她在介绍的时候仍旧只用了“阿潼”这个名字，其他多的是一句也没有了。

    司含烟听了之后虽然很是好奇，但却并没有多问，每个人都有自己的秘密，毕竟就连她自己也没有说全。

    其实司含烟不知道的是，不止是她，就连席梦涵对夏洛潼了解得也不多，最多就只知道夏洛潼现在拜师在了浮光居学琴而已，甚至连夏洛潼住在哪里都不知道。

