    又是一批逆行强者被李凡所宰杀，试炼地内再次掀起来风暴，李凡再次向他们证明了什么叫不败传奇王！

    回想起来，这才多长时间？想当初，仅仅只是大力黑熊一族，就能镇压住李凡，让李凡只能靠肉身战场避战，不敢在外面一战。

    而今，李凡不仅早就杀穿整片九号试炼地生灵，连从八号试炼地逆行回来的强者，都能一一宰杀，这种成长速度，实在让人震惊，让人不敢相信。

    “后面还会有强者逆行回来吗？”

    “诚然，李九道身上好东西多不胜数，每一样都是那么的诱人，但是也得有命拿才是啊！”

    “最起码，在这九号试炼地里面，他们想动李九道，得做好丧命的准备！”

    很多生灵唏嘘不已，李凡已经强到连逆行强者都需要极度重视的程度了！

    又是数天过去，李凡横扫掉余下所有榜单奖励，拿下所有榜单奖励！

    “星空试炼地古路，九号试炼地，李九道，拿下所有榜单，为当世九号试炼地第一人，赐下称号——成就王，将永久铭刻在九号试炼地古碑之上，供后世天骄群雄敬仰！”

    天地通报又来了，宣告李凡拿下所有榜单，获得永久铭刻在古碑上的荣誉。

    这份荣誉，不会随着时代重启，将会在一个又一个时代中，流传下去。

    试炼地生灵皆震撼不已，当世九号试炼地第一人，永久铭刻在古碑之上，这份荣誉实在是太厚重，太让人羡慕了！

    同时，他们也很清楚，这份荣誉对于李凡来说，乃是真正的实至名归！

    “不是吧，这就完了？”

    另一边，李凡不以为然，这搞什么呢？弄这么虚，来点实质点的行不！

    他可不在乎什么虚名，尤其，他留的是李九道之名，又不是他李凡之名，他只想要实质性的奖励！

    “成就王，当世九号试炼地第一人，奖励——天帝药蟠桃果树幼苗一株！”

    实质性的奖励来了，并非只有虚的，奖励非常的惊人，乃是天帝药的幼苗！

    天帝药，这是人世间最超凡之药，夺天地造化，功效无比惊人，可助天帝延续一世寿命！

    而其中的顶级天帝药，更为惊人，可足足延续六世寿命！

    毫不夸张的说，天帝药是每个天帝都无比想要得到的宝药，毕竟，不成仙，寿命终将有限，谁都不想黯淡离世，皆想借助天帝药再活一世，或是多世。

    天帝药属于世间最宝贵的造化！

    “不好，不好！”

    另一边，李凡却是对这株天帝药幼苗不敢什么兴趣，甚至还带有一些失望神色。

    “两位无上的天帝，没考虑到当世这种状况啊…”

    若在以前的时代，李凡能够得到一株天帝药幼苗，他必会兴奋死，因为，天帝药幼苗，一旦成长起来，就可延续一世寿命，有天帝药在手，等同于又多出来了一条性命。

    可惜，当世即将迎来修行寒冬，未来将会是无法的时代，天帝药幼苗想要成长起来的话，几乎不太现实。

    要知道，天帝药幼苗，想要真正成长起来，需要大量高等修行物质，以及漫长岁月。

    现在这两样，正是当世最缺乏的东西…

    “吗…的，总感觉被坑了，前面得了龙蛋，现在又得了天帝药幼苗，等同于两张嘴等着我喂呢！”

    李凡骂骂咧咧地说道：“我哪有那么多东西去喂它们啊，自身都难保，地主家里也没余粮啊！”

    不过，他还是将这株天帝药幼苗给收了起来。

    “幼苗归幼苗，但也不是其它宝药所能比较，将来，若我不能成仙，需要在修行寒冬中争渡的话，倒是也可以用这株幼苗，撑一段时间。”

    他接着说道：“还有那枚龙蛋，到时候也可以撑上一段时间。”

    龙蛋瑟瑟发抖，它这是遇到了一位怎样的主子啊！

    李凡这就把它当成修行寒冬中‘口粮’了吗？

    它满心祈祷，祈祷李凡一定要成仙，它可不想被李凡当成‘口粮’给吃了。

    ……

    与此同时，在这数天时间里，关于李凡的事情，在八号试炼地内彻底全面传开！

    一时间，八号试炼地里，全是喊着要逆行回来，猎杀李凡的声音！

    那么多的好东西，每一样都是惊天之物，他们怎么可能不心动，皆迫不及待想要杀到九号试炼地里面，将李凡身上的那些好东西，全都给抢走！

    接着，他们就纷纷踏上了逆行的征程！

    当然，敢踏足这样逆行征程的生灵，多数都是实力恐怖滔天之辈，实力不济者，可不敢打李凡的主意。

    ……

    九号试炼地。

    “大哥！”

    天佑一直跟李凡在一起，这时，他突然神色凝重地走到李凡身边，对李凡说道：“局势有些不太妙啊，八号试炼地里面，现在全都疯了，皆在喊着要逆行回来对付大哥你！”

    他忧心忡忡，接着说道：“我族里的强者，也在向我打探关于大哥的消息，不过，我并没有跟族里强者说任何关于大哥的消息！”

    他族内也有强者在八号试炼地，当李凡的事情，在八号试炼地里面彻底传开后，他族内在八号试炼地里面的强者，当即就联系了他，问他关于李凡的种种情况。

    “大哥，不行你就先避一避吧！”

    他说道：“八号试炼地里面，恐怖强者数量太多了，如南宫文等背后势力逆行回来的强者，在八号试炼地里面，也根本算不上什么！”

    “无妨，不碍事。”

    李凡很淡定，底气非常足，听到天佑所说后，并没有什么担忧。

    相反，他还笑了一声，道：“他们这是知道我现在有两张嘴要养活，特意过来给我送造化的吗？”

    只要在这九号试炼地里面，他就不怵这些逆行回来的强者。

    再恐怖的强者逆行回来，也将会受到九号试炼地的压制，而他，现今更强了，不需要害怕什么。

    “告诉你族内，不要趟这趟浑水，乱打什么主意。”

    李凡看向天佑，道：“我这是看在你的面子上，才给的忠告，希望你族内不要自误。”

