    此时的商行里剩下五个人，坐在院子里听着外边大街上的喧嚣声，五个人都没有说话，这就让气氛显得有些悬差，他们也不能在院子里点起灯火，大家都在月色中静坐。
    谁也不愿意回屋里去，谁也不愿意去睡，他们都会陪着这个夜过去，等待新一个黎明。
    每一天的寿命都只是这一天，每一夜的寿命当然也就只有一夜，天亮之后夜就成了过往，天黑之后日成了过往。
    “听着他们这阵势，高井原应该已经没了吧。”
    一个廷尉低声说了一句。
    古乐点了点头：“樱花先生只喝了一口，高井原喝了一碗......如果这样他还不死的话，那就真的是没点天理了。”
    刚刚说话的廷尉低下头道：“桑人之中，也有可敬之人。”
    古乐嗯了一声，侧头看向屋子里，门开着，樱花先生的尸体就在屋子里停着，他本打算掩埋，可是又想等等看，如果有机会的话也许樱花奈和她母亲都想再看一眼她们的亲人。
    “每个人都有自己的原则，他也是一个有原则的人，而让我们改变原则的往往不会是因为我们自己。”
    耿珊也看了看屋子里边缓缓说道：“他是一位可敬的父亲。”
    樱花木道做出选择并不是因为他在为自己考虑，如果不是古乐找到了樱花奈的话，他的人生也许依然在按部就班，虽然结局可能也是死亡。
    “说点别的吧。”
    另外一名廷尉为了缓和一下气氛说道：“小孙被我们扔出去的时候都哭了......”
    众人忍不住都笑了笑。
    可是哭了的小孙并不可小，他年纪最小，他武艺最差，所以他被选择送出京都城去联络大将军，小孙哭了，是因为他知道同袍们把生的希望给了他。
    留在城中的人也许坚持不到大军破城，等再见的时候没准就是阴阳永隔。
    “有酒就好了。”
    一个廷尉自言自语似的说了一句。
    “那玩意，有的是。”
    古乐指了指地窖那边：“轻一些去拿，不要闹出来响动。”
    不多时，两名廷尉搬出来一坛酒，众人坐在院子里以月色配酒，他们聊了很久很久，每个人都说了自己的过往，说了自己在乎的人和在乎的事。
    因为他们自己也明白，黎明就要到了，可是他们身处黑暗之中。
    大军破城，便是阳光满地，而在大军破城之前，阳光照不到他们几个身上。
    “我最初的时候其实看不起大将军。”
    古乐笑了笑，有些自嘲。
    “那时候觉得他......”
    他思考了一下，像是在找个什么合适的词语。
    “觉得他有点装-逼......”
    憋了半天，古乐还是把这两个字憋了出来，以至于众人全都吁了一声。
    “真的，你们不知道大将军刚进水师的时候有多嚣张，新兵入营训练之后要选拔，合格的人才能成为战兵，那时候大将军一个人从头大到尾，王阔海就是那时候被大将军收拾的服服帖帖的。”
    “你呢？”
    有人问：“千办大人那时候应该也很强吧。”“唉......”
    古乐叹了口气道：“那时候我以为，我也就比大将军差一点，后来才知道，大将军身边都是变态。”
    耿珊问：“到现在已经这么多年了，你到廷尉府之后却还一直觉得你是大将军的人，连韩大人也不在乎，大将军......”
    古乐知道她想问什么，耿珊想知道，大将军是有什么魔力吗，把一群大老爷们迷的神魂颠倒的，凡是和沈冷相处一段时间之后，他们都会把沈冷当做自己的生死兄弟，无一例外。
    “所以咱们大将军夫人从来都不担心大将军会有别的女人，她应该担心咱们大将军是不是又有了男人。”
    “噫！”
    几个人同时撇嘴。
    “这次打完了桑国之后，大将军应该就要被调离水师回长安了。”
    古乐道：“所以我打算也请韩大人把我调回去。”
    耿珊笑着问道：“原来你时时刻刻离不开的人是大将军。”
    古乐解释道：“你还不知道，大将军如果久居长安的话，我调回去能跟着蹭多少顿饭啊，外边的人都传说大将军贪财，可是每个人也都知道，大将军贪来的财......全在士兵们身上了。”
    “我听说......”
    一个廷尉小心翼翼的说了一句：“大将军到了什么地方，什么地方就会有事，往往都是大事......大将军就要回长安了，长安别有什么事。”
    “你个乌鸦嘴。”
    古乐白了他一眼道：“快呸。”
    那廷尉连忙呸了几声，然后笑着说道：“其实也没什么，大将军到什么地方都有事，但都不是坏事。”
    古乐听到这句话却沉默下来，大将军如果真的回到长安之后会出事，还能有什么事呢，也许真的不可能再是什么好事了。
    城外，宁军大营。
    沈冷的人把廷尉孙久盈带了进来，孙久盈的眼睛现在还红着呢，沈冷看到他进门后脸色变了变：“其他人呢？”
    孙久盈俯身一拜道：“古千办和耿千办为了掩护我们出城去炸了桑人军部的武库，吸引走了桑国的搜捕兵力，可是其他几个兄弟却只把我一个人送出来，然后他们又回去找古千办和耿千办了。”
    他看向沈冷，嗓音带着哭腔说道：“大将军，求你把他们救出来吧。”
    古乐点头：“我会的。”
    孙久盈把事情经过详细讲了一遍，沈冷知道高井原已死的事后都惊讶了一下，没想到古乐和耿珊进去之后就做了这么大一件事，把桑国的皇帝毒死了。
    他让人去请孟长安，然后下令召集各军将领过来议事。
    不多时，各军将军和孟长安都到了。
    沈冷把古乐他们的事说完后，孟长安道：“趁着敌人内乱尽快攻城，还能把古乐他们救出来，不能拖了。”
    沈冷点头：“所以我让你们过来，就是商议一下攻城的事，本打算等着下一批物资上来之后再打，我们的火器数量不足，既然高井原死了，他的儿子可能也死了，城中应该已经乱做一团，那就明日一早攻城。”
     “距离天亮还有多久？”
    “也就还有一个半时辰。”
    “去准备吧。”
    沈冷看向王阔海：“你打第一阵。”
    王阔海抱拳：“遵命！”
    孟长安道：“我回去之后下令刀兵从西边进攻，你们从南面进攻。”
    众人商议了一阵，然后将军们各自回去准备队伍，也就是在这个时候，在京都城里的耿珊忽然看了看古乐，先是想到了什么。
    “怎么了？”
    古乐问她。
    耿珊道：“如果孙久盈已经回到大营里的话，大将军知道我们出不去，一定会尽快攻城，如不出意外的话一早就会。”
    古乐道：“应该是，你在想什么？”
    耿珊道：“现在距离天亮已经没有多久了，正后半夜，大街上是不是没什么声音了？”
    众人侧耳听了听，确实没有了之前的嘈杂，之前每隔一会儿就会有一队士兵经过，喊声脚步声在夜里显得很大。
    “这会儿他们全都很疲乏了。”
    耿珊站起来活动了一下：“如果大将军明天一早攻城的话，城外大营必然有兵马调动，而城墙上的桑人一直盯着咱们大营动向，只要咱们那边兵力调动，必然有火把密集移动的迹象，桑人立刻就会明白......”
    古乐反应过来：“只要城墙那边示警，桑国的将军们立刻就会赶过去。”
    “我们再活动活动？”
    耿珊笑起来：“这么坐着等大军攻城有些无聊啊。”
    古乐道：“你和我一人带一队，刘勇跟我，张艺和杨晨凛跟你，但是有一样，天亮之前必须回来。”
    “是！”
    三个廷尉起身应了一声。
    古乐道：“去带齐装备，咱们出去转转！”
    “呼！”
    他们用极低的声音应了一声，转身去地窖取装备，不多时，两队人从院墙翻了出去，消失在夜幕之中。
    半个时辰之后，一辆马车在大街上快速向前，马车前后都有几名骑兵保护，站在角落暗影处的古乐点了点头，刘勇随即朝着后边的几个骑兵用连弩点射出去，后边人中箭的一瞬间，古乐脚下一点冲到马车边上。
    手抓住车门一拉，砰地一声直接把门板都拽掉了，他跳上去，朝着车里的人连续点射，瞬息之间打空了弩匣，然后转身就走。
    从突袭到结束，前后也不过是二三十息的时间而已，两个人得手之后立刻就走。
    另外一条街上，十几个人骑着马往前跑，看方向正是去军部那边，耿珊他们埋伏在一侧的屋顶上，等马队经过的时候三个人同时点射连弩。
    十几个人接连中箭，三人打空了连弩之后就跳下去迅速补刀，砍死了人就走。
    天微微发亮，古乐带着刘勇绕回来，跳墙进入商行，他们刚落地，从另外一个方向耿珊他们跳了进来。
    “几个？”
    耿珊笑着问了一句。
    古乐比划了一下：“三个，不知道多大官儿，反正是当官的。”
    耿珊笑道：“我们这边干掉了四个，也不知道多大官儿，反正都是奔着军部那边去的。”
    就在这时候他们听到了一声闷响，几个人同时转头看向南边，隔着院墙和屋子什么都看不到，可是他们都知道，大将军开始攻城了。
    古乐伸出手，五个人的手叠在一起。
