    栗屋元隆面无表情的回到了位于城外的本阵。

    栗屋光若等家臣连忙上前问询道：“主公，左京进殿怎么说？”

    “新当主已经确定了，乃是山县下野介！”

    “山县下野介？”栗屋光若若有所思的点了点头，“山县下野介乃是先主之子，确实是合适的人选。”

    “合适是合适，但京极家事先并没有与本家商议此事，根本没有将我栗屋元隆放在眼里！”说道这里，栗屋元隆脸上已经隐隐有些怒气了。

    “那战后关于本家的安排？”

    “哼！”栗屋元隆加重语气说道：“听左京进的意思，本家接下来将转封到近江！如此一来，岂不是成了他京极家的家臣？”

    听到栗屋元隆的话，栗屋光若也回过神来“这么说来，京极家是有意入主若狭了？”

    “京极家还不敢做的如此明显，毕竟这会引起附近大名的众怒!”

    “所以京极家才会扶持山县下野介成为当主，以山县下野介的名义支配若狭！虽然都一样，但至少面子上说得过去！”

    “从一开始本家就上了京极家的当了，京极左京进，不愧夜叉三郎之名啊！”

    “本家当初，为何要与虎谋皮啊！”说到这里，栗屋元隆脸上满是悔恨之色！

    “京极家简直太过分了，如此做，根本就没有将本家放在眼里啊！”

    “是啊！若非没有本家，他京极家岂能如此轻易就支配若狭？”

    “不但不对本家施以厚赏，反而卸磨杀驴，简直岂有此理！”栗屋元隆的话彻底激怒了本阵内的栗屋家家臣们，除了一旁的栗屋光若没有开口之外，其他的家臣都纷纷叫嚷了起来。

    栗屋元隆很满意家臣们的反应，于是沉声说道：“本家亦对京极家此举颇为不满，但如今形势比人强，京极家已经掌控了局势，纵使本家心有不满，但对此也是无可奈何啊！”

    “主公，这有什么？”

    “本家所领三方郡位于若狭东部，国吉、霞美二城乃是国中有名的坚城，更兼家中富庶！既然不满京极家所为，不如我们就此自立，与京极家画地而治！”一名栗屋家臣更是直接叫嚣着反他娘的！

    栗屋元隆表面上做出一副为难的样子道：“可京极家势大，本家如何是京极家的对手?”

    “本家所领位于若狭与越前交界之处，若是京极家来攻，大不了投奔朝仓家嘛！朝仓家可是一直想要攻入若狭，只是一直苦于没有机会，若是有本家相助，正和朝仓家心意！”

    “而若是朝仓家来攻，本家又可依附京极家，为了抵抗朝仓家的侵攻，京极家势必也会极力拉拢本家！如此一来，本家便可左右逢源，立于不败之地！”

    “何惧之有？”

    “哈哈哈哈哈！”听到家臣的话，栗屋元隆顿时发出一声大笑，然后猛地点头说道：“汝之言与本家不谋而合啊！”

    “哼，他京极高政以为控制了后濑山城扶持山县盛信之后便可吃定本家！却也不看看，我栗屋家乃是受制于人之辈吗？”

    “传令，大军立刻出发返回领内！”

    “是时候让世人聆听我栗屋家的声音了！”

    “喔！”本阵内的栗屋家臣们纷纷发出一阵欢呼声。

    只有栗屋光若一脸平静的看着喧闹的本阵，眼神中闪过一丝忧虑。

    ........

    后濑山城，武田氏馆。

    山县盛信去了菩提寺祭奠了一下武田元光之后才返回了武田氏馆，而京极高政已经等候山县盛信多时了。

    “下野介，吾有一个好消息要告诉你！”

    “哦？不知是什么好消息？”

    京极高政一脸笑意的将足利义晴的御内书递给了山县盛信，然后接着说道：“近江的将军大人已经下达了御内书，确立你若狭武田家当主之位了！”

    “所以，你这个当主也算是实至名归！”

    “这.........多谢左京进殿！”这确实让山县盛信很意外。

    说白了，山县盛信这个当主就是京极家一手包办扶持起来的，真要论起来，是没有一点合理性的。

    但如今有了足利义晴的这封御内书，那就代表山县盛信继位武田家当主之事是受到幕府承认的。如此一来，武田家的旧臣们也不能再有什么异议。

    对于山县盛信而言，这确实是雪中送炭的一封御书。

    “对了，据闻下野介已经娶妻，正室乃是山县氏的公主？”京极高政突然开口问道。

    “正是！”山县盛信点头肯定道：“当初父亲大人让在下以婿养子的身份继承了山县氏家名，只是........”

    “哦？下野介似乎有什么难言之隐？”京极高政嘴角勾勒出一抹弧度。

    山县盛信有些不好意思的说道：“实不相瞒，在下的夫人，今年刚刚八岁.........”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    京极高政忍不住笑着说道：“家有娇妻，奈何年幼，这倒是一件十分尴尬的事情！”

    “不过吾倒是觉得，如今你已经复归武田苗字，也不必再做山县氏的什么婿养子了！”

    “吾倒是有个提议，就是不知下野介是否愿意了！”

    山县盛信心中一动，似乎明白了京极高政接下来要说什么。

    “左京进殿直言便是！”

    “嗯..........吾有一姊，唤作阿菊！虽是侧室所出，但秀外慧中，美名远播近江！时有家臣向父亲进言欲求娶家姊，但都被父亲大人拒绝了！”

    “我京极家也是武家名门，家中之女要嫁也是嫁给家格相当之武士，亦或是一方领主！”

    “你我虽然相识不久，但吾以为下野介殿是一个值得托付之人！所以在下欲向主公进言，将家姊阿菊嫁与下野介殿为妻，不知道下野介殿意下如何？”京极高政一脸审视的看着山县盛信道。

    “这.........在下的夫人虽然年幼，但毕竟并无过失，在下若是弃之而娶京极家的公主，岂不是始乱终弃？”

    “这，实在有违武士之道啊！”山县盛信说的义正言辞，但是心里早就一万个同意了。

    先不说京极家的公主，不管是身份还是各方面都比山县家一介国众强上不少。

     MMP，本就是血气方刚的年纪，谁还没有点需求？

    但是看着家里那个只有几岁的小妹妹，山县盛信是真的硬不起来啊！

    最重要的是，京极高政突然提出要将姐姐嫁给自己，表面上是想给姐姐找一个归宿，而实际上.........