    乔沫沫连头发都来不及梳理，胡乱套了件衣服就往楼下冲。

    来不及了。

    李霜站在客厅门口，慕修寒坐在餐厅里。

    “刘伯，谁让你放她进来的？”慕修寒的声音，冰冷如霜。

    刘伯一脸无奈：“她自己闯进来的，我拦不住。”

    刘伯也很无奈，他刚打开门要赶人，李霜就扑过来，刘伯不敢跟她接触，让了一下，她就闯进来了。

    “慕先生，你不欢迎我来吗？我可是要过来跟你聊一件重要的事情。”李霜一脸得意洋洋，由其是看到楼梯处冲下来，表情紧张的乔沫沫，她更是觉的这一趟来的值了。

    慕修寒没有戴口罩，满布疤痕的面容，阴寒如铁，鬼气森森。

    李霜见状，吓了一跳，仗着胆子开口：“慕先生，有件事，我必须跟你坦白，我这个女儿，她配不上你了，你们离婚吧。”

    “李霜……”乔沫沫听到她说的话，愤怒的冲过来，第一次，连名带姓的喊她。

    李霜一脸阴毒的表情，乔沫沫慌了？

    一个丑八怪，也值得她全力维护？

    她不会真的眼瞎到，爱上慕修寒了吧？

    李霜觉的不可思议，乔沫沫是有多缺爱，竟然想跟慕修寒这种丑陋的男人共度一生？

    “闭上你的臭嘴，你要敢胡说八道，小心我宰了你。”乔沫沫眸底一片狠戾，冷声警告。

    李霜心头一惧，后背冒了冷汗，这死丫头的眼神，如此可怕。

    李霜不能退步，如果这件事情办不成，王思思就要她退彩礼钱，为了钱，她不能退。

    “乔沫沫，你这么激动干什么？难道你知道我要跟慕先生聊什么吗？”李霜讥嘲的笑起来。

    乔沫沫这一副要拼命的架势，根本就是不打自招了。

    “不管聊什么，你都不准说。”乔沫沫眯着眼，眼底一片赤红，李霜要是敢破坏她的婚姻，她绝不放过她。

    慕修寒看着乔沫沫，她愤怒的像咬人的小兽。

    “沫沫，别气，听她怎么说。”慕修寒走过来，轻轻的握住她的手。

    “不要听，老公，你赶紧去上班吧。”乔沫沫立即推着他往外走去。

    “我想听听。”慕修寒脚步一顿，健躯稳固的伫着。

    乔沫沫的心脏，猛的一揪，完了，他要知道了。

    李霜痛快的看着乔沫沫脸上的惧色和不安。

    终于拿捏到这死丫头的痛处了。

    呵，当初死活不肯嫁，现在呢？竟然不肯离婚。

    “乔沫沫跟云天集团的老板关系暧昧，慕先生要不要查一查，她是不是已经背叛了你。”

    “李霜，你给我闭嘴。”乔沫沫扑过去，就要撕了她的嘴，李霜早有准备，闪到一旁。

    乔沫沫扑了一个空，俏脸羞恼成怒，胀的通红。

    “不是的，老公，你听我解释，她说的不是真的。”乔沫沫心慌意乱，急急的望向慕修寒。

    慕修寒的脸色，沉了。

    乔沫沫心脏咯噔一跳，他误会了吗？

    李霜却恨恨的咬牙：“我早就看出你不安份，当初你要嫁进慕家时，我就不同意，就怕你丢乔家的脸，现在好了，你果然做出这种不要脸的事情，乔沫沫，你是不是早就想好了，嫁给植物人，就没有人管你，你就可以在外面肆意妄为？”

    “我没有。”乔沫沫委屈的眼泪砸了下来，可她还是执意的望着慕修寒，希望他相信自己。

    慕修寒目光盯向李霜，声音淬着寒气：“就算她是你的养女，你也不该置她于死地，你算什么东西，我跟她的关系，轮不到你来质疑。”

    李霜以为下一秒，慕修寒就要扇乔沫沫一巴掌，然后将她赶出去。

    可是，慕修寒的反映，却出乎她的意料之外。

    “慕先生……”

    “滚，别让我再见到你。”慕修寒不屑动手打女人，可如果惹急了他，他就无视性别了。

    “慕先生，我说的都是真的……”

    “给我滚。”慕修寒低喝，威严慑人。

    李霜吓的抱头就跑，这个慕修寒发起火来，还真碜人。

    乔沫沫泪流满面，六神无主。

    慕修寒心疼的走到她面前，将她轻轻揽入怀中安慰：“没事了，别哭。”

    “老公，你相信我吗？”乔沫沫发抖问他。

    “相信。”慕修寒又岂会不信，她已是他的掌中宝，他宠都来不及，又怎容外人伤她？

    “真的？你为什么不怀疑我？”乔沫沫的泪，掉的更凶，老公的信任，令她越发的罪恶。

    “不用怀疑。”慕修寒低头，在她发间亲吻了一下：“好了，别哭了。”

    “老公，其实……”

    “不必解释，我上班去了。”慕修寒心头一震，怕她会提那件事，于是，叉开话题。

    “可是……”乔沫沫是做好准备，把那件事情说出来的。

    “没有可是，沫沫，现在的生活就是我想要的，我不允许任何人破坏，我们彼此信任就行。”慕修寒伸手替她擦去眼角的泪水，低柔说道。

    “老公。”乔沫沫的心，瞬间被温暖了，她再一次扑进他怀里。

    慕修寒看着她像个孩子似的，薄唇染了笑意。

    这个李霜，活的不耐烦了，竟敢管他的闲事。

    乔沫沫目送慕修寒坐车离开，她立即拿出手机，拨通了李霜的电话。

    李霜接到电话，语气得意：“你老公是不是要跟你离婚了？”

    “李霜，为什么要这样做？你就见不得我好吗？”乔沫沫冷怒的质问。

    “没错，你过的好，我睡不着，你就像悬在我头顶上的刀，一天不除，我就不得安宁。”李霜已经视乔沫沫为最大的威胁了，先不说女儿被欧阳青伤透了心，就趁着乔沫沫要告乔家争财产这件事，李霜就已经记恨在心了。

    “那你就放马过来，看看谁先死。”乔沫沫恨恨的咬牙，发出挑恤。

    “你要是被赶出慕家，你就跟蚂蚁一样，我一脚就能踩死。”李霜冷笑。

    “你要失望了，我老公不会跟我离婚。”

    “可猜疑的种子，已经在他心底生根发芽了，你们只能维持表面的平静，他肯定不会再相信你的。”李霜气恨之极，慕修寒这个绿帽男，她都说的这么明白了，他竟然还不提离婚？

    “你真恶毒。”乔沫沫骂完，挂了电话。

    心里却是浓浓的不安，李霜说的对，慕修寒表面上装出无所谓，可他的心呢？

    他真的甘愿戴着绿帽子生活？

