    在零的认知里，脑袋是所有动物的中枢所在，一旦失去了脑袋，动物就会立即死亡。

    零认为守鹤神经元机甲的脑袋应该也是它的中枢所在，他觉得自己现在可以很从容地用巨剑展开切割工作。

    不仅仅是零这么认为，陈兰和安全屋里的裁判也都是这么认为的。

    不过很可惜，接下来发生的事情完全出乎了所有人的意料。

    正当零手持巨剑走向已经失去了脑袋的守鹤神经元机甲时，这部无头机甲突然猛地往后撤退。与此同时机甲脖子下端还未被损坏的扩音器里传来了守鹤恶毒的诅咒声：“炸死你这个王八蛋！”

    零立马就察觉到情况不对劲，赶忙抽身急退。即便他的反应速度已经非常快了，但依然还是没能完全躲过危险。

    零只后退了五步，之前被他斩落在地的机甲的脑袋就爆炸了。

    “轰”的一声巨响过后，沙滩上升腾起了一朵小型蘑菇云，零的身体被爆炸产生的冲击波炸得倒飞而出。

    看到这一幕的人全都露出了惊诧的表情，大家都搞不清楚为何机甲的脑袋会突然发生如此猛烈的爆炸。

    在显示器前观战的陈兰第一个明白过来，她脸色难看的拍了一下桌子，没好气道：“这一定是机甲内部安装的自毁装置被引爆了，可惜的是我之前没能想到这点，没来得及提醒零！”

    为了防止自己的尖端技术被其他势力偷取，绿星上的集团都对比较高端的武器装备安装了自毁装置。

    这种自毁装置基本都会使用炸弹来执行自毁指令，因为这样比较简单粗暴。被炸成碎片的装备既没有什么使用价值，其核心技术也很难被推导出来。

    东渡集团的机甲技术冠绝绿星，他们自然需要防止有心人的窥探。为了避免自己的机甲技术被其他集团得到，因此他们按照惯例在机甲上安装了自毁装置。

    原本这是用来防患于未然的，主要针对的是绿星各大集团的谍报人员。不料在阴差阳错之下，让自毁装置在狩猎场上发挥出了意想不到的攻击效果。

    由于机甲的护甲是采用超强合金打造的，为了能让自毁装置摧毁叛逃或者被偷走的机甲，东渡集团特地在机甲的关键部位安装了C10炸药。

    C10炸药是绿星上威力最大的常规炸药，由于这种炸药的制作成本太过高昂，因此只有在对付那些价值非常高的目标时才舍得使用C10炸药。

    零被爆炸产生的巨大冲击波炸飞出去三十多米的距离，然后像块石头一样重重的砸在了沙滩上。

    他不仅受到了冲击波的攻击，身体也被爆炸产生的碎片命中。只要是没有被战神铠甲防护住的部位，几乎都在流血。

    陈兰十分担心零的安危，她一脸焦急的冲着通讯器大喊：“零，你感觉怎么样？！”

    面对着距离如此之近、威力如此巨大的爆炸，换做普通人只怕没有被炸死也会被震死。

    好在零的身体素质要远远超过普通人，因此他只是身受重伤，却并未死亡。

    战神铠甲上的通讯系统已经被炸坏，零根本就听不见陈兰的声音。

    他只感觉耳朵里面嗡嗡作响，脑袋一阵天旋地转，浑身上下都使不出一丝的力气。

    陈兰没有得到零的回复，一颗心瞬间提到了嗓子眼。要不是看到零的胸口还在微微起伏，只怕她已经彻底绝望了。

    跟陈兰只关注零不一样，安全屋里的裁判们同时也在关注着守鹤神经元机甲的情况。

    爆炸对零造成了巨大的伤害，使得零暂时失去了行动能力，但对守鹤机甲的伤害却并不太大。

    早在爆炸发生之前，守鹤就先一步选择了撤退。当爆炸发生的时候，失去了脑袋的守鹤神经元机甲已经跑出了二十多米的距离。

    再加上机甲本身的护甲十分坚固，因此守鹤神经元机甲基本维持了爆炸前的状态，并未被炸伤。

    实际上守鹤神经元机甲的脑袋上只安装了摄像头和激光炮，机甲的真正核心装置藏身于腹部的驾驶舱里，并不在脑袋里面。

    裁判们看了看失去脑袋的机甲，又看了看躺在地上无法动弹的零，不由纷纷摇头，脸上露出了惋惜的神色。

    从之前一系列的交锋来看，大家都认为这场狩猎的胜利者将会是零。但这场突如其来的大爆炸却使得双方的形势瞬间逆转。

    狩猎场上有一条很特别的规定，那就是参与狩猎的猎人有权决定对手的生死。

    即便两个猎人已经分出了胜负，只要占据优势的一方不愿放过自己的对手，那么其他人就不得进行强行干预。谁要是违反了这项规定，将会在半年之内丧失参加狩猎的资格。

    大家参加狩猎的目的是为了获得能源矿藏的开采权。如今各大集团的民众都经受着能源短缺问题的困扰，如果在半年的时间里无法获得日常生活所需的能源，只怕这些集团的民众都要造反。

    正因为后果非常严重，所以直到现在狩猎场的规则还没有任何人敢于违反。

    九州集团的一间会议室里，看到现场直播画面的一帮上位者们全都面露焦虑之色。

    九州集团之前接连在狩猎场上失利了十一次，集团内部的能源短缺情况已经变得非常严重。观看了前半段的狩猎直播后，大家都觉得零这次可以获得胜利，从而帮助集团缓解能源短缺的困境。

    可让大家没有想到的是，狩猎场上的形势在转瞬之间就急转直下，原本被大家一致看好的零此刻已经躺在沙滩上无法动弹了。

    反观他的对手，虽然失去了脑袋，却依然保存着很强的战斗力。此刻对方正在一步一步的朝着零走过去，准备把遭到重创的零一举击杀掉。

    一位老者微微摇头叹气道：“唉，这一次依然还是我们输啊，不仅输掉了狩猎，连花了十多年的时间，耗费了巨大人力物力培养出来的‘终极兵器’也要折戟沉沙，这实在是太令人感到失望了。”

