    暗地深渊之中。

    那些追杀林飞的高手，正在一个个退出去。

    外围区域之中，到处都潜伏着大凶险，大恐怖，他们再也不敢继续深入。

    林飞站定身形，松了一口气。

    突然。

    “林飞，听着，立即将神格交出来，否则，落仙位面就要完了。”

    一道宏大的声音，在暗地深渊之外响起。

    然后，一个巨大的屏幕，在天空中浮现。

    那屏幕之中，播放的，正是一百多个神灵，围攻落仙位面的情形。

    此时，一道道狂暴的能量，不断轰中落仙位面的界壁。

    宇宙的界壁，蕴含着种种高等法则，本来是十分坚固的。

    可是，落仙位面，本来就是一个低级的位面，界壁的坚硬程度，比不上那些高级位面。

    而且，又有一百多个神灵，同时攻击。

    再这样下去，落仙位面，很快就要被轰破了。

    可怕的能量冲击波，隔着屏幕，传递出来，将整个天人界，都震得摇摇晃晃。

    “哈哈，林飞小贼，看见没有！

    你的落仙位面，马上就要化为乌有了！”

    暗地深渊外，一个个天仙高手，畅快大笑起来。

    他们身为天仙高手，本来是高高在上，无所不能的。

    可是，这段时间以来，却事事处处被林飞占了上峰，可想而知，他们感觉到底有多憋屈。

    现在，终于吐了一口气。

    这么多神灵出手，落仙位面，要玩完了。

    林飞望着那危如累卵的落仙位面，不由得双拳紧握，双目喷火，牙齿咬得格格直响。

    可是，愤怒又怎么样。

    一来，隔着遥远的隔离，帮不上忙。

    二来，林飞也明白，在这些神灵面前，自己的实力，不值一提。

    轰隆隆……

    在一百多个神灵的猛烈攻击之下，落仙位面有一角界壁，彻底崩塌，露出一个巨大的空间黑洞。

    这个空间黑洞的另一端，就是落仙位面！

    “哈哈，林飞小子，有好戏看了！”

    一个神灵狞笑起来，他举起手中的一柄巨斧，猛地朝那空间黑洞之中斩过去。

    青袍老者等四人，想要阻止，可是，被一百多个神灵围攻，有心无力。

    轰……

    那柄巨斧斩出一道恐怖霸道的能量光团，沿着空间黑洞，冲进落仙位面之中。

    然后，这道能量光团，在落仙位面的星空中，猛地爆炸，光芒大盛，滚滚能量向四面八方席卷冲出。

    一瞬间，方圆数百亿的范围之内，一切事物，皆化为乌有。

    足足有一颗颗星辰，一个个界面，倾刻化为乌有。

    数以千亿计的生灵，瞬间被抹杀，连血雾，也没有留下一丝。

    单单是这一击，落仙位面就有成百个界面被毁灭。

    “住手！”

    林飞目眦欲裂，不由得怒吼道。

    “哈哈，林飞小子，我知道你一定在看着，这只不过是开始。

    接下来，我们会慢慢地将落仙位面毁掉。

    除非，你将手中的神格，全部交出来。”

    出手的那个神灵，狂笑起来。

    “看来，我们没有选择了。

    先暂时保证落仙位面的安全，再慢慢想办法吧。”

    青袍老人望向另外两个老者。

    眼前的形势，不容乐观。

    青袍老者，小男孩，还有另外两个老者，在一百多个神灵的集体攻击之下，节节败退，根本再无力保护落仙位面的安全。

    其中，青袍老者，和小男孩，都是大梦老人的一道分身，实际上是，属于同一个人。

    “好。”

    另外两个老者点头道。

    “仙古协议，护佑此界安全！”

    青袍老者一声大喊，伸手向那份仙古协议一指。

    只见那张仙古协议，不断放大，迎着混沌风暴不断招展，飘飘荡荡。

    片刻后，仙古协议的面积，像是一张巨大无比的布块，在混沌海之中晃动。

    青袍老者连连打出几道法诀，那张仙古协议，迎风飘荡，像是一个巨大的布袋，向落仙位面包去，最后，像是包粽子一般，将落仙位面，团团包裹住。

    “我们走！”

    青袍老者转身就走，瞬间消失不见。

    小男孩，和另外两个老者，也是一步踏出，遁入虚空之中。

    “将这张该死的旧协议打烂！”

    一百多个神灵，爆发出一道道恐怖之极的攻击，轰在那张仙古协议之上。

    仙古协议之上，腾起一道道璀璨的大道符文，将所有的攻击，都挡住。

    “这张仙古协议的所有残存能量，都被激发了出来，用来保护此界。

    我们一时之间，很难毁掉它。”

    大半天后，一个个神灵开始停手，无奈地叹道。

    仙古协议，在远古时代，是由许多强大的神尊，截取天地大道，炼制而成。

    经历了漫长的岁月之后，所剩下的能量，虽然已经不多。

    不过，依然是威力惊人。

    一百多个神灵，也无法毁掉它！

    “林飞，你放心，有仙古协议的保护，落仙位面的安全，暂时是安全的。

    接下来，我会慢慢想办法，解决眼前的危机的。”

    暗地深渊之中，林飞接到了小男孩的传音。

    “多谢前辈！”

    眼看着落仙位面，暂时安全，林飞也是稍微松了一口气。

    “实力！我的实力，还是太弱了！”

    林飞快要将拳头也握碎。

    “师父，我们已经炼化完神性精华了。”

    突然，林飞接到了玉儿的传音。

    上一次，玉儿，和山神他们，吸收了神性精华之后，就一直在闭关炼化。

    直到现在，才是炼化完毕，可以出关了。

    林飞意念一动，将玉儿等人，全部传送出来。

    “玉儿，你的境界，竟然达到了圣境！”

    林飞十分震惊。

    玉儿此刻的元气境界，已经是实打实的圣境武者。

    而此前，玉儿，只不过是天境的实力。

    “师父，我一口气，吸收了六粒神性精华，一开始时，差点爆体而亡，幸好，好不容易熬了下来，这段时间之内，连连突破。”

    玉儿说道，心有余悸，又有点小得意。

    “你！”

    林飞有点无言。

    之前，林飞一再交待玉儿，只吸收一粒神性精华，想不到，她居然吸收了六粒。

    “对了，师父，我没有爆体而亡，主要是因为吕奇前辈的帮助。”

    玉儿说道。

    “吕奇前辈帮你的？！”

    林飞有点吃惊。

    吕奇，是奴隶塔的器灵，以前，曾经帮过林飞很多忙。

    不过，后来，随着林飞的实力，越来越强大，吕奇的实力，对于林飞来说，已经十分弱小，根本帮不上什么忙了。

    所以，吕奇就一直呆在奴隶塔之中清修，基本上，没有怎么露面了。

    其实，吕奇早就可以脱离奴隶塔，独立存在了。

    不过，他愿意一直陪伴着林飞，所以，一直留在奴隶塔之中。

    “吕奇前辈，这是怎么回事。”

    林飞问道。

    “呵呵，你的这个徒弟，在奴隶塔之中炼化神性精华，奴隶塔内的一切规则，都由我掌控，我运用奴隶塔的能量，帮助她镇压住那些神性精华。

    而且，你的这个徒儿，本身的天赋，也是十分好。

    所以，她能安全炼化所有的神性精华。”

    吕奇答道。

