
　　此人正是乔装易容后的陆长生，门外的仆从似乎想避开他，但在感知领域笼罩下，这短短的几十步却是没法掩藏的。

　　想到这，他目中掠过一丝异色，穿过了几座厢房院落后，来到了屈府深处的一座小院落前。

　　暗中惊疑了一声，感知领域中，四周防守严密，前方的小院内，更是有几名气血不错之人存在。

　　屈延走了出来，看着陆长生，惊疑地道：“这位是——”

　　仆从脸上一惊，以为身后的陆长生有问题，立即将请帖送到了屈延手里。

　　屈延拿在手上一看，顿时了然，只是看着陆长生的目光带着一丝审视，道：“没想到是大人那边过来的！请！”

　　他虚手一引。

　　陆长生点了点头，跟着走了进去。

　　屋内充斥了药草味。

　　屈延苦笑一声，道：“之前家父身体不适，需要用丹药维持生机，却是让阁下笑话了！”

　　陆长生沉默不语。

　　屈延只当陆长生不喜欢说话，便也没再多说，将陆长生请入院内后，往亭子里走去。

　　陆长生心中一动，却是那亭子中，已经坐着四人。

　　三名男子，以及一名妇人。

　　“介绍一下，这位是梁坤！”屈延看向左侧的一人。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆长生点了点头，目光落在对方身上。

　　此人穿着一身紧身劲装，留着一头干净利落的短发，只是额头的发际线极高，露出高高的前额来，脸上没什么肉，一双目光看来，倒是颇有神采。

　　目光不经意间一扫，便发现此人双手奇大，手掌有厚厚的老茧。

　　“这是祝铭！”屈延看向另一位男子。

　　对方眼睛狭长，脸如马，嘴唇宽厚，个子却是不高，比陆长生还要矮几分的样子。

　　“这就是最后一人么？”这祝铭皱起眉头道。

　　屈延道：“是的！”

　　“嘿嘿！”祝铭却似没听到屈延这不确定的语气一般，朝着陆长生道：“我看阁下手上没一点茧子，想来不是修炼橫练之人吧？”

　　陆长生的实力很少有自己锤炼，自然不可能从一些细节上看得出来，沉吟了一下，道：“难道不是橫练之人就不能来了么？”

　　这时，那个妇人却是露出一丝笑意。

　　她脸上满是伤疤，看起来像是爬满了一只只蜈蚣，原本标准的一张瓜子脸，却是完全被毁掉，笑容看着十分渗人，“当然——不行！”

　　说着，看着屈延道：“你知道，这次是我们五家合作，你屈家掌握了钥匙，多搭上一人，我们四人也认了，但是前提要对方是橫练之人！否则，那是对圣师的亵渎！”

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　三股强横的气血爆涌开来，形成一股大风，吹起了陆长生额前的一撮发丝。

　　他看向屈延，目中带着一丝审视。

　　来这之前，可没有听对方说过这些。

　　“我需要一个解释！”

　　屈延连忙解释道：“阁下请息怒！”说完，一脸苦笑地朝着那四名橫练高手道：“各位就莫要作弄我屈延了！此事我们已经协商好的！因为涉及到三河帮丹师的缘故，所以无论丹师遣来之

　　人是不是橫练武者，都要应下！”

　　那四人收起气血。p

　　“话虽如此，但分配的东西，看各位出力多寡！若是真的有丹师传承，我们也要拓印一份的！”说话的乃是一名中年男子，身上气息飘忽不定，脸上裹着一层纱布，只露出一双眼睛和鼻子

　　，看起来犹如木乃伊一般。

　　此人体内的橫练内伤估计到了差不多爆发的时候。

　　这些人身体内多少都有内伤在身，从刚才爆发的气息看，都是炼骨境初期、中期。

　　倒是这木乃伊一般之人，一直沉默应对，哪怕是刚才，也没有随着其他三人爆发血气。

　　不过，在陆长生的预感中，此人实力绝对是四人中最强的一人。

　　下马威么？

　　还是——

　　“阁下？”屈延小心唤了一声。

　　陆长生点了点头，道：“自该如此！”

　　屈延松了口气，指着那‘木乃伊’般的男子，道：“这位名为石博。至于这位——”

　　那妇人道：“叫我蝴蝶就是！阁下如何称呼？”

　　陆长生道：“韩越！”

　　众人静坐了一会。

　　屈延对陆长生道：“韩兄弟，因为此事事关丹师传承，所以为了避免别人察觉，等到凌晨时分，我们再动身不迟！”

　　那妇人蝴蝶道：“凌晨时分出城，恐怕更加引人耳目吧？”

　　屈延摇头笑道：“放心！各位！我们出城并不是通过城门，而是走河道！那里常年不分昼夜，装卸货物，根本不担心别人看得出来！”

　　“既然屈家安排妥当，那我们就安心等候便是！”

　　时间一点点流逝。

　　几人如同木桩般坐在椅子上，不动分毫。

　　倒是其中发生了一件颇有意思的事，那包裹得如同木乃伊一般的石博，忽然像是发了颠痢似的，整个人不住地颤抖，好在边上的妇人急忙从衣物里掏出了一个玉瓶，倒出一枚丹药给对方服

　　下，片刻后才渐渐地平复下去。

　　“这是内伤到了发作时候了么？”陆长生感知灵敏，又有丹师的见识，一眼扫过，便心中有底。

　　······

　　很快，时间就来到了凌晨两点左右。

　　屈延提着一个大红灯笼走了过来，道：“各位，可以走了！”

　　一行人起身，依次跟在屈延身后，从屈府后门中走出，到了门口，屈延将灯笼吹灭，挂在门前。

　　对于他们这些最弱都是炼肉境的武者来说，夜色并没有任何影响。

　　一行人穿梭在小道上。

　　约摸过了一刻多钟。

　　陆长生眼中异色一闪，一股股淡淡的凉风袭来，空气中多了几分湿润。

　　一行人转过几座建筑，眼前陡然一亮，却是到了‘东源河’河畔上。

　　相比于济水河，东源河显得冷清许多，但也是不少的商船来往。

　　众人走到船坞偏僻位置，那里有一艘小型客船正在等候着。

　　“诸位，走吧！”

　　屈延率先上了船。

　　其他人扫视了一眼，没发现什么异常，便也跟了上去。

　　【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!

　　不多时，借着夜色的掩护，客船沿着东源河缓缓驶离。

　　屈延给众人在船舱中安排好了屋子。

　　客船有上下两层，上层分出十多间屋子来。

　　陆长生进了屋里，坐了一会，就听到外头传来敲门声。

　　他上前将门打开，屈延朝着他道：“韩兄弟，您来的时候，陆丹师有没有吩咐什么的？”

　　陆长生道：“其他倒是没有，只是让我好好跟屈家老太爷商谈一下，多了解此行的细节！”

　　屈延苦笑道：“看来，陆丹师还是有些不放心！既然如此，那韩兄弟跟我过来吧！”

　　陆长生随着屈延到了另外一间房间里，进了门，就看到里头的床上躺着一个人。

　　他眼中露出一丝异色，道：“屈家老太爷？”

　　屈延正要说话，躺在床上的屈信已然出声道：“阁下不用太意外！此行目的对我屈家来说，非同寻常，只是让屈延过来，我是绝对不放心的！”

　　说着，轻轻干咳了几下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章120 行程免费阅读。https://xs.23sk.com 