    “注意安全。”

    林雅自然知道接下来可能会发生什么，一把抱起幺儿，就向着后面的窗户走去。有些场景，还是不太适合让幺儿看到的。

    “敬酒不吃吃罚酒！给我把他们的腿打断，然后丢出去！出了问题我负责！”

    陈局长看到对面的这几人居然如此的不给自己面子，当即愤怒地对着店老板就命令起来。

    对于陈局长的命令，店老板哪里敢有什么意见，大手一挥，一群保安就向着江河两人冲了过去。

    “找死！”

    江涛从刚开始，就憋了一肚子的气，此时看到对方居然真的敢动手，大喝一声，直接冲入了这群保安之中。

    江涛在部队服役时，就是兵王级别的存在，身手方面自然是相当恐怖的。从江河的眼光来看，如果江涛和疤哥对上的话，以疤哥的身手，在江涛的面前，可能都走不过十个来回。

    所以江涛一进入保安群众，立马如同猛龙归海一般。仅仅几个呼吸之间，刚刚还耀武扬威，凶神恶煞的保安们，便齐刷刷地躺在了地上，哀嚎了起来。

    江河这边还没碰到人呢，江涛那边都已经全部完事了，这效率，让江河不禁有些无奈起来。

    “你们……你们……”

    场中的变故，着实让饭店的薛老板等人惊呆了。开饭店这么多年，他们不是没碰到过硬骨头，也不是没见过身手好的。

    但像江涛这般凶残的，倒真的是第一次见。几个呼吸之间就放倒了自己这边十来个保安，这份实力，如果对方的目标是自己的话，恐怕瞬间就能要了自己的命吧？

    想到这，薛老板不由往后退了几步，用眼神示意了一下站在门口不远处的主管，让他赶紧再去多找些人来。

    “小黑，你们几个过去，试一试他的身手。”

    就在薛老板不知道接下来该怎么办的时候，跟着陈局长一起来的鲁老板，却突然对着身边一个黑人大汉吩咐了起来。

    “Yes！Boss！”

    黑人恭敬地答应了一声之后，便对着自己的同伴使了个眼神，然后两人便一起对着江涛冲了过来。

    “鬼子？来得正好！”

    一看冲过来了两个外国人，江涛顿时乐了。正嫌弃刚刚打得不过瘾呢，居然就来了两个更耐揍的。

    要知道，虽然江涛刚刚几乎是在一瞬间就放倒了这十来个保安，但其实他因为怕把人打出个好歹，所以一直都是留着手的。

    现在看这两个家伙的体型，应该会比刚刚的那群保安要能抗一些，所以江涛也就不需要再留情了，直接火力全开，对着这两个外国保镖就直接杀了过去。

    专业的和业余的相比，果然有着不小的差距，江涛在几个呼吸之间就能轻易放倒十几个保安，但面对这两个外国保镖，江涛却足足花费了近一分钟左右，才让这两个家伙彻底丧失了行动能力。

    “什么！”

    这一下，不仅是店老板了，就连一直稳坐钓鱼台的陈局长和鲁老板，都被惊得直接站了起来。

    尤其是鲁老板，这两个保镖是什么水平，他可太清楚了，就是因为两人那过硬的实力，鲁老板才花费重金聘请的他们，可谁知道，眼前的这个年轻人，居然在短短的一分钟内，就让自己的金牌保镖躺在了地上。

    鲁老板满脸不可思议地看着对方，他实在想不通，对方究竟是如何办到的。不过很快，他的眼中又浮现出了激动的神色。

    如果能把这个年轻人挖过来给自己当保镖，那么自己的安全，岂不是一下子提升了好几个等级？

    “小伙子！有没有兴趣来给我当保镖，只要你点头，我每年给你一百万！”

    越想越激动的鲁老板，顿时就向江涛发出了邀请。而且为了能够顺利的拿下江涛，更是开出了如同天价一般的年薪。

    要知道，即便是躺在地上的这两个黑人保镖，他也只是以每人30万的年薪签下来的罢了。由此可见，他对于江涛，究竟是有多重视了。

    “还不错，算是让我稍微活动了一下。”

    江涛却丝毫没有搭理鲁老板的意思，解决完了这两个家伙之后，江河拍了拍裤脚，便重新回到了江河的身边。嘴角甚至挂起了一抹愉悦的笑容，看得江河心中一阵无奈。

    看来一直给人以冷漠稳重形象的江涛，骨子里，也是个好战分子啊！

    江涛的无视，让鲁老板的脸色有些难看起来。他已经记不清自己究竟有多少年没有受到过这种待遇了。索性也失去了再招揽江涛的想法。

    “不错，不错，打架斗殴，恶意伤人，寻衅滋事，这么多条罪证，你们说，我该给你们安上哪一条呢？”

    看到鲁老板没有继续招揽江涛的想法之后，陈局长这才不紧不慢的拍了拍手，然后满脸不屑地看向了江河几人。

    “对对对！陈局长，这些刁民来我这里聚众闹事，更是出手伤了我店里的员工，您可千万不能放过他们啊！”

    薛老板脑子也快，陈局长的话刚说完，他便立马颠倒黑白地开始诬告起来，俨然一副受害者的姿态。

    “说得这么冠冕堂皇的，不知道你又是什么身份啊？”

    论身手，江河拍马也赶不上江涛，但要说动嘴，江河还真不惧任何对手。看着对面的精彩表演，当即向前走了几步，直接回怼了过去。

    “放肆！这两位的身份也是你配打听的？你以为自己是个什么东西？……”

    江河的话才出口，薛老板立刻就开始叫骂了起来。不过在看到江河身后江涛那如同看死人一般看向自己的眼神后，他接下来的话，却是无论如何也不敢再说出口了。

    “呵呵，我嘛，姓陈，正是魔都警察局局长，不知道这个身份，够不够啊？”

    陈局长倒是十分痛快地亮出了自己的身份。那得意的表情，就仿佛在对着江河几人嘲讽道：你们不是能打吗？有本事来打我啊？只要你们敢动，我就能以袭警的罪名，当场击毙你们！

    只不过他的话，却并没有达到预想中的效果，只见对面的江河听完他的介绍之后，脸上明显流露出了失望的神情。

    只见江河先是微微的摇了摇头，仿佛对陈局长的身份并不满意一般，然后将目光转向了陈局长身边的鲁老板的身上，淡淡的问道：

    “只是一个警察局长吗？鱼好像有点小啊？那么你呢？又是哪一位呢？……”

