
　　这一次，夏天止住了身形，没有继续动手。

　　缓缓转过身，望去。

　　神色之间已经变成了一副人畜无害的表情。

　　“我不管你是谁，不管你有什么身份与背景，你肆意殴打致残我公司保安，无视国家律法，我现在不仅要开除你，还要报警抓你，让你负法律责任……”

　　走至近前，李艳文的吐沫星子乱飞，直接一顶大帽子扣到夏天身上。

　　“李总，我没打人啊。”夏天有些无辜的眨了眨眼睛，“你是不是看错了？”

　　“看错了？”23sK.com

　　李艳文气的险些吐血。

　　中午时分，她的秘书王花被一个小保安辱骂的事情，自然也传到了李艳文耳中。

　　最初时，她并未在意，也没有表态。

　　因为有些事情根本无需表态，自然有人教训那个保安，从而讨好她。

　　这是一种彼此默契的规则。

　　可是她没想到，仅仅片刻又传来消息。

　　那个不知死活的小保安，甚至还当众羞辱了保卫科的罗一鸣。

　　这一次引起了她的注意，特意打电话到人事部询问对方来历。

　　结果被告知，乃是下面厂子调上来的新保安。

　　对此，李艳文并未怀疑，因为她与人事部的几个领导并不是第一次合作了。

　　然后她把自己的意思，很‘随意’的暗示给秘书王花，让她放手去做。

　　她本以为这件事就这么过去了。

　　然而没想到，她很快又接到了王花的电话。

　　电话内容让她颜色更变……保卫科的人被那个小保安打了。

　　当她领着人急匆匆赶来的时候，恰好看到之前的一幕。

　　可让她愤怒的是，这个家伙竟然当众否认。

　　不！

　　她不是否认！

　　而是变向的恶心自己。

　　李艳文不是蠢货，对方脸上看似流露着无辜的表情，但一双眸子中却是不加掩饰的讥讽。

　　根本没有把行政部和自己放在眼中。

　　李艳文重重喘息着，但她到底不是寻常的女人，很快平复下来。

　　“就算我看错了。”

　　她用手指着身边跟随而来的人，这些都是行政部的职员，斥道，“他们也看错了吗？”

　　不等夏天开口，她加快语速，“从现在起，你不能离开这里……”

　　李艳文不想和一个小保安多做纠缠，哪怕对方很能打。

　　且不论事情的经过与对错，对方打伤这么多人，已经不是开除就能解决问题。

　　尤其看到李杰的凄惨模样，她发誓要让对方付出代价。

　　哪怕是总裁和董事长来了，她也有理有据，占据着主动权。

　　李杰在局里有关系，等把这个家伙送进监狱，待他伤好之后，有的是时间炮制对方。

　　然而，她的话还未说完便被夏天冷冷的打断了。

　　这个时候，夏天仍然是一副人畜无害的模样，但眼中的讥讽愈发明显了。

　　“你有什么资格在我面前指手划脚。你特码是谁啊，一把大年纪了，不回去抱孙子，唧唧歪歪个毛线？”

　　话音刚落，整个大厅一片寂静。

　　死一般的寂静。

　　就连地上保安的呻吟似乎都没有了。

　　老女人！

　　你算什么东西！

　　这就是夏天的意思。

　　李艳文脸色涨红，额头的青筋突突跳动，已然出离了愤怒。

　　她双目喷火，怒瞪夏天，“我是行政部……”

　　未说完，再次被打断了。

　　“行政部是什么职责，惩罚和监督员工是吧？”

　　只见夏天冷笑一声，鄙夷道，“我和苏小小来这里收拾垃圾，可是这里的保安却一言不合就动手打我，我还击有错吗？难道我就应该被人打？你倒是好，既不调查也不问缘由，直接给老子扣大帽子……”

　　看着对方由青转红，又由红转白的脸色，夏天一点停下的意思都没有。

　　“苏小小这么一个姑娘，被你们一帮杂种欺负成了这样，即便如此都不放过，你以为你做事滴水不漏，挑不出毛病，就当别人是傻子？以为没人知道是你们做的？还有今天的事情，我就不信没有你这个老女人暗中作祟……”

　　在一片鸦雀无声中，夏天的语态极其恶劣。

　　“现在你特码还有脸在老子面前唧唧歪歪，我就去你妈地，今天老子就告诉你一个真理，有权有势没什么了不起的，总有你们惹不起的人！”

　　他的声音传遍了整个大厅，他的眼中，还残留着之前的戾气，所有人都不自禁后退一步。

　　“报警！”

　　李艳文冷冷吐出两个字，心底所有怒火骤然爆发，猛地看向王姐，用老女人特有的嗓音尖叫道。

　　“没听到我的话吗，报警！现在！立刻！马上！”

　　周围跟随着的职员心头一凛，都知道李艳文怒了。

　　而王姐也忙不迭时的摸出手机。

　　只不过，就在她拨打号码的时候，忽然传来一道清冷的声音。

　　“谁要报警？”

　　循声望去，只见大厅门再次走进一群人。

　　为首的是两个身穿职业套裙的美丽女子，身周左右跟随着几名公司高层。

　　正是柳清清和秦岭。

　　哒哒哒。

　　脚步声同时响起。

　　百花集团权势最高最美丽的两位女子，脸上没有任何表情波动，只有高跟鞋发出哒哒哒声音。

　　是气场。

　　此时此刻，柳清清和秦岭根本没有在夏天面前的气急败坏。

　　只有气场，强大的气场辐射！

　　她们走的不快不慢，可高跟鞋发出的声音却仿似有着无形的威压一般，四周的空气骤然凝重。

　　李艳文的脸色不知道在什么时候变了。

　　不止是她。

　　还有周围行政部的职员，以及脸色煞白的王姐。

　　因为很多人都知道，李艳文的靠山乃是董事会的另外一位成员，又作为公司的高层……她自始自终都不怎么服气柳清清和秦岭。

　　仰仗着背景，以及做事滴水不漏的手段，平日里没少在暗中与她们对着干。

　　现在两人联袂出现，让李艳文生出一种极其不妙的感觉，心脏也开始剧烈跳动起来。

　　此刻，两人已经走至场内。

　　秦岭精致的俏脸上黛眉凝蹙，望了一眼地上躺着的众保安，淡淡瞟过一旁的苏小小，最后看向夏天。

　　轻声道，“怎么回事。”

　　未等夏天说话，李艳文抢先开口，急促道，“柳董，秦总，是这样的……”

　　然而。

　　她的声音第三次被打断。

　　只见柳清清一摆手，一双凤眸凝视李艳文，淡淡道，“我刚才问他怎么回事，只是要给他一个说话的机会，事实上，我知道这里发生了什么，虽然行政部把这里的监控关闭了，但是……不止行政部有监控。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第26章 你是不是看错了免费阅读。https://xs.23sk.com 