
　　陈江海当然不想妻子因此担忧，赶紧在一旁安慰道：“放心吧，他们既然都没先说，应该不是什么大事。”

　　听到陈江海这话，林婉秋总算是稍微放心了一点。

　　海底捞是姐姐和姐夫的事业，而且倾注了大量的心血，眼看如今已经取得了不小的成就，作为妹妹的林婉秋当然不想看到他们遇到麻烦或者失败。

　　一想到这个，林婉秋多少还有点担心的。

　　陈江海安慰道：“你放心好了，真有什么事情的话，我是不会袖手旁观的。”

　　林婉秋听了陈江海这句承诺，心里就安稳了许多，她直接靠在了陈江海的胸膛上，柔柔的说道：“江海，有你在真好。”

　　让陈江海没有想到的是，第二天林婉清他们就到平山了。

　　从两人这个速度来看，看样子是真的遇到了不小的问题。

　　此时的林婉秋，已经去工厂了。

　　林建国和薛春丽也知道这件事情，倒也不惊讶。

　　一进门，尚远明便拉着陈江海一脸激动的说：“江海，你昨天讲的那番话，真的痛快啊！说出了不少人的心声。

　　看到尚远明这个样子，陈江海笑道：“姐夫，你这么激动干什么？”

　　“你不知道，你姐夫昨天听到你这话，激动的一夜都没睡好。”一旁的林婉清也笑道。

　　陈江海好奇道：“姐夫，这么说来，你也赞同我的观点？”

　　尚远明郑重的点了点头，由衷的说道：“赞同，非常赞同！我老家那边的国企，跟你说的情况一模一样！”

　　尚远明会这么的激动，是有原因的。

　　这件事情，要从尚远明的家庭说起。

　　关于尚远明的家庭，陈江海之前是不清楚的。

　　毕竟平时的时候，二人见面的机会其实并不多，也不容易聊到这些比较私人的东西。

　　“姐夫，看起来你对国企，有成见？”陈江海微微一笑问道。

　　尚远明点了点头，毫不避讳的说道：“没错，我对国企确实有意见，这是很久之前的事情。”

　　随后，尚远明便把他家里的情况，跟陈江海简单的说了一下。

　　而且谈起这些东西的时候，陈江海能够明显感觉得出来，尚远明都是忿忿不平的。

　　尚远明的父母，之前都是在国企上班，家庭情况还是相当不错的。

　　随后，国企便开始了改革，迎来了第一轮的下岗潮。

　　尚远明的父母运气不好，属于最早被下岗的那一批。

　　按照国家的政策，下岗的员工会得到厂里的一笔补助。

　　这笔补助，最后并没有到达尚有明父母的手上。

　　尚远明的父母跑到厂里去问，厂里的人推说是上面还没发下来。

　　俗话说得好，民不与官斗。

　　尚远明的父母一没有背景，二没关系，这钱一拖再拖之下，自然是拿不回来了。

　　自此，尚远明一家的生活，就发生了翻天覆地的变化。

　　原本幸福美满的一家人，因为突然失去了稳定的收入，家里是日渐困难。

　　从国企出来的人，因为每天都是朝九晚五的工作，家里工厂两点一线，感觉就跟社会脱节了一般。

　　对于他们而言，离开工厂之后，想要重新找一个工作，非常艰难。

　　这种情况下，尚远明的父母找了很久都没有找到什么合适的工作，只能偶尔去打一些零工，尽可能贴补家用。

　　因为工作不稳定，而且这个年代的工作岗位本来就少，加之下岗的人又多，竞争非常激烈，工资往往很低。

　　工作又不是每天有，他们家常常是入不敷出。

　　这样坚持了一年，家里的那点存款逐渐没了，生活过得越来越艰难。

　　穷人的孩子早当家。

　　正是因为这样，尚远明才会早早才出来打工，一步步做大，也遇上了同样在外地打工的林婉清。

　　尚远明那个时候还不懂这些事情，单纯的以为钱是因为上面没发。

　　后面他才弄清楚了这其中的龌龊。

　　尚远明万万没有想到，这里面竟然还有这么多肮脏的交易。

　　竟然有人丧心病狂的坑这些可怜的下岗职工的那点补偿款。天籁小说网

　　也正是因为这样，尚远明一向对国企没有什么好感。

　　可惜的是，那时候的尚远明人微言轻的，就算他到处宣扬，想要讨回公道，最后折腾半天也没有什么效果。

　　不仅如此，尚远明也因此受到了威胁，他不由得担心，自己如果继续折腾的话，会不会被人报复？

　　毕竟那些人既然敢占有这些下岗职工的补贴，一旦被逼急了，恐怕什么事情都能做得出来。

　　考虑到这些，尚远明一直把这件事情藏在心里，谁也没有说。

　　但不管怎么说，这件事情对于尚远明一家，伤害都是极大的。

　　现如今陈江海当着这么多人的面，抨击国企改革中的弊端，这让尚远明觉得十分的痛快。

　　陈江海听完尚远明的话，总算是明白他为什么为这么高兴了。

　　“姐夫，这件事你最好不要掺和进来。”陈江海唯恐尚远明太过激进，忍不住提醒道。

　　尚远明愣了一下，随后明白陈江海的意思。

　　以陈江海的身份，跳出来评判这件事情，不会有多少人找他麻烦。

　　可是尚远明要是说的话，那麻烦绝对是不会少的。

　　最好的处理办法，那就是当完全不知道这件事情。

　　尚远明当然也知道其中的利害，赶紧点头道：“江海，我知道该怎么做。”

　　这样的事情，陈江海也不想说太多，点到即止。

　　想来以尚远明的聪明，肯定知道该怎么做。

　　随后，陈江海便请尚远明和林婉清夫妇坐下来。

　　尚远明他们今天来，是要说海底捞的事。

　　陈江海也想听听，到底是出了什么问题，才会让二人火急火燎的赶过来。

　　林婉清陪着两人坐了一会儿，之后找理由带着林建国和薛春丽他们离开了。

　　陈江海当然知道，林婉清这样做，是不想让林建国和薛春丽他们跟着担心。

　　等林婉清他们走后，陈江海直接问道：“姐夫，最近遇到了什么问题？”

　　“江海，实在对不起，我辜负了你的信任。”尚远明开口就是道歉，脸上也满是自责之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百零一章 穷人的孩子早当家免费阅读。https://www.23sk.com 