
若是，他真的在一开始，就惹恼了君云绵，他可以预见到，自己未来的路，是多么的艰难险阻。

君云绵绝对是一个难以对付的强大敌人。

等到，月清源和君钰两个人，搀扶着君云绵过来。

龙瀛立即趋步上前，恭恭敬敬的朝着月清源，喊了一声舅舅。

月清源眸光微眯，淡淡扫了眼龙瀛。

而后，他将君云绵的手掌，缓缓的放入了龙瀛的掌心里。

“从此以后，公主就是太子殿下的妻子了，希望太子能够好好对待公主，莫要让她受任何委屈。”

龙瀛勾唇笑着回道：“长宁公主身份尊贵，孤自然不会让她受委屈的。”

月清源轻轻颔首，又叮嘱了君云绵几句，便催促着他们启程。

早一点启程，说不定还能在天黑之前，寻找一处舒服的驿馆休息。

龙瀛搀扶着君云绵上了马车，护送君云绵的队伍，是由君钰负责的。

他要护送着君云绵出了大越国，才算完成了他的使命。

若是有可能，他真的想，一路护送绵绵去北楚。

但他知道，这是不可能的。

只要出了大越国，北楚的人便会派来军队迎接龙瀛。

龙瀛扶着君云绵上了车架，马车缓缓的启动，庞大的队伍也护在前后，依次出发。

京都城的百姓，都纷纷沿街跪着，恭送他们的长宁公主，出嫁北楚。

这些年，君云绵习得一身医术，也没少造福百姓。

虽然是个公主，却从来不摆公主架子。

她时常微服出宫，为百姓们治病解难。

可以说，君云绵是备受百姓们爱戴的。

如今，她为了大越国的安定，选择与北楚联姻，这更让大越国的百姓，为此感激动容。

车马在经过他们的时候，他们纷纷高呼。

“长宁公主万福，长宁公主千岁……”

“长宁公主千岁……”

君云绵坐在马车内，静静的听着百姓们的呼声。

她的眼眸，不由得缓缓的红了。

所幸她的付出，是有人看得到的。

也不枉，她牺牲掉了自己一辈子的幸福，远嫁北楚了。

龙瀛看到这幅画面，心底可谓是极其震撼的。

他真的没想到，君云绵这个公主，居然会这么得民心。

十里长街，皆是跪满了百姓。

他们跪在地上，高呼千岁，恭送着他们的公主出京。

这才是君云绵，最应该值得骄傲的地方啊。

一个女子，一国公主，能够做到这样，让臣民都为之折服的景象，可以说，君云绵简直是一个传奇女子。

龙瀛眼底，闪过涟漪的暗芒。

他缓缓的抬眸，怔怔的扫了君云绵一眼。

他心底渐渐涌起的暗潮，久久都无法平复。

巾帼不让须眉，这一刻，他真正体会到了这句话的含义。

——

公主的车架离开皇宫，离开京都城，许多人都黯然神伤的落了泪。

他们大越国最尊贵的公主，为了国家，为了百姓的安定生活，终究是走上了远嫁这条路。

即使，他们有很多的不舍，很多的不情愿。

可，一国之本，强国之间的联姻，必定是要走上历史舞台的。

月千澜站在城墙上，怔怔的凝着，护送绵绵的车架，一点点消失在她视线内。

她不禁低垂下眼帘，低声哽咽了一声。

随即，一滴滴晶莹的泪珠，从她的眼角滑落。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960570"  chaptername="番：长宁公主万福">加入书签</a>
</div>
