    “少年，我要为再不斩大人报仇，受死吧！”

    【冰遁秘术·魔镜冰晶】

    白的眼中，首次浮现出怒火。

    双手飞快结印。

    在萧云身边凝聚出复数冰镜，而他则是飞身跃起，融入到冰镜之中。

    在数面冰镜之间以光速进行移动，并乘隙以千本发动攻击。

    萧云见此一幕，微微摇头。

    看着眼前身世命运悲惨的少年，叹息道。

    “让这一切结束吧。”

    手中两张火焰符箓甩出，在半空自燃，落地时在萧云周身化作一片火海。

    下一刻就见。

    冰镜根不无法承受住，符火如此高温的烘烤。

    竟然开始以肉眼可见的速度融化。

    身处其中的白被迫显形。

    这时的萧云早已经将再不斩的斩首大刀握在手中，通过远超常人的五感，提前锁定白出现的位置。

    斩首大刀正好命中白。

    强大的冲击力，瞬间将他劈飞出去。

    残破的身体，正好落在再不斩身侧。

    最终就见。

    身受重创的白竭尽全力爬到再不斩身前，抬起手紧紧握住桃地再不斩的手掌。

    天空在这一刻，竟然飘来了一片片雪花。

    仿佛是在为两人送行一般。

    ......

    城主对决第二关。

    150名国运承载者最终仅有100名通关，很多人因此身负重伤。

    在这一次的战斗中。

    以英伦国伊丽莎白为首的蓝星几大强国，所展现出来的实力，令直播间观众无不大惊实色。

    完全是凭借硬实力的一路碾压。

    仿佛开了挂一般。

    相较于萧云这种智取方式，明显更引人注目。

    一时间直播间中充斥起，龙国已经不行了的挑衅言论。

    没有给众人流出丝毫休息时间，万界战场的声音再一次响起。

    【城主对决第三关开启】

    守关者：【角度】【飞段】

    萧云看到首关名单后，心中有些惊讶。

    没有想到，才第三关便和传说的晓组织不死二人组对上了。

    估计这一关。

    恐怕将有很多国运承载者，惨遭飞段诡异能力暗算。

    随着一阵空间扭曲。

    两道黑色身影,同时出现在100名国运承载者眼前。

    灰色的大背头，淡紫色的双瞳，忍者护额歪歪扭扭戴在脖子上的，脖颈上的邪神教项链散发着诡异红芒。

    面目狰狞可怖，仿佛自地狱中的恶鬼一般，赫然是不死二人组中的飞段。

    身着绣着几朵红云晓组织专属黑色风衣的角度，一张灰色面罩，将除了眼睛以外的其他部位都完全遮盖住了。

    但是仅仅只是露出的绿色双瞳，就让所有与之对视的人，感到不寒而栗。

    万界直播间中。

    吐槽弹幕纷纷刷了起来。

    “我靠，这两人的气势怎么如此吓人？”

    “他们究竟是人还是鬼啊，为什么光是与他们隔着屏幕对视，我就感觉全身汗毛要倒竖起来。”

    ......

    萧云此时也是全神戒备。

    因为飞段的能力实在变态，只要不小心被他获得自身血液，将会必死无疑。

    下一刻就见。

    飞段从腰间取下血腥三月镰，猩红的舌头舔了一下刀刃，脸上露出疯狂的笑容。

    “小子，我要将你的脑袋献给邪神大人！”

    一旁的角度则是眼中充斥炙热光芒。

    “小子，你这颗脑袋非常值钱！”

    哪怕沉稳如萧云，闻言都忍不住嘴角微微抽搐。

    对于眼前的变态二人组，感到有些无语。

    让他越发好奇起，万界战场的强大能力。

    竟然能够完美的将火影忍者世界人物，等比例复制过来，无论性格还是能力都是与原人物一般无二。

    此时萧云手中握着，从上一关桃地再不斩手中抢来的斩首大刀。

    面对着挥舞着手中血镰，朝着自己急速袭来的飞段。

    并没有选择闪避，而是直接一刀劈出，主动迎了上去。

    针对于不死二人组特性。

    萧云制定的计划为速战速决，否则很容易阴沟翻船。

    如今萧云无论是在速度还是力量，都在飞段之上。

    他的每一次单臂劈砍，都需要飞段双手握住血镰才能勉强挡住。

    一时间，疯狂的飞段，竟然完全被压制住了。

    期间飞段不惜用两败俱伤的方法，想要与萧云换伤，以此获得他的血液，开启邪神仪式。

    但是却根本无从下手。

    气的他只能无能狂怒，战斗节奏逐渐乱了起来。

    其他的国运承载者不像萧云，事先知道二人的能力，根本不知道防范。

    一部分人因为实力不如飞段，没过多久便被血镰命中，还有一部分战斗风格粗犷的，根本无所畏惧。

    竟然开始和飞段采取了，以伤换伤的战斗方式。

    结果不想正中不死二人组的圈套。

    只见100个小世界中，所有获得了对手血液的飞段，同时从战斗中脱离出去。

    突如其来的一幕，让直播间观众看得一头雾水。

    其中泡菜国和天竺国的网民，还以为是他们的国运承载者太厉害了，打的对方扛不住了。

    这才被迫选择逃离。

    万界战场中一直不出彩的他们，此刻大喜，开始疯狂在弹幕上发言。

    其中绝大多数都是针对龙国的萧云。

    因为此时的萧云与飞段，看似进入到了僵持阶段，远不如他们的国运承载者。

    将飞段打得“抱头鼠窜”。

    “泡菜国：哈哈，龙国不行了，现在赶紧认输投降，还能输的体面一点！”

    “天竺国：真正的强者都是最后登场，龙国不过是因为我们之前没有认真，侥幸获得榜首之位。”

    “现在我国国运承载者动真格的了，高下瞬间立判，哈哈！”

    ......

    世界上很多人往往都是就是这样。

    脚踩昔日王者的快.感，远比脚踩杂鱼的快.感要强烈的多。

    显然萧云明显属于前者。

    如今的泡菜国和天竺国通过贬低他，来获得精神上的巨大愉悦。

    龙国网友则开始维护萧云，进而双方展开了一场骂战。

    而就在直播间因此吵得不可开交的时候。

    利用血腥三月镰取到泡菜国，天竺国国运承载者血液的飞段，伸出舌头将血液舔舐进口中。

    让血流进体内。

    然后开始用他们的血，在地上画出由一个圆形和三角形形成的古怪阵型。

