    魏江五人接到任务之后带着满腹的心事离开了了，一出庄园，其中一名男子看着手里的这一叠表格咋舌的说道：“首领是不是观察过我们聚居地很久了，才两个小时就把所有人都分好组了？！”

    魏江则是一阵愁眉不展：“这个新首领到底想要干什么？

    明天所有人都要去工不同的地方集合？”

    其他人听了也是一张苦瓜脸，忽然远处轰的一声巨响，五人赶紧向着声音的来源处望去。

    空地上钻出一只沙虫张开了嘴，一只只水牛大小被安装了各种型号机械手的蚂蚁从沙虫脑袋里爬了出来。

    五人顿时一阵哗然。

    “这。。。这是吞了迈克尔的那只怪物！”

    “好像这怪物听从首领的命令！”

    “那些奇怪的大蚂蚁要干什么？！”

    “他们在。。。搬砖？”

    三百只工蚁出来之后，又是几辆重卡从沙虫嘴里开了出来，它们直接向着开始向着废墟区域爬去。

    工蚁从重卡将一堆大型设备搬下来之后，便开始清理废墟区的残垣断壁。

    轰——轰——轰——

    废墟中不时的传来建筑倒塌的声音，很快就被工蚁清理出一块块空地出来，并开始打地基。

    碎石、沙土、钢筋混凝土构件被工蚁碎成小块，投入各个设备之中，机器发出一阵轰鸣声。

    越来越多的人听到这边的动静之后开始看热闹，而魏江一脸震惊的说道：“难道首领他这是在建房子？！”

    其他四人也震惊了，魏江马上又说道：“走，赶紧去完成任务！”

    看到王晋这种能力之后，他是不会去尝试完不成任务会怎么样的。

    其他人四人听了之后也反应过来，赶紧走向人群。

    而工蚁这边还在继续劳动，为这些教学楼打好地基，一群工蚁将一块空地给挖出一个一米深的大坑之后又将一个个大型构件拼接在大坑之中，看样子是准备浇灌上钢筋混凝土结构。

    黑血聚居地的居民看到这副场景心思各异，但有一点他们非常清楚，这个新来的首领要比迈克尔更牛逼，一时间对王晋的敬畏更加深了。

    这种情况让魏江五人的工作非常好展开，只是通知了一下所有人都表示明天绝不会迟到。

    三百只工蚁依然还在施工，就算有各种黑科技辅助，但是缺少大型工程设备的情况下，这些地基至少要半个月才能打好，这也是这三百只工蚁的日常任务。

    第二天清晨。

    魏江他们这组一百人的集合地点是工蚁们清出来的一片空地，一夜之间这里居然多了一百个水泥石凳，而旁边一群工蚁仍然正打地基。

    前方是一台人形机器人，还有一块大型投影幕布，机器人开始对他们进行训话，而他们都拿好了纸和笔就像学生一样乖乖的坐着。

    “接下来的这段时间，就由我来教导你们各种知识，半个月一次考试，成绩好的日常配给物资数量和种类都将增加，不及格直接扣减物资，我希望你们明白，以后你们能不能填饱肚子全看你们平时的成绩。”

    所有人都忐忑的望着机器人，不过机器人没有理会他们而是直接开始讲课。

    幕布上是的画面小学数学第一课，王晋直接从小学开始教，要是高等数学的话就算拿死亡来威胁，这群人可能也有很多人就是学不会，但初等数学要还是学不会那就只能说是态度不对了，学不会就饿肚子，就是这么简单。

    而这些机器人也是王晋直接控制的，它们的控制中枢是一块王晋细胞长成的蛋白质芯片，这也是为了掩人耳目，在现阶段，他的天赋越少人知道越好。

    工厂和农田的工作由工蚁来接手，潜伏者内一共有八百只工蚁储备，这次地面放出了四百只。

    还有四百只则是在一百五十米的地下进行作业，由沙虫直接钻出一口井之后，工蚁开始向下进行作业，这是个长期的活，王晋预计需要十天才能建成一个地下基地雏形。

    一批分体也会加入劳动之中，就算工蚁再牛逼，生产力也不如王晋这个职业阶超凡者，更不用说那么多分体了。

    现在王晋已经有了53个分体，几乎是以一天增长一倍的速度。

    他已经有所感觉了，自己的思维能够承载的分体数量是有限的，具体数量是智力的1W倍。

    能够分化多少全要看自己的智力属性，多一个分体他就需要多处理一个人的事情，最后总会达到一个极限让他的思维运转不过来，能有这个水平他都觉得是寄托在副脑的里的那个挂机面板的作用。

    十只工蚁在聚居地外的一片荒野上开始进行种植，它们种植的是一种草本植物——麦斯草，这是一种产量很高的牧草，经过梁琪不断优化基因之后，一亩地十天就能收获两吨植物纤维。

    要说四大强权开大之后使用的基因武器并不像蓝星很多人想象的那样针对拥有复杂基因链的人类，而是针对传统的粮食作物。

    因为前者要做到非常的困难几乎不可能达到，就算做到了也是几百几千年后才可能见效，而战争正打的火热谁去等以后的效果？

    显然针对粮食作物的基因武器就简单多了。

    这些传统作物能合成淀粉为人类提供所需的有机物，但是淀粉只占据它们的一部分，主要是从这些作物的种子之中获取，可一旦这个含有淀粉的种子生长不出来，那就是绝收。

    基因武器主要目标就是改变这些粮食作物的基因，将它们变成只生产木质纤维的废物，于是为了规避基因武器对传统农业的破坏，四大强权直接将粮食产业变成收获木质纤维后加工成淀粉的生产方式。

    梁琪显然也非常的与时俱进，爬行者内淀粉主要也是靠着麦斯草这种木质纤维含量超高的牧草合成，而蛋白质靠养殖昆虫获取。

    王晋现在的食谱就非常的单调，甚至还比不上黑血聚居地的居民丰富，由蛋白质与淀粉合成为生物碳基质，然后再加工成的高能营养膏就满足了他的日常能量需求。

    黑血聚居地已经走上正轨，他自身对梁琪记忆的消化进度也越来越快，王晋心里一阵踌躇满志。

    “四大强权算个屁，等我苟发育成大佬之后再出山殴打小朋友！”

    刚吐槽完一句游戏面板忽然就开始刷屏了。

    ［检测到玩家成为一个阵营的最高级管理者，并有超过百分之五十成员所认同的首领，开启阵营系统。］

    ［阵营名称：黑血聚居地

    头衔：首领

    成员数量：5139

    玩家数量：0

    阵营特产：无

    外交：无

    阵营值：16532

    玩家任务额度：100W经验值］

    ［阵营任务：扩张

    简介：作为一个疑似被迫害妄想症患者，四大强权种种反常的表现让你猜测未来将会有一场大的灾难席卷艾尔星。

    恭喜你，你猜对了，为了带领你的阵营应对这场灾难，你必须努力的发展自身的势力并且尽可能的搜集一切有关灾难的信息。

    任务要求：一年之内保证自身势力成员数量超过八亿，并且十分之一成员成为超凡者，一半以上的阵营成员认可你这个首领。

    提示：其实这个任务对你来说很简单，建议一个月之后去附近的那做大型聚居地的超凡者协会与跳蚤市场逛逛。

    觉得自己战力足够之后再去与迪亚大陆中部的那片“无光森林”“友好”交流一下。

    凑齐所有必须的要素之后可能只需要不到半年的时间你就能完成。

    奖励：星盟第一代青龙核心舰所有技术资料图纸］

