    红三角。

    这是个极为特殊的区域，地处三国连接处，刚好在地图上呈现出三角形，属于三不管地区。

    因为地形，再加上雨水充足，日照条件特别好，特别适合种植毒品。

    在一系列的历史原因下，红三角就成为全球毒品主要输出地之一。

    他们拥有自己的武装，而且武装还是成建制的，以至于周边国家想将这里拔掉都难以做到。

    简单来说，红三角就是一个小国家，而这个小国家的背后大老板就是紫伯爵，或者说是舞草夫人。

    雷书侠进入红三角的山林之中。

    “嚓！嚓！嚓！嚓！……”

    他的右手大母猪快速把弹匣里的子弹推出来，对每一颗子弹进行检查。

    “咔！”

    检查完毕，装上弹匣。

    随后，他开始搜集山林中动物的粪便，用动物粪便与叶绿色调出褐色油彩；用少刺激性的防蚊虫植物调出绿色；用红色的花瓣色素加上生木灰调成暗红色。

    又找到一个白蚁窝，用里面的白蚁混合生石灰调成白色。

    褐色、绿色、白色、红色，这是雷书侠调出来的迷彩油，而后用这四色迷彩均匀的涂抹在脸上、作战服上，以及枪上、裸露在外的皮肤上。

    不慌不忙，细致无比。

    如果有懂行的人看到就会发现，这是特级迷彩，没有任何化学添加，也就没有任何不属于自然的气味。

    特级迷彩，专门用于危级作战。

    完成迷彩油的涂抹之后，雷书侠又为自己编织了一张伪装网，同样细致无比，让每一根草、每一个枝叶都符合向阳与背阳的自然长势。

    当他把自己完全伪装起来的时候，已经用了六个小时。

    不过这都无所谓，雷书侠现在是狙击手，作为一名狙击手只有把自己藏的深沉，才能成为猎人。

    翻过两座山，映在他面前的是一片山地中的平原。

    风吹花海，到处绚烂一片，给人一种世外桃源的感觉。

    红色的、紫色的、白色的……全都是毒品所盛开的花，成片成片，一眼望不到头。

    “这得祸害多少人呀。”

    雷书侠一边嚼着草茎，一边发出自语声，满是迷彩的脸上看不出什么表情，但眼睛里透出一抹杀机。

    这是红三角其中一个毒品种植基地，驻扎了整整一个营的兵力，大概有两百多人。

    “装备不错，还有武装直升机。”

    瞄准里，雷书侠居高临下，完成对整片区域的观察，在脑海中画出布防图。

    “背靠山，前有河，东北直升机坪，东南两挺火炮……还有隐藏的机枪碉堡工事……”

    这个基地防卫严密，进入口只有南面的一条山路，因为经常车来车往，山路坑坑洼洼。

    雷书侠咽下泛着点甜味的草茎，提着枪无声无息的向山下走去，寻找狙击点。

    半山腰，距离基地八百米，拥有巨大的岩石，拥有茂密的树林，这是最好的狙击点。

    刚刚来到这里，雷书侠的耳朵就敏锐的动了一下，立刻悄无声息的躺在旁边的草丛里，眯着眼睛耐心等待。

    “沙沙……沙沙……”

    脚步声响起，一名背着枪的毒枭武装从不远处的树林里走过来，一边走一边向身后喊话。

    “我先撒泡尿，等我，不准翻我的牌。”

    “哪儿不能尿？还跑那么远？抓紧时间！”

    “……”

    躺在草丛里的雷书侠跟环境融为一体，眯起的眼睛看到毒枭武装走到自己的身边，开始解裤腰带。

    草！

    雷书侠心理狠狠骂了一声，因为这个毒枭武装尿尿的方向正好是他躺着的地方。

    他没想到在这里遇到哨兵，可转念一想都明白了。

    这儿是对基地实施狙杀的最好狙击点，作为成编制部队化的武装毒枭来说自然也清楚，所以在这附近布哨。

    想明白归想明白，现在急需解决的就是……

    “别偷看老子的牌！”

    解开裤子的哨兵又从北面喊了一声。

    就在这一瞬，雷书侠左手中指将军刀挑出来，握在手中，一双眼睛眯的更厉害了，本来还有的杀机消失的无影无踪，只剩一片冷漠。

    此时此刻，他感觉心脏跳的有些快，却又不得不得压住跟随心脏节奏的呼吸。

    虽然上次杀人没有任何感觉，可这次的环境跟上次不一样。

    他从来没有遇到过这种情况，也从来没有摸过哨，这是第一次，难免有些……激动！

    没错，他心脏跳跃加快不是紧张，是激动。

    他的大脑中已经出现连贯的摸哨动作：单手撑地而起，右手捂住对方的口鼻，左手以反手刀狠狠捅进其肺部，逆时针旋转90度，瞬间释放其肺部空气。

    一秒、两秒、三秒、四秒……

    十秒之后，这个毒枭武装就会无声无息的死掉，然后他利用这具尸体接近另外几人，以迅雷不及掩耳之势将他们全部干掉。

    整个过程在他的脑海里不断闪过，最终形成连贯无比的图像。

    雷书侠在心里重重吐出一口气——猎杀开始！

    “呼！”

    整个人陡然而起，右手狠狠抓向对方口鼻，一把捂住。

    这一瞬，毒枭武装成员整个人都愣住了，瞳孔收缩成最危险的针尖状，下意识的去拔刀。

    “嗤！”

    锋利的军刀从他的肋部下，以斜上四十五度角戳进肺部。

    “吱——”

    军刀逆时针旋转九十度，将肺部搅碎，把里面的空气通过刀口释放出来。

    “嗬嗬……嗬嗬……”

    毒枭武装成员的喉咙仿佛被一口痰堵住，不断的发出低低的“嗬嗬”声，双脚不断蹬地，两只手四处乱抓。

    十秒之后，他彻底安静下来，被雷书侠抓在手中，反过来挡住自己。

    整个过程毫不拖泥带水，干脆利索的令人发指。

    “尿完了没？等你开牌呢！”北面传来不耐烦的声音。

    “嗯！”

    雷书侠从喉咙里发出声音，由后面抱着武装成员向北面走过去。

    其实这并非好方法，因为死尸跟活人的形态完全不一样，但这儿属于亚热带山林，树木繁多。

    十米开外就几乎看不到对方。

    在这种情况，尤其考验一个人的胆大心细，看他是不是真正的杀手。

    ……

