    张大官人自从修炼大乘诀之后，他的武功又提升了一个档次，现在这水平，放在任何时代都是百万军中，取其上将首级，如探囊取物的狠角色，如果说对方的联合部队组成了排山倒海的巨浪，张大官人就是一艘乘风破浪的不沉之舟，所到之处，人群排浪般倒了下去，惨叫声不绝于耳。以张大官人的武功，根本不会将这帮乌合之众放在眼里。

    这群乌合之众本来就是欺软怕硬的角色，别看人多，只不过是壮壮声势罢了，可是真遇到厉害角色，这帮人马上就作鸟兽散，在张大官人的面前就没有一合之将，这厮攻击的效率实在是太高了，都没看清他怎么出手的，身边已经倒下去了一大片。

    时维看到张扬打得痛快，也跃跃欲试的想过去帮忙，却被乔梦媛一把给拉住了，她是害怕时维过去添乱。

    警笛声由远而近，三辆警车来到了现场，从警车内下来了十多名警察，他们来到的时候，现场大局已定，除了倒下的就是逃走的，张大官人威风凛凛的站在一片东倒西歪的人群中，身后被砸得破烂的霓虹灯吱吱吱地冒着火花，海风酒家的半截灯箱招牌此时刚好从半空中掉落下来，在地上摔了个粉碎。

    海风路派出所所长施光明看到眼前情景不由得有些愣了，听说是两拨人在这里斗殴，可现场情况好象不是这样，海风路发生斗殴并不稀奇，稀奇的是从没见过一个人和这么多人干上的，更没见过一个人把几十个人给揍了的事情。施光明还没搞清楚到底怎么回事儿，就看到了一旁的丁琳，他慌忙满脸堆笑的走了过去：“这不是丁小姐吗？”

    丁琳向他点了点头道：“施所长，您亲自来了！”

    施光明低声道：“怎么回事儿？遇到麻烦了？”

    丁琳道：“我朋友东西被人偷了！”

    这时候看到张扬又一拳放倒了一个，施光明道：“谁啊这是？”他看着张扬总觉着有些眼熟，不过现在还没有完全对上号。

    丁琳道：“滨海张书记，他两位朋友来海风路吃饭，车被人给偷了，包也被人给划了。”

    施光明底下的事情没听清楚，只听到滨海张书记这五个字，脑袋嗡地一声就大了，张扬来北港的时间虽然不长，可是这厮已经威名远播，姑且不提他英勇救人的事迹，单单是他来到就把滨海公安局长陈凯给踢走，这件事就让北港公安系统内震撼不已，要知道陈凯是北港纪委书记陈岗的亲弟弟，在北港公安系统内也算得上响当当的角色，这两天赵金科坠楼事件又让滨海成为北港的焦点，张扬这个充满争议的人物在北港许多人的心中已经成为了神话般的存在。

    一位县委书记当街打人，这样的事情可不多见，不过这事儿发生在张扬身上并不奇怪，施光明搞清楚怎么回事之后，这才让手下开始行动，施光明还是很聪明的，虽然他是这一带的派出所所长，可是他过来之后并没有盲目的偏袒某一方，而是搞清楚情况再展开行动。

    警察来到现场，还有能力逃走的全都散了个干干净净，虽然如此，地上躺着的也有三十几号人，放眼一大片躺在海风路上呻吟不止。

    张扬从人群中找到了陆春明，一把将他从地上拎了起来，陆春明满脸的血，他这会儿真害怕了，在他的有生之年还没有遇到过这么强横的人物，陆春明惨叫道：“救命！警察同志救命！”

    派出所的民警之中有不少人都认识陆春明，他们想要过去，却被施光明制止，施光明走了过去，仍然是一脸的笑：“张书记，有话好说……”

    张大官人看都不看他：“这里没你事儿，一边儿呆着去！”

    施光明一脸的尴尬，如果他不是知道眼前这位的身份，恐怕早就发作起来了。

    陆春明看到施光明如同找到救星一样，他惨叫道：“陆所长，您救我……他……他们吃白食，还砸我的店，打人……你看……你看我都被打成什么样子了……”

    张扬冷笑一声，将陆春明丢到了地上。

    这时候市委副书记蒋洪刚和丁高山一起赶到了，他们是听丁琳说张扬遇到了麻烦事，所以及时来到。

    施光明看到连市委副书记都亲自到来，知道这件事麻烦大了，陆春明还躺在地上哼哼唧唧的说着什么，施光明找到机会低声警告他道：“你少说两句，那位是滨海的县委书记，市委蒋书记也来了。”

    张扬也没有想到蒋洪刚会亲自前来，他笑道：“蒋书记，小事情，您何必亲自过来，我可以处理。”

    蒋洪刚望着那一地的伤员，有些无奈的叹了口气道：“你就是这么处理的？”

    张扬道：“我朋友刚到滨海，车和钱包都被人偷了，你说气不气人？”

    蒋洪刚看到乔梦媛，他不由得一怔，将张扬拉到一旁，低声道：“那位是不是乔书记的女儿？”乔振梁担任平海省委书记的时候，蒋洪刚曾经去他家里拜访过，所以和乔梦媛有过一面之缘，张扬也没瞒他，点了点头。

    蒋洪刚倒吸了一口冷气，这帮偷儿也太不长眼睛了，难怪张扬生气，偷到乔梦媛身上了，姑且不论乔振梁是否已经从平海省委书记的位置上下来，瘦死的骆驼比马大，老乔家的政治底蕴岂是他能够望及项背的？不客气地说，乔振梁现在跺跺脚，北港仍然要抖三抖。前阵子他利用滨海开发区占用耕地的事情就把他们这帮北港干部搞得灰头土脸，想到这里蒋洪刚暗叫麻烦。

    施光明看到蒋洪刚，没敢往上凑，因为他也知道自己不够资格，他来到丁高山面前：“丁总……”

    丁高山没理他，这样的小角色他也不会放在眼里。

    施光明尴尬道：“丁总，您忘了，上次在凌海居，我们一起吃过饭，苏局长也在。他口中的苏局长是新港区分局局长苏荣添，和丁高山是老朋友。

    世上的事情就是那么巧，说曹操曹操就到，施光明刚刚提起苏荣添，苏荣添就已经乘车赶到了，苏荣添最早是接到了丁琳的电话，听说滨海书记张扬在海风路大打出手，他第一个念头就是坏了，这位煞星怎么杀到自己辖区了？丁高山担心事情闹大，慌慌张张赶到了现场。

    看到市委副书记蒋洪刚都被惊动了，苏荣添不由得额头冒汗，他先来到蒋洪刚面前打了个招呼。

    蒋洪刚没好气道：“搞什么？新港区怎么这么混乱？”这等于直接呵斥苏荣添管辖不力。

    苏荣添慌忙表态道：“蒋书记，您放心，这事情我一定严肃处理！”他一边说话一边求助似的望向丁高山。

    丁高山和苏荣添的关系不错，他笑道：“蒋书记，这儿太乱，我看苏局来了，咱们就别跟着掺和了。”

    蒋洪刚点了点头，转向乔梦媛道：“你们请放心，张扬的朋友就是我的朋友，这件事我一定会尽快给你们一个交代。”他也担心在现场呆久了影响不好，和张扬说了一声就上车离去。

    丁高山将苏荣添介绍给张扬道：“这位是新港区的苏局。”

    苏荣添向张扬伸出手去，热情洋溢道：“张书记，很高兴认识你！”

    张大官人和他握了握手道：“我今儿有点不高兴，我朋友刚到北港，下车伊始就被人给偷了个干干净净。”

    苏荣添道：“这事情交给我来办，我一定尽快破案！”

    张扬知道这些公安对自己辖区内时常活的那些不法分子基本上都掌握一些，只要他们愿意追查，破案的可能性还是很大的。但是张扬对这些人的效率也有所了解，不给他们点压力，这些人是不会认真办理的。

    张扬道：“苏局，尽快是多快啊，24小时能够解决问题吧？”

    苏荣添面露难色，他知道张扬难搞，这次有人偷到了他朋友的头上，看情形这厮一定不会善罢甘休，苏荣添不是不想破案，他也不想惹麻烦，可是24个小时破案，他可没什么把握。苏荣添道：“张书记，我会尽力，我会让他们马上展开行动……”

    张扬道：“苏局，我虽然不是警察，可是有些事情我还是略懂一些，丢车的事情我暂且不说，可是在饭店里就餐，丢失了财物，这个饭店是不是应该负责？”

    苏荣添陪笑道：“张书记，我马上勒令他们将这件事调查清楚……”张扬笑了一声，他已经转身走向饭店老板陆春明，陆春明这会儿已经搞清楚了到底发生了什么事情，正在那儿悔得肠子都青了，他哪知道会招惹到这么一位大人物，连市委副书记和分局局长都亲自过来了，这事情严重了。看到张扬走向自己，陆春明吓得把脑袋耷拉了下去，刚才的那点儿威风劲儿早就被他扔到了九霄云外。

    张扬道：“还要结账吗？”

    陆春明脑袋摇得跟波浪鼓似的，现在打死他他也不敢找张扬要钱了。

    张扬道：“你不跟我结账，我得跟你算账，你给我听清楚，她们损失了多少，你就得赔多少，否则，你的饭店这辈子别想再营业了。”<!--over-->

