        告别了王令歌，王惊蛰走出古井观大门，回身看了眼上面那块破败的牌匾，然后双腿一弯朝着这座道观恭谨的磕了三个头，他虽然不是古井观的弟子，但也吃了道观这碗饭，理所应当的觉得自己临幸之前该执弟子之礼。

        “谢谢……”

        从终南山中出来后，王惊蛰在长安城里稍作停顿了一下，找了处住的地方将自己从头到脚好好洗刷了一遍，然后看着镜子里一头乱遭的长发和满下巴的胡茬，他摩挲着自己的脸颊，总感觉有点恍然隔世的意思，半年左右的与世隔绝，再从山中出来，仿佛是造就出了一个新的自己。

        两天后，王惊蛰离开长安到了陈家大宅，见到了等候他的向缺，在观里的时候王令歌并未与他详谈古夜郎国的细节，说是等他见到向缺之后，自然就会全都明白的。

        在书房里，向缺仔细的端详了他片刻，点头说道：“当初让你去观里修行一段时间，是因为我觉得你就像是一个瓶子，大概只装了一半的水，剩下的那一半，还有很多可以充实的地方，现在看来的话你再出来，似乎把自己填充了不少？”

        王惊蛰笑道：“那还得谢谢您的好意，也谢谢大先生和曹清道的一番教导了”

        “大先生？”向缺诧异的问道。

        王惊蛰说道：“他说是您大师兄，当初刚见面时也不知道怎么称呼，他说叫大先生就行了”

        向缺哈哈一笑，指着他说道：“我就是大师兄带出来的，你还被他教了两月，说来要是按辈分算的话，咱俩也成师兄弟了”

        王惊蛰连忙摆手说道：“别，你这么算那可差辈了，对我来讲您可始终都是师长的角色，这是逾越不了的”

        “不拘小节……”向缺无所谓的摇了摇头，然后说道：“你见到令歌儿了，他有没跟你说过那座古城的事？”

        “没有，他说等我见到你的话，再说这个事”王惊蛰从身上掏出一个瓷瓶，放到了桌子上，说道：“不过，在这之前您得看看这些丹，丹成之后我一直都没有服用，就想等着您来看看看”

        “嗯，其实我也挺好奇的，算起来的话这可能是最近几百年，真正意义上炼出来的丹药了”向缺好奇的拿过瓶子，拧开之后从中有股淡淡的药味就散了出来，他凑到鼻子前略微嗅了几下，倒出来几粒看着说道：“闻一闻似乎是对人三魂七魄有种滋养的作用，玄门那边最后有什么定论嘛？”

        王惊蛰摇头说道：“老唐也是一知半解的，完全是靠着经验来猜测的，但具体什么用他也不敢一锤子就定了，只是模糊的给出了点意见”

        “一共有多少？”

        “除了送出去的，还剩下六份，都在这里面了”

        向缺仔仔细细的端详着，其实对这东西他也看不出个所以然来，古井观中的道藏也没有关于丹道这方面的详细记载，对于炼丹这门断了的传承是很空缺的，虽然感觉这玩意好像对魂魄有种滋养的作用，但你真要是一口吃下去的话可就得犹豫犹豫了，好用管用还行，可万一吃出问题来了，谁也没办法保证能够再妙手回春，这世上并没有卖后悔药的，最怕的就是万一两字。

        “六份，还够用……”向缺嘀咕了一句，忽然抬手就把一颗丹药扔在了自己的嘴里，然后嚼了几下后“咕嘟”一声咽了下去，完了还用舌头舔了下嘴唇。

        王惊蛰当场就懵逼了，心里一顿“卧槽”飘过，他有点紧张的说道：“不是，我说叔啊，你整的这么突然让我都应接不暇了，太猛了”

        向缺淡淡的说道：“神农尝百草，以身试药，我试一颗丹问题不大，但这都不是最主要的，因为我比你们谁都命硬”

        王惊蛰说道：“您别闹，太鲁莽了”

        向缺眨了眨眼睛，说道：“其实，是我在阴曹地府有关系，不管是阎王还是十殿阎罗来了，我都不用给面子，我那关系比他们硬多了”

        王惊蛰：“……”

        他并不知道的是，向缺这句话真没打什么诳语。

        “好好看着，你看外，我看内”向缺慎重的交代了一句，就从椅子上站了起来，然后盘腿就坐在了地上，这是道门中的坐观，也就是内视的意思，差不多等同于在给人拍X光。

        王惊蛰见向缺已经开始坐观，连忙收敛心神，静静的观望着向缺，最初时，向缺并没有什么变化，他坐观四五分钟之后王惊蛰就清晰的看见他脸上冒出了一股淡淡的气息，随之就蔓延到了身上各处，将他从头到脚都笼罩在了里面，可这气息始终都在他的体表浮着一点都没往外扩散，持续了大概十来分钟以后，在他的眉心正当中忽然出现一道旋涡，那一股浮而不飘的气息，渐渐的被他全数给吸了进去，除此以外就再无其他的变化了，王惊蛰不明所以，想着估计只有等人从坐观中回醒过来才知道是怎么一回事了。

        片刻后向缺醒转，王惊蛰连忙问道：“观出了什么？”

        王惊蛰问的是相当紧张了，他是真怕向缺一点感觉没有，只告诉他农夫山泉有点甜一类的话，那可真是哭都找不到调了，为了这个方子得罪什么人这就不讲了，他可是和小草还有陈三岁跋山涉水的折腾了将近半年左右的时间，要是一无所获的话，骂娘都难解心头的郁闷。

        “你先说，你看到了什么？”

        王惊蛰说道：“你身上有道气蔓延了出来，除此以外再无其他的变化了”

        向缺说道：“那不是气”

        “嗯？““那是一道魂，三魂七魄之外的又一道……”向缺石破天惊的说道。

