

　　    张警官就留下了自己的手机号码，然后就和王警官离开了。
　　
　　    两位警官离开之后，傅华坐在那里，心里充满了伤感，虽然这种情况并不是第一次发生，他跟潘涛也并没有很深的交情，可是一位曾经经常打交道的朋友就这样再也见不到了，这种情形很难让人不伤感。
　　
　　    过了好一会儿，傅华抓起了电话，他打给了谈红，潘涛死亡的消息应该可能给顶峰证券造成很大的震动，他很想知道现在顶峰证券内部的形势，他也更想从顶峰证券了解一下潘涛的死亡究竟是怎么回事。
　　
　　    谈红接了电话，上来就说：“我刚想给你打电话来着，我们潘总去世了。”
　　
　　    傅华叹了口气，说：“我知道。”
　　
　　    谈红愣了一下，说：“你怎么知道的？”
　　
　　    傅华说：“深圳公安局的警官刚从我这里离开，他们是找我了解跟潘总死亡有关的情况的。”
　　
　　    谈红说：“这帮家伙动作到挺快的。”
　　
　　    傅华说：“你们那边的情形怎么样？”
　　
　　    谈红说：“还能怎么样？人心惶惶，现在群龙无首，谁也不知道要做什么。”
　　
　　    傅华说：“你知不知道潘涛究竟发生了什么事情啊？”
　　
　　    谈红说：“我也不清楚，现在公司这边谣言满天飞，有人说潘总是畏罪自杀的，也有人说盘总是被人灭口了的，反正都说的很悬乎，不过确切知道发生了什么的人似乎并没有。”
　　
　　    傅华说：“潘涛也没跟你们交代什么？”
　　
　　    谈红说：“没有，潘总只是说他想静一静，要我们没什么重要的事情不要去打搅他，要不然他的死亡也不会这么久才被发现。你不知道有人说潘总被发现的时候现场有些惨不忍睹，尸体都已经开始腐烂了。”
　　
　　    这个倒是可以想象，深圳那么高热的气候，潘涛的尸体经过这些日子才被发现，现场的状况是可以想象的。
　　
　　    傅华心中越发黯然，他知道从谈红那里也无法得到更多的情况了，就说：“那就这样吧，现在是多事之秋，你也要多注意保护自己。”
　　
　　    谈红的心情也很沉重，也没再说什么，就挂了电话。
　　
　　    傍晚，临近下班，傅华接到了赵凯的电话，赵凯说：“潘涛死了你知道吧？”
　　
　　    傅华说：“我知道了。”
　　
　　    赵凯说：“晚上回家一起吃饭吧，我想跟你谈一谈。”
　　
　　    赵凯是知道傅华很多跟潘涛的瓜葛的，因此在知道这个消息的时候，第一时间就想到了可能傅华会牵涉其中，傅华估计赵凯让自己过去吃饭，肯定是想了解相关的情况。
　　
　　    傅华就答应了下来，收拾了东西就去了赵凯家。赵凯已经提前回来了，见到了傅华，笑了笑说：“傅华啊，你可好长时间都没过来看我了。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“最近工作忙了一点。”
　　
　　    赵凯笑了笑说：“别找借口了，是小婷闹得我们之间的这层关系有些尴尬了起来。其实我们翁婿一场，也是一种缘分，这种缘分并没有因为小婷的缘故就要断了，我们之间不是还有傅昭吗？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“爸爸，不管怎么样，你始终是我尊敬的人。”
　　
　　    赵凯拍了拍傅华的肩膀，叹了口气，说：“你这么说，我们之间的关系就变得疏远了起来，哎，有些事情确实改变了。这段时间我一直很懊悔，当时怎么想起来要让小婷移民呢？”
　　
　　    赵凯虽然很自责，可是改变不了他跟赵婷是父女关系这一事实，不管怎么样他跟赵婷还是会比跟自己要亲的，傅华也不想因为自己的关系闹得赵凯和赵婷之间不愉快，便笑了笑说：“爸爸，这不应该怪你的，是我跟小婷的缘分尽了而已。听章凤说，小婷这个月底就要结婚了？”
　　
　　    赵凯点了点头，说：“是啊，我并不喜欢小婷找一个洋人的。他们叫我回去澳洲参加婚礼，我还在犹豫，是不是要过去。”
　　
　　    傅华笑笑说：“不管怎样，这也是小婷自己的选择，我是祝福她的，我想爸爸您也会给她祝福的，不然的话她这个新嫁娘可能做的就不会很开心了。”
　　
　　    赵凯摇了摇头，说：“傅华，还是你大度，好了，我会过去参加婚礼的。不说这个了，说说潘涛吧，究竟是怎么回事啊？他怎么就死了呢？”
　　
　　    傅华说：“我也不是很清楚，今早深圳警方还找我了解情况了呢。”
　　
　　    赵凯说：“你也不知道发生什么事情了吗？”
　　
　　    傅华说：“具体的我也不太清楚，我只知道最近有关部门在调查贾昊和潘涛的一些事情，潘涛就离开了北京，一直呆在深圳，前几天突然给我了一个电话，电话里也没说什么，就胡乱聊了些有的没的，再来就是深圳警方告诉我他死了。”
　　
　　    赵凯说：“关于调查的事情，我多少听闻了一些，好像目标是冲着你那个师兄去的。”
　　
　　    傅华说：“可能吧，据我所知，贾昊最近也不在北京，他一直在外面调研。”
　　
　　    说起了贾昊，傅华心中不由得有些别扭，他相信这个时候贾昊肯定已经知道了潘涛死亡的消息，按说他们之间是往来最密切的，很多潘涛的事情，贾昊都是参与其中，傅华感觉贾昊起码应该打个电话给自己，问问情况，可是贾昊并没有，他一如往常的沉默着，似乎这件事情与他并没有什么关系，这未免让傅华感觉他有些冷血。
　　
　　    赵凯说：“现在外面有很多传言，很多都在说可能是贾昊为了保全自己，做掉了潘涛。”
　　
　　    傅华笑了，说：“这不可能，贾昊应该并没有这种胆量和能力。”
　　
　　    赵凯说：“我也觉得贾昊没这种能力，不过这一次潘涛一死，得益最大的可能就是贾昊了，很多事情可能就是两人心里知道而已，潘涛这么一死，很多事情就变得死无对证啦，贾昊可能这一次要涉险过关了。”
　　
　　    傅华也知道贾昊肯定跟潘涛是有很多事情勾结在一起的，赵凯这么分析基本上也是八九不离十的，潘涛的死贾昊得益肯定是最大的。
　　
　　    傅华也不好说什么，只是说：“可能吧。”
　　
　　    赵凯看着傅华的眼睛，问道：“我知道你跟贾昊潘涛这两个人走得很近，不知道你在这件事情中牵涉了多少？你要跟我说实话，我也好预做准备。”
　　
　　    傅华笑了，他知道赵凯这是在担心自己，他很为这个前岳父这么为自己担心而感动，利益在前，很多人都是难以把持住自己的，自己又不是超人，赵凯为自己担心也是很正常的。
　　
　　    傅华说：“爸爸，谢谢您关心我了，不过您也应该知道我这个人的个性，我是不会在这些上面动心思的。”
　　
　　    赵凯笑了笑说：“我是了解你，不过这里面牵涉到的利益巨大，我也担心你不能很好地坚持自己。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我不敢说自己样样都做得很好，但是在潘涛和贾昊这件事情上，我可以向你保证，我绝对没有牵涉不法。”
　　
　　    赵凯松了口气，说：“那就好。”
　　
　　    这时保姆过来跟赵凯说：“饭已经准备好了。”赵凯就带着傅华去了餐厅，坐定之后，赵凯问道：“傅华，你现在一个人住在那边，能照顾好自己吗？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“以前我也不是没一个人过过，我能照顾好自己的。”
　　
　　    赵凯说：“不要老在外面吃了，外面的东西没营养的，我这里现在还是你的家，想起来呢你就过来吃，不要不好意思过来。”
　　
　　    傅华鼻子酸了一下，低下了头，已经很久没有人这么体贴过他了。母亲过世、赵婷跟他离婚，儿子傅昭还是一个婴儿，这世界上似乎已经没有亲人会这样关心他。
　　
　　    赵凯拍了拍傅华的肩膀，说：“傅华，小婷已经即将要结婚了，你不要再苦着自己了，也该给自己找个伴了。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“我会找的。”
　　
　　    赵凯笑了笑说：“那个振东集团的女孩子就很不错啊，你不用担心我，我很愿意看到你找到新的幸福。”
　　
　　    傅华笑了，说：“章凤跟您说了？”
　　
　　    赵凯点了点头，说：“她跟我说了，我也过去看了看那个女孩子，感觉上还是不错的。”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“您去看过她了？”
　　
　　    赵凯说：“我总的看看你为傅昭选了一个什么样的继母吧？”
　　
　　    傅华笑了，说：“其实这一切都是而已。”
　　
　　    赵凯愣了一下，说：“误会，怎么个意思？”
　　
　　    傅华说：“那个女人是我海川的一个老乡，找到我想要换个工作，我就把她推荐给了苏南，苏南误以为这个女人是我的女朋友，而这个女人为了面试能够顺利过关，也就没有否认这一点。后来这个女人就把是我女朋友这一点挂在了嘴边，我也是觉得她只是闹着玩，也就没管她，谁知道就让章凤给知道了。其实我跟那个女的没什么的，只是普通朋友而已。”
　　
　　    赵凯笑了，说：“原来是这样啊。”
　　
　　    傅华说：“如果我正式交了女朋友，我会带给爸爸你看的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

