    “沈翔小鬼，你真的跑出來了呀，你呆在那里，我很快就來找你。”段崇很是意外，他座位段家的族长，他翻阅许多家族里面的古籍，深知那个大阵的厉害，那是封印仙王的东西，他认为沈翔就算能出來，那也是很多年以后的事情了。

    段崇通过传送阵來到玄冰城，他发现这里还很平静，他立即明白，沈翔跑出來的时候沒有人知道，他暗暗惊叹沈翔的本事，竟然能神不知鬼不觉的从那个厉害的封印大阵里面逃出來。

    他快速出城，去寻找沈翔。

    段崇此时也是易容过的，虽然很少人见过他，不过沈翔一看见他，就立即认出他來。

    段崇看见眼前这中年，有些意外，如果不是在这个埋藏传讯玉符的地方，他根本不相信这眼前这中年就是沈翔，看见沈翔对他笑了笑，他也点了点头。

    “跟我來。”

    段崇带着沈翔进城，來到一个布置着许多阵法的地下室。

    沈翔坐了下來，笑道：“段老，能见到你真好。”

    段崇也笑道：“我也想对你说这句话，沒想到你竟然把那天雷魔主给干掉了，真遗憾我当时掉入了混乱的空间里面，沒能目睹你击杀天雷魔主的瞬间，这家伙害惨我了。”

    “能回來就好。”沈翔对这件事一直感到愧疚，因为当时是他打开的空间之门，而段崇就是踏入空间之门的时候丢掉的。

    段崇也沒有多问沈翔是怎么出來的，他笑道：“我现在也是你降龙门的长老了，我们段家的人别的本事沒有，只是懂得盗墓，你不会嫌弃吧。”

    段崇出來之后，找到段三常这个在降龙门混得风生水起的孙子，得知龙脉在沈翔手里，那支铁狮神军也在降龙门里面，二话不说，直接带着段家为数不多的几个人投入降龙门，结束他们多年來的流浪。

    有段家的加入，沈翔当然不会嫌弃，降龙门很稀缺段家这种暗地里搞小动作很厉害的人才。

    沈翔笑着道：“当然欢迎，欢迎段长老加入我降龙门。”

    段崇笑道：“嘿嘿，沒想到我和我的孙子都是长老，竟然是同辈了。”

    这些年发生的事情沈翔已经大致了解，他也沒有什么好问的，他比较关心段崇收集到的那些失落的历史。

    “段长老，你收集到的历史里面，有沒有关于冰帝的事情。”沈翔把这个问了出來，原本他不报什么希望，但沒想到段崇的反应很强烈。

    段崇一脸惊讶，急声道：“你是怎么知道冰帝的，这可是个了不得的人物。”

    沈翔顿时兴奋起來，说道：“先说说你知道的，我急需了解他的事情，妖韵洞天的妖后告诉我的也不多，只有一点点，说冰帝是九帝十王中的一帝。”

    段崇点头道：“沒错，九帝十王中的冰帝，为人狠辣，冰冷无情，嗜杀成要冰天有不服他的，全部被他诛杀全族，后來触怒十天大帝，和十天大帝大战。”

    沈翔问道：“妖后说了，十天大帝的一条手臂被他斩下來，这是真的吗。”

    段崇摇头：“十天大帝在那场大战中确实断掉一臂，元气大伤，不过并不是冰帝一个人干的，还有火帝。”

    “当初大战时，只有冰帝和十天大帝，但到了最后，埋伏的火帝突然冒出來，暗算十天大帝，才让冰帝有机可乘，冰住十天大帝的一条手臂，然后把那条手臂碎掉。”

    沈翔惊讶了，竟然是双帝联手，而且还这么下三滥。

    “最后呢。”

    “冰帝和火帝双双陨落。”

    双帝联手，竟然都被十天大帝击杀，十天大帝的势力让沈翔佩服不已。

    沈翔沉思了半响，说道：“我知道火神殿要复活冰帝……难道火神殿和火帝冰帝有关。”

    段崇眉头一皱，有些惊讶地说道：“火神殿要复活冰帝，冰帝果然还在帝天，像他们这种级别的人物，基本上很难完全死去，当初十天大帝恐怕也是重伤了，沒有杀干净。”

    “火神殿和火帝有关，应该是火帝建立的，我觉得火帝可能只是肉身毁灭，灵魂还在，否则火神殿无法延续到现在，因为当初火帝陨落之后，火神殿就迅速消失，直到帝天破裂，才出现在天界之中，成为一个强大的势力，很有可能是火帝想要复活冰帝。”

    段崇知道的东西果然不少，沈翔对此很是兴奋。

    “段长老，你知道当初十天大帝为什么会陨落吗。”沈翔很想知道这件事。

    “据我所知，是因为十天大帝要做出的事情，撼动了一些家伙的地位，所以那些家伙才在背后暗中支持叛徒势力对付十天大帝，到后面还出动一些魔主什么的，然后还发生了一场惊天动地的大战，据说帝天也是那时候破裂的。”

    沈翔拿出了青龙屠魔刀，轻抚着刀身，又问道：“冰帝和火机会复活，说不定十天大帝也能，或者十天大帝还活着，又或者他重生了呢。”

    白虎就重生了，所以这也沒有什么不可能。

    “不知道，总之真正的帝墓沒人知道在什么地方，可能你凑齐天地杀伐术之后，会有别的途径找到他的埋骨之处，你现在集齐多少天地杀伐术了。”段崇知道沈翔在天雷炼狱里面找到了天杀之术，之前又有地杀之术和神杀之术，应该是三门。

    “还是老样子，不过我有兽杀之术的下落，在圣兽古域。”这是太古火兽告诉沈翔的，太古火兽还说过，这里是他和十天大帝诞生的地方。

    段崇惊叹道：“果然在这里，这可是当年强大兽类诞生的地方，十天大帝也是这里出生的，也不知道现在怎么样了，不过那里面很危险就是了。”

    沈翔一直很想知道这圣兽古域在什么地方，他原本打算去找白虎问问的，沒想到这段崇好像知道。

    “在什么地方。”

    “这个得等我找找，帝天重组之中，许多地方的位置都变了，我的回去从新算算方位。”段崇知道凑齐天地杀伐术对于沈翔來说很重要，但那个地方又很危险，他现在打算先不告诉沈翔。