    怎会有这样巧的事？

    洛泱赶紧让丁香要来两个鸡腿，换下它们叼着的短靴。凑到灯下仔细看，来福新叼来的鞋面上，还真找到了两滴血印。

    事不宜迟，洛泱带着这两只靴子下楼找到了李奏。

    在路上，旺财无论如何都不肯放下那只短靴，上马车时也把它叼了上去，大家着急赶路，也就随他去了。

    进了驿站，阿慕下马顺手就把旺财、来福放下马车。哪知旺财立刻又叼起靴子，要去找洛泱换东西吃。

    那时，来福嘴里还没有叼任何东西。

    “这是只普通靴子，虽不能肯定必与杀手有关，但上面有血迹，无论如何也不能放过。这里人多眼杂，出口也多，暗查怕是控不住。阿凛、阿冽，立刻叫人去把阿漠他们找回来，亮身份，封锁天池驿。”

    原来，圣上当时虚情假意，把一个莫须有的玄冰卫交给皇弟时，将皇弟的护卫李凛、李冽，按照亲王府护卫制，任命他们为掌率校尉、副尉，掌管玄冰卫。

    这就是圣上给的一个七品虚名，当时他俩手下一个兵也没有，连柳青带着的十名内卫也不归他们管。

    唯一的好处是，他俩不用李奏养，能吃皇粮。

    虽然县公府不能募兵，但经过李凛几次到人市上，以购买家丁的名义采买及训练，能用的护卫也有七、八十人。

    这次为了不扎眼，跟随的只有十人，其余人要等候公子是否留长安的消息，才有下一步行动。

    阿漠他们到了驿站后，等夫人和小娘子安顿好，便带着那几具突厥护卫尸体去找下葬的地方，此时还未回来。

    护卫很快两人一组，到驿站的四个出入口附近监视。

    阿慕拿着短靴，想让来福带着去找叼鞋的地方，可这来福忙着吃鸡腿，把靴子扔出去都不捡，要抢它的鸡腿，它就露齿低吼，只认鸡腿、不认主人。

    阿漠很快带着人回来了。

    他们这次跟着小娘子出来的有八十人，三百突厥兵被分作四处，阿夔带了几十人，金矿、小彭庄去了几十人，还留了几十人在洛阳苏府。

    见了带血迹的靴子，突厥小子压抑的怒火都冒了起来，先派人封锁了出口，阿漠跟着阿凛去找驿丞。

    出口被官兵封锁，驿站里也起了骚动，驿丞正忙不迭的要去找巢县公问问情况，李凛已经带着人过来了：

    “驿丞，吾乃掌率校尉，现命你立刻通知天池县令，此处有人涉嫌刺杀巢县公，身负命案。我等已将天池驿封锁，没有巢县公的命令，任何人不得出入。”

    “刺、刺杀？好好，卑职立即报告县衙......”

    驿丞虽然官不入流，只是个“县吏”，但两京之间二十七驿，驿丞基本都是有关系才能拿到的肥缺。

    他又不傻，驿站里出了牵涉皇族的命案凶手，这还能瞒下来？

    阿冽他们分成几队去搜厢房，阿凛拿着“驿站出入簿”查看。驿卒将所有的灯笼、火把都点亮了，一时间，刚刚因入夜安静下来的驿站又喧哗起来。

    不一会儿，一个从长安回洛阳的货郎被抓了出来，因为他光着脚，不但没有鞋，连袜子也没了：

    “冤枉啊，军郎，我已经上床睡了，直到您把我抓起来，鞋袜没了，我也不知道怎么回事啊！”

    “酉时刚过，你睡什么觉？你今日人在哪？都做了什么？从实招来。”

    客栈大堂里还在审问可疑人员，小院里的旺财终于把鸡腿啃完了，它坐在地上舔舔前爪，再用前爪洗洗脸。

    “我觉得奇怪，刺客与我们同向住驿站，那不是给我们送人头吗？”李奏看到靴子时心里就有了疑问，只不过上面有血迹，查查也无妨，他又说：

    “驿站里有郎中，莫非他受了伤？”

    “阿慕，把来福那靴子拿过来，让旺财去找。”来福没有训练过，它都是跟着旺财有样学样。但旺财从小就跟着阿慕，后来在长川阁还专门训练过它。

    旺财闻了闻靴子，便低着头一路闻着地面往外走，洛泱和阿慕跟了上去。

    到了一排厢房前面，阿漠正在一间间的搜查，住客们都战战兢兢的靠墙站着。

    洛泱注意到，第一间厢房里面的布局有些不同，里面有一排装药的格子柜。她想起李奏说的话：除非他受了伤。

    “小娘子，这些都是天池驿的郎中、兽医和马师，并无可疑。”阿漠见小娘子过来，便上前报告。

    洛泱做了个噤声的动作，眼睛只看着旺财，它正顺着路走过去，挨个嗅那些人的脚。

    驿站也养有狗，但旺财这样高大陌生的狗子过去，大多数人还是有些害怕，本来都靠墙站了，还是把脚往里收了收。

    旺财嗅得很仔细，很快，它在中间的一个高个子脚边停了下来，那男人穿的并不是短靴，而是双新鞋。

    旺财的鼻子朝着他的脚踝直喷气。

    “谁、谁的狗？”那人显然有点紧张。

    “我的狗，怎么了？”洛泱上前笑道：“我的狗捡到一只靴子，它亲自来找失主。”

    那人的脸色掩饰不住了，他旁边站着的一个老头身体绷得直直的，脸色比他还难看。洛泱心里有了数，只见旺财吹了会气，开始用爪子扒他脚踝露出的袜子。

    那人一遍躲着狗爪，一边骂道：“滚开！死狗，滚开！”

    洛泱已经站在她面前，一拳使劲打在他胸前一个略突起的地方，那男人“啊”的叫了出来。

    那是他包扎好的伤口，因为敷了止血的药，敷药的伤口要比别处凸出来些。

    他发狂的伸手想掐住洛泱脖子，旁边的阿漠、阿慕早扑上去抓住他的胳膊，旺财更是激动的咬住他的腿。

    站在老头另一侧的男人，发狂的向廊外跑去，王延正推着李奏在廊外，哪里还能让他逃脱？

    见两人被抓，那老头忙连连作揖道：

    “这两个人是来找老夫治伤的，老夫并不认得他们，刚才那人用刀子顶在老夫身后，老夫才不敢说出来，还望军郎体察！”

    “体察？你们一个二个站在旁边都不吱声，不是狗把他嗅出来，你们是不是打算包庇凶犯，放他们一走了之？”李奏出现在灯笼的灯光下，他冷冷道：

    “阿史那.漠，给他们每人五鞭，一鞭也不能少！”

