    第1905章西部雄鹰之一夜成林

    张一凡听完了腾飞的汇报，并没有马上下定论。

    他看着腾飞，“一个小小的副乡长，竟然可以左右两个乡镇，以及市里领导的决定？”

    腾飞说，“情况的确如此，刚开始我也不信，后来调查中发现，的确如他们所说的一样。两个乡镇同时采纳了他的方案。因此，这就有了一夜成林的故事。”

    “一夜成林！”张一凡冷笑了声，“他们还真胆大妄为。”

    “这些人为了达到目标，有什么事件做不出来？”

    张一凡对腾飞道：“那就把那个叫贾述亮的人带来，我倒要看看他到底想干什么？”

    腾飞退下去，回到秘书办公室打起了电话，“省委书记秘书办公室腾飞，对，马上把贾述亮带过来，张书记要见他。”

    五分钟后，腾飞那里的电话急促地响起，腾飞抓起来喂了一声，电话里传来一声惊恐的声音，“腾秘书，不好了，不好了。贾述亮自杀了！”

    “什么？”

    腾飞心里一惊，贾述亮怎么会自杀呢？自己昨天还跟他谈得好好的，腾飞急切问道：“怎么样了？有没有送医院？”

    对方回答，“已经送了，不知道还来不来得及。”

    腾飞立刻就喊了起来，“你们是怎么搞的，看个人都看不住！”

    挂了电话，正准备跟张一凡去汇报，省委大院的值班武警匆匆而来，“腾秘书，这是您的信。”

    腾飞正恼火呢，听到武警说自己有信，他吐了一句，“丢那里！”

    值班武警看到他脸色不好，将信放在桌上，立刻退下去。

    张一凡刚好去有事，见腾飞在那里发愣，便问了句，“怎么啦？”

    腾飞马上醒悟过来，“张书记，那边传来消息，贾述亮出事了。”

    好端端的一个人，怎么突然出事？

    张一凡也觉得有些古怪，难道是畏罪自杀？看到腾飞桌上那信封，“那是什么？”

    腾飞这才记起刚才值班武警送来的东西，拿起来一看，顺手打开了。却是一份材料，上面写道：“腾秘书，您好，当你收到这信的时候，说不定我已经不在人世了，这是我在西部几年以来的见闻，请交给张书记亲启。”

    腾飞把信递过去，“张书记，看来这个贾述亮自杀，是早有预谋的。”

    张一凡看了眼那几句话，回到办公室里。

    腾飞也跟了进来，只见张一凡打开信封里那份材料。

    材料写道：张书记，早在几年以前，我就听说您是一位好领导，是一位真正体恤群众，爱民如子的干部。你们不用怀疑，一夜成林的事情的确是我一手造成的结局，我忏悔，深深地忏悔。不过，如果我不这么做，您永远都不会关注，关注千千万万个象我这样的小角色。其实在西部地区，还有很多跟我一样，身处水深火热之中的底层干部。材料中，是我这几年在西部地区的所见所闻，对不起，我只能用这种方式来引起你的关注。今天能有这个机会，把这些东西转交到你手上，我贾述亮也死无而憾了。

    张一凡看到这里，心里更加好奇了，这个贾述亮到底是为什么？他在西部地区又看到了些什么？让他如此绝望？需要用生命的代价来引起自己的注意？

    他问起了腾飞，“这个贾述亮现在怎么样了？要想办法抢救。”

    腾飞说，“放心吧，我刚刚打了电话，正在医院抢救了。”

    张一凡点点头，继续看贾述亮的材料。

    我出生在一个农民的家庭，其实我跟很多人一样，有着自己的理想和抱负。因此从小的时候，我就一直努力学习，立志成为一名国家干部，报效祖国。也许是因为见过了太多的贫困，太多的劳苦大众，因此，在思想上我承认比更多的同龄人早熟。

    大学毕业后，我考上了公务员，正式成为一名国家干部。当初，我很有理想，很有抱负，我想象中自己可以在仕途上大展拳脚，我想象自己可以造福百姓。因此，我积极响应了祖国支援西部建设的号召，来到这片充满着荒凉，贫瘠的戈壁。

    我想以我的学历和能力，绝对可以大展宏图，造福一方，甚至我还想过多年以后，我能衣锦还乡。那一刻，所有的群众，地方干部，上级领导，都来欢送我，挽留我。

    然而，现实就如美丽的肥皂泡，在戈壁上毒辣的阳光下，一个又一个被破灭。

    我的心灵，一次又一次被现实摧残。

    我的理想，我的尊严，一次又一次被践踏，当我体无完肤的时候，我蓦然发现，所有的梦想只是一时的冲动，我不应该来到这个地方。

    这些事情，如果我不说出来，相信很多人都无法明白其中的黑暗。但是我，至少我还认为，我依然有那么一点良知。所以我愿意，用我的生命来证实，换取张书记您的警惕，该出手整顿了！

    乡镇干部，是体制内部最底层的干部。

    在我考上公务员之前，在我进入西部省之前，我一直认为，他们是最容易接近群众，最了解群众，最体贴群众生活的国家工作人员。事实上，并非如此。

    象我们这样的乡镇干部，下乡只有二个目的，一是有任务，二是吃喝。

    除了这些，我想不出还有其他的理由。

    别看我们这些乡镇干部，平时提着一个公文包，走路的时候故意抬头挺胸，觉得自己象个人物。其实，下乡之后，大家的目的便很明确了。无非是从群众家里要上两包烟，搭上二只老母鸡，或者期待他们孝敬一点什么农产品。

    这种看似高贵，实则很低贱的做法，大家也与墨俱黑，慢慢就习以为常了。我知道，这种不起眼的小事，群众或许是出于感激，出于巴结，出于压力也好，反正大家都心安理得接受了。

    乡镇干部的工资不高，因此很多人下乡绝不空手而回，我不知道，这算不算是一种搜刮。事实上，让我痛心疾首，但我自己慢慢的，也在做。

    如果说我们去下面，只是为了混吃混喝，那么，每次上级领导来视察，来检查。我们的任务，就是全程相陪，陪吃，陪喝，陪玩。

    当领导下来的时候，我们没有任何办法，只能小心翼翼地伺服着，检查一个项目，无非就是在酒店里听听汇报，喝喝酒，唱唱歌，跳跳舞，根本不下基层。他们对基层一了解，都来源于乡镇领导的汇报。

    吃好，喝好，一切都好。

    这似乎成了一种通病，而我们陪得胆颤心惊，下来视察的官越大，我们的担心就越大。但是无一不例外的是，他们对乡镇以下的事情，似乎都不感冒。视察个三五七天，吃饱喝足了，拍拍屁股走人了。

    留下一大堆的这个费，那个费，让乡镇自己去买单。而我们最后的结果，是陪他们吃了，玩了，最后也痛了。于是，又绞尽脑汁，从各种地方千挪百凑，弥补这些巨大的消耗窟窿。

    这种上面吃基层，基层吃下面，下面刮百姓的作法，我想很多领导并不是不知道。可每次下来，还是如此。如此循环的结果，就是直接导致乡镇每年亏损几十万，甚至上百万。

    亏损这么多，该怎么办？

    立项目，报受灾，想办法捣腾些事情出来，这样就可以从上面要到一部分资金。用这些资金，填补了这个黑洞，年年如此，年年循环。

    乡镇一级的干部，每天的工作，基本上就是迎上接下，待好上面，安抚好下面。

    张书记，这些都是我在西部乡镇以来，所有的见闻，材料当中，还有很多的数据，可以帮助您了解一下我们这些基层干部的真实生活和工作手段。

    我之所以说这些，不是我的良心发现，而且我实在不堪忍受，我的理想破灭了，我的道德败坏了，我想天堂不应该有我的位置，唯一的希望，就是张书记您看到这封信以后，能整顿一下风气，从根本上改变西部，改变这种体制带来的弊端。不要再让这些人，一个接着一个继续堕落。贾述亮上！

    PS：第三更到，晚上还有加更！

    兄弟们，鲜花能再动动吗？千万不要功亏一篑！

    我已经很尽力了！每天自觉加更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

