    从龙之功。

    这个词听起来格外诱人。

    此时此刻与影子之争有利益相关的大多数人，心里想的就是这四个字。

    一旦有某位影子候选者成功上位，那么整个庆氏内部的权力体系将迎来一次新的洗牌。

    所以与庆尘那边的冷清不同。

    所有庆氏影子候选者的居所里都十分热闹，连年纪幼小的庆一这里都无法例外。

    第三区内，庆一乖巧的坐在自己高层豪宅的沙发上，一遍又一遍的接待客人。

    有庆氏在10号城市里的派系，也有他即将接手的情报三处同僚。

    在联邦中央情报局里，督查是仅次于处长的职务，下面会辖制了36名普通探员。

    所以那些消息灵通的探员们得知自己新上司是谁后，哪怕庆一他们还没走马上任，也都一个个提前过来拜访。。

    美其名曰汇报工作。

    客厅里，庆一将姿态放的很低，一口一个哥哥姐姐的叫着，丝毫没有财团大人物的做派。

    只不过他心里忽然觉得很没意思，有些想念起自己在秋叶别院里修行的那段时光来。

    甚至有些想念庆尘、李恪、李彤雲、南庚辰、李依诺……

    不知道为什么，明明从小到大在秋叶别院里吃的苦最多，受的委屈最多。

    庆一却觉得那段时光是最无忧无虑的，一开始他还需要伪装，但到了后来与师兄弟们一起修行一起吃午饭，一起结束修行回家，看着半山庄园里傍晚的夕阳。

    想想还挺惬意的。

    让庆一有点失望的是，自从李氏老爷子走了以后，那位教习先生就失踪了，大家也没有理由再聚在一起。

    教习先生也太偏心了，出去云游都只带李恪，之前还口口声声说大家师兄弟一视同仁呢。

    想到这里，庆一忽然想起教习先生第一次给自己灌顶，还是有点想感动的流泪。

    不对，庆一觉得那感动里还夹杂着一丝屈辱，毕竟他这么聪明的一位庆氏影子候选者，怎么可以随随便便就感动？

    他不知道的是，那时候流泪纯粹是因为庆尘的骑士真气太过邪门而已。

    “督查？”一名探员看着走神的庆一忽然试探道。

    庆一回过神来：“嗯？”

    他在内心里懊丧不已，这种收买人心的时候，怎么能跑神？！

    探员们面面相觑，合着大家刚刚拍的马屁都白瞎了。

    一名探员笑着说道：“时间不早了，还是让督查早点休息吧，反正明天督查走马上任，我们相处的时间还长。请督查放心，未来大家一定配合您工作，给您当好这马前卒。”

    庆一乖巧笑道：“那就谢谢哥哥姐姐们了，以后都拜托大家。”

    他亲自将探员们送出门去，待到探员们离开后小声嘀咕道：“那么多影子候选者，为什么咱们摊上年纪最小的一个，你们看他刚才都走神了，明显是心不在焉的样子。”

    另一名老成的探员叹息道：“终究还是年纪太小了，你们记住，明天影子候选者们上任之后，咱们千万别跟其他组产生什么矛盾。反正我看这位庆一也不像能赢的样子，别到时候咱们没捞着从龙之功，未来肃清的时候还跟着他一起倒霉。”

    探员说道：“嗯嗯，是这样的，不过咱们表面上对庆一还是要客客气气的，到时候不干活就行了。”

    “对了，听说情报一处也有人要入职，一进去就是督查，看样子影子又要在情报一处搞事情了吧。”

    “嘿嘿，那群活阎王的事情谁敢管，让他们自己斗去吧。”

    客人走掉之后，庆一一直在客厅的沙发上闭目养神。

    过很久之后，一条信息发到了他手机上，那信息内容，竟是将探员们离开后的讨论一五一十录下。

    发消息的人，是庆一的鹞隼。

    与密谍司这种真正的情报机构相比，联邦中央情报局这种被财团架空的机构还是稍显稚嫩。

    真正的人才，百分之九十都早早被财团吸纳走了。

    庆一听完录音重新闭上眼睛：“无聊。”

    就在闭上眼睛的那一刻，他耳边又回荡起在半山庄园时，师兄弟们结束修行后，回家路上的欢声笑语。

    今晚，庆一、庆诗、庆原、庆无、庆幸、庆闻，这剩下的六名影子候选者家里，几乎同一时间都上演着相同的“汇报工作”场景，只不过每一拨汇报工作的人，心情都不太一样。

    其实也有人想要去找庆尘汇报工作，毕竟他是一位真正的督查，手握一组的任免大权。

    只是让情报一处第七组探员们诧异的是，竟然没人查到自己这位新上司的住址！

    与这些小人物不同的是，这个时候，还有很多庆氏掌握实权的大人物在默默的观望着，等待第三轮影子之争结束，看看谁才是那个有真龙天子气象的人。

    然后再下重注。

    对于他们来说，这一轮要看的已经不仅仅是个人能力了，还要看谁最先将鹞隼整合在一起收归己用，以及看谁最凶狠，脑子最好使。

    到了第四轮，恐怕影子候选者们就要开始正式接手现任影子手里的权力了，那时候才是实权人物们站队的时刻。

    庆尘走在热热闹闹的大街上，马上就要元旦跨年了，所以到处都在张灯结彩。

    在里世界，元旦是一个与春节同等重要的节日。

    与18号城市不同的是，这里还有着一条独具特色的神代风情街。

    整条街里到处都是红色的酒幡，卖寿司、卖天妇罗、卖章鱼烧的比比皆是，居酒屋与合成烤肉店也鳞次栉比的排列在一栋栋高楼大厦一层。

    更有特色的是，穿着和服的女孩跪坐在橱窗里，一个个看起来温柔端庄。

    喝醉酒的男人们勾肩搭背来到这里，然后选中某个女孩后带着走进屋去，忙活完之后会叼着一根老板娘送的棒棒糖。

    其他风俗店的老板娘看见这棒棒糖就知道这是已经完事的男人了，也就不用再多费心思招揽客人。

    庆尘从这里穿过并不是为了光顾生意，而是因为神代风情街是第五区里监控摄像头最少的地方，而且那些飘摇的酒幡与密集的全息霓虹，也能够帮助他隐藏行踪。

    对于庆尘来说，进入10号城市是一个新的开始，他必须格外谨慎。

    当少年经过风情街时，橱窗里穿着和服的女孩忍不住朝他打量过来，一般来光顾这里都是油腻大叔，这种翩翩少年还是很少见的。

    这种干净少年，也需要来这种地方吗？

    只不过，让女孩们失望的是少年并未停留，而是快速消失在了风情街的尽头。

    庆尘回到乌托邦大厦，他先是在周围转了一圈查看是否有PCE治安管理委员会的车辆，确认没有后才走进电梯。

    他很担心那位一线明星会报警，虽然他联邦中央情报局的身份足以解决问题，但他不希望自己还没正式去报道，就摊上这种臭名。

    按下112层电梯，那透明的电梯在密闭的电梯井里快速攀升，待到66层的时候，电梯井一下子变成了透明的玻璃墙壁。

    万家灯火与天上飞速驶过的浮空车近在眼前，外面的赛博朋克世界一览无余。

    庆尘就感觉自己像是一下子从深渊里冲上天际，一切都豁然开朗。

    面前有星辰坠落人间。

    来到自己屋外，庆尘只看了一眼门口的痕迹便叹息一声。

    打开房门，满屋子都是茶叶的香味，还有咳嗽声。

    灯光全部关闭了，唯有窗外的霓虹光影映射进来，却照不亮影子先生的面庞。

    庆尘无奈道：“您这也太自来熟了，我都还没来得及买烧水壶呢，您就来喝茶了？”

    庆氏影子笑了笑，指着面前茶几上：“喏，我买了，算是送你的乔迁之喜吧。”

    庆尘想象对方拎着一个烧水壶，从暗影之门走出来的模样，突然感觉十分怪异，又十分接地气。

    “可堂堂庆氏影子送的乔迁之喜，怎么也得是禁忌物这种级别吧，送个热水壶算怎么回事？”庆尘问道。

    庆氏影子转移话题问道：“对闫春米的印象怎么样？”

    庆尘想了想说道：“她在藏拙。”

    “哦？”庆氏影子有些意外的说道：“能观察到这一点倒是让我惊讶了，你觉得她为什么藏拙？”

    “她可能担心我是个嫉贤妒能的老板？又或者担心我用她去冲锋陷阵？”庆尘猜测道。

    庆氏影子笑道：“你对她这种做法怎么看？”

    庆尘说道：“无所谓。”

    “不错嘛，管理者要有心胸，不要去管她怎么想、怎么做，你只需要知道你要的是什么就行了，”庆氏影子赞叹道。

    庆尘忽然觉得，李叔同教他的是如何修行，李修睿教他的是如何保持初心，而这位庆氏影子想教他的，是如何当一位合格的老板。

    可这是为什么呢，对方为什么要教自己这些？

    庆尘对此倒是有一些猜测，可猜测的好几个答案都太过匪夷所思，令人觉得虚幻。

    “你打算怎么用其他的鹞隼，”庆氏影子问道。

    庆尘想了想：“我要说自己还没打算用，您信吗？”

    庆氏影子撇撇嘴：“反正人我是交给你了，用不用是你自己的事情。”

    这时，庆尘突然问道：“老沈的家人是您杀的吗？”

    影子哭笑不得：“你把我想成什么人了，为了有一个能忠心耿耿的联络员、档案员，就杀人全家？这也太看不起我的人格魅力了吧。还有，老沈坐在地底32年，他进去的时候我也才两岁……奥，你是想试探我的年龄？”

    庆尘有些意外影子竟如此年轻，这也变相的否定了他的一些猜测。

    起码影子不会是里世界‘庆尘’的父亲。

    除非对方15岁就娶妻生子，那也太早了……

    昏暗的屋里，影子打开了镶嵌在墙壁上的投影仪，那投影仪由三个透射口组成，三束灯光在屋里汇聚成全息影像。

    影像上，是庆尘刚刚用枪指过的那位一线明星出演的一部电视剧。

    气氛突然尴尬起来。

    庆尘指着全息影像里的那位明星：“您还追星呢？连人家隐匿的住址都查出来了专门给我下套玩？”

    就在此时，影子挑挑眉头：“你来客人了。”

    却见他不慌不忙的将杯中茶水一饮而尽，然后又丢下一包茶叶说道：“刚让人给你采来的茶叶，虽然能明目但省着点喝，喝多了也容易出事。对了，闫春米说的那个庆卓不是失踪了。如你所料，闫春米之前才是密谍，而庆卓是她的鹞隼。后来因为她发现这个庆卓被一个女人勾了魂，有叛逃倾向，所以就动手清理门户了。这包茶，就是用庆卓种出来的。”

    说完，庆氏影子撑起暗影之门走了进去，仿佛走入了一片虚空。

    庆尘看着那片虚空顿时有点膈应，送茶就送茶吧，还非要临走时恶心人一下，也顺带暗示一下自己，闫春米对自己说的未必都是实话。

    不过他忽然意识到，影子这一趟其实是来送茶叶的。

    难道是对方在002号禁忌之地目睹了老家伙们送果子，所以觉得再不拿出来点什么，实在有点说不过去了？

    庆尘可是知道，从禁忌之地里的茶叶，明目效果也绝对超出想象。

    他在想，自己先是增持骨骼、听力，现在又喝明目茶，若是某天把禁忌之地有加持作用的东西尝一个遍，会怎么样？

    想到这里，庆尘倒是有些期待叮咚承诺的那场款待了。

    咚咚咚三声，庆尘疑惑起身问道：“谁啊。”

    外面有人瓮声瓮气的说道：“我。”

    庆尘打开门看着李东泽站在门外，对方穿着一身讲究的西装，打着精致的领结，似乎刚刚参加晚宴似的。

    这个男人仿佛永远都在准备着盛装出席一切盛大的仪式。

    “你怎么来了？”庆尘问道。

    庆尘不意外对方会知道自己的住处，他之前在荒野上就交代胡小牛告知李东泽，自己要前往10号城市的事情。

    他也不意外李东泽在10号城市，因为通过出入境关口隧道的时候，他看见了恒社的车队。

    他意外的是，对方为什么会出现在这间屋里？

    李东泽手里还拎着一个黑色塑料袋，直白问道：“厨房在哪？”

    庆尘怔然的给他指了指方向。

    然后，他便眼睁睁的看着李东泽进屋打开电磁炉，起锅烧水。

    只见李东泽从黑色塑料袋里，取出一袋黑芝麻汤圆来拆开，将里面白滚滚的汤圆一口气丢进锅里。

    默默等待着汤圆煮熟。

    静立如雕塑。

    屋里陷入莫名的沉寂，庆尘怔怔的望着李东泽一身盛装、煮汤圆的身影，而李东泽以沉默对抗着尴尬。

    庆尘奇怪问道：“你到底干嘛来了？”

    李东泽沉默半晌说道：“老板说该到元旦了，应该没人陪你过节，所以让我来一趟。”

    庆尘：“……元旦不煮汤圆，元宵节才煮。”

    李东泽紧紧的皱起了眉头，用七分质疑与三分不确定问道：“是吗？那元旦吃什么？”

    庆尘问道：“师父让你来这一趟，就为了这么点事？关键你目标那么明显，万一被人发现了怎么办。”

    “不会的，”李东泽摇摇头：“我来这里是很小心的。老板让我来之前说，你来10号城市以后庆氏影子那老小子肯定天天想办法拉拢你，咱自家人不能比影子做的差。”

    说完，他端着煮好的汤圆放到庆尘面前。

    紧接着也没管庆尘是否同意，便坐到庆尘旁边拍了一张合照，给苏行止发了过去。

    庆尘几乎都能想象到，在不久的将来或许苏行止也会突然跑来10号城市。

    这都什么跟什么啊，自己怎么就成香饽饽了？

    庆尘看着面前热气腾腾的汤圆，好几年了，这还是第一次有人陪他过元旦。

    尴尬的气氛中，竟然还有一丝温暖。

    他抬头认真说道：“谢谢。”

    李东泽发完消息后，一本正经的看向庆尘说道：“第四区也有恒社的人，虽然恒社在这里不算一家独大，但你有困难的话应该也能帮上点小忙。对了，那个罗万涯是你的人吗？”

    庆尘点点头：“是的。”

    李东泽想了想说道：“他扩张的速度有点太快了，虽然做的很隐晦，但必不可免会找人记恨。”

    “招谁记恨？”庆尘问道。

    李东泽说道：“他从机械神教那里挖走了一个分舵，这会儿机械神教的那群疯子正满世界找他呢。机械神教很邪门，这种组织尽量不要招惹，需要我出面解决一下吗？”

    庆尘摇摇头：“再看看，看他自己能不能解决。”

    这个消息倒是真让庆尘有些意外了，从人家机械神教里直接挖走一个分舵又是个什么操作……

    要知道在里世界机械神教可是正经的宗教信仰组织，罗万涯能从里面挖人，这说明那位洛城地头蛇起码得先摧毁一个分舵的信仰才行！

    有这么邪乎吗。

    “走了，”李东泽看了一眼汤圆：“小老板你还是吃两口意思一下吧……别给苏行止和林小笑提我元旦节送汤圆的事情。”

    “好的，我保密。”

    ……

    五千字章节，今日万字已更，不算加更，毕竟咸鱼了好些天，给大家支付点利息……

    感谢黑兔子白诺的相公一林、乐三爷成为本书新盟，老板大气，老板中秋节阖家团圆，家庭幸福。

    难得祝福正经一次，鼓掌。

