　　“光天化日之下，你们敢如此乱来，就不怕我们报警吗？”

　　陶婉清霍然站起身来，义正言辞道。

　　鬼哥听到陶婉清这话，不但丝毫没有任何害怕，反而一脸得色。

　　一旁的那些小弟们，更是轰然大笑，

　　“我说美女，看来你是不知道我们鬼哥是什么人物啊！就算是大学城派出所的刘所长，也得给我们鬼哥几分面子！”

　　“而且，是你们打伤我们鬼哥在先，真要是把警察叫过来，你觉得警察会抓谁？”

　　听到这话，众人顿时一阵绝望。

　　对方一看就是不好惹的住，此事又占着理，恐怕就算报警也没用。

　　他们都是一些还未踏入社会的大学生，论玩手段，如何是这些地痞流氓们的对手？

　　“怎么？是听不懂人话吗？让你们滚，还不赶紧滚？”

　　那名身材魁梧的壮汉，从腰间拔出一把砍刀，再次冲着众人怒吼起来。

　　众男生顿时吓得心惊胆颤，有些人已经开始有了退缩之意。

　　陶婉清一时间也没了主意，只好一脸求助的望向杨之凡。

　　杨之凡也不由得微微叹了一口气，

　　“早知道当初，就不该拒绝家里给我安排的保镖！”

　　“如今看来，只有请叔叔出马了！”

　　他叔叔虽然是天海市的副市长，可是之前一再告诫他，如今正是严打贪腐之时，不可随便动用他的关系。

　　可是眼看着，自己心仪的女孩，将要面临如此屈辱，他自然也管不了那么多了。

　　就在杨之凡拿出手机，准备拨打他那位副市长叔叔的电话之时。

　　忽然，

　　一道懒洋洋的声音陡然响起，

　　“哪儿来的一群苍蝇，在这里嗡嗡乱叫！给你们十秒钟的时间，速速离开，否则，一人留下一条胳膊！”

　　声音不大，但是很奇怪的，却清晰无比的传到了每个人的耳朵之中。

　　众人循着声音望去，只见这开口说话之人，赫然正是依旧翘着二郎腿，在慢慢品尝红酒的叶尘。

　　“这家伙……他是疯了？竟然敢在这个时候强出头？”

　　“这样也好，说不定鬼哥去对付他，就会放过我们了！”

　　“你怎么能这么想？他毕竟也是为了我们啊！”

　　“是他自己强出头，又能怪的了谁？”

　　……

　　众人小声议论起来。

　　至于鬼哥等人，反应过来之后，也缓缓朝叶尘走了过来，

　　李虎三人，顿时脸色纷纷大变，

　　“我说尘哥，你搞什么？”

　　李虎忍不住抱怨了一句，转而望向一旁的唐威，

　　“威哥，这些人你能搞定吗？”

　　唐威摇了摇头，

　　“这些人里面，有不少练家子，我恐怕也不是他们的对手！”

　　李虎顿时更加急了，

　　“这可怎么办？”

　　两人正低声商量着对策呢，叶尘已经再次淡淡开口，

　　“还有5秒！”

　　“4……”

　　“3……”

　　叶尘开始无比平静的倒计时，众人则全都一脸懵逼，不知道他到底要干嘛。

　　“小子！你找死！”

　　鬼哥手下的一名小弟，实在忍不住了，直接飞起一脚，便朝叶尘飞踹了过去，

　　“咔嚓！”

　　还没等那名小弟的脚踹到叶尘的身上，忽然响起一道骨头粉碎的声音！

　　“啊！！！”

　　紧接着，

　　那人一声惨叫，然后抱着自己的右腿满地打滚起来，看上去凄惨无比。

　　众人顿时更加懵了，

　　这家伙明明连叶尘的衣角都没有碰到，怎么突然就倒在地上哀嚎起来了？

　　这什么情况？

　　而叶尘却仿佛没有看到一般，依旧在平静的计时，

　　“2……”

　　“1！”

　　当叶尘这个‘1’字落下的时候，鬼哥等人猛然感觉到一股，难以形容的恐怖气息，仿佛被一头猛虎盯上了一般。

　　紧接着，

　　就在他们忍不住想要转身逃跑的时候，

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！”

　　……

　　“啊！”

　　“啊！”

　　“啊！”

　　……

　　一道道骨骼被碾碎的声音，夹杂着一道凄厉的惨叫。

　　原本还威风凛凛的鬼哥等人，顿时全都感觉自己的右臂，猛然传来一道撕心裂肺的剧痛！

　　他们这些人的右臂，竟然在同一时间，全部被废！

　　看到这无比诡异的一幕，不但生物学院的众学生全懵逼了，就连鬼哥等人也是个个心头骇然，不明所以。

　　眼前这家伙，明明从始至终都坐在那里没有动，怎么他们这些人的胳膊，竟然同时被废掉？

　　难道他会妖术不成？

　　“你你……你到底是什么人？”

　　鬼哥满脸惊骇的望着叶尘，无比惶恐道。

　　就算是传说中的化劲宗师，能够隔空伤人，但至少也有迹可循，可是眼前这家伙，从始至终，连手指头都没有动一下！

　　这家伙，难道是神仙不成！

　　他又哪里知道，以叶尘如今的境界，化劲宗师在他眼中，也不过是蝼蚁罢了，一道神魂之力，就足将化劲宗师碾为齑粉，更不要说他们这些普通人了。

　　“还不滚？另外一条胳膊也不想要了吗？”

　　叶尘从始至终，连眼皮都没有抬一下子，再次缓缓开口道。

　　鬼哥等人听到这话，顿时纷纷吓得浑身一哆嗦，哪里还敢多待，当即连滚带爬，一转眼便逃离了包厢。

　　这一场小风波，来的快，去的也快！

　　尤其是刚刚，所有人都没有搞清楚，到底发生了什么，之前还十分嚣张的鬼哥等人，一转眼如同丧家之犬，落荒而逃。

　　而这一切，似乎全都是因为叶尘，可是众人又实在想不明白，叶尘到底是用什么手段，让这些人，在转眼之间，仓皇逃命。

　　“走吧！”

　　轻松解决的鬼哥等人，叶尘也不想继续多待，直接起身离开，李虎三人也当即连忙跟上。

　　等人四人离开好一会，整个包厢顿时炸开锅，全都在讨论之前的怪事。

　　“我明白了！鬼哥那帮人，肯定是叶尘那小子花钱请来的，然后故意在我们面前装逼！一定是这样！”

　　不知道谁忽然提出这么一个解释，很快便得到了众人的认同。

　　没办法，之前那一幕实在是诡异了，除了这个说法，能勉强讲得通以外，他们实在想不到其他更好的解释。

　　于是乎，之前还对叶尘心存感激的众人，在‘恍然大悟’之后，顿时纷纷对叶尘鄙视起来，

　　“原来整件事，全都是他一手策划的！”

　　“这家伙为了装逼，还真是什么事都做的出来啊！”

　　“真是太恶心了！”

　　“可惜他请的这帮演员，演技太浮夸！真当我们都是傻逼吗？”

　　……

(本章完)

