    这座海岛不大，弯弯的海岸线呈月牙形，在远离浅滩，有足够水深的地方，有好几艘舰长超两百米的大型战船，无一例外都是旗舰级。

    战船互相之间保持着一定距离，船上可见不少海盗的人影，在深海巨鲨号的观察范围内，还能见到更多的小型船只，像是快艇、救生艇一类，上面载了少则三五道身影，多则十几道身影，以不慢的速度往海滩方向驶去。

    这些海盗中类人形的不少，有两三米高，蓝色皮肤上布满纹路的蓝纹人，有手脚像脚蹼，脑袋狰狞怪异的两栖人——虽然能在手中呼吸，但和其他种族一样，也会遭受无尽之海海水的侵蚀，也只有在海岛内部的淡水湖，两栖人才能发挥出自己的特长。

    也有身高十几米的巨人，身形像魂魄一样飘来飘去的幻灵人……真正的人类反而少见。

    泰仑那放在人类世界无比惹眼的体型，扔进海盗集会连个泡都冒不出来——比他长相更特殊的，多了去了。

    海盗们唯一的相同点，就是实力强横。

    一股股恐怖的气息将海水搅动成一块块不同的区域，海滩附近激流涌动。

    深海巨鲨号内，新安装的能量探测器版（绿荫一零军工造）已经发出急促的嘀嘀嘀嘀响声。

    洛琳面色凝重起来，谢伊等人不再不务正业，都来到了能量探测器前。

    “全都是超凡，不愧是汇聚了无尽之海过半海盗的集会。”星灵说道。

    “嗯啊，毕竟弱些的小海盗根本没有资格参与，甚至可能都不知道。”星月疯狂点头，表示姐姐说的都对。

    “代表超凡三阶的能量光团都有两个，这才只是一小部分，更多的要么在岛上，要么还没来。”谢伊感觉好麻烦。

    “可以认真打一场了。”空不知何时也来到了驾驶室内。

    海盗毕竟是高危职业，时常面对海上国度的围剿、同行的暗杀、海怪的袭击等等，哪怕是普通的、弱小的海盗团，也至少有踏虚境强者坐镇，普通觉醒阶？要么投靠其他海盗团，要么老老实实回家养猪，觉醒阶是不可能组建船队的。

    外面，

    泰仑听着议论声，困惑地摸了摸光溜溜的脑袋，他很快就不在意，拿起汽车大小的石块送到嘴边，咔嚓咔嚓啃了起来——打架前先补充能量是常识。

    他们讨论的同时，也让深海巨鲨号往前航行了一段距离。

    没有完全上浮，也没有离海岛太近。

    露出了小半截船身的深海巨鲨号放出了一艘小型高速艇，洛琳、空、谢伊、竹鼠栗还有泰仑五人登上了小船。

    泰仑往小船上一站，就像体型正常的人类和小绵羊摩托车之间的比例，小船晃了晃，也幸亏质量好，突突突驶向小岛。

    星灵星月以及其他觉醒阶船员留守，如周围海域其它几艘大型战船一般，也留下了普通船员和足够强力的大海盗镇守。

    登岛的就全是超凡。

    小船的数量明显远多于大型战船，很多经验丰富的海盗团都将自己的船只隐藏在别处。

    暴露出来的深海巨鲨号和其它几艘旗舰级战船，无疑是海盗们眼中的‘萌新’，也不排除是底气十足——刚刚从休眠状态苏醒的唐禹十三号沙雕分身觉得他们两者都有。

    ……

    “赏金七百万的「白焰」罗伯特。”

    “赏金一千三百万的「魔血」智人。”

    “赏金两千四百万的「暗语」米罗希尔。”

    洛琳还是做过功课的，刚登岛，就将见到的知名大海盗一一点出，不过她那几乎化作￥￥的双眼让人很怀疑她做功课的目的。

    竹鼠栗也发出低呼，“哇，三个巨鲨了吱！不对吱，那个「暗语」怎么也能打十个巨鲨，怎么价钱才三倍吱？！”

    她的感知中，「暗语」米罗希尔赫然是超三强者，正是之前探测器发现的两尊超三强者之一！

    另一尊，

    现场没有发现，或许是已经前往了海岛深处——在无数强横气息交织的环境下，远距离感知并不准确，只知道海岛深处存在一些极强极强的气息——这跟能量探测器一样，人少时，探测范围内红点大小不一，能级越高的光亮越盛，而当数十、数百超凡站在一块，那就只能看到满屏幕的红色了。

    质量差的说不定还会爆掉。

    绿荫一零军工造的就不会，最高可以承受圣阶能级。

    噫？怎么不知不觉就想到了打广告吱？是不是自己前段时间接的代言太多了吱？

    上次本来谈妥的‘增高药剂代言’，明明代言费老高了，怎么最后就审核没通过呢吱！

    洛琳几人观察着其他海盗的同时，那些海盗也正瞅着他们一行。

    「黑骷髅」海盗团没什么名气，但还是有人认了出来。

    “赏金五百万的「剑豪」和赏金三百万的「枪手」。”

    然后，就没有然后了。

    竹鼠栗侧着耳朵倾听，愣是没听到自己的名字，鼓着脸哼哧哼哧生气。

    什么剑豪、枪手？这些称号也起得太随意，大海上同样的名号没有十个也有八个，当然，多是知名度一般的——真正的强者，例如海盗将军一级的称号，不会有雷同，以前有的，要么改了，要么凉了。

    赏金也低得可怜，几乎是大海盗中的垫底。

    倒不是看不起空的实力，再怎么也斩杀了八百万的巨鲨，以实力论人头价至少比巨鲨高，但不同的是，黑骷髅海盗团目前没什么劣迹，非说的话，大概就是坑了蓝水和怒沧两大公国——但你情我愿之间的买卖怎么能叫坑呢？

    赏金公会挂上了两人的赏金，更多还是基于深海巨鲨号，已经证实这艘具备活着特性的霸主级战舰，就在黑骷髅海盗团手中。

    有海盗中的百事通说道。

    不知是有意还是无意，这海盗说话的声音没有压低，周围全是超凡，哪怕隔着数公里远也听得一清二楚。

    “深海巨鲨号倒是一艘好船，连巨鲨那没什么本事的怂货凭这艘战船都能混得风生水起，这次终于栽了，也不知道黑骷髅海盗团设下了什么陷阱。”

    “「剑豪」和「枪手」都只是合一后期的气息，不过能杀死「巨鲨」应该有几分本事……唔，也未必，巨鲨那胆小的家伙战斗力恐怕有限得很。”

    “喂，你们把深海巨鲨号藏哪了？拉出来溜溜呗。”

    “小娘们长得还挺标致……嗯，这个就太幼了。”

    很多不怀好意的海盗瞄上了几人。

    但没有人率先动手，毕竟是赤皇召开的集会，面子得给，不能在岛上动手——也是利益不够大，摸不清黑骷髅海盗团的底细，如果能保证抢到深海巨鲨号，三皇的面子就不够看了——战舰到手，往海里一钻，管你三皇还是十二将军，讲规矩那就不是海盗了。