    “其实老师说的没错，只要我们小心一点，这一次的第二关考核，完全可以当成一次野营。”唐三说道。

    晚上收拾完，每天的冥想也结束了，玉天麟几人就都回到了帐篷中，在睡觉之前开始有一句没一句的闲聊。

    “有红俊在，我们不会缺火；有奥斯卡在，我们不会缺食物；甚至将天麟的冰融化，我们也不会缺水；至于庇护所，我们也基本上都会搭建。”唐三一一举例道。

    “小三，你说的虽然没错，可这一次我们最大的挑战是那些魂兽，哪怕没过千年，但如果我们放松警惕，还是会栽个大跟头的。”听了唐三的话，戴沐白对于其中的内容是赞同的。

    但就像戴沐白说的，他们需要迎接的最大挑战也不是这些，资源？地势？...这些确实是挑战，可星斗大森林中，第一危险要素自然还是绕不开魂兽的。

    接下来，玉天麟也发表了自己的意见：“就像玉老师说的，以我们现在的实力和所掌握的技能、知识，早已超过通关的最低标准。以最低限制勉强过关，自己舒舒服服、以高标准过关。两个都是过关，并且对老师们都没什么影响，可亲身经历的却是我们自己。”

    “反正我是不想让自己这次跟受难似的。”边说着，玉天麟边伸手揉了揉蹭到他枕边的寒宝的小脑袋。

    “在这一点上我是赞同天麟的，倒不是说想享受什么的，在玉老师的安排中我们也享受不起来。我是觉得，我们想要过得好，就需要自己去摸索、去挑战，这样一来我们的收获也会更大。”马红俊点了点寒宝的尾巴后说道。

    在得到玉天麟的爱抚后，马红俊感觉寒宝显然满足了，因为他小尾巴摆动的频率变高了。别问马红俊怎么在黑暗中知道这一点的，揉了揉被寒宝轻轻鞭挞过好几次的脸颊，马红俊再次无奈的点了点寒宝的尾巴。

    “红俊，你觉得以我们几人的性格，会甘于只拿到最低评价吗？”唐三问道。

    唐三这一问显然是问到点子上了，他们六人都是什么性格？哪怕是平时对待事情嬉笑而过的奥斯卡，也不会甘于平庸。

    所以这一次哪怕还没开始，也无需多想，更不用怀疑，他们都会尽全力做到自身能做到的‘最好’！

    “哎？小奥怎么一直没说话啊？”感觉自己右手边一片安静，马红俊问道。

    “我？我在想当初邵鑫老师教过的，怎么利用最少的材料做出好吃的食物。从明天开始我们的魂戒就无法使用了，到时候就没有那么全的调料供我用了，在就地取材的情况下，想要做出不错的食物，对我来说也是个不小的挑战啊。”奥斯卡回道。

    这些年，邵鑫也教导了奥斯卡不少东西，有些也让他实操过，但在索托城、在史莱克学院，奥斯卡怎么也不会面临太过艰难的情况，而即便是前几次来星斗大森林，奥斯卡也是做菜做的随心所欲。

    这一次，毫无疑问将会是奥斯卡将脑海中的部分知识转化为实际能力的过程。当奥斯卡真的用心通过了这次考核，那么别的不说，单论厨艺，至少会上升许多。

    “哟，这还没开始，小奥就已经努力了。”马红俊笑道。

    听了马红俊的话，奥斯卡在黑暗中翻了个白眼道：“我的思想觉悟从来都不比你们差好吧，既然你们都已经下定决心，我自然也不能拖后腿。”

    平时看奥斯卡确实有点得过且过，但该他做的事情奥斯卡也从来不会差事。

    “其实想来想去，在星斗大森林里最终找到的，其实是野菜和蘑菇，这两种也是最容易做的，基本上不用什么调味料，也能做出鲜美的汤。”

    “可一来我们认识的野菜就那几种，二来好多蘑菇都是有毒的，稍有不慎，反倒是有可能毒到自己。”

    “其次是河流溪水山涧中的鱼虾蟹，这些也都很好捕捉，并且简单的烤一烤，味道也不会差到哪去。但却很依赖地形。你们也听玉老师说了，这一次最少有十种地形让我们过，其中怎么也能有几个没水源的。”

    “再之后是野兽和魂兽，对于你们五个战魂师来说，猎杀几只魂兽不是难事。可咱们现在没调料啊，很多魂兽肉如果不好好处理，是很难下得去口的。”奥斯卡一点一点分析道。

    “小奥，你现在想这些也没用，在不同的地形中，我们能捕获到的猎物也肯定有所差别，与其现在在这想这想那，倒不如以后具体食物具体分析，放心，我们也不会去找特别难处理的猎物。”戴沐白安慰道。

    一说制作食物的方法，玉天麟倒是想起了很多。前世的很多电视节目中有不用锅制作食物的例。

    最简单的，像是能就地取材的石板烤肉，简单方便还很快捷，利用肉中自带的油脂，连烤的野菜和蘑菇都会增色不少，而且确实对调料的依赖不大。

    星斗大森林中最不缺的就是树枝，这样一来在没有工具的情况下‘烤’就是最合适的处理手段。

    不论是简单的营火烤，还是外面包裹住东西的焖烤，乃至玉天麟想到的石板烤，这些都是能就地取材，现照现烤的方式。

    因此，其它几种制作食物的方法，玉天麟只是在脑海中过了一遍，就自动pass了。

    “你看看咱们，还说想尽全力的拿到最高评价呢，结果聊着聊着，说的就全是食物了。”马红俊有些哭笑不得的说道。

    “这并不冲突啊，不吃好，哪有精力思考高效的通关方式呢。”奥斯卡用他的歪理辩解道。

    不知道为什么，奥斯卡的话让玉天麟一下子就想到前世的大哥和嫂子。

    那一次嫂子不知道在哪被人说了一句‘有点胖’，回家之后就开始琢磨着如何减肥，最先想到的就是少吃！

    也不知从什么时候开始，很多人总是能把少吃甚至节食与减肥联系到一起，这里面的各种危害先不谈，关键是这么做即便瘦下来也很容易反弹。

    在这种情况下，玉天麟他大哥自然要劝一劝，各种好话什么‘你现在的身材刚刚好’‘那些说你胖的都是不健康的排骨精’...什么‘虽然你什么样子我都喜欢，但你现在这种健康的样子却是我期望你能保持住的样子’

    玉天麟他大哥也没说谎，他嫂子一米七三的身高，体重不到一百二十斤，真的不胖。但女人嘛，很多时候就是这样钻牛角尖，你也可以理解为，她想把最好的一面展现在玉天麟他大哥面前，毕竟“女为悦己者容”嘛！

    没有办法，玉天麟他大哥在那一段时间里就专门做他嫂子爱吃的菜，并且每次都会用各种方法让她多吃饭。

    那时候，玉天麟他大哥说过最多的一句话就是：“不吃饱哪有力气减肥！”

    后来玉天麟他嫂子这节食减肥到底是没进行下去，不过因为玉天麟他哥做的饭菜营养比较均衡，加之两人每天都会出去运动，所以玉天麟他嫂子最后还真就瘦下来了。

    从那以后，玉天麟他嫂子再也没说过节食减肥，但运动这一习惯却保留了下来。

    想着他哥那时候为每天的饭菜抓耳挠腮的样子，玉天麟的嘴角不由勾起，只不过因为环境过于黑暗，没有人看到而已。

    玉天麟已经好久没有想过前世的家人了，不是因为遗忘，哪怕在斗罗大陆已经生活了十年，可家人的音容笑貌依然清晰的刻在玉天麟的脑海中。

    只不过是每一次回忆起，玉天麟的心中都会有淡淡的忧伤，所以他就把那些记忆都埋藏在心底，轻易不会触碰。

    可今晚奥斯卡的话却在玉天麟的心里撬开了一道缝隙，回忆伴随着思念涌入玉天麟的脑海，怎么也止不住。

    这就导致这一晚玉天麟久违的做了场梦，梦中他回到了前世，看到了父母兄嫂在他陵墓前哭泣、看到母亲日渐消瘦、父亲一夜间多出的白发。

    玉天麟很想去安慰他们，告诉他们自己现在过得很好，希望他们能不要这么悲伤。

    但玉天麟什么都做不了，此时的他仿佛就是一个看客，他说的话，他父母听不到，玉天麟的身体也触碰不到他们。

    这种感觉真的很糟糕，相信没人能对自己至亲的悲痛无动于衷。

    还好事情很快就有了转机，这个转机正是玉天麟在穿越初就想到的他嫂子怀着的小侄子。

    正如同玉天麟想的，新生命降生的喜悦，确实能冲淡亲人离世的悲痛。

    不，或许并不是冲淡，只不过是面对小侄子，玉天麟的家人们不得不抛开悲伤。但看着父母、大哥不时看着自己照片黯然伤神的样子，玉天麟清楚他们终究还是放不下的。

    生活总是会继续向前，随着小侄子一点点长大，玉天麟父母脸上的笑容也逐渐多了起来。

    玉天麟也见证了一个孩子从呱呱坠地到咿呀学语，从蹒跚学步到奔走跳跃。从幼儿园到小学，玉天麟看到了很多，也会有生命真的很神奇这种感慨。

    玉天麟感觉，这也许就是他父母当初看着他渐渐长大时的感觉吧。

    慢慢的，玉天麟发现在他小侄子上到小学四年级之后，他视线中的画面就越来越模糊，同时玉天麟也能感觉到自己的身影在上升，那是不同于利用冰龙翼飞翔时的，缥缈的感觉。

    这一刻玉天麟知道这场梦就要醒了，在最后玉天麟又深深地看了眼在客厅中齐聚的家庭成员，随着视线彻底归于黑暗，玉天麟的嘴角也露出了释怀的笑容，可笑着笑着眼角中也留下了泪水。

    在最开始玉天麟就知道自己在梦中，所以即便当时看到父母悲伤的样子心里很难受，但为了能多看一眼，玉天麟没有一丝想醒来的意愿。

    可玉天麟的心底却有产生了另一种想法，一种没有来由却很强烈的想法，那就是自己梦到的也许并不是虚幻的，而是自己穿越后，家人们真实的十年生活。

    要不然为什么会在小侄子上小学四年的时候恰好中断，要知道小学四年的小侄子恰好十岁，只比如今的他小了几个月而已。

    如果真是梦的话，可为什么所有细节都那么清晰，并且逻辑也不混乱。

    可如果真是前世他离开后发生的事情，在十年后的现在，他为什么又能在梦中看到。

    虽然脑海中的思绪很纷乱，但知道前世的亲人们过的都很好之后，玉天麟也彻底释怀了。

    而这也恰好让他忽略了，在最后一眼中，他小侄子书包中露出一角的一本书籍，那本书籍封面上露出的第一个字恰好是冰！

    。。。。。。

    睁开眼，玉天麟发现此时的天色还早，离太阳升起还有一点时间，因为唐三还没起身。

    侧头，看着有些湿润的枕头，玉天麟下意识的摸了摸眼角，微凉的触觉让玉天麟意识到，原来自己不只是在梦中哭了，现实中的身体也跟着流出了泪水。

    随后脸颊上传来一阵柔软温润的触感，玉天麟知道寒宝又在舔自己了。

    可能是睡梦中的泪水让寒宝醒了过来，这种撒娇方式也是寒宝在变相的安慰玉天麟。

    “小家伙，我没事，真的没事！”笑着揉了揉寒宝的小脑袋，玉天麟将自己的行李收进了玉龙坠中。

    随后抱着寒宝来到了帐篷外，看着还有些灰蒙蒙的天空，玉天麟的心里却是一片宁静。

    也许是心境上的突破，玉天麟发现自己的魂力也提升了一级，离三十级魂尊无疑更进一步。

    睡一觉就升一级，这种升级方式说出来也许又会让奥斯卡他们产生有趣的反应，说实话，玉天麟还挺期待看到那一幕的。

    “天麟，起这么早啊。”这时从帐篷中出来的唐三看着玉天麟的背影笑着说道。

    “早，小三，昨晚休息的好。”玉天麟回道。

    “我先去修炼了，一会聊。”看了眼天色，唐三说完闪转腾挪间就来到了一棵大树树冠的枝丫上。

    在唐三盘膝坐下后不就，太阳就升起来了。

    玉天麟就这样看着朝霞，看着迎着太阳修炼紫极魔瞳的唐三，一时间只觉得心中充满了动力。

    “加油！冲！冲！冲！”

