
    “总共一百三十五朵，我要一百朵，其余三十五朵，你们五人一人七朵。”

    林辰目光在那些龙炎花之上，扫了一眼，然后转头对龙雪澜和鱼可卿几人说道。

    龙雪澜几人自然没有意见。

    “林辰，谢谢！”鱼可卿脸感激，七朵龙炎花的价值是很恐怖的，林辰愿意分给她这么多，也是让她都有些惊讶。

    “不用谢，就当是回报你刚才的帮忙，而且，你很不错。”林辰笑道。

    小舞眼珠子转了转，忽然道：“大哥哥，你不会是在打鱼姐姐的主意？”

    顿时，鱼可卿一怔，脸上浮现一抹红霞，惊疑看向林辰。

    林辰满头黑线。

    “鱼小姐，林辰的意思是，你的人品很好，如果换做是个人品不好的，比如那糜宣，这时候早就直接抢了，哪里还会说什么谢谢！”闻人月笑道。

    龙雪澜和刘璃都是点头，看向鱼可卿的目光中，带着一分亲切，显然对于鱼可卿的为人，也很是欣赏。

    “这……我倒是没去想过这个……”

    鱼可卿呆了呆，这才明白林辰的“你很不错”，是什么意思。

    “那是因为鱼姐姐你的心地好，根本不会去往那方面想啊！”小舞搂住鱼可卿的手臂，笑嘻嘻道。

    接下来，一行六人，便是在糜宣和糜菲那嫉妒的目光中，开始吸收那些龙炎花。

    吸收龙炎花的过程，也很是简单，只要身体触碰到龙炎花，那么龙炎花便会化作一股灼热气流，透过皮肤，进入到人体之中。

    不过，这种吸收也必须要一朵一朵慢慢来，不能说直接一口气同时触碰好几朵，不然的话，身体未必承受得了，而且效果，也可能打了些折扣。

    林辰等人，每触碰一朵龙炎花，待那龙炎花消失，气流入体后，便直接盘膝坐下，将那丝气流引入到身体中，然后随着灵力，在体内转动。

    时间，一分一秒流逝着……

    伴随着第十朵龙炎花化成气流被林辰体内的灵力和经脉吸收了后，他的灵力要比原来精纯许多，原本暗淡无光的灵晶再次璀璨，体内的经脉也是彻底恢复了过来。

    而且，林辰能够感觉到，伴随着体内灵力变得愈加精纯，他体内灵力的量虽然比起原先也没多多少，但是，能够发挥出来的实力，却绝对是要比原先强上几分！

    这意味着，他的境界，要比原先稳固了许多。

    而且，在化神境这个小境界，也是有所精进。

    灵力变得精纯，对于他以后的修炼道路，更是有着巨大的好处，有着加速修炼的作用。

    感受着体内的变化，林辰心中大喜，不过他并没有停下来，而是再次站起，伸手去触碰不远处的另一朵龙炎花。

    很快的，那龙炎花便也就消失，化作气流，进入他的身体，然后林辰开始新一次的修炼。

    湖泊中央土地上的龙炎花，被不断消耗着，数量越来越少。

    龙雪澜和鱼可卿几人，很快的，便把属于她们的各自七朵龙炎花吸收了。

    感觉到体内灵力的变化，她们脸上都是露出喜，显然，龙炎花给她们带来了不小的好处。

    接下来，她们便是安安静静的呆在一旁，看着林辰吸收剩余的龙炎花。

    大约过了半天的时间，终于，最后一朵龙炎花，也是化作气流，消失在林辰的体内。

    而过了片刻后，林辰也是站了起来。

    他闭上眼睛，感受了下体内那澎湃汹涌，如同江河激流般的灵力，脸上露出了满意的笑容。

    一百朵龙炎花，让他体内的灵力变得无比精纯，而且体内伤势也是彻底恢复。

    除此之外，他化神境一阶的境界不只是彻底巩固下来，更是有所精进。

    可以说，相比较之前，他在化神境一阶这个小境界上，又迈出了一大步。

    到了化神境之后，想要再有所提升，是极为不容易的，要么需要花费漫长岁月，要么则需要有着灵丹妙药，天材地宝，或者其它机缘。

    如果是正常修炼，即便是那些龙渊星的天骄，想要迈出这么一大步，至少也是需要大半年的功夫，林辰却是借助着龙炎花，短短半天时间内，便就办到了。

    “走，我们该回那边去了！”

    林辰看了眼对面，那狞笑看着自己的糜宣，随后对着身旁龙雪澜和鱼可卿几人淡笑道。

    鱼可卿点了点头，脸凝重道：“糜宣交给我来对付，你们几人有没有把握，对付那通天境大圆满的糜菲？”

    原本，她比起糜宣要弱上几分，不过吸收了那七朵龙炎花后，实力也是有了些进步，觉得未必不能和糜宣斗上一斗！

    “额……你来对付？”

    林辰呆了下，随即笑道，“不用了，还是我自己来！”

    在鱼可卿眼中，林辰的阵法造诣虽然很高明，不过境界估计就不怎么样了，听到他竟然说要自己对付糜宣，不由得一呆。

    不过，还不等她开口，一股炽热恐怖的气息，已经从林辰身上弥漫开来。

    “你也是化神境一阶？”

    感受着林辰身上的气息，鱼可卿惊讶道。

    林辰笑着点了点头。

    “原来，你刚才说你身体出了些问题，是真的！”

    鱼可卿想起林辰之前的话语，这才明白，自己是从一开始就误会林辰了！

    林辰的实力，出乎她的意料，不过，她还是郑重道：

    “既然如此，那么你倒是可以试着和糜宣交手，等到你不敌的时候，我便会出手帮你！”

    “都还没打呢，你就觉得我打不过？”林辰无奈笑道。

    鱼可卿凝重道：“不是我看不起你，而是，糜宣的实力，在化神境一阶里，是顶尖的存在！我领悟的是水之法则，而他是火之法则，不过我却是在他手上，占不到半点便宜，他要比我强上几分！”

    “难不成，他拥有圣火？”

    林辰眉头一挑，道。

    一般而言，水之法则，是克制着火之法则的，不过，如果领悟了火之法则的修道者，掌控了圣火。

    那么这种克制，便也相当于消失了，除非，领悟水之法则的修道者，也拥有着水属性的某些特殊力量。

    “他不只是拥有圣火，而且，还是名列圣火榜的圣火！”鱼可卿道。

    “圣火榜？”

    林辰和龙雪澜、刘璃、闻人月、小舞，脸上同时露出疑惑之。

    “你们连圣火榜都不知道？难不成，你们是来自于那些很是偏远的三等修炼星球？”

    鱼可卿脸有些惊讶，随即也没深究，解释道：“圣火虽然极为稀有，不过天阙星域却是广阔无边，生命星球无数，再稀有的事物，在这么巨大的空间中，都绝对会被找出不少！至今为止，被人们发现的圣火级别火焰，已经有着上千种。而圣火榜，便是

    这上千种火焰中，威力最为恐怖的前一百种！”“圣火榜上的火焰，不只能轻易融化金石，焚天煮海，就连逍遥境的存在，都不敢轻易碰触那等火焰。它们便相当于圣火中的王者！能够掌控一种圣火榜上的火焰，对于领悟火之法则的修道者来说，是梦寐

    以求的事情，对实力也有着巨大的增幅作用！”

    “而这糜宣的运气便是非常的好，在一次偶然的机会中，获得了圣火榜上排名第98的皇岩火！也是因此，糜家才大力培养他，他的资质不如我，不过在糜家的支持下，却也是已经踏入了化神境一阶！”

    没想到，这天阙星域中，竟然还有着圣火榜的存在！

    林辰脸上浮现出惊讶之。

    龙雪澜、闻人月和刘璃等，也都是脸恍然。

    紧接着，林辰心中便是有些好奇。

    不知道自己的彩火焰，能不能排到圣火榜之上？

    至少，在地球上，他的彩火焰与古阎的圣火交锋时，对方的火焰，可是要比他差上不少。

    说明，他这彩火焰，在圣火中，应该也是属于较为强悍的！

    下一秒，林辰目光落在眼神冰冷盯着他的糜宣身上，他眼中带着一丝好奇之。是对方这圣火榜第98名的皇岩火厉害，还是自己彩火焰厉害呢？...“”，。
