    咔！

    和尚直接被叶南卡住了脖颈。

    接着。

    他的资料立刻出现在叶南的面前。

    种族：人族

    天赋：佛力（后天修炼）

    等级：中级

    状态：已觉醒

    后面是是否立即复制。

    叶南摇了摇头。

    这种货色，当然是不复制了！

    叶南虽然不是一个特别挑剔的人，但身上这么多天赋，圣级的都好几个，中级天赋？

    别开玩笑了，高级天赋叶南都不一定会复制。

    这种垃圾复制了，平白无故占据了一个天赋位置，但又修炼不出花来，用起来也不顺手，简直就是拦你扶不上墙。

    “你……你放开我，敢……”

    叶南随手将他丢到了一旁。

    然后看向第二个人。

    但这被扔开的家伙，也不知道是不是脑子有点问题，竟然直接双手搓出佛光朝着叶南攻击了过来。

    叶南眉头微蹙，我不杀你，你是不是心里不舒服？

    既然如此……

    叶南随手一挥。

    隔空一个巴掌直接将那人扇飞了出去。

    这一巴掌看似轻飘飘的，但别忘了，叶南现在的实力境界可是地阶九品巅峰！

    能承受住叶南这一巴掌的，至少也得是地阶才行。

    那和尚被扇飞出去，掉在地上的时候已经是半死不活了。

    “我丑话说在前头，我可以不杀你们，也懒得杀你们，但是，你们要是不乖，那就别怪我不客气了，没错，你们的苦渡大师就是我杀的，我能杀了苦渡，要杀你们，也是和杀鸡没什么区别，劝你们最好乖乖听话。”

    叶南的话还是有效果的。

    说完后，面前的和尚们纷纷呆愣在了原地。

    是走也不是，留也不是。

    看向叶南的时候，眼神依旧是带着仇恨。

    叶南看他们不反抗了，这才松了口气，起码效率会快很多。

    他走到和尚面前，一个个的摸过去。

    这个行为看起来有些古怪，像是变态一样，在和尚堆里不断的挑选着合适的。

    一个不行，两个不行，三个不行……

    叶南有些烦躁起来。

    全他妈是低级天赋，中级天赋，高级天赋就那么一两个。

    甚至连刺激天赋都有。

    高级天赋叶南当然也是看不上的。

    等到所有的和尚都看完了，却没发现一个能用的，叶南有些欲哭无泪。

    “你……你到底想干什么，我跟你讲，我们是出家人，不……不和人行苟且之事，尤其……尤其是男人！”面前最后一个被叶南在脸上抹了好几把确认天赋的和尚，脸都绿了。

    面对叶南这样的强者，如果叶南要用强可怎么办？

    眼看着叶南身边莺莺燕燕那么多女孩子，而且一个长得比一个漂亮，叶南却没反应，反而是面对这群和尚一通乱摸。

    在这群和尚的眼里，叶南的特殊癖好已经定下来了。

    “什么乱七八糟的，你们都不行，苦渡那家伙还不错，可惜了。”叶南惋惜的叹了口气。

    当时就应该在苦渡身上复制过来。

    可惜当时没想到这一点。

    也没想到后来可以获得佛门那么多好东西。

    本身对佛门也没多少兴趣。

    而这群和尚听了叶南的话，一个个脸色更加难看了。

    “你……你是不是将苦渡大师给……给……你……你……”

    和尚们的脸色十分难看。

    那可是他们万分敬仰的苦渡大师啊。

    想象一下，苦渡大师在被叶南杀死前，被这个男人如何凌辱，那凄惨的样子，让他们的肺都气炸了。

    但却没有任何的办法，他们根本不是叶南的对手。

    “对，你们猜的没错，苦渡大师已经死了，所以，你们要听话。”叶南没想到这群和尚的思想这么丰富，以为他们指的是杀死苦渡的事情，于是大大方方的承认了下来。

    而这也更加让这群和尚确定，眼前的这个家伙，是一个专挑和尚下手的有特殊癖好的大魔头！

    或者叫大变态更加贴切一点。

    “对了，忘了问你们了，你们的大禅密宗，是不是就在附近，怎么看你们的速度这么快？”叶南想到什么般，问道。

    眼前这群和尚是显然不够资格被叶南复制的。

    但是大禅密宗既然有苦渡大师这种人物在，其他的和尚里估计也有天赋不错的高手。

    叶南想要找其他的和尚估计也是大海捞针，不如去大禅密宗转一圈。

    当然，太远了就算了。

    这句话一出，和尚们齐刷刷的瞪大了眼睛。

    “你……你这登徒浪子，还想去我们大禅密宗挑选，你……你……真不要脸！”和尚们咬牙切齿的。

    能让出家人骂出真不要脸这种话的，可见他们此时心里有多愤恨了。

    “登徒浪子？什么乱七八糟的。”叶南一阵迷糊。

    “哼，我不会带你去我们大禅密宗的，你就算杀了我们也别想！”和尚们愤恨的大喊道。

    绝对不允许叶南接近他们大禅密宗。

    否则，和尚们一身清白就保不住了！

    叶南眉头微蹙。

    他可还什么都没说呢，怎么这群和尚这么大的反应？

    好在此时。

    身后的叶婷开口了。

    “表哥，大禅密宗的天雷寺，我知道在哪里。”

    “哦？”

    叶南眼前一亮：‘真的？’

    叶婷点了点头。

    “天雷寺就在临安城外八十里的天雷山，这群和尚一直闭寺不出，也不下山，这次不知道怎么都跑出来了。”叶婷分析着说道。

    先前差点被这群和尚抓住，叶婷心里也有些小怨气呢。

    而天雷寺的位置，其实本身就不是什么秘密。

    随便拉过来一个本地人都是知道的。

    和尚们的脸色瞬间就黑了。

    “只有八十里，那行，就去看看。”叶南沉吟着说道。

    反正柳茵茵一时半会儿找不到。

    八十里，去去就回，速度快的话，不到一个小时的时间叶南就能完成。

    打定主意之后，叶南看向身后的众女。

    “走吧，咱们去去就回。”

    说完，自己当先一步腾空而起。

    只剩下原地一群和尚干瞪眼。

    反应过来后，看到莺莺燕燕一群女孩朝着天雷山的方向而去，个个脸色大变！

    完了。

    大禅密宗要被这大变态给玷污了！

    于是，一群和尚是撒丫子就往回跑！

