
    那个位置是你的！

    马青帝直截了当的一句话，让叶天龙眼睛眯了起来，不知道这个马家大少什么意思。

    “你救过了我的命，咱们又说好了做兄弟，还决定联手对抗共同的敌人。”

    马青帝看着叶天龙真挚出声：“好处自然不能马青帝一人独吞，不然怎么叫做一世的兄弟？”

    叶天龙恢复了应有平静，笑着望向马青帝开口：“马少的意思，是让我来做这台城的王？”

    “没错。”

    马青帝直接道出自己的想法：“我希望三年之后，叶少能够登顶，成为主宰台城的决策人。”

    “简单一点来说，我执掌军中大权，叶少掌控台城政坛，咱们兄弟相互扶持，一起站在明月高峰。”

    “什么东门、什么孔家、什么蔡家，统统扫出去。”

    马青帝坐直了身躯：“这个台城，只有你和我两个声音。”

    叶天龙笑道：“马少不觉得，你一个声音，比两个声音要好吗？毕竟两个声音不和谐就会成杂音。”

    马青帝抿入一口茶水，思虑一会，目光真诚看着叶天龙，他知道，坦诚是双方走下去的基础：

    “两个原因。”

    “第一，就是我刚才说的，咱们兄弟，好处不能我一人独吞，你出力流血了，自该得到回报。”

    马青帝补充上一句：“第二，我也不瞒你，我上去不合适，搞不好没呆几天就会被捅下来。”

    “马家是名门望族，在台城也是根深蒂固，将来如果执掌军权，再去触碰政坛，台城民众会反感。”

    “他们向来抵触一家独大的局面，否则当年的明月集团也不可能上位。”

    他放下手里的茶杯：“所以我只能二选一，而不可能独掌大权。”

    “既然我只能选一个，另一个必须让出去，与其让给其他不顺眼的人，还不如让叶少来上位。”

    “你我知根知底，又是同一类人，前进的步伐肯定一致。”

    马青帝对叶天龙开诚布公：“就算将来有分歧，你我也能妥善处理，而不是相互拆台。”

    “在你我今天相谈之前，或许我会顾虑你的能力，会担心你只是一个有勇无谋的八品武夫。”

    “可经过惊马、赌马、辨人等情况，特别是你对我的分析，我可以断定，我们会是最好的搭档。”

    说到这里，马青帝的目光变得锐利起来：“叶少，你能看出我的野心，我一样知道你不甘平庸。”

    “你绝不会甘于做一个叶家富少。”

    马青帝向叶天龙伸出了受伤的手：“叶少，兄弟齐心，其利断金。”

    “马少，你描绘的宏图，让我很震惊，也很有兴趣。”

    叶天龙没有直接握上对方的手：“只是我知道，一将功成万骨枯，我要上去，绝不是容易的事。”

    “我虽然也有野心，可我现在就是一个崛起的废柴，手里不仅没有筹码，还承受着叶家的困境。”

    叶天龙话中有话：“我连饭都吃不饱，你要我攀向高峰，会不会不太实际？”

    “叶家的困难，我向你承诺，我来帮你解决。”

    马青帝很直接回道：“我会让马家跟叶家合作，采购军需用品，熬过叶家的经济寒冬。”

    “叶家上下的安全，我也会让人全力保护，无论是你爷爷，还是你姐姐，绝不会再让他们出事。”

    “你父母的车祸，一定不会再上演。”

    马青帝言语犀利：“如果有人敢动他们，我第一个毙掉他们。”

    “马少这么仗义，天龙就先替叶家谢谢了。”

    叶天龙掠过一抹笑意，捏起茶水喝入一口：“不过就算我没了后顾之忧，我又该怎么开展计划呢？”

    “政坛上位其实不难。”

    马青帝鼓励着叶天龙：“六个要素打好基础，最后来一个造势，那就有很大概率。”

    叶天龙笑着问道：“六个要素？”

    “第一，班底，你需要筹建一个班底，不管他们能力是否强大，最重要是忠心。”

    马青帝把经验告知叶天龙：“毕竟将来拉票，打嘴仗，或者替罪羊，少不了他们。”

    “这一个，你可以从圣斯大学着手，那里权贵子弟聚集，但同样不少渴望出人头地的寒门子弟。”

    “第二，黑道，你要结交一些黑道中人，取得他们暗中支持，有些你不便做的事可以让他们出面。”

    “只要你让他们看到你有潜力，有实力，他们愿意站在你的阵营来博一把将来。”

    他提醒一句：“现在五湖门群龙无首，内讧不已，明月集团焦头烂额，正是你渗入黑帮的好时机。”

    “第三，军方，这个最重要，但是你最不用担心，因为我和马家会全力支持你。”

    “第四，商道，你要笼络一些新晋富商，这样将来就可以烧他们的钱，利用他们手中的资源。”

    “这一点对于你其实也不难，你可以借着叶家的名义慢慢结交富商，我也会给你介绍一些权贵。”

    此时，马青帝神情多了一抹凝重，似乎这是一个难点：“第五，京城和西方态度，这个有点困难。”

    “不仅需要跟京城搞好关系，让他们默认你的上位，还要跟西方打好招呼，避免他们给你下绊子。”

    “虽然西方起不来决定性作用，但如果暗中捅刀子还是异常麻烦。”

    “而能够代表西方态度的就是南悍领事，你如果跟朴氏一家搞好关系，那就不会有什么幺蛾子。”

    “至于京城一方，你是丹心叶家的人，相信不会有大问题。”

    在叶天龙轻轻点头时，马青帝又笑着出声：“第六，这是锦上添花的一环，那就是武道的支持。”

    “尽管孤星师太已经死了，孤星一门也内讧没落，但如果获得他们的祝福，你的人心会更稳固。”

    “这个你也不用担心。”

    他宽慰着叶天龙：“等我伤势好了，带你去孤星山门走一走，相信会得到他们支持的。”

    听完这些，叶天龙笑容旺盛起来，随后轻叹一声：“听君一席话，胜读十年书啊。”

    马青帝站了起来，重新伸出手笑道：“叶长官，祝你宏图大展，马到功成。”

    叶天龙没有废话，直接伸出了右手。

    “啪——”

    两人牢牢一握，稳如泰山。
