    乔梁接着道：“安书记，你觉得我今晚和他们说的这些，能不能打动他们？”

    安哲微微一笑：“你觉得呢？”

    乔梁挠挠头：“我现在无法做出明晰的判断，毕竟决定权不在我们手里。”

    安哲沉默片刻：“小乔，你今晚做的很及时很正确，很重要很有必要，他们一定会认真考虑的，不出意外的话，他们今晚就会给部里汇报，结果如何，或许明天就会见分晓。”

    “那，安书记，你觉得有几成胜算？”

    “一半对一半。”

    乔梁不由失望，一半对一半，等于没说。

    看乔梁面带失望，安哲笑了下：“小乔，就像你说的，决定权不在我们手里，有一半的胜算，就很不错了，毕竟之前毫无胜算的。”

    安哲这话让乔梁稍微感到安慰，又想起一件事：“安书记，今晚你为何想到让唐书记参加这饭局？”

    安哲没有回答乔梁的问题，道：“你觉得唐书记今晚的表现如何？”

    “有一定的负面作用，似乎他想搅局。”

    “只看到了这一点？”

    乔梁点点头。

    安哲淡笑一下：“看来你今后还是要提高观察和思考问题的深度和广度。”

    乔梁眨眨眼，一时有些迷惘，不知安哲这话是什么意思，又觉得安哲考虑问题很深邃，这深邃来自于他丰富的阅历和经历，以及深层次的思维。

    此时，唐树森正坐在家里客厅沙发上悠闲喝茶，对面坐着唐超。

    此时唐树森的心情极度舒适，既然部领导已经明确表态，那吕倩离开江州就已成定局，终于赶走了自己心头的一个大患，这感觉很爽。

    唐树森看着唐超道：“关在看守所里的那法人，现在什么情况？”

    唐超有些焦躁：“虽然吕倩去学习了，但那法人还是被看得很紧，无从下手，看来吕倩去学习之前做了周密安排。”

    唐树森点点头：“嗯，没关系，这事下一步好办。”

    “老爸这话的意思是……”唐超看着唐树森。

    唐树森呵呵一笑，接着把吕倩要调回去的事告诉了唐超，唐超听了大为欢喜，艾玛，到底还是老爸有智慧，稍一指点，自己那么一操作，就把吕倩赶走了。

    唐树森接着道：“既然吕倩离开江州已是板上钉钉的事，她一走，正在做的一些事就会泡汤，到时解决那法人自然不成问题。”

    唐超眨眨眼：“老爸，既然吕倩要滚蛋了，那还用解决那法人吗？不如想办法把他弄出来算了。”

    唐树森摇摇头：“这案子已经到了这程度，换了别人继续搞，同样会有极大隐患，这法人绝对不能留活口。”

    “可是……”唐超有些犹豫。

    “没有什么可是。”唐树森打断唐超的话，严肃道，“阿超，你一定要记住，在社会上做事，无毒不丈夫，要想成大事，该狠的一定要狠，不然就是给自己掘墓。”

    唐超咬咬牙：“好，听老爸的，我严密关注着，吕倩一走就下手。”

    “下手要稳妥，我看可以复制宁海龙的模式。”唐树森慢条斯理道。

    唐超点点头：“好，宁海龙的模式可是天衣无缝。”

    唐树森点点头：“解决掉那法人后，你要做好善后，给他家人一笔钱，安抚好他们，不要让他们瞎折腾。”

    唐超答应着。

    唐树森长出一口气：“这年头，有时候是要花钱买平安的，平安来之不易，要好好珍惜。”

    “嗯，我会珍惜的，集团现在有了袁立志和丁磊，我轻松多了，他们做事很卖力，集团的发展很快会进入快车道。”唐超道。

    唐树森翻翻眼皮：“赵晓兰这段时间表现如何？”

    唐超不满道：“她这个顾问不称职，我给她那么高的待遇，她却对集团的事毫不关心，每天来集团露个面就走了，不是去逛街买衣服就是去做美容，因为她是长辈，又是市长夫人，我不好说什么，可是觉得郁闷，哪里有这么做顾问的？这不是白花钱吗？”

    唐树森呵呵笑起来：“这就对了，她这样很好，正合我意。”

    “为什么？”唐超不解。

    “傻瓜，你难道真的不知道我让赵晓兰去集团干顾问的意图？你难道真不知道她的真正价值在哪里？”

    唐超眨眨眼，接着点头：“我明白了。”

    “暂时先闲置她，等合适的时候，要让她发挥大作用，还有，合适的时候，可以再给她换个小鲜肉。”

    “我暗示过她，不过，她最近似乎对这个兴趣不大，更喜欢逛街和做美容。”

    “嗯？”唐树森皱皱眉头，“这似乎有点不大正常。”

    唐超不以为然道：“这也没啥不正常的，毕竟她年龄大了，说不定进入了更年期，对那种事没啥兴趣了呢。”

    “你懂个屁，这种事一旦上了瘾是戒不掉的，和年龄无关，更年期也不会妨碍，再说她还不到更年期。”唐树森继续紧皱眉头。

    唐超挠挠头，没说话。

    唐树森沉思片刻：“以后关注好赵晓兰的一举一动。”

    “好，这个我有安排，我有给她配的司机和秘书，我早已叮嘱好他们了。”

    唐树森点点头，接着把脑袋往沙发后背一靠，闭上眼。

    唐超看唐树森闭目沉思，接着起身去了自己房间。

    唐树森沉思了半天，接着睁开眼，看着天花板，眼珠转动了几下……

    第二天，周五。

    上午八点半，乔梁去了市委党校小礼堂，今天还要在这里举行青干班开学典礼。

    学员陆陆续续进来，乔梁站在小礼堂门口，正四处找姜秀秀，背后有人轻轻拍了下他的肩膀，随即一个声音道：“乔科长，早上好。”

    乔梁回过头，看到身后那人，感到稍微的意外。

    何毕，他也来这里了。

    何毕此次参加青干班，是陈子玉特意安排的。

    陈子玉做出这安排，是有自己考虑的。

    当初因为唐树森的关系，陈子玉让何毕以办公室副主任的身份担任自己秘书，一来是给唐树森面子，二来是觉得何毕干过唐树森的秘书，有一定的秘书经验，比较适合。

    但后来，陈子玉的心态逐渐发生了微妙的变化。

    这变化来自于两方面，一是随着常委内部态势的发展，安哲对权力的掌控逐步稳固，而唐树森紧跟骆飞和安哲阳奉阴违，明显不是一路人，加上唐树森的某些作为让陈子玉越来越看不惯，于是内心不由自主就想和唐树森拉开距离。

    二是何毕干了这段时间的秘书，陈子玉觉得他能力实在平平，除了善于阿谀奉承拍马屁，没什么真本事，同时随着自己内心和唐树森拉开距离，又担心何毕会把自己的一些事告诉唐树森，于是就有了换掉何毕的想法。

