    终于到了出发的日子，韩梓莹恋恋不舍，她还没有怀上陈王的孩子，按祖制也没法晋升为妃，只能先封了一个“月嫔”，为啥叫这个名字，孟一凡也是为了纪念秦月，等有了子嗣，韩梓莹便可以被封为月妃。

     其他的妃子自然也是依依不舍，这次孟一凡只带了小五和无影剑同去。他二人武功都在七级以上，要是遇到敌手，也可以应付自如。小五脑子聪明还可以处理些棘手问题。

        三人骑快马赶往小别山，这小别山离陈州也有几百里路，几人需要四五天才能赶到。一路上还有关卡，如若查验太紧，也只能绕路而行。

        孟一凡上回听了白面杀手说太子无兵权的事情，想到了一个主意，可以通过后宫势力最大的贤妃来制约太子。皇后与皇帝关系不和，皇后已经淡出后宫大权，一心念佛。这也可能是表象，皇帝登基本来就是占了大将军的位置，这大将军原来掌管武朝几大核心部队，现在虽然几只部队已经改编，但是在军中任有威望，康健皇帝尹文等自己势力巩固，便疏远了皇后，也可能就是因为大将军的原因。现在大将军张继尧虽然是一等公，但也没有任何实权，已经对皇帝产生不了什么威胁。

    在宫里只有贤妃和她的四皇子能对太子有所冲击。现在要分散太子的经历，让他把精力投入到和四皇子之战里，而不是总盯着自己。看来培养培养无间道是非常重要的，不过这个事情要慢慢来，人选也需要一点点培养，孟一凡以前还做过谍战片的副导演，这点他非常明白，一场战争其实明面上是刀光剑影，其实地下的战争才是关键。

    几人一行路过翼州，想想这翼王排行老八，岁数也就比陈王大了几个月，两人自幼一起习武念书，感情甚好，虽然孟一凡是穿越过来的，但是他的记忆库里也满满都是和翼王的童年回忆。这次三大藩王进京，竟然被太子暗算了，也不知道翼王和宁王是为何而死，现在翼王封地被收，翼州部队也被杏林军接管，虽然不是太子直接管辖，但是翼王原有的势力也悉数瓦解。

    几人在翼州一个小客栈入住，正值中午十分，三人在客栈点了几个小菜，便开始享用。席间听见掌柜的唉声叹气，诉苦生意不好做，不如原来翼王在时这般红火，小五便上前询问，“店家， 听你唉声叹气，看着客栈大中午也没有什么生意，以前也是如此吗？”

    “以前翼王千岁在时，翼州歌舞升平，我这小店生意，车水马龙，中午要是来的晚了，店里都没有位置。”店家说道。

    “那为何现在是这般光景？”小五接着问道。

    “不提了，翼王被害以后，太子监国，下单了新条例，翼州官员部队半年内不许外出就餐娱乐，这属于宵禁令，现在就连以前红火的艺馆也快黄了。老百姓本来就是混个过日子，这种吃饭玩耍的营生还得靠达官贵人。”店家接着说道。

    “为何要对官员宵禁，好生奇怪啊。”

    “这宵禁令的目的原来是让官员不要到处走动，翼州官场和军队也有大的调整，目的还不就是把原来翼王那点根基打散，翼州原来就是花花世界，要是没有了这些消费，翼州在大俞并没有什么特色。各地商人便不会来翼州做生意了。”店家显得十分无奈。

    “这太子狗贼竟然如此狠毒。”孟一凡忍不住骂了一句。

    “这位客官，现在翼州上下都是太子安插的龙泉山庄杀手，政局十分不稳，官员如若多说几句，可能几日后便惨死在家中。现在大家都不敢议论太子。”店家显得十分小心谨慎。

    孟一凡也不想给店家添麻烦，便没有再说。

    饭后，几人来到了翼州街上，这里比前几月翼王刚死的时候萧条了很多。这龙泉山庄竟然也被安插到了翼州，真是可恨，孟一凡心想着。

    三人走在街上，原来热闹非凡一条大街，路边都是摆摊的小贩，现在一个人没有，远远看到一个女孩披麻戴孝，跪在那里，面前还放了一块布。三人好奇便走了上去，只见女孩面前写着卖身葬父几个字。

    孟一凡心想，又是个可怜人，便问道，“小姑娘，安葬你父亲要多少钱？”

    “五两银子的棺椁钱，一两银子还债。官人如果能出钱安葬父亲，小女愿意永世追随，做牛做马。”小姑娘眼神清澈不像是说假话，比现代那些拿着手机二维码乞讨的人，真实的多了。

    “这棺椁怎么这么贵”小五说道。

    “几位官人，这翼州现在遍地死人，棺椁铺子也是坐地起价，这天气炎热，父亲的尸体怕是要臭了，几位官人行行好吧。小女愿意做牛做马。”

    孟一凡拿出十两银子，放在小姑娘面前，“拿去吧，早些安葬了你父亲。”说完几人便扬长而去。“恩人别走，能告诉我尊姓大名吗，住在何处，等我处理完父亲后事，一定履行承诺。”

    “不必了，小姑娘，快去做你该做的事情吧。”孟一凡说道。

    几人没有多说，径直走了。

    来到了翼州艺馆，想当年这里也是大俞数一数二的美人聚集地。现在竟然冷冷清清，馆中无一位客人。老鸨看有客人前来，便十分热情，“三位客官，欢迎欢迎，您三位一看就面生，是外地来的客人吧，我们这里的姑娘能歌善舞。您看要不要带出来给您挑挑。”

    “你们这里怎么一个客人没有，”

    “客人有所不知，现在翼州不让官员出入艺馆，这普通老百姓也不会来我们这里，这样一来就没了生意，我们这里的姑娘还都等米下锅呢。”

    “这事情已经多久了啊”

    “也不是很久，翼王刚传出死在京城的时候还没有，后来太子监国，才颁布的条例。想着也就两个月。一开始还是有官员来我们这里，后来太子派了个什么组织到了翼州，这下可好，好多官员都莫名其妙的死了。”老鸨说着。

    孟一凡听了十分生气，心想尹龙这狗贼，竟然行事如此恶劣，翼王和我从小要好，定要提翼王报了此仇不可。

    老鸨叫了十多位姑娘出来，一字排开，孟一凡看小五和无影剑也不好意思点人，就帮他们一人点了一个姑娘，自己也点了一位，三个各自随姑娘进屋听曲。

    刚进屋，孟一凡打探了一下屋内和屋外，姑娘很好奇他到底要做什么。

    “姑娘，你应该不是这艺馆中人吧。”这句话让那个姑娘一惊。

    “客官竟然如此好眼力，”

    “如果我没有猜错的话，你应该是翼王府中人，而且这翼州艺馆中，应该还不止你一个。”孟一凡说道。

    “客官是要告官吗，”那个姑娘说道。

    “哈哈，难道官家开始悬赏捉拿你们了。”孟一凡接着说。

    “看客官是外地人，我也不瞒你，我确实是翼王府上的女官，这翼州府现在在悬赏捉拿翼王府上旧人，捉到一个悬赏五十两银子。客官难道也有此想法。”姑娘冷笑一声说道。

    “五十两银子，我这包中就有一千两的银票，曲曲五十两，还不够我为此跑腿的。”孟一凡笑道。

    “客官，那你问我此事，却是为何？”姑娘露出了疑惑的神情。

    “不和你卖关子了，你翼王府有多少人藏于艺馆，你可以悉数告诉我，翼王兄和我从小一起长大，这次我大难不死逃过一劫，王兄却惨遭毒手，我此次前来就是要为王兄做些事情的。”

    “你，你是陈王，陈王殿下。”姑娘大为吃惊。

    “正是在下。”

    这姑娘十分吃惊，等孟一凡亮出身份文牒等东西后，姑娘突然哇的哭出了声。孟一凡也大吃一惊，看来这姑娘心中有苦。

    这姑娘告诉孟一凡，自己是翼王府的女官，名叫寒梅，翼王出事后，府上师爷很快就召集全府开会，所有男丁基本遣散，女丁一部分躲入了翼州艺馆，一部分躲入了九千营统领冒善的府里。

    翼王原本有两个侧妃，一个淑妃，两侧妃同翼王一起进京，也惨遭毒手。淑妃协子躲入冒府。太子派人来抄查翼王府时，翼王府上连一点像样的东西都没有了，三日内就全部转移走了。现在翼王府成了龙泉山庄的大本营。

    听到龙泉山庄，孟一凡就气不打一处来，几次受伤都和龙泉山庄有关。此次之行，要是可以剿灭翼州的龙泉山庄，就算没有白跑一趟。

    姑娘接着说道，翼州的部队又杏林军接管，冒统领为了保存实力，并没有反抗，而是做了新来的杏林军统帅徐武未的参将。徐武未立足未稳，也未敢动冒府一根寒毛。这翼王府上的人就算是全部保住了。

    这翼州地大物博，管辖十三个郊县，新来的翼州总督名叫姚喜，是个好色之徒，这翼州原本有三大艺馆，姚喜上任后，抓了三个艺馆的头牌去府上做了小妾。平时更是想杀谁就杀谁，明里审判，暗里暗杀，这才短短数月，翼州官场的一众老臣已经不剩几人。说道此处，寒梅不禁流下眼泪。

    寒梅的父亲是翼州下属绮蒙县的衙役，这次官场大乱也不幸丢了差事。

    孟一凡大怒，好一个不要脸的尹龙，竟然干出这么多畜生不如之事。孟一凡三人本来是路过翼州，借道而已，现在看来，这翼州之事确实要管一管了。

