    十点半了。

    　　天气开始冷起来。

    　　灵平安则停止了工作，他走到门口，将门掩上。

    　　今天晚上的温度，恐怕连十度也没有了。

    　　晚风吹着，身体有些凉意。

    　　好在，他的这个书店，冬暖夏凉。

    　　所以关上门后立刻就暖和起来了。

    　　看了看时间，还早！

    　　灵平安想着，或许晚上能有生意，于是就走到柜台里，继续坐下来。

    　　同时，打开电视机。

    　　电视上，正在放着有关天竺战事的专题节目。

    　　几个专家，你一嘴我一嘴的讨论着。

    　　一张张图片，在背景中轮番播放。

    　　炸碎的汽车、燃爆的坦克，还有飞机的残骸。

    　　一切的一切，都显示着，这一次的冲突规模，比过去的任何一次都要大！

    　　灵平安看着，掏出手机，看了看微书。

    　　“嘶……”他倒吸一口凉气。

    　　一天！

    　　仅仅一天不到的时间。

    　　南天竺和北天竺就各自宣称，击毁对方坦克上百，火炮数十，战机数架。

    　　确认击毙各自上千！

    　　灵平安缩了缩脖子：“战争好可怕！”

    　　长这么大，他听说过的战争与冲突，通常都是双方各自噼里啪啦打上半个月，回头一看战损三五十。

    　　这种一天之内报销上千人，击毁大批坦克装甲车的战争，真的很少见！

    　　“这就是现代化战争的恐怖吗？”灵平安看着微书上的一个个被上传的图片、视频。

    　　看着那一个个被打死的士兵。

    　　他们都很年轻啊！

    　　而，激烈的冲突，已经让那两个国家，都宣布总动员。

    　　从种种情况看，这一次，不打个一年半载，是难以善了了。

    　　灵平安看着摇摇头。

    　　“和平……怎么就这么难？”

    　　他受过的教育，一直在告诉他。

    　　兵者凶器，圣人不得已而用之。

    　　看着那些图片，灵平安开始庆幸起来。

    　　庆幸自己生活在这个星球上最强大的国家，庆幸自己的国家，一直非常谨慎且小心的使用自己的力量。

    　　无论当政的是那一派，联邦帝国已经有两百年时间，没有主动开战了。

    　　这是很好理解的事情。

    　　联邦人民讨厌战争。

    　　毕竟，自古以来，联邦人民就反对一切不义之战！

    　　仁义，是自古以来就主导着这个国家的基本道德伦理！

    　　百年战争能打一百年，是因为大义在我，仁义在我。

    　　百年战争后，联邦帝国就已经两百年没有主动对外开战了。

    　　以至于，外邦只要不蹬鼻子上脸，公然的攻击联邦领土。

    　　内阁都会装作看不见。

    　　最大的惩罚，也不过是经济制裁加禁运。

    　　开战这种事情，从来不在选项内。

    　　因为内阁无法说服联邦人民，将自己的年轻人送上战场。

    　　为什么呢？

    　　理由呢？

    　　啥？

    　　为了XXX的利益？

    　　去你的吧！

    　　而传统上内敛的文化，也使得联邦帝国实际上和外邦没什么矛盾。

    　　原材料？

    　　为什么要做这种事情？

    　　联邦地大物博，应有尽有。

    　　外邦那点子歪瓜裂枣，何必让桑梓子弟去流血？

    　　花钱它不香吗？

    　　产品倾销？

    　　二十几亿人口的帝国外加天下范畴内的十几亿人口，还不够吗？

    　　联邦帝国和外邦，大部分联系，都是援助、人道主义救助以及灾后重建。

    　　几千年来，都是这样的。

    　　只要别人不来打扰自己，联邦帝国就宁愿窝在家里面。

    　　和灵平安一样，乖乖的吃饭睡觉打游戏。

    　　基本上，没有动力也没有意愿去打别人。

    　　甚至，大同派还天天呼吁——大家别打了，一起建设吧……你看那个山，它又大又圆，你看这条河，它又长又粗，咱们来商量一下，我借你一半的钱，你再凑一点，在这里修条隧道，那边架条桥梁，再来个水电站，岂不是美滋滋？

    　　可惜……

    　　真的好少有人肯听。

    　　肯听的人，则都已经在天下范畴内了。

    　　譬如麻林，虽然远在昆仑州。

    　　但人家几百年前，就是前朝的宗藩了。

    　　看着微书，想着历史，灵平安感觉有点烦躁。

    　　“希望联邦帝国，可以尽早调停吧……”灵平安合上手机说：“还是别打了吧……”

    　　“都死了这么多人了……”

    　　回想着那些死去的年轻战士。

    　　他们的年纪，大概和灵平安差不多吧。

    　　很多都要小一些。

    　　但，他们就这样的倒下了，毫无意义的倒下了。

    　　这让灵平安有点难以接受。

    　　毕竟，你说反抗侵略，维护国家尊严，维护领土完整，保家卫国，还可以理解。

    　　但……

    　　从新闻上看，这次冲突的双方，为的是一些毫无意义的事情。

    　　在灵平安看来，纯粹就是两个国家的上层脑袋被驴踢了，鼓噪民粹发动的战争。

    　　这就真的没意思！

    　　用无辜的年轻人的血，来为自己的权力添砖加瓦。

    　　看着电视上的那些图片，灵平安感觉心烦意燥，就拿起遥控，关掉了电视机。

    　　喵呜！

    　　小猫站起身来，走到自己主人面前，蹭了蹭灵平安的手背。

    　　灵平安看着，摸了摸这个小家伙：“小乖乖，你也讨厌战争吧……”

    　　喵呜！

    　　灵平安摸着它的头，非常开心，然后他就落寞的叹息了一声。

    　　他实在是人微言轻。

    　　但他真心的希望和平啊！

    　　……………………………………

    　　阿米尔从床上爬起来。

    　　他坐起来，视网膜上一行行金色的文字，开始显现。

    　　“噩梦现实任务……”

    　　“阻止战争！”

    　　“说明：混乱的人间的血，已经流够了……虽然空间并不在意，凡物们的自相残杀，但是，混乱带来了一些无法预知的事情……”

    　　“任务目标：尽可能的阻止南北天竺的战争……”

    　　“任务奖励：和平徽章！”

    　　“和平徽章：使用：立刻使你在接下来的噩梦世界中免受任何噩梦游戏参与者的伤害，同时也使你无法伤害其他任何噩梦游戏参与者！”

    　　“备注：你仅需参与其中并完成最基本的任务要求，既可获得本徽章！”

    　　阿米尔的瞳孔猛然放大。

    　　和平徽章？

    　　这可是宝贝，说不定可以救命！

    　　他咬了咬嘴唇，拿起自己的手机，拨通了被他控制的一位议员的号码。

    　　“想办法停战……”他发出了指令。

    　　在这片土地上，像他这样的高位超凡者，就是王！

    　　而在同一时间，数不清的电话，从一个个超凡者的手里拨出去。

    　　前线，战火纷飞。

    　　后方，电话不断响起。

