    克拉苏斯出现的一瞬间，李德和勒什雷尔的战斗也分出了胜负。

    战士之间没有那么多的花里胡哨，在反击者桑萨斯之下，高阶龙人被一剑枭首。而那把雪亮飞快的长刀，自然也就落在了李德手中。

    勒什雷尔的落败并未让死亡之翼有多么重视，不过就是一个爪牙罢了。反倒是突然出现的克拉苏斯，令死亡之翼有些不安，因为这是一个完全在计划外的人。

    不过在审视了克拉苏斯一番后，死亡之翼又变得不屑。

    “就是一头红龙罢了，能有什么作用？”

    说话间，死亡之翼还在掐着泰兰纳斯特拉兹的脖子，老红龙此刻已经是满身鲜血遍体鳞伤。死亡之翼就像是扔垃圾一样，把老红龙甩了下去。

    “你的死期到了死亡之翼！龙王们将要彻底清算你的罪行！”

    克拉苏斯尽最大的努力说服了其他守护巨龙，此时的他不过就是来打前站。

    死亡之翼亦感知到远处正在有数个强大的生命靠近，那熟悉的气息表明来者正是他从前的同伴。

    可是死亡之翼此刻已经不再忌惮其他龙王，有了能够操控恶魔之魂的罗宁，该害怕的应该是对面。

    金色、蓝色和绿色三种颜色铺满整片天空，青铜龙之王诺兹多姆、蓝龙之王玛里苟斯、绿龙女王伊瑟拉全员来到了格瑞姆巴托的上空。

    此时见到死亡之翼，三位龙王的心中全都充满怒火，其中尤以蓝龙王玛里苟斯，上古时死亡之翼的背叛，杀死了他的配偶，也几乎尽绝了他的子嗣，蓝龙军团险些彻底灭亡在一万年前。

    自那以后蓝龙王始终都是精神失常的状态，几乎不会主动和其他人交流，也只有在听说了死亡之翼的消息，才会有限的恢复理智，但也仅有报仇一个信念。

    “老朋友们，好久不见，很抱歉一见面就要你们成为我的奴仆！至于你小红龙，你甚至都没有成为我奴仆的资格。”

    死亡之翼被三位龙王包围，却不见有一丁点的紧张，相反他表现出来的格外嚣张，甚至不忘讥讽克拉苏斯。

    “我的好孩子罗宁，让他们感受恶魔之魂的威力吧！”

    罗宁有些机械的点着头，开始发动恶魔之魂。然而就在这时，李德再次回到了队伍中。

    “珊蒂斯，现在你是指挥，开始你的作战计划。”

    事态发展过于的快，但是珊蒂斯还是迅速的进入了状态，和温蕾萨对视了一眼后，游侠将军向着罗宁射出了一片魔法箭。

    箭雨呈一个巨大的扇形展开，瞬间就禁绝了罗宁的部分行动范围，与此同时珊蒂斯卡在另一个角落，冒险第二次发动了超级月火术，炽目的光柱霎时间又覆盖了一大片场地！

    被安置在罗宁体内的法术思维相对僵化，两个大型范围法术之后，足够他落脚的地方就仅剩下几处。

    而在他再次闪现躲避攻击的一瞬间，李德朝着罗宁发动了冲锋。

    距离罗宁越紧，需要承受的奥术飞弹也就越多，李德舍弃了马匹把半个身体都藏在无法撼动之物后面，强行顶着法术轰击撞向了罗宁。

    “砰！！！”

    这一记沉重的盾击，彻底把罗宁给击飞了。罗宁整个人像只皮球飞上了天，而就在此刻老陈有了动作。

    很难想象那么庞大的身体可以做到身轻如燕，老陈腾空而起嘴里喊着。

    “洒家来接球了！”

    说着话老陈甩出了他的酒瓮，酒瓮上的链绳仿佛有生命一般，把罗宁缠了一个结结实实！

    “嗵！！！”

    沉重的酒瓮坠的罗宁像个陨石砸在了地上，罗宁此时怀中还抱着恶魔之魂，寻常的物品是难以控制住具有强大破坏力的罗宁的。

    然而老陈的酒瓮不一样，它是由元素之灵的精华打造的。罗宁就算是想要挣脱束缚，至少也需要几分钟的时间。

    李德他们显然不会给罗宁这么多的时间，弗丁有如神兵天降一般骑在了罗宁的身上，双手倒握战锤，把锤头压在了罗宁的胸前。

    一颗战锤形状的圣光徽记浮现在弗丁头顶，海量的圣光就像是汹涌的潮水注入了罗宁的身体，惩戒着控制了罗宁的暗影。

    罗宁的堕入黑暗，都是因为死亡之翼那强大的暗影力量，元初圣骑士提里奥·弗丁拥有着最纯粹的圣光。

    圣光和暗影在罗宁的体内展开了一场“战争”，这场本源力量的争斗，足以把罗宁变成白痴。

    “哈哈哈哈！没用的，你们这样不过是把罗宁变成了更纯粹的傀儡，他依旧会听从我的命令，恶魔之魂的魔法仍在继续！”

    死亡之翼看着眼前发生的一切，满不在乎的说到。

    可他没有想到一直被他瞧不起的克拉苏斯却胸有成竹的说到。

    “你之前所控制的，真的是罗宁吗？法术思维这种东西可不难掌握。”

    说着话，克拉苏斯朝着躺在地上的罗宁双手虚握，两手之间闪烁着奥术光芒，死亡之翼敏锐的注意到，这分明是解除魔法的动作！

    “谢谢你弗丁阁下，没有你的圣光，暗影将会对罗宁造成不可逆的伤害。”

    随着奥术光芒的闪烁，罗宁整个身体发出了一阵剧烈的抖动，人们分明能够看到，仿佛有一个罗宁的虚影与他的身体合二为一！

    “我？！”

    罗宁猛然睁开了眼睛，茫然的看着压在身上的战锤，和天上飞着的巨龙。

    “罗宁！想清楚你现在最该做什么？！”

    李德石破天惊的喊到，罗宁眼中的茫然顿时变成了坚定，死亡之翼在他的脑海里留下了大量的知识，其中也包括如何毁掉恶魔之魂！

    老陈适时解除了他身上的束缚，罗宁毫不犹豫的取出了死亡之翼交给他的那片龙鳞！朝着怀中的恶魔之魂切割了下去！

    恶魔之魂是由黑龙王的能量所制造的，也只有最纯粹的黑龙力量能够将其毁掉！

    看到了罗宁的动作，死亡之翼痛苦的吼叫着。

    “不！！！”

    他想去阻止，可是满眼怒火的蓝龙王早已拦在他的面前。

    “叛徒！死！叛徒！死！”

    神志不清的玛里苟斯只有杀死黑龙王这一个信念，虽然心智不全，但他足以灭世的奥术魔法可一点不差。

    蓝龙王张开嘴，在他面前立刻浮现一大四小五座法阵，最纯粹的魔法冲击涌向了死亡之翼。

    黑龙王连忙躲闪，而就在此时他的鳞片也割开了坚不可摧的恶魔之魂！

    “噗~”

    出人意料的没有惊天动地的变化，反倒就像是戳破了一个气球，金盘的光芒迅速的黯淡了下来，紧接着恶魔之魂裂成了一地的碎片！

    “啊！！！”

    恶魔之魂的被毁，令死亡之翼感受到巨大的痛苦。而就在恶魔之魂被毁的一瞬间，红龙女王也发出了一声清吟，上古时被偷走的力量又回到她身上了，这足以缓解她长久以来受到的痛苦折磨。

    现在的她，终于可以心无旁骛的战斗了！

    生命缚誓者一飞冲天，与三位伙伴一同围住死亡之翼，他们有一场上古恩怨要解决。

    至于下方的废墟中，李德他们将要给珊蒂斯和温蕾萨解开疑惑了。

    罗宁加入营救行动可以说是很突兀的安排，按照实力来说他根本没有资格。

    可是在提瑞斯法的预言魔法中，又模糊的暗示着罗宁会是此次行动中的关键人物。

    人族的预言魔法充满不稳定性，克拉苏斯本来是不会相信的，可问题是青铜龙大使克罗米一样也很推崇罗宁。

    因为洞悉时间，青铜龙的选择一向是很有权威的，可偏偏青铜龙不能告知他人自己看到了什么，一样只能给出模棱两可的引导。

    在多方的推动下，克拉苏斯只能选择相信罗宁。但是因为不放心，他在罗宁的身上放置了一个法术思维。

    这个法术的作用是，在精神层面完全复制了一个罗宁，一旦感受到外界有巨龙魔法对罗宁进行作用，这个罗宁的复制品就会暂时接管罗宁的身体，而真实的罗宁就会陷入沉睡。

    全过程中，甚至罗宁本人都不会有感觉，更别说尝试控制罗宁的人，哪里能发现眼前的罗宁已经被偷梁换柱了？

    之前在洛克莫丹，李德曾问过罗宁一个问题：出发前克拉苏斯有过什么嘱咐，在意识到克拉苏斯可能在罗宁身上有所安排后，便用之前克拉苏斯留下的鳞片联系了对方。

    得知了此魔法特性之后，李德也暗中告知了老陈和弗丁。

    全程几人其实都不知道在行动中会遇到什么问题，甚至不能确定罗宁一定会出问题，也没想到死亡之翼一定会控制罗宁。

    大家全都是在按照自己的真实想法做着判断。

    罗宁是团队中最弱的人，营救女王和处置恶魔之魂又都指向了死亡之翼，偏偏死亡之翼在洛丹伦也有过蛊惑人心的前科。

    克拉苏斯凭借直觉在罗宁身上放置了这样一个魔法，李德、弗丁和老陈在得知这个魔法之后，便暗中模拟着在各种可能性下该如何应对。

    期间李德也曾暗示过罗宁，随时做好迷失自我的准备。对此罗宁是没有什么疑议的，当初在达拉然他闯了大祸之后，已经是抱着必死的决心。

    要不是提前知晓这些，弗丁又怎么可能放心的用圣光驱散罗宁身上的暗影？

    在圣光的惩戒下，“罗宁”就算是变成白痴，也仅是克拉苏斯制造的复制品，他本人的精神尚在沉睡是受不到影响的。

    而在最后唤醒罗宁的行动中，克拉苏斯提前通过心灵遥感从李德这里知晓了此事，靠着罗宁身上的魔法和李德身上的鳞片，他顺利传送到这里。

    克拉苏斯的到来，便是最后的一阵风，能够在弗丁驱散暗影之后就唤醒罗宁，成功的毁掉恶魔之魂。

    要问这么重要的事情，为什么温蕾萨和珊蒂斯都不知情。

    温蕾萨和罗宁关系特殊，只要是不瞎谁都看的明白。让她知道了罗宁可能有丧命的危险，如何能淡然处之？

    万一被暗中关注着的死亡之翼察觉到不对劲，四位龙王此刻如何能顺利的围攻死亡之翼？

    至于珊蒂斯·羽月为什么也不知道，当然是为了照顾温蕾萨的情绪。

    团队之中要是其他人都知道，甚至罗宁自己都模糊的知道一部分，只有温蕾萨被蒙在鼓里，真相揭晓之后她必然有一种被大家耍了的愤怒感。

    所以公平起见，索性就把两位女性都瞒住算了。

    当然要说的阴暗一些，可能李德始终还是最信任老陈和弗丁，毕竟他们是在铁炉堡里最早进入团队的三人。

    “李德都护，我觉得你有性别歧视的嫌疑，希望你能跟我和温蕾萨道歉。”

    珊蒂斯·羽月严正的说着，李德打了一个哈哈，团队之中总还是要有信息差的，如果每一件事都公开讨论，决策过程中必然要束手束脚。

    倒是恢复了本我的罗宁在安抚着尚有不满的温蕾萨。

    “不要生气了，不管怎么说结果还是好的，一切都结束了。”

    温蕾萨却不买账，罗宁这家伙现在就敢瞒着自己这么大的事，以后还不反了天？

    “你闭嘴！任人摆布的小棋子没资格说话！”

    罗宁不由得苦笑，他现在开始怀念被死亡之翼催熟为魔导师时的感觉了，恢复了本我之后，此前的记忆倒是保留了下来，能够供罗宁细细的翻看。

    天空上四位龙王对死亡之翼的围攻热火朝天，反倒显得地上的众人有些悠闲，只是在这时一个虚弱苍老的声音传来。

    “这一幕……我不知梦到了多少次……今天……终于成真了……”

    大家蓦然回首，就看泰兰纳斯特拉兹在血泊中挣扎起身，望着天空的战斗流泪说到。

    众人不禁绝倒！

    “您老人家还活着呢？！”

    ……

