    摩格喀拉伸手拦住鬼方仆骨，反倒说道：“仆骨，先为李先生解缚吧。”

    “李先生是稷国宰执，亦是天下名士大儒，气节不可辱。”

    没等鬼方仆骨暴怒，便一句话又将他堵住。

    只好怒哼一声，唤人来给李东阳解了身上的束缚。

    李东阳脱了束缚，甩了甩大袖，侧身负手而立。

    也未有趁机做点什么的意思。

    因为他知道，身处鬼方王廷之中，不可能逃得出去。

    即便是至圣，想要全身而退也不是一件易事。

    何况鬼方诸狄，老少皆兵。

    以鬼方城为中心，有数以百万计的鬼狄军民。

    除此之外，黄沙大漠之中，藏有无数天然的凶险。

    仅仅是大漠上的黄沙迷瘴，连鬼神都能陷落。

    纵然逃出去，他也走不出这无边大漠。

    鬼方卜骨目光中透着血色：“稷奴，你最好搞清楚这里是什么地方，苍青天的怒火你承受不起！”

    李东阳却仍置若未闻。

    摩格喀拉似乎有点嫌弃鬼方卜骨在一旁时不时地打岔，“卜骨，城中藏了几只沙鼠，不如卜骨先将这几只小鼠揪出，先让我与李先生一叙如何？”

    “嗯？”

    鬼方卜骨一怔，旋即明白过来，又是大怒，哇呀呀咕噜咕噜一阵怪叫。

    “王师稍待，我亲自去将那几些恶臭的沙鼠捉来，给王师下酒！”

    旋即便大步踏出王廷。

    “李先生，想来是你们稷人中的好汉前来营救先生你了。”

    摩格咯拉此时才道：“我只想向李先生那位弟子借取一物，绝不伤他性命，先生何必拒我于千里之外？又徒令这许多英雄好汉枉送性命？”

    李东阳闻言，难得有了反应：“你想要何物？”

    摩格咯拉也不隐瞒，直言道：“道祖道果。”

    李东阳顿时仰天一笑：“哈哈哈哈。”

    “堂堂满教大先知，竟也觊觎我稷土大法？怎么？你那苍青天弃你而去了吗？”

    摩格咯拉也不恼怒，摇头道：“大道殊途而同归，苍青天是道祖，道祖亦是苍青天，并无分别。”

    无耻之尤。

    李东阳根本不屑与这等不化之民争辩。

    这摩格咯拉虽然是鬼狄中难得一见的智者，在他眼中，始终是习性难脱。

    “你既想要，何不自取？不敢么？”

    摩格咯拉到底也宗师一流，言语难动。

    只是苦口相劝，言语间恭敬有礼，却暗含威胁。

    李东阳只是闭目不语。

    而在摩格喀拉正在劝说李东阳之际。

    鬼方王城，靠近王城边缘，黄沙地面突然一阵颤动，颗颗沙粒扬起。

    上千骑鬼狄兽骑狂奔而来，为首者，正是鬼方卜骨。

    角落里忽地拱起一个人沙包，传出厉喝之声。

    “动手！”

    潜伏在黄沙之下的鹤冲天等人，一见鬼狄骑士狂飚而来，便知自己等人暴露了。

    卜骨见得前方突地暴起无数狂沙。

    一道道人影飞身而起。

    人数近百，其中竟有近半人头顶有一道血气冲天而上，凝而不散，形似狼烟。

    大有径百丈，有小亦是径数十。

    却都是武圣之尊，竟有二三十人。

    如此力量，令卜骨也不由有些侧目。

    难怪敢来闯他王城。

    “哈哈哈哈！”

    卜骨却是不惊反喜。

    一般人物，杀起来何益？

    稷人的武圣之血，可是大补之物！

    即便是他王廷之中的藏品，以稷人上三品人物制成的骨杯亦是不多。

    过了今日，他便能畅饮武圣血酒，王廷之前，怕是能竖起一座武圣射骨塔！

    怎能不喜？

    “咕噜咕噜！”

    卜骨一阵哇哇乱叫。

    除了他所带来的千骑之外，周围遍地圆堡之中，竟然瞬间涌出无数手执巨刃，身形巨大的鬼狄人。

    这些片刻之前尚在载歌载舞的鬼锹平民，在鬼方卜骨一声令下，竟然瞬间摇身一变，成了鬼狄百战精兵。

    “咕噜咕噜！”

    “苍青天在上！”

    “杀尽稷奴！”

    数以万计的鬼骑如同狂潮汹涌，狂笑怒吼聚如雷霆。

    野夫营中多有在北境行走，专挑落单的鬼狄下手。

    不少人都懂得鬼狄语。

    闻听吼声，都纷纷大怒。

    爆起周身血气，各展手段，扑入鬼狄骑阵之中。

    鬼狄兽骑面对这些武道绝高的野夫营高手，没有一个露出惧色，更没有退却之意。

    反于狂飚行进间，一个个张弓搭箭。

    鬼骑密集，却十分灵动迅捷，如穿花蝴蝶一般，各自于阵中穿梭来去，左右前后纵横自如，杂而不乱。

    一道道箭矢化作血色雷光一般，轰然炸响，眨眼便至。

    这些出自普通鬼骑的箭光，射中野夫营高手，竟然如天雷殛体，将这些高手一个个轰得飞身倒退。

    “不要硬抗！”

    “鬼骑万人如一体，咱们拼不起！”

    鹤冲双掌翻飞，如同两座大山开合，拍起血罡千重如海潮连绵。

    换作寻常人，便是百人千人，也要在这一掌一掌之下，碾成血泥。

    而落在这些鬼骑身上，却只能一个一个震飞。

    其中不少倒地之后，便一个挺身站起，只是摇晃了下脑袋，便又嘶吼着冲杀上来。

    这般阵势，即便他们能强杀百人千人，也要力尽。

    百人千人，于这鬼方王城之中，却只是汪洋之一栗罢了。

    野夫营个个是当世豪雄，身手高绝。

    但此时遭万军围杀，亦是左支右拙。

    每一个鬼骑杀来，都能合万军之势。

    一刀一箭，俱有万军之力。

    打得众人如同一个个人肉皮球一般，当空乱飞。

    往日里吹口气便能诛杀的鬼骑，此时费尽力气，也要数招方能击杀一骑，艰难之极。

    虽早知鬼狄大军之威，但正面被围，仍是让野夫营众高手体会到了什么叫憋屈。

    自从武道入圣之后，他们几曾有过这般屈辱？

    很快，众高手被鬼狄兽潮淹没，于其中苦苦厮杀。

    打了一阵，纵然其中再是心高气傲，桀骜不驯之人，此时也不得不泄气。

    “鹤龙头！”

    一人好不容易一剑将一个鬼骑连人带兽捅个透心凉，腥臭炽热的人血溅了一脸。

    伸手抹了一把，便急声叫道：“这些畜生建的骨塔有古怪！能压制消磨咱们血气，打得太憋屈了！再这样下去，咱们全都要送在此处！”

    终究都不是寻常人物，打了这一阵，就有不少人纷纷发现，不止是鬼狄军阵厉害，这鬼方城中也有古怪。

    那些射骨塔有古怪！

    “哈哈哈哈！”

    万军簇拥之中，卜骨听闻众高手气急败坏的叫喊声，发出得意的狂笑。

    泛着血光的双目却是缓缓在阵中的一众高手中来回扫射。

    手中巨弓无声无息地抬起，搭上了一支奇异的巨箭。

    “轰！”

    弓弦震荡，竟是发出雷鸣之声。

    在弓响之前，便已有人发出惊呼：“鹤龙头小心！”

    “砰！”

    几乎是同一时间，随着巨响，空中炸出一篷血雾。

    “屠掌门！”

    鹤冲天看着那篷血雾肉泥散落，目眦欲裂。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天是那啥520，趁着节日，到街上逛了逛，看能不能撞见分手的小情侣，我好趁虚而入，耽误了点时间?(T?T)。差点码不完，还有下一章在几分钟后发

