
许轻言天快黑的时候才回来，刚进门就被大牛二牛拉着去看粮。

他若有所思的看着那些粮，私下偷偷问沈修远：

“沈兄，为何买了这么多粮？可是有什么事？”

“可是没什么事，就是天冷了，去一趟镇上不容易。

我们家又是个没地的。

若是在遇见去年那样的天气，家里没有粮，怕是过不了冬。”

许轻言思索了一番，说：“照你这么说，我也得备一些。”

“有备无患。”

许轻言将沈修远的话给听了进去，想着赶紧把新房给收拾出来，到时候得存一些粮。

他去找了沈宽，问问家具做的怎么样了。

沈宽说：“木匠有现成的木私，都已经做好了，油漆都油好了，就等你这边新房竣工了。

这边房子一竣工，那边家私就能拉回来。”

王大胖一旁听到了之后，立刻说：

“屋子都已经整好了，就是墙和地还有些潮，大锅烧几天就好了。”

许轻言立刻就表示要生火。

当晚，沐冬至他们就在许轻言的新房子里做的饭。

他们还另外请了里正过来吃饭。

里正对他们家的房子也赞不绝口，说他们的烟道做的好，每个房间里都是暖和了。

许轻言新房里烧了两天火之后，屋里和地上都干了。

沈宽让木匠将家具都给送了过来。

窗户和门都安装好了，灶房也支起了锅。

沐冬至他们将锅碗瓢盆什么的都送了过来，被褥和床单也送了两床过来，这屋里算是有些人烟的气息了。

这边都整好了，许轻言立刻去找了一个算命先生给他们批了个好日子。

冬月二十六适合嫁娶。

许轻言见还有五六天，觉得时间有些紧。

可是，错过这个五六天，要等到腊月里了。

成亲这种事，还是越早越好，省的中间出了什么变故。

于是，他拿着条，去跟沈修远他们商量。

沈修远和沈宽他们都没什么意见，毕竟家里办喜事是个好事。

于是，两人的事就这么定了下来。

许轻言还是需要沈宽和王大胖他们给他帮忙，要找个媒婆，联系唢呐，大花轿，还要找厨子，大婚的那天还要管饭。

菜和肉都得买。

所以，成亲也是一件很忙的事。

唢呐和大花轿都不怎么好联系，这一天办喜事的太多了，人家根本就错不开时间。

沈宽跑了一家又一家。

而厨子也不好找，吹唢呐的忙，厨子也忙。

唢呐和厨子一直定不下来，许轻言愁的晚上睡不着觉。

沐冬至也愁的不行，成个亲怎么这么麻烦？

“二姐，二姐。”沐冬梅突然咋咋呼呼的从外面跑了进来。

沐冬至在上鞋，头都没抬，问：

“什么事，咋咋呼呼的？”

“吴致远来了。”

沐冬至愣了一下，吴致远？

她连忙将活给放了下来，跟着沐冬梅一块出去了。

吴致远正往院子里进。

“真的是你？”沐冬至看到他很是意外，这才一个多月没见，他倒是长高了不少。

吴致远点了点头，看向沐冬梅，眉头皱了皱，问：

“见到我，你跑什么？”

“我没有跑，我就是回来告诉二姐。”沐冬梅鼓着腮说道。

吴致远一脸不相信的模样，却没有继续纠结这个话题，而是看向沐冬至说：

“我是来收灵芝草的。”

“可以啊，这东西放在我这里，我天天怕弄丢了。”沐冬至说着就引着吴致远进屋。

吴致远又朝对面看了看，问：“对面是谁造的房？”

沐冬梅说：“是许家哥哥造的房，你看到那一排厢房了么？

以后许家哥哥就会在厢房里坐诊了。

许家哥哥可是个神医呢。”

吴致远听到沐冬梅提到许家哥哥满脸自豪的模样，心里微微有些不高兴，将脸扭在一边，问：“我送你的小木人可还在？”

“在的。”沐冬梅说道。

吴致远的面色这才缓了缓。

沐冬至进屋将灵芝草给拿了出来，吴致远见灵芝草少了一些，问：

“怎么少了一些？”

“先前拿去救人了。”

吴致远听说拿去救人了，也没多问，将灵芝草接了过来，给了沐冬至一个金锭子，说：

“这是二十两黄金。”

沐冬至眼珠子瞪的大大的，沈修远曾经教过她，说一千两银子才是一两黄金呢。

吴致远伸手就给了二十两黄金，那得是多少银子，多少铜板？

她算不过来了。

“这个会不会太多了？”沐冬至问道。

沐冬梅连忙说：“不多，不多的，吴致远有钱。”

吴致远听沐冬梅说他有钱，面上顿时神气了起来。

他差点把富商家的儿子几个字给刻在脸上了。

“竹席编的咋样了？”吴致远问道。

沐冬至说：“最近王大胖他们忙着给许家哥哥造房子，都没顾得上弄。”

“对啊，我们都没顾得上，紫苏姐姐要成亲了。”沐冬梅嘴快的说道。

“紫苏成亲？跟许轻言？”吴致远挑了挑眉。

“嗯，对了，你不是富家少爷么？你可有认识的厨子？

给我们找个厨子，这里的厨子都忙不过来了。

对了，还要唢呐和大花轿。”沐冬梅一点都不客气的。

吴致远心里想着厨子当然是有的，唢呐和大花轿都不难，便应了下来，说：

“成。”

沐冬梅闻言，立刻蹦蹦跳跳的去隔壁，说：

“许家哥哥，许家哥哥，厨子和唢呐都有啦。”

许轻言正在清点娶亲的礼物，闻言立刻跑了出来。

沐冬梅一五一十的跟他说了，许轻言正要去沈家谢谢吴致远。

吴致远已经踱步过来了。

他负手前行，少年老成。

许轻言连忙对着他作揖，沐冬梅跑过来说：

“许家哥哥，就是他。”

许轻言说：“多谢吴公子。”

“不必。”吴致远表情淡淡的。

“公子屋里请。”许轻言说着将人往屋里引。

“许公子事物繁忙，不必拘礼，我随便看看就好。”吴致远说话一板一眼的。

沐冬梅立刻说：“许家哥哥，你赶紧去忙你的吧，还想不想娶紫苏姐姐了？

吴致远又不是别人，我带他到处看看就好，你不用管他。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="65892406"  chaptername="第79章  吴致远来了">加入书签</a>
</div>
