    第704章 收获颇丰

    正面战场。

    真正的强者眼里只有神药和血池，顶尖圣药虽然也不早，但这时他们并没有把注意力放在这里。

    但是神界圣地的其他人和魔界魔阁潜入到此地的成员，再和陈墨他们抢。

    一顿瓜分下来，陈墨共收十五颗血芝进入囊中。

    南宫锦瑟也有十三颗。

    饕鬄贪烈那边。

    由于血池衍化的法阵消失的原因，导致三大兽王深陷顾及，生怕与贪烈对战的时候，血天仙果并别人抢了。

    幽冥齐和幽冥沐少些，只有三四颗。

    不过他们并没有去别人的手中争抢，而是抓紧搜刮起了旁边的圣药来。

    因此攻击也没有那么猛烈了。

    贪烈也是看到了这点，脱战了出来，与三大兽王加入到了对血灵仙果的争夺。

    “滚！”金翅大鹏鹏天展翅震退了靠近宝树的上古九彩蟒，旋即利爪上祭出一把金色的长戟，朝着向血天仙果的方月雅射去。

    方月雅察觉到的微笑，第一时间自然是躲避开来。

    于是金色长戟就射在了宝树上，长戟上裹挟的灵力，当即使得宝树爆碎，其中两枚血天仙果被毁成数瓣飞溅，一枚仙天仙果掉入血池之中，瞬间化为能量与血池融为一体，还有四枚掉落在地。

    然而那四枚掉落在地的血天仙果，就如同活了一般，幻化出翅膀，朝着四周遁逃。

    “好你个鹏天。”贪烈怒斥鹏天，不过动作没有一丝犹豫，朝着遁逃的其中一枚血天仙果抓去。

    鹏天、上古九彩蟒、三大兽王、幽冥度、方月雅、叶晋、李虎、罗摩、怒策等一批化玄二境的强者，顿时朝完后的血天仙果抓去。

    场面太过的理解。

    陈墨直知不是这些人的争夺，参与进去，很可能将仇恨吸引过来，干脆去争抢那被毁成数瓣的血天仙果。

    陈墨用灵力凝聚成一只大手，隔空朝着这些被毁的血天仙果抓去。

    顿时，有数瓣被他的大手笼罩在其中。

    当然，这个过程也没有这么顺利。

    有人分身而上，从他的大手中夺食。

    等陈墨收回来的时候，只有三瓣在手中，合在一起，还没有一个血天仙果的一半大。

    但陈墨想要再次出手时，那飞溅的血天仙果，都是被人争抢完了。

    南宫锦瑟获得了一瓣。

    而幽冥齐和幽冥沐，连残渣都没收获到。

    同时，那四枚完好的血天仙果也有了主人。

    饕鬄获得了一颗。

    方月雅一颗。

    青魔巨猿一颗。

    叶晋一颗。

    对于这个结果，众人肯定是不满的。

    “我说了，我要三颗。”饕鬄将获得那枚血灵仙果收入囊中后，转而向叶晋发起了进攻。

    在这三方中，就叶晋的实力相对较弱。

    “拿来吧你。”幽冥度和上古九彩蟒也向叶晋发起了进攻。

    叶晋的脸色大骇，第一时间便要将血灵仙果给吃进嘴里，却没想到有人在背后偷袭，给了他一拳，顿时让他如遭重击，手中的血天仙果飞了出去。

    而偷袭他的，也是化为人形的兽王九尾赤牛。

    随着血天仙果的飞去，一场新的争夺，再次打响。

    就连获得一颗血天仙果的方月雅、青魔巨猿，也是出手争夺了起来。

    在这场睁开中，三大兽王之一的犭也狼王陨落。

    尸体更是被鹏天、青魔巨猿、幽冥度三方撕碎，化为了血肉宝药，被丢进了血池之中，废物利用。

    另一边。

    陈墨拿出了一个玉瓶，飞速的靠近血池，然后结动手印，那玉瓶顿时从他的手中飞出，冲到了血池的上方，瓶口对着血池发出一股强大的吸力。

    顿时，大量的池水被玉瓶收进了瓶中。

    玉瓶看起来很小，但经过陈墨的一番祭炼，可以说是海量了，池水被源源不断的吸入。

    旁边人有样学样，开始吸取着血池的池水。

    有人甚至直接跳入血池。

    “滚！血池也是你们能惦记的。”

    另一边，从叶晋手中打飞了血天仙果有了主人，被鹏天夺了去，贪烈顿时怒火冲天，看着血池的场景，顿时一巴掌拍了过去，巴掌放大，那一个个装取池水的玉瓶被拍碎，池水重新落入了池中。

    “玄龟宝术！”

    陈墨施展玄龟宝术硬憾贪烈的一击，被拍飞出去的同时，一把抓住血池上方的玉瓶，以及另一人还未破碎没有收取的玉瓶，装入纳戒后，顿时撒开脚丫子开溜。

    神影和鲲鹏之翼全都施展了出来，消失在众人的视线中。

    “是他？！”方月雅和幽冥度等人有些惊讶。

    “还我东西。”被陈墨夺取玉瓶的人，是飘渺圣地的一位化玄一境的天骄，见自己的玉瓶没被毁，反而被人抢了去，顿时朝着他的背影，追了过去。

    贪烈虽然愤怒，但却不能舍弃血池离去，目光看向鹏天等人：“血池只有强者才有资格浸泡，”你我几人联手，将化玄二境以下的，全都给赶下去。”

    “可。”鹏天、青魔巨猿、九尾赤牛点头，刚才的几波战斗，贪烈的实力也是有目共睹，没有在这方面跟他对着干。

    随后，幽冥度、方月雅、罗摩等人也是点头。

    第一批的强者都是同意，自然，南宫锦瑟一群人逃脱不了被驱逐的命运。

    ...

    “妈的，太过分了，这贪烈简直是贪得无厌。”被赶下山的幽冥齐顿时骂骂咧咧了起来。

    “我都快装好了，都被他给毁了。”幽冥沐也是一脸的愤怒。

    南宫锦瑟的脸色也好不到哪去，握了握手，心情极度不佳，

    “好在，陈墨兄弟收获应该不少。”幽冥沐又为陈墨感到高兴了起来。

    ...

    另一边。

    甩脱追来的那人后，陈墨便是找了个山峰，在山峰上轰出一个大洞，然后躲藏了进去，再将那大洞掩埋，接着便开始疗伤了起来。

    那贪烈的实力比叶晋还要强上许多，陈墨硬接那一掌，体内的骨头都是断了不少，身受重伤。

    必须抓紧疗伤起来。

    好在进入这泣血之地后，陈墨的收获也是颇丰，因此他直接从纳戒中掏出几株圣药，塞进嘴里，嚼了起来，同时运转功法炼化。

    (本章完)

