    秦安可的瞳孔放大，眼睛里满是恐惧。

    “姐……姐姐你在说什么？”

    “你会不知道？”秦暖暖握着秦安可的下巴，强迫她抬头与自己对视。

    秦安可抑制不住自己的颤抖起来。

    就见秦暖暖靠近了她的耳边，低冷的声音如同地下室的气温，砭人肌骨，寒意一点点渗透进她的骨头里。

    “秦安可，你知道我为什么一直这么忍让你吗？”

    秦安可的牙齿都在战栗。

    秦暖暖却是扬手给了她一个耳光。

    “说话！”

    秦安可被抽得偏过脸去，唇角带着血丝，脸上是五个红肿的手指印。

    “因为……因为我们是亲姐妹……”

    秦暖暖笑着轻轻抚摸秦安可的脸，将散落下来的碎发别在耳后，笑容里多了几分冷意。

    “那如果我们不是呢？”

    秦安可瞬间哇哇大哭起来。

    “姐姐，你是不是听了谁胡说八道，我们是亲姐妹啊，你千万不要听那些小人挑拨离间，我们之间可以做亲缘鉴定的！”

    秦暖暖敛眸。

    看着眼前这个哭得满脸鼻涕眼泪的人，心底不禁好笑。

    上辈子她到底是有多蠢，才会输给这种弱得自己一根手指头就能够碾死的废物。

    她并没有被秦安可这句话哄骗。

    捏着她下巴的手缓缓下移，声音里多了几分诱哄的味道。

    “看来你是知道了什么了。”

    秦安可拼命摇头。

    “不，不是这样的，我是秦家名正言顺的二小姐！我什么都不知道，什么都不知道。”

    秦暖暖懒得再跟她废话，掐着她脖子的手逐渐用力。

    “徐梦晴在什么地方？”

    有些事，秦暖暖已经想通了。

    既然，秦安可和她有亲缘关系，那就说秦安可有可能是她妈妈生下来的亲妹妹。

    也有可能是秦父和别的女人所生的野种。

    最大可能就是徐梦晴。

    关于这件事情，邵九霄帮她查了很多。

    调查之后发现，秦安可出生的那段时间，秦父主要是和徐梦晴在一起。

    当然，秦父那样的人身边不可能没有别的女人。

    可那些女人都已经被邵九霄一个一个找到，并且抽血进行对比。

    哪怕是发生过一夜情的舞女，凭着邵九霄的势力也没有落下一个。

    可都不是。

    自然，她妈妈已经去世二十多年了，不可能还有新鲜的血液样本留下。

    她当然不可能做出掘尸刨坟的事。

    既然不能，不如换种做事方式。

    看着秦安可这样子大概也是知道一点自己的身世。

    秦暖暖要做的就是确认。

    毕竟，我不会允许秦安可有万分之一的可能是自己的亲妹妹。

    这件事必须要确定。

    想到这，秦暖暖的眼底已经多了几分戾气。

    “说吧，徐梦晴在哪里？”

    秦安可泪流满面，拼命摇头。

    “我不知道，我真的不知道……”

    凭着秦安可的脑子还想不到秦暖暖起了要将她和徐梦晴做亲子鉴定。

    秦暖暖握着她的脖颈逐渐加重，半点也没有客气。

    可是，自始至终秦安可只有一句话。

    “我真的不知道！”

    秦暖暖看着手下快要窒息死亡的秦安可，终于确认秦安可没有撒谎。

    秦安可不是那种至死都保守秘密的刚烈之人。

    相反，她自私的可怕。

    要是放在战争年代，她这种人就是汉奸。

    所以，看这样子应该是真的不知道。

    怕是徐梦晴也清楚秦安可这样的性格，所以才故意没有告诉她的。

    秦暖暖站起身，俯瞰躺在地上一个劲儿干呕的秦安可，给她丢下了一张纸和一支笔。

    “徐梦晴经常会去的地方，还有她有哪些不动产，写清楚了。”

    秦安可低头看了一眼那空白一片纸，半天不去拿被扔在一边的笔。

    秦暖暖看她还想反抗的样子，嗤笑一声。

    “我会吩咐下去，写完了才有饭吃，秦安可我不是一无所知，别想骗我。”

    秦安可死死咬着下唇，有鲜血从唇角流淌下来，一滴一滴滴落在白纸上。

    秦暖暖看也不看一眼，转身就走。

    不锈钢门砰的一声被砸上。

    整个房间里只留下一盏昏黄的灯光。

    不出一个小时，秦暖暖就拿到了自己想要的东西。

    上面密密麻麻的写了不少地方。

    有不少物业是S市或者是其他一线城市的高奢住宅。

    秦暖暖嗤笑了一声。

    看来，她和秦建业都小看徐梦晴这个女人了。

    忽然，她的目光定格在一个地名上。

    衡水村。

    就是秦暖暖被徐梦晴寄养的那个渔村。

    一次，两次。

    这个渔村被反复提起，秦暖暖开始有些怀疑。

    她想起了沈思悦写在自己掌心的那个电话号码，她查了查那个号码，发现几个月前已经注销了，甚至被移动营业厅二次投入市场。

    秦暖暖正好能够找到那个电话的信号。

    通过这个信号，秦暖暖锁定了几个月前这个电话的位置。

    正巧，也是在衡水村附近。

    虽然很不想要再次回到那个地方，但是秦暖暖还是打算过几天回去一趟。

    说起来，她也已经很久没有回去了。

    带着邵九霄去了一趟商场，买了不少东西。

    ……

    ……

    翌日，秦暖暖带着大包小包和邵九霄一起前往衡水村。

    衡水村并不在S市周围，而是位于隔壁省的一个偏僻村庄。

    靠海，丘陵，贫瘠。

    完全靠天吃饭。

    路上就是几乎一整天，秦暖暖因为起得太早，一直晕晕乎乎得靠着邵九霄睡觉。

    直到傍晚天快要暗下来的时候，车子才缓缓驶入衡水村。

    这样贫穷的村子里忽然来了一辆看起来就很贵的车，让整个村子的人都忍不住探头探脑看出来。

    有些人甚至像是幽魂一样跟在车子后面，抻着脖子，眼睛里露出一抹羡慕与渴望的光芒。

    那些没事可干的村妇们对着豪车指指点点，猜测是谁家出去的人发达了，现在衣锦还乡来了。

    直到车子慢慢朝着村尾而去，停在了村尾的一幢小房子前面。

    秦暖暖透过窗户望向那座破旧的只有一层的小平房。

    母亲死后，她被秦父和徐梦晴送到这里，受尽折磨。

    然而，之后所有的温情都在这幢小房里发生。

    给她幼小的人生里照进一抹阳光。

    “岑婆婆。”

    想到故人，秦暖暖的声音里透着几分哽咽。

    邵九霄望着秦暖暖，目光里满是温柔。

    这也是他人生的起点。

    他遇见秦暖暖的地方。

