    佐藤枫下订单后，不出半个小时的时间，一只信使鸟就来到佐藤枫指定交货的地点：满金市市中心的小精灵中心的天台上。

    这一只等级高达50级的信使鸟显然是经过特殊训练的，他一看见带着百变怪面具的佐藤枫在向他进行招手，他就立即来到佐藤枫的身边。

    等佐藤枫顺利的对自己说出这次交易的暗语，信使鸟就从自己袋子里取出一个包装精美的盒子，然后将其递给佐藤枫。

    紧接着，信使鸟等待佐藤枫确定货物没有缺失和完好无损然后对他点头示意可以后，他就立即从袋子里取出一个刷卡机，然后目不转睛地看着佐藤枫完成刷卡。

    佐藤枫刚完成刷卡付款不到两秒钟，信使鸟背上的袋子就传来一句“交易愉快”的声音，信使鸟一听见这句话，他就有礼貌的对佐藤枫施一礼，然后迅速地飞向高空。

    “不愧是城都地区最大的百货公司，实力就是雄厚，直接就派来了一名强大的训练家来压阵，这是要给我这个初买者一个下马威啊，能够让我感到危险，想来这次来的训练家实力至少也是顶尖准天王级别的。”

    随着信使鸟远去，佐藤枫也感觉到背后那一丝如芒在背的威胁感也渐渐消去，他转身看了看背后隔着小精灵中心数十米外的一栋大厦的天台，若有所思地想道。

    几分钟后，变回原貌且换过一套衣服的佐藤枫就来小精灵中心的精灵传送区中，然后用其中的一台通讯电话拨通了大木研究所的电话。

    不一会儿，大木研究所那边的电话就拨通了，大木博士的图像也出现在屏幕中，由于这个时候已经属于吃午饭的时间，对方此时正一如既往地拿着一碗泡面（牛肉味的）。

    “哦~，是小枫啊，从你的气色来看，最近状态很不错啊，看来我送你的梧桐木手链功效还是很不错的，对了，你这次找我是有什么事情？不会这么快又找到高资质的小精灵了吧？”

    大木博士看见屏幕中的佐藤枫，他立即以极快的速度将碗中的面吸进口中吃掉，然后美滋滋地喝过一口汤后，他就笑着对佐藤枫说道。

    “博士您送我的手链很有效，请您放心，我现在很好，我现在已经在满金市中，事情是这样的....”

    佐藤枫听完大木博士的话，他先是向大木博士寒暄几句，然后就开始直奔主题，将他联系对方的目的一一道出。

    十几分钟后，佐藤枫就从小精灵中心大门走出来，同时，他手中已经多出了三个新的精灵球。

    因为最后的四强赛和决赛都是要进行六对六的对战，而佐藤枫手中能够真正参与战斗的小精灵就只有巨沼怪、尼多王、闪光大嘴鸥三只，所以他刚才联系大木博士是搬救兵的。

    佐藤枫这次没选择将风速狗、美丽花和闪光狩猎凤蝶这三只高等级的小精灵传送过来，而是将赫拉克勒斯、已经进化成喵老大的喵喵和阿柏怪这三只等级次一等的小精灵拿到手中。

    他之所以会这么选择，当然并不是轻敌，他之所以敢这么做的完全是因为他有足够的底气。

    是的，巨沼怪就是佐藤枫底气，如果轮一对一单挑的话，同等级的情况下，巨沼怪已经难有与之匹敌的小精灵了，加上他拥有着变异极品蓝水石的强大恢复能力，他一打六完全没有一点问题。

    正是因为有着这么大的底气，佐藤枫才敢选择一套平均等级只有40级的小精灵阵容来参与这一次的对战活动。

    毕竟对于佐藤枫来说，那作为冠军奖品的三张超稀有技能光盘固然重要，但还没到比提升手中小精灵实力来的更重要。

    佐藤枫准备通过这次的对战活动来进行一次大练兵，尼多王目前的等级不算高，加上完全技能招式还不够多，恢复能力差，让他一路打下去或者完成一打六是太不现实。

    这样一来的话，佐藤枫就必须要靠其他小精灵来取得胜利，这也就给了其他小精灵进行对战练兵的机会。

    “都出来吧，接下来，你们就在这里锻炼你们的技能吧。”

    佐藤枫在小精灵中心附近的一件大型训练场馆租下一个训练包间后，他就将手中六只即将参与对战活动的小精灵释放出来，然后让他们进行技能训练。

    巨沼怪的原本学会的一身招式在神秘岛屿无数战斗中已经彻底融会贯通，他现在需要锻炼的技能只有刚刚通过技能光盘学会的急冻光线。

    在闪光大嘴鸥这一只已经对急冻光线招式小有心得的同伴指导下，天资悟性无疑都是顶尖的巨沼怪很快就掌握了急冻光线的基本运用。

    然后凭借着宝石级能量方块源源不断地体力补充来进行大量急冻光线的释放练习，巨沼怪的急冻光线技能熟练度在迅速提升。

    闪光大嘴鸥暂时没有新的招式需要联系，因此他在佐藤枫命令下，开始简单对掌握的各种攻击性招式进行练习。

    至于尼多王，佐藤枫暂时没有让他锻炼刚通过技能光盘学会的农夫三拳和喷射火焰，而是让他对锻炼污泥炸弹和毒尾这两个毒系招式。

    尼多王是满个体值的小精灵，因此他和许多金色资质的小精灵一样，他对于本系能量的掌控力非常强，毒系能量在他手中温顺的如同绵羊一样。

    凭借着出色毒系能量掌控力，尼多王在锻炼污泥炸弹和毒尾这两个招式时，技能熟练度的提升速度快的惊人，再加上有着大量宝石级能量方块源源不断体力补充来进行招式锻炼。

    不到几个小时的时间，尼多王就已经彻底将污泥炸弹和毒尾这两强力的毒系招式掌握，转而可以去锻炼其他新学会的招式。

    而赫拉克勒斯这边，佐藤枫就略显头疼，蓝色资质的赫拉克勒斯显然吃了天赋平平的亏，他在锻炼岩石暴击这一招岩石系招式的速度很慢。

    不过，赫拉克勒斯的毅力是佐藤枫手中所有小精灵中最强的，天赋不够努力来凑，在接下来的8个小时技能训练中，他除了吃上一些宝石级能量方块和喝水之外，他几乎都没怎么休息，一直重复着岩石暴击招式的技能训练。

    无论怎么样，在付出大量的汗水后总是有所有获的，赫拉克勒斯虽然最终还未完全掌握岩石暴击招式，但已经可以顺利运用岩石系能量制造出数颗拳头大小的石头。

    对于巨沼怪、闪光大嘴鸥、尼多王和赫拉克勒斯的技能训练，佐藤枫看过几眼后就放下心来，然后将目光转移到阿柏怪和喵老大这两小精灵上面。

    阿柏怪和喵老大这两小精灵，佐藤枫放在他们的身上的心思并不是很多，加上他将这两只小精灵放在红莲镇的某间培育屋中近一个多月的原因，两只小精灵现在与他显得有些生疏。

    如果不是巨沼怪的原因，佐藤枫估计这两只野性很重的两只小精灵会对他出手，他可是从红莲镇中那间培育屋的负责人那里听说了，阿柏怪和喵老大在那里可谓是闹翻了天。

    尤其是阿柏怪，因为性格太过凶残，直接被他打成重伤的工作人员就有十六个，其中有几个差点就被他吃掉。

    而喵老大也好不到哪里去，他在培育屋那里完成进化，并且扯着阿柏怪这面虎皮开始在培育屋中拉帮结派，很快就成为寄存在培育屋中的那些小精灵的老大。

    然后，这些寄存在培育屋中的小精灵就被喵老大给带坏了，开始到处恶作剧以及偷跑到外面进行偷窃。

    可怜培育屋的负责人由于一直联系不上佐藤枫，他只好给佐藤枫的这两小精灵背锅了，当佐藤枫联系这名负责人将阿柏怪和喵老大收回去的时候，这名负责人当场就哭了，而且哭得非常厉害。

    佐藤枫为此付出了200万联盟币赔偿金才让这名负责人破涕为笑，然后再支付50万联盟币精神损失费，对方才愿意帮助佐藤枫从当地的警察局中将处于监禁状态的阿柏怪和喵老大捞出来。

    （PS：平时没那么多时间写第三更，星期六或者星期日还上书友20190422184830001的盟主加更吧。）

    