    “这哪里是救人，这分明就是害人！”

    大振着急了：“我的存在就是舍生救人，我现在还没有死，怎么能让别人为我牺牲这么多？”

    他全身烧伤，断了一臂...

    不说有没有人为他站出来换皮，就算是有，也要血型匹配...并且，他可是全身烧伤！

    这不就是活生生的，把一个人扒皮？

    如此残忍！

    “这位大叔...”

    脸皮一抖，张青云笑道：“贫道是一个道士，修道之人，你就叫一声道长吧。”

    大叔？

    贫道年岁与你们差不多吧，你们都这么喜欢贫道占便宜？

    “要是哪天真的上天，满天神佛，见了贫道都叫一声大叔，那才叫风光无限...”

    小芬哪里意识到，她这一个称呼，让张青云如此浮想联翩：“道长，还有其他办法吗？”

    她深知丈夫性格，这是一个极有责任心的人！

    要是割自己的皮救别人，他不会皱一下眉，但是要割别人的皮，给自己长出皮肤...丈夫纵然是死，也不会答应。

    “其他办法不是没有...”

    张青云本想试探一下少妇，没想到遭受大振如此强烈的反应：“万事万物，并不是平白无故就可以获得，而是要付出一定代价。”

    “至于说第二种办法，你不吃不喝九天时间，诵读此本经文...”

    张青云手掌一翻，多了一部经文：“你诵经的时候，无需贴合大道，你只需要想着，你的丈夫因为你读经，而慢慢恢复。用你的爱心，唤醒身体的残缺...”

    “当然...若是你心中无爱，或者爱心不足，你诵读九年也无意义。”

    这不是试探，也算是试探。

    世间没有无缘无故的因，也不会有无缘无故的果。

    大振身这次是真的大震，他们是夫妻，哪怕他已经残疾，他内心还是渴望，自己的妻子只爱着他一个人。

    这是正常人的思维，爱是自私的。

    容不下半点瑕疵。

    他残疾这几年，他看不到，听力还不是很好，还是浑身烧伤，天晓得自己的妻子，是不是见到了心动之人？

    是不是精神上，有了背叛？

    或者说，身体上也已经背叛？

    这些他以前不敢想，只是埋藏心底。刚刚残疾的那一年，村里什么风言风语都有，无非就是他是一个残疾，他的老婆这么漂亮年轻，还能守着他这个残疾人过一辈子？

    甚至，风言风语中，他听到了很多自己妻子的负面言语。

    他心中悲痛，再信任的人，当你失去约束对方的能力的时候，就会产生怀疑。

    这几年，妻子倾心照料，他才慢慢想开。

    他不能这样束缚妻子一辈子，这样太自私。

    “这是什么经文？”

    小芬接过经书，入手温滑，材质让人看不出来，像是纸张，但是更像金银，又像是玉质。

    “此经名为《道德经》，你每日早中晚诵读一次，九日后，自然会有奇迹发生...”

    张青云笑了笑离开，小芬叫住他：“道长，要是真的有奇迹发生了，我们要到哪里感谢？”

    “贫道意欲在你们村后，建造一座道观，弘扬道法...”

    小芬大喜：“如此就好！”

    “现在天也不晚，算作是早上诵经吧！”

    翻开道德经，小芬一开始诵读的磕磕巴巴，很难理顺理清，更不要说诵读的时候，想着让自己的丈夫身上发生奇迹。

    大振一直沉默。

    他们或许是被骗了，他们或许是遇到了奇人。

    然而，他心里有些忐忑，有些惶恐。

    他深爱自己的妻子，他也知道自己的妻子深爱着他，他可以把自己的爱全部给了妻子，他也希望妻子给他的爱，没有瑕疵。

    很快，读了一遍道德经，小芬迷迷瞪瞪，恍恍惚惚的。

    太难理解，读起来朗朗上口，却无法明白其中的含义。

    九天时间！

    不吃不喝...

    但是丈夫儿子要吃饭，做了午饭，小芬喂了丈夫吃了，她则是肚子中咕咕叫个不停。

    饿啊...

    人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，何况早上与午饭，她都没吃，偏偏自己做的饭菜香气扑鼻，让人垂涎三尺。

    “不能再看了，再看就要忍不住！”

    “你一定要忍住，迎接你心中的白马王子归来！”

    “不行，我要去诵经！”

    时间差不多了，小芬又开始诵经。

    相比较第一次，第二次的时候轻松了些许。

    第三次的时候，更为顺畅，甚至已经可以嘴上诵读经书，脑袋里全是幻想丈夫好转，回归正常人之列。

    第二天...一切平静。

    第三天，他们家门前，聚拢了不少人：“小芬，你诵读经书，不吃不喝的，能受得了？”

    “没听科学家说，人在没有食物与水的情况下，绝对活不过七天...你说的那个什么道士，绝对就是骗人的，九天，他知道结果，绝对不会有人能够承受得住...”

    人在极度饥饿的情况下，啥事都敢做。

    更何况所谓的坚持，在极度饥饿下，啥都不是，吃饱喝足才是真道理。

    小芬也不吭声，继续诵经。

    三天时间，她有些经文段落，都可以把经书撇在一边，直接背诵下来，并且脑海中充满幻想，自己的丈夫尽快恢复...

    至于乡里邻间的劝说，小芬现在无暇理会。

    这经书好神奇的，三天时间，她不吃不喝，总会有暖流，从经书涌入到体内，让她精神饱满，让她仅仅只有一点饥饿感。

    是很饿，但是不是那种无法忍受的程度。

    “不要劝她了...”

    “这孩子走火入魔了，要是读书，就可以让一个人恢复残缺身体，世界上就没有病患，没有残疾了...”

    “她坚持不了多久，你们猜她夜里有没有偷吃饭？”

    然而...

    第四天，小芬依旧精神焕发的诵读经书。

    第五天，诵经声依旧朗朗传来、

    第六天...

    第七天...还在坚持，似乎声音虚弱了好多。

    第八天...他们没有出门，诵经声在院子内，在卧室中传来。

    这个时候诵经的声音，已经很是虚弱。

    第九天...晚上的时候，整个村子都涌了过来，进入大振家里：“第九天了，最后一遍诵经，会不会有奇迹发生？”

    虽然很多人都不相信，这个所谓的九天奇迹，认为这是骗人的。

    但是绝大多数人，内心渴望大振能够恢复！

    若是有如此奇人，他们岂不是...无病无灾？

    当然，也有一部分，是抱着看笑话的心态来的。

    毕竟，诵读九天道经，最终大振没有恢复不说，这间接说明了什么？

    小芬...背叛了他！

    “要是没有奇迹发生，那问题就出现在小芬身上，他的爱不纯，或者...她偷吃东西了？”

    “去去去，别瞎嚷嚷，咱们就看个热闹，你们也不必风言风语...”

    “都别嚷嚷，要有素质...”

    但是，依旧喧声鼎沸，院子内挤满了人，依旧还有人向里面挤。

    “别挤啊...嘶...这是谁，趁机占我便宜，偷我桃子？是不是你啊三嫂？”

    “别挤...挤不动了！”

    “道，可道也，非恒道也。名，可名也，非恒名也。无，名天地之始也。有，名万物之母也。故，恒无，欲以观其眇也。恒有，欲以观其所徼...”

    郎朗诵经声传来，听上去很是虚弱，却又压过喧哗，整个院子都飘荡着小芬诵读经文的声音。似乎，小芬的声音，这一刻被放大无穷，在每一个人心头响起。

    这种奇妙的感觉，让他们感觉惊奇，有很是恐惧。

    “最后一天，最后一遍诵读经文！”

    小芬也很忐忑，她明白，接过经书的那一刹那，她就已经开始一场豪赌。赌上自己的名声，赌上丈夫名声，孩子的名声...

    她自己最清楚自己，这几年从未有背叛丈夫。当然，人都有不顺心的时候，发几句牢骚。

    九天之后，诵经不能让丈夫恢复，那么...她就会成为无耻渣女，丈夫瘫窝在家，她则是外面乱搞。

    同时，小芬又把希望寄托在经书上：“能腾云的奇人，应该不会骗人吧...”

    她的内心很复杂，又无法诉说。

    她也不敢太过于分心，专注诵读经文。九天时间积累，小芬已经可以完整的把《道德经》全文背诵。

    她蹲在床前，丈夫也是用那空洞的，已经不存在眼球的眼睛，似乎要看清她。

    似乎带着骐骥！

    丈夫没有眼睛，但是她清晰的感受到了，丈夫的骐骥！

    小芬一边背诵，一边希望自己的丈夫，那条断臂长出来，烧伤的皮肤好起来...似乎是一种错觉，小芬诵经差点停顿。

    丈夫的手，比以前光滑了...

    低头一看，丈夫的手已经有些白皙，原本被烧伤，五指不能活动的手掌，轻轻颤抖着，活动着...

    当经文最后一个字吐出，小芬蓦然发现，放在床上的经书，散发着青色光辉，笼罩住她的丈夫。小芬惊奇的发现，自己的丈夫，面部狰狞，没有了鼻子的地方，鼻梁挺直...长出了嘴唇，长出了耳朵，烧伤的皮肤，逐渐恢复白皙...

    断臂...正在重生！

    甚至，可以看到毛孔的诞生！

    “我曰！”

    屋门前，不止一个人挤在这里观看，当看到大振身上发生的奇迹的时候，他们纷纷惊呼：“我的天！”

    “大振真的恢复了！”

