    第216章 生意火爆

    数分钟之后，冥痕和殇璃已经来到了比试场的门口。这一次，他们率先有了准备，当即就从储物戒指中取出一张桌子，摆在了比试场门口。

    与此同时，银光一闪，一百个玉瓶出现在了桌子上，殇璃深吸一口气，便开始吆喝:“学长们，顶级二源灵药净伤药啊，受伤的时候来一枚，清心又疗伤，实在是不二之选啊。”

    冥痕并没有多言，甚至还想和殇璃保持距离，只是静静的站在一旁。

    在殇璃不停的吆喝下，不断有在比试场内的人走出来买灵药，而殇璃的价格，依旧和上次一样，是五百积分一枚，算不上太贵。

    在卖了一大半灵药之后，殇璃突然听到了一道令他心里直发毛的声音:“小不点，最近挺威风啊。”

    他艰难的转头，便看见姜意晚一脸笑意，身着白裙，仙气飘飘，仙肌玉体，朝着他缓缓走来。

    “姐，你怎么来了。”殇璃可不想再次被打，勉强挤出一丝笑容，问道。

    闻言，一旁的冥痕一脸懵，满脸疑问的看着殇璃。他也认识殇璃两年了，他怎么不知道殇璃还有个姐姐。可是，殇璃刚刚确实叫了姐姐啊。

    “这怎么多了个姐姐，云梦知道吗？”冥痕表情未变，在心里向殇璃传音道。

    “不知道，别说了，真是作孽啊。”殇璃回道，在心底长叹一声。

    冥痕在一旁，嘴角微微弯起一丝笑容，脚步还轻轻旁边移了移，尽量离远一点。

    “怎么？姐姐来看看小不点不行么？”姜意晚越走越近，来到了殇璃的旁边，一阵馨香，笑道。

    “行，那怎么不行呢？姐你想干啥都行。”殇璃马上斩钉截铁的点了点头。

    “那就好，不过，小不点，你这是卖的什么？”姜意晚臻首微点，问道。

    “灵药，一种恢复伤势的。”殇璃道。

    “意晚，这就是你那天告诉我的弟弟？”接着，有一道女声从旁边响起。

    闻言，殇璃转而望去，之间一袭青衣的女子，去仙尘脱凡一般，冰肌玉体，美眸流光运转，贝齿轻咬红唇，摄人心魄。人如仙子，迷蒙。修长白皙的玉腿，纤纤细手轻轻捂嘴，轻笑道。

    姜意晚完美无瑕的脸上，露出令人沉醉的笑容，转过头，说道:“菀禾，你怎么来了？”

    “这不是来看看我家意晚怎么跑出去了吗？结果一看，是来找弟弟了呀。”青衣女子笑道，去铜铃般的声音，缓缓传来。

    “再说，就把你吃掉。”姜意晚假装恶狠狠的看着青衣女子，一时之间，万般风情。

    “姐，这位是？”殇璃在一旁看不下去了，问道。

    “和我同届，叫江菀禾。怎么，刚有姐姐，就已经想要另一个了？”姜意晚将自己的精致的脸凑到殇璃一旁，戏谑的问道。

    “不敢不敢。”殇璃赶忙摆了摆手。接着，转而对着江菀禾道:“江学姐，你好。”

    这两人，他真的是一个都得罪不起啊。但凡都得罪一个，恐怕都有他好受的了。

    “意晚，别闹了，再这样下去，小学弟就顶不住了。”一旁的江菀禾捂着红唇，突然话锋一转，惊讶道:“呀，这旁边还有一个这么帅的学弟啊。”

    闻言，殇璃心中一阵惊喜。此刻，他多么希望江菀禾能够强迫冥痕啊，只有这样，冥痕才能真正与他感同身受。

    “学姐好。”冥痕依旧面无表情，只是朝着姜意晚和江菀禾打了个招呼。

    两人闻言，微微颔首，像是回应了。

    “怎么，菀禾你也要收个弟弟？”姜意晚脸上笑意更浓，笑着说道。

    “你以为都跟你一样有这种恶趣味啊，我只是觉得学弟长得还不错。”江菀禾朝着姜意晚俏皮的吐了吐舌头，挖苦道。

    “怎么，很长时间没较量，皮痒了是吧。”姜意晚扬了扬手臂，嗔道。

    “别，你这大魔王，谁敢与你争锋啊，你有本事，你去打姜万云。”江菀禾摊了摊手，接着道。

    “早晚有一天，我一定要镇压他，把他打进茅厕，让他浑身恶臭。”姜意晚银牙轻咬，恶狠狠的道。

    殇璃和冥痕站在一旁，丝毫不敢加入两尊大佛的斗嘴之中，生怕一个不好，就被卷进去了。一旦卷进去，恐怕就要完蛋了。

    “好啊，那我可就等着那天了哦。”江菀禾乐了，精致的俏脸上，满是笑容。

    “等着吧。”姜意晚抬头看了看天空。

    “姐，你这挡着我做生意了。”殇璃在一旁，不敢说太多，只是小声咕哝道。

    要知道，自从姜意晚和江菀禾来了之后，他的灵药是一点没有卖出去，还剩下四十多枚。

    大部分人，虽然有一些停住脚步，可是远远观望之后，就离开了。其中不乏有一些是害怕姜意晚的，还有一些虽然是仰慕，却也不敢上前。

    他现在已经有些明白，为何江菀禾会叫姜意晚大魔王了，看来是有一些他不知道的事情在里面。

    可这些声音，又怎么会没人听到，姜意晚嘴角一弯，接着冷声道:“你以为我想来？还不是我某个不争气的弟弟和别人结仇了，这不得来问问？”

    “姐，这你都知道？”殇璃有些惊讶。

    “废话，你难道不知道你现在有多么出名？我们这一届和我们上一届，谁不知道你，就连上上届都知道你了，都想来见你一面。”姜意晚娇哼一声。

    殇璃尴尬的挠了挠头，他是真的不知道自己如此出名啊。毕竟，他最近一直在院子里面，都没有出来，对于外界的流言蜚语，他不是很清楚。

    “姐，你也知道发生了什么，要不你告诉我一点祝融的情报？我一个月之后好定制一些计划。”殇璃想了想，说道。

    “还需要情报？我去帮你打了算了。”姜意晚有些诧异，接着道。

    “对啊，意晚可是我们这一届的大魔王，两个祝融都不一定打得过意晚。”一旁的江菀禾还在添油加醋。

    “不行，这必须是我自己去，自有妙用。”殇璃却是摆了摆头，接着道。

    “行，既然你要去，那就让你去，现在你是我弟已经有不少人知道了，别丢我的脸。”姜意晚的声音悦耳动听，如天籁之音。

    “放心吧，我有数。”殇璃拍了拍胸脯，自信道。

    “也不能总是让我弟弟被欺负，不然我面子挂不住。那就，我也加入你那个叫什么势力吧。”姜意晚点了点头，随意道。

    “你要加入星宿？”殇璃感觉非常惊讶。

    “怎么？不欢迎姐姐？”姜意晚脚步再次逼近，红唇呼出的气体拍在殇璃的脸上，吞云吐雾。

    感觉到一股温热的气体和一阵淡淡的清香，那突然逼近的俏脸，带着些许喜悦。殇璃顿时感觉自己全身发热，脸更是一下子红到了耳后根。

    几步退出，想快些挣脱，有些踉跄，有些慌乱，差点倒在地上的时候，突然被一只纤细滑嫩的玉手给扶住。转头一望，看见满脸笑意的江菀禾扶住了他，站在他的面前，似笑非笑的看着他，一道令人酥麻的声音传来:“小学弟，小心一点哦。”

    殇璃内心痛苦的嚎叫，他到底是做了什么孽啊，居然摊上了这两个祖宗。可是，他也不敢说什么，打不过，那还能怎么办，只能痛苦的在心底嚎叫。

    “当然可以，你现在已经是星宿的一员了。”殇璃赶忙闪开，来到了冥痕的旁边，没有任何犹豫的道。

    “那还差不多，以后要是有什么事就给我说。”姜意晚边说，便告诉了殇璃他在学院之中居住在哪。

    “小学弟，人家也没有势力呢。好像有个势力保护我啊。”江菀禾酥麻的声音传来，玉手卷了卷自己的头发，说道。

    “没问题，学姐，你现在也是星宿的一员了。”殇璃可不敢有半点犹豫，谁知道这两个祖宗又会做出什么事情，不敢想象。

    “行了，意晚，目的达到了，不打扰小学弟做生意了吧。”江菀禾笑了笑，走到一旁。

    “嗯，走吧。”姜意晚也点了点头，和江菀禾一起朝着天苑走去。

    看到两人进了天苑之后，殇璃长出一口气，终于送走了两位祖宗。接着，他又开始吆喝，又开始宣传自己的净伤药。

    “你可真是……”冥痕没有多说，只是朝他竖了个大拇指。

    “生活所迫，我能有什么办法。”殇璃摊了摊手。

    下一刻，他的灵药摊前，突然有十几人过来，围成一圈，想买他的灵药。这些人，还不停的问。

    “学弟，你是怎么让我们学院的两大女神围着你转的啊，告诉我，我买十瓶。”

    “学弟，告诉我，你是怎么和他们交流的啊，我每次过去交谈，都是冷眼相对，没有任何办法啊。”

    “学弟，赶紧透露一下你的技巧，刚刚两大女神那种样子，前所未闻，前所未见啊。”

    “学弟，我不要求多的，你帮我把这个送给女神就行，我来买几瓶。”

    “学弟，帮我把写封信交给女神，我也来买，好多次了，我都没有送出去。”

    “学弟，能不能帮我牵个线，让我认识一下女生，只要能说句话就好。”

    ……

    听到了这二十多人七嘴八舌的话，殇璃瞠目结舌，一时之间竟然不知道说什么。不仅如此，他也明白，面前的这些人，都是姜意晚和江菀禾的追求者或者是仰慕者。

    在刚刚看到和他如此亲密之后，就全部朝着他的小摊子涌来。纷纷扬言要买他的灵药。

    生意如此火爆，同时，他还发现了商机，嘴角狡黠一下，接着大喊一声:“放心，我有求必应，你们一个个来，都有份！”

    (本章完)

