    嘶！

    张辰倒吸一口冷气！

    彻底傻了！

    这又是什么情况？

    钟子敬等人脸上满是嘲讽的笑容。

    秦明月小声呢喃道：“不成文的规定，能不懂枪就都不动枪，对双方都有好处。”

    张辰傻了。

    这……什么狗屁规定……

    但转念一想便也释然了。

    毕竟钟子敬可是走私军火的，怎么可能没有武器……

    真蠢……

    唉。

    张辰默默叹息一声，心中也开始绝望起来。

    这么多把枪，还不把他们打成筛子？

    何家华冷声喝道：“还不把枪放下？想死么！”

    张辰眼神微眯。

    可十几个枪口……

    犹豫良久，二人最终还是慢慢将手枪放到了地上。

    两个保镖连忙将手枪捡起。

    张辰深吸一口气。

    手枪没了。

    最后的安全感也没有了！

    秦明月凝重的说道：“一会儿我给你制造机会，你赶紧走，不用担心我。”

    嗯？

    张辰愣了。

    这秦明月……哪来的自信？

    钟子敬玩味的笑道：“还想反抗一下么？”

    秦明月面色凝重。

    张辰眼神微眯，笑道：“咱们的账还没算呢，不杀你……我死不瞑目啊。”

    何家华冷笑着说道：“张辰，死到临头竟然还这么嘴硬？”

    张辰淡淡说道：“我嘴软，你们能放了我？”

    何家华冷喝一声：“你做梦！”

    张辰冷笑着说道：“那我嘴软你奶奶个孙子！”

    “你……”

    何家华勃然大怒，却一句话也反驳不出来！

    周围众人嘴角纷纷露出了嘲讽的笑容。

    死到临头，这样有什么用？

    只会死的更惨！

    钟子敬眼神微眯，喝道：“好，我看你能嘴硬什么时候！”

    “来人，把他的手一根一根给我砍断！”

    “他敢动一下，直接毙掉！”

    嘶！

    此话一出，倒吸冷气的声音骤然响起！

    很快，嘲讽的笑声愈发强烈！

    活该，让你装！

    何家华眼神里面也满是玩味的光芒。

    张辰眉头紧皱！

    夜十二抱着肩膀靠在护栏上，如同看戏一般。

    下一刻，一个保镖拿出军刀逼近！

    张辰心中满是凝重。

    现在，怎么办？

    很快，保镖到了身前！

    作势便要伸手！

    钟子敬和何家华嘴角冷笑甚是浓郁！

    周围众人也嘲笑不止！

    秦明月眸中寒芒一闪，似乎是做了什么决定一般！

    噗！

    可就在这时，一个轻微的声音响起。

    保镖身体轻轻的颤抖了一下。

    竟然停止了动作！

    嗯？

    张辰愣了。

    定睛看去，这才骇然的发现保镖的头上竟然出现了一个小血洞！

    这……什么情况？

    张辰懵了。

    秦明月也愣住了，美眸中满是茫然！

    钟子敬脸上的笑容慢慢凝固下来。

    怎么还不动手？

    钟子敬娇喝一声：“干什么呢！赶紧动手啊！”

    可话音刚落，保镖的身体便慢慢的倒在了地上！

    嘶！

    倒吸冷气的声音再起！

    所有人都傻了！

    这……什么情况？

    钟子敬和何家华瞬间瞪大了眼睛！

    夜十二谨慎的扫视四周。

    良久，众人反应了过来。

    钟子敬冷声喝道：“你们……还有人？”

    张辰也一脸茫然。

    龙三也上船了？

    想到这里，张辰也开始兴奋了起来！

    秦明月也松了口气。

    张辰笑呵呵的说道：“钟少，我的手……还在啊。”

    赤裸裸的挑衅！

    钟子敬翘着兰花指，气急败坏道：“你……”

    夜十二凑了过去，小声呢喃。

    钟子敬眼神微眯。

    最终，挥了挥手。

    身后一个保镖立马抬起了手中的冲锋枪！

    噗！

    轻微的声音再次响起！

    保镖应声倒地！

    夜十二冷笑一声，大手一甩！

    一支梅花镖直奔楼顶！

    张辰一惊。

    回头望去，一道黑影在楼顶一闪而过！

    夜十二冷笑一声，呢喃道：“雕虫小……”

    噗！

    可没等说完，轻微的声音再次响起！

    夜十二瞳孔骤然紧缩！

    身体爆退！

    其身后一个保镖瞬间倒地！

    夜十二眉头紧皱，眼神中满是凝重的光芒！

    竟然没中？

    下一刻，夜十二迈开步子迅速向着楼顶的位置冲了过去！

    张辰心中也忍不住担忧。

    龙三和夜十二，谁厉害？

    夜十二冷声喝道：“你们动手，那个人我去解决！”

    钟子敬冷笑一声，娇喝道：“拿下！”

    说完，又是两个保镖站了出来！

    他们得抓活的！

    噗！

    沉闷的声音再次响起！

    又是一个保镖倒下！

    钟子敬心惊。

    此时，夜十二已经冲到了楼顶！

    可找寻一圈。

    没人！

    噗！

    又是一道沉闷的声音响起！

    另外一个保镖应声倒地！

    夜十二眼神中满是怒意！

    迈动脚步，直接冲到了楼下的一个房间之中！

    钟子敬和何家华吓坏了。

    纷纷躲在保镖身后！

    一个个目光警惕！

    太阳国那群人早就已经退到了船边，静静等待。

    毕竟事情跟他们无关。

    周围众人也都看傻了，完全不知道到底是什么情况！

    “去死！”

    夜十二爆喝的声音响起！

    很快，顶楼的一个房间之中人影闪动！

    张辰心都已经提到嗓子眼了！

    众人紧紧盯着。

    二人死死颤抖，却难分伯仲！

    围观的众人已经退出去一百多米的距离了！

    很快，夜十二爆喝的声音响起：“你们动手！这个人我解决！”

    噗通！

    张辰心脏狠狠跳动了一下。

    此话一出，钟子敬嘴角顿时露出一抹冷笑！

    何家华也兴奋了起来！

    钟子敬玩味的说道：“小子，还有人么？”

    “没有的话，你们可要受罪了！”

    张辰拳头紧握。

    很是不甘！

    大仇未报，却要被敌人拿下了么？

    秦明月美眸之中坚定的光芒再次闪烁起来！

    钟子敬兰花指一拈，笑道：“不说话？那就当你们默认了啊。”

    “来人，拿下！”

    最后一句话，陡然凌厉！

    周围众人眼神中再次露出了无尽的嘲讽！

    何家华抱着肩膀，冷笑不止！

    下一刻，一群人直接围了上来！

    可就在这时，一阵螺旋桨的声音忽然响起！

    所有人都愣住了！

    抬头看去，两架直升机闪烁着灯光迅速逼近！

    这……

    所有人都傻了！

    转眼间，直升机便已经悬在轮船顶端！

    梯子甩下！

    一个个纤细的身躯顺着梯子落在了游轮上！

