    阿托利斯家族的亚丁族长，这时候那叫一个后悔啊！

    如果当初他对待姜林的态度好一点，他能在关键时刻支持姜林的话，姜林肯定会卖他一个人情。

    说不定他和其他几大古老家族的族长一样，会受到姜林的重用。

    只要能成为某个洲镇魔盟分部的负责人，那就代表着无上的权力，各种地位和利益也会随之而来。

    和镇魔盟某个洲的负责人相比，阿托利斯家族的族长又能算什么？

    一个区区的阿托利斯家族，能有多大的影响力？

    更何况现在四大古老家族抱上了姜林的大粗腿，在整个欧罗巴，乃至整个西方世界，他们阿托利斯家族的存在感只会更弱。

    在这种情况之下，亚丁族长只能厚着脸皮问起了姜林，希望姜林能给他一个机会，给阿托利斯家族一个机会。

    姜林自然明白亚丁族长的心思，看着他淡淡的一笑，然后回应着道：“亚丁族长，你这话又从何说起？”

    “如果你们阿托利斯家族愿意为镇魔盟做事，镇魔盟自然求之不得，怎么可能会不要？”

    听到姜林这话，亚丁族长无比激动，急忙颤声应道：“姜盟主，您说的是真的吗？”

    “我们阿托利斯家族，真有机会为镇魔盟效力？”

    姜林闻言点着头道：“当然，亚丁族长，你们阿托利斯家族不仅可以为镇魔盟效力，而且我还打算重用你们家族。”

    “有两个洲的镇魔盟分部，我打算让你们阿托利斯家族负责。”

    姜林此言一出，在场的其他人都一脸不解的看着他，有点搞不明白，他这葫芦里在卖什么药？

    姜林把四大洲的镇魔盟分部负责人都定了下来，现在只剩下了东方亚洲。

    但东方亚洲有天机门在，有姜林本人在，他怎么可能把这么重要的洲给阿托利斯家族？

    除了东方亚洲之外，五大洲之中还有那个洲需要阿托利斯家族去负责？

    就在四大古老家族的族长和奥丁会长神色凌乱的看着姜林之时，阿托利斯家族的亚丁族长兴奋之情不溢于言表。

    “姜，姜盟主，你这是打算让我们阿托利斯家族负责那两个洲的镇魔盟分部？”

    眼睛冒光的看着姜林，阿托利斯家族的亚丁族长问道。

    姜林始终保持着淡淡的笑容，回答着道：“亚丁族长，我决定在南极洲和北极洲成立镇魔盟分部。”

    “由你们阿托利斯家族负责南极洲和北极洲镇魔盟分部的一切事务。”

    听到姜林这话，阿托利斯家族的亚丁族长整个人直接愣住了。

    其他人在愣了一愣之后，全都哄然大笑了起来。

    南极洲和北极洲是荒无人烟的地方，既然没有人，就没有权力，没有地位，没有任何利益可言。

    姜林把这两个洲的镇魔盟分部交给阿托利斯家族，他这是摆明了在羞辱亚丁族长。

    亚丁族长在愣了片刻之后总算是反应了过来，感受到了莫大的屈辱，让他无比愤怒。

    但姜林的实力摆在那里，权势摆在那里，他即便是怒火滔天，却敢怒而不敢言。

    不过这亚丁族长也算是一个人物，在咬了咬牙竭力稳住了自己的情绪之后，他对姜林微微一躬身。

    “谢谢盟主看的起我们阿托利斯家族。”

    “我们阿托利斯家族，一定会负责好南极洲和北极洲的镇魔盟。”

    说完这话之后，亚丁族长低着头站到了一边。

    姜林对亚丁族长的这一态度多少有点意外，既然亚丁族长能屈能伸，那也算的上是个人物。

    过去的事情，就让他过去，姜林也没打算跟他再计较。

    至于南极洲和北极洲的镇魔盟分部，姜林就当讲了一个笑话，并没有放在心上。

    接下来，姜林就做出了一系列的安排。

    奥丁会长掌控着欧罗巴异能协会，由他来负责欧罗巴洲镇魔盟分部，应该是没有任何问题的。

    鲁道夫家族的希乐族长和托勒密家族的亚丁族长，由他们两个去负责大洋洲和非洲，应该也没有什么问题。

    毕竟这两个洲并没有太强的势力，以鲁道夫家族和托勒密家族的实力，应该足以摆平。

    星条国在美洲，可以说只要搞定了星条国，就等于搞定了美洲。

    但星条国灵能协会和异能协会有不少的厉害人物，以亨利家族和儒略家族的实力，是无法控制星条国灵能协会和异能协会的。

    为了帮亨利家族和儒略家族尽快控制星条国灵能协会和异能协会，姜林决定亲自带天机门的人去趟星条国。

    有姜林和天机门的这帮人，足以横扫了星条国灵能协会和异能协会的所有厉害人物。

    在解决了星条国异能协会和灵能协会之后，就能在星条国建立镇魔盟的分部。

    安排好了这一切之后，姜林他们就打算在格施塔德酒店休整一天。

    一旦亨利家族和儒略家族调集好了人手，他们就准备直奔星条国而去。

    就在当天下午，亨利家族派出去的人传来了消息，说在格施塔德酒店往西的方向，发现了一具被雷劈成了焦炭的尸体。

    姜林和杰瑞族长他们赶了过去，看了一下黑乎乎的尸体，基本上能够确定，这尸体应该是詹姆士船长的。

    但詹姆士船长的尸体在这里，武破天的尸体却不知道去了何处？

    估计十有八九和杨踏天的尸体一样，被詹姆士船长送进了修罗之门。

    如果真是这样，是不是和史蒂芬会长所说的一样，会有一个新的身份，新的面孔的人出现？

    那这个新出现的人，和杨踏天武破天之间存在着什么关系？

    难不成，杨踏天和武破天重生，会融合成一个人？

    姜林想了许久，做出了一个极为大胆的假设，但他又觉的这个假设有点儿太过于荒诞......

    就这样，叶佳宁和黎娇先返回了国内，姜林带着其他人去了星条国。

    星条国灵能协会和异能协会的两大会长都被天雷劈成了焦炭，姜林他们并没有费太大的力气就掌控了这两大协会。

    用了大约半个月的时间，帮亨利家族和儒略家族控制了星条国的局面，建立了镇魔盟分部之后，姜林他们这帮人也返回了国内。

    这天下午，姜林刚下飞机，他的手机铃声就响了起来。

    姜林原本以为是叶佳宁打过来的电话，一看号码，却是黎娇打过来的。

    这段时间，姜林从来都没有和黎娇联系过，黎娇也没有联系过他。

    现在他刚下飞机，黎娇就打电话给他，不知道有什么事情？

    也不知道为什么，看着来电显示的号码，姜林有一种特别不安的感觉。

