    中午，时浅商司湛等人到达浅悦湾。

    下车后，两人直接去了海滩，清爽的海风吹拂而过，似乎把一切不好的情绪都吹散了。

    待了好一会，时浅勾起唇角笑了笑，随即转头对商司湛道：“要不要一览整个海岸线的风光？”

    商司湛怎能不知道她的意思，他抬手指了指对面的小岛：“转一圈之后去那里吧？”

    时浅顺着他的视线看去：“好。”

    离开沙滩回到庄园，时浅站在直升机前道：“我来驾驶吧？”

    商司湛道：“从小岛回来的时候交给你。”

    想了下，时浅点点头：“也行。”

    直升机缓缓升向天空，时浅望着窗外，整个海岸线的风景尽收眼底。

    两人在海上转了几圈，之后飞向一座小岛，这座岛也属于浅悦湾，属于商司湛的私人领域。

    直升机很快抵达小岛上空，缓缓降落在离海滩不远的丛林中的一片空地上。

    时浅从直升机上下来，随即便看见三道熟悉的身影，百里翌厉风以及宇文承渊。

    见两人从直升机下来，三人随即打招呼。

    “湛爷，夫人。”

    时浅睨着三人：“你们怎么也在这？”

    百里翌笑了笑回答：“是湛爷吩咐我们过来的。”说着，他看了眼旁边的烧烤架和帐篷，又道：“东西都准备好了。”

    时浅：“这是午饭？”

    “对，烧烤。”

    时浅眼珠子转了下，忽然问：“带酒了吗？我想喝酒。”

    “带了，酒当然不能少。”

    时浅笑了下：“好。”她走到帐篷前，又问：“怎么还弄了个帐篷？”

    百里翌回答：“您和湛爷午休可以用。”

    “嗯。”时浅点点头，看样子比较满意。

    百里翌就想时浅心情好点，他们能尽快回帝都，别让他一边吃着狗粮，一边饱受这相思之苦了。

    时浅喝了不少酒，到午饭结束时，小脸已经在酒精的作用下布满红晕。

    当她想继续喝时却被商司湛拦住，把酒夺了过去。

    时浅：“怎么了？”

    商司湛道：“你已经喝不少了，不能再喝了。”

    “可是我觉得还好啊，没醉。”

    “再喝就醉了。”

    顿了几秒，时浅蓦然道：“醉了不行么？”

    商司湛道：“现在不行。”

    看着男人手里的酒，时浅咽了咽唾沫：“可是.......我还想喝。”

    犹豫了下，商司湛把手里的酒递给她：“最后一杯，回去的时候不准驾驶飞机了，明天或者后天再说。”

    时浅勾唇一笑：“好。”说着，立刻把酒接了过来。

    看着二人，百里翌笑了笑，然后道：“湛爷，夫人，您二位慢慢吃，我去看看周围的情况。”

    商司湛道：“去吧。”

    百里翌随即站起来。

    见状，厉风和宇文承渊也说吃好了，要去周围转转，于是顷刻间只剩商司湛时浅二人。

    最后一杯酒喝完，时浅把酒杯放下，眼神不自觉的又瞄向其它酒。

    注视到她的视线，商司湛立刻道：“别看了，看也不能喝。”

    时浅：“.........”

    她侧目看向他，忽然道：“是不是因为是白天，所以你不让我喝？如果是晚上你还担心我醉吗？”

