    画面之中，慧云禅师落子，啪的一声，惊得雨落在地面上四溅开来。

    文征明沉思着落子，随后展颜笑道：“哈哈哈哈哈哈，禅师，你棋差一着啊！”

    慧云禅师笑着放下棋子，道：“是贫僧差一着了。”

    林中叟见着，道：“陆先生，你可会下棋？文衡山这棋艺我们可都见识过，他也就这个得意，你要会，去杀杀他的锐气！”

    陆羽笑着道：“倒是会一些的。”

    文征明和慧云禅师将旗子收好，说道：“那请陆先生手谈一局如何？”

    陆羽点头，坐在慧云禅师的位子上，文征明捏着白子道：“先生可要小心了，我这棋艺可是无敌的。”

    文征明自傲的说道，他对自己的棋艺还是很有信心的。

    陆羽笑着伸手道：“请。”

    观众看着画面中两人一子接着一子的落棋，林毅三人站在旁边看着，也不免笑起来。

    “哈哈哈哈哈，要杀杀锐气应该要找林神啊，林神可是被华夏日出高丽三国棋道默认为棋首的男人啊！”

    “哈哈哈哈哈，林神下棋那不是要薅面子的吗？哈哈哈哈还是算了。”

    “林神表示我看着你们装。”

    “古代文人围棋可是必修的课程，文征明和陆羽的棋艺差不到那里去，尤其是陆羽，他可不光是茶圣的，陆羽很多才多艺的！”

    画面中，陆羽面色温和，他落下一子，文征明脸色一变，出现了几分凝重。

    他出声道：“先生的棋艺颇有古风，学的是唐人的棋？”

    陆羽不作答，只是点头。

    文征明又下了一子，等陆羽落子后便投子认输，叹服道：“我算是服了，先生不仅对茶道了解至深，围棋也不再话下，真是神人啊。”

    陆羽捋着胡子，笑着说道：“不过是末流而已。”

    文征明拱手道：“好好好，末流先生，我这小小拇指甘拜下风了！”

    林中叟等人笑起来，说道：“你把自己说的这么低微，那我和慧云禅师是是什么？”

    文征明笑着说道：“在你们面前，我可不敢谦虚。”

    林中叟点着文征明，冲陆羽两人道：“瞧瞧这模样，不过赢了我们几次，就这么猖狂了。”

    “赢了几次？你不是次次都输给我吗？别忘了，上一次我给你足足让了三子呢。”

    “文衡山，你可别哪壶不开提哪壶的。”

    “哈哈哈哈，你还着急上了？”

    几个人说了一会，山中雨也逐渐停了下来。

    陆羽站在屋檐下，朝外面看去，雨停之后，林中雾气便升腾起来，林中苍绿之中升起白色的云雾，云雾有的地方浓有的地方浅，在树冠处漂浮着，天空没有阳光，只有林间的风吹着云雾，将云雾缓缓送上天空。

    陆羽呼出一口气，又深吸一口气。

    雨后的森林，空气格外的清新。

    “林君，雨停了！”

    林毅走出来，看着外面的天空，道：“山中的雾也散了。”

    “那我们呢回去吧。”

    文征明站在两人后面，道：“二位要走了吗？”

    林毅转身，点头，道：“多谢三位盛情了。”

    文征明有些可惜的说道：“难得碰到两位，罢了罢了，雨天路滑，两位慢一些走。”

    林中叟也道：“路上慢些。”

    慧云禅师也道：“告辞。”

    三人并没有强留，本来就是一次突然的缘分，要是强留，反而是去了这缘分，要是真的有缘，他们必定还会在其他的地方见面才是。

    林毅和陆羽一起离开寺庙，顺着石阶往下走。

    林中云雾逐渐将二人笼罩，等云雾散去之时，两人已经又重新回到了栖霞山。

    栖霞山上的雾也已经散去了，现在云开雾散，栖霞山又是另外一种景色。

    栖霞山外山川脸面，栖霞山中树林荫翳，有鸟在树林见飞跃鸣叫，有瀑布从远处垂挂下来，发出巨大的轰鸣声，有鱼在瀑布落下的水潭中跃起，有蝴蝶从花丛中钻出来，在水潭上空飞舞。

    陆羽捋着胡子，道：“以前我来栖霞山的时候，就听当地民众说，这山中有善于变化的神仙，想不到还真有。”

    陆羽看着林毅，接着道：“一日看遍后世茶，这样神奇的事情，我还从未经历过呢。”

    林毅哈哈笑起来，道：“陆公，我可不是什么神仙，这后世茶道的变化，也多亏陆公的著作啊。”

    陆羽笑着道：“我写的书要是能帮到后世人，也是陆羽的功德了。”

    陆羽坐回水潭边的茶桌，道：“不知道这金骏眉第十三泡是什么样子的呢？”

    林毅也坐回来，道：“第十三泡不能入陆公之口，不如换一种茶。”

    林毅拿出一个茶罐，陆羽看向茶罐，问道：“这是什么茶？”

    林毅道：“这茶叫做边茶。”

    陆羽接过林毅手中的茶罐，他看着里面一块一块的茶叶，疑惑道：“后世的茶不都是散茶，怎么是这样的？”

    林毅笑着说道：“这是后世茶品种的一种，后世茶根据发酵的程度分茶，其中发酵最深的一种称之为黑茶。边茶是黑茶的一种。”

    陆羽点头，道：“样子看上去确实是黑茶不错，闻起来竟然有一种糯米的香味。”

    林毅点头，伸手一变，茶桌上的茶具又再一次变化。

    桌上出现了一个火炉和过滤的滤网，以及杯盏等等。

    边茶的泡制非常的简单，只要将水加热到八十度左右，然后放入边茶，等到煮沸后再盖上盖子泡上五到八分钟，滤渣后便可以饮用。

    要是将这个茶倒入暖水瓶中，让他自然闷上一两个小时，或者是一个晚上，这茶的味道会更加的醇厚，发酵茶的香味完全显出来，风味更加。

    林毅取了泉水放在火炉上煮开人，然后放入黑茶煮沸，等到煮沸之后，再重新焖上一一段时间。

    闷了七八分钟左右，林毅将盖子揭开，一种独特的发酵味道飘出来，陆羽闭上眼睛闻着这股发酵茶的味道，陶醉的道：“这香味，如同放在林中的一根木头，年岁未曾让木头腐烂，反而增加了木头的香味，这种沉香别有一种风味。”

