    陆柏道：“看来我们大家还是有缘啊，能今日相见也是不容易的事。既然有缘，还能有什么不能谈的呢？”

    　　只听得一人说道：“是啊，大家见面就是坐下来谈事情的。封兄，岳兄，你们二人见面不要和斗鸡一样，不管什么事情，都是可以谈的吗？”

    　　宁中则道：“我们华山派的事和你们衡山派有何相干！鲁连荣鲁师兄，管好你们自家的事再说吧！”

    　　那中年道人看了看这种情况，犹豫了一下，还是没有发话。这时那矮个子成不忧道：“岳夫人，华山派你当家吗？你们家夫妻店开的可真好啊！”

    　　宁中则道：“成兄，我们认识也有三十年了吧，我什么脾气你不知道吗？我不知道我们华山派的事情，你有什么不能直接来找我们夫妇谈的！非要拉上五岳剑派所有人一起谈，你们剑宗就有光了吗？”

    　　成不忧道：“人是会变的，三十年前的宁女侠我是信任的。而你变成了岳夫人后，可不可信我就不知道了！和‘君子’在一起这么久了，‘近朱者赤’啊！”

    　　宁中则怎么能不明白成不忧此话何意？分明就是嘲笑岳不群是“伪君子”！当下大怒道:我夫妇哪里得罪你了，让你在此冷嘲热讽？当日玉女峰上气剑之争我不相信你三人不知道内幕！

    　　你真的愿意让这三家外人知道详情？你们剑宗虽然退出华山派了，但是如果真的有什么不解之意，来华山诚心寻问我夫妇，我们夫妇定当知无不言！

    　　现在这般，你们到底是来解决问题的，还是来让外人帮着抢华山派掌门人的？”

    　　成不忧道：“华山掌门人让你们气宗做了二十五年，你们看看，你们气宗把个华山糟蹋成什么样了？以前华山剑派是五岳剑派盟主，现如今呢？

    　　在你们气宗带领下，已经成了夫妻店了！再下去，会不会变成只是你们两口子自家人呢？到时候可以称为岳家派了！岳不群怕老婆，会不会改称宁家派呢？”

    　　这下可触着宁中则的逆鳞，宁中则除了喜欢被人叫她宁女侠，不喜欢被称作岳夫人之外，可是没有半点私心的！

    　　全心全意为了华山派呕心沥血，这半辈子的苦功没有人赏识也就算了，还让剑宗自己人说成贪权恋贵之人？她怎能不生气？

    　　宁中则道：“我不说别人，就单指成不忧宁中则二人！我们俩谁有私心，谁不是全心全意为华山派发扬光大，尽心尽责的，就让他今日被五马分尸，尸首不全，死后下十八层地狱！你可敢拍着良心打赌吗？”

    　　成不忧怒道：“我有什么不敢！我们就赌今日，尸首不全，五马分尸好了！”

    　　成不忧心道；“如果只是我兄弟三人，还担心你们华山派弟子众多，我们吃个暗亏！现在我们六人，全部是高手，华山派现在也就你夫妇二人可以和我们任意二人打斗差不多而已。

    　　另外四大高手，还不轻松灭你们气宗这二十来个弟子？气宗？没有二十年以上的功力，想出类拔萃，简直是凤毛麟角！

    　　今日如果真的打斗起来，我们灭了你气宗也是轻而易举之事！还想以赌约难为于我？我是吓大的吗？”

    　　那衡山派鲁连荣道：“宁女侠，这就是你的不是了。成不忧怎么说也是远来的客，这道理你都不懂吗？你在华山派做太上皇真是够威风啊！以前我还不信，今日一见可是名不虚传啊！”

    　　宁中则怒道：“鲁师兄来到华山是客，今日我可不便得罪。只不过衡山派一位成名的英雄，想不到却会这般胡言乱语，下次见到莫大先生，倒要向他请教一下了！这是哪般道理！”

    　　鲁连荣道：“宁女侠，只因老鲁是客，你才不便得罪！倘若我不是你们华山派的客人，你家敢用剑砍我不成？”

    　　宁中则道：“这倒不敢！我们华山派只管自己门派的事情！你们衡山派中人与魔教勾结，自有嵩山派左盟主派人清理门户！不知刘正风死后，还有没有旁人还需要再被清理啊！”

    　　宁中则此话已经说的很明了，嵩山派已经欺负到你们衡山派头上了，你鲁连荣还能帮嵩山派来华山找麻烦，真的不念师门之义吗？

    　　那鲁连荣此时脸色大变，厉声说道：“古往今来那一派没有不孝子弟？我们今日就是来主持公道的！我们五人就是要相助封不平清理门户的！”

    　　此话一出，岳不群宁中则已经知道，今日大战已经实难幸免了！陈勇印象中，应该是令狐冲带桃谷六仙来帮忙才对！此时为什么还没有动静？再不来可怎么收场才好？

    　　宁中则道：“谁是奸邪之辈？拙夫岳不群外号人称‘君子剑’，阁下的外号叫作甚么？”

    　　只听得鲁连荣大声道：“哼，甚么‘君子剑’？‘君子’二字之上，只怕得再加上一个‘伪’字。”

    　　此时外面有人大叫道：“那个瞎眼乌鸦在此大声喧哗，给我滚出来！”

    　　陈勇岳灵珊一听声音就知道，大师兄令狐冲回来了，不由得大喜过望！两人两手又攥到了一起，这次再也没有分开！

    　　岳不群道：““冲儿，不得无礼。鲁师伯远来是客，你怎可没大没小乱说话？”

    　　鲁连荣大怒，知道外面是令狐冲，说道：“在‘群玉院’漂娼的小子，华山派真的是人才济济啊！”

    　　令狐冲道：“我漂娼的婊子姓鲁！”

    　　岳不群怒道：“令狐冲，你还敢再说？”

    　　鲁连荣看到屋内众人发笑，冲出厅来喝道：“刚才说话的是哪一只畜生？”

    　　华山群弟子默然不语。鲁连荣又骂：“他妈的，刚才说话的是哪一只畜生？”

    　　令狐冲道：“刚才是你自己在说话.我怎知是甚么畜生？”

    　　鲁连荣大怒，拔剑向令狐冲刺来。令狐冲挺剑架住来剑！

    　　岳不群怕令狐冲吃亏，也已跃了出来！看见二人战在一起，伸手拔出劳德诺身上佩剑，上前一步说道：“大家都是自己人，且慢动手！”

    　　岳不群用剑压住鲁连荣令狐冲手中长剑。鲁连荣运劲于臂，向上抬剑，不管怎么用力，还是抬不起来！

    　　岳不群道：“令狐冲，向你鲁师伯赔礼道歉！”

    　　令狐冲道：“鲁师伯，弟子瞎了眼，不知轻重，便如臭乌鸦般哑哑乱叫，污蔑了武林高人的声誉，当真连畜生也不如。

    　　你老人家别生气，我可不是骂你。臭乌鸦乱叫乱噪，咱们只当他是放屁！”

    　　鲁连荣气的肝胆俱裂，连续运功上扬长剑，只是想驳回些颜面！岳不群突然手上暗劲生出，然后突然撤剑。鲁连荣令狐冲手中长剑同时断裂！

    　　但鲁连荣正在运力上扬，那半截断剑差点砍中了自己的脑袋！

    　　鲁连荣已经气的胡言乱语了，说道：“你们师徒二人合力欺负于我！”

    　　但却见众人看着他发笑。脸上实在挂不住了，扔下断剑，掩面疾驰而去！

    　　岳不群刚出来时就看到外面有六个怪人，拱手道：“六位光临华山，未曾远迎，还望恕罪。”

    　　桃谷六仙瞪眼瞧着他，既不还礼，也不说话，令狐冲道：“这位是我师父，华山派掌门岳先生……”

    　　他一句话没说完，封不平插口道：“是你师父，那是不错，是不是华山派掌门，却要走着瞧了。

    　　岳师兄，你露的这手紫霞神功可帅的很啊，可是单凭这手气功，却未必便能执掌华山门户。华山剑派，只练气不练剑，怎称的上五岳剑派之一！”

    　　岳不群道：“封兄差矣，那一派不都是以气御剑？你剑术再高，不通内力能伤的了高手吗？你怎知我弟子从不练剑？”

    　　封不平道：“我不是说练气不好，只不过咱们华山派的正宗武学乃是剑术。可是世人寿命有限，哪能容得你每一门都去练上一练？

    　　一个人专练剑法，尚且难精，又怎能分心去练别的功夫？你眼下执掌华山一派，这般走上了歪路，那可是贻祸子弟，流毒无穷。”

    　　岳不群微笑道：“‘贻祸子弟，流毒无穷’，却也不见得吧。”

    　　封不平身旁那个矮子成不忧突然大声说道：“为甚么不见得？你教了这么一大批没个屁用的弟子出来，还不是‘贻祸子弟，流毒无穷’？

    　　封师兄说你所练的功夫是旁门左道，不配做华山派的掌门，这话一点不错，你到底是自动退位呢？还是吃硬不吃软，要叫人拉下位来？”

    　　岳不群道：“成兄，你们‘剑宗’一脉，二十五年前早已自认不再是华山派弟子，何以今日又来生事？

    　　倘若你们自认功夫了得，不妨自立门户，在武林中扬眉吐气，我岳某自也佩服，今日这等噜唆不清.除了徒伤和气，更有何益？”

    　　成不忧道：“岳师兄，在下和你无怨无仇，原本不必伤这和气，只是你霸占华山派掌门之位，却教众弟子练气不练剑，以致我华山派声名日衰，你终究推卸不了责任。

    　　成某既是华山弟子，终不能袖手旁观，置之不理。再说二十五年前，到底是剑宗胜了气宗，还是气宗胜了剑宗，谁又能说清楚呢？”

    　　岳不群道：“气剑之争，二十五年前已有定论!你若不信，可去自后堂祖师爷牌位前看签署的文书，这没有人敢作假!”

    　　成不忧道：“我三人当年不在玉女峰，签署文书时也不曾回来过，是不是真的文书做不得凭证！

    　　而我们现在有嵩山派左盟主的五岳剑派令旗，命你退位，任命封不平师兄为华山派掌门人！”

    　　岳不群道：“五岳派令旗是真，但是我怎么知道这令旗是不是左盟主亲手给你们的？是不是让你们来当华山派掌门人令旗可不会说话！”

    　　陆柏道：“我陆柏在此，可以作证！”

    　　岳不群道：“第一，你不是左盟主本人！第二，五岳派令旗是五派共抗魔教时才能用的东西！

    　　华山派掌门人之位只有华山派的人才有权说了算！左盟主就算在此我也要据理力争！”

    　　成不忧道：“你这掌门之位是不肯相让了！”

    　　说着话成不忧已经向岳不群刺出四剑!这四剑在岳不群身上刺了四个窟窿，但没有一剑伤到岳不群。

    　　这四剑令狐冲陈勇都看在眼里，正是思过崖山洞里面的剑法!

    　　成不忧道：“岳师兄，拔剑吧，我要讨教几招!我看你华山派还有谁在剑法上能胜的过我！”

    　　令狐冲道：“成前辈，如果单比剑法，我若胜你，可怎么说？”

    　　成不忧道：“就刚才这四剑，你若能破得了，我拜你为师！”

    　　令狐冲道：“你就算拜我为师，我也不敢收你为徒，你这样大逆不道的徒弟谁敢要？”

    　　说着话，令狐冲顺手拿起一柄破扫帚与成不忧站在了一起！令狐冲道：“我这扫帚击中你，你就算输！来吧！”

    　　成不忧举剑就刺，令狐冲直接横扫向成不忧面部！扫帚长剑短，成不忧只能侧身避开。

    　　成不忧看令狐冲有破解之法，马上用第四剑刺向令狐冲腋下。令狐冲一侧身，帚交左手，似是闪避他这一剑，那破帚却如闪电般疾穿而出，指向成不忧前胸。

    　　帚长剑短，帚虽后发，却是先至，成不忧的长剑尚未圈转.扫帚上的几根竹丝已然戳到了他胸口，令狐冲叫道：“着！”嗤的一声响，长剑已将破帚的帚头斩落。

    　　成不忧恼羞成怒连使三剑刺向令狐冲，令狐冲用扫帚把当棍直击过去，剑与帚把相交，长剑穿把而入！令狐冲顺势一扔扫帚把！那成不忧的长剑却也脱手而出！

    　　那成不忧连输三招大怒，挺掌拍向令狐冲胸口！令狐冲被成不忧打的口吐鲜血当即倒地！

    　　突然间人影闪动，成不忧双手双脚被人提了起来，只听他一声惨呼，满地鲜血内脏，一个人竟被拉成了四块！

    　　两只手两只脚分持在四个形貌奇丑的怪人手里，正是桃谷四仙将成不忧活生生的分尸四爿。

