    一个月后，王权城。

    “你现在目的已经达成了吧？”

    清灵散仙落下了手中的棋子，玉质的棋子和石质的棋盘碰撞，发出清脆的声音。

    “差不多是吧，只不过如今完成的只是短期的一个小目标，真正的大目标，可还远没有开始呢。”陆离点了点头，随手落下了黑子。

    “是吗？小目标。”清灵散仙笑了笑，随后似有感慨的说道：“真是老了啊。不管是雄心壮志，还是行动执行，都远不如年轻人了。

    想当初，我也曾轻蔑世人，傲视众生，一心只想争做最高巅峰。

    可后来经历世事，屡受挫折，渐渐也就像现在这样，只求苟且安稳，再不求什么仙道尽头了。

    不过有一点，我还是不如你。

    那就是当初我最轻狂的时候，也从未认为统一一个百万里广阔的大州，治下数十万修士，这是一个小目标。

    放在东华那边，便是那些有天花坐镇的顶尖门派，威势怕也不过如此了吧。

    而这样的成就，在你眼中却又不过如此。

    有时候心中想想，我甚至会感到几分恐惧，因为你想要的太多，志向太远。现如今我还可以跟这般称，到时候怕是连你的背影都难以看到了吧。

    到了那时，你又会如何看待我们呢？”

    清灵散仙似是自嘲，似是试探，但其中之无奈，却是能够深切感受到的。

    确实啊。

    面对陆离这么一个难以形容的人，有的时候是真的让人感到恐惧和复杂。

    因为同伴太过优秀，甚至优秀都无法形容，怕是每个人都会不可避免的产生自惭形秽，下一次的想要离得远一些吧。

    现如今就算勉强追随，但看到自己和同伴的差距越来越远，那种落差之感，那种痛苦之感，绝对会慢慢的将整个内心都撕碎的。

    此时此刻，清灵散仙就已经有了这种感觉。

    虽然只是一点，但此时出现了，就已经是一种可怕的征兆了。

    “散仙。”

    陆离看着眼前这个笑容中带着苦涩的老者，神情严肃认真的说道：“你对我的帮助，月华对我的情谊，我都是铭记在心的，绝对不敢忘却。

    以后不管我是陆离，又或者是其他什么身份，但对你们而言，我永远都是你的女婿，永远都是月华的夫君，这一点是绝对不会改变的。

    就算我在仙道上走得越来越远，但我也会尽力扶持月华，带着他一起走下去。

    甚至就算月华跟不上我的脚步，那我也会先一步抵达仙道的下一个路口，然后再返回来，把月华接上。

    她是我的妻子，我是她的夫君。

    夫妻本就要相互扶持，相互照应，这就是我的内心真正想法，绝不会改变。”

    陆离真情实意，用尽可能和缓的语气，去安慰这个有些失落的老人。

    他也并没有撒谎。

    清灵散仙和月华对他的帮助很多，尤其是此时陆离能够取得小目标的成功，也离不开清灵散仙这位丈人的支持。

    陆离向来是人帮我一点，我就涌泉回报的性格。

    此时清灵散仙帮他那么多，其中又有月华的情意，无论是于情于理于心，他都没有抛弃对方的理由想法。

    甚至退一步讲。

    仙道漫漫，独自一人走下去，岂非太过孤独。若是有一位知己相伴，那才是人生至乐之事。

    说到底，陆离一直努力修行，也不纯粹是为了修为，更重要的还是品尝修行过程中的苦乐悲欢，享受世间万物，这才是修行的本质。

    清灵散仙盯了陆离许久，看着他的双眼，过了好一会儿，脸上才终于露出笑容，道：“我相信你。”说完，他脸上又露出一丝歉意：“真是的，这个时候突然说这种伤感的事情，果然是人老了。”

    陆离这时又在棋盘落下一子，此时却见盘上两条黑白大龙杀的难分难解，许多细节处更是杀机暗藏，令人稍有不慎就会落入危局。

    望着这棋盘，陆离指着它，然后看着清灵散仙大笑一声：“散仙可不老，你看看，就像这棋局，你我几乎难分伯仲。有着这份实力，连我都不得不小心翼翼，散仙又怎么能算得上老呢？

    况且现在时间也过去四个多月了，各项准备也渐渐完善，届时最多再过两月，射日之征便要开始。

    凭我一人之力，想要灭去那九头金乌，那可是根本不可能做到的，到时又要仰望散仙大展神威。

    天生十日，苍生苦痛，我等射去其九，这几乎等同创造神话！

    此等豪情伟业，又岂是老朽能做得出来的？

    所以啊，散仙与我一同射落九日，届时就让这天下人看看，你我翁婿是何等的风采气度。使这蛮荒九州，见见我等东华才士。”

    陆离语气激扬，脸上充溢着不容置疑的自信，一股轻蔑天下的豪情，止不住的流露出来。

    清灵散仙看着他这等风姿，心绪也不免受到感染，也是大笑道：“贤婿说的不错。别让这些蛮荒之人看看，我东华仙修士何等神通！”

    说着，清灵散仙便就又提起豪情，再度落下棋子，与陆离开始厮杀起来。

    而清灵散仙这一认真，陆离顿感一阵压力扑面而来，几次落子，愈发感觉杀机森严，难以抵御。

    他也不敢再疏忽大意，连忙也提起精神，小心翼翼的应对起来。

    两人对弈之间，时间就这样不紧不慢地流逝了过去。

    然而这边在下棋对弈，处处闲情逸致，悠然自得，一副超脱世外的姿态。但另一边却忙得焦头烂额，半点都停不下来。

    就在距离此处棋局十余里外的地方，城内另一处巨大园林中。

    庭院深深，曲径幽兰。

    穿过走廊院落，来到园林深处，一口喷泉至地面涌出，流至周边，便就积累出了一湾池水。

    池水清澈，上有浮萍荷叶，周围青竹簌簌，几点黄叶飘落而起。

    就在这池水之旁，六道人影坐落各处，围着这汪池水，看上去就像是在临池论道，颇有高雅之气。

    然而往近处了看，却见这六道人影都是双目微闭，双腿盘膝，坐在原地就仿佛睡着，现在这里也只不过是环境不错而已，根本没有在论道。

    而他们也确实没有论道。

    这是陆离的分身，此时此刻聚在这里，所为只有一件事情，那便是全力炼化灰气，提升自身之法令修为。

    自从一月之前，陆离带着藏霜宗的大军抵达王权城下，而后便在短短一天之内，连续横扫郭王两氏的二十万大军。

    两族之内的所有高层，也一个都没有落下，通通成了掌下亡魂。

    消灭了这两族主力，陆离又花了些时间，亲帅大军击溃了入侵原州的妖兽，将整个妖兽群都长杀大半，领头的那些妖神更是一个都没逃掉。

    如此两场战役下来，原先作乱原州的三大势力，几乎算得上是被荡平一空了。

    而藉由此，陆离原本已经空可见底的灰气储备，又迅速的充盈丰厚起来。甚至论起积累，还要超过原先打完神柱山之后的巅峰时刻。

    这是前所未有的富裕，但同样也是一股前所未有的工作总量。尤其是这些工作，还需要在短短时间之内完成，那就更化为了浓浓的压力。

    于是就有了眼前这幅场面。

    不得不说，这经过改良之后的分身之法，确实是某种程度上的逆天神技。

    同根同源，享有同样的能力待遇，却又能将独立的个体分化出无数个，然后由这无数个去完成，原本只能由一个人完成的工作，这实在是一件极其省心的事情。

    就如这里。

    陆离将这些日子积累来的所有灰气一分为六，按照各自所需划分给了自己的六个分身。然后另他们待在这里加班加点的炼化修炼，利用好每分每秒来提升修为，争取在射日之征前，将各自修为提升到顶点。

    这很难不说是一件极其艰辛的工作。

    之前陆离在修炼法令的时候，同样有着灰气帮助，但从一门法令初入，提升到圆满境界，每一门都差不多花了一年时间才完成。

    如今一年的事情，想在三个月内做完，不能说是完全不可能吧，但也是希望渺茫。

    不过好在陆离对此也早就有这心理准备，同样也做出了一些对策安排。

    他这次挑选的法令，都是一些深度不高，相对简单的下三类法令，都是些最基础的天象气候，护道外术，奇门之法。

    这些类别的法令最为简单，也最好参悟，同样花费的灰气也是最少的。

    而对于法令的参悟，随着各项法令逐步推进，陆离对于法令的理解也就越来越快，原本需要一年参悟的法令，在各种经验感悟的加持之下，也能缩短三到五个月的时间。

    如此两相加起来，三到六个月内领悟完一门法令，完全是有可能的。

    至于到底是三个月还是六个月，那就只能看老天给不给时间了。

    陆离本人还是希望能在射日之战之前，就将六门法令修炼到圆满的。只因到了那时，通过法令相互组合，他便能够汇聚起将近三尊残缺天花一级的战力。

    如此三位残缺天花，再加上清灵散仙，那就是四尊法祖了。

    如此实力，想要扫灭天上那九头金乌，那还不是简单至极的事情。

    而九头金乌一灭，陆离便能再收获一波灰气，接着休养个三五载，将那些灰气通通消化了，他所有的十八门法令，差不多也就都可以修炼到圆满境界了。

    到了那时，陆离差不多也就达到了天花之下的极限，而真正拥有的战力，也几乎可以堪比天花。

    届时以超脱整个九州最高战力一成的实力，便可以以天花之姿，来扫平九州，开始真正的征服之业了。

    鸿图大业可谓近在眼前。

    当然，这只是最为理想的规划。

    世上的事情，谁都不敢说能够处处顺心顺意，陆离也不敢保证自己就真的能在射日之前，将六门法令修炼到圆满。

    不过即便不能圆满，那其实也算不得什么大事。

    因为到了那个时候，陆离将法令全部组合起来，其实也能够凑出两尊法祖的战力。比起最理想的状态，其实也就少了那么一位法祖罢了。

    但三位法祖去打天上的九只金乌，一人收拾三头金乌，其实也算不上太过危险。只是届时想要将所有金乌一网打尽，可能会有些波折，容易逃走几只罢了。

    这便是太过浪费了。

    好在对于射日之战，陆离准备深厚，倒也不仅仅只是眼前这些正在努力提升修为的分身。

    就在城内另一处地底。

    地火汹涌，气浪烧人。

    在这片暗红的地下世界，两道人影各自施展法决，身边更是光华流转，一道道天地灵材如星点一般，不断的向着眼前地火中心飞去。

    这些天地灵材落到地火中心，几乎瞬间就被融化分解，而后又有大法力落在其上，迅速从中提取出各种需要的物质。

    如此周而复始，大量萃取的材料就在积累起来，很快就形成了一个恐怖的数量。

    但这远远不是尽头。

    在两道人影身侧，更多的天地灵材如同山一样堆积着，先前所被提炼的天地灵材，也只是刚刚到了总数的三分之一罢了。

    整个原州各大家族积累了十数万年的府库，实在是一个惊人的数目。

    哪怕陆离特意安插了两个分身来提炼萃取这些灵材，却依旧感觉永远也做不完一样，距离工作完成遥遥无期。

    但就算再苦再累，两个分身也没有丝毫懈怠。

    只因他们这里也同样是整个计划的关键一环，射日之时需要用到的神器，便就要由他们锻造而出。

    甚至为了尽可能的提升神器威力，陆离不惜动用先前横扫原州的可怕威势，强逼着各个家族交出自己的家族府库。又将自己拥有的那诸多法宝拿出，同样作为材料分解，用来锻炼新的神器。

    付出牺牲如此之大，陆离的野望自然也难以想象的大。

    他这一次可不是想去炼制什么下品中品法宝，而是直接奔着堪比天花的上品法宝去的。

    若是能有一件上品法宝在身，那自然好，几乎不用陆离去射落九日，便可直接横扫九州。

    即便炼不出上品法宝，但能有一件相当于残缺天花的半上品，也是相当重要的战力补充。

    所以说，为了接下来的射日大战，陆离也是费尽了苦心。

