    东方家族，这是一个古老的世家，在诸多古世家之中，有着最悠久的岁月，其实力和底蕴也不是一般世家可以比拟的。

    他们所建立的势力与东海为近临，其地理位置极佳，多出产一些水系灵兽与水系灵草。

    在他们管辖之地，皆是富饶安康，安居乐业，少有争斗。

    在东方家一处唯美精致的别院当中。

    这里四处栽种满了芬芳四溢的灵花异草。

    在简单雅美的竹舍当中，有一名美丽无方的女子在煮着清香的灵茶。

    此女子五官精致，如同精雕一般，每一处都搭配得洽到好处，她一身劲套将她那姣好的身段衬托得完美无暇，那高耸的胸部，那纤细的蛮腰，那挺翘的玉臀，无一不给人一种致命的诱惑力。

    东方家的小公主，东方晶追求她的人如同过江之卿，多不胜数，其中不乏各大势力的年青才俊，其中又以灵武阁真传弟子康岚上官家上官云紫雷宗雷虎这三人最为出色，他们皆是与东方晶位列杀皇之名的年青翘楚，又是各方势力重点培养的对象，其实力已经是当代绝佳了，而与之东方家势力相当，是认为最能获得东方晶芳心的几人。

    奈何不管这些人是如何的出色，这些人的背景是如何的通天，东方晶却是不为所动。

    因为她心里已经装了一个人，一个她早已经看好的男人，一个盖压同代，超阶同代的人，那人如今却已经如同慧星一般快速地崛了起来。

    东方晶美眸瞥向窗外的婆娑青竹那处，勾起迷死不偿命的微笑，露出一排洁白的皓牙喃喃道“定下的十年之约还是太久了呐，恐怕……我五年都支持不住了！”。

    她与凌笑在战乱渊之中击掌约定，让凌笑十年后到东方家来提亲，如今只是过去两年多，这就让她觉得很久了。

    一个原因是凌笑越来越出色，知明度也是越来越高了，当他成为一方霸主之后，肯定会有各种各样的女人投入其怀抱的，这让她产生了几分危机感。

    “我东方晶看中的东西就从来没有失去过，这次也不会例外！”东方晶绽放出自信的光芒，她如同一只骄傲的美丽孔雀，给人一种仰望而视的感觉。

    也就在这个时候，一个如同铁塔一般的汉子步入了这片清幽的别院。

    他走到了竹舍之前，没有踏进去，因为他那结实庞大的身子会把这竹舍给压坏的。

    他在门口叫道“小妹，有两个好消息告诉你”。

    他的声音很是洪亮，传遍了别墅的每一处地方。

    东方晶迈着轻巧的莲步走了出来，白了一眼那高大威猛的堂哥东方雄道“大哥你每次的好消息，对我来说都是坏消息，好吧，是不是族内那些家伙又催我嫁人了？”。

    东方晶已经是老大不小了，上门提亲的人络绎不绝，这些年她已经是习以为常了。

    那些提亲的一一给她回绝了，只是族内不少人却不安份了。

    东方家虽然是诸多世家之首，但是到了她们这一代却有点青黄不接的现象，必须靠联姻来维护她们家族强大的地位。

    这也是任何大世家之中的弟子都难以避免的利益联姻。

    东方晶已经看透了，但是她身为东方家的小公主，深受东方老太太的喜爱，还真没有多少人敢强迫她去做什么事呢。

    东方雄憨笑道“小妹这次你可是猜得不完全对呢”。

    东方晶有些疑惑地看着东方雄，示意他继续说下去。

    东方雄又道“这次提亲上门的是灵武阁康岚，家族大部份人都倾向了他，希望你能尽快做出决定，另外也有人去请示老太太了，这点你是猜对了；还有一个消息我想你会很感兴趣的，就是我那妹夫在风云城举行拍卖会，弄得满中域的人都知道了，诸多大势力都开始派人前往去竞拍了”。

    东方晶带着欣喜又有几分错愕之色道“他拍卖会上有什么奇珍么？居然能让他们的人都闻风而动？一般的东西他们可看不上眼呢！”。

    东方雄笑道“小妹果然聪明一猜就中，妹未他确实有几分能耐，居然有那种万年难得一见的生命泉液，还舍得将半阶圣器拿出来拍卖，当真是好大的气魄啊！”。

    东方晶美眸闪过几分莲采之意，接着喃喃道“莫非此次家族让我们前去将那生命泉液拍卖回来？”。

    东方雄应道“是啊，老祖宗身子每况日下了，虽说我族有不少好东西供她老人家享用，但是到了她那个境界，一般的凡品已经是无济于事了，那生命泉液洽巧能让老祖宗焕发新春，或许能让她老人家更进一步也说不定，只是……”。

    东方晶迫不及待地问道“只是什么？”。

    “只是此次外出，没有你的份，家里那些老头都让你和那康岚尽快订婚，也有人支持上官云那家伙，倒是雷虎好像退出了这场游戏”东方雄道。

    东方晶听完后，沉默了好一会儿后“我知道了，此次风云城之行，我一定要去！”。

    ……

    如今中域的集点，风云城已经是今时不同往日。

    原本死气沉沉的城池，如同重焕新春一样，显得无比热闹喧哗。

    距离拍卖会仅有五天的时间了，拥挤到这里的人已经是多不胜数了。

    这些人都是来自中域各方势力的人以及想混水摸鱼，想要投机取巧的人。

    在风云城各大官道两旁也迅速建立起了各种各样的商铺，开始犯卖各种琳琅满目的商品，也有不少武者拿出自己不需要的资源开始了自由的交易。

    原来在这附近流浪的武者有了一个栖息之地，那些在这里的流寇也早被凌笑的城主府侍卫队给驱除了，造就了这里安稳的环境。

    哪怕那些没有离开的凶神恶煞也不敢做乱，他们可都是见识过凌笑那恐怖的实力，要是惹毛了，只怕死失葬身之地了。

    在城主府之内，凌笑听着各人报来的消息，脸上皆是一副风轻云淡的模样，看不出其内心的想法。

    实则，他内心之中已经无比欣喜了。

    如今他人生的第一步已经成功迈了出去，也是开始丰收的时候了。

    “月儿，拍卖会的事宜准备得怎么样了？”凌笑看着风韵十足的彩霞月问道。

    此前，彩霞月有过重建蛊城的经验，也有筹备过拍卖会的经验，所以此次拍卖会的事宜是交由她办理的。

    彩霞月应道“一切已经准备就绪了，只是拍卖师一时间没找到合适的”。

    “这个拍卖师很难找吗？”凌笑疑惑问道。

    如今城内如此多人，怎么连一个拍卖师都找不到？

    凌笑也是去参加过不少的拍卖会了，他发现拍卖师只不过是发话的开价格人而已呢，理应不是那么难找才对啊！

    彩霞月解释道“这是我们第一次举行拍卖会，一定找一个口才好，相貌出众的人来担当才行，绝对不能马糊的”。

    凌笑沉默了一下道“月儿说得有道理，那就好好找找，总会找到合适的，大家都想想看有没有合适的人选？”。

    这时，玄耀开口道“其实这问题很好解决，我们这里就有合适的人选了”。

    他这话一出，所有人的目光立即集中到了他身上。

    玄耀看向一个方开口道“我觉得青敏小姐就非常合适担当拍卖师这个角色了”。

    这下，所有的目光又转移到了瑶青敏的身上了。

    从相貌来看，瑶青敏已经是无可挑衅了，她自称“中域第一美人”其姿色自然不是乱吹牛的，那凹凸有致的身段，绝对是让任何人暇思的，再加上她那清甜的声音，确实具备了几分拍卖师的条件。

    “我……我行吗？”瑶青敏没想到玄耀会说到她头上来，立即指着自己的鼻子反问道，她内心已经开花了。

    她本来就是一个喜欢热闹的女人，她在幻想自己当拍卖师一定非常好玩的。

    只是凌笑却是十分怀疑地看着这傻妞道“这个……神棍，她神经有点大条，我怕……”。

    他这话还没说完，瑶青敏立即跳了出来，那双美眸不停地朝着凌笑放电，嘴里带着嗲声之色道“少爷，人家哪里神经大条了，人家清纯靓丽，聪明才智，口才一流，绝对可以胜任拍卖师一职的啦！”。

    凌笑听着她大厅广众之声的嗲声之气，寒毛都竖了起来，心里暗骂“这傻妞当真是不分场合啊！”。

    “这个可不是闹着玩的，万一搞砸了，少爷可是要亏大本的！”凌笑严肃地对着瑶青敏道。

    瑶青敏似乎对拍卖师一职志在必得，居然也认真了起来应道“少爷你放心，我绝对可以让拍卖会赚得风风火火的，绝对不会出半点差错，如有闪失，我……我任由少爷惩罚好了吧？”。

    凌笑一下子语塞，也不知道该说些什么才好了。

    彩霞月在一旁道“夫君就让青敏试试吧，反正她也安静不下来修炼，到时候我会看着她的，有什么不妥的话，我立即将她给换下来”。

    彩霞月这么说了，凌笑也不再多说什么，就由得这傻妞去折腾了。

    这时候，有侍卫传报“城主，外面有自称风家的小姐前来求见！”。

    凌笑瞬间站了起来欣喜道“欣儿来了？”。

