    

    我放下失踪士兵的资料，又重新拿起那份暂时被定为嫌疑人的资料，说实话，有谁可以通过手里资料就判断出嫌疑犯的，那我真想认识认识，而林海韵之所以把这些资料给我们，也不过是为了如果真是其中的人作案的话，到时候也能知道一些详细信息而已，我猜到了林海韵的想法，但是令我万万想不到的是，这上面竟然有一个我非常熟悉的人。

    杨晨，男，九州新元年出生，哈大建筑学院建筑系在读研究生，研究生在读期间被室友报案，报案理由，能操控鬼魂以吓人为乐，经我所哈市分院调查并无结果，被列为重点监视对象。

    虽然只有寥寥的几句话，但是依旧让我心中无限起伏，我是真没有想到，当初我们高中的铁三角，竟然都莫名其妙的进入到了灵异的世界当中。

    杨晨跟我还有邓傅，我们三个人在高中时期可以说是形影不离，他们两个都是那种不用学习也能够考出来好成绩的聪明人，而我从小就对读书非常反感，以至于人家两个人都上了好大学，而我则是来到云城，上了一所不入流的三本学校。

    但是不知道为什么，我清楚的记得跟杨晨在高中时期的时光，可是大学之后，我们两个人似乎没有任何的联系，而我的内心，在看到这个名字的时候，却有一丝深入骨髓的恐惧感。

    我跟杨晨两个人之间，似乎发生过什么可怕的事情，但现在，我什么都不记得了。

    “赵子瑜，怎么了？这个人你认识？。”我的动作毫无掩盖的进入到了张廷的眼睛中。

    我把手中资料重新放回到桌子上，指着杨晨的介绍说道，“如果信息没错的话，这个人是我的高中同学，有什么更详细的信息嘛？”

    林海韵看了一眼我手指的地方，“还有些信息我们并没有记录在案，因为已经被哈市治安厅定案了，这个杨晨的寝室其他三人，举报他的那人被判定为自杀，其余两人都被老房精神病院鉴定为重度精神患者，暂时扣押在医院，这些事件本身就不正常，所以他也上了我们的黑名单，自从这三人的事件发生后，杨晨也失踪了，最后一次发现他踪迹的时候，是在春城，时间就是前段时间我们在春城的时候。”

    “那么说，他在这次事件中也存在嫌疑？一个跟我一般大的人，就是在娘胎里养鬼，也不可能能独自运转这五鬼大搬运吧？”我看着张廷说道。

    “不光是他，是这些资料上面的人都存在嫌疑。”张廷说道。

    我又转头看向林海韵，只见她转身从包里拿出一支黑色彩水笔，来到之前布置军训计划的白板前面，一边说一边在白板上记录着重要点。

    “七天前，也就是十月八号，柳高明，男，十九岁，驻防部队新兵营二连三班的新兵，在当天失踪，案发现场并没有一丝线索，家庭背景普通，父母都是普通工人，还有一个妹妹，排除被人复仇的可能。六天前，十月九号，关向阳，男。。。。。。。。。”

    听着白板前林海韵的不断介绍，我才算想明白，原来之前他们给我的失踪士兵的资料都是假的，根本就不是所有失踪士兵都有身后背景这么一说。

    我眯起双眼看向了张廷，见他对我歉意的一笑，然后又看向依旧在复述案件信息的林海韵，合着这两个人刚刚在演戏，目的就是想要看看我能不能够说出杨晨跟我的关系。

    他们竟然怀疑我？这是我第一时间的想法。

    “白晚生，这个是最后一名，也就是前天发生的失踪案，案件从他失踪后终止，家庭背景深厚，父亲是白氏制药集团的老总。”

    “也就是说这起失踪案背后的真正目的就是为了掳走白晚生？”我看向张廷问道。

    “没错。”张廷点了点头，“白晚生是目标。”

    “这个白氏制药集团是不是就是那个西南省的巨鳄集团？”我看向林海韵问道。

    “嗯。”林海韵点了点头说道，“近期崛起的资本巨鳄，从去年推出一款抗衰老药之后，名声跟经济实力呈直线上升，大有超越老牌制药厂商的趋势。”

    “这个抗衰老药我听说过，从去年开始就非常的火爆，可是为什么一个西南省的人会被分配到我省的驻防总队？这不符合常理啊。”我不解的问道。

    “这件事情我们特意向西南省的同事了解过，白晚生是在云城上的大学，而参军也是在学校的一次征兵活动上报的名，然后就被分配到了我省的驻防部队总部。”林海韵面无表情的说道。

    “你们听听有没有这种可能啊？”我站起来走到林海韵身边，接过她手中的彩水笔，“这几年这个白氏制药突然不知道从哪弄到一个抗衰老的药方秘密生产，就在去年成功的打开全国市场，而在这期间，白氏制药集团似乎早就察觉到有人想要对他们不利，所以才会把白晚生送到云城，这个距离西南省一千公里的地方上大学，并且在这里参军，但是没想到的是，就算是在这里也不安全。”

    “你这个猜测非常好，咱们先不说这个抗衰老药方是在哪里得到的，就是有人眼红想要对白氏不利，这个非常可能，而白晚生出现在这里，也恰恰说明了一些情况，我相信子瑜你的这部分猜测应该已经解除到了案件的根源。”张廷站起来笑着拍拍我的肩膀，并示意我回到刚才的座位上。

    “刚才赵子瑜的猜测很好，我们现在的侦查重点就放在白氏集团上，子瑜，如果我让你陪同林队长去西南省一趟，有没有兴趣？”张廷看着我，想要听到我的答案。

    “西南省？张组长，会不会发生危险啊？”我说道，“再说了，这件事情还要看我师傅的意思。”

    “肯定不会有危险，你师傅那边我早上过来的时候已经跟他说明情况了。”张廷说道，“他也没想到，你偷懒来这里当个新生军训辅导员，竟然还会遇到这样的事情。”

    “本来想偷懒的，但是到了这里之后，比在店里还累。”说着，我怨念颇深的看向坐在一旁一言不发的郝大炮。        

