    我在很短的时间内，就跨越了大半个城市，我没有任何线索，只是依循直觉行动，速度、距离和时间，都能间接确认这只恶魔和召唤者之间的一些联系性，既然恶魔一直都如影随形，那么，就有很大几率证明，我们并没有脱离召唤者的能力掌控范围——从这个基础出发，想象恶魔和召唤者之间有一条无形的线，便会在直觉上，察觉到这根线的脉络。对于普通人来说，这是匪夷所思的行为，但是，对于拥有神秘的人来说，却并不是十分少见，冥冥中的直觉感应，总能为他们指示自己想去或者应该去的方向，问题只在于，他们想去的地方，和他们应该去的地方并不相等，而他们应该去的地方，有时也不具备他们想要的答案。

    单纯依循直觉而行动，往往会落入精心设置的陷阱中，所以，强烈而准确的直觉，也往往不是什么好事。

    不过，我本就是主动踏入末日真理教的陷阱而来，对方导致布置了什么手段，对我而言，都是次要的。真正有价值的，是这些人的意识资讯。虽然我无法进入“江”那种丝丝入扣，连系着范围内多人意识的网络性意识态世界“境界线”，但是，只要有一个确定的人物，入侵他的心灵，找出自己想要的东西，还是轻而易举的事情。

    只要有一个端点，我便可以追寻到下一个端点，这便是“江”赋予我的意识力量。也是我顺藤摸瓜最大的保障。

    不断追逐我的恶魔在这个时候就不再是危机和麻烦，而是我凭此感应幕后召唤者的支点。在恶魔追击我的时候，那位尚未谋面的神父也必然借助这只恶魔窥视着我，在物理的路径上，我们彼此之间的距离也许很遥远，但是，在意识和心灵的路径中，我们彼此之间的连线却十分接近。

    这种看似唯心的方法，放在这个末日幻境的构成基础上。却拥有实际的生理性基础。在这个世界，即便看似从未相逢的陌生人，彼此之间也有着最紧密的连接——无论是从身体，还是心理和意识，都是同一片汪洋中的水。

    我无法完全接受绝对唯心的神话，但是，既然转换一个角度。就能拥有符合认知的解释，那么，我也会信任这种看似唯心的方法。

    所有的事情，一旦有了头绪，有了方向，接下来的一切。就会变得顺理成章，即便长期的等待和徒劳，也不会让人感到烦躁。何况，我在寻找中的等待并不是太久。

    若将跨越的距离换算成直线，大概可以横穿半个伦敦吧。我从街道上的人流变动中察觉到了异常。若是在白天的时候。太过庞大的人流会掩盖这种异样，但是在大多数街道都陷入沉眠中的夜晚。这种人流的变向却相对清晰。在大多数时候，习惯总会束缚人们的行为，即便在繁华而巨大的城市中，人们也总是会选择自己习惯的道路，和自己习惯的活动区域，只要没有强制性的外力驱使，人们的活动范围通常是十分狭隘的，这一点，就算交通过具的发达，也没有太大的改变。

    这个习惯性的狭窄活动区域，通常以自己经常出入的几个位置为中心，向外扩散，彼此串联，而行为习惯也会受到他人的影响，从而形成更大范围的雷同。反应到夜晚的街道上，就会形成相对集中的活动场所——除了这些个范围，这些个街道外，其它地方会显得更加的安静。然而，我注意到的好几个地方，渐渐改变了那种安眠的氛围，人流好似从他们习惯性活动的区域，涌入了他们不经常去的地方。

    没有异常，人流绝对不会出现这种趋向，反过来说，这些人经常出没的地方，临时出现了一些意外的情况，让他们不得不，或者说，下意识地离开自己最习惯的地方。从这些行人的表情上看不到任何惊慌，似乎一切都是理所当然的，不假思索的，没有任何抱怨，而这反而证明了，他们是被某种神秘力量驱散的。这样的情况，我在过去见识过许多次，大多数情况下，这是为了不破坏正常的社会活动，不牵扯无辜人们，或是仅仅为了掩饰神秘的存在，而被交战方所刻意施展的神秘，而且，百分之九十九不是末日真理教的家伙在这么做。

    我逆着人流，追寻有可能已经发生战斗的源头。期间，有更多的潜伏者追着我和恶魔跟了上来。我不觉得他们全部都是朋友，我也同样察觉到，这些人并不是同一个伙的，甚至于，根本就不是网络球的人。这些人的出现，更证明了这个城市当前的混乱局势，既然网络球并没有对这些人进行严格管理，那自然不免让人猜度更复杂的可能。不过，不管这个城市如何暗流汹涌，对我来说，接下来的战斗，人员的混乱和数量，也许会成为一种助力——即便这些人中有投靠了末日真理教的家伙，也总不可能是全部，这些人无论是想要浑水摸鱼，小捞一笔，还是明确针对末日真理教而来，都不免有一部分人要和末日真理教直接敌对。

    我的速度可以甩开这些人，但是，我仍旧维持着匀速，引着这股暗潮向人流异常的源头前进。

    然后，我从一处高楼上飞跃出去时，看到了一个相当庞大的黑球区域——并不是实体的黑球，而是一种视觉现象。若将整个世界的构成以数据化来描述，那便是某种可怕的异常，引发了持续的范围性数据对冲，这种临时数据对冲空间极度不稳定，随时都有可能崩塌。

    临时数据对冲，可以用来解释所有的异常和神秘，超能也好。法术也好，临界兵器也好。SS机关也好，统治局也好，末日真理教的圣地也好，都是对它的应用。

    临时数据对冲是一种相对于正常环境数据的状态，它之所以被称为“临时”，正是因为正常环境十分稳定，这种对冲状态若没有强大的源头支持，必然会在短时间内平复——就如同往大海里灌水。水柱的力道越强，产生的激荡和漩涡就越大，即便在停止灌水后，也会持续一阵的动荡，但是，海面必然还是会平复这种异常的动荡——这种动荡，便是异常和神秘的本质和体现。动荡的持续时间越长。范围越大，反过来也证明形成异常和神秘的源头力量越强大。

    普遍来说，S机关，超能，法术乃至于临界兵器，所形成的临时数据对冲都是短暂而小范围的动荡。只有形成一个“异空间”般的结构，才会持续更长的时间。如今的黑球虽然不知道持续了多久，但是，已经明显超出常规的神秘性力量所能制造的效果。

    如此持久而庞大的黑球现象，给我一种强烈的感觉——这是和夸克。和追逐着我的恶魔十分类似的东西，但是。它并不是平常所遭遇的那些恶魔，也不是夸克这样的使魔，它给我的感觉，就像是将两者的概念搅拌在一起，显得混乱浑浊。

    我又一次进行了阴影跳跃，但是，再度出现的时候，一直追逐着我的恶魔没再紧随出现，我一直向前奔驰，直到落在黑球所在的十字街口的一个交通信号灯上，那只恶魔都没再出现。我立刻意识到，制造了这个黑球异常的人，应该就是我的目标——那个制造恶魔的神父。

    即便进入五十米的观测范围，我的连锁判定也无法渗透黑球内部的区域。紧随着我抵达这一区域的暗流，也分散在周边的阴暗中，他们似乎还打算旁观，不知道有多少人是打着渔翁得利的念头而来，不过，我却觉得，他们没有捡死鱼的机会。

    因为，我的“老朋友”已经正大光明地出现在这里，看样子已经和黑球对峙了一定的时间。

    ——席森神父

    ——以及他的小伙伴们。

    ——这个时候，黑巢已经存在了吗？

    虽然不太了解细节，但是，这种直接出现在脑海中的想法，一定和事实相去不远。

    我端详着这些人，夸克再一次恢复鸟身，立于我的肩膀上。

    除了席森神父之外的五人都很陌生，不过，他们身上的味道，却的确是属于黑巢的味道——自由不羁，小团体内的坚固关系，琢磨不定的思维方式，紧随环境变化的态度，仿佛他们天生就能适应各种恶劣的环境，即便大多数人需要联合才一起才能生存，习惯于发展社会关系，让自己活得更好，但是，往往也存着一部分特立独行者，他们不需要他人的正视，也不会单纯为了生存本能去加入到一个社会循环的大体系中。

    在很多时候，我总觉得，相比起网络球，自己的特性更适合黑巢这样的组织。不过，黑巢的人，是无法成为英雄的，因为，比起他人，他们更在乎自己，正是因为在乎自己，所以才会特立独行。仔细想一想，一个以自己的自由和随心为行为核心准则的人，是否会在最危险最困难的时候，肩负起即便付出自己的一切，包括自己的自由和善恶喜好，也要拯救某个人乃至于大多数人的责任？

    而要成为一个英雄，不仅要拥有强大的力量，强大的意志，还必须拥有这种付出，和即便付出也无法收获到自己想要的结果，甚至于有可能更加糟糕的觉悟。

    我有一些羡慕黑巢的人，但是，那不是我的归宿。与之相比，过去那个拥有强大力量，得到更多人的承认和支持，以维护秩序，拯救末日，打击邪教为行动纲领的网络球无疑更接近英雄的概念，更让我有一种梦想和理念上的认同感。

    席森神父和他的小伙伴们既然出现在这里，那当然意味着，他们对当前的情况胸有成足，至少，他们知道事态的关要。虽然他们很可能已经认不出我来了，但是，临时成为合作伙伴的话，他们无疑是最好的选额。

    在我观察他们的时候，他们也在观察我。他们的窃窃私语，无法逃离连锁判定的观测。震动敲击着我的耳膜，在我的脑海中构成“声音”。席森神父五人对我的出现感到惊讶，也为我的相貌感到疑惑，他们注意到我的魔纹，而我也从来都没有刻意遮掩，他们第一时间就提起了“高川”这个名字，明显和另一个我是熟人，但是。面对我时却不敢立刻确定。

    终于，其中一人问到：“你是谁？”

    “席森神父？好久不见？初次见面？我是高川。”我的心中充满了复杂的情感，久别重逢不过是其中的一种颜色。

    “……怎么可能！？”和我想的一样，他们无不惊讶，就连席森神父的目光也有些闪烁。我判断，他们并没有得到网络球的最新消息。在过去的末日幻境中，席森神父曾经是网络球的一员。和梅恩先知的交情很深，之后经过种种事情，才脱离出来成为黑巢的变革者。如今的末日幻境，网络球的发展有些缓慢，那么，席森神父和网络球的关系。也还在蜜月期吗？从现在的情况来看，却让我觉得有些不太像。

    如果席森神父已经成为黑巢的领导者，并从网络球中分割出来，在当前的局势下，可不是什么好消息。无论在将来。我和这些人的关系变得如何，至少现在。我仍旧期待着，网络球和黑巢可以精诚合作，对抗末日来临的庞大压力。网络球的发展迟缓，如果黑巢出现异动，那必然又会牵扯网络球的一部分精力，原本就十分强势的末日真理教，还有月球上的纳粹，就会更加猖獗了。

    末日真理教的侵袭力度会越来越大，这个世界的生存环境也会越来越糟糕。如果无法抵挡它们的冲击，我可以想象人们被当成末日的祭品，血流成河的未来。整个世界的末日，是很难想象的，但是，如果只是普通人的末日，却已经显而易见。

    “可以解释一下吗？现在的情况？”我没有理会他们的惊讶，用对待熟人的态度问到。

    “这是末日真理教隐藏在伦敦的高级干部，爱德华神父的力量，六百六十六变相。”席森神父没有考虑太久，便平静下来，解说到：“我们本来想要干掉他，但是，六百六十六只恶魔的力量，实在太全面了，我们失败了。”

    “六百六十六只恶魔？”我凝视着黑球，左眼一阵抽搐般跳动，是“江”在兴奋吗？

    “物理上无法击破这颗黑球，用意识能力渗入也失败了。他将自己的意识分割在六百六十只恶魔中，以此控制恶魔的同时，也借助恶魔的力量保护自己的意识。”另一个年轻人在席森神父回答后，也稍微放下戒备，解说了之前自己一行人所做的努力，“直到现在，他只是在被动防御，但是，想要脱离这片区域也是很难做到的，他的恶魔太多了，而且，并非一般的恶魔，能力十分诡异。”

    “他一直都在等待？”我明白过来，没有错，这位席森神父正是末日真理教的陷阱一环，他正在等待更多的猎物。包括我和席森神父等人在内，聚集在这一带的神秘圈内人士，已经超过五十人，换作末日真理教的其他人，大概只能抱头鼠窜吧，想要做诱饵，反而会被一口吞噬殆尽，但是，拥有六百六十六变相的爱德华神父，其地位和能力，正好完美地充当了看似可口的诱饵。

    隐藏在暗处的某些人不信邪，通过阴暗的方式发动了袭击，我也没有具体看到他们的出手，只是在连锁判定的范围内，可以观测到一种不自然的物质活动，这就像是一条肉眼无法看到的攻击痕迹，顷刻间就直接插入黑球内部。然而，黑球内部没有传来让人期待的变化，那种混乱和混沌的感觉一如既往。

    于是，第二道，第三道，第四道，更多的攻击痕迹直击黑球，甚至于肉眼可见的异常现象也从四面八方朝黑球汇聚，更有少部分似乎被干扰了，亦或着故意的，向我和席森神父等人坠落。

    冷、热、沉重、情绪波动、地面摇晃、光波、气浪……无比混乱的冲击就好似铺开的地毯，在十字街口汇聚，碰撞、抵消或加剧，然后向外辐射扩散。一时间地动山摇，街道发出脆裂声，楼房好似被重锤击中，又好似被利刃切割，在剧烈的旋风中粉碎倾踏。连锁判定已经无法观测如此剧烈的活动变化，我的耳边，除了毁灭的声响，再没有其他的声音。

    而在我被这疯狂的毁灭性覆盖攻席卷之前，席森神父已经抬起头，在不规则鼓荡的风中，形成了一堵无形而密实的庇护所——超能气压控制，真是熟悉的味道。我品味着这种怀念的味道，投入速掠通道中。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9