
　　光芒缓缓黯淡，众人的视线也渐渐恢复，此时的颜渊也已经收着拳头，站在原地喘息。

　　“赢了吗？”

　　颜渊：“赢了，不完全赢。”

　　格力扎已经被极限之拳轰碎，这个世界的危险可以说是暂时度过了。

　　虚空裂缝这种东西，要么从来没有出现过,要么就是出现了，以后就会经常来客串一下。

　　就像是一些疾病，在没有的时候很难有，一旦有了，就会常常复发，想要根治，很难。

　　之后四枚光芒从虚空之中飞出，落到颜渊手上。

　　“这四枚应该有一枚是艾斯，其他是什么倒是没这么重要了。”

　　然后颜渊低头一看。

　　紫色赛迦徽章，白色诺亚徽章，金色奥特之王徽章，青色雷杰多徽章。

　　“。。。”

　　一旁的戴拿靠了过来。

　　“前辈，除了艾斯徽章以外，还有什么徽章？”

　　颜渊将徽章手下，轻咳两声

　　“其实我对艾斯徽章也不是那么执着的。”

　　说完，颜渊默默地将自己的世界之子光环抑制到了最低效果。

　　有这四枚徽章，还要啥自行车？

　　颜渊这样充满神秘奥赛迦力量的一招打在了格力扎身上，外加上地球的光芒，颜渊的能量无限增强，这一拳将那些性质相近的徽章打在了一起，并且获得了进化。

　　奈克瑟斯的徽章进化成了诺亚，雷欧和阿斯特拉的徽章进化成了奥特之王，高斯和杰斯提斯的徽章进化成了雷杰多，赛罗，戴拿以及另一枚高斯徽章进化成了赛迦。

　　进化了，并且十分稳定,颜渊的心态也十分稳定。

　　对于他来说，这已经算不上什么惊喜了。

　　真的。

　　“来来来，今天在场所有人的单子都算在我身上，大家尽情吃喝！”

　　大古过来说道：“颜渊，这是不是太浪费了？”

　　颜渊：“没事，我有的是钱！”

　　藤宫动作优雅地吃着一块烤肉，看着颜渊那个就没下来过的嘴角，说道

　　“我感觉一定是因为他这一次抽到了想要的徽章。”

　　我梦：“是艾斯前辈的徽章吗？”

　　藤宫：“绝对不只，不然他不会这么开心。”

　　颜渊觉得自己一点也没开心，只是有点控制不住嘴角而已，人嘛，身体出点奇怪的问题也是很正常的嘛。

　　颜渊：“欸，飞鸟，你怎么净点这些便宜的，服务员，把最贵的那些菜全部端上来，让我们羞涩的年轻人感受下高端食材的味道。”

　　飞鸟：“。。。”

　　飞鸟看向一旁的大古，大古无奈摊手,这一次颜渊可能是要大出血了吧？

　　这些人只知道颜渊身为特战队长确实工资不低,对于颜渊手底下公司的水平知道得还太少。

　　别说是请所有人吃顿饭,就算是把整个酒楼买下来，颜渊也不会觉得花了多少钱。

　　开心嘛。

　　等到晚上，颜渊总算戴上了口罩，这样大家就看不到他那收不了的笑容了。

　　得到徽章不重要，重要的是得到徽章以后，再买系统正版徽章就花不了多少钱了，哪怕是神秘四奥的徽章，比起那些无名奥特曼的徽章也没贵多少。

　　颜渊果断批发！

　　“丰收！简直是丰收啊！”

　　“对了AI，我本身就有神秘四奥的光芒，使用这些徽章会不会一点变化都没有？”

　　AI：“老板您的情况比较特别，神秘四奥的力量在您体内是很稳定的，一旦某个奥特曼的力量超过其他奥特曼的力量，你就会变成那个更强的奥特曼。”

　　“简单来说，这四枚徽章可以帮您变成神秘四奥。”

　　颜渊：“！！！”

　　AI：“只不过，目前您变成的神秘四奥只能拥有低阶究极奥的水平。”

　　颜渊：“这不重要！”

　　“嘿嘿！”

　　当天，颜渊就给自己批了个假期，搞得副队长神木正太郎一脸茫然。

　　然后，奥特之王重归光之国。

　　颜渊：“咳咳，我是奥特之王！”

　　下方的一众奥特曼：“？”

　　奥特之父：“国王，您是怎么了？”

　　颜渊：“嗯，没怎么，我就是重复一遍，让你们记住我的身份。”

　　下方的赛罗因为是从未来来的，一眼就看出这个“奥特之王”好像有点不太一样，关键就是这个奥特之王的力量太弱了。

　　真正的奥特之王绝对不可能这么弱！

　　他想说话，但是被一旁的赛文按住了脑袋。

　　“国王说话呢，不能这么无礼。”

　　赛罗：“可是。。。”

　　赛文：“没什么可是，这是奥特之王，不是一般人！不得无礼。”

　　然后心存疑惑的赛兔子只能被按着头，听着颜渊名为“信念之力”的演讲。

　　“地球是一个神奇的星球。”

　　下方一堆奥特战士立马在心里狠狠记下这个由无数精英宇宙警备队成员保护过的星球。

　　。。。

　　“每个战士只要在战斗的时候能够保持足够的信念，一定能够获得奇迹的力量，并以此反败为胜。”

　　这种简单的事情，每个光之国的战士都听说过，但是“奥特之王”说出来，那感觉就不一样，相当于是得到了官方认证啊！

　　然后颜渊又给大家讲了很多乱七八糟的事情，比如说钓鱼有益身心健康啊，比如说光之国的战士除了格斗技以外还要加强光线技能方面的学习，以应对多种多样的战场局势一类的话。

　　这些话除了废话以外，有用的东西全都是光之国最近就在思考的方向。

　　但是，由“奥特之王”说出来，这些话的份量就很不一样了。

　　最后给了大家勉励以后，颜渊才潇洒地一掀披风转身走人。

　　看到这种情况，赛兔子悄悄躲在后面跟了过去。

　　他想看看这个“奥特之王”到底是谁。

　　没跟多久，赛兔子就完全失去了“奥特之王”的身影，倒是一个全身银色，背后背着一对机械鸡翅的奥特曼在某个星球上和怪兽战斗，并且一发闪电超绝光线把怪兽终结了。

　　“诺亚？”

　　赛罗感觉今天自己真是中奖了，接连遇到两个神秘奥，虽然有个可能是假的。

　　但是这个诺亚连闪电超绝光线都会，这个光线的效果可做不得假。

　　虽然感觉上能量依旧没多强，但是这很可能是诺亚的某个分身，毕竟诺亚在多元宇宙有无数个分身，其中有强有弱也是可以理解的。

　　再说这个分身就算弱，也有初级究极奥的水准了，弱不到哪去，对付绝大多数敌人也都够用了。

　　因为曾经受过诺亚的恩惠，赛罗觉得还是得下去打个招呼。

　　“诺亚前辈！”

　　颜渊版诺亚转脸一看。

　　“诺亚前辈”赛罗问道：“刚刚您有没有看到一个假的奥特之王跑过去。”

　　颜渊版诺亚：“没有啊，不过你说的假的奥特之王，还有人敢假扮奥特之王吗？”

　　“是巴巴尔星人还是扎拉布星人？”

　　被诺亚这样一问，赛罗的脑子瞬间超负荷了，他本来就不是什么智力型的战士。

　　“额，应该是巴巴尔星人吧，能够感觉出那个假的奥特之王实力不弱。”

　　颜渊：“巴巴尔星人啊，关于这点，我想雷欧应该清楚。”

　　“你可以去国王星找找雷欧。”

　　赛罗猛地反应过来：“对啊！我师父肯定认得出假的奥特之王！”

　　颜渊微微侧目

　　“你喊雷欧什么？”

　　赛罗：“我师父啊？”

　　颜渊：“我怎么记得你的性格桀骜不驯，向来都是直呼雷欧名字的？”

　　赛罗羞涩地挠了挠头：“那都是以前不懂事。”

　　说完他忽然反应过来，自己是从另一个很未来的时间线穿越回来的，现在对于他来说就是以前～

　　“噢，我其实是从未来来的啦，是未来的奥特之王让我过来从旁协助一下乌拉诺斯，然后我就和这个宇宙的赛罗互相换了个位置。”

　　颜渊：“！！！”感觉忽然听到了不得了的事情。

　　但是看赛罗这样自然地说起乌拉诺斯的名字，很显然这个未来时间线的赛罗是知道乌拉诺斯也就是自己的存在，而且诺亚肯定也知道，否则根本没法这样交流。

　　颜渊点了点头，很高深地说道

　　“嗯，每个人都有自己的命运线。”

　　等到赛兔子走人以后，颜渊才将徽章取消，变回原来的样子。

　　“我怎么感觉自己在奇怪的地方这么出名？赛罗都要来给我保驾护航？还是奥特之王钦定的！”

　　面子这么大吗？

　　但是，关键是赛罗也没帮上啥忙啊！

　　格力扎都来地球了，赛罗都没上场，这要不是人心所向，战斗能不能获胜还是回事呢！天籁小说网

　　所以，为什么赛罗说是来帮自己的，结果却在光之国混日子呢？是道德的沦丧，还是人性的扭曲？

　　然后颜渊变成雷杰多去了国王星。

　　奥特之王看到颜渊过来的一瞬间就认出他本体了，但是赛罗认不出，看到雷杰多出来的一瞬间，赛罗都惊了，今天到底是什么情况，一连在这个宇宙见到了远古三奥，这个宇宙是要亡了吗？

　　“咳咳。”

　　奥特之王给了颜渊一个隐晦的眼神，表示自己知道他真实身份，在这演戏没有意义，你又不是个演员！

　　谁想到颜渊居然很自然地飞了下来。

　　“我听德拉西翁说了。”

　　赛罗在一旁不明觉厉。

　　说了啥？什么事？这宇宙真的有问题吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第346章 变身神秘四奥免费阅读。https://xs.23sk.com 