    宋健感到一阵头晕目眩，等到他恢复正常后，发现自己正站在一个石台上；

    “呼~”长处了一口气，宋健揉了揉眉心：“这种感觉，无论经历了多少次都无法适应，实在是太不舒服了。”

    “宋健，这里真是太漂亮了！”安娜睁着眼睛，一脸惊喜的朝四周望去。

    他们站立在石台上，放眼望去全都是郁郁葱葱的植物，各种颜色各异的花朵争奇斗艳，空气中都弥漫着一股甜香的味道。

    宋健抬头望去，头顶上的天空就仿佛洗过一般，好似一块巨大的蓝宝石，明媚的阳光照射下来，给人一种暖暖的感觉。

    “不是说这里很危险吗，可我怎么感觉，这里仿佛就像是旅游胜地一般？”宋健自言自语道，不要说末日，就算是现实世界，也没有哪里能够比得上眼前的美景；

    “安娜，你能感知到，你需要的物品，在什么地方吗？”宋健问道。

    “不行。”安娜摇摇头道：“我只知道在神秘花园，但是却不知道具体在什么地方。”

    “那就一边走一边查找吧。”宋健耸了下肩膀说道：“既然这里之前是一处实验室，那么我们先找到实验室再说，看看那里有没有什么线索！”

    安娜点点头，两人顺着阶梯走下石台；

    就在两人走下石台的一瞬间，宋健突然感觉到一股强烈的威胁朝他扑来；

    下意识的，宋健召唤出赤火心猿剑，挥剑挡在了胸前，施展出了“神圣招架”技能；

    就在他施展完技能的下一秒，一根手臂粗细的紫黑色藤条，突然从泥土中弹了起来，好似长矛一般，朝着他的胸口射去；

    铛~

    宋健感觉到一股大力从长剑上传来，忍不住朝后退了两步；

    金光乍现，弹射出的那根紫黑色藤条，表面突然崩裂出一道伤口，腥臭的汁液从伤口处溅射出来，空气中突然弥漫出一股刺鼻的气味；

    宋健脸色一沉，刚才那一击，丝毫不弱于一只三十级精英BOSS的全力一击，如果不是他在黑蹄部落中领悟了“圣剑”技能，增加了不少的属性点，这一击，即使他施展出“神圣招架”，也会狼狈不堪，完全不会像现在这样轻松自如；

    “安娜，你先站在石台上去！”宋健低声说道。

    他们走下石台才遇到攻击，宋健怀疑，这个石台恐怕是这片区域中，唯一的一处安全区域。

    就在宋健严阵以待时，地面的泥土突然翻滚起来；

    一阵“哗啦啦”的响声，数十根紫黑色藤条拔地而起，在半空中互相凝聚缠绕，变成了一株类似长蟒的怪物；

    “守护魔藤，等级30，气血值：3500/3500”

    “三十级的普通怪物！”宋健严阵以待，守护魔藤在空中稍作停顿，就一头朝着宋健扑了过来。

    半空中，守护魔藤身体表面突然弹射出七八根紫黑色的藤条，好似长鞭一般，朝着宋健抽打过去；

    宋健身影闪动，挥剑朝着靠近的藤条劈砍过去；

    铛铛铛~

    赤火心猿剑劈砍在这些藤条上，竟然发出金铁交击之声，这些藤条竟然仿佛金属一般坚硬无比。

    剑丝！

    一瞬间，三道细如发丝的剑气，出现在宋健身体周围，这三根剑气在空中划过一道弧线，各自缠绕上一根藤条，然后狠狠一绞，顿时发出一阵“咯嘣咯嘣”的碎裂声，三条手臂粗细的紫黑色藤条，摔落在地上，好似蛇一般弹跳了两下，就软软的一动不动了。

    啪~

    一根藤条绕过了宋健身前，狠狠的抽击在了宋健的后背上，顿时把他抽了个踉跄，一个一百多点的伤害，从宋健头顶上飘了起来；

    宋健反手一挥，金色无形剑气涌出，赤火心猿剑表面就好像镀了一层金色，绽放出耀眼光辉；

    唰~

    这一次，赤火心猿剑就好像热刀切进了黄油中一般，宋健感觉不到丝毫阻力，长剑就将这根藤条一切为二；

    宋健一怔，晋级之后的无形剑气，威力这么强悍吗？

    拉开战斗信息一看，宋健恍然大悟，原来刚才那一击，直接出发了“无坚不摧”特效；

    “看样子，附加了无形剑气后，更容易出发这种特效？”宋健在心中猜测道。

    不过现在无形剑气的上限值只有一百点，大部分剑技都需要消耗它来施展，一直附加在剑上，显然是不可能的。

    宋健一边抵挡着藤条的攻击，一边朝着守护魔藤主体靠近，哪怕拼着被抽上两下，也要朝前冲去。

    因为他发现，即使砍断这些触手一般的藤条，对守护魔藤的伤害，也是微乎其微，只有对它的主体造成伤害，才能彻底消灭它；

    刷~

    一道白光从宋健头上洒落下来，原本已经跌落了三分之一的气血值，直接回复满值，有了安娜在后面支持，宋健更是毫无顾忌，很快就冲到了魔藤本体的前面。

    这株魔藤本体，可是由数十道手臂粗细的藤条互相凝聚而成，在半空中张牙舞爪，仿佛一只真正的巨蟒一般。

    折翼之舞！

    长剑上下翻飞，在守护魔藤本体上划出道道伤痕，一根接一根的藤条弹射出来，不断朝着宋健抽打过去，宋健却丝毫不惧，完全一副以伤换伤，以命搏命的架势；

    战斗中，宋健不时能够触发“无坚不摧”的特效，不一会的功夫，脚下就散落了一地的藤条；

    虽然砍断藤条，对守护魔藤主体的伤害微乎其微，但是藤条攻击，是守护魔藤唯一的攻击手段，失去了大量藤条后，守护魔藤对宋健的伤害，也是越来越低，最终，在触发了一次“无坚不摧”特效后，宋健一剑将守护魔藤给斩断；

    看着满地被斩碎的藤条，宋健脸上浮现出一抹惊喜的神色。

    晋级之后的无形剑气暂先不说，“圣剑”触发的无坚不摧特效，简直让宋健感到意外的惊喜，一场战斗中不需要多，只要能够触发一次这种特效，就能起到决定性的作用。

    “宋健，你没事吧？”安娜看到战斗结束，从石台上下来，问道。

    “没事，有你在，我怎么可能有事？”宋健笑道，将守护魔藤掉落的一件蓝色装备捡了起来。

    “守护魔藤之袍，布甲上衣，品质：蓝色，装备效果：物理防御+7，法术抗性+5，智力+3，精神+2，特1：提升所有法术造成的伤害及治疗效果，最多提升10%；特效2：使用后立刻恢复法力值600-800点，冷却时间5分钟；物品等级：32级，装备需求：28级；”

    “安娜，这是你用的装备，给你把。”宋健将这件蓝色品质的装备，递给了安娜。

    ……