    “我来！”

    卫宫士郎在这个时候，自然是不能怂的，曾经他的养父去面对的东西，他也有那个去面对的勇气，而且他也不可能让远坂凛去。

    虽然他现在其实还有点摸不清楚状况，但是不能让一个女生去做这种危险的事情，是他作为一个男人应该具备的基本责任感。

    “好！”

    凌泽拍了拍卫宫士郎的肩膀，就凭他的勇气和牺牲精神，这个卫宫士郎以后肯定能成大器。

    当然，也有可能在成大器之前，就因为一些事情而牺牲，但是所有具有为了正义的事业，而牺牲的精神的人都值得敬佩。

    圣杯开始降临，卫宫士郎直接被拉到了圣杯的面前，见到了渴望现世的“此世之恶”安格拉·曼纽，一个曾经背负了生命无法承受之重的可怜人，虽然现在已经不值得可怜，只是一个扭曲的灵魂。

    “一切悲剧的源头，就是这场圣杯战争，只要终结这圣杯战争，那冬木市就将会重归平静，再也不会成为瓦斯爆炸的高发地，不会每六十年就经历一次大灾难。”

    恐怖的“黑泥”于黑洞之中开始溢散，开始流落到地面上，于那小圣杯结为一体。

    凌泽和Saber阿尔托莉雅都在等待着，等待着那圣杯现身于世，埋藏于冬木市地下，经由庞大的魔力所构筑召唤而出的大圣杯，即将于那黑洞之中现世。

    卫宫切嗣布置的陷阱没有生效，如果现在时间再往后推个五十年，那么在大圣杯被触动的第一时间，卫宫切嗣的陷阱就会奏效，就会将整个仪式彻底的摧毁。

    但是现在，那个定时定晚了五十年的陷阱，只能是看着大圣杯再次被调动出来，而这一次，那个像是酒杯一样的圣杯，终于是从黑洞之中来到了现世之中。

    而这也让Saber阿尔托莉雅彻底的相信了一件事情，那就是她上一次确实是劈错了，她劈错的那个，是爱丽丝菲尔所化的小圣杯，还没有等到那个大圣杯以它为核心降临，卫宫切嗣就下了命令。

    不过这一次，她已经亲眼目睹了这一切，看着那个她们一直都在追寻的圣杯，降临到了世间，只不过那和她所想的完全不同，因为那圣杯所散发出的气息，是如此的不详，如此的令人感到厌恶。

    “Archer，动手吗？”

    Saber阿尔托莉雅向凌泽问道，她不想再看到这个毁灭了她们的梦想的物件，或者说是玩弄了她们的梦想更加的合适。

    因为这个东西，根本就无法实现她们的梦想，但是它却还一次次的以此作为诱惑，将她们这些英灵召唤了出来，简直就是在把她们当成傻子一样在肆意玩弄。

    “别着急，别着急。”

    凌泽笑着安抚了一下Saber阿尔托莉雅，现在可不是动手的时候，因为卫宫士郎还没有回来，Saber有些病急乱投医了。

    “士郎，他应该没问题的吧？”

    Saber也是突然意识到，卫宫士郎此时还在危险之中，她不应该一心想着毁灭圣杯的事情，却把卫宫士郎的安危抛在了脑后，哪怕此时的她心中非常的愤怒。

    “那倒是无所谓，他要是挺不住诱惑的话，那我们就直接动手，连他一起消灭掉。

    他要是能够挺住诱惑的话，那自然是皆大欢喜，这个时候我们谁也救不了他，完全要看他自己的意志够不够坚定，能不能辨认出那圣杯编造出的虚假画面。”

    凌泽倒是很淡定，此时的卫宫士郎应该就像当初的卫宫切嗣一样，正在面临着那个安格拉·曼纽的各种诱惑、折磨。

    那个直指人心中的软肋的“此世之恶”，当初可是把卫宫切嗣的心扎的凉凉的。

    不知道卫宫士郎有没有继承他义父的这些优良传统，就算是把心扎的千疮百孔，也依然能够坚持自己的信念与准则。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    一声怒吼传来，卫宫士郎成功的从圣杯之中脱身而出，他低头弯腰，大声的喘着粗气，一头的冷汗难以自制的往下流。

    “士郎！你怎么样？！”

    Saber阿尔托莉雅扶住了卫宫士郎，有些着急的关心的问道，这少年的情况明显不是多好，他一时之间都说出话来。

    “等一下再关心他吧，这圣杯看起来似乎是要发飙，也该轮到我们工作了。”

    凌泽舔了舔嘴唇，此时那圣杯悬于天空之上，而随着它的倾倒，那天空之上的黑洞开始往外冒出了更多的恐怖黑泥，没有了小圣杯作为承载的载体之后，那些黑泥向着凌泽他们一行人汹涌而来。

    “轰！！！”

    凌泽开炮与那黑泥对轰，这确实阻挡了黑泥前进的脚步，因为这些黑泥在实质上，也仍然是一种能量体，是六十年来所积攒的魔力，与“此世之恶”结合的产物。

    “都小心，不要被这东西给席卷进去，当然，如果你们谁觉得自己的意志无比坚定，也可以在这黑泥里面洗洗澡检验一下。”

    凌泽提醒着身边的诸位，虽然他说的很俏皮，但是大家的面色都很是严肃，并没有把那当成是一句随口的玩笑话。

    “Saber，不要管我，去做你该做的事情吧，我知道我一直都在拖累着你的脚步，但这一次，我会全力的支持你去做！”

    卫宫士郎挣脱了Saber阿尔托莉雅的搀扶，他认真的对Saber阿尔托莉雅说道，最后也不等Saber再做出什么反应，卫宫士郎便干脆的举起了自己的手臂。

    两画令咒在他的手背上浮现，他神色严肃的学着刚才葛木宗一郎的做法，向Saber阿尔托莉雅下达了最后的两个命令。

    “以令咒命之，Saber，给予你充足的魔力。

    以令咒命之，Saber，彻底的摧毁圣杯吧！！！”

    卫宫士郎的两道令咒一下来，Saber阿尔托莉雅整个人都神清气爽了起来，她就像是久病之人，大病已愈的感觉一样，走起路来都已经快要飘起来。

    这是第一道令咒的用处，让她拥有了庞大的魔力，而她不受控制的去拔剑的行为，则就属于第二条命令的影响了。

