
作为跆拳道社长的殷寒司坐在正对门最中间的位置，听见开门的声音，他随意地看了一眼。

眉头却微微皱了起来。

北笑笑怎么没来？？

而此时的袁欣觉得自己尴尬得想找个地洞钻进去了。

她赶紧爬起来，红着脸说道：“殷少，洛少，风少，你们好，我是来报名的。”

洛轩见只有袁欣一个人，心下顿时觉得有趣，于是他走上前来问道：“怎么就你一个人，北笑笑呢？她不是也说要来？”

洛轩说完这话，特地饱含深意地看了殷寒司一眼。

就见殷寒司也同样盯着袁欣，虽然眼神中看不出什么，可周身那冰冷的气息却不难察觉。

毕竟是多年的好友，洛轩敢赌一毛钱，殷寒司心情不好了。

至于为什么心情不好，嘻嘻，那可就不一定咯！

袁欣听见洛轩的话，赶忙解释：“笑笑她有事，来不了了。”

洛轩很期待殷寒司更多的表情，于是紧抓不放：“什么重要的事吗？就报名这一会也来不了？”

袁欣刚想说话，却被洛星星截胡：“有事？我看是做贼心虚，不敢来了才对吧！”

才不是这样！

袁欣的脸“唰”得一下红了起来，对于洛星星污蔑北笑笑极度生气：“才不是这样！笑笑是真的有急事才来不了的！”

洛星星高傲地仰着脑袋，嘴角扯着一个嘲讽的笑：“谁知道呢！人心隔肚皮，说谎话又不需要代价。”

袁欣立刻反驳：“你不要胡说，笑笑特地让我来帮她报名。再说了，笑笑有什么做贼心虚的！我看某些人才比较虚吧！”

洛星星一听这话，瞬间扭头阴狠地看向袁欣：“你说谁呢！”

袁欣梗着脖子，难得如此勇气：“说谁谁自己清楚，平时娇滴滴的一点重力活都要别人帮着干，也好意思屁颠屁颠来跆拳道报名！”

“你！”洛星星被气得眼睛发红，扬起手作势就是要给袁欣一巴掌。

巴掌还没过去，她忽地瞥到一旁的殷寒司，于是生生忍了下来。

“不跟你打嘴炮，既然你这么说，不如我们比比，到时候谁输谁赢，谁做贼心虚，不就一清二楚了？”洛星星寻思了一阵，开口道。

袁欣也气，看洛星星没二两肉的，马上就答应了对方的要求。

洛轩见两个女生要动手，正想着要不要劝阻，风黎川悄悄在她耳边跟了一句：“难得的好戏，反正也闹不出什么大事。”

洛轩心想也是，于是就默不作声了。

他又下意识看了眼殷寒司，发现对方一脸不感兴趣的样子。

一时间，洛轩心底的想法茁壮了起来。

对洛星星一点都不感兴趣啊，那对谁感兴趣呢？感觉以后的日子不会太无聊了呢！

五分钟后。

袁欣和洛星星两人换好跆拳道服，站到了比赛场的中间。

袁欣学过一点跆拳道，会一点皮毛，但是让她惊讶的是，那个看起来娇滴滴的洛星星竟然也会，而且看起来会的还不少？！

刚一上场，洛星星就高傲地说让袁欣先出手。

袁欣哪里跟她客气，早就看她不爽了，于是想也不想就出了一拳。

眼看着那一拳就要揍到洛星星的脸，对方忽地一个格挡，转身，抱住袁欣的胳膊就给她来了一个过肩摔。

袁欣没有防备，直接被狠狠地摔在了地上！

“啊——”

她吃痛地叫了一声，就见洛星星居高临下地看着她，一脸骄傲：“没想到有些人这么弱，难怪呢，都说心里越没底，嘴上就越爱把自己吹得很高。怎么样，你还能再来吗？”

由于袁欣是后背着地的，再加上地上有垫子，虽然很疼但还不至于站不起来。

可此刻袁欣并不服气！

刚才分明就是洛星星使诈！

她蓦地从地上爬了起来，吸取了之前的教训，多了几分小心：“再来！”

洛星星一勾唇，直接挥拳过去。

袁欣挡了几下，可由于整个后背都是麻的，两个人的水平本来就不相上下，她又一直处于被动，不断后退。

最后一刻，就在她差一点要被逼出场子的时候，洛星星竟然直接一个回旋踢直击袁欣的脸，踢得后者直接吐出了一口血来。

谁也没想到洛星星下手竟然这么狠，眼看着情况不对，洛轩赶忙上前劝和：“好了好了，胜负都已经出来了，就点到而止吧。”

洛星星虽然心有不甘，但怎么说殷寒司还在，在他面前她多少要顾及一些。

于是她满脸骄傲地站了起来，而后一副要求表扬的表情看向殷寒司。

然而殷寒司看都没有看她一眼。

洛星星不甘心地握紧了拳头。

总有一天，她洛星星一定会让殷寒司成为她的男人的！

她就不信了，这个世界上还有她征服不了的男人！

袁欣疼得趴在地上，一时半会动弹不得。

风黎川见状，蹲到她身旁关心道：“你没事吧？要不要我送你去医务室？”

袁欣耳朵里“嗡嗡”响，半边脸都是肿的，她根本就听不见风黎川说了什么。

风黎川见袁欣看起来状况很糟糕，而且事情是在跆拳道馆里发生的，于是他不再多说，直接背起了袁欣就往医务室去了。

……

另一边。

北笑笑慌慌忙忙赶了一路，终于在半个小时之内赶到了阳光酒店。

这一路上，北笑笑把除了自己以外北震天的全家都问候了一遍，发现还是很难解心头之恨。

最后她安慰自己，冷静点，冷静点，你还吃着他家的饭，花着他家的钱呢！

而就在这个时候，北震天给她来了条短信。

短信的内容是要她去到酒店三楼的宴会厅。

北笑笑收回思绪，冷冷的勾了勾唇。

北震天，我看看你到底玩什么花样！！

三楼宴会厅内。

北震天正在跟一旁的衣冠楚楚的中年男人介绍道：“纪总，不好意思，我们家笑笑有点事，很快就来了！”

随后他对曼莉使了使眼色。

曼莉立刻站起来：“纪总，我出去接笑笑啊！”

北笑笑来到宴会厅门口的时候，意外的发现曼莉竟然在宴会厅的门口等着她？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866026"  chaptername="第019章  我出去接北笑笑啊！">加入书签</a>
</div>
