    第935章世界上最好的媳妇

    “不要了，累。”在感觉到男人的变化后，沈瑶害怕了，这饿太久的狼也太吓人了。

    “嗯，不来了，绕你这回。”知道她才刚养好身子，还是不适于太过，也就没有闹她了，但是肉吃不到，汤得够，所以，手上的动作却没停。

    沈瑶欲哭无泪，被迫承受着，后来还是三小个哭了，她才被解放出来。

    “我来，你躺着。”顾建军现在已经很熟练了，不管是给孩子洗澡，还是换屎片，那是比沈瑶这个当妈的还要熟练些许。

    “顾建军，你真是超级奶爸。”沈瑶就靠在床头，看着他摆弄三个小团子。

    “什么是超级奶爸？”顾建军不解的问道。

    “你现在这样就是了，不懂的，多想想就明白了。”沈瑶笑着说道。

    “嗯，那我就是超级奶爸，专门服务你们娘几个。”顾建军却没觉得可耻，反而以此为荣。

    “行啊，没问题。”沈瑶也不是正常人，听以他这么说后，笑着应道。

    对于别人来说，也许没有什么，但是对于她来说，她觉得顾建军这样很好，她很喜欢，所以说，这个男人现在算不算是被她打造成功了。

    “媳妇，你说请人，目前就一个金凤还算合适，娘说你要是没有意见的话就请她了。”顾建军想起他娘和他说的事情，忙跟媳妇说。

    因为突然的福利，他差点把这事给忘记了。

    “行啊，金凤人还是不错的，人品也不错，从她跟二赖离婚后，自己生活得很不错，我觉得这样子的女人应该厚待一些。”沈瑶听到金凤，倒是没有什么反对意见。

    沈瑶对她也算是有几分了解，又多次接触，她都不像别的女人，逆来顺受的，被打还不反抗，她不但离婚了，还能挣工分，去饭店洗碗挣钱，日子过得虽不是多好，但是也很不错了。

    而且还没靠着娘家，也让夫家这边的人不敢对她使绊子，可见她是真的立起来了。

    “嗯，我也觉得我媳妇是最厉害的。”要不是她，那叫金凤的也不会有勇气脱离二赖家，这样子的女性，确实应该得到尊重。

    “是吧，我也觉得我是最厉害的。”沈瑶不害臊的说道。

    “对，来，世界最好的媳妇，现在该做为最厉害的娘了，给小团子喂奶吧。”顾建军把小闺女放在媳妇身边，笑着说道。

    “行。”沈瑶唲了他一眼，希望他转过身去，可是他就那么直勾勾的看着，并没有动，沈瑶还是有些不自在了。

    因为他的眼神，让她想起两人刚才的胡闹，脸突然就红了。

    “媳妇。”顾建军吞了吞口水，喉结滚动，哑着声音喊了句。

    “不是还有两个孩子吗，弄完了吗？”沈瑶娇嗔的瞪了他一眼，问道。

    “行，我马上就好。”对于媳妇的眼神，他是不怕的，不但不怕，还觉得娇媚得很，勾得他心神荡漾。

    要是被他以前的属下看到了，一定会取笑他，不说别人，连他自己都觉得不可思议。

    他竟然连她的一个眼神都抗拒不住，还好，这是他媳妇，不是坏人，不然他肯定会犯错。

    (本章完)

