    刘小芳皱眉：“又是她给的？上回不是给了两条吗？怎么又给？怎么？她家改行做腊肠了？”

    “不是……”刘婶解释：“俺说好吃，她就又送了俺一条。”

    刘小芳翻了翻白眼：“妈，咱家缺一口吃的吗？不就一两条腊肠吗？至于吗？肖颖以后是嫁去下乡当村妇的，你跟她那么要好做甚？她喜欢穷大方，你管她干啥！”

    “阿芳，别把话说得那么难听。”刘婶低声：“小颖待俺和你爸都很不错。有好吃的，时不时送过来孝敬俺们。”

    “一点儿小恩小惠就把你们给收买了。”刘小芳冷哼：“以后指不定会坑你们一顿大的！”

    刘婶缩了缩脑袋，支吾：“……不会的，小颖她不是那样的人。而且，她以后不可能跟她未婚夫回乡下的。她爸妈都去帝都了，临走前俺听他爸说，要在帝都等着小颖小两口过去团聚。”

    “啥？！”刘小芳不敢置信瞪眼：“不可能吧？肖颖的户口不是在这边吗？现在分配都还是按照户口所在地安排工作的。”

    刘婶不怎么懂，摇了摇头。

    “这个俺就不清楚了。不过，肖淡名老两口都是单位工作人员。他们去到哪儿，户口应该就跟到哪儿。指不定小颖的户口也跟着去了，到时能去那边工作。”

    刘小芳一听脸就拉长了好几倍，满脸的不甘和酸气。

    肖颖咋就那么命好！

    能出生在肖家那样的清流贵气大家族，还有一个有才气扬名四方的好爸爸。

    背靠大树好乘凉，肖颖读书多，还上了好学校，以后还能奔去全国最好最大的城市就业。

    本想着以后能显摆一下她嫁去省城，谁知隔壁有人直奔帝都就业去了，户口在帝都，工作单位也在帝都，哪里是一个省城户口能比得上的！

    刘小芳很是不屑，语气酸酸：“等去了帝都就业再说吧，现在八字还没一撇，吹什么牛！”

    “小颖已经实习了。”刘婶解释：“说是在电力局里头实习，是学校安排的。不过，她貌似不用怎么去，三天两头都在家。”

    刘小芳听不懂具体是什么地方，只觉得似乎很不错，心里又是一阵发酸。

    “实习只是实习，就业不一定在那里。电力局指不定不是啥好单位。好单位每天都忙得很，工作一大堆，能三天两头闲着的单位能是啥好地方！”

    刘婶“哦哦”点头，拿出一块面团揉着搓着。

    “阿芳，你等着，俺给你整一碗面吃。对了，隔壁小颖她妈还送了俺们几个小鱿鱼和几片紫菜。一会儿妈给你搁点儿紫菜在面里，味儿可香来着。俺和你爸都不怎么舍得吃，每次都只撕一丢丢，有个味儿就行。”

    海边来的好紫菜就是不一般，酥脆又香味足，比自个在惠城掏钱买的不知道好多少倍！

    刘小芳听着很是心动，暗自吞了吞口水。

    “不就一点儿紫菜吗？瞧你给宝贝着……妈，以后别随便拿人家的东西。俗话说得好，拿人家的手软，吃人家的嘴短。小颖她整天对你们献殷勤，绝不是什么好事。”

    刘婶却不怎么在乎，抬头呵呵笑了。

    “俺们家跟他们家当邻居都多少年了，都只有占便宜的份儿。咱家穷，吃喝省，隔壁家里吃不完送咱们一些给俺们解解馋——多好啊！”

    “妈！”刘小芳听不下去了，没好气道：“你穷还好意思嚷嚷？不就一点儿紫菜吗？你连一点儿紫菜都馋？忒丢脸！”

    她怎么会有这样子的一个家庭！

    明明只有一墙之隔，人家是好几百年的官宦大家族子弟，她家祖祖辈辈却都是默默无闻的城里小工人。

    人家的爹妈都是高知识分子，出口成章，能写诗能画画，还能去帝都那么好的地方上班。

    可她的爸妈却在巴巴等着人家施舍一点儿不赚钱的紫菜。

    天啊！她听不下去了！

    她腾地站起来，道：“别整了，我不吃了。”

    刘婶狐疑盯着她看，关切问：“咋了？咋突然不吃了？刚刚不说吃一碗吗？你不舒服呀？”

    “没！”刘小芳没好气道：“我不想吃而已。妈，我走了！”

    刘婶忙擦了擦手，追奔过来。

    “阿芳，咋这么快就走了？至少留下来吃晚饭吧，你都好久没在家吃饭了。”

    刘小芳摇头：“没胃口，不吃了。”

    刘婶笑呵呵问：“那要不把腊肠给你带回去吃吧？小鱿鱼也带上？咱们这边可买不到那些玩意，腥得很，不过下了辣椒后吃着很劲道。”

    刘小芳眸光微动，想着同事们平时不舍得吃肉省吃俭用的寒酸样子，心里瞬间有了新主意。

    不如带些罕见的海货去显摆显摆，好让她们羡慕嫉妒自己。

    “行，都装给我带上吧。”刘小芳道。

    刘婶赶忙奔进厨房，取了一个小网兜甩了甩，拍掉上头的灰尘，随后小心翼翼打开柜子，缓缓揭开纱布，取出腊肠和小鱿鱼装上。

    她俯下，对着腊肠深深吸了好几口气，吞了吞口水，才依依不舍将网兜的口子拉上。

    刘小芳催促她快些。

    “来了来了。”刘婶呵呵笑道：“阿芳，都在这儿呢！好好拧着，千万别掉了。”

    刘小芳不耐烦点头：“知道了知道了。”

    刘婶见女儿要离开，忍不住又絮絮叨叨起来。

    “阿芳，你在单位工作要认真，千万别偷懒。还有，同事们之间要好好相处，不能跟人家吵起来。三餐都要按时吃，不用值夜班的时候千万别熬夜。”

    “知道了！少啰嗦！”女儿嫌弃十足：“别每次来都给我重复这几句，我都会背了。”

    刘婶不好意思讪讪笑了，嘀咕：“妈没读过啥书，不懂该怎么说话。总之你听话就对了。”

    “嗯。”刘小芳一手提着网兜，一手往她伸来摊开。

    刘婶微愣，转而低问：“怎么？又没得花了？”

    “早就没了！”刘小芳轻哼：“就那么点儿钱哪里够花。我这个月省得很，不然上周就早该没了。”

    刘婶皱眉擦了擦手，匆匆奔进房间里去了。

    一会儿后，她捏了两张大团结出来，手捏得紧紧的。

    “阿芳，记住要省着点儿花……最近幸好有你三哥帮忙买家里的米粮和面，不然俺压根省不下来这么多。”

    刘小芳抽过钱，迅速收进裤兜里，转身往大门走去。

    “芳啊！”刘婶依依不舍追了出来，压低嗓音问：“你上次说在单位已经有合眼缘的对象……还是从省城来的大医生，最近处得怎么样了？”

    “哎哟～”刘小芳摇头：“妈，你咋又问了呀？”

    刘婶讨好笑了笑，“呵呵……妈总得关心女儿的终身大事呀。”

    “还行！你别问太多！”刘小芳打开门，匆匆离去了。

