    虽然被林杨当面指了出来，但靳念可没傻到主动承认的地步，尽管这事已经人赃俱获。

    靳念歪着头：“哦，你在说什么，我怎么听不懂，刚才只不过是挡下了你的攻击而已，难道挡攻击也是狠角色吗？”

    看着靳念那一副迷茫的样子，林杨不由眼角一跳，可真是...不要脸，人无敌。

    但同时心中也有一些小窃喜，连皇室和长老之间的关系都能闹的这么僵，看来虚空文明并不像他想的那样处于理想社会，每个人心里还是有个小键盘在盘算着。

    想到这点，林杨心中的压力顿时少了许多，只要有缝，那他就能叮进去，最怕的是虚空文明经过几亿年的积累，已经形成了理想中的社会形式，没有任何的私心存在，浑然一体。

    这中情况是林杨最不想看到的，但刚才的场景，恰恰免了林杨的一块心病。

    靳念抬头看了一眼林杨之前设置的计时，提醒道：“现在外面已经过去十年了，真就不想出去？”

    听着靳念的话，星灵纷纷看向林杨，十年的时间可不短了，在段时间发生的事情只多不少。

    但没有一人问出来，因为他们相信这一切都在林杨的掌握之中。

    林杨轻笑：“你似乎很希望我出去？”

    “切！谁希望你出去，现在外面的形势一片大好，星灵已经被逼的出不了艾尔了。”

    “嗯，那你是希望我打破你这结界吗？让我猜猜，如果我对这结界发起攻击的话，是不是以为着时间流速会更快？”

    “随你怎么说，反正在外面死的又不是我的人。”

    虽然靳念说的很轻松，但心里却十分的震惊，林杨一副肯定的样子，便知道他很清楚这结界的机制。

    但靳念想不通的是，林杨是怎么知道的，这阵法可是皇室的收藏之一，就连寰宇也没几个人知道，林杨这下界生物是怎么知道。

    猜的？靳念可不这么认为，那一副笃定的样子，可不是猜能有的底气。

    难道寰宇有林杨的细作，但很快，靳念就否定了这个想法，要是真这样的话，林杨就不会一步一步的试探了。

    林杨看着上面的计时器：“该我打破的时候我一定打破，但现在还不是时候，另外，虽然在这超神宇宙没有管你的法，但我还是要提醒你一句，造谣是犯法的。”

    靳念反唇相讥：“呵，难不成你还想制定一个管我的法？”

    “会有那么一天的。”林杨手一挥，一把椅子出现在身后，看样子是想和靳念长谈。

    “你们寰宇的上头是谁？一个更加高级的文明还是宇宙意志。”停顿片刻后，林杨继续说道，“别急着否认，要是没人压着，你们恐怕早就下界来了，而不是等到现在。”

    靳念一边用手指点着下巴，一边打量着林杨：“你比我想象中知道的还要多，看来域外那帮人挑选你的时候做了不少功夫。”

    “我就当你这话是在赞扬我了。”

    靳念冷笑一声：“那你得活着才行，的确，我们寰宇之上还有一个更加强大的存在，类似于宇宙意志的东西，不管是寰宇还是域外，都得遵守他的规则，不然，就只能毁灭。”

    “你们没反抗过？”

    靳念目光深远，似乎在回忆什么往事：“反抗过，但后来也就不反抗了。”

    “难道是太强？你们毫无胜算。”

    “很强，就像这超神宇宙和我们之间的差距。”

    说道这里，靳念眼色一冷：“本来一切都在按部就班的运行，但你们的出现，罪大恶极。”

    见已经引到话题了，林杨顺势说道：“那我和星灵是怎么来这超神宇宙的？”

    靳念不削道：“还能怎么来，当然是偷渡的呗。

    域外文明一直对我寰宇虎视眈眈，但由于宇宙意志的存在，所以他们才始终按捺着不动。”

    林杨顺势插话：“宇宙意志还管你们这些文明的和平？看来这宇宙意志挺不错的。”

    “不错个屁！”靳念直接骂道，“文明都是向前发展的，先天地盘就只有这么大，总有资源枯竭的一天，这样只能让我们主宰级文明一直保持着平衡，突破不了文明的极限。”

    林杨略微皱了一下眉，看来这宇宙意志也是个搞平衡的高手啊，难怪，这寰宇都存在几百亿年了，社会状况都没有发展到理想状态，原来是被人平衡了。

    “想必域外文明也找到应对方法了吧，毕竟上有政策，下有对策。”

    “没错，他们找的方法就是你们。

    虽然宇宙意志不允许主宰级文明之间直接开战，但却允许有实力的主宰级文明去平乱混乱中的主宰文明。

    也正因为这个漏洞，域外文明开始想方设法的干预寰宇的内政，但效果甚微，最后他们想到了一个间接的方法。

    那就是通过治下文明来干扰寰宇的治下文明，让寰宇的内政出现问题，进而向寰宇开战。”

    林杨看向靳念：“这么说来我和星灵都属于你口中的域外文明，他们的治下文明咯。”

    “没错，别看你现在活蹦乱跳，不知道已经死过多少次了。”

    虽然靳念口中嘲讽，但心里却很不是滋味，就这么个他们随随便便就能捏死的蚂蚁竟然成了气候！

    “知道，我已经死过六次了。”林杨起身，整理了一下皱乱的袖子，“虽然宇宙意志对你们克制很多，但我却要感谢他，要不是他最后出手干预，恐怕我都不知道要在你们的博弈中经历多少个轮回了。

    但现在，这一定是最后一个轮回！虽然你们寰宇的经历我很同情，但立场不同，我也只能在口头说同情了。”

    话落，林杨便化作折跃光束来到鲜血王座的舰桥上，白苓紧随其后，而卡尔则向靳念的方向行了一个礼：“公主刚才杀天玑杀早了，比起亲自动手，偷窃和泄密的罪名，更适合她的归宿。”

    说完，卡尔也向鲜血王座走去。

    独留靳念一人待在广袤无垠的深空中，靳念感觉自己喉咙里有一滩血，想吐又吐不出来。

    她想不通的原因竟然在这儿！

    竟然是天玑泄露了阵法的秘密！

    她还能拿她怎么办，人都已经死了，就算她想辫尸也鞭不了了。

    愤怒完后，靳念不由深意的看了一眼鲜血王座，寰宇没有暗位面一说，所有的数据都储存在个人中心里面，类似于这个世界的天体计算机。

    但个人中心的安全级别超乎人的想象，为了保护自己的隐私，每一个寰宇人可谓是想尽办法的给自己的个人中心加密，长久而往，除了自己，几乎没有第二个人可以访问，这林杨究竟是怎么做到的。

    虽然天玑是末流长老，但实力还是有的，她个人中心的防护只会更高，绝不可能在这么短的时间内被破解。

    所以这到底是怎么回事？

    靳念觉得林杨身上全是密，一个谜题还没破解，另一个谜题就接从而至。

    舰桥内，卡尔看向林杨：“教皇觉得靳念的话可信几分？”

    “十分。

    她刚才说的话应该都是真的，但她故意忽略的点也不少，例如寰宇为什么会被域外文明群起而攻之？”

    林杨抬手，一个星图出现在他的手中：“因为他们寰宇太大了，这样大的地盘，想不让人惦记都难。”

    众人向林杨手中的星图看去，只见整个星图成一个圆球状，而各方势力则用不同的颜色标出，足足有十个之多。

    但中间寰宇的体积却比另外九个之和还要多！

    林杨对着星图上的一个光点一划，只见那个只有沙砾般大小的光点迅速膨胀起来，最后竟然也形成了一张星图。

    吉娜拉惊讶道：“这是超神宇宙。”

    林杨看着那群星璀璨的星图：“对，就是超神宇宙的全貌，不过是二十万年前的超神宇宙。

    我想虚空这次除了解决掉我们这个隐患外，还有就是更新这张星图。”

    林杨看向卡尔：“说起这星图，还要多谢卡尔你了，将天玑给物尽其用了个完完全全。”

    “那还是教皇的灵能立了头功，没有那比手指还灵活的灵能原子，恐怕就算我想深入研究也没有合手的工具。

    应该是我要感谢教皇成全了我多年的夙愿，能这么透彻的研究虚空，我卡尔已经无憾了。”

    林杨指着星图上寰宇的中心位置：“要不要跟我一起去这里看看。”

    卡尔微笑道：“能去，自然更好。”

    就在这时，整个空间开始剧烈的晃动起来，其剧烈程度，就连停驻的死亡舰队也跟着左右晃动。

    林杨稳住身形，看了一眼计时器，已经过去半个小时了，相当于外面已是一百年后了。

    根据天玑对于这阵法的描述，施阵人和阵法融为一体，成为隐藏的阵眼，阵法每受到一次外界的攻击，时间流速便会在原有的比例上增加一倍。

    但现在的异动，看来是靳念在使用这阵法的杀阵了，难道是外面出了什么事情？

    虽然林杨和阿塔尼斯早有部署，但还是忍不住担心了起来。

    早在来烈阳之前，林杨便和阿塔尼斯计划了未来两百年内的作战对象，虽然现在只过去了约定时间的一半，但俗话说的好，计划赶不上变化。

    但为了把所有的潜在敌人都给引出来，林杨最终还是按捺住了，这个计划不能废。

    吉娜拉看着逐渐偏离预定轨道的战舰，问道：“教皇，我们现在应该怎么做？”

    “让所有战舰开启灵能护盾，进入自行航行状态，尽量远离靳念，灵能护盾可能撑不下她的一击，我去对付她。”

    “是！”

    靳念坐在一颗陨石上，歪着头，看着再次出现的林杨：“怎么又出来了，你不是才刚进去吗？”

    “看来在外面你们的计划进行的不太好啊，火气这么大。”

    靳念依旧保持着懒散的姿势，想套她的话可没这么容易，想不到这星灵竟然早有部署，三角体打了这么多年竟然都还没打到艾尔。

    既然如此，那她就先把这林杨给灭在这里了，把头摁死了，看这星灵还怎么兴风作浪。

    与此同时，靳念右手食指不挺的滑动，原本翻涌的结界瞬间向空间内射出了上万道金色光束。

    突然，靳念神色一滞，那些金色光束并没有像意料之中的那样将那些星灵战舰给洞穿，而是被吸收了，但看那样子也只能暂时储存起来，而不能将其同化利用。

    很快，战舰上的红色灵能护盾便被厚厚的神力所覆盖，那一艘艘的战舰就像一个个金蛋般，在结界内散乱的飞翔着。

    “想死吗？”

    靳念条件反射的回道：“什么？”

    “杀你和那你做人质哪一个更好？”

    靳念向林杨看去，只见林杨神色严肃，仿佛正在仔细思考这个问题。

    靳念不由气笑了：“想让我死，你还完全不够格。”

    “我刚才模拟了一番，以我现在的实力，要杀你的确得废不少功夫，那就我就试试能不能把你给囚禁住。”

    话落，一个蓝色的灵能屏障突然将靳念闭合。

    “死亡舰队听令，把能量全部输给我。”

    瞬间，源源不断的能量从上千艘战舰上转移到了林杨的暗位面中，甚至包括，这些战舰刚才吸收到了神力。

    靳念看着那闪耀的能量光芒：“原来打的是这个主意。”然后便反手停止了攻击。

    随着攻击的停止，战舰的能量供应也随之暂停。

    靳念打量着将她困住的灵能屏障：“用同样的方法可困不了我第二次。”

    “我刚才说了，只是试一下而已。”

    “系统，调节时间流速，开启十维空间，逆转时空，不确定降落。”

    靳念当即惊讶道：“什么？”

    就在这时，异变突起，淡金色的结界怦然破碎，巨大的能量碎片散落在四处，但很快就被暗能量所吞噬稀释。

    靳念不可置信的看着这一幕，这可是她们皇室压箱底的阵法，怎么可能这么容易就被破了。

    就算是林杨从天玑那里得到的破阵之法，但她也没见过相似的啊！哪有这么随便的？每一种破阵之法她都熟记于心，还从来没见过这么容易和诡异的破阵之法。

