    两人不远不近的从后堂沿着长廊往里走，穿过一处庭院，走到了一间整体漆黑的小楼门前，四位穿土灰长衣的修士正盘身而坐，把守着小楼的四面八方。

    这些修士身上灵气波动不小，隐隐能看出至少炼气七层。

    而那小楼也不简单，一座土黄色的金光灵气罩如倒扣的碗一样，将整座小楼护在里面。

    见有人来，守护小楼的四位修士冷眼看来，见是李愁煊，这才闭上了双眼，也不打招呼。

    李愁煊对赵修玄解释道

    “这些都是族中的铁卫，由家主直接管辖”

    赵修玄点了点头，不明白美妇带他来这里做什么。

    李愁煊对他一摊手，把你的灵石拿来吧，九千下品灵石，我赵家还是兑换的起，若是其他人，我可要收半成的费用。

    赵修玄看了看那四位修士，犹豫了片刻，这才拿出一个空的储物袋，往里面放入了九千灵石，李愁煊让他在这里等一下，随后一个人走到小楼面前，那些灰衣修士也没有问，直接挥手打开了阵法，但是一双眼睛死死的盯着赵修玄，似乎只要他有任何动作，就会齐齐出手，将他击杀当场。

    一股如有实质般的杀气直射而来，赵修玄皱了一下眉头，暗道

    这些人杀心好重。

    不过，单纯的杀意若是没有修炼特殊的法门，倒也没什么威胁，最多能感觉出一种被恶狼盯上的恶寒感罢了。

    赵修玄在一片杀气中泰然自若，静候了片刻后，李愁煊从小楼内款款的走了出来，摇着柳腰，将刚刚那个储物袋物归原主，赵修玄拿起来一看，里面躺着九块莹光灿灿的灵石，确是中品灵石。

    灵石分为下品灵石，中品灵石，上品灵石，一般的炼气期低阶散修，极少能携带中品灵石，只有筑基期及以上的大修士，才有这种财力。

    一千下品灵石兑换一颗中品灵石。

    赵修玄点了点头，表示没错。

    看他如此谨慎，李愁煊妙目白了他一眼。

    之后，赵修玄在伙计长贵的热情相送下，离开了丹楼。

    在坊市中随意逛了一逛，总有人看着带着鬼面的他，向他拱手见礼，口称鬼面道兄，也不管他认识不认识。

    有初来乍到之人见此情景，问摆摊的修士

    “道友，敢问这位戴着鬼面的修士是何大修士，为何众人如此礼待”

    摆摊的修士呵呵一笑，解释道

    “看你应该是刚来，你不是要购买丹药吗，来，你品品这瓶”

    说这，他从储物袋中拿出一瓶刻着鬼面纹的小瓶接着说道

    “这里面的丹药就是刚刚那人炼制的回血丹，这可是我从李家丹楼收来自用的丹药”

    那询问的修士也不客气，打开小瓶又看又闻，但是左右也看不出太大区别来，遂满不在乎的说道

    “这丹药品相是不错，可是毕竟是低阶的回血丹，能好到哪里去”

    “拿来吧”

    摊主也是一名急脾气，见他不识货，索性也不搭理他，刚刚准备卖他的东西也收回，明显是不打算做他生意了。

    修士一看急了，他看中这摊位上的一块火精石已经有好几天了，这人怎么说不卖就不卖呢

    连忙恳求道

    “道友，是我眼拙，你看，在下初来乍到，对丹药也不甚了解，这样，你给我仔细说说，你这火精石我再加一块灵石，如何”

    摊主这才看了他一眼

    “看你诚心，也不多收你这块灵石，这生意给你也行，我告诉你，在这清河坊啊，买丹药先别看这丹药是下品还是中品，你就看有没有刻鬼面就行

    这敢刻鬼面的丹药，不仅价格低，而且丹效好，比方说我这瓶回血丹，只需要九块灵石，但是丹效比十二灵石一瓶的元春丹还强上一成”

    “竟有此事！”

    “还有，我和你说”

    .....

    听着旁人议论，赵修玄有些不适应。

    虽然已经习得了易容法术，但是这鬼面戴着已经成了习惯，一时间竟然忘记摘下了，他赶紧找了一个无人之地，将面具摘了下来，随意调整了一下自己的易容模样，换了一身衣裳。

    走在坊市中，这才清净了许多。

    逛了一圈，他从散摊手中买了三十来瓶品质不错的丹药，花了一百二十灵石，这些是准备用来交给赵家店铺让他们摆出来出售的，变相的算是赵修玄帮衬家族。

    买了丹药，他准备买一些炼丹的丹材。

    他需要的是一些低阶的材料，散摊中多的是，他正准备随便挑一个摊位购买时，突然耳边传来阵阵推搡辱骂之声。

    出于好奇，他循声看去。

    只见一穿着坊市管理衣裳的冷面大汉，正在推着一位八旬蓑衣老妇，老妇的旁边，还有一位十七八岁的妙龄少女局促不安的提着一个竹篮子，不知所措。

    “老东西！昨日我就说了，你不要在清河坊继续摆摊了，你今日还敢来，给我滚出去”

    这冷面大汉就算是口出粗言，脸上表情却是一动不动，好似面瘫。

    老妇被推搡的毫无反抗，再者，就算反抗了又如何，以她那小小的灵气波动，想必不足那坊市管理之人一顿拳脚之威。

    只能唯唯诺诺的抱着手中随意收起来的一堆东西离开。

    “这人倒是有些眼熟”

    赵修玄记起来了，当初自己在清河坊第一次卖丹之时，眼前这冷面修士收了自己三块灵石，名字倒有些记不得了。

    老妇拉着一脸委屈的少女逃离了这处街道，想必也不敢在坊市中摆摊了，路过赵修玄边上时，那少女胸前抱着的那只竹篮不小心擦到了他的肩膀，赵修玄突然感觉到了一阵异常的灵气波动，他的眼睛精光一闪，随后又掩了下去。

    坊市边缘，老妇泪眼婆娑，摸了一把眼泪。

    旁边少女赶忙掏出一个手帕给老妇，然后宽慰道

    “婆婆，算了，他们不让我们在这里摆摊，那我们不来了便是”

    老妇满脸皱纹，形态苍老，无奈的叹了一口气道

    “阿玉，不卖这些草药，我们哪来的钱给你爹爹买丹药治伤呢，哎，过两天我们再来试试吧，可怜了我们花了一块灵石，结果一株灵草都没卖出去，这些坊市的人也太霸道了”

    少女惭愧的低下了头，心里为自己没能在坊市中给婆婆出头而感到自责。

    老妇倒是看穿了她的心思，反而安慰道

    “阿玉，好孙女，幸好你刚刚没有冲动，那人不是我们能惹得起的，你以后遇到这些事情，也要忍，一定要忍，否则惹下祸端，可就要命了”

    少女阿玉点了点头，心中还是有些愤愤不平。

    就在这时，耳边传来不急不缓的声音

    “这位阿婆，你们的草药能否让我一观”

