    白垩蛟法相威压盖世，逼迫得方圆千丈内的生灵都无法呼吸。

    林渊从白泽背上翻身下来，挥挥手让他退回军阵里，独自站在大地上，仰头与半空中的白寻对峙。

    虚空剑意绽放，犹如一柄含而不发的利剑，等待出鞘的时机。

    双方威压飙升，气势争锋。

    还没有动手，已经在神魂层面掀起了一股股巨浪。

    白寻每拔升一个层级的威压，林渊就跟一层，始终不落下风。

    发现林渊散发出的威压，丝毫不退让，白寻终于感觉有点出乎意料。

    正常情况下。

    一个法相境后期的修行者，在他半步地仙面前，一个眼神散发出的威压，就足以将对方的神魂压灭。

    然而，现在的情况却不太正常。

    白寻已经释放出了九成威压，想要将林渊彻底压服，然后抬手将其捏死。

    林渊却丝毫没有退让，九成威压照样跟。

    双方的威压在战场上，形成两个球形气场，相互争锋，激荡出层层气浪。

    威压跟到九成，已经大大超出了法相境后期应有的强度。

    白寻双眼微眯起来，开始相信黑齿龙肌是林渊杀死的了。

    “你很有意思，但这应该就是你的极限了吧？”

    他说着爆发出十成修为，战力爆发，白垩蛟法相仰天咆哮，一掌向下拍去。

    掌劲纵贯天地拍落，仿佛天穹崩塌，灌了下来。

    林渊身形一闪，拉出一道残影，后退踏出七步，人已经到了百丈之外。

    嘭！

    垩蛟神掌轰入大地，拍出一个百丈掌印。

    掌劲余威不减，震裂大地。

    一条大地裂缝从掌印顶端裂开，一路延伸到林渊脚下。

    林渊纵身跃起，躲避掌劲余威。

    白寻眼中闪过一抹杀机，白垩蛟翻腾咆哮，冲天而起，一式反冲掌，向天空追击。

    攻势连绵不绝，猛烈无比。

    林渊看到垩蛟神掌再次打来，眼中厉芒一闪，闪电般拔剑，九十九重拔剑术斩出。

    锵！

    一剑劈开垩蛟神掌的掌劲，斩入白垩蛟头颅，叫其头颅从中剖开。

    白垩蛟从中裂开，穿过剑气，翻腾几下，又重新合并起来，向前一蹿，将林渊缠了起来。

    白寻抬手手掌，隔空一掐，控制白垩蛟缠住了林渊。

    白垩蛟就像蛇一般缠住猎物，张开血盆大口，似要将猎物吞下去。

    画面触目惊心，仿佛下一秒，林渊就会被白垩蛟吞下去。

    看到这一幕。

    在场所有人都倒吸一口凉气。

    “完了，只交手一招半，难道就这样结束了？”

    “果然，还是独龙圣地的圣位长老更强，法相境毕竟只是法相境，就算能击败黑齿龙肌，也不可能对付得了真正的圣地强者。”

    石中则看到这一幕，眉头皱了起来。

    虽然刚才他也想到林渊可能不是白寻的对手，但这么快落败，还是没有想到的。

    他觉得林渊既然能够斩杀黑齿龙肌，在面对圣地强者的时候，至少也能交手百来招。

    却没想到白寻只出了一招半，就已经制住了他。

    这一刻，他很清楚，刚才没有贸然下令攻城，否则现在攻城的队伍根本撤不下来。

    他现在开始考虑撤兵的事情。

    不过，战斗还没有完全结束，他抬起了手，但没有立即下令。

    ……

    与此同时。

    神国军队中，李武牧抬起手，皱眉盯着战场。

    这个动作看上去和石中则的很像，但石中则是在准备下令撤兵。

    而李武牧则是准备下令进攻，准备随时救援林渊。

    在军阵的一辆战车上，龙玥紧张的攥着战车的护栏，眼睛紧紧的盯着战场上林渊的身影，双脚动来动去，坐立不安。

    云间月看到这一幕，心中顿时有些担忧。

    虽然她看得出来，她的殿下还有剑道绝学没有施展出来，但是万一白寻强到一招制胜，可能连最强剑招都没机会用出来。

    与此同时。

    桑桔萝悄然从暮霭城的城头飞落下来，取出一张寻龙符激发。

    寻龙符化作疑虑灵光，朝着炼狱城的军阵飘去，飘出三丈后消散。

    寻龙符灵光飘向的方向，就是预示着“龙珠”的方向。

    桑桔萝寻着灵光指示的方向看去，发现灵光指向的并不是林渊，而是亢金龙骑后方的战车。

    “林渊果然没有把龙珠戴在身上。”

    她自语一句，施展秘术，隐去身形，悄悄朝寻龙符指示的方向靠过去。

    不过，她不能靠得太近，而是在亢金龙骑的军阵远处潜伏，准备等战斗爆发之后，立即杀过去，取回龙珠。

    这是一次获得独龙圣地好感的机会，伏龙城需要独龙圣地的支持，所以她只能冒险一试。

    ……

    半空之中。

    白寻隔空一掐，控制白垩蛟缠住林渊，然后缓缓加力。

    白垩蛟仰天咆哮，张开血盆大口，朝林渊一口吞了下去。

    就在这时。

    一声龙啸从林渊体内爆发出来。

    一条真龙冲天而起，霎时间引动风雷，天地变色，日月无光。

    白垩蛟瞬间被龙威震得惊惧无比，松开林渊，落荒而逃，逃回白寻背后，盘了起来。

    白寻看到这一幕，表情一凝，眉头皱了起来。

    “这是什么法相……”

    他的白垩蛟，乃是上古法相，然而在林渊的法相出现的一瞬间。

    白垩蛟仿佛是受到了血脉压制，根本无法抵抗那股龙威，直接逃了回来。

    林渊原本还以为要出点力气才能挣脱白垩蛟，没想到这么简单，嘴角勾起一抹笑意，伸手指着白垩蛟，说道：

    “你这条长虫，看样子不行啊。”

    白寻脸色顿时变得很难看，冷哼一声，喝道：“给我死！”

    说着飞扑而出，爆发最强战力，打出法相神通“蛟游黄泉”。

    澎湃掌力混合法相神通打出，碎裂虚空，震荡天穹，滚滚碾压而来。

    林渊用手掌按在左侧脖颈，看到大周南荒军那边有撤退的迹象，时机已经到了，那就速战速决。

    手掌按在左侧脖颈上，直接血祭。

    一层血祭符文从脖颈位置沿着皮肤向身体各处蔓延，血祭之力爆发出来，修为飙升，战力暴涨。

    同时施展天罡三十六变·起死回生，抵消血祭反噬，让血祭之力飙升到极致。

    战力全开，拔剑斩出四圣剑。

    朱雀剑·凤翼遮天！

    一剑斩出，剑光纵贯天地斩落，遮天蔽日，“轰”一声斩灭法相神通“蛟游黄泉”。

    四圣剑斩出，林渊没有丝毫停顿，身形一闪，拉出一道残影，脚踏逍遥游步法“鹏之徙于南冥”，冲破“蛟游黄泉”余威，突进到白寻身前。

    锵！

    天渊剑震荡出一声剑鸣。

    三千雷斩出手！

    三千式奔雷连斩使出，一剑剑斩在白垩蛟法相上。

    锵！锵！锵……

    白垩蛟法相在剑光中崩灭。

    白寻目光一凝，爆出所有防御手段，抵挡三千雷斩。

    垩蛟神掌打出，斩灭！

    白垩蛟法相护体，斩灭！

    护体罡气，斩灭！

    白寻抬起双手，凝聚法相威能，将双掌变成坚不可摧的铁掌，嘭嘭嘭出掌，和剑光对拼。

    刹那间对拼一百一十剑。

    白寻手掌血肉崩裂，露出惨白的骨头。

    这个时候，他终于感到了震惊，开打之前，完全没有想过，对方一个法相境蝼蚁，竟然能够伤到他。

    然而，让他更惊讶的是，林渊这一式连斩，完全看不到尽头。

    刹那之间，已经斩出了一百一十剑，剑势没有一丁点的减弱，反而越来越强。

    白寻目光开始闪烁，如果这种级别的恐怖连斩再持续百十剑，他担心真的挡不住。

    这一刻。

    他忽然想到，黑齿龙肌可能就是死在这种如奔雷般恐怖的连斩之下。

    白寻爆发出十二分的战力，全力对拼，咬牙沉声道：“我倒要看看，你这一招剑法，还能坚持多久？等这你的剑势用尽，死的就是你了。”

    “你是这么想的？那我告诉你这一式剑招叫什么……”

    林渊脱口说出四个字：“三千雷斩！”

    白寻听到这个名字，神情顿时僵住。

    名叫三千雷斩的剑法，就算不是真的斩出三千剑，也肯定是千数级别。

    然而，现在只对拼到了一百一十剑。

    “不可能……”

    白寻神情一惊，胸中提着的一口气，顿时泄了大半，出掌威力下降三成，再也顶不住越来越狂暴的奔雷连斩。

    一百二十剑斩落，一剑斩断他的手掌。

    一百二十一剑斩落，剖开他的胸膛。

    一百二十二剑斩落，劈开他的头颅。

    刹那之间，白寻身上崩裂出一道道伤口，转瞬间变得血肉模糊。

    三千雷斩还未使完，白寻的躯体便被斩成无数截，爆成血雾，洒落下来。

    白寻一死。

    李武牧当机立断，挥手下令攻城：“铁骑冲锋，破城门！”

    亢金龙骑发出一声冲天马嘶，奔腾而出，冲向暮霭城的城门。

    铁蹄扬起，踏破城门，冲入城中，对城中血羽族军队展开屠杀。

    铁蹄过处，将所有血羽族军队撕成粉碎。

    亢金龙骑战力爆发出来，没有任何一支血羽族军队可以对抗。

    城门瞬间被破，林渊接着余威，杀入城中，一剑斩杀城头上的血羽族守将，占领城头。

    ……

