    朱里奥?塞萨尔，34岁，马上就要35岁了。

    作为前巴西国家队的国门，塞萨尔始终不甘心自己在这个，对于门将来说还算是当打之年的年龄，就把主力位置拱手让给自己的竞争对手，迭戈?阿尔维斯，所以在过去的一段时间里，他训练刻苦努力，比赛兢兢业业。

    有付出就有收获，塞萨尔在英超表现得非常神勇，并且成功的重新拿回了属于他的国家队主力门将的位置，并且在世界杯上为巴西打满了所有的比赛，倍受肯定。

    可老了就是老了，塞萨尔已经很难要求自己这副身体继续像年轻的时候那样，做出那么伸展的扑救动作，给出那么灵敏的身体反应，他的移动慢了，扑救距离短了，甚至有很多球他都觉得自己可以扑得到，但是身体就总是差那么一点点。

    岁月不饶人，老了就是老了！

    当塞萨尔重重的摔倒在草地上，他顾不得那些扎着他面孔的草，一下子闭上了眼睛，双拳重重的捶击在面前的草皮上，嘴里愤愤的骂了一句，“真他妈的！！！”

    但是他的这一声呼喊，却没有被人听到，因为几乎同时，主裁判吹响了进球有效的哨声，几乎同时，看台上无数的球迷都齐齐的冲出了自己的座位，以无比热烈的欢呼声和赞美声，歌颂为德国队首开纪录的克洛泽！

    这一些声音都彻底掩盖了塞萨尔这充满了悲愤和不甘的谩骂，但却无法掩盖塞萨尔心中的愤怒，既愤怒自己的队友，更愤怒自己。

    如果我再年轻几岁，如果我的身体能够更加舒展一些，如果我的反应，我的移动能够更快更灵敏一些，那么这一粒球我一定扑得到，因为那个该死的德国前锋的射门角度拿捏得并不是太好，如果是巅峰时期的塞萨尔，一定扑得到。

    但是没有人会去理会塞萨尔心中的悲愤，所有人都关注着进球了的克洛泽！

    德国前锋跪倒在了禁区里，捂着脸，低着头，身体却是直挺挺的，看起来像是一尊雕塑。

    周围的队友一个接着一个的围上去，所有人都在大肆庆贺着克洛泽的进球，这是他本届世界杯的第二粒进球，没有太多的技术含量，因为当时他简直就是单刀，更多的还是靠他的意识，无球状态下的那份跑动意识。

    “这是克洛泽的第16粒世界杯进球！”现场解说员喃喃的说着。

    不用他说，看台上的球迷们就已经纷纷不约而同的打出了写着16的纸牌，其中一面德国球迷所在的看台，更是组成了一个球迷方阵，高高的举起自己手中的纸牌，组成了一个大大的16的数字，以此来祝贺克洛泽打入了个人世界杯赛场上的第16粒进球。

    这一粒进球不仅仅将代表着克洛泽自身的进球数，同时也让克洛泽打破了罗纳尔多所创下的世界杯15粒进球的历史纪录，这无疑将让克洛泽登上了世界杯决赛圈总射手榜的第一位，创造了新的历史纪录！

    克洛泽从禁区内站了起来，逐个和身旁的队友拥抱，亲吻着队友们，看起来非常的激动，而后又快速的跑到了场边，张开自己的双臂，紧紧的拥抱站在场边的主教练，这一刻，他没有再遮掩，任由自己的眼泪从眼角滑落。

    哪怕是在获悉自己将无法参加世界杯的时候都没有哭的克洛泽，此时此刻却流下了眼泪。

    “谢谢你，头儿！谢谢你，头儿！！谢谢你，头儿！！！”

    克洛泽带着泣声，不停的在杨诚的耳朵旁反复的说着相同的一句话，他看起来已经彻底被欣慰冲昏了头脑，他已经彻底被进球所带来的欣喜所包围。

    如果说，每一个人生存在这个世界上，都有一定的目的的话，那么此时此刻，克洛泽真的觉得，自己这么多年来的目的就是为了今天，就是为了这一粒进球！

    电视直播镜头扫过了看台上，扫过了巴蒂斯图塔、巴乔、罗纳尔多、内德维德等一大堆杨诚昔日的巨星弟子们，他们一个个都从座位上站了起来，都在用力的鼓掌，都在为克洛泽的进球致敬，因为这名老将配得上这一粒进球！

    “或许，杨诚说得对，克洛泽不是天才，他从来都没有超人的足球天赋，他永远都无法在球场上展现出令人折服的球技，他也永远都不是那种能够让人赏心悦目的球员，但是他却有着令人难忘的伟大性格！”

    “克洛泽是一名伟大的球员，但是他的伟大不是来自于他的球技，而是来自于他这个人本身，来自于他的性格，来自于他的低调，来自于他的顽强，来自于他身上所代表着的那一种德国人的永不言败的精神！”

    “早在比赛前，罗纳尔多就曾经说过，决赛他会给巴西加油，但是他希望看到克洛泽进球，因为他觉得，这名德国前锋配得上这一粒进球，而克洛泽也没有让人失望，尽管这一粒进球从某种程度上，传球的厄齐尔和助攻的托马斯?穆勒的功劳也非常大，但这绝对是一粒货真价实的属于克洛泽的进球！”

    “杨诚，一个月前他还在为自己爱将的伤病饱受质疑和非议，无数人都在怀疑他是用人唯亲，哪怕明知克洛泽无法上场，都还要固执的把他带到世界杯的大名单中，但是现在，克洛泽用这一粒进球，彻底粉碎了所有对杨诚的质疑和非议，他把这一粒进球献给了自己的主教练，以此来表达他对杨诚的感激和感谢！”

    “比赛才刚刚过去不到半个小时，巴西队还有机会，但是对于斯科拉里来说，克洛泽的这一粒进球无疑将彻底打破场上的僵局，让巴西队彻底陷入了被动！”

    现场解说员说得一点都没错，巴西还有机会，但却非常非常的被动。

    因为在这种单回合的淘汰赛中，一旦有了进球，那比赛的走势将彻底改变，失球的那一方将会非常的被动，到底是要进攻？还是防守？

    选择进攻，那无疑就落入了对方的陷阱，因为领先一方肯定会安营扎寨的等着你来进攻，然后稳稳的打你的反击；可如果选择防守，情况也好不到哪里去，领先的一方会有更多的耐性陪你玩，慢慢的跟你耗着时间。

    不管怎么选，都是两难的局面！

    …………

    …………

    斯科拉里一直都知道，这一场比赛会非常非常难打，尤其是在卡卡因伤缺阵之后，更是给这一场决赛蒙上了一层阴影，所以在比赛中出现任何情况，他都不会感到奇怪，包括丢球。

    巴西的人手就这么多，***和内马尔上去了，但是威胁不是很大，中场安排三后腰，保证了球队的防守到位率，可就算是这样，依旧还是被德国队找到了机会，打出了破绽，他也完全没有办法。

    淘汰赛，1次失误就足以致命，这是血一般的教训！

    所以在赛前，斯科拉里强调得最多的一点就是避免失误，在他看来，世界杯这样的比赛，关键不在于谁的进攻更强，也不在于谁的防守更出色，而在于谁的失误最少。

    巴西队首场比赛打美国，失误了，被美国取得了一场胜利，但是在那之后，斯科拉里重新回到了自己最熟悉的轨道上来，保证球队的低失误，最终一路走到了决赛。

    要说失误，德国队绝对是本届世界杯赛场上失误最少的球队，所以他们最有希望拿到冠军！

    但是很明显，斯科拉里赛前反复强调的东西，都没能避免。

    “我们现在怎么办？”佩雷拉看起来也很失望，一脸的窝囊劲。

    进攻吗？斯科拉里心里头问着自己，就算是有卡卡，他都没有足够的把握自己的球队能够攻破德国队的防守，更何况现在没有卡卡，靠***和内马尔，能有多少效果他自己心里头清楚。

    防守？也许这是巴西队唯一能够做出的选择！

    德国队在整体实力上太强了，比巴西高出一截，在这种情况下，斯科拉里如果压上去拼刺刀，到头来只会输得更惨，所以他只能防守，等待德国队自己出现失误！

    但是……这可能吗？

    斯科拉里心里也没底，因为在他看来，杨诚为了这一场比赛，已经把所有的细节都布置得非常细致，说不定他连球员怎么传球怎么射门都布置得妥妥当当，刚才那一次导致进球的进攻看起来一点都不像是临场发挥的。

    或者，德国人压根就没有临场发挥一说，他们刚才的进攻明显就是一种套路！

    “还有别的选择吗？”斯科拉里叹了口气，苦笑的看向了佩雷拉。

    实力和进攻都处于劣势，在这种情况下跟对方拼进球吗？

    …………

    …………

    上半场在德国队带着1：0的领先优势中结束，但是下半场一开始，双方看起来依旧没有更好的转变，很多巴西球迷都开始纷纷指责斯科拉里，认为他的临场指挥很糟糕。

    但扫一扫巴西替补席上的阵容，就不得不说，不继续这么打，换谁上去？

    时间在一点一滴的过去，杨诚在第60分钟用戈麦斯换下了克洛泽，后者体能已经明显不支了，而戈麦斯上去之后，德国队的战术也跟着调整了一下，三条线开始不再压上，选择了回缩，然后打反击。

    杨诚的态度已经非常明确了，我不再冒险了，要进球，你来吧！

    斯科拉里也很想赌，用回到巴西联赛后表现不错的弗雷德换下了阿尔维斯，想要进一步加强进攻，同时让内马尔位置回撤，负责接应中场。

    但是这样的转变并没能取得多少效果，杨诚很快就用托尼?克洛斯换下了厄齐尔，进一步加强中场的控制力的同时，也让施魏因施泰格加强对奥斯卡和内马尔的压迫，然后自己则是耐心的打起防守反击。

    当来自巴德斯图贝尔的一脚长传反击，戈麦斯快速的后插上，在禁区前沿一脚大力抽射，被塞萨尔奋力托出横梁时，所有人都被德国队的犀利反击惊出了一身冷汗。

    巴西球员的进攻决心也在这一波进攻中被削弱了一大截，至少他们每一次的进攻的同时，都必须要得掂量一下自己的防守是不是能够承受得住德国队的反击。

    控球在手，比赛也控制在手中，德国队彻底控制了比赛的局势。

    而信心动摇了的巴西则是不停的消耗着时间。

    或许，从一开始，德国队就已经占据了巨大的优势，所以在赛前，所有人都看好大热门德国，而不是看好东道主巴西，哪怕这里是巴西，但是国际足联主席却是贝肯鲍尔，后者哪怕不偏向德国，但也能够保证德国有一个公平的竞赛环境。

    所以，才会有那么多人都说，德国和西班牙，谁入决赛，谁就是冠军，因为这两支球队的实力相对于其他的球队来说，都太强了！

    …………

    …………

    当时间稳稳的从92分钟跳到93分钟，之后又走了13秒，主裁判才吹响了比赛结束的哨声。

    在哨声响起来的那一刻，德国队教练区里早已蓄势待发的工作人员、教练员和球员，都犹如发疯一般的冲进了球场，冲进了这一座万众瞩目的马拉卡纳球场。

    等了足足有24年，德国人终于盼来了自己的又一座大力神杯！

    “恭喜德国，恭喜克洛泽，恭喜杨诚！这是一届属于德国，属于克洛泽，属于杨诚的世界杯！相信哪怕是无数年后，我们都一定还能够清清楚楚的记得这一届世界杯赛场上，德国队所给我们带来的足球欢乐！！”

    “虽然这一场决赛，德国队只是拿到了1：0的胜利，但是我们却可以非常清楚的看到，德国队全方位都领先于巴西队，拿到这一座冠军可谓是实至名归，后者在比赛中很难对德国队造成威胁，甚至他们的进攻都很难进入到德国队的大禁区！”

    “相对来说，德国队不仅仅有着本届世界杯最出色的后防线，同时也有着出类拔萃的进攻和反击能力，这使得德国队成为了本届世界杯赛场上表现最出色，最稳定，同时也是最均衡的球队，拿到这一座冠军奖杯是他们靠实力赢得的荣誉！”

    看台上有无数的球迷都在开始庆祝了，但其中，很显眼的一个地方就是，德国球迷都再次高高的举起了自己手中的纸牌，高高的举过了头顶，汇聚起来，竟然是一副杨诚的画像拼图。

    就看到这一座拼图的下面写着一行字，“我们永远爱你，恺撒！”

    “我们永远爱你，恺撒！”现场解说员在念着这一面看台上德国球迷所登出来的这一句心声，“很叫人感动的一幕，来自德国的球迷，对他们来说，这不仅仅是一场重夺世界杯的胜利，但也是他们最敬重的主教练，杨诚宣布退役的日子！”

    “我们已经从德国足协主席尼尔斯巴赫先生的口中得到了确认，杨诚拿到了世界杯后将正式宣布退役，从今往后，我们将无法再在世界杯，甚至是足球比赛的教练席上看到恺撒的身影了，今晚将是他最后一次站在球场的教练席前，让我们再好好的看一看他！”

    镜头环绕着杨诚的周围在慢慢的打转，就好象是想要让所有人都好好的看一看他，永远都记住他的样子，永远都记住他为足球世界所带来的这一切。

    他，改变了足球，创造了传奇！

    看台上的巴乔等人也都站了起来，他们就在杨诚教练席的后面，齐齐的鼓掌，为他们最敬爱的主教练送上一阵热烈的掌声，而这一阵掌声越来越响亮，越来越热烈，最后铺天盖地的席卷了整座马拉卡纳球场，此起彼伏，久久无法平息。

    杨诚走出了教练区，他迎向了斯科拉里，跟后者紧紧的拥抱，接受后者的祝贺，然后又迎向了佩雷拉，之后是蒂亚戈?***，后者并没有离开球场，他选择留下来，支持自己最敬重的主教练，同样留下来的还有马塞洛，还有那个拄着拐杖的走进球场的卡卡。

    巴乔等人也都从看台上走进了球场，他们一个接着一个的向杨诚道贺，跟杨诚拥抱，而杨诚则是严肃着一张脸，跟每一个人都是拥抱、道谢。

    他不需要什么别开生面的告别赛，他也不需要组织什么隆重特别的告别仪式，对于杨诚来说，他在足球场上开始，就应该在足球场上结束，所以他选择了世界杯，选择了决赛！

    对他来说，再也没有比在马拉卡纳球场，以胜利者的身份，结束自己的执教生涯更令到他高兴和兴奋的事情了，再也没有比这更有意义的告别赛了！

    跟这一群昔日的弟子们告别之后，杨诚又走向了德国国脚们，逐个逐个的跟他们拥抱告别，跟每一名工作人员，哪怕是国家队中最不起眼的随队人员，都走过去拥抱，跟他们告别。

    德国总理默克尔、德国足协主席尼尔斯巴赫、国际足联主席贝肯鲍尔、欧足联主席奥尔森、国际米兰主席莫拉蒂、皇家马德里主席弗洛伦蒂诺……一个个都走进球场，跟杨诚拥抱，祝贺，道别，整个过程都被现场直播的镜头捕捉到，发往全世界。

    让全世界都见证他的离开，还有比这更加宏大的告别仪式吗？

    场边搭设的领奖台已经完成了，贝肯鲍尔招呼着所有人过去领奖。

    先是世界杯亚军的巴西队，之后就轮到了世界杯冠军德国。

    但是，当所有人都领完了奖牌，准备要颁发大力神杯的时候，队长拉姆却没有走上前去，而看台上几乎所有的球迷都在齐齐高喊着杨诚的名字。

    “恺撒！恺撒！！恺撒！！！”

    整个领奖台上下所有人都在鼓掌，他们都希望，在这时候，杨诚能够走上领奖台，代表德国队领取这一座冠军奖杯，用它来作为杨诚最后的告别！

    当这一座沉甸甸的大力神杯被杨诚高高举过头顶，当所有的德国球员都聚集在杨诚的周围，当整面看台，整座球场，整个地球的每一个角落都在为杨诚鼓掌欢呼的时候，漫天的彩带冉冉飘落，彩纸如雪花般的铺盖了整面看台。

    而杨诚在无数人的拱卫下，高举大力神杯的这一幕，也势必将成为第二天，全世界大大小小所有报纸的头版封面！

    时间，在这一刻，仿佛被永远的定格了……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

