    微风，带着冷意，就犹如夏天突然打开冰箱一样。

    同时那柔弱女子声，非常有吸引力。

    当林萧沿着声音走了一段距离后，就看到一后花园，而这和其他荒废区相比，完全就是不同世界。

    因为这里面，有花草，还有一身穿白毛绒的女子，站在那，对着林萧舞动着手，“过来哈！”

    纤纤细手。

    带着芬芳的香气，以及一双红唇，还有那白嫩的皮肤。

    甚至那声音，非常诱人。

    这就是狐妖？

    林萧看了看她后，想都没想，就往她面前走，直到离对方五米距离时，对方的数据，一一显示在林萧面前。

    小雪（30级狐妖）

    物种：狐

    血量：未知

    妖能：未知

    普通攻击（主动）：未知

    状态：未知

    技能：未知

    未知？

    林萧好奇看了后，才知道对方比自己强太多了，所以数据根本无法“读取”出来，不过在周围“墙”上，却趴着一些人。

    这些人一个个在那低声嘲笑，“看，这小子要被诱惑了。”

    “正好，让他当诱饵。”

    “没错，等他一靠近那狐妖，我们就出手，逼这狐妖离开这院子！”

    ...

    林萧没理会这些人的嘲笑，反而大摇大摆走向狐妖，还对狐妖说道，“那个，等下你直接把我杀了就行了。”

    众人被林萧的行为给弄蒙了。

    主动去寻死？而不是被迫的？

    狐妖也蒙了，因为她都还没对林萧施展自己的狐媚之术，所以听到林萧这话后，反而心里有点怀疑，“这小子，不会是下使诈吧？”

    看到狐妖突然不舞手后，林萧就直接上前，指了指自己心口，“来，一招解决，别浪费时间！”

    狐妖反而快速后退，然后扫看四周墙上的人，而那些人正准备动手，所以她更加觉得林萧有问题，因此忍不住媚笑起来，“小子，你不会是在你身上布置了什么可怕东西，等着我上钩吧？”

    “我能布置什么？”林萧没想到狐妖那么谨慎后，很是无奈的吐槽起来。

    “不，你一定有！”

    林萧再次向前，而狐妖又后退一步，然后警告，“你再靠近的话，我可真要动手了！”

    “动手吧！”

    林萧越是这样，狐妖越是迟疑，而那些墙上趴着的人，一个个着急起来，“这狐妖怎么还不动手？”

    “难道狐妖不想杀这小子？”

    “我看，狐妖应该看出我们的策略！”

    林萧叹了叹气，一下加快步伐，到达狐妖面前，而狐妖被逼急了，两眼立马闪过一道红光。

    当林萧看到她双眼时，眼前立马头昏眼花。

    “什么情况？”林萧感觉很困，好像随时要倒下一样，而眼前一道信息闪过，【中了狐媚之术，将在十秒后，彻底陷入昏迷，然后被狐妖所控制】

    被控制？

    开什么玩笑？

    林萧想后退，但身体不受控制，双眼更是渐渐睁不开，好像随时会倒下睡着一样。

    这种感觉，让林萧有种任人宰割的样子。

    这可不是林萧想要的，但背包上，除了盒子和珠子，清毒丹外，没有任何东西可以用。

    “看来，只能等着当木偶了。”一顿挣扎，什么都无解后，林萧感叹起来，而这时，神奇的一幕出现了。

    只听狐妖惊叫一声，林萧眼前就明亮了，而狐妖已经飞到一边的屋顶上，同时整个身躯化成了狐身，同时还有一巨大尾巴在那摇摆着。

    不仅如此，狐妖那张美人脸，长满了狐狸胡须，手更是露出爪子，然后很凶猛的盯着林萧，“你果然有问题！”

    “我？”

    林萧都没弄明白怎么回事，但附近的人则惊了，“这家伙身上的金光是什么？”

    “好像刚才狐妖碰到这金光时，被伤到，现了原形！”

    “难道这小子身上带了让狐妖害怕的东西？”

    金光？现原形？

    林萧看了看自己双手，果然自己不知道什么时候，身上闪烁着微弱的金光，而这让林萧蒙了，赶紧检查各种属性。

    这时，在自己个人属性下，多了一条信息。

    【浩然正气：三米内的妖邪鬼祟，都无法靠近。】

    浩然正气？

    什么时候有这个了？

    林萧满脸不解，直到这浩然正气渐渐消失后，那狐妖才气道，“小子，你是第一个敢这么阴我的人！”

    “这样，我让你杀我，如何？”林萧觉得此刻诱惑对方杀自己，是最好的办法。

    狐妖呸了声，“臭男人！就想骗我！”

    附近墙上围观的人也鄙视，“这小子，够缺德的。”

    “可不是，为了让狐妖上当，竟然装小绵羊！”

    “不要脸的家伙！”

    林萧一脸委屈看向那狐妖，“真的，我站在这，你呢，随便丢一招杀我，就行！”

    “我，不会上当！”上了一次当的狐妖，可不敢再随意对林萧出手。

    林萧心里暗骂，“这可不是办法。”

    这时千雨和陆善出现，不过两人还不知道发生什么，直到大家七嘴八舌说了后，他们才明白怎么回事。

    千雨更是上前，来到林萧身边，拍了拍林萧肩膀笑道，“你小子，竟然有镇妖法宝，也不说！”

    “我没！”

    “你少装了，大家都看到了。”千雨以为林萧在装傻，所以调侃起来。

    林萧自己都不知道怎么回事，所以一脸无奈的看向千雨，“帮个忙！”

    “什么忙？”千雨好奇。

    “把我丢到狐妖面前。”林萧看向千雨，提出了一个让大家都震惊的话，而千雨怪异道，“丢？”

    “以你的风技，我想没问题吧？”林萧用相信的目光盯着千雨。

    千雨迟疑道，“问题是没有，但你防御力和攻击力都很弱，如果接近狐妖，会被狐妖给秒杀的！”

    “放心，我身上有她害怕的东西，她不敢杀我的！”林萧信誓旦旦道。

    千雨只好凝聚一团风，而这风形成一托盘，把林萧托起来，并且送往狐妖。

    狐妖看林萧过来，立马在屋顶上四处游动，然后喝道，“休想靠近我！”

    千雨则控制着林萧，疯狂往狐妖方向赶，而林萧则喊道，“快，快杀了我，你就不用怕了！”

    疯子？

    傻子？

    还是自有妙计？

    狐妖完全不敢对林萧动手，反而把目光瞄到其他人身上，而且速度非常快，一下从一些人身边一闪而过，然后那人就尖叫起来，随后那人身上流血，重伤倒地。

    不仅如此，有人的血，还直接被吸干，然后血量清零退出副本。

    看到这的林萧郁闷道，“为何死的不是我呢？”

    陆善却神色难看，尤其看到狐妖的尾巴越来越粗后，在那喊了起来，“她吸了人血，就会变强！”

    众人立马看了过去，发现狐妖的等级，已经到达33级了。

    这可把大家吓坏了，尤其千雨两眼瞪大，“到35级的话，她就会进化，变成双尾狐妖！”

    但无人敢靠近，尤其狐妖一接近，他们就溜，而林萧立马有一个念头，“放我下来。”

    千雨放下林萧，而林萧则对大家喊道，“不想死的，都到我这来！”

    过去？

    不过去？

    突然大家内心挣扎起来了，毕竟很多人之前都还骂过，嘲笑过林萧，所以他们一个个不知道如何是好。

    这一迟疑，一下又死了不少人。

    陆善知道此刻，停止让狐妖变强才是最好的办法，于是对大家喊道，“过去，大家过去！”

    大家疯狂过去，可陆善也控制着轮椅过去时，林萧却笑看他，“貌似进副本前，你让我滚远点！”

    众人当即蒙了，他们没想到林萧会在这节骨眼上，“羞辱”陆善。

    千雨更是愣住了，所以赶紧对林萧低声道，“别惹他，不然出去后，麻烦大了。”

