    蝉衣鬼修本来在想，只是用了铜钟印大结界，我这个被悬赏的人，就已经被结界的反噬紫火焰，给吞噬了下去。

    如此简单的悬赏，嶓冢山居然兴师动众，请了那么多高手过来。

    真是小题大做。

    可是。

    在这些想法，从蝉衣鬼修脑海中掠过的时候，突然间，他眼前发生的一幕，让他整个人都怔在了原地，说不出话来。

    因为，他在结界外，反噬之力的紫色火焰之中，看到我还好端端的站在那里，单手触摸着整个大结界。

    我，还活着！

    这让蝉衣鬼修意外至极。

    正常人，不管是阴间的人，还是阳间的人，不管是人，还是鬼，在这种情况下，早就已经被反噬，被紫火吞噬，灰飞烟灭。

    可是我平静的站在那里，是怎么回事？

    蝉衣鬼修想不明白。

    “原来是这样。”

    “懂了。”

    我倒是自言自语了两句。

    然后，我收回了右手上的指印，手上的指诀，开始变化了起来。指诀变动之间，手指之间，紫色的火焰随之而萦绕。

    蝉衣鬼修见此，下巴几乎都快要掉地上了。

    我居然在掌控紫火？

    “我的铜钟印大结界，是无解的，怎么会……这样？”

    “你，怎么会铜钟印大结界的解法？”

    蝉衣鬼修很生气，但又忍不住问我。

    其实。

    我认为，这种结界术法，还是很有学习的价值的。所以，我并没有直接以破军破字诀破掉，而是，临时了解了一下。

    从指尖感知这结界的力量，和运转的方法，反推，推演。

    得到破解之法，也有布下结界之法。

    这不是什么难事。

    也不知道，这蝉衣鬼修为什么那么惊讶。

    “我刚推演的一下，你这术法，还可以，我破解了一下。”

    他那么问，我倒是随口如实回答。

    然后。

    右手上的解法指印，一巴掌拍在了这铜钟印大结界之上。轰然一声，结界之上，紫色的火焰顿时全都燃烧了起来。

    整个嶓冢山神殿，还有外边的山顶，都被照成了紫色。

    蝉衣鬼修见到这一幕，却是冷笑了起来。

    “哈哈哈……”

    “小子，你也太过自以为是了，你以为，我的铜钟印大结界，是谁想破解就能破解的吗？你的方法不对，紫色地狱火焰已起，你，等着被吞噬吧！”

    他说完，手上指诀，掌控铜钟印大结界。

    可是。

    让蝉衣鬼修意外的是，无论他怎么变化指诀，他都无法掌控这个结界，这到底是怎么回事？

    他疑惑之间。

    整个结界之上的紫色地狱火焰，全都涌向了我。铺天盖地的火焰，比刚才那只是将我淹没的火焰，恐怖的多。

    蝉衣鬼修散掉指诀，冷哼一声。

    “就算不掌控结界，你也逃不过地狱火的反噬！”

    然而。

    他这话才罢。

    紫色的火焰，却全都流淌入了我的掌心之中，所有的火焰，凝聚之后，在我的掌心之中，形成了一株草的虚影。

    玄冥地火的火魂，是灯芯草。

    这株紫色的草，在秘记之中也有过记载，是地狱之火的火魂，地狱紫幽草。

    有火魂，才能练就法身。

    秘记里，传说篇中有记载。

    天地初始，有元火，后被分九阴九阳，散布天地阴阳，阳间九火，阴间九火，为十八火魂。

    如果我能把这十八火魂全部练就为法身，说不定，能够炼出传说中的元火。

    当然，现在我只是想想而已。

    毕竟，这九阴九阳有十八火魂，历史上原本就有很多人收集，但有些人一辈子有一种火魂，就不错了。

    这得靠气运和缘分。

    不过。

    我感觉，我与火魂的缘分，还算可以。

    才短短几日，我便已经有了两种火魂。

    不对。

    地狱紫幽草火魂，我还没拿过来。

    我掌心中的，只是个虚影。

    真正的火魂，应该就在里边那蝉衣鬼修身上。掌控这地狱紫幽草的虚影，我微微一笑，看向了他。

    蝉衣鬼修表情一滞，居然下意识的后退了一步。

    我还什么都没说。

    他怎么了？

    然后，我抬眼，看了一下，这铜钟印大结界。

    再是一巴掌，拍在结界之上。

    轰然一声。

    结界上出现无数道裂纹，疯狂的蔓延，这结界在如此情形之下，连一秒都没有扛过去，就怦然一声，粉碎，消散。

    蝉衣鬼修还有旁边其他人，都被震得一颤。

    一个个脸上的表情都不轻松。

    我掌控手中地狱紫幽草的虚影，走到蝉衣鬼修的面前。

    他立即捏出一道指诀，做出防御。

    “你……你要干什么？”

    蝉衣鬼修有些害怕的询问。

    “没事，你别怕。”

    “把你的地狱紫幽草交给我，就行了，我觉得，这火魂挺不错的。”

    看着他，我为他贴心的解释了一下。

    <!--over-->

