    

    八抬大轿一路浩浩荡荡，很快就绕过半条街来到留鹤楼，云潇小心翼翼的掀起帘子往外看了一眼，发现这家酒楼的规模明显要比刚才的广漠楼小得多，周围的游客更是只有零星的几个人，看见赵集领着一伙人风风火火的靠近，都是赶紧往旁边又让开了一段距离，轿子就这么整个抬进了大堂，但是楼梯显然经不起这么大的轿子抬上去，几个人脚步摇摇晃晃的，终于还是往右边一歪，轰隆一声巨响摔了下来。

    云潇只感觉天地都在旋转，她在轿子里磕磕碰碰的撞了几下，没等反应过来已经从二楼摔落，她赶紧借机从轿中翻身掠出，不料再仔细定睛一看，发现自己正巧掉在大堂正中心，周围的客人一脸惊讶的朝她望过来，整个留鹤楼尴尬的鸦雀无声，所有人的目光都围着她上下打量。

    她本想趁乱逃走，这一下反而成为万众瞩目的焦点，云潇心中暗暗叫苦不迭，刚才在轿子中撞得那几下本就让她眼冒金星全身疼痛，这会进退两难，只好呆呆站在原地，紧张的观察四周情况。

    果然都是女人，有些女客甚至还很年轻，化着精致的妆容，懒洋洋的半靠在软塌上，每个人的周围或站、或坐着四五名陪同，也全都是容貌清丽的女子。

    赵集在二楼暴跳如雷的将几个下人骂了一通，又做贼心虚的东看看西瞅瞅，留鹤楼的装潢极为古典，因为只接待女客，所以即使是在大堂也做了几个隔间出来，此时一群女人搂搂抱抱黏在一起，互相之间看热闹一样嘀嘀咕咕议论起来，有几个熟客还拉开了作为隔断而立的屏风，和旁边的人打着招呼指指点点。

    云潇尴尬的环视一圈，不知为何，这一群女人看她的眼神比男人更加锐利，也让她情不自禁的产生一种害怕。

    赵集让下人把赶紧把八人大轿弄出去，自己也是飞一般从楼上直接翻身跳了下来，他显然是不敢得罪姐姐的客人，先点头哈腰的挨个致歉，然后暗搓搓的蹭到云潇身边，一把拽住她的手臂低道：“快走！”

    云潇犹豫了一下，这大堂里全是女人，多半和赵雅也是认识的，不管怎么说，自己现在想办法缠着女人，总比被赵集带走强吧？

    想到这里，云潇假意弯下腰揉了揉脚踝，她本来就是连人带轿子从二楼滚了下来，要是换成一般不会功夫的姑娘只怕那一下都得摔成残疾，那么她假装崴个脚应该也是理所当然，于是低声啜泣起来，可怜巴巴的说道：“走不了，腿……腿摔了。”

    赵集是一秒也不想再耽误，姐姐的留鹤楼是什么地方他比谁都清楚，这一群如狼似虎的女人要是一会看上云潇，自己岂不是竹篮打水一场空？他越想越着急，也不顾得什么怜香惜玉一把拽着她衣领就拖起来，骂骂咧咧的道：“摔了就摔了，又不要你走路，你躺着别动让爷爽一爽就行了，别给我磨磨蹭蹭的，搞快点！”

    他这一拽的动作极为粗鲁，云潇怎么说也是自幼习武，第一次被个男人这么粗暴的扯着衣服，本能的就伸手推了一把。

    赵集怒火中烧的瞪着她，这样的愤怒却仅仅只维持了短短一刹那，然后面色微微一冷，像换了个人一般，虽是还是用力扯着她衣领不放手，又忽然低头凑近，冷道：“怎么，刚才在广漠楼就故意不让我碰，现在还要不知好歹？你是不是真以为长了一张让我喜欢的脸，就能蹬鼻子上脸了？”

    云潇往后缩了一下，她这个角度其实看不到赵集是什么表情，但是听他说话声音，却越来越阴沉：“你是不是看不起我？觉得他蔺青阳是个将军，我只是个地痞流氓，他能睡你，我就不行？呵……难怪泉姨说你是新来的，那你可记住了，在靖城，尤其是在留鹤楼，将军也好王爷也罢，都不如我这个地痞流氓说话管用。”

    他越是强行彰显自己，云潇就越觉得这是个卑鄙下流的小人，和他这么近距离的贴着，听见他的呼吸都有着强烈的反胃感，赵集冷哼一声，早就见惯了各家花魁这种故作清高的姿态，但凡新人初来靖城多半如此，时间久了只要有钱有势，还不是得乖乖的顺从让她们陪谁就陪谁？就算靖城曾经毁于一旦，但重建之后依然如初，什么也没有改变，不过是换了一批女人，继续吸引着数不尽的游人。

    赵集心情不佳，感觉整个人的兴致都被她一扫而空，但见那张绝世的容颜，还是直接拽着她一起站起来，又对着四周的宾客笑了笑，高声道：“让各位见笑了，你们继续玩，一会我让人送几盘从柳城运来的特色‘小食’，就当给大家赔不是了。”

    众人听闻是来自柳城的特色小食，不约而同的发出一声轻笑，赵集松了口气，一手用力拽着云潇就往自己房间里拉。

    “等等。”没等赵集心急如焚的把她拉走，左边斜躺在两个姑娘腿上的女人慢悠悠的坐起来，她一看就有种富态，手臂上的金镯子卡着肥嘟嘟的胳膊，一抬手是五指都戴着硕大的宝石戒指，云潇在心中暗暗啧了一声，心想着有钱也不用把自己搞的这么显而易见吧，她虽然是眉眼含笑，但一双眼睛真的极为精明，好似一只狡黠的胖狐狸，指了指云潇问道，“这是集爷新看上的姑娘？”

    赵集的眼珠咕噜噜转了几圈，留鹤楼里的熟客他当然是认识的，多半都是阳川六城的富商太太们，反正家里的男人也喜欢出门沾花惹草，自己闲着无聊总得找些乐子，眼前这位就是姐姐的好友季夫人，一年能有半年时间都在这里耗着，隔三差五就要换新鲜的姑娘来伺候，也是出了名的喜新厌旧，赵集一看是她站起来，心里就在暗暗叫苦，连忙回道：“季太太，这小妮子是我刚在外头看上的，她不是留鹤楼的人，您就别和我抢了。”

    云潇听见这话，也在暗暗思忖对策，看样子赵集是对这位季太太有几分忌惮的，她无论如何要先想把办法勾引这个女人！

    季太太才站起来，身边的姑娘就赶紧将旁边的貂绒外衣给她披在了肩上，云潇奇怪的看着她，要知道阳川的大部分土地都是位于大漠黄沙中，即使靖城已经是六座城市中距离伽罗最近的，但四月的气候依然十分炎热，再怎么也不至于在这种时候穿着厚厚的貂绒吧？

    难道有钱人，都这么喜欢显摆？

    季太太拉了一把肩上的貂绒，自己倒是不觉得有什么不妥，她慢悠悠的靠近两人，伸出一根手指按在云潇的额心，一点点下滑到从鼻尖掠至嘴唇，好像在比量着什么东西，满意的点点头，自言自语的道：“不错不错，集爷真的是好眼光，这妮子的脸比例刚刚好，确实好看。”

    赵集在旁边闷闷的看着不说话，这些贵太太们有一套自己的看人方式，季太太就尤其喜欢用手指丈量，留鹤楼这么多姑娘家，一会说这个眼睛不行，一会说那个嘴巴不对，反正都有能挑刺的地方，今天倒是难得，这般挑剔怪癖的人竟然也有满意的时候。

    季太太兴致勃勃的继续自己的丈量，她将胖乎乎的手直接从领口伸了进去，云潇被这忽如其来的动作吓了一跳，没等她反应过来，那只手已经将她半身摸了个遍，季太太眉头微微蹙起，露出一丝遗憾，挑着眉看了一眼赵集，叹气：“脸是好看，可惜太瘦了，身上摸着还有伤，胸也不够，可惜了可惜了。”

    云潇脸色一黑，尴尬的咧咧嘴，自己还没想好要怎么勾引这个胖太太，反而被她嫌弃了？

    她下意识的低头自己也看了看，身上有伤先不提，胸也不够是什么意思？

    赵集也是尴尬的赔笑了一下，盯着云潇的胸脯看个不停，她比一般姑娘家要高一些，所以整个人看起来会更瘦，但就刚才推他那一下，似乎力气还不小，季太太看了他一眼，不怀好意的用手指轻轻戳了戳他额头，色眯眯的说道：“集爷要是看上她，那动作可得温柔些呀，这姑娘身子怕是弱的不行呦，我听说集爷床上死了不少女人，可别乐极生悲，浪费了这么一张漂亮的脸蛋。”

    云潇听着这两人越来越下流的对话，忽然感觉眼前这个胖女人或许未必比赵集好对付，自己现在粘着谁，都是危险！

    她微微发呆的时候，季太太又开始检查她的双手，这一握季太太脸上闪过一丝疑惑，抓着她的右手放到眼前来来回回认真看了好久，云潇屏着呼吸大气也不敢出，她这只右手是在凤九卿幻术的掩饰下才呈现出正常的血肉，但是仔细触摸还是能感觉到异常，那毕竟只是冰凉的白骨，握在手中毫无温度。

    “好瘦呀……”好在季太太最终只是以为她太瘦，放下手之后蹲下去，又开始检查双腿。

    “你、你你干嘛？”眼见着她在众目睽睽之下就要伸手去解自己腰带，云潇吓的一连跳开几大步，甚至藏在袖子的左手已经情不自禁的尝试开启间隙之术，季太太目光一凝，毕竟也是见过世面的人，转身就对赵集正色问道：“集爷，这姑娘身手不错嘛，你到底从哪弄来的？该不会是个练过功夫，有什么来头的人吧？”

    赵集也在紧盯着她，云潇脸色一变，强行按捺住心中的恐慌，圆道：“我是练过一些，人、人贩子说要有一技之长才能卖个好价钱，教了我一点剑舞，不足挂齿。”

    季太太是将信将疑，云潇也不敢再乱动以免暴露身份，见她真的是旁若无人的就要当众检查她身体，急的一股委屈涌上心头，忽然间双目就闪出点点泪光。

    就在此时，二楼忽然幽幽传来一个女声，赵雅斜靠在楼梯上，不知是来了多久又看了多久，笑吟吟的劝道：“季太太就别为难赵集了，我看他口水都要流下来了，快放人让他快活去吧。”

    “姐……姐，你来了。”赵集抓了抓脑门，一瞬间就没了脾气，心虚的看着楼上的姐姐，嘿嘿傻笑起来。

    季太太见赵雅开了口，也只等摆摆手作罢，赵集喜笑颜开的松了口气，心想这煮熟的鸭子总算还没飞，对着季太太拱手作揖，立即拉上云潇往楼上奔去。

    赵雅的目光一直没离开过云潇，总觉得这张惊若天人的脸，似乎是在什么地方见过。        

