    真理越辩越明，神谷景云原本只想着一统世界，但并没有想过具体怎么执行。

    跟药师野乃宇聊过后，他知道了前期可以借鸡生蛋，收拢人才，培养人才。

    跟奈良鹿介聊过后，他明白了云叶社未来的路，应该是仙科双修，同时大量培养普通人进入忍者行列，压过主流忍者的数量。

    神谷景云迫切的想跟药师野乃宇交流一下自己的想法，毕竟三叶的政治觉悟还是嫩了些，漩涡神乐就更不用说了，她的文化水平还不如黑贝高呢，现在每天都在学习。

    但药师野乃宇现在在根部，又不到约定的时间。

    “我需要一种通信方式！”神谷景云皱眉，并且这个想法很迫切！

    在屋里，神谷景云写了封信，然后用通灵术召唤出白蛇，将信递给它。

    “送到蛇叔那边去！”神谷景云说道。

    他要询问通灵卷轴的制作方法，这样就可以和黑贝签约，然后让黑贝来回通信了。

    蛇叔不知道什么时候回信，神谷景云也不闲着，继续看书学习。

    “砰！”其实并没有声音，只不过是一股查克拉突兀的钻进了一个此前从未进入过的经络中，让神谷景云很突然的就生出了一种通透的感觉！

    “晋级了？”神谷景云立即反应过来，他达到练气三层了！

    也就是查克拉的细微控制，达到了第三级经络的层次。

    练气一层时，那些主要经络都可以进入，这一层其实不需要锻炼，只要提炼出查克拉就能进入。

    这些经络一共12条，可惜神谷景云一没学过中医，二也不知道这个世界的人怎么称呼这些经络，也就没自己给经络命名。

    练气二层时，涉及到的经络一共8条，这其中他倒是认出来了两条，任督二脉。

    把人从头顶到两腿中间对半切开，前面的那条就是任脉，从头顶向下，经过眉心，鼻子，嘴巴，喉咙，胸口，腹部。后面的那条就是督脉，从后脑勺往下，经过脊椎然后到达尾椎骨，和任脉汇合。

    两条脉一起，在身上绕了个圈。

    在武侠小说中，任督二脉常常代表着神奇的意义，打通任督二脉的人就能达到先天境界，真气生生不绝，但神谷景云确实没有这种感觉，因为他进入练气二层，查克拉可以进入这些经络后他就发现，任督二脉本来就是通常的，根本不需要专门打通。

    他的查克拉也不能生生不息，一会儿不管还是会消散，想用的话还得用查克拉提炼术自己提炼。

    本以为练气三层涉及到的经络还是不多，毕竟等差数列么，12，8，下一个就是4！

    但直到到了这个境界他才知道，练气三层涉及到的经络，竟然密密麻麻，一时半会儿都数不过来！

    他只能慢慢研究。

    这些经络都是从上面的20条经络上开枝散叶而来，并且一部分经络连通了上面的20条经络，初步形成了网络，还有些伸到了器官中，神谷景云猜测想修炼到具体的器官，应该是练气四层的事情了！

    “所以，我的聆音察理也好，炊金馔玉也好，都还只是入门级别，到练气四层才能真正开始修炼啊！”神谷景云有些无语，他之前都觉得聆音察理已经很强了，都能听声辨位了！

    但现在看来，属实是自己不知道天高地厚了，没上过山顶，不知道山顶的风景更好。

    听风辩位根本不算什么，高等级的忍者，或许只听声音就能模拟出整个环境中的风吹草动！

    “查克拉也凝实了许多，而且，操控灵活度上也强了很多！”神谷景云感觉着练气二层和三层时查克拉的差别。

    如果说以前，查克拉强度是5，那现在可能有8.

    如果达到练气三层的极限，或许可以达到10.

    “感觉查克拉就像电一样，也存在类似电压之类的概念，人体经络就是导线！”神谷景云尝试着释放忍术，因为经络变得更多，结果就是查克拉可以从更多的经络流过，一次可以输出的查克拉量增多，忍术的威力开始增多。

    并且因为查克拉压的提升，释放的忍术质量也有所提升。

    一个忍术的威力是查克拉量和查克拉质量共同作用的结果。

    比如火球，前者决定火球大小，后者决定火球温度。

    化泥为石之术倒不是很明显，但用高天长歌时，制造的风场不仅面积更大，风力也强了许多！

    随之而来的就是风动云行这个术的可控性下降，需要神谷景云再熟悉一下，不过问题不大，熟悉之后这个术就可以飞的更高更快，更远！

    “而且最难得的，我的元灵玉敕的连接距离提升到了1.5公里！”神谷景云有些兴奋，果然，这个连接距离是和查克拉质量有关系的。

    “查克拉的承载力也强了许多！”神谷景云用查克拉托起了一根羽绒。

    别看这根羽绒很轻，但练气二层的他却是做不到的，那时候的查克拉就像气体一样，根本装不下东西，除非把查克拉变成忍术。

    但现在，查克拉却可以直接托起羽绒了！

    那么，继续锻炼下去，查克拉未必就不能托起石头，金属，乃至于，御剑飞行！

    “我的画风，越来越像修仙了！”

    哦不对，我本来就在修仙！

    继续研究。

    他还发现，自己对查克拉的整体掌控力度又强了许多。

    以前查克拉只能在腹部那一小块儿地方呆着，想用意识调动，就只能调动查克拉外逸散出来的一部分，大概十分之一，十五分之一的数量。

    这些查克拉只能用在强化身体上，也就是捕风捉影，风神腿这样的招数。

    想用这点查克拉释放忍术，完全不够用。

    想让挪动大部分或者整体，就得结印。

    但现在，他发现自己可以用精神命令查克拉整体挪动了！

    虽然这个挪动速度很慢很慢，就像精神承载了一颗巨大的石头一般，但这可是个历史性的突破！

    因为以前的查克拉不动，它不动就容易被忽视。

    一忽视查克拉就会自己消散掉。

    如果一直是这样，神谷景云就永远存不下来查克拉，用的时候他是练气二层的高手，不用时境界就立即变成没修炼过的普通人。

    一般人肯定不在乎这些，他们已经习惯了。

    但神谷景云无法接受啊，因为一直就这么点查克拉的话，他的练气进度会很慢，并且战斗力也很难追上那种先天查克拉量大的人，比如漩涡神乐。

    但现在它能整体移动了，这意味着什么？

    意味着神谷景云可以让他运动起来！

    比如，天天绕着任督二脉转！

    如果动起来了，神谷景云的一部分意识就会始终放在它身上，就可以让它永远保持在体内。

    这样，他就可以源源不断的产生查克拉，然后加入这团查克拉内！

    不仅可以积蓄查克拉，而且查克拉一直在体内循环着，这样就算是被人突然袭击，也不会因为来不及提炼查克拉保护自己而死掉。

    说练就练。

    神谷景云不知道这个过程要多久，毕竟这团查克拉移动速度很慢，他就给姐姐还有神乐留了个字条，再把秋道家送来的烤肉吃了，补充好能量，然后就回到自己的房间中，闭上眼睛，开始尝试第一次大循环。

    第一次的循环，奇慢无比，查克拉就像一只蜗牛一般，在走一段漫漫长路。

    而且精神只注意在查克拉上时，时间就会变得无比漫长。

    孤独，寂寞，无聊，想分神！

    无穷无尽的念头纷纷扰扰，但一朵白莲无声无息的转动起来，伴随着道音阵阵的经韵声。

    “夫人神好清，而心扰之；人心好静，而欲牵之。常能遣其欲，而心自静；澄其心，而神自清；自然六欲不生，三毒消灭。”

    《清静白莲经》是神谷景云刚开始修炼时就创造出来的功法，不仅和太上老子有关，观想物还是结出了世界秘宝的莲花，本质其实极高！

    而且，在其他各种法术能力都有过间歇的情况下，《清静白莲经》是唯一一个全天候24小时都在运行的功法。

    如果加上天道酬勤的被动，这个功法被强化到什么层次了？

    神谷景云不知道，因为这部功法早已经像空气一般被他适应了，他甚至都忘记了自己还有这篇功法的存在，他把白莲当成了记事本，电脑桌面。

    但白莲不会因为被忽视就失效，正相反，这么练，反而正应了清净之意。

    那些杂乱的念头直接被白莲镇压，神谷景云心神宁静，默默看着查克拉宛如一个蹒跚学步的婴儿一般，从腹部向上，经过胸口，喉咙，舌尖....

    路断了。

    再往前，查克拉就要顺着舌头释放出去了。

    但神谷景云下意识的舌抵上腭，断掉的路直接被接上，查克拉继续逆流而上，经过头顶，后脑，脊椎，尾椎...

    最后，回到原本的位置。

    一个大周天，完成！

