    

    说实话，一开始动笔写这本书的时候也没想过能走到今天这一步，所以趁这个机会有些话还是想和大家说一说。

    最开始的动机其实是和朋友赌斗，对，就是那个和主角同名的朋友，这货当初就构思了一本小说，创意还不错，自身文笔也尚可，是以我一直都很期待这么一部作品，甚至还动过参与其中，共同创作的念头。

    结果呢，这丫构思了两年多了，连开头三章都没写出来，每次一问就是在想了，在积累，在寻找灵感。。。

    翻译过来就：咕咕咕咕，咕咕咕咕咕，咕咕咕咕咕咕。

    正好也碰到了新冠大流行，有了更多的空闲时间的我干脆就自己开了本书，然后对他说，你特么信不信，老子完本了你都还在构思开头。

    他说：“等你这本书真的上架了，我再来动笔。”

    这货想摸着我过河。。。

    无论如何，这本书也走到了今天，其中要感谢的人有许多。

    首先是姜茶大大的支持和推荐，在我什么都不懂的时候就给了签约还有后继几乎不曾间断的推荐。

    再就是家人的理解和支持，在我身居海外无能为力的时候为我搞定了合同和签约的一切手续。

    当然最该感谢的还是你们这群可爱的读者，你们的陪伴和鼓励让我知道我并非一个人在默默自娱自乐。

    从一开始就意外结识，陪着我到现在的笨球卡比，还有厚爱打赏支持的书即吾命2、LEB、待吾摔杯为号和端坐在云端上的猫，以及滚来滚去、青云虎啸、萧羽凡、西格玛之锤、luoping1982等等读者们的推荐支持。

    抱歉无法一一列出，但真的感谢你们，否则我还得继续自己推荐自己，眼睁睁看着自己当了自己作品的票王，笑哭(ノω。)ノ。

    作为一个新人作者，其实我也知道自己有许多不足，这也是个不断自省改进的过程，还请大家多多包涵。

    另一个就是上架之后不可避免的读者流失问题，其实这我也完全能够理解和接受，也是这么过来的没什么资格去说三道四。

    不过还是希望能支持一下首订，另外如果看到开心或是想吐槽的章节，也可以回来参与一下本章说，让我的书评区热闹一点。

    最后，再次谢谢大家！上架之后，我尽量保持双更。        

