    两人咻的快速分开，动作一致：“呸呸呸！”

    佘南暴怒：“丫的杨健！原来你一直觊觎我！”

    杨健生气：“好你个佘南！怪不得不去找女朋友，原来你一直暗恋我！”

    俩人吵的不可开交，众人则是哈哈大笑起来，柳盛安有些小愧疚，但看两人吵架的模样，也乐不可支起来。

    柳依依揉揉自己的头，从闫熙的怀里爬出来：“闫熙哥？对不起，撞疼你了。”

    另一只手给闫熙胸口揉两下，就看到佘南和杨健的动作，腐女心瞬间爆棚！眼睛晶亮的看着后续发展。

    闫熙：……摸摸胸口，意味不明的看柳依依后脑勺一眼。

    闹剧结束，柳依依遗憾不已，她的腐女心好久没发作过了，看看佘南和杨健，再想想他们平时的相处，都好有爱的样子。

    杨健和佘南被季墨言叫停以后，俩人一个南一个北的坐着，并且郑重声明：“老子是直男！你就别肖想我了！”

    异口同声的话语，让柳依依定位，这是一对欢喜冤家，就是不好定谁是攻谁是受呀！

    柳依依小小的呢喃出声，别人注意力在别处，身为精神系异能者又与她相近的闫熙却是听个正着，唇角狠狠地抽了抽。

    大家说完异能，时轻轻就将自己的幻小草和百小合拿出来：“我觉醒了精神系异能，水系异能升华可以凝结成冰，但不是纯正的冰系异能，还有就是这两个植物，暂时还不知道它们怎么用。”

    季墨言将大雷紫唤出来，时之珩看看爸爸再看看妈妈，将舒小莫唤出来。

    时轻轻给了柳依依个眼神，柳依依马上领会，将银色的小树唤出来：“我也有诶！”

    闫熙疑惑的看向时轻轻：“嫂子，你早就知道会觉醒异能，所以才问我们想要什么异能的？”

    这话大家都想问，但有些不知道怎么说，现在闫熙的话，代表所有人的心思。

    时轻轻道：“前几天就开始变天了，末世前看过几本小说，几乎都有设定二次觉醒什么的，我也不太确定，那些小说里写的是下红雨或者黑雨，但咱们这也没有下雨的迹象，天那么冷，肯定是要下雪，所以我也抱着试试的心态，能成功最好，成功不了就消耗晶核，以后我也会补给大家的。”

    闫熙点头：“这样，不管怎么样，还是感谢嫂子。”

    佘南说道：“谢谢嫂子！我觉醒速度异能了，以后打丧尸会更加便捷！”

    风管家启用了下食物系异能，可能他控制的还不好，所以做出来的东西不太像样：“小花，咱们的异能一样，你要教教我哦。”

    风管家那么大年纪了，本来说话不这样的，可是这些天照顾时之珩，和时之珩交流的时候，不自觉的将话语中添上了语气词。

    小花姜悦彤很开心：“好的呀风伯伯。”

    姜海亮心情很好，风管家也觉醒食物系异能，以后就可以分担小花的工作，并且到帝都后，风管家也会庇护小花，这样再好不过了。

    风管家来到小花姜悦彤身边，与她低声的交流起食物系异能的使用方法。

