    “轰轰轰！”

　　灼热的温度传来，一颗硕大巨石轨迹笔直的砸了过来，我飞快的变换移动位置，冰麟马回旋力高，轻而易举的发动侧移，仿佛漂移一般的踩着乱石滑动，只是一次小小的操作就避开了火焰巨石的袭杀。

　　不过，身后却传来了接连的震天轰鸣声，火焰巨石在龙曜铁骑的人群中炸开，导致了一连串的溅射与直接伤害，几乎没有一个伤害值是低于一万点，这对于我们来说是绝对致命的，龙曜铁骑的气血一般都是5W-9W左右，哪儿能经得起这样的折腾！

　　长剑扬起，猛然一击千冰斩坠落在前方，我大声喝道：“加速！加速！半分钟内杀到火油车那里，围定攻击，一定要毁掉这些火油车，不惜一切代价！”

　　……

　　“洪！”

　　一枚火焰巨石来势太快，这次躲不开了，我横起剑刃，心里愤怒不已，猛然一剑劈了出去！

　　“嘭！”

　　火星四溅，巨石居然真的被青冥剑给劈开了，不过，那灼热的温度就散落在我身上，火焰碎石迸溅，一瞬间，我的气血掉了三万多，真要命！

　　不远处，维也纳的悲伤大声喝道：“骑兵上，阻截他们，不能让他们靠近投石车，弓箭手，准备震荡箭、撼岳箭，把这群人统统留在我们的阵营内，该死的，中国人从哪儿搞到了这么精锐的坐骑？这群人又是从哪儿来的？？以前从来没有听说过！！”

　　轰隆隆的马蹄声响起，一群北境联盟的精锐骑兵重接战阵杀来，从两翼包抄而来，我们则几乎义无反顾的往前冲。

　　“嘭嘭嘭！”

　　三方骑兵激烈的碰撞在一起，战马与战马之间的撞击显得非常沉闷。

　　骤然间，李承风剑锋一扬，大喝道：“是时候了，铁蹄踏破！”

　　顿时，所有的龙曜铁骑纷纷发动坐骑技能，这就让北境联盟的铁骑想死的心都有了铁蹄踏破的光芒迭起，交互在一起，连续杀伤下，直接秒杀了近点的所有敌方魔骑士，仅仅一次攻击，杀敌近千！

　　“继续冲锋，魔骑士顶盾前列，用圣盾抵御弓箭手的撼岳箭！”

　　我大声的命令着，顿时何艺、鬼谷子、天堂雨、晴空雪等魔骑士纷纷抵达了第一线，盾牌横在胸前，上面浮动着金色光泽，一个个都摆出了圣盾防御的姿态！

　　下一刻，箭矢如约而至，非常凌乱，撼岳箭、震荡箭、乱射、螺旋箭刃等技能都有，不过，物理攻击对龙曜铁骑并没有太大的作用，毕竟，这群人要么是加了防御的，要么就是防血一起加，要么就是攻击高得嗷嗷叫的。

　　“嘭嘭……”

　　摧枯拉朽的撕开了火油车外围的防御线，我第一时间杀入，剑锋一抖，烈刃斩爆发在了一架火油车的上面！

　　“铿铿铿！”

　　“19838！”

　　“26376！”

　　“31043！”

　　继续，再补上一剑，加上幻影狼王的利爪舞动连续两次，这气血十万点的火油车立刻散架了！

　　何艺、鬼谷子、李承风等人一样舞动利刃，开始攻击着火油车，一群龙曜铁骑迎着火油车的攻击与密集的箭矢、魔法风暴在冲锋陷阵，杀得非常惨烈，在火油车的猛烈攻势下，一个接着一个的龙曜铁骑倒下，却没有一个人怯退，对于我们每一个人来说，这注定是一场终身无悔的决战！

　　……

　　“嘭嘭嘭！”

　　几乎每一个龙曜铁骑身上都萦绕着十几枚撼岳箭、震荡箭，纵然属性再高，难免还是被眩晕，一旦被眩晕，顿时便有一群北境联盟的骑士冲上前发动壁垒击破，壁垒击破几乎无视了大部分的策略技防御效果，杀伤力惊人，这也是我们损失掉龙曜铁骑的原因。

　　“啪！”

　　又是一箭，鬼谷子身边的一个龙曜铁骑被打掉了坐骑效果，落地之后，他并不等死，舞动利剑就杀入了弓箭手的人群，剑刃乱砍，杀掉了七八个弓箭手之后，最终被满身箭矢的跪倒在地，挂了。

　　“靠！”

　　许阳看得眼睛就红了，拎着利刃横冲直撞，大声道：“聚拢阵型，不要分散，否则会被各个击破的！”

　　这时，紫龙啸光芒飞起，我的分身发动攻击，龙形能量呼啸而去，连续撕碎了三架火油车之后消弭无形，而分身则在三秒钟的虚弱时间内被乱箭射杀，没有鬼神铠的效果，实在是太脆了。

　　前方，密密麻麻的弓箭手、法师在等着我们，几名疾冲而去的龙曜铁骑直接被魔法与箭矢撕成了碎片，最要命的是，那群法师里，居然多达五个人都背负着血色旗帜，NND，英雄旗帜持有者，几乎每个人身上都至少两件以上的地器装备，这种强度的法师，绝对是骑士系玩家的噩梦，就算是强大的龙曜铁骑也不能不正视。

　　我心里暗暗叫遭：“完了，对方的法师上来了……”

　　何艺着急的看着我：“陆尘，怎么办？强冲的话，我们可能会输得一败涂地！”

　　我点点头，不能让兄弟明知是死路还硬冲，经过一轮冲击之后，我们已经毁掉了至少30架以上的火油车，虽然没有完成任务，但是至少能够缓一缓中国服务器的溃败之势了。

　　长剑高举，我大声道：“龙曜铁骑，聚拢阵型，原路杀回去！前队变后队，后队变前队，杀出去！”

　　一群人返身杀过去，维也纳的悲伤也不是笨蛋，理所当然的率领众人追杀！

　　正合我意，当对方的前排骑士贴近我的时候，剑锋一摆，直接一个烈刃斩将接近的战士尽数砍杀，紧接着，又是一个剑刃回旋！

　　“轰！”

　　弧线剑刃螺旋在人群中穿杀着，回旋返回到我的手中，剑锋低垂，横剑立马，笑道：“来啊，来多少杀多少！”

　　维也纳的悲伤脸上的肌肉抽搐了一下，没有发作，只是眉头一扬，大喝道：“英雄城，继续进攻！掩护剩下的火油车，逐步推进，我们要利用火油车进入中国的主城，让他们看着我们如何焚烧这座晨曦城，哈哈哈！”

　　我脸色阴沉，NM，这个维也纳的悲伤真是沉得住气，无论是武勇还是谋略，都是卓越级别的人才，拥有这样的对手，注定这次国战不可能草草收尾了。

　　……

　　往回掩杀过去，杜十三已然带着数千青虎铁骑来掩护我们了，抵挡住对方的锋线，让龙曜铁骑退下来略微休整了一下。

　　“战况如何，毁灭了多少火油车？”酸辣粉脸上满是殷切的问道。

　　我沉吟一声，道：“37架火油车，已经尽力了，他们的法师团队来了，继续深入的话，我手里的王牌就等于白送了！”

　　酸辣粉重重点头：“嗯，我知道，陆尘辛苦了，全中国的玩家都会记得你，记得你麾下的龙曜铁骑，你们是我们的骄傲！”

　　“骄傲个毛，死了那么多人……”我心里暗暗道，回转身，问许阳：“许阳，统计一下，龙曜铁骑一共损失了多少？”

　　许阳咧咧嘴：“不用统计，结果出来了，一共损失了197名龙曜铁骑，现在，我们还有1800+的龙曜铁骑，再这样冲杀几次的话，恐怕这点儿家底就要被我们给败光了，这可不行啊……”

　　我笑了笑，宽慰道：“放心，这种硬仗不会一直有的，打掉了37个火油车，至少能遏制一下北境联盟的嚣张气焰了，否则这样下去的话，大家都完蛋。”

　　“嗯，继续，火油车马上就压上来了……”

　　“嗯，他-妈-的……”

　　……

　　夜晚正式降临，黑夜中，峡谷入口处杀成一片，技能、魔法的光芒之外，还多出了火焰巨石的光芒，一蓬蓬的烈焰石头坠落在人群中。

　　“嘭！”

　　十几名魔骑士胸前满是箭矢与魔法的烧黑，一起倒在了火焰石头下，也使得烛龙公会的前线失守了一小段。

　　烈风影拎着长枪，大声命令：“上，堵住缺口！”

　　可是，后面却只有几个刺客和弓箭手了，皮甲职业，如何当T？

　　烛龙的前线，已然缺少防御到了这种程度！

　　前方，一群北境联盟的骑兵看得真切，剑锋一指，大喝道：“机会来了，冲进去，撕开他们的防御！”

　　轰隆隆的马蹄声作响，一群骑兵蜂拥而入，将缺口越撕越大，战马的铁蹄践踏着皮甲、皮甲职业，骑兵冲入人群肆虐开来，长枪、利剑突刺、劈砍，杀得血花四溅，如入无人之境，几乎在一瞬间，烛龙的整条阵线就完全崩盘了。

　　锋线处，维也纳的悲伤高举长剑，哈哈大笑道：“历史性的时刻到来，兄弟们，冲杀，征服晨曦峡谷，这座晨曦城是我们的了！”

　　完全崩盘了，烛龙居然成为敌人的突破口，这是所有人都没有想到的事情！

　　烛影乱剑劈几名玩家，却无力阻止眼前的一切，无奈之下，大声喝道：“撤退，撤到第二道防御线那里，让长生殿、圣域玫瑰、问鼎天下的骑兵队充当第二道防御，继续抵挡住敌人的攻势！”

　　可是，正中维也纳的下怀，剑锋笔直一指，铁蹄震动山河，真正的入侵战争，终于来了！！~！

