    界王神界，幻魔神普乌一记重锤捶到阿布鲁的头部铠甲。

    咔嚓的声音响起，阿布鲁的头铠破碎，露出金绿色的巨猿头。

    “呜呼！呜呼！呜呼！”

    幻魔神普乌一击得势，手掌使劲的捶在胸口之上，发出犹如大猩猩的叫声。

    他在模仿阿布鲁，模仿他的狂暴性动作。

    幻魔神普乌越来越像小普乌，可以说他已经是新的小普乌。

    阿布鲁擦了一把嘴角的鲜血，他从未打过如此艰难的战斗。

    他的弗洛扎骨铠被打烂，第一分身分离，瘫软在莱拉一行人的人群之中。

    左胸部的捷德拉能量炉缓慢的提取能量，就像一台老旧的发动机，已经到了回收的时间。

    从最开始到现在，阿布鲁已经同幻魔神普乌打了整整三天三夜。

    他隐藏在胃囊之中的金色仙豆胶囊已经用光了。

    现在虚弱的他战斗力直降到1000亿，胸腔之中满是疲惫的酸痛。

    而对面的幻魔神普乌全身上下完好无损，还在活力满满的折腾阿布鲁。

    一道黑色的身影出现在阿布鲁的肩膀处，黑炭叼着一个小布袋朝阿布鲁的嘴唇处甩去。

    阿布鲁大口一张，把小布袋咬进胃袋里，胃液迅速分解布袋中的仙豆胶囊。

    眨眼一恍惚的工夫，阿布鲁疲惫的眼神消了下去，战意重新凝聚在冷毅的瞳孔之中。

    “再来！”阿布鲁大吼一声，迅疾的朝着幻魔神普乌冲去。

    悬浮在空中的黑炭点了点头，身形很快消失在战斗中心。

    远离战场的10万里外，一群人影就站在山巅之上焦灼的看着这场决定宇宙命运的战斗。

    西界王神莱拉和界王神辛站在最前方，两人面无表情，沉着冷静的远眺神魔大战。

    但细心的黑炭能够看出两人紧握的手掌，有些发红。

    他俩是宇宙神系最顶端的两人，不能在下属的面前表露出一丁点的紧张。

    两位界王神的背后，大概站了数百位大界王，他们都是来自不同星系的阴间大界王。

    幻魔神普乌出世，这些神灵得到了神仆爱尼娅的征召，来到界王神界大家一起想办法。

    黑炭一落地，一位穿着白色神装的大界王打了一个招呼：“黑炭大人！”

    黑炭点点头，它认得对方，是赤离星系的大界王，当初曾请过阿布鲁去解救赤离星系的灾难。

    “黑炭大人，魔界王大人还行吗？”来自西索星系的西索大界王眼神殷切的问道。

    “别担心，我主人他还撑得住。”黑炭对众位界王安慰道。

    “那就好！”西索大界王松了一口气，接着自我抱怨道：“我们这么多人简直是废物，来到这个圣地一点忙也帮不上。”

    他的话引起众多大界王的认同，他们都低着头，不敢正视前面的两位界王神大人。

    场中起码有200多位大界王，可最强的仅仅只有超一初档的程度，不添乱就算好的了。

    西界王神莱拉安慰众人：“别妄自菲薄，人多力量大，我们一定能派上用场的。”

    大界王们齐齐抬起头来，界王神说的没错，只要是人就一定会有作用。

    远处，米诺沙认真的帮爱尼娅擦着额头上的汗珠：“爱尼娅姐姐辛苦了！”

    爱尼娅缓缓放开她放在弗洛扎黑色皮肤上的手。

    弗洛扎张开眼睛，瞳孔中闪烁出一丝紫光，他身形一闪，犹如一道流星向交战中心划了过去。

    转眼就聚集在阿布鲁的身上成为他的骨色铠甲。

    爱尼娅摸了摸米诺沙的头：“乖孩子！”

    三天三夜守在这里，不饮不食，正常人早就昏迷过去了，但米诺沙依旧倔强的站直身体，能帮一点是一点。

    相较于他，那些地球人和赛亚人简直不干人事！

    “一对K！”悟空把两张牌打了下去。

    “炸弹！”

    亚丽娜直接王炸，声音拍的啪啦响。

    毛竹抱着普洱茶笑得合不拢嘴，显然是被亚丽娜震惊到了。

    拉蒂兹有些无语道：“你们可是一家啊，互相乱炸干什么？”

    亚丽娜翘着小嘴道：“我就喜欢炸怎么了？”

    雅木茶、克林、好奇的看着他们玩。

    在他们的一旁，抱着手认真观察战斗局势的贝吉塔冷哼一声：“不像话！”

    天津饭也是两眼无语，他们正前方的巴达克使劲的捏住拳头，仿佛在忍耐这些不干人事的家伙。

    现在是什么时候，宇宙生死存亡的时刻，这些家伙还有闲心打牌。

    “我赢了！普洱茶，快收仙豆！”毛竹高兴道，他们的游戏是以仙豆作为筹码。

    “嗷…嗷…嗷……”普洱茶的熊叫声满是兴致勃勃。

    “汪！汪！汪！”一条大黄狗蹿在人群的中间追着两只小奶猫。

    悟空把身上的仙豆输了个光，双眼无神的躺在地上，瞳孔注视着万里之处的金紫色碰撞光芒。

    “他们还要打到什么时候啊？”

    这场战斗的时间太长了，悟空从未见过有哪两个人能够打这么长的时间。

    中途不吃不喝，完全就是硬刚、莽得一塌糊涂。

    “呜～～”悟空的肚子发出声音，他干笑着看着大家：“来的时候一顿饭都没吃，我快要饿瘪了！”

    “呜～”亚丽娜的肚子叫了一声，她同样是快饿扁了。

    “要不要吃点仙豆填饱肚子？”悟空提议道。

    毛竹阻止了她：“现在不行，阿布正需要仙豆，每一颗仙豆都是战备，不能浪费。”

    “那怎么办？难道我们要饿死在这里？”亚丽娜双眼无神的看着湛蓝色的天空。

    爱尼娅叹了一口气，对着这些肚皮干瘪的人说道：“先等一等，我去美狄亚行星帮你们取食物！”

    爱尼娅身形一闪，不到片刻就带来十几吨的食物。

    巴达克生的种立马张开嘴巴大吃，普洱茶也嗷叫着享受食物。

    塔皮恩无语的看着这些人，在这种环境下还能进食的人可不是一般人。

    “我忍不了了！”巴达克转过身来，满脸恶气的走向正在吃饭的人。

    贝吉塔点了点头：“是该好好管教他们了，一点做大事的样子都没有，怎么能振兴我们赛亚民族？”

    一分钟后，见背后没有传来贝吉塔想象的殴打声音。

    贝吉塔转过头去，吃惊的望着正在疯狂啃着恐龙腿的巴达克。

    原来巴达克是忍不住饿了！

    “啊呜～”

    贝吉塔的肚子呜呜叫着，看着巴达克一家人狂野的吃法。

    贝吉塔也实在忍不住了，心中对大堂哥抱歉一声，冷着脸加入干饭人的队伍。

    “赛亚人，一败涂地！”一道冷漠的声音响到众多干饭人的耳里。

    众人抬头望去，只见一个长着紫金骨刺王冠、类似弗洛扎的外星人挺立在绿地上，头上还顶着一个死人的光圈。

    “弗利萨！”巴达克干咽一口喉咙，随即举起桌上的水杯，把水灌入喉咙中，顺畅肠道。

    “你来干什么？！”巴达克冷漠的问道。

    “巴达克，他可是我请来的帮手！”银河大界王从弗利萨的背后走出，笑眯眯的对巴达克解释道。

    巴达克轻哼一声：“他能干嘛？去送菜吗？

    弗利萨眼睛一斜，不再理会这群让他火大的赛亚人。

