
　　“你父亲很木讷，虽然跟你一样偏向于沉默寡言，但性格却很憨厚——”

　　见乌雪扬沉默，孙兴业干脆随口讲起了他父亲的事情，回忆道：“就连当初追你妈，还是我们一群部下撮合的呢。”

　　“您要这么说，我才想起来，我原来还有个妈啊……”

　　乌雪扬翻出了一双死鱼眼，你这哪壶不开提哪壶啊，你说我父亲我好歹还有些印象……你说我妈？！

　　“……”

　　“……嫂子的话，倒也不能怪她。”孙兴业停靠在红灯前，说到惆怅处，烟瘾的毛病又犯了，干脆拿出一根烟利落的点上，深吸了一口：“你父亲那会，不得不说的确有些不太顾家，你知道吗？”

　　“你出生的时候，是我们几个把嫂子送到医院的。”

　　烟雾缭绕中，他苦笑一声：“当初你父亲坐着我现在这个位置，而我那时候只是一个巡警，只是运气好，遇到了你父亲带我。”

　　警队的机制有些类似于老带新，所以老警察的风格，以及是否清廉能很大影响到其徒弟的风格。

　　这让乌雪扬有些忍不住吐槽，难怪你现在天天也是忙的顾不着家，你这哪里是运气好啊……

　　“那，后来呢？”

　　“后来？后来就更过分了。”

　　红绿灯颜色变换，孙兴业只能把抽了一半的烟掐灭，放到车前的烟灰缸里——再次上路。

　　“那年天空异变，一些地方出现了诡异事件，引起了上面重视，于是下达文件，召集志愿者。”

　　“你还小啊，兄弟们都劝他不要去。”

　　“他去了，好吧……他……”乌雪扬耸肩，看向窗外。

　　“签了文件，一走就是两年。”

　　孙兴业轻声道：“第一次我没敢跟着去，两年后他回来后我终于鼓起了勇气，但他却拒绝了我，拜托我照顾好你。”

　　“那年，他回来是为了签署离婚协议书。”

　　“……”

　　乌雪扬沉默了片刻，不知道说什么的他只能道：“他很伟大。”

　　“确实，不过不是一个好父亲，不是吗？你母亲其实也坚持了一年多，但……算了。”

　　孙兴业摇了摇头，轻声道：“何队长跟我说，你觉醒了？”

　　“……嗯。”乌雪扬轻轻点了点头。

　　“那很不错不是吗？至少你将来可肯定能成为一个大人物。”

　　他沉吟了一下，很认真的道：“雪扬，从小到大，你就比小轩和菲菲他们聪明太多，也成熟太多。”

　　“从你一年前执意搬出去那一刻起，我就知道你对自己的人生规划肯定有着清晰的定位。”

　　“但是雪扬，我想让你知道你父亲是一个英雄，并不是说你也一定要成为这种人。”

　　“只是……”

　　“希望你不要因为他，反而去敌视这些。”

　　乌雪扬回过头，看着孙兴业那认真而严肃开车，目不转睛的模样微微愣了一下，然后忽然轻笑，点了点头：

　　“好！”

　　听到乌雪扬那斩钉截铁的铿锵声，孙兴业才露出了一抹欣慰，也不再说话安心开车。

　　车内再次陷入了沉寂。

　　乌雪扬看着对方那沧桑的侧脸，最终默默转过了头，他看向车窗——

　　黑雾升腾，乌鸦巴菲的身影在玻璃的倒影中逐渐浮现，它歪着脑袋，站在乌雪扬的肩膀上，一双红眸与乌雪扬对视，叽叽喳喳。

　　【英雄吗？呵，结果到了最后，不也是掩盖了你存在的事实……我敢打赌，他百分百知道你身上的秘密，我甚至怀疑，他之所以能跟我沟通，多半也是因为你的原因……】

　　这碎碎念，显然是急了。

　　乌雪扬轻轻勾起嘴角，伸出手，后者见此干脆从玻璃中飞出，落到了他平伸在双腿之上的手上。

　　然后，他伸出手，轻敲了一下乌鸦的头，止住了它的嘴。

　　【嘎？】

　　对子骂父，甚是无礼！M.23sk.com

　　当着他的面说他父亲，未免太过分了吧？

　　不过，以乌雪扬那理性的性格，也不得不承认，它说的有一定道理。

　　如果单说伟大的话，看上去他那不靠谱的父亲似乎并不纯粹——他为了所谓大义牺牲了孩子的幸福，但最后，又为孩子，隐瞒了部分事实，甚至导致巴菲如今落到了他的手上，脱离了官方有关部门的掌控，这无疑不负责的。

　　“但是……为了孩子违背信念，又为了信念付出生命。”

　　“从这个角度来看，他又在两方面都做到了极致，称一声伟大也不过分吧？”

　　乌雪扬心中轻声呢喃，轻笑。

　　“孙叔还是太委婉了。”

　　“他同样犯了和我父亲一样的错误，他知道成为英雄的代价，担心我以后的道路，所以哪怕他心中仍然憧憬父亲那样的人，也仍然只是委婉的告诉我，不要去敌视那些，不要成为相反的恶人。”

　　“他明明可以更进一步的。”

　　“比如……让我当一个好人，走我父亲那条路，我也应该不会拒绝。”

　　毕竟是为数几个不多的让他重视的人——

　　乌雪扬心情不错，大概是因为他意识到了孙叔同样也很在乎他，也很理解他的原因。

　　其实，自从他被诊断出情感缺失，这种几乎会导致以自我为中心，形成各种不利于他人乃至反社会人格的性格障碍后，孙叔就对他更加悉心，也更加严格了。

　　没办法，缺乏共情心理，意味着没有同情心——那就只能更加严格的加深他的道德观念，以及约束力。

　　所以，他知道孙叔一直以来就是希望他当一个好人。

　　不过今天……孙叔放开了对他的那一部分束缚。

　　在得知他成为行者后，反而解开了对他的约束，告诉他。

　　你可以不去当你父亲那种人，只要不去敌视即可。

　　他一定是从何平或者某人那里，听说了些什么。

　　又或者……可能也通过那具自己没来得及处理的尸体，从而得知了自己反杀歹徒，已经杀过人的事实。

　　但这些都不重要。

　　重要的是他在知道这些后，仍然选择相信乌雪扬，并且告诉他。

　　走你想要走的路，从此以后，不必抱着他的希冀去前进。

　　天生恶人……那又怎么样呢？

　　“所以你在紧张什么啊，巴菲。”

　　乌雪扬好笑的看着懵懵的乌鸦，在心中轻声解释道：“难道你非要让一位正直了一辈子，年迈的老警察亲口说出……”

　　“我不管你了，你想怎么样就怎么样吧”

　　“这种话才行吗？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，082，解开束缚免费阅读。https://xs.23sk.com 