    庐阳郡郡尉司清剿庐江之上东海寇后不到一个月，大哥梁昭钧再度从庐阳郡城传回消息，扬子江中盘踞的东海寇，也已经被清剿了。

    正如此前二姐梁昭钰探听到的消息，是扬子江中游、乃至上游一些郡望、世家组织的队伍，一路沿江而下，横冲直撞，将盘踞扬子江上的东海寇清剿一空。

    最后，携此血腥、胜利之威，直接冲入东海海中，正式宣布参与对东海的攻取之中。

    虽然未曾亲眼所见，梁昭煌也能想象得到，此时东海之上的喧嚣、混乱。

    梁家此时与五行岛之间的通讯，已经是时断时续，偶尔接到梁父的书信，字里行间的也能看出一些对于东海局势的担忧。

    梁昭煌回信之中，也曾几次劝梁父他们，返回梁家，此时的东海，实在是让人不放心。

    纵然，五行岛在东海之中，属于靠近深海方向的岛屿，暂时还没有大晋仙朝的势力深入、进攻到那里。

    但是，东海之中的魔灾之乱，还是让人担心不已。

    可惜，对于梁昭煌的劝解，梁父那边并没有回应。

    随着越来越多的大晋仙朝门阀家族、势力参与到对东海的进攻之中，双方之间的通讯已经是越来越困难。

    梁昭煌如今，也就只能通过家族的‘族谱金书’，查看梁父三人在‘族谱金书’中登录的姓名气机状态，判断他们在东海都还无事，心中稍有放心。

    庐江、扬子江都被清理一番之后，梁家的商队在梁昭煌与二姐梁昭钰的几番商讨之中，也已经组建起来。

    二姐也没再耽搁，组织起家族商队，开始出发了。

    随着越来越多的门阀、势力，参与到对东海的攻取中，可以想见，后面送回大晋仙朝的东海奇珍、灵物会越来越多，价格在不断的攀升之后，终会迎来一场大跌。

    二姐准备在东海奇珍、灵物泛滥之前，先将家族这一批货卖掉。

    所以走得极快。

    时间一晃而过，转眼又是七八个春种、秋收。

    梁昭煌每日修行，处理着家族、县衙的事务，修为日渐深厚。

    第三轮‘五色圆光’之上，五色佛光越来越显闪亮；丹田气海之中，法力渐渐逼近极限，距离‘气关’圆满已经不远；天赋灵术‘五色莲花’在吞噬、炼化了大量的阳属五行之气后，威力也终于提升到了极品灵器的层次；对于符箓、符阵的研究、感悟，也是常有所得。

    唯一让梁昭煌不满意的，反倒是‘五行造化身’的修行。

    他发现，自己在‘五行造化身’的感悟、修行之上，似乎到了一个难以突破的瓶颈期，数年下来都是没有丝毫增长。

    第五次的肉身蜕变，修成‘五行灵体’，看上去似是遥遥无期。

    ‘五行造化身’秘法的彻底完成，梁昭煌总觉得似乎还差一个契机、一场机缘。

    可是这契机、机缘，梁昭煌是毫无头绪，不知该向何处去寻。

    这样没头没脑的情况，无疑更让人头疼。

    梁昭煌尝试过多种办法，研究那些‘御兽宗’的炼形传承；试图从五行符箓、五行阵法之中寻找灵感；每隔一段时间，还会同时运转起‘天眼通’和‘五行法目’，观看天地间‘五行道痕’的模糊运转，试图从中寻找灵机。

    然而，数年下来，却都是无所得，对于‘五行造化身’最后的完善，总是差那最后一步，让他寻不到突破的路径。

    最后，梁昭煌不得不将这事暂时放下，感叹机缘未至。

    除了梁昭煌自己的成长，梁家在数年中，也在缓慢、而坚定的发展。

    虽然不似过去二十多年的突飞猛进，但如今家族的每一步发展，都在进一步的夯实家族根基。

    浮余山脉中‘玄灵铁矿’的产量，一年更比一年高；县学中练兵，已经完成三批次，分别送往东海，与前任县令谢文蕴的交易日渐繁盛，梁家获得的东海奇珍、灵物的数量也是越来越多；家族中，筑基修士、炼气后期修士、有着一技之长的修士，定期的讲法、传道已经成为定例；二姐组织的家族商队，已经走出扬州范围，开始进入附近州中拓展生意、建立据点。

    家族向好，族人也在成长。

    家族‘筑基种子’梁郑氏，成功进阶一阶炼丹师，已经能够炼制大部分的一阶丹药，可供家族中炼气子弟大半之用。

    另有‘筑基种子’梁李氏，修行资质的确卓越，超过梁家一众‘筑基种子’，消耗‘族谱金书’中一份仙朝国运、人道气运，率先进阶筑基期，成为梁家第八位筑基修士。

    梁李氏，出身散修，是梁家的媳妇，进阶筑基期，梁昭煌依旧按照家族规定，给与相同的筑基期待遇。

    灵石、灵丹、灵符、灵器等资源，功法、灵术的传承等；最后的职位安排，梁昭煌在听取了对方的意见后，安排在县城坊市之中，负责家族在坊市中的诸多生意、商铺。

    在梁李氏筑基后不久，梁昭煌发现家族‘族谱金书’中汇聚的仙朝国运、人道气运，再度被消耗一份。

    但是，家族之中却并没有新的筑基修士出现。

    梁昭煌查看一番之后，心中已经有所明了，这是远在东海的同父异母妹妹梁昭熔成功筑基了。

    十多年前，梁父携妻带女归来祭祖、归宗，梁父与妻女的姓名都已登录在梁家‘族谱金书’中，他们同样享受着仙朝国运、人道气运的加持、扶助。

    当初归来祭祖、归宗时，梁昭煌这位同父异母的妹妹‘梁昭熔’刚刚踏上修行之路，如今十多年过去，有着五行宗的修行资源、有着梁家的仙朝国运、人道气运加持，如今进阶筑基境，倒也是正常的事。

    除了梁李氏、梁昭熔，家族还有几位‘筑基种子’最近也纷纷开始闭关，冲击筑基期。

    或许不久之后，梁家还能再增一两位筑基修士。

    而相比于梁昭煌、以及梁家的成长，过去七八年中，下到庐东县、上到庐阳郡、乃至整个扬州的形式，却是显得有些沸沸扬扬，两极分化。

