    拓跋紫将儿子给了冥北凉，让他们父子先进她的空间里，再带拓跋澄去了偏房。

    给拓跋澄吃了一颗有助听力恢复的药，拿出银针，替她行针通络。

    做完这一切，拓跋紫边收银针，边交代：“好好在这里休息，你不是风无域的对手，不能去找他报仇，鬼府现在局势紧张，也不要离开房间乱走。”

    拓跋澄点头，表示自己听得到，也不会去找风无域报仇，让她放心。

    拓跋紫离开偏房，进到空间时，冥北凉已经给儿子换好了衣裳，正在帮他擦着额头。

    那专注的神情，少了几分邪魅，多了几分柔情……

    嗯，挺像个慈父的。

    而且更具魅力，看得她好想默默地花痴一把。

    塔灵化成人形，正坐在井边，大口大口地喝着神仙露。

    拓跋紫见小肉团子已经无碍，便走到井边问塔灵，“你的头，何时才能长出来？”

    这个模样，真的很影响食欲。

    塔灵放下碗回答，“把我放到外面，沐浴天地日月精华，我很快就能恢复。”

    拓跋紫点头，“你有什么技能？”

    儿子收了这个塔，定要知道它的功能，遇到危险，才能派上用场。

    塔灵又喝了一碗神仙露，想了半天，重重叹了一口气，“与世隔绝太久，好像忘了。”

    拓跋紫额头黑线狂冒，“那把你记得的，告诉我。”

    “等我变回真身，你们去塔里面看吧，我怕自己忘记，似乎把自己的技能都记在塔里面了。”塔灵继续喝着神仙露。

    “记在第几层？”拓跋紫问。

    塔灵喝神仙露的动作一停，又困惑了。

    拓跋紫无语，这塔灵看来是得了老年健忘症了。

    想了想，大方地从一堆药里找出一颗乌溜溜的大药丸递给塔灵，“补补脑！”

    塔灵接过，配神仙露吃下。

    “还好你遇到我家麒儿，等我们离开鬼府，顺便带你去外面的世界看看，否则再过几年，你就老年痴呆了。”拓跋紫一副我儿子拯救了你的表情。

    “老年痴呆是何意？”塔灵问。

    “老年痴呆就是……”吃喝拉撒全部都不会了，需要人照顾。

    不过塔灵应该不用吃喝拉撒，拓跋紫简单扼要解释，“就是傻了的意思！”

    塔灵一听到自己差点变傻，吓得赶紧又喝了一碗神仙露压压惊。

    问完塔灵之后，拓跋紫和冥北凉才从空间里出来。

    但两人一出现在房间里，就发现不对劲，默契地对视一眼，赶紧往偏房赶去。

    拓跋澄的房门紧闭着，看样子似乎没有任何问题。

    但拓跋紫用天眼看，一眼便能看出有暗黑之气从里面弥漫出来。

    拓跋紫抬起一脚踹开门冲了进去，窗户开着，床上已经没有人。

    两人屋前屋后找了一遍，依然没有拓跋澄的影子。

    玄晶宫里面的婢女都熟睡着，没有被惊动，掳走拓跋澄的人，绝对是个高手。

    “怎么办？”拓跋紫急问。

    “如此找下去不是办法，去见风无域。”冥北凉一锤定音道。

    两人立即赶往无极殿。

    但刚到无极殿门口，便闻到一股浓烈的血腥味。

    两人赶紧往里面走，就见院中，以及殿外，死了许多人，皆是无极殿的奴仆。

    “风无域在殿内，除了他，还有一人。”冥北凉比拓跋紫警觉得多，一进无极殿，便察觉出风无域在何处。

    于是，两人来到大殿门口，拓跋紫抬起一脚，粗鲁地将殿门踹开……

    “淫贼，我要杀了你！”

    一道娇怒声响起，拓跋澄拔出一旁供在架子上的宝剑，削向风无域。

    “我说过，是你自己躺到我床上的！”风无域避过，白色的睡袍被削掉一角。

    “淫贼，你玷污了我的身体，还想如此羞辱我！”拓跋澄怒不可遏，一剑削空，回旋一剑又刺向风无域的胸口，“分明是你把我从玄晶宫带到此地，玷污了我的！”

    “唔……”心脏中剑，风无域一把握住剑刃，脸现痛苦之色。

    “澄儿……”

    拓跋紫和冥北凉两人赶了进来，刚好看到这一幕，拓跋紫愣住。

    拓跋澄没想到风无域居然没躲开，看到鲜血从对方胸口流了出来，吓得一下子松开了手。

    双手不知所措地停在空中，不停地颤抖，然后猛地转身往外跑了出去。

    风无域腿一软，就要跪倒在地。

    冥北凉赶紧过去，托住他的身体，没让他倒下。

    一阵冷风从身边旋过，拓跋紫这才猛地回过神来，看到拓跋澄和风无域两人都衣裳零乱，床上白色的被褥绽开一朵深红色的血花。

    空气里，还飘着一股淫靡的味道。

    到底怎么回事？

    怎么眨眼间……

    来不及多想，拓跋紫赶紧转身向拓跋澄追去，怕她又自寻短见去。

    殿内，冥北凉运起强大力量，打在风无域后背上，插在他胸口的剑顿时飞了出去。

    冥北凉又在他身上点了几下，封住他的七经八脉，止住血。

    再将自身力量源源不断地输送进他体内，帮他稳住体内嚣张的邪灵。

    “今夜虽是意外，但依然是我占了便宜，这一剑，算是相抵了。”等冥北凉收了掌，风无域虚弱说道。

    他刚刚若想躲，轻而易举，但他选择不躲。

    “别浪费力气，此事本王一点都不关心，你无需同本王说。”冥北凉眸光深邃难测。

    风无域苍白一笑，“她可是拓跋紫的妹妹。”

    若非这层关系，拓跋澄这个女人，他不但不会挨她一剑，还会杀了她。

    “拓跋澄是拓跋澄，紫儿是紫儿。”冥北凉眸色更深，慵懒又漫不经心，“但，紫儿若想为她妹妹讨个公道，本王也不会拦着。”

    “有异性，没人性。”风无域冷哼一声，又道了一句，“刚刚谢你了。”

    今夜，他无法控制吸进体内的邪灵，魔性大发，杀了殿外所有奴仆。

    回到殿内时，却见拓跋澄躺在床上，他一时没控制住自己，对拓跋澄做了那种事。

    但他知道，若无冥北凉刚刚相助，他玷污了拓跋澄，还是无法压住体内那股猖狂的魔性。

    “谢就不必了，不要让我日后杀你便是。”冥北凉站了起来，转身离开。

    他虽说得轻淡，但其中深意，只有风无域明白。

