    执剑人正在董事长和‘人造龙神计划’负责人的带领下，考察地下实验室。

    董事长忽然收到一条短信，看完之后赶紧跟执剑人汇报道：

    “外边来了200个沃顿家族的人，声称要大厦内的所有人都滚出去受死，还说要拆掉赛米大厦。”

    执剑人听完之后不明觉厉：“奥古斯特这是发什么疯？”

    董事长当即把罗曼杀死波利娜和弗雷德的事说了一遍。

    “奥古斯特那个混账东西找死。”

    执剑人眼中寒光一闪，命令道：

    “派人出去杀了那200个人，另外，派人去把沃顿家族灭了。”

    你特么脑子被狗吃了吗……董事长心里大骂执剑人愚蠢，嘴上却说道：

    “在世人眼里赛米集团只是个商业公司，一旦灭了沃顿家族，会有人怀疑赛米集团的背景的。”

    执剑人见董事长居然敢忤逆自己的命令，冷声道：

    “你是猪吗？你派去的人不说，世人怎么会知道灭掉沃顿家族的是赛米集团？”

    董事长一想也对，赛米集团刚打残青衣楼，这时候遭到灭门，世人只会怀疑是神殿的报复，他派去的人只要不打着赛米集团的旗号，就不会有人怀疑赛米集团。

    原来脑子被狗吃了的是自己啊……董事长连忙领命道：

    “是是是，我现在就去召集人手，只是大厦外边的200沃顿家族的人，不能由我们的人出手吧？”

    执剑人想了想说道：“等他们失去耐心，闯进赛米大厦之后再杀。”

    “明白了！”董事长赶紧去召集人手。

    ……

    赛米大厦正门外的广场上，200个沃顿家族的人持刀而立，杀气腾腾，凶神恶煞！

    “妈的，大晚上的赛米集团一个加班的都没有吗？”

    为首的‘巴雷’吆喝道：

    “我在给你们10分钟时间，如果还没有人出来，就等着被活埋吧。”

    一旁的独臂中年人不耐烦道：“大哥，你这是何必呢，我们干脆杀进去，把里边的人全杀了，然后再摧毁赛米大厦不就行了，为什么非得让里边的人先出来？”

    独臂中年人正是波利娜和弗雷德的父亲‘巴尔’。

    “这你就不懂了！”

    巴雷一脸诡诈道：

    “只是杀点人，毁掉赛米大厦，多没意思啊，我故意拖延时间，是为了拖延到赛米集团董事长赶来，我们趁机为沃顿家族索要一些利益。”

    巴尔眼睛一亮：“还是大哥聪明，这招绝了！”

    赛米集团很有钱，这是山海界所有人都知道的，很多野心家都觊觎赛米集团的金钱，却没有人敢硬抢，实在是赛米集团的影响力太大，谁抢谁出名。

    因为抢劫而出名的话，人品就上了黑名单了，自己和家人都会受到亲朋好友的鄙视、排斥、远离。

    6分钟后！

    叶修用土遁，以最快的速度，赶在佐伊和神殿九境战神‘向明’之前，率先抵达了赛米大厦附近。

    “怎么还没打起来？”

    叶修藏在一棵大树上，借着茂密的枝叶和夜空做掩护，看到巴雷那200人处在赛米广场上，顿时一阵无语。

    喃喃道：“赛米集团在墨迹什么呢，这200人，只有30个战神，其他170个都是战神之下，而30个战神里边，最强的也就一个八境，赛米集团随便派个九境战神出来，分分钟就灭了啊。”

    转念一想叶修就明白了。

    他知道赛米集团的后台是神殿，可别人不知道啊。

    如果赛米集团一个商界公司，派出个九境战神，山海界所有人都会怀疑赛米集团的背景。

    这时斯蒂芬妮发来短信：

    “有数百个黑衣蒙面人从赛米大厦后门出去了，不知道要去哪。”

    叶修看完短信，沉吟片刻，回复道：

    “如果我没有猜错，那数百个黑衣蒙面人的目标应该是沃顿家族，你赶紧匿名通知奥古斯特，就说神殿派人今夜奇袭沃顿家族，让他赶紧做好准备。”

    斯蒂芬妮：“您为什么要帮沃顿家族？”

    叶修回复道：“沃顿家族必须毁灭在坐地炮手里，另外，让沃顿家族早做准备，说不定可以灭掉那数百个黑衣蒙面人。”

    斯蒂芬妮：“明白了！”

    叶修收起手机，犹豫着自己是继续留在这里看热闹，还是去沃顿家族看热闹。

    这时巴雷的声音忽然传来：

    “赛米大厦里的人听着，我给你们的10分钟期限，只剩1分钟了，你们再不出来，我可就要带人杀进去了。”

    一边说一边看手表：

    “还有50秒！”

    “40秒！”

    “30秒！”

    “20秒！”

    “10秒！”

    数到这里，巴雷的脸色阴沉起来。

    一旁的巴尔说道：“看来赛米集团董事长不会来了，赛米大厦里的人也不会出来，大哥，下令杀进去吧！”

    巴雷沉吟三秒，道：“赛米大厦里的人不出来，很有可能是在里边做好了埋伏，一旦我们进去，必遭伏击，这样，所有人听着，给我远程轰炸赛米大厦，逼里边的人出来。”

    说罢一刀斩出，顿时一刀刀芒飞出，斩在了赛米大厦的大门上，随着轰然一声，赛米大厦的大门被轰碎。

    见此，巴尔和沃顿家族其他人纷纷出手，挥刀远程攻击！

    一时间连绵不绝的刀芒，如同炮弹似的轰在100层楼高的赛米大厦1楼。

    不管大楼多高，只要毁掉1楼，赛米大厦就会倾倒。

    “不错，很聪明！”

    叶修见200沃顿家族的人选择了远程攻击，而不是杀进去，暗暗赞赏一声。

    这帮人如果杀进赛米大厦，恐怕会分分钟被杀死。

    “妈的，失策了！”

    此时赛米大厦一楼大堂里，董事长带着10个九境战神，打算等到巴雷200人进来之后，以最快的速速将他们全部斩杀。

    没想到巴雷很鸡贼，没有下令杀进来，而是下令远程攻击。

    “董事长，继续让他们轰炸下去，赛米大厦就完了。”一个九境战神提醒道。

    董事长犹豫了一会儿，取出手机给执剑人发了条短信，收到回复后，对身旁的九境战神说道：

    “你出去，把那200个沃顿家族的人吓走，不要杀他们！”

    “遵命！”九境战神当即一闪而逝。

    此时外边巴雷那200个沃顿家族的人，正撒欢的远程轰炸赛米大厦。

    忽然，一道鬼魅的身影出现在了巴雷面前，一把捏住巴雷的脖子，冷声道：

    “你们活腻歪了吗？”

