    曹秀想要组建自己的势力，换句话说就是要在许都城内拉拢一批只听命于他的人。

    这不是个简单活儿。

    最为关键的是，现如今他乃丞相府长孙，朝廷的御史大夫，他这么做，很容易让人联想到党争，而且是丞相府内的党争。

    于是世子夺嫡的场面自然而然就会浮出水面，届时曹丕，曹植，曹彰等人他该如何应对？

    曹操那边他又该如何言语？

    当然，还有最关键的一点，许都城内而今只分为两股势力，一股是听命皇帝刘协的势力，一股乃是听命于曹操的势力，除此之外，类似司马懿这种两边不沾，基本上可以说是没有。

    曹秀要在这种局面下组建自己的势力，其难度可想而知。

    他总不可能当真与刘协合作，跟曹操对着干吧？

    而且他也不能从曹操手中抢人不是？

    嗯？

    不对！

    曹秀想到这里，脑中忽的灵光一闪，发现了一个机会。

    刘备不是还在城中？

    于是他当即起身上车，头也不回的朝着许都城而去。

    只留下郭嘉，李典，司马防三人面面相觑，在原地风中凌乱。

    “少公子行事太过跳脱了，这样下去，可不是什么好事啊......”

    司马防本就是丞相府的人，再加上司马懿如今在曹秀手底下做事，虽不是什么体面事，但总归“听命”于曹秀，司马防身为一家之主，自是要为自己的儿子着想。

    眼见曹秀行事越发的让人摸不着头脑，他这心里不由开始隐隐担忧起来。

    郭嘉看了他一眼，不以为然道：“少公子行事一向如此，官渡之战之事，你难道未曾听说？”

    话到这里，郭嘉双手往后背一揽，目光远眺着正朝着许都城疾驰而的马车，淡淡道：“若少公子当真如常人一半行事规矩，奉孝反倒觉得意外。”

    他这话没有说完，没有说透。

    倘若曹秀当真如常人一半行事中规中矩，只怕他也不会如此心甘情愿的为曹秀鞍前马后的办事。

    良禽择木而栖，郭嘉自诩见识超群，智慧无双，普通主子如何入得了他的眼睛？

    李典虽不知两人所言何意，但还是在一旁点头道：“曼成相信少公子，少公子怎么做，自有他的道理。”

    李典而今不过二十来岁，涉世未深，自是不知其中利害关系。

    可将心比心，曹秀对他无比的器重，他自是对曹秀无条件的深信不疑。

    司马防看了两人一眼，颇有深意的道了一句：“你们可是不知这许都城内的浑水之浊啊。”

    言罢，司马防朝着两人微微拱手，也踏上了返城之路。

    郭嘉与李典站在原地，看着远去的司马防，两人皆是不约而同的笑了。

    李典道：“看来这位京兆尹大人还是对少公子不太放心啊。”

    郭嘉点头：“那是自然，他拿的是丞相府的俸禄，却给少公子办事，他若是能睡得安稳，那才怪了。”

    说完，两人相视一眼，皆是再度一笑。

    .......

    曹秀马不停蹄的赶回丞相府，正好曹操上朝回来，在正门口，两辆马车同时停下。

    “孙儿见过祖父。”

    “正说你你就回来了，既然回来了，那随祖父一道进去吧。”

    曹操走在前面，曹丕跟在他身侧，曹秀自然只能跟在两人身后。

    曹操的语气略显平淡，不似以往那般对曹秀在意疼爱，这让一旁的曹丕大喜过望。

    进门时，曹丕刻意回头看了一眼曹秀，边走边问道：“秀儿此次出城，可见得城外良田成片？”

    “这都是秀儿你的功劳啊，若不是你请来李典，这许都城内不知还会有多少人食不果腹，衣不蔽体。”

    “父亲，秀儿如此功劳，该当重赏。”

    若按情理，曹秀安排李典来许都，让李典参与城外的垦荒，解决了许都百姓的粮食问题，还给丞相府贡献了许多粮食，理应得到曹操的重赏。

    可官渡之战赏赐一事刚刚落下帷幕，横亘在祖孙两人之间的问题尚未得到解决，曹丕此时提起这件事，无异于是在火上浇油。

    果然，曹操一听这话，顿时停住了脚步，转过身来。

    只见曹操虎眼如炬，凌厉的目光在曹丕脸上猛的划过，直让原本得意非凡的曹丕瞬间冷汗淋漓。

    然而曹操却并未对他怎么样，反倒是目光一转看向曹秀。

    “秀儿，你今日出城作甚？”

    曹操上下打量了一番曹秀，原本想说的话忽的咽了下去，而后转身问及了一个不甚重要的问题。

    一旁曹丕被吓得大气也不敢喘一声，只见得曹操转过身，这才长舒了一口气。

    曹秀闻声当即应道：“回祖父，孙儿出城看了看兴龙茶园的茶树。”

    “这些香煞树最是惧怕寒冬，孙儿想着给这些香煞树盖一个棚子，也好让在寒冬之际让它们不被冻死。”

    曹秀如实回答，并无半句虚言。

    可他这么一说，前面的曹操立时也不知有意，还是无意的道：“这么说来，丕儿对你的行踪当真了如指掌了，甚至连你要做什么都知道，真是你的好叔父。”

    跟在他身后的曹丕听到此言，吓得一个趔趄，差点摔倒在地。

    曹操听得响动，转过身来看了一眼，皱眉道：“怎么？为父说错了？”

    “孩儿不敢，孩儿只是刚刚没注意脚下，不小心而已。”

    “父亲所言句句属实，孩儿的确对秀儿关心太过，孩儿谨记。”

    曹丕哪敢再说什么，急忙承认了自己的错误，额头上不由自主的掉下汗珠。

    曹秀在一旁看着，也未说话，不过他倒是看得出来，曹丕不像在演戏，也就是说曹操刚才的一番话的确有着敲打曹丕的意思。

    这就让他放心了，他还一直担心曹操会因为官渡之战赏赐之事对自己起疑，可现在看来，曹操还是相信自己多一点。

    不过他也知道，越是这种时候，自己越是不能掉以轻心，毕竟曹操的反复无常，世人皆知。

    今日他还能向着自己，说不定明日便会对自己起疑，自己的每一步都可谓要仔细思量。

    正想着，已经来到东跨院。

    “你退下吧，秀儿跟我进来。”

