    

    小木和九宝跟在顾大伯身后，又进了顾家书房。

    一进屋小木就表态：“大伯，您就不用问我了，您看着随意安排就好。”

    “那怎么行？”九宝尖声喊道，接着又问：“大哥，你咋安排的？”

    “是这样的，老七信上说的你也看到了，如果不要工作的话，部队会给补贴，但是也不会太多，所以大伯决定要工作，把工作要回来之后，再卖掉，这样估计钱方面只多不少，就是便宜了买工作的人，小木你看行不？”顾大伯说。

    “行行行，大伯您看着办，不过我觉得最好要一个现在就能上班的工作，不然等我到十六岁，就是七年，还不知道啥变化呢，这不坑人吗？”小木道。

    “嗯，这个大伯考虑到了。”

    “大哥，你打算给小木卖多少钱？”九宝问。

    “什么小木卖多少钱？你这丫头，说话口无遮拦，是小木的工作卖多少钱。”顾大伯详装呵斥九宝。

    “哈哈哈······小木卖多少钱，小木不卖。那工作卖多少钱？可不能卖少了。”

    “小木啊，就五百块钱你看行不？”顾大伯看着小木问道。

    “嗯，这个价格还差不多，不然就她那祸祸劲儿，几天就花完了。”九宝道。

    “大伯，这不好吧？”小木道。

    “怎么说呢？”顾大伯问道。

    “您看哈，这就一个工作，具体做啥活儿都不知道，也许很辛苦呢，还有，工作肯定是卖给村里人，乡里乡亲的，咋好意思要人家那么多钱？”小木道。

    顾大伯听小木这么一说，也是一沉思，同时对小木的印象更好了：这孩子不贪财，仗义，厚道，脑袋清楚等等，差不多的褒义词儿都用上了。

    “小木，不是越多钱越好吗？”九宝问道。

    “哎，也不能这样说啊，古人不是说了吗，君子爱财取之有道吗，哪能为这三瓜俩枣的，让自己人为难，再说了，如今谁家一下能拿出五百块钱，这不是难为人吗？”小木忽悠九宝到。

    九宝眨巴着眼睛看着小木，又看了看她大哥，撅着嘴沉思。

    “大伯，我看一百块钱就行。”小木说道。

    “这个，”顾大伯顿住了，接着又肯定的说：“这也太少了，这肯定不行。”

    “实在不行，就二百吧，不能再多了。”小木道。

    “二百不行，最少三百。”九宝道。

    顾大伯看了眼自己小妹妹，心说：俩孩子好，天天搁一起玩，自己这个妹妹打架行，玩心眼玩不过人家孩子，哎！这不是后天教的事儿，这心眼多少是先天的。

    “不要，就二百，不能多了。还有，没现钱就等着上班后给，每个月给十块钱，给到二百就行。”小木道，她想快刀斩乱麻，可不想啰嗦。

    “这······”顾大伯一时语塞。

    “大伯，咱们也不是外人，七哥他们在村子里的时候，也很照顾我的，我知道。再说了，冲着九宝，您也不应该跟我外道不是？再说，我还有事儿求您呢。”

    “哦？小木啊，你有啥事儿，你只管说，但凡能帮上忙的，大伯绝不含糊。”

    “是这样的，您也知道关家老宅惦记着我的刀呢，我想把这件事传去，让大家都知道刀已经被我卖了，卖了多少钱您随便往多了说，他们问我我不会说。”

    “你这丫头，这样做，你岂不是更招人惦记？”

    “您放心，我马上把钱花出去，一分不留。”小木道。

    “你干嘛花那么多钱？”九宝着急的小声问。

    “我要修房子啊，当然要花不少钱的，钱都花完了，他们惦记屁！”小木笑嘻嘻的说，“对了，还想问问大伯，哪有木匠、石匠、泥瓦匠？”

    顾大伯瞪着大眼睛问道：“你到底打算干啥？要这些工匠？”

    “我从上边说啊：

    第一、两边耳房的茅草屋顶，我打算换瓦片。

    第二、屋子里的棚顶都是空的，直接看见房梁，黑乎乎的，晚上还有老鼠在上面跑，怪吓人的，我打算吊个顶，把上边黑乎乎的房梁遮上。

    第三、屋里地面抹上石灰，这样不潮还平整。

    第四、院子里还要抹石灰，为了干净平整，下雨天不泥泞。

    第五、就是院墙，我想垒一个两米高，结实一点的院墙，不能像现在那个，一踹就倒，狼都能跳进去，太吓人了。如果能把我家茅房也给改成城里那样冲水的，那就更好了。

    第六、还要打几件家具。”

    小木童鞋一口气说了这么多，这也是她早就计划好的事情，所以她说起来，十分顺溜。

    “小木啊，你这是······？”顾大伯现在除了震惊，也没啥说的了。

    “大伯，能找到人帮我干嘛？我只出钱，包工包料。”

    “哼，呵呵，你还知道包工包料？”说完，顾大伯从抽屉里拿出一张纸来，接着就在纸上写写画画。

    “关小木，你是不是想作死？卖工作卖点钱，赵美给你留点钱，都加起来也不够你祸害的。”九宝小声说，她在旁边已经就听得目瞪口呆了。

    “这个已经是最低标准了，不然咋办啊？”小木一副无奈的样子。

    “哎吆吆，你看把你矫情的，还最低标准，我看都赶上金銮殿了，你就做吧。”九宝气呼呼的说。

    “我家修的干净整洁，你去玩是不是也心情舒爽啊？”小木道。

    “可花光了钱，就不心情舒爽了，你以后还要过日子呢。”九宝还生气。

    “你俩别闹了，小木先来看看，是这样的：换瓦片，这个没问题；做家具也没问题；垒院墙也没问题；吊顶，这个我给你问问木匠，看木匠能不能干？最后就是水泥，这东西，没票咱们买不到，所以抹地面恐怕不行。”说完，顾大伯长出一口气，心说多亏把水泥划出去了，不然这败家孩子要花多少钱啊？

    “哦，我知道了，这个等我看看能不能找到办法。”小木想到了白市的秃子。

    “大伯，啥时候能找人干活？”小木又问。

    “现在农忙，等农忙过了，让你大哥找人帮你先把瓦片换了。我计算了一下，你那两间耳房，大约需要四百张瓦片，每张八分，就是三十二块钱，再加上五块钱的工钱，一天就干完了。”

    “那就是三十七块钱呗，我给四十，剩下的算饭钱，给我家干活就是不管饭，不过饭钱打在工钱里。”小木道。

    “行啊，你倒是大方，让他们抽空先把这个干了，你这些活只能一步一步的干，不能着急。”顾大伯说到，接着又问：“垒墙可需要不少钱，你的钱够吗？”

