    精武学院，内部，一座宏伟的大殿，这座大殿似乎被祭炼过，里面的空间巨大，有不少的云雾山峰，迷迷蒙蒙，在每个山头上都端坐着一人，山峰并不大，如同被缩化了一般，一座挨一座，仿佛巨大的座椅一般。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    最中间有一座更加的高大一些，那是一个老者，隐入云雾中，看不太真切，如梦似幻，仿佛和整个山峰融为了一体，道法自然，却是给人一种莫明的威压。

    此人是精武学院外院的院长，实力深不可测，此刻正在召集外院高层一些长老开会。

    要知道精武学院的长老也分为三六九等，有的负责执法，有的负责授艺，有的负责照看功法阁，还有的负责弟子的日常所需的后勤，还有的负责任务的派送等等，太多了，如同一个国家的部门一般，权力自然也有高低，而像公孙无止这样的长老，几乎算是最低等层次的了。

    所以这次的会议，并没有公孙无止并不在其列，当然，并不止他公孙无止一个人，还有很多的长老没有资格参加这样的会议，毕竟这是外院的高层所在，最恐怖的实力所在，足有上百人，几乎每个人的实力都在真灵初期以上，而且这还是外院，内部将更加的恐怖。

    “强者战随时都会开启，根据惯例，我们精武学院到时也会派出年轻强者参加，内院方面传来了话，给我们外院两个名额，前提必须是弟子，而不是长老，当然年纪要在千岁以内，大家有什么想法，需要派什么样的人参加才好？”

    院长说话了，声音有些苍老，如同和人谈心一般，很是平淡，清晰的传到了众人的耳中。

    一时间，数个山峰上的那些长老陷入了沉默，这些长老虽然是院长的长老，不过有不少的人和院中的弟子关系密切，都渴望自己所中意的那些弟子能够参加强者战。

    终于，西南角一处山峰上，一个灰衣的长老幽幽的开口了：“只有两个名额，似乎有些少了，往年都是三个呢，毕竟僧多肉少，不好分啊，”似乎对这只有两个名额颇有意见。

    此人的话，得到不少长老的符合。

    “这个没有办法，这次的强者战非同小可，三千强体齐出世，高手倍出，据说，外面那些参与此战的神秘世界的人，像黄龙族等，都派出了绝顶高手，稍有不慎，就会身死道消，我外院毕竟比不上内院，能有两个名额已经不错了，实不相瞒，这还是我争取过来的，按照内院的意思，今年我们外院可是一个名额也没有呢，”

    院长不急不慢的解释道。

    “是这样难道这次的强者战，真的有那么厉害？”有长老恍然，却又表示疑惑。

    “甚至比我们想像中还要厉害，以前，我们几大域，还能团结，现在都变成了各自为战了，精武学院名头日益响亮，成为他们嫉妒的存在，所以我们选派出来的人，不但实力强横，而且还要心智过人，自然品德也是一方面。”

    院长再次说道。

    “如果那样的话，外院弟子现在实力最强的莫过于那前十的弟子，排名第一的天心如今一直在闭关，不知道他的境界怎么样了，排名第二的影杀出去执行任务了，排名第三的嗯，现在的那个袁天尊应该排在第三，这样一来”

    有长老开始合计目前外院弟子的情况。

    “话也不能这么说，刚才院长不是说了么？实力和心智是有一方面，品德也是一方面，所以我认为，不能只看这些，品德也要看，而且”

    有长老所支持的弟子排名有些靠后，所以在极力的争取。

    “哼，简直可笑，没有实力和心智，只看品德的话，那还要我们精武学院做什么？不如直接去外面找几个教书先生过去就好了，给别人讲礼仪，讲道理，就一路过关斩将了？”有人不屑的哼道。

    “简长老，你不要无礼取闹，我只是品德重要而已，并不是说没有实力和心智”

    先前的那位长老顿时大怒，冷声喝道，为自己辩解。

    “哼，”那位长老冷哼一声，没有再搭理他。

    “好了，大家不要吵了，我们都是外院的长老，吵吵闹闹的岂不是让弟子知道笑话，我建议，两天后弟子的重新排名赛就要开始了，由新的排名来决定吧，预期不到的视为弃权，前两名者参加强者战，不知道院长意下如何？”

    有一位德高望众的长老此刻恢弘的声音从一座山峰上传了出来，此人颇有威望，他一说话，众人顿时住了口。

    “这只能这样了，关于这次的弟子重新排名赛，我看有几个小家伙进步很快，到时应该给大家一个惊喜，执法长老到时你来具体负责吧，把结果汇报给我，”

    主山峰上的院长此刻不急不缓的说道。

    “是，院长，”这个看起来有些枯瘦的老人，一身灵力收敛，如同普通人一般，却是有种和天地浑然天成的气息，正是执法长老，实力深不可测。

    “好了，都散去吧，近日有些长老和一些弟子走的太近，这并不是好事，望大家注意一下，”最后，院长淡淡的说道，诸长老维诺低头。

    这时，那个执法长老心里一动，一股微弱的能量波动传来，手指上的一枚戒指微微闪烁了一下，此人把神识入侵进去，顿时神色猛的一变。

    “执法长老何事？”

    执法长老的神色变化，自然逃不过院长的眼睛，刚才那丝能量正是执法长老接受下面长老或者弟子的请求请示等出来的，毕竟执法长老在外院的权力很大，院长轻易不问世事，一般都是有执法长老负责。

    “院长，属下刚刚接到长老公孙无止的上报材料，说是神体洛天来到我们外院，而且现在拜了公孙无止为师！准备参加弟子排名赛！”

    这个执法长老眼中闪过不可置信的神色，犹豫了一下说道，此话一出，顿时不少寂静的山峰起了骚动。

    “神体洛天？就是那个前段时间在外面搞的风声水起的小子么上万年末出的神体在这一世出世，想不到竟然拜一个不入流的公孙无止为师，这是为什么？”

    一时间，众人疑虑重重，轻声自语，连主峰上的院长一时间也陷入了沉默。

    良久，这个院长才淡淡的开口：“神体贵为三千之，能入我精武学院可喜可贺，没有什么可疑惑的，警告下去，所有的人对公孙无止好些，毕竟他是长老，也拥有单独收受弟子的权力！”

    “是”

    众人齐声答道，而那个执法长老更是点头，眼中却是充满了疑惑，很显然，神体突然到来，并且拜那个不入流的公孙无止为师，这其中疑点颇多，只不过院长大人既然如此说，他倒也不会反对什么，只是负责把这一事件登记在案即可。

    “这个小子，还真有点意思，看来弟子重新排名赛有热闹可看了”

    等到众长老都散去，主峰上的院长，突然轻声自语。

    而此刻，精武学院内一处最为显赫的山峰上，这座山峰云雾缭绕，让人有种神识清明的感觉，一座并不太大的殿宇，耸立在山顶，上面灵兽成群，以仙鹤居多，盘旋而飞。

    殿内一个青年男子，一身皂白衣袍的男子，看起来极为的朴素，衣服洗的有白的感觉，头上戴着一根木攒，剩下的黑随意的披在肩上，随意的坐在那里，颇有种仙风道骨的感觉，明明就在眼前，却是让人感觉有种远在天边的感觉。

    此人不是别人，正是外院神秘异常，弟子中排名第一的天心，此人神色平静，一双眼眸明亮无比，似乎可以看透人的内心世界，此刻天心望着面前地上匍匐着的一个男子，淡淡的问道：“方长老，执法长老真的这么说的？外界的神体到来，拜那个公孙无止为师？”

    “是，属下刚从那里回来，此事应该不假，”

    匍匐在那里的竟然是一个长老，还是参加高层会议的长老，而天心却只是一个弟子，这等差距有点让人不适应，但也从侧面说明了这个天心的恐怖。

    “嗯，院长如何说的？”

    天心沉呤了一下问道。

    “院长大人什么也没有说，只说神体来到外院，拜公孙无止长才为师可喜可贺，让下面的长老和弟子不要轻易找他们的麻烦，”这位方长老诚惶诚恐的说道，面对这个恐怖的弟子，这个长老竟然连头都不敢抬。

    “院长擅长天机推算，有些话，他自不会说，不管如何，此人应该是有备而来，帮我查一下吧，自有你的好处，另外，最近我要闭关，那可笑的弟子排名赛我就不参加了，”

    天心那修长的玉手轻轻的一弹，一朵淡蓝色的火焰出现，飞向这个长老，顿时隐入他的身体不见，然后道：“你的身体我用蓝晶之火，已经帮你治的完全痊愈了，以后记住千万不要再走火入魔了，”