    三日后，瑞登身上的灼伤完全消退，身体状态也恢复8成，终于可以正常的行动了。

    而在这几天里艾尼路对瑞登可谓是“无微不至”，不仅交出了唯一的床自己选择打地铺，而且还四处去搜寻食物，满足瑞登恢复的能量需求。而活泼的性格以及非常不错的歌喉更是让艾尼路加分不少，若是放在瑞登的前世，这绝对是一个顶级的大“暖男”。

    可是瑞登却敏锐地发现艾尼路似乎并不像他表现的那么快乐。无论是简陋到极致的居所，还是回来时身上多出的淤青，包括他所编写的歌……但瑞登也没有说破，若是有一天艾尼路自己想说，自己一定会做一个优秀的旁听者。

    “瑞登！我出门喽（美声）”

    “啊，晚上见。”

    “拜拜”

    每天的这时候都是艾尼路出门的时候，但瑞登也不知道他究竟去做什么。看着满怀愉悦出门的艾尼路，瑞登感觉到只有这时他才是真正的开心。

    而当艾尼路走后，瑞登也终于走出房门，开始用自己的双眼探索这片岛屿！

    此时天色渐昏，瑞登谨慎的在每一条街巷中穿行。这一路上他所窥见的碧卡人都是标准的空岛人模样，每个人身后都一对白色的翅膀。因此瑞登行走得十分小心，生怕被空岛人发现，从而引出祸端来。

    随着瑞登逐渐向岛中心穿行，一股属于雷电的独特“狂暴”气息愈来愈浓，而一座高耸而且奇异的“怪塔”也出现在了瑞登面前。

    怪塔高约30米通体漆黑，宛如由黑色的钢铁组成一般。而在高塔的最顶部还有一根极其细长的“尖”，这个特殊的“尖”看上去似乎比塔身还要长！而蓝紫色的雷电电弧不断从塔尖吸引，然后缠绕到整个塔上！让塔的表面一直保持着剧烈的闪电。

    “这个塔究竟是什么？回去问问艾尼路吧。”

    瑞登的心里就好像被猫挠了一般，他十分想了解怪塔的情报，根据瑞登的预测，只怕自己想要的东西就应该在这座塔里了！

    瑞登很快赶回了艾尼路的住所。而在等待一番之后，艾尼路也哼着小调回到了自己的家中。今晚的他尤其愉悦，甚至连脸上都满是幸福的红晕。

    “艾尼路，你今天看上去十分开心呢。”

    “是嘛，耶哈哈！那是当然的咯！”

    艾尼路一屁股坐到板凳上，然后从破铁壶里倒出一杯水放到嘴边，但脸上的红晕却还映在那儿不愿消散。

    “今天我出去逛了圈，没有被人发现。但是我看到岛中心附近有一座塔，你知道它的来历吗？”

    “噗……你去祭坛那里了！”

    艾尼路一下把水全部喷出，五官都因为震惊而扭曲！而瑞登则是头一偏，避开了水珠的喷溅。

    “祭坛吗？与那位‘雷神’有关？”

    “那可是碧卡岛最为重要的‘雷神’祭坛啊！是所有碧卡人的‘圣地’！幸好你这次没有被发现，那里的教会人员可是多得很啊！”

    瑞登点了点头，同时对艾尼路露出微笑来示意他安心。

    “放心吧，我绝对没有被任何人发现……嗯？”

    “嘭！嘭！”

    瑞登正说着话神情却突然一怔！他猛地向艾尼路扑去，然后一把将不知所措的艾尼路按倒在地。而这时两声尖锐的枪响也迅速传出！两颗威力不俗的金属“箭头”顿时将破屋脆弱的墙壁击出两个大洞！

    “这是教会成员拥有的电枪！教会的人来了！你快逃！”

    “不！”

    瑞登不顾艾尼路的惊呼，只是慢慢站起身子挡在艾尼路前面，左手的拇指已经扣到了雷鸣刀的护手处。

    “我绝对没有被发现，因此这几个人不是来找我的。艾尼路……他们是来找你的！”

    “什么？怎么可能！难道是……”

    艾尼路似乎想到了什么，脸上已经布满了阴沉。而瑞登见状也没有说什么，毕竟若是追问的话，还是追问这几个“来犯者”比较好些。

    “哈哈哈，这就是那个‘怪胎’的住所吗？真是适合他啊！”

    “这个该被死的‘恶魔’！真不知道主教大人为什么要留他的性命，就应该按照大祭司的想法把他关进祭坛，让他被‘雷神’的怒火烧为粉末！”

    “你们两别废话了！赶紧执行任务，送这个家伙去见‘雷神’！”

    “切！便宜他了！”

    外面几人肆无忌惮地谈话让瑞登的额头慢慢皱起，而艾尼路的脸也再也保持不住“伪装”，此时他的脸上只有无尽的痛苦之色。

    “轰！嗙！”

    被当做“门”的破窗帘被直接撤下，而与它相连的两处墙壁也惨遭破坏，这间破破烂烂的木屋顿时摇摇欲坠。

    四个手持枪械的空岛人出现在瑞登的眼前，而就在瑞登看到他们的瞬间，瑞登的左手的拇指也慢慢收回，雷鸣刃轻轻地回落鞘中。

    “你是谁？没有翅膀！是和艾尼路一样的‘怪胎’！”

    “碧卡没有你这一号人！赶紧束手就擒和我们去见大祭司！否则……死！”

    四人将手中的枪械对准瑞登，脸上满是浓浓的蔑视。而艾尼路也是赶紧从地上爬起，准备帮助瑞登。

    “一口一个‘怪胎’，一口一个‘恶魔’，你们真的有那么懦弱吗？”

    “你这家伙在说什么啊？是不是脑子坏了？赶紧蹲下！双手抱头！快！”

    瑞登的话似乎有种魔力，让艾尼路心中的焦急顿时消散不少。而在那四人看来，此时面前的这个黑发男子身上，正散发着一种堪称恐怖的气息！这气息……宛若雷霆！

    “‘雷神’真的存在吗？或许你们已经完全不敢去揣测，但是假若‘雷神’真的存在，那么他钟爱的也绝不会是你们这群废物！”

    “唰……”

    四人额头的冷汗不断分泌，手指也忍不住扣上扳机！而就在这时，男人的眼神突然变得极其恐怖！一股霸道至极的威严气势顿时向他们席卷而来！而他们的意识则瞬间“臣服”，沦为了霸王脚下的又一群奴隶！

    “‘雷神’啊……真想去会会呢！”

    听着瑞登这“大逆不道”的话，艾尼路却没有听出一点狂妄的意思。艾尼路看着眼前的挺立的背影，只感觉瑞登是与那传说中的“雷神”……同一级别的存在！				

