    霍华德第二次罚球违例，尼克斯的球员们在欢声笑语中开出了边线球。

    托尼道格拉斯接球，运球过半场后找林易来做挡拆，“老巧克力”威廉姆斯经验丰富地一扭臀，想要绕过林易补防道格拉斯，可惜这块巧克力没有“如丝般顺滑”的脚步，威廉姆斯被林易这堵人墙给挡在了身后，道格拉斯则借势直接杀向魔术禁区。

    道格拉斯也是个愣头青，本来好不容易盼星星盼月亮般盼走了拉里休斯和克里斯杜洪，却没想到后脚又来了个路易斯威廉姆斯，然而当得知他将是球队剩余赛季的先发控卫之后，道格拉斯立马又来劲了。

    他想在这支尼克斯打球，他同样渴望证明自己！

    所以道格拉斯哪管坐镇魔术队禁区的是什么“魔兽”？

    干，就完事了！

    结果嘛，霍华德在林易那儿受到的委屈总算是找回来了，直接一记拦网扣杀！

    篮球被霍华德拍飞出了底线。

    解气啊！

    “魔兽”激动地仰天长啸，可是尼克斯的球迷们很快就对他报以了嘘声。

    切，一个盖帽有啥好庆祝的？

    我们家的林易帽了你，你没见着都懒得庆祝吗？

    托尼道格拉斯有些委屈，林易拍了拍他的肩膀，这次突破上篮选择其实没有任何问题，但是奈何道格拉斯遇上了正值当打之年的“魔兽”。

    当然了，如果道格拉斯的脚步不像灌了铅一样缓慢的话，还是有那么一丢丢机会顶着霍华德打进的。

    比赛继续，尼克斯开出底线球，进攻时间不多，林易接球后面对马特巴恩斯的防守，直接运球走右手。

    咚、咚、咚，林易那从南极洲可以摇摆到北极洲的超大幅度Crossover，不禁让现场麦迪逊广场花园的尼克斯球迷们回忆起了曾经的记忆：不食人间烟火般地潇洒自如，那是便士哈达威，那是特雷西麦克格雷迪的灵魂舞步，那是逝去的青春，是夕阳下的奔跑……

    在Crossover衔接段的干拔，当篮球飘逸地被林易用指尖送出，补防过来的马特巴恩斯望球兴叹！

    太美了！

    这么美的动作都该去死！

    巴恩斯扑倒了林易。

    唰！

    球中哨响！

    巴克利那夹着两根香肠的嘴唇来回蠕动，在酝酿了一秒后，巴克利忍不住赞叹道：“精彩，精彩，哈达威之后，我们已经很少能见到如此潇洒的Crossover了！更别说林这么高的个头，居然能在Crossover的衔接段中做出这么完美的投篮！”

    肯尼史密斯摸着自己的脑袋，这一刻，他没有去质疑巴克利，而是点了点头，“的确，如果要在扔铅球式勾手和优美的后仰中选择，我想大多数球迷都会选择后者。”

    麦迪逊广场花园欢呼四起！

    沸腾了，彻彻底底地沸腾了，整个球馆就像是一锅煮沸的开水，球迷们欢呼着林易的名字，尖叫着，鼓掌着。

    伊丽莎白奥尔森也站了起来，她今天穿了一件红色的连衣裙，裙摆微扬，她挥舞着双臂，那张樱桃小嘴念念有词，这一刻她已经完全融入进了尼克斯球迷们那欢快的氛围之中。

    斯派克李不停地示意球迷们再多来点欢呼，再多来点掌声。

    尼克斯的球迷们或许想过，未来有一天白马王子会驾着七彩祥云来拯救他们，但是这一刻，尼克斯的球迷们真的等太久了。

    魔术队的教练席上，“大猩猩”尤因仿佛回忆起了当年尼克斯黑帮的铁血时光，峥嵘岁月，那往昔历历在目，恐怕也不过如此吧？

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    霍华德的脸此时此刻是苍白的，虽然白不白你也看不出来，但是对于“魔兽”而言，他真的很不服气啊。

    不就是一次二加一吗？

    霍华德心想，劳资职业生涯打过多少次二加一？

    就在霍华德愤愤不平地准备走到篮底去卡位时，在主场的声浪之中，林易朝着霍华德使了个眼色：“我教你，罚球真的很简单的。”

    “……”

    霍华德感觉自己的胸口中了一刀。

    林易开始准备罚球，在电视机特写对准他的一瞬间，林易闭上了眼睛。

    伟大的“篮球之神”迈克尔乔丹说过，装B，就要装得彻底。

    扎心，就要扎个透心凉！

    唰！

    在我还是“小个子”的时候，这种闭眼罚球，每天都得和库里练个上百次。

    我相信我的手感！

    加罚命中！

    “瞧，罚球就是这么简单，我闭着眼也能罚进。”罚进之后的林易无奈地朝着霍华德摊开了双手。

    “……”

    霍华德感觉自己下次再和林易打球，还是带个耳塞好了。

    麦迪逊广场花园的尼克斯球迷们乐疯了。

    今天又换了一件新球衣的那位胖嘟嘟的尼克斯小球迷激动地高喊：“今天是林-最帅气-易！！”

    巴克利忍不住吐槽道：“林太坏了，这次闭眼罚球恐怕已经让德怀特怀疑人生了。”

    肯尼史密斯补充道：“他等于在德怀特那血淋淋的伤口上又撒了一把盐！”

    在麦迪逊广场花园球迷们的欢呼雀跃中，“砍霍战术”又来了。

    “别紧张，放轻松，罚球真的超简单的。”在霍华德即将上罚球线时，林易一脸天真无邪的看着他。

    “……”

    霍华德发誓，回到奥兰多，他就要买林易的十件球衣，然后通通烧掉。

    深呼吸了一下，霍华德走上罚球线。

    可是“魔兽”的脑海里此时充斥着的全部是：罚球很简单的，看，我闭眼也能罚进，罚球真的很简单……

    简单泥煤啊！

    霍华德第一罚打铁！

    霍华德第二罚……

    还是打铁！

    连续四罚不中，就等于连续两次失误，林易抓下篮板后迅速发动反击，路易斯威廉姆斯接林易传球后突入禁区，或许是受到罚球的影响，霍华德的防守质量居然也下来了！

    路易斯威廉姆斯精彩的反手上篮打进！

    比分瞬间来到26比21，尼克斯领先五分！

    眼见势头不对，魔术队主教练斯坦范甘迪急忙请求了暂停。

    对于对手的这种“砍霍战术”，大范没有任何办法，你难不成还能跑到尼克斯的替补席去和老德讲公平竞赛？

    呵，老德可是吃过这招亏的人，什么叫做公平？

    公平就是抓住对手的弱点进行针对，这就是公平！

    难道你霍华德罚球罚得不行，还怪尼克斯咯？

    没错，尼克斯知道他们没办法破解霍华德这一点，无论是攻防，这一时期的魔兽在没有大姚和奥尼尔的情况下，统治力堪称可怕。

    但是霍华德也不是没有弱点。

    林易再次赌中了，那就是霍华德的性格，果然和前世中国球迷们分析得差不多。

    他外表的乐观其实是想要掩盖他内心中的自卑和纤弱……

    奥尼尔也乐观，奥尼尔也搞笑。

    但是奥尼尔不会在总决赛上罚不进球还对着镜头傻笑。

    那是对待总决赛最起码的严谨。

    奥尼尔只会在抱怨对手的无耻、和气愤之中用他的开山斧为湖人凿出三连冠。

    比肩四大中锋？

    霍华德仍未够水准啊！

    这支阵容完全克制尼克斯的魔术……

    就连专家、教练们都认为尼克斯找不到破解魔术防守时，魔术自己却突然崩溃了。

    因为，他们选了一个小孩做领袖。

    一个永远长不大的小孩。