    成功的转账结束之后，陈家主和陈天宝别的有多么高兴了，他拍的陈天宝的肩膀。

    “这一次你立了大功，放心，到时候好处是少不了你的。”

    陈天宝摸了摸自己的头：“我是成家的人，这些都是我应该做的，爷爷你也不必客气，咱们还是先回去吧。”

    陈家主点了点头，确实现在家里面还有一大一小需要处理。

    他可并不是真正的对这一大一小很客气。

    之前只不过是稍微应付一下而已。

    两个人上了车，陈家主就说到今天晚上准备一场晚宴，咱们得好好的和陈沐雪道道歉。

    陈天宝觉得很奇怪，就询问陈家主为什么非要给陈沐雪道歉，现在他们已经得到了想要的东西，没有必要再去哄着陈沐雪了。

    陈家主笑出了一股邪魅的笑容，开口道：“那当然是要物尽其用，我可从来没有打算自己有过这么一个孙女，但是没办法，那边杨少已经给了我好处，我要是不把陈沐雪给他送过去的话，又怎么对得起杨少给我的东西？”

    陈天宝点了点头。

    反正他们对陈沐雪从来也没有太多的感情，这个家族有陈沐雪和没有陈沐雪都是一样的。

    把陈沐雪给送出去，许多的人都喜欢他。把陈沐雪送出去了之后，他们还能得到不少的好处，这又何乐而不为呢？

    晚上按照了陈家主的安排。在陈家，摆了几桌大餐。

    陈沐雪晚上过来的时候觉得很奇怪，怎么突然就这么多的亲戚都在一起？

    这七大姑八大姨的几乎都是在这里了，做了满满的三个桌子。

    他挨个的问好，最后陈家主向他招了招手，让他坐到自己的身边。

    陈沐雪第一次感受到了来自于陈家主重视，于是带着盼盼坐到了陈家主的身边。

    “雪儿啊，你可是咱们家最懂事，成熟最早的孩子了，给我们家。贴了不少的事情。我还是很感激能有你这样一个孙女的。”

    这一番被夸奖让陈沐雪有一些不知所措。从前的时候，陈家主从来没有这样过。

    他瞬间就受宠若惊了，慌慌张张的摆头：“都不算什么，不算什么。”

    紧接着陈家主就说可以吃饭了，这一大家子的人才慢悠悠地动起了筷子，吃了大概有几分钟之后。陈沐雪这桌子的人，就开始夸奖陈沐雪了。

    说陈沐雪有盼盼这么一个好女儿。这么能干还真是不错。

    紧接着又给陈沐雪道歉。

    “雪儿啊，之前算是我们对不起你。你在这个家里面一直也都存在度挺低的，可是你却从来没有抱怨过我们。”

    “你给咱们家做的贡献也并不少，之前我们也是错怪了你，还希望你不要介怀。”

    “从前的事情虽然说都已经过去了，不过雪儿你要是有什么委屈的话，就尽管在向我们表达出来也可以，只是以后我们也都好好的相处吧。”

    这一个两个的全部都过来给陈沐雪道歉了，陈沐雪虽说有些奇怪，但还是很高兴。

    大家都过来敬酒，道歉，陈沐雪实在是推脱不掉，所以这一次的酒也喝了不少。

    这才不到半个小时的时间，陈沐雪的脸已经红了，她的双眼也有一些恍惚。

    盼盼在旁边拉着陈沐雪，提醒陈沐雪不要再喝多了。

    他现在脸蛋已经红的不行。

    陈沐雪自己也明白，但是一旦有人过来敬酒的话，他实在是没有办法推脱掉，确实是很无奈。

    这时候，陈天宝也过来敬酒了，对方端着满满的一大杯，一下子就全部都给干掉了。

    陈沐雪实在是有些不好意思。他这杯子只有半杯，要是不喝光，实在是对不住，所以就把自己杯子里面的半杯酒给喝了下去。

    随着陈沐雪的酒喝的越来越多，精神也越来越恍惚，不一会儿以后，陈沐雪就已经是喝的酩酊大醉，没有了什么意识。

    陈家的人怎么可能会轻易的道歉呢？给陈沐雪说的这些不过是骗他喝酒的，表面现象而已。

    他们对陈沐雪的偏见已经是这么多年的固执了，根本就不可能会改的掉。

    随着啪的一声，陈沐雪终于是忍不住了。一头栽倒在了桌子上面。

    他现在已经是醉倒了。

    陈家主搓了一下陈沐雪，但是陈沐雪已经没有了什么感觉，嘴里面嘀嘀咕咕的，但是因为喝了酒，所以根本听不出来他究竟在讲什么。

    “来陈天宝，你和人把他给抬出去。”陈家主指挥着。

    陈天宝和另外一个男人，他们把陈沐雪给抬了起来，然后就往外面去。

    盼盼瞬间就是着急了，他赶紧就询问陈家主把陈沐雪给带到什么地方去。

    但是陈家主也不回答，只是脸上露出了莫名其妙的笑容。

    陈天宝和一个男人把陈沐雪已经带到了外面，这里也早就停了一辆红色的御风车。

    两人把陈沐雪给抬了上去，然后门关上。御风车就开着离开了陈家，扬长而去。

    等到陈天宝回来，他又慢悠悠的把手机给拿了出来，对着电话那头的人说的。

    “杨少人已经安全的送到了，希望你答应我们成家的事情一定要到。”

    盼盼发现妈妈不在了，所以就大哭了起来。

    “我要妈妈，我要妈妈，妈妈到什么地方去了？快带我去找妈妈。”

    这盼盼本来就是一个野种，和他们家里没有半毛钱的关系。

    陈家主看着就觉得十分心烦，所以就把陈天宝给叫了过来。

    “把这个小崽种拖到外面去，他在这里吵吵闹闹的，真是烦死我了。”

    陈天宝明白其中的意思，过来把盼盼抱了起来，然后捂住他的嘴巴，不让他哭。

    “你给我老老实实的！我可告诉你现在在你妈妈已经走了，没有人在保护你了。你那个爸爸也不会再来管你的。”陈天宝一边说着，一边就把盼盼给抱着，往外面走去。

    陈家主也非常仔细的叮嘱着陈天宝：“一定要做的干净一点这个小女孩已经没有什么用了，不过也不要太粗心大意的。”

    “放心吧爷爷，我知道应该怎么办，到时候肯定是不会有人查得到他的下落的。”

