    域外战场之中，为了照顾实力低微的弱者，会成立一些军团，而这些军团则是以任务的形式发放去，由不朽级强者来领导，参与种族之间的军团大战。

    这种军团也是战场上伤亡速度最快的，所以一直都会招人，而且也不会拒绝任何进入战场的人族加入。

    而在域外战场上，往往只有最为顶尖的强者，才会组成小队来战斗，更多的普通战士，统统都会加入军团之中，所以军团招人向来速度极快，仅仅一会时间，张天英加入的军团就补足了军团的人数。

    登上一艘飞船之后，转头看了一眼不断有人前来的大厅，张天英现在就只有一个疑惑，人族在这个战场之中，到底有着多少战士。

    毕竟就他所知，整个域外战场分为九个部分，自己这个是第七战场，也就是星辰塔所在的区域。

    不过就算是借给张天英一个胆子，他也绝不敢出现在星辰塔附近。

    别人不知道坐山客是什么人，他又怎么会不知道，这是一个更高等级世界之中转生到这个世界的神王级强者。

    在高等级世界之中，往往会聚集有下属所有宇宙之中的修炼者，自己修炼有仙道功法，而且元神和身体双双成仙，吞噬星空之中的土著没有见识，也认不出来，自己才敢大摇大摆的前来这域外战场。

    可谁敢保证一个神王会没有见过仙道修炼者不知道仙道修炼体系，反正张天英自己是绝不敢冒这样的危险。

    几个老兵大声的讲解着各种常识的时候，飞船也是向着战场之中飞去。

    上方探测器探测着周围的一切，从老兵的介绍中，张天英甚至能够清晰的看出，小小的一片地方之中，居然有着各个种族数万支军团在其中战斗。

    不过这一点张天英也能够理解，整个吞噬星空说是六大种族，只是因为这六个种族的实力最为强大，事实上各种各样乱七八糟的种族恐怕足足有亿之多，而这所有的种族全部借用六大种族的名义在这域外战场上锻炼自己种族的战士。

    只此一点就可以想到，九个域外战场之中每天会有多少激烈的战斗。

    “发现目标，准备战斗！”

    前方一声大喝，所有人兵器同时出现在手中，以最快的速度离开了飞船，向下飞去。

    刚刚排列好队形，一队长相稀奇古怪的妖族队伍就冲了过来，同样也在对面排好了阵形。

    军团战斗与小队和个人之间的战斗完全不同，直接就是排列好之后相同境界之间最为直接的战斗，也就是兵对兵将对将，完全拼的是硬实力。

    对面不断发出一声接一声咆哮，试图动摇人族新兵的意志，毕竟是第一战斗，张天英现在已经完全顾不上去观察对面士兵一个个稀奇古怪的长相了，毕竟自己身边的这些，大多也就是有一个人的形状，说起来也没有比对面好看多少。

    领头的不朽大吼一声，直接向着对方的不朽一剑劈了过去，双方身影闪动间，顿时战成了一团。

    神识仔细的观察对面的妖族界主，在这样的战斗之中，唯一能够依靠的，只有自己的硬实力，袖里乾坤若是展开，对面上万的妖族完全能够一次全部收入其中。

    可张天英还想要在这个世界之中混下去，就绝不能做出这样张扬的事情来。

    张天英记的最为清楚的就是这个世界的基因原能修炼功法会在突破境界之后形成一个核心，如果不能攻击这个核心，无论攻击在什么地方，都无法给对方形成致命的伤害。

    就连张天英自己，在突破到恒星级之后，生命的核心都被转到了自己的元神上，不过对于一个元神修士来说，元神本就是最为致命的要害，所以这一点张天英也完全能够接受。

    神识轻轻一扫，张天英毕竟有着仙级境界的元神，与这个世界的界主完全不同，手中长枪光芒一闪，瞬间没入到对面界主的核心之中，轻轻伸手，将这个界主收入到自己的世界戒指之中。

    神识从周围轻轻扫过，所有人都全力与自己的对手战斗，完全没有人注意到自己，张天英不由嘿嘿一笑，身影一闪就出现在另一个界主的身边，然后双方立即激烈的大战开来。

    这不是张天英不愿意出力，而是他记的非常清楚，进入域外战场之后，以实力等级来计算积分，界主级最低积分就是一亿，无论是人族还是异族都是一样。

    现在已经杀掉了一个异族界主，也就意味着张天英已经积累足够自己退伍的积分，甚至还有超出，毕竟界主境界的积分就是一亿到十亿，他自己都不相信，还有比自己积分更低的界主。

    自己身上有着太多的秘密，进入域外战场最大的目地就是为了袖里乾坤世界之中法则的成长，以不引人注意的方式帮助自己的军团战胜对方，然后退伍单独行动，才是张天英自己最好的选择。

    激战了好一会，才在周围所有人都没有注意的情况下，神识向着对面的界主轻轻一个冲击，在对方神魂一震之后呆呆滞之时，手中长枪光芒一闪，就杀掉了面前的界主。

    抬手轻轻一挥，刚刚杀掉的界主已经消失不见，同时张天英的身影已经出现在另个妖族界主的身边。

    以军团形式的战斗，除非有一方的带队不朽实力强大非常，要不然双方军团的实力其实并没有太大的差距，这也是军团战最为惨烈的原因所在。

    可一般来说，真正强大的不朽是绝不愿意来带军团的，就算是有着任务积分也没用。

    这样的情况下，两个实力相近的军团碰在一起，所能够拼的只能是消耗，看谁先撑不住。

    但人族一方现在有张天英这个意外因素在，过一会就悄无声息的杀掉一个界主，同时路过之时还会清理几个域主之类的，人族军团慢慢占据了上风，而且优势也是越来越明显。

    过了一会，在妖族军团不朽一声咆哮声中，妖族的军团慢慢向后退去！

