    黑曼巴蛇是最富传奇se彩及最令人畏惧的蛇类，也是世界上速度最快及攻击xing最强的蛇类，曼巴部队以‘攻击速度迅疾、作战风格干练、突杀方式猛烈’闻名天下，没有辜负他们的名号，在佣兵界的威名丝毫不弱于任何国家的jing英特种大队。

    　　而独属于少数几个国家特有的“漩涡战术”，让他们的作战能力成倍繁盛。也正是因为这个原因，特工组曾计划缉捕杜兵，理由是……泄露军事机密！

    　　“是EO？”众人脸上的表情不由的凝重几分，怕什么来什么！如今赞岐山脉里面的各大部队中，若论丛林野战能力，当属EO公司的黑曼巴部队为最！

    　　天门现阶段最不想遇到的也就是它！

    　　杜兵脸上的表情似冷似嘲：“十年以前的事情，亏你们还能记得。”

    　　陈明虎冷声道：“对于任何一个国家叛徒，我都记得清清楚楚。”

    　　“叛徒？”杜兵微微愣神，仿佛听了天大的笑话，忍不住呵呵笑了起来：“叛徒？我是叛徒？陈明虎，你可得记清楚了，我是正常退役，然后找个公司卖苦力。而你们呢？好像前段时间遭受各个军区围追堵截、被国安局列为通缉犯的人，是你们！”

    　　武龙插口打断道：“都是陈年旧事，多说一些毫无意义。杜兵，无缘无故的袭击我们，是不是需要给个理由？”

    　　杜兵指指脚下：“在这赞岐山脉，行动还需要理由？你是不是也想问问狼为什么非要吃羊？我看你是离开特工组时间太长，忘了什么叫做丛林法则、弱肉强食！”

    　　武龙双目jing芒乍放：“好，很好，等的就是你这句话！这个战，我们接了！”

    　　“勇气可嘉，只是可惜了，猎物永远是猎物，再厉害也逃不过猎人的子弹。”

    　　“是吗？猎人能枪杀猎物，可猎物咬死猎人的事例……并不少见！”杨靖沉沉出声，钨金大棍猛的杵在脚下岩石，刚劲的力量顿时将其击的粉碎。

    　　沉闷的撞击声、岩屑的四散迸溅，都像是战场的鼓号，黑武部队和冷锋部队同时动身，双膝发力，身形暴起，以最快的速度、最敏捷的身法，借助杂乱树干的干扰，冲上附近的树冠，将自己的隐藏起来。

    　　干净利落、迅疾果断，近两百人的集体活动，却没有半点的混乱和拥挤，整齐划一，带有舞台杂技般的美感！作为八部众里面的“最强”代表，他们不负此名！

    　　无需指挥，黑曼巴部队第一时间举枪，弹道部队却也在相同时间回应，对峙局面陡然紧张，激战一触即发！

    　　“住手！”狄成一声低喝打破差点引爆的局面，推开沙琅、童珉等人的阻拦，缓步向前，凌厉的目光盯住杜兵：“身为华夏人，却成外国狗，现在更要向同胞举枪，你……可以算是名符其实的畜牲！”

    　　杜兵眉头大皱：“狄成先生，立场不同、身份不同、志向不同、所属势力不同，各自有各自的目的和难处，说话没必要这么狠？”

    　　“你有追求志向的权力，可没必要把枪口对准你曾经的同僚？说你是畜牲是留了点情面。少废话，把迭咖叫出来，你不够资格！”狄成目光绕过这群“丛林劲旅”，投向密林深处。

    　　杜兵冷笑：“和传闻相同，你狄成确实够狂傲。很可惜，你也不够和老教官说话的资格。今天、这里，我做主！有什么话，请说，如果没什么事，我很想领教下你手底下这支弹道部队的风采！”

    　　“交手？现在？哼！杜兵，你应该知道四周的情况，雅库扎万余部队就在后面十公里处，圣族佣兵、血se天使、战斧，各大势力也可能就在附近，我们两方交手，一旦把敌人吸引过来，谁也跑不了！鹤蚌相争渔翁得利，这么简单地道理你不懂？就你这智商，也配当黑曼巴的统领？垃圾！”狄成毫不客气，语气格外的凌厉。

    　　经过前段时间的设计引诱，各方势力已经基本聚集到这个区域，真要是交起手来，声音绝对逃不过那些强者的耳朵。到时候，一股脑的聚拢过来，‘军舰岛计划’将被全盘打乱。

    　　他没想到会在这里遇到黑曼巴，没想到这群“丛林梦魇”能躲过千目部队的侦查，更没想到对方上来便是狂野的进攻。

    　　杜兵嗤笑：“你好像忘了一个问题，在这赞岐山脉里面，你天门才是各方势力共同的敌人。不管是谁被吸引过来，枪口对准的都可能是你！”

    　　“是吗？你好像忘了一个人。”

    　　“如果你是指宇文荒雪，我可以遗憾的告诉你，由于前段时间忙着追捕逃窜的圣殿裁决部队，已经远远离开了赞岐山脉的zhong yang区域。即便是他得到了消息，要想赶到这里，至少也得明天下午！”杜兵冷冷发笑：“狄成，究竟是我智商有问题？还是你智商有问题？”

    　　“这么说，你是吃定了我了？”

    　　杜兵啪的打个响指，神情骤冷：“这叫……‘将军’！很遗憾，这盘棋局，我们EO公司赢了。”

    　　狄成眉头微微蹙起，目光在杜兵以及三百多黑曼巴队员身上依次划过，今天真应了那么句话‘计划不如变化快’，没想到突然间就陷入了被动。

    　　静静的对峙中，杜兵嘴角浅淡的笑容变的冷厉狠辣，右手缓缓举起，作势要下达进攻命令。天门众将神情凝重，无论是树下的还是树上的，都不由自主的蜷缩起身子，蓄势待发！

    　　半晌，于小天、安妮同时低喝：“打！”

    　　长孙千文也道：“雷霆一击，冲破包围，往南……撤！”

    　　狄成深吸口气，神情略微挣扎，最终化作狰狞：“迭咖老鬼，不愿意出来？看来圣族佣兵的近战部队没有让你吃够苦头，既然你想换换口味，尝尝我天门的味道……好，奉陪到底！”

    　　话落、声止，狄成神情骤狠，身形刹那暴起，直she长空，硬生生跃上三米高的树冠。与此同时，早已得到手势暗示的近卫队、夜叉部队同样以最快的速度分散出去，效仿之前的黑武部队，跃上附近的树冠。只是这一次，他们没有停止，而是借助浓密枝杈的遮掩，在各个古树之间腾跃奔窜，向包围圈外围冲击。

    　　“黑武部队，战！”树冠深处，杨靖一声爆吼，雄壮的身躯如猛虎般翻腾出去，与此同时，易廷轩、徐云等黑武队员集体发出低沉的闷吼，以最快的速度翻腾出去。

    　　枝杈晃动，树叶散落，像是数百猿猴在翻腾，轻巧、迅猛！

    　　“打！”杜兵和武龙同时爆吼，严阵以待的双方部队即刻扣动班级，机枪、****、重机枪，喷涂猛烈火焰，成百上千的子弹如雨幕般激she出击。

    　　霎时间，蓬蓬鲜血迸溅洒落，条条生命陨落消散。初次交锋，面对密集如雨的子弹洗礼，近二十人当场惨死！

    　　有黑曼巴，更有天门！子弹面前，犹如死神降临，没有任何亲疏差别。

    　　弹道部队知道黑曼巴的强悍，上来便是生猛的扣动扳机，丝毫不曾停歇，毕竟无论是地势还是人数，对方都处于被动，必须在先期就遏制对方气焰，否则……溃败可能在几秒钟之内出现。

    　　杜兵同样没有小觑武龙和陈明虎，作为同时代的华夏军方明星人物，他最清楚这两个特工组长的可怕，所以当即分出三分之二的人进行围剿，各式各样的先进武器也接连运用。至于剩下的近百人，则斜举机枪，对着头顶无差别的扫she，用子弹编织防御网，对黑武部队进行拦截。

    　　近乎疯狂的胡乱扫she取得绝佳效果，子弹的怒she洗礼，带出道道凄厉惨叫、猩红的鲜血，更有一个个尸体、伤员的坠落。

    　　只是他们低估了黑武部队的疯狂与野蛮，凡事只有亲身经历才能明白情报单上所提到的“疯狂”是什么样的情景！

    　　砰！一个黑武队员被流弹击穿大腿，惨叫中坠落地面。腿部的疼痛、撞击的疼痛，原本足以让他陷入昏沉，然而……

    　　“呀！！”强忍腿部钻心般的剧痛，强忍意识chao水般的昏厥，这名队员死咬门牙，狰狞厉吼，如同受到刺激的猛虎，使出最后的力量暴跳而起，钢铁棍棒当空轮砸，裹挟呼啸劲气，直取身前那名黑曼巴队员。

    　　黑曼巴队员眉头大皱，暗自惊叹于黑武队员的疯狂气势，但经验丰富且经历过各种生死历练的他却毫无惊惧，当即后跨半步，枪口调转，扳机扣动，密集的子弹怒she喷吐，尽数命中眼看就要扑上来的黑武队员。

    　　嘭嘭嘭！子弹洞穿身体，猩红鲜血当即迸溅，巨大的冲击力量硬生生遏止了他的冲击，并将其狠狠掀飞出去。

    　　一个失败了！两个失败了，三个也失败了。但数量多了起来之后，终究会有人成功！

    　　一旦成功，局势将随之改变！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

