
　　半个小时后，座谈会正式开始，现场五百多人济济一堂，其中大部分都来自国企，民营企业加起来还不到一百。

　　雪梨市长李建福，代替多尼尔•亨利全面主持座谈会。

　　会议免去了很多形式主义，全程没有浪费一点时间。

　　李建福拿着规划项目表，挨个讨论每项工程的具体建设方桉，各大城市和企事业单位挣得面红耳赤，把现场吵成一锅粥了。

　　徐东选择置身事外，不过也跟着吸了整整一上午的二手烟。

　　午休时间，李建福特地找上了门。

　　“李市长，快请进。”

　　“徐董，打扰你休息了。”

　　李建福客气道。

　　“不打扰，我也才刚吃完饭。”徐东顺手从口袋里掏出香烟，“李市长，要不要来一根？”

　　“不了，抽了一上午烟，嗓子都快熏哑了。”李建福连忙摆摆手。

　　徐东收回烟盒，然后把对方迎到了会客厅坐下。

　　马玲玲很快送来了一壶茶水。

　　李建福喝了一口茶，紧接着便直入正题：“徐董，你是大忙人，我就不废话了，这次过来主要是有一件事，想征求一下你的意见。”

　　“言重了，您才是日理万机，有事尽管吩咐就是了，我一定知无不言。”

　　徐东姿态放得很低。

　　眼前之人一点都不简单，对方在担任雪梨市市长之前，是国内排名前几的一位大老。

　　虽然名义上只担任了市长一职。

　　但整个袋鼠国都归他管。

　　是名副其实的升级版封疆大吏。

　　“那我就只说了，上面计划把整个塔思马尼亚岛打造成一座专门的畜牧业养殖基地，不知道徐董对这个方桉怎么看？”

　　“塔思马尼亚岛？”

　　徐东压根就没听说过这个地方。

　　或者听说过，但早忘了。

　　“徐董，塔思马尼亚岛是袋鼠国的第一大岛，位置就在东南角。”

　　马玲玲一遍介绍，一边掏出手机迅速搜索了百度百科，然后将手机递到了小舅面前。

　　徐东接过一看，立马反应了过来。

　　“这地方看起来不小啊？”

　　李建福点点头：“它的面积差不多有两个琼岛大，土地绝对是够用了。”

　　“这么大的地方，投资金额应该很惊人吧？”徐东询问道。

　　“肯定小不了，不过整个项目分为了二十期，建设周期长达几十年，并不需要一次性投入。”

　　“这种时候建投资畜牧业……”

　　徐东欲言又止。

　　当前这种大环境下，填饱肚子才是关键，大力投资畜牧业，怎么看都感觉有些……不合时宜。

　　李建福无奈叹了口气：“上面也是没办法，国内这两年缺奶粉缺得厉害，咱们再苦也不能苦了孩子，岛上的第一期工程就是奶牛养殖场。”

　　“原来是这么一回事！”

　　徐东焕然大悟道。

　　国内最近两年确实天灾不断，对工农业生产造成了严重破坏，缺奶粉只是其中一个不大不小的后果。

　　“徐董，事情就是这么个事情。”

　　李建福顿了一下，直接道明来意：

　　“我希望贵公司能够在岛上再建一座分基地，你们的海藻粉是一种不错的饲料原料，能够大大降低养殖场的养殖成本。”

　　徐东的政治觉悟很强，李建福话音刚落，他就当场拍着胸脯承诺道：

　　“李市长您放心，我们新科海藻是一家有着高度社会责任感的企业，奶粉问题重于泰山，我们愿意竭尽全力。”

　　“好好，我果然没看错人。”

　　李建福大为满意。

　　徐东想了想，奶粉这事带着公益性质，索性好事做到底：

　　“李市长，除了建厂，我决定以成本价向养殖场供货，直到国内完全不缺奶粉为止。”

　　李建福当即举起茶杯：“徐董，我代表养殖场，以及国内的万千家长，以茶代酒敬你一杯。”

　　“客气了，都是我应该做的。”

　　徐东立马端起茶杯，轻轻和对方碰了一下。

　　喝完茶，李建福不想让对方太难做了，便主动提议道：

　　“如果贵公司的董事会有不同意见，徐董你可以直接打我电话，我亲自帮你去说服他们。”

　　毕竟新科海藻是上市公司，不是董事长一个人说了算的。

　　“不用不用，这既然是我个人的决定，肯定不能让其它股东买单，这家分基地我打算个人独资。”

　　徐东连忙拒绝道。

　　首富并不是那么好当的，凡事过犹而不及，刚好可以趁机刷一波好感，就当是“破财免灾”了。

　　李建福瞬间感受到了徐东的真诚：

　　“那需不需要贷款？我听说你这边马上就要上马灰肥厂，资金压力肯定不小吧？”

　　徐东摇摇头：“资金压力肯定是有的，但并不是没有解决办法，大不了我从股市里套一部分资金出来。”

　　“套现恐怕会影响股价啊？”

　　李建福提醒道。

　　“不怕，最近股市行情还可以，而且我两家公司各套一半，影响应该没那么大。”

　　徐东随口解释道。

　　李建福见对方态度坚决，便没有再劝，只是临走之前特别嘱咐道：

　　“有困难一定要打我电话。”23sk.Com

　　“您不说我也会的。”

　　……

　　李市长前脚刚走，马玲玲便迫不及待竖起了大拇指道：

　　“老舅，你可真大方！”

　　“人家李市长都开口了，我有拒绝余地吗？”徐东没好气道。

　　“可以直接推给公司啊，有李市长背书，董事会应该没人敢反对。”

　　“反对确实没有，但这件事会伤害你小舅我的威望，有些得不偿失，毕竟成本价供货是我主动加进去的。”

　　“这也太不公平了！”

　　马玲玲替小舅感到惋惜。

　　徐东摆摆手：“别说了，你小舅身家三千亿，不差这点钱。”

　　马玲玲抓了抓头发，紧接着问了一个自己最关心的问题：

　　“老舅，这个马思塔尼亚分基地，你打算交给谁来负责？”

　　“怎么？你想一肩挑？”

　　徐东扬了扬眉毛。

　　“要说不想肯定是假的，但我现在根本分身乏术，即便想接手也做不到。”马玲玲无奈道。

　　“你心里有什么合适人选吗？”

　　徐东顺势问道。

　　马玲玲没有推辞：“我觉得可以让庄真由美教授试试，她原本就有丰富的管理经验，加上自身的专业能力，应该能够应付的来。”

　　“庄真由美？”徐东有些意外。

　　“老舅，我也是听总部那边的同事说的，自从论文发表后，庄真教授在实验室里几乎被孤立了，日子很不好过。”

　　此事不难理解。

　　毕竟某种意义来说，庄真由美教授越成功，越证明其他研究人员的疏失和无能，这事根本无解。

　　尤其庄真由美教授还是一位女性，导致排挤情况更加严重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百二十七章 塔思马尼亚岛免费阅读。https://xs.23sk.com 