    随着石小磊的回归，庄园里再次回响起了姑娘们清脆的笑声。反过来，在可爱又活泼的小丫头们的陪伴下，石小磊因为长时间宇宙漂流而积攒起来的心理压力，也顺利的得到了释放，在不知不觉间调整好了心态，找回了应有的平和。

    是的，只是因为神经太过大条，所以才没有察觉到而已。这小半年的漂流经历，其实还是让石小磊的精神上积攒了不少的压力。

    至于家里的众女为什么没能第一时间察觉到，则是因为他刚回家的这段时间里一直表现的很开心很兴奋……说白了，就是石小磊在不经意间制造出了‘自己没什么问题’的假象，让姑娘们的判断能力受到了蒙蔽。

    总而言之，闷在家里的这小半个月，还是挺有意义的。

    而就石小磊个人来说，他也很喜欢现在这种平静又祥和的气氛。

    ‘要是可以一直这样持续下去……’窝在躺椅上，看着海里正在戏水的一群小丫头，石小磊一边不自觉的笑了起来，一边抻开双臂伸了个大大的懒腰：“唔~~~，舒坦~。”

    “指挥官。”穿着两截式泳装的列克星敦从船舱里走了出来，手上拿着一个小瓶子，轻轻的坐在了石小磊身旁的另一张躺椅上：“要抹点儿防晒油么？”

    转头一看，入眼一片白腻。

    换了其他人，或许还会有些不好意思，但对于已经习惯了石小磊来说，列克星敦现在这副打扮还不至于让他心慌意乱。

    “不用了。”石小磊笑呵呵的摆了摆手：“我一会儿还要下去游两圈，就不抹那个了。”

    “那……指挥官你帮我一下，给我抹一下后背呗。”嘴角边挂着微笑，列克星敦还是把小瓶子递到了石小磊的身前。

    以列克星顿的性格，倒是不至于趁着这种机会玩什么小花招，她会这么说，单纯只是因为附近只有石小磊一个闲人而已。

    “行啊。”石小磊也没多想，答应一声，便接过小瓶子坐了起来。

    列克星敦很是配合的转过身去趴好，解开了背心处的绳结，如同平时和小姐妹一起去做SPA时那样，安安静静的等待着‘技师’的服务。

    “这么多够么？”打开盖子倒转瓶子，控出了一坨油膏……拿不准应该是多少的量，石小磊一边把手掌伸到列克星敦眼前，一边向她先问了一句。

    “嗯，应该差不多吧。指挥官你先抹一下试试，要抹匀哦。”

    “好吧，我先试试。”说完，石小磊翻过手掌，把油膏按在了列克星敦光洁的背心上。

    还没来得及把这点儿油膏抹开抹匀，突然间，身后传来了另一个小丫头的欢呼声：“指挥官~！你看我抓到了什么~！”

    不约而同的转过头去，一同跟扒着甲板爬上来的大青花鱼对上了眼。

    石小磊和列克星顿的注意力，集中在了小丫头手里抓着的大龙虾上。而大青花鱼的视线，却是落在了石小磊按在列克星敦后背的大手上。

    “哎呀~。”赶紧把龙虾一扔，大青花鱼双手捂住了眼睛：“我什么都没看到~！”

    指头缝岔得老开，眼珠子骨碌碌直转，哪里是‘什么都没看到’的样子。再结合大青花鱼一脸调侃的坏笑……

    小丫头明显是在搞事。

    万万没想到小丫头竟然会是这么个反应，再结合现在的状况一想，石小磊不由的笑骂了起来：“你个小丫头片子想什么呢。”

    列克星敦也是一脸的无奈：“大青花鱼~。”

    不怕指挥官数落，反正依石小磊的性格，只要自己随便撒个娇就能萌混过关了。但面对板起脸来的列克星敦，大青花鱼却是不敢不听话。

    “嘿嘿~。”

    悻悻的笑了笑，大青花鱼放下了小手，再次抓起刚刚捞起来的那只大龙虾，吧嗒几步跑到了两人身边：“列克星敦姐姐，我想吃龙虾球，等一下帮我做好么？”

    “奶油龙虾球么？”

    “嗯嗯~。”用力的点了点头，大青花鱼的眼里充满了期待：“我刚刚在下面转了一圈，找到了七八只呢。对了，我还看到了几个大贝壳，就是嘴巴跟波浪一样是~形状的那种……指挥官，那种贝壳能吃么？我记得好像可以吃，对吧？”

    “嗯，你说的应该是砗磲贝吧，那个确实能吃，而且肉还挺多的。”

    砗磲贝这玩意儿，主要分布在红海、印度洋以及太平洋的部分珊瑚礁水域。在纽约东侧的大西洋内，虽然不是完全找不到，但数量却要稀少的多。

    能在海里找到这玩意儿……

    没错，石小磊等人现在并不在纽约。早在几天前，他就来到了位于太平洋中间的尼豪岛上。

    长岛庄园也好，尼豪岛也罢，虽然两地之间相隔万里，但对于家里建了定点传送阵的石小磊来说，往返两地也就穿过一道门的事儿，并不会有外出的感觉，仍然跟待在家里一样。

    至于为什么离开纽约来到了尼豪岛这边。一来，是因为纽约那边最近天气不太好，隔三差五的总是下雨。虽说石小磊个人并不反感下雨天，甚至更加偏爱那种水润又清爽的天气，但这不是才回来嘛……在飞船里憋了那么久，眼下这会儿，他还是更想要去户外多转转。

    二来，也是因为康娜这个小丫头的强烈要求。

    倒不是说有多想要离开纽约出去玩，而是小丫头心中已然形成了一股子执念，觉得到了暑假就应该让石小磊带着出一趟门……就跟情人节想要收到鲜花的姑娘们一样，仅仅只是想要确认一下自己的存在感而已。

    当然，还没长大的康娜，自己还意识不到这一点。

    三来嘛，是因为石小磊心中产生了一种‘差不多有人要找上门来了’的预感，所以，他才故意带着一帮家人，离开了更容易被人堵门的长岛庄园，来到了相对偏远一点儿的尼豪岛上。

    躲得是谁？

    答案明摆着的，当然就是神盾局里的那帮人。

    “指挥官，您的电话~。”

    “谁打来的啊？”一边回头看向声望，石小磊一边随口问道。

    “来电显示上的名字是卤蛋。”

    “……。”叹了口气，石小磊抬手接过了手机：“好吧，我就知道肯定躲不过去。”

