    胸口的疼痛让梁琪回过了神来，羞耻、愤怒、恶心等一系列负面情绪都涌了上来，表情变得非常的恐怖。

    她从没有遇到过这种事情。

    这个只配作为实验品的垃圾怎么敢，他怎么敢！！！

    但是梁琪马上脸色又是一变，她发现自己的星力被压制了。

    嗤——

    趁着梁琪又愣了一下，王晋直接咬破梁琪的一块皮。

    这特么的这个BOSS的皮太硬了，就算是星力被压制但身体素质还是摆在这。

    他牙齿差点都被磕掉了，这还是经过了星力加持的，忍着牙齿磕碰的疼痛王晋没有停顿立刻就向刚才咬出来的伤口上继续下嘴。

    梁琪胸口又是一痛，这回她直接用力向着王晋的背部上锤去。

    嘭——

    少女看似娇小柔弱的身躯却蕴含着巨大的力量，王晋只感觉这一下之后自己的五脏六腑都要被锤出来，差点让他松口，但他还是死死的咬着不放，用力的撕扯着这一块皮肉。

    嘭——

    又是一下重锤。

    “咳咳。。。”

    鲜血从牙齿缝里渗了出来，但是牙齿却仍然死死的咬合着，“搂着”梁琪腰间的那一双手缩的更紧了，王晋知道自己一定不能松口，要松口也是咬一块肉下来。

    伤再重也不怕，但一定要咬一块肉下来，不然自己就真的死定了！

    不，对一个美女BOSS做出这种事情之后估计下场比死还惨。。。

    梁琪用力的锤了两下，明显感觉到对方差点就松口了，但却还是坚持下来了。

    这个垃圾是在故意羞辱她！

    在向她宣告就算是死也要把她的尊严给丢到地上踩两脚！

    “好，好，好！

    你这个垃圾彻底的激怒了我，我向你保证，你一定不会死的太容易的！”

    说完之后隐约有一层微不可见的白色光芒覆盖了她的左手。

    梁琪抬起左手向着自己的胸口和王晋的嘴巴连接处一挥。

    王晋只感觉自己的面部一阵切割般的剧痛，发出一声惨叫，箍住梁琪的双手也是一松。

    而梁琪也是眉头一皱，不过又是一阵羞怒压下住了胸口的疼痛，她双手按住王晋的双肩，与左手接触的左肩仿似有一道看不见的利刃在切割似的。

    王晋感到肩膀一阵剧痛，牙齿终于忍不住松开了一些，而梁琪抓住机会全力一推，王晋的身体顿时被推开了，她马上又补上一脚。

    王晋只感觉自己胸口被一头飞奔的大象撞上了来了一般，整个人被撞到了墙上，哇的一下一大口鲜血从嘴里喷了出来。

    “咳咳。。。”

    王晋用愤恨的眼神看着梁琪，注意力则转向了自己的能量值与生命值。

    生命值：36/112

    星力值：51/182

    而且能量值还在以每秒两点的速度下降。

    看到这之后他顿时安心了。

    现在王晋的脸放到鬼故事现场，光看这造型其他的怪异都可能会把他当成同类，甚至还能得到一个“无唇XX”的雅号。

    不仅两片嘴唇被削了下来，连带着鼻子与两排牙齿也被刮了一层下来，这张脸要多别致就有多别致。

    剧烈的疼痛却让他愈加清醒，就如1号之前说的那样，必须得抱着必死的决心杀出一条生路出来，现在计划完成了一半，接下来才是关键的时刻。

    只见他忍着全身上下的疼痛一脸愤恨的吼道：“你这个恶魔！屠夫！侩子手！

    你到底残害过多少无辜的人！”

    虽然感觉这种做派非常的憨憨，但是王晋还是吼了出来，果然梁琪就如他预料的那样停下了刚迈出的哪只脚，嗤笑了一声说道。

    “你应该是四大强国的公民吧？”

    王晋赶紧抢答，一脸自豪的说道：“我是兰斯联邦的公民，怎么了？”

    故作疑惑的回答了一声之后，继续愤恨的看着梁琪，一副我与邪恶科学家不共戴天的表情。

    听到王晋是兰斯人之后，梁琪心里的火气蹭的一下就又升了起来，刚准备上去再给王晋一脚，但看着对方奄奄一息的样子生怕把他给踢死了，费了好大的劲才忍了下来。

    梁琪强忍着怒气说道：“现在艾尔星的这一切，都是你们四大强权造成的！

    你知道我们这些你们眼中的野人过的都是什么日子吗？”

    没等她自问自答王晋却开始抢答了，而且语速还故意放的非常慢。

    “伟大的兰斯怀揣着爱与正义去与你们这些野人交流，你们又是怎么回报我们的？！

    你们这群没有没有接受过皿煮照耀的可怜虫，又怎么可能理解联邦的做法？”

    说完话间他一直都在紧紧的盯着自己的星力值。

     11/182。

    梁琪听了之后真的是被气乐了，他从未见过有如此厚颜无耻之人，不管是战斗还是言语。

    六十年前，兰斯联邦派了大批智能机械生化兽进攻狼牙国，她当时还只是一个十岁的小女孩。

    她的父亲是一个资深超凡者，带着他来到了这个位于地下五十米的秘密基地才逃过一劫，这个实验室是她父亲父亲耗费了十年时间建成的，父女俩因此逃过了一劫，但是当她二十岁的时候父亲旧伤复发一命呜呼。

    这一切都是因为兰斯联邦！

    梁琪的表情逐渐变得狰狞了起来，“好，很好，你不是说我邪恶吗？！

    我会让你这个被兰斯联邦彻底洗脑的蠢货知道什么才是真正的邪恶！”

    “主会保佑我的，我死后能上天堂，而你这个恶魔却只有下地狱的资格！”

    当王晋又多水了一句拖延时间之后，他的能量值只剩下三点，就当他将要有所动作时，出乎意料之外的情况发生了。

    只见梁琪的脸色忽然变得恐慌了起来，表情完全成了一只弱小可怜且无助的少女，和之前那个邪恶科学家画风的妹子完全判若两人。

    梁琪颤颤巍巍的指着王晋，一脸不可思议的表情看着王晋。

    “你。。。你。。。你。。。你竟然信仰了一个宗教！！！”

    王晋心里一阵疑惑，他看出来梁琪是真的发自内心感到恐惧，仿佛一个人信仰一个宗教是一件非常恐怖的事情。

    但疑惑归疑惑王晋并没有停止自己的动作，嘴上却继续说道：“

    凡劳苦担重担的人都可与主同在，主会使我们得安息。

    礼赞加特林菩萨，礼赞东风明王佛，阿门。”

    可能心神大乱的原因，梁琪把自己身体上感觉到的一些异常归为自己遇到了一个宗教信徒的震惊。

    “不可能！！！

    艾尔星从来都不允许宗教的存在，就算是宇宙中也不允许宗教的存在，无论是什么政体的文明都是这样，哪怕是虚拟杜撰的也不行，所有文明都是宁杀错不放过的态度，任何宗教的信徒在任何一个文明都没有容身之处！！！

    你绝对不是信徒，真正的信徒作为人人喊打的过街老鼠隐藏身份都来还来不及，你怎么可能就这么暴露在我面前，要是我向四大强权去举报你，马上就能被四大强权给接纳为自身的公民，甚至还会给我一份非常丰厚的奖励！”

     What？！

    这下子轮到王晋惊了，这个世界的反封建迷信活动搞得这么彻底吗？！

