    窗外的山风呼啸，门板发出了艰难的呜咽之声。

    这里的房屋建筑都显得有一些简陋，大概是在自来也老师离开之后小南长门弥彦三人自己慢慢搭建出来的。

    毕竟只是简单的修建房屋，对于忍者来说并不算很难的事情。

    至此，这一座山坳中的几间小屋变成了三人的新家。

    最终化为了一声长长的叹息。

    道阻且长。

    弥彦重新振奋了一下精神，他可不是一个会轻易垮掉的人。

    微微沉默了一下，然后便把话语引到了刚刚的话题上。

    “我听长门说...”

    “你今天想起一个人。”

    小南的身体微微僵硬了一下，放在桌面上的五指微微紧握，然后再松开。

    最终还是开了口，声音有些发闷的说道。

    “你们都已经把他忘了不是吗？”

    宇智波辰曾短暂的出现在三人的人生轨迹之中，然后消失的无影无踪。

    从那时到现在少年少女们只经历了人生五分之一的时间，但在感官上来讲，那是他们生命的一半。

    七年还是八年？

    长门与宇智波辰接触的时间比较短，所以他也记不得曾经那个黑发少年的模样，甚至也记不起来这个人。

    但是弥彦...

    “不。”

    “我没有忘了他。”

    弥彦抿了抿嘴唇，语气略微有些急促。

    看起来不想被小南这样认为。

    “他是我们的朋友，我们的伙伴。”

    “而且我相信以他的聪明才智，在木叶也一定会过得很好。”

    小南怔了一下，看着面前的橘发少年，仿若第一天认识他一般。

    “说不定明天，后天，或是在未来的某一天，我们还会再见面，那个时候的他一定会成为一个名震忍界的强大忍者。”

    ...

    雨之国小镇南郊的一处地域爆发出来了火光。

    但是转瞬即逝。

    很快便被雨水所淹没。

    一道黑影站立在废墟之上脸色微微有些阴沉，风吹衣角摆动，雨滴细碎飘落下来。

    轻轻擦干净了手上的血迹。

    一具尸体倒伏在了废墟上，周围还有密密麻麻已经被烧焦的虫子的尸体。

    全部都在刚刚那一个巨大火球中湮灭。

    火遁忍者对于这些养虫家族或许是天克。

    但油女一族除外。

    油女惠里的寄坏虫明显并不惧火焰，甚至有好几次直接冲过了对手的火遁忍术。

    但是相反，油女惠里的寄坏虫却很讨厌水。

    比如现在正缩在他衣袖内微微颤抖的小虫子。

    宇智波辰的衣袖成为了他遮风挡雨的港湾。

    这一个岩隐村上水流家族的忍者死了。

    但宇智波辰的脸色并不是很好。

    这个人的实力并不强，解决起来不算麻烦，但是难就难在了他已经升起了警惕。

    因为据油女惠里所说，油女一族与上水流一族同为养虫秘术家族，可以距离很远便嗅到对方的气息。

    虫子们对于对方的气息也格外的敏感。

    也就是说在油女惠里发现对方的瞬间，对方也在同一时间发现了她。

    虽然自持实力，没有选择逃跑，但也升起了警惕。

    想要悄无声息的杀死他必然是提升了难度。

    宇智波辰有些担心这里的战斗会不会惊吓到田沢美铃。

    毕竟这个女人也是极为的狡猾，稍有风吹草动便能感知到，提前逃之夭夭。

    虽然据根部情报田沢美铃本就是出身水雾隐村，但是这个女人自从木叶叛逃出来后并没有主动接触过水雾隐村的人，现如今仍然以木叶叛忍的名号自居。

    甚至额头还佩戴着叛忍的护额，在忍界之中四处游荡。

    暗部也已经组织过几次对于她的抓捕，但都以失败告终，落了个颜面尽失，根部也既此把这个任务给抢夺了过来，就算是火影也不好多说什么。

    毕竟暗部表现得确实不好。

    宇智波辰担心这里会惊动任务目标，但是现在再说这些明显已经晚了。

    索性便不在考虑。

    微微顿足，简单清除了一些痕迹，在听到了周围传来了悉悉索索的动静后转身离去。

    他可不想被其他人看到。

    这是根部忍者的本能反应，能够躲在阴暗下绝对不站在明面之中。

    “走了。”

    刷——

    雨水洒落，瞬身离开。

    ...

    “田沢美铃。”

    “原木叶研究所上忍。”

    公开的资料摆放在桌子上。

    屋子内一片明亮，桌子上还摆放着一个灰白色的烛台。

    雨之国有很多地方并没有通电，还在使用着传统生活的方式，这一点与木叶相比简直是天差地别。

    点着蜡烛。

    烛火微微摇晃。

    资料上有一个女子的照片，褐色的头发齐肩，一双明亮的眼睛，嘴角还带着笑容。

    看起来就是一个再普通不过的忍者。

    但是现在这个笑容却有一种嘲讽的意味。

    毕竟作为水雾隐村的间谍潜伏在木叶这么多年都没有被发现。不知道这么多年来因为工作的便利究竟淘换出来多少木叶的好东西供给了雾隐村。

    不得不承认对方是一个出色的间谍。

    “很难探察到关于她的情报。”

    油女惠里摇了摇头。

    她空手而归了有一些不好意思，因为关于田沢美铃的情报真的很少。

    对方很谨慎。

    虽然是一名在叛忍中名气不小的女上忍但却也没有更多的消息。

    脸颊还罕见的微红了一下。

    因为宇智波辰帮她干掉了敌对家族忍者，但是自己却什么都没有做到。

    有些不好意思。

    桌子旁的青年多看了她一眼。

    几人已经摘下了面具。

    这是几年合作中第一次看到对方的脸颊，毕竟根部有隐藏身份的要求。

    但是有许多任务也不方便佩戴面具，比如现在，潜入到其他国家执行任务。

    若是佩带着面具恐怕会起到相反的效果，等若直接暴露了身份，导致任务无法完成。

    雨空眨了眨眼睛，一抹光泽在明亮的镜片上划过。

    白净的脸颊，小巧的鼻子上支撑起来了一副大框的眼镜。

    一头淡黄色的长发均匀的铺在后背。

    看起来就像是神庙中的巫女。

    气质恬静。

    很难想象这是一个根部中的忍者，执行着众多见不得光的任务。

    雨空微微一笑后，眯了眯眼睛。