    

    第886章 长念与小妹遇上

    是铁全康和程氏！

    想到这，心里又恼又恨！

    不是他们分开下毒，他们根本不会中毒，自从铁三柱生辰中春药后，铁家送过来一切物品，先过七尾凤和肉包子那边。

    炖出来汤色比之前深，她特意让肉包子闻过，谁会料到，铁全康送过来是活鸡竟然是引子，毒早就下在水井里。

    活生生的鸡，谁都不会去想鸡有问题。

    轻抚手臂上的刀伤，不知道太叔延他们如何，银枝、银雪没有被他们追回来？如果银枝、银雪真的被抢走，他们害怕怎么办？

    太叔延不知他现在如何？

    “咣！！”

    一声声响，原本小小的木窗被人一下子打开，阳光照射进来，顿时变得通光，长念本能闭起眼睛，之前为听到外面声音，她特意坐木窗底下。

    “都起来，都起来，上茅房，吃膳食。大肉包子。”一个满脸全是胡子的中年男子提着二个桶下来，一桶是满满大肉包子，刚出祸，热腾腾冒着热气，一桶是烧开的热水。

    男子大嗓门嚷叫，睡熟中的人纷纷醒来，只有几个孩子醒来就哇哇大哭，其他人伸伸懒腰爬起来顺着小木梯往大窗口走。

    似乎习以为常。

    哭的孩子有相识的人，很快被哄住，停止不哭。

    长念跟随人群一同上木梯，上到上面才发现，原来，他们在船底，比起打渔小木船，简直是小巫见大巫，从船底的仓上来是甲板，甲板中间有一排木屋。

    大船动力是人工摇浆，大船二侧探出一个个巨大的浆，有节奏摇着，正在顺风顺水极速行驶。

    长念走得极慢，事实上，个个都被迷药迷得晕晕沉沉，如同蜗牛走了一般，边走边打量四量环境，之前听到有男子在吆喝喝酒就是在船头，四个大男人，船尾有个五十多岁大婶在忙碌洗刷，路到木屋，打开房门看见三个男子在呼呼大睡，有四间房房间紧闭，还有负责摇浆的船工等。

    粗略算一下，这船至少有二十个年轻气壮男子。

    猪皮气囊？

    长念意外看到木栏杆上绑四个大猪皮气囊，鼓鼓的挂绑在栏杆上，这是意外惊喜。

    小妹？

    长念突然从另一边船底上来的人群中看到小妹，她边抹着眼泪，边低头走。醒来后焦虑不安的心在见到小妹这一瞬间平静不少，长念加快步子，跟在小妹身后。

    说茅房，其实是二个半破的屏风在甲板一角围起，里面放着几个恭桶。

    上完茅房，长念没有惊动小妹，只是跟在她身后，随她回她所在的船舱，小妹顾着伤心抹眼泪，没注意到长念。

    这边，同样是大肉包子配热水。

    每个人一个肉包子，一碗热水。

    拿到肉包子的人，个个狼吞虎咽，面皮碎都不舍得放过。

    长念跟在小妹身后领好肉包子和热水，坐在角落，小妹怕是饿极，张口就咬。

    长念伸手用力扯扯小妹衣角，小妹转身看见长念，惊喜直掉眼泪，长念把食指放在唇边，示意她不要出声，同时指指她手上的包子，摇摇头。

    小妹不明白长念指她包子的意思，但是食指放在唇边这个动作，她懂，别说话的意思。

    长念瞧上分肉包子的人正在四处巡视，没有说话，指指自己，然后捧着热水慢慢吹，见那个人看过来，她拿起包子小口，小口咬着，特意让小妹看清，她每一口吃多少。

    小妹不明白归不明白，心想跟着长念姐做，肯定不会出错。长念如何，她便如何。

    小口，小口吃，就着热水。

    周围的人吃得很快，长念见那个人看往别处，迅速把未吃完的肉包子藏在胸前衣襟里，之前捧着热水慢慢的喝。

    小妹见状，把肉包子藏收起。

    发肉包子那个人催促收走碗，随着木板关上，又只有一个小窗口的光线，里面昏昏暗暗，吃饱喝足人的，开始不断打哈欠，不少人开始呼呼大睡。

    不到半刻钟，全部倒下。

    长念靠着木墙，竖起耳朵，听着外面的动静，刚刚那个发包子的人出去，木板落下，就传来他步伐渐远的声音。

    没有铁索或上锁的声音。

    外面突然传来急促的脚步声，很凌乱。

    “咣！！”

    大板被拉开，长念扯扯小妹衣服，接着闭眼装睡，小妹怕自己装不像，直接趴在旁边另一个孩子身上，动也不敢动。

    “哪！！这丫头不在这里吗？瞎急什么？八成迷得随人走到这边来。”有人来到长念面前，大嗓门很是不满，“四娘，你麻溜给她换药，别弄死她，拿人钱财替人消灾，到地，我们还有银子拿。”

    “哎。”一把粗糙的嗓音应着。

    长念感到，有人来挽她的衣袖，扯开包扎药口的棉布，伤口混着血、药泥把棉布粘住，痛得她直哼哼，对方也不管不顾，继续粗鲁上药包扎，药刺激伤口更是痛得长念咬牙。

    直到那些人离去，仓内又恢复暗暗的，小妹才谨慎醒来，不敢说话，看着长念手臂上的伤，直掉眼泪。

    长念用未受伤的手，拍着小妹的后背，外面吆喝声渐渐恢复平静，长念和小妹静待一个时辰，才附在小妹身边道，“包子有大量迷药，一下子全吃，会像他们一样迷到。得每隔一段时间吃一点，份量少，迷药不会起多大作用。以后，我做什么，你跟着做什么，少说话。你怎么会在这里？”

    最好是不吃，但是不吃，没有食物补充体力，到时有机会逃跑都没有力气跑，所以少食多次，是唯一的选择。

    小妹正想说，想想学长念一样，附在长念耳朵悄悄道，“我不知道。我娘杀一只鸡来炖汤，她还给我和三哥每人一只鸡腿。吃完那鸡腿，特别眼困，迷糊间听到二哥的声音，我听到他直叫娘的名字，畜生，药什么的，很生气，醒来我就在这里的。”

    听到这，长念还有什么不明白的。

    程氏，真是够厉害。

    为了给自己在哪的龙凤胎腾位置，狠心把自己女儿给迷倒，送给人贩子。        

