    天魔好，天魔妙，天魔是块好材料！

    对于仙魔二道来讲，天魔也是材料，驱动法宝，炼制法宝，或是降服凝聚愿力，炼制丹药。尤其是魔王级数的天魔，简直可以说是大补之物，妙用多多。

    不过，活材料不是那么好捕的。

    “人类的修士？”

    “全新的血食，兄弟们冲啊！”

    洛姜也不曾掩盖自己的法力灵光、血魄元气，四面八方的天魔闻到味，便乌泱泱扑将上来，要把他给吞了。

    漫天天魔，这都是论万算的，其中大部分是肉身秘境，靠着变换与幻觉迷惑他人，是纯纯的天魔性灵，一股元气，只是一近洛姜身，便被炙热气血灼烧个大半，刹那间殒命近万。

    还有几百头修成法力的魔王，吸纳了足够的血魄元气，有了血肉躯壳，倒是不惧。

    见此，洛姜真罡一运，化作遮天大网，便好似海中网鱼一般将好几千的天魔给网住，抓了过来。

    天魔珠喷吐出去，轮转成炉，来自于神魂道术的力量在内部孕育，将他网住的天魔尽数吞了。

    “嘶啊——”

    凄厉悲惨的吼声轰然响起，天魔被绞杀，天魔珠内，千年一念道术运转，每一头被捕捉的天魔都被摄取了魔性、精神，化作资粮，为珠内狱界添几分生机真实。

    不多时，便又是几枚天魔珠凝聚出来，只是还有些虚幻，根基不稳。

    当啷！

    一声金铁之音响起，便见口五金精粹炼制的飞剑斩杀而来，却是那隐藏在天魔众当中的魔王，以昔日历练死亡的仙道子弟灵器进行偷袭。

    “五金精粹？好东西。”

    洛姜张口一吞，便将一口飞剑吞进肚中，五行真罡运转，把一口灵器飞剑的发力烙印抹了，阵法毁了，本体打散化作金气，炼化进大五行术之中，补益神通。

    五行之内，无物不化，无物不吞。

    那魔王见飞剑被吞了，血肉身体脸都白了，失声道：“什——”

    第一个字出口未落，灾风使者已经飞掠出去，灾难真罡化作封印手段，将千百天魔封在一道风卷里，其中便有这魔王。

    灾火使者修的是大日火灾，毁灭之灾祸，擒拿不怎么精妙，洛姜怕坏了材料，便只是让灾风使者出手，去抓拿天魔，投入这凝聚天魔珠的熔炉之中。

    而他自己，法力纵横，也不怎么用神通妙法，只是真罡运转变化，时而化作大网，时而化作巨手，时而化作箩筐，将不知多少的天魔困了，抓拿来炼制天魔珠，一枚枚的法珠凝聚出来，道术凝结，珠体凝实，根基稳固起来。

    一时间，天魔哭喊，天地间魔气森森，聚作烟柱，却不是天魔众，而是洛姜以及周身轮转的天魔珠。

    天魔再凶，不如炼人傀，抓天魔活炼器的洛姜凶。

    天魔再魔，不如魔染罗汉菩萨，凝魔主法体的洛姜魔。

    炼！炼！炼！

    不知多少天魔沦陷，落入了洛姜手中，从精神到灵魂，到最为根本的魔性性灵，尽数利用上，炼制成这一道术法宝。

    “一元之数，算是成了。”

    不知过了多久，洛姜四周好似星辰之图，大量的天魔法珠凌空漂浮，其中性灵沉沦，地狱之景，天魔惨叫悲鸣，魔气浓郁好似要凝结出全新的魔性生命来。

    不多不少，共计十二万九千六百枚，一元之数。

    这天魔珠炼制起来，说难不难，说易不易。

    对于洛姜而言，最为难的便是如何凑齐天魔数量，足以凝聚一元数的天魔，那寻常的天魔战场根本就不够，也只有这一处归墟所到之处，才算是勉强凝聚出来，其中还有十二分之一的天魔珠有些虚幻，根基不太稳固。

    但根基可以日后弥补，如今能够凝结这一元天魔珠，那才是最为核心的事情。

    “此处虽然魔气弥漫，但尚能见域外星辰光芒，星辰气存，也好。”

    洛姜道一声好，便招来那灾风、灾火二使者，道：“接下来我要修持神通，你二人护持四周，莫要叫人打扰，天魔捕捉之事可以先放下一二。”

    “是！”

    二使者听了令，便在四周游荡，将洛姜护持在中间，甚至是以灾难真罡构建阵法，将这处地方的气机给混淆掉，不叫天魔们发现。

    见此，洛姜点点头，便将心神收拢，安心钻研神通妙法起来。

    “一元之数，天魔成就，莫要叫我失望啊。”

    洛姜手指一引，最初凝结的那枚天魔珠一个跳动，钻入了他眉心当中，打散了那枚血气金丹，坐镇穴窍中央，勾连识海躯壳，心海神魂，似乎将三者皆为一体。

    这是精元上胎穴窍，本就是精神、血肉连接的节点，昔日凝结了人仙武道悟法得来的血气金丹，如今更是融合了这一枚神魂法宝。

    但只是如此，却还不够。

    “一元之数，周天穴窍，法珠入穴窍，血魄成金丹！”

    识海之中，神通施展，这一施展便是两大神通，三千大道之中的大穴窍术、大血魄术。

    刹那间，洛姜全身上下大放光明，一道又一道，如星光璀璨，如宝血猩红，共计十二万九千六百道光，只是眉心一道光变换，有混元意味，一枚法珠在光中沉浮。

    四周天魔珠也是放魔性光芒，天魔梵唱，无穷魔性性灵在其中历经地狱沉沦痛楚，领悟地狱精义，将千年一念的道术与自身，与法珠结合一体，愈发纯粹，好似要由魔转佛，历经千百苦难转劫凝结佛陀果。

    但此刻却不曾真正凝聚，洛姜便已经逆转精义，地狱轮转，无穷无尽，沉沦进无限魔道苦海之中，对佛的领悟，转换成更为纯粹的魔功道果，从而孕育无上大魔。

    一枚枚天魔法珠开始螺旋转动，被洛姜周身光芒接引，涌入穴窍当中，坐镇穴窍中央，魔性弥漫，道术扩张，好似要将小小的穴窍尽数转换成地狱一般。

    洛姜炼制的天魔法珠是一元之数，人之穴窍也是一元之数。

    一枚法珠一窍穴，不一会，洛姜周身光芒变换，一元之数的法珠沉浮光中，聚敛血气，凝结躯壳，血肉都为之转换。

    “种魔性，凝魔体，星辰入我身，一元元气创世间！”

    域外星空，星辰放光芒，此时此刻，洛姜并非凝聚一卷收纳万千星辰的众星无极书，而是接引星辰元气，入己身中。

    这个过程，洛姜用了个借物代形的手段。

    洛姜依着《一元创世论》的元气分类手段，将每一枚天魔法珠作一种性质的元气承载，接引同质的星辰气入体，淬炼穴窍法珠，凝聚力量，转换血脉躯壳，无穷的魔性在血肉之中衍生变化。

    轰隆！

    地动山摇，方圆几十里的血肉泥潭翻滚动荡，好似地震山崩，庞大的泥泞血肉向着洛姜而去，最后结成一个巨大的血肉茧子，又好似胎盘子宫。

    而洛姜，就好像是那孕育中的胎儿。

    这是大血魄术的变化，而整座血肉泥潭，本就是魔神人物以大血魄术的分支神通打造而成，其中蕴含磅礴的血魄元气，正合洛姜使用。

    他结合了天魔法珠、大星辰术、大穴窍术，利用大血魄术对自身修持淬炼，甚至可以说得上是躯壳重生，为那从孙悟空身上结出功果的大仙术作准备。

    只不过有一点不同，他以天魔法珠作元气承载，穴窍星辰之表，魔性深重，却又是仙道心持，等若是外魔内仙，魔体仙魂。

    一旦功成，便是那未来洛姜的记忆当中，也没有同样的经历，不知前路。

