    南宫琂追到他之后，一把抓住了他，嚷道：“三哥，你真的要那么残忍，将你这可爱的弟弟推上绝路吗？”

    听他这么一说，南宫珹一反平日里的吊儿郎当，转过身严肃地看着他。

    “琂，不是哥哥想逼你，只不过我不想再看见今日这一幕了，你知道当我看见那剑刺向你的时候，哥哥心中有多害怕吗？”

    “我知道，但是我就是不喜欢也不想见血。”

    南宫珹一把搂住他，慢慢往前走着，一边说道：“琂，哥哥明白，但是，既然咱们兄弟身为城主的暗卫，那么保护他的安危是必不可少的，对吗？”

    “那是自然。”

    “所以啊，你想，倘若遇上了危险，你连自己都保护不了，那又怎么去保护城主？难道你就靠着自己那轻功带着城主逃跑吗？”

    听到这话，南宫琂有些不好意思地挠了挠头，露出意思尴尬的笑容，说道：“三哥，你说的我都明白了，从今往后我会让自己变得更加勇敢一些。”

    南宫珹拍了拍他的肩膀，略感欣慰地说道：“嗯，这才是我们的好弟弟，在我们这里，哪怕是丢掉性命也会去保全你，但是，假如像刚才那样，我们也会有照拂不到你的时刻，所以啊，还是需要你自己成长，毕竟你现在也已经真的长大了。”

    “嗯，我知道了，以后我会变得强大，像你们一样，有足够的能力去保护城主，我也要成为你们优秀的弟弟，将来有危险了我来保护你们。”

    “好。”南宫珹笑着搂着他一直往前走去。

    墨染尘虽然离他们有一段的距离，但是还是听到了这两兄弟的谈论，不禁摇了摇头，嘴角微微地上扬了一下，慢慢地往前城主府的方向走着。

    躺在床上的南笙诺，自觉的有些心慌意乱，横竖躺着不舒服。

    一气之下就坐了起来，她的动静略微有些大了，惊动到了门外的立夏。

    立夏坐在门口的石阶上，单手撑着脑袋眯着眼打着盹，突然的声响将她惊了一跳，立马站起身，直接推开门跑了进去。

    “姑娘，你怎么了？发生什么事了吗？”

    “立夏？我没事，就是起身的时候不小心撞在了这椅子上而已。”

    “撞到哪里了？疼不疼？要不要我去寻个大夫来看看？”

    南笙诺立马拉着她的手，让她坐了下来，微笑着说道：“不用，我没事，倒是你啊，怎么突然进来了？”

    “我就在门外，听见你屋内有声音，我就跑进来看一下。”立夏笑着说道。

    “啊？在我门外？你这么晚了怎么没去睡觉啊？”

    “我得在外给你守门啊。”

    听她这么说着，南笙诺不由地鼻子一酸，说道：“傻立夏，我这里不需要守门，你就安心的去睡觉，这待在外面多冷呀。”

    “我没事的，你别看我瘦，但是我皮实着呢。”立夏笑着拍了拍自己的胸脯，“我得在外面守着的，万一你有什么事情，我得第一时间知道的啊。”

    南笙诺看是没办法说服她的，便说道：“我说不动你，那这样吧，你就跟我睡吧，这样不是更方便你照顾我。”

    立夏一听这，慌乱地摇着手说道：“不行不行，这怎么始得。”

    “立夏，我发现一阵子没见你，你变了。”

    “没有没有，我没有变啊。”

    “你跟我说实话，为什么这次见了我非得这么客气？”

    “我......”

    南笙诺佯装生气的样子，说道：“你若不说实话，那天一亮就回到城主府去吧。”说完还将头扭到了一旁。

    这下子让立夏有些手足无措，不知该如何是好了，思索再三，终于吞吞吐吐地说道：“因为......因为大总管说，我若再如之前那般对你无礼，直呼其名，就会将我......”

    “将你怎么样？”

    “会把我安排去远处的别院，那样的话我这辈子都见不到你了。”立夏说着满眶含泪。

    南笙诺心疼地抱了抱她，说道：“没事没事，不怕啊，都依你。”

    “嗯，只要能在你身边，立夏就知足了。”

    “好立夏，但是，你真的不能守在门外，这寒露多伤身啊，万一受凉了可怎么是好？”

    立夏想了想说道：“可是我是万万不能同姑娘同床的，那......那我就在你的床旁打地铺吧。”

    南笙诺看了看，只能点头，说道：“如果这是让你睡到屋里来仅有的办法，那就依你。”

    “谢谢姑娘。”立夏笑靥如嫣。

    说完，立夏就回到自己的屋内，取了被子就在地上铺上，看见南笙诺躺在床上了，自己也躺了下来，露出了一个满足的笑容。

    “立夏，你困吗？”

    “我不困，姑娘呢？”

    “我睡不着，要不然咱们聊聊天吧？”南笙诺侧身看着地上的她，提议着。

    立夏也侧过身，看向南笙诺，说道：“好啊，那姑娘想聊些什么？”

    “你来之前，城主府有什么有趣的事情吗？”

    立夏想了想，忽然眼前一亮，说道：“听说是莲雨城的城主入住城主府了。”

    “洛煦风吗？对了，立夏，你在城主府见过我的师父吗？”

    “你是说离公子吗？”她摇了摇头，说道：“没有呢。”

    “立夏，你以前有没有听说过我师父啊？他是什么样的人呢？”

    南笙诺十分好奇这个整日带着面具的师父。

    立夏想了想，说道：“我前些日子在府中，无意听到知秋她们在谈论着这个离公子。”

    一听到这，南笙诺迅速昂起头，迫切地问道：“真的吗？说他什么了？”

    “她们说离墨公子其实长得十分的英俊，只是多年前遇上过一个意外，让容颜受损，以致于一直带着面具，好像还说，那次的意外，还和咱们城主有关。”

    “什么意思？难道是说墨染尘干的？”

    立夏急忙说道：“不是不是，城主怎么可能做这样的事情啊。”

    “哦？你很相信他啊？”

    “因为城主真的是好人啊。”

    南笙诺不由地啧啧着，她现在心中的墨染尘就是自私、冷血无情的人。

    由于屋内暗暗的，立夏并没有看到她的神情，自顾自地说道：“你想啊，假如要不是城主真的很好，那沁蕊郡主也不会总想着要嫁给他啊。”

    这句话仿佛又打在了南笙诺的心上，不由地问道：“那他也喜欢那沁蕊郡主吗？”

    “我想应该是喜欢的吧，他们是青梅竹马，而且老夫人真的超喜欢沁蕊郡主的，他们也算是郎才女貌，也算是良配啦。”

    南笙诺听她这么说着，心中很不是滋味，便说道：“墨染尘不过也就是个登徒浪子，无赖，卑鄙小人，无情无义。”

    立夏听到她这么一说，吓了一跳，蹭底一下就窜到他的床旁，做着一个嘘状。

    “姑娘，这话可不能瞎说，万一被人听到了可了不得啊。”

    “我才没瞎说。”这会儿的南笙诺哪里顾及的到这啊。

    立夏感觉有些不对劲，不由地问道：“姑娘，你？是不是与城主之间发生了些什么？”

    南笙诺没想到这丫头居然八卦到自己身上，轻轻地戳了一下她的脑袋，说道：“少八卦我，再说了，我怎么可能与他有什么啊。”

    “也是，没有就好了，你先上一次，沁蕊郡主连带着老夫人，她们说的那话，做的那事，多让人难堪，假如你真的和城主有什么，我想那沁蕊郡主肯定会爆炸。”

    “有那么夸张吗？”

    立夏眼睛睁着大大的，点着头说道：“姑娘，你可别不信，这一点都不夸张，沁蕊郡主可是从小按着城主夫人的培养的呢。”

    “那有什么，假如墨染尘最终不喜欢她，那一切都是徒劳。”

    “我的傻姑娘，这话可不是这么说的，城主夫人，这是一种象征，即使城主不喜欢她，也不代表着不会娶她。”

    这话让南笙诺一愣，问道：“什么叫做不喜欢她不代表不会娶她？”

    “历来的城主夫人也不一定是城主的挚爱，但是这都不影响他们成亲，相伴一生，倘若城主日后遇上真心喜欢的，那就纳为妾室便好。”

    立夏的话彻底地点醒了她，南笙诺不由地想起了她和墨染尘之前发生的事，轻声问道：“立夏，假如，我是说假如啊，墨染尘在娶妻之前，就同别的女子发生肌肤之亲，那会怎么样？”

    “不可能的，城主绝不是那样的人，他最注重礼义廉耻了，怎么可能轻易要的别的姑娘的清白呢。”立夏的头摇的像拨浪鼓一般。

    南笙诺心中骂道：什么重视礼义廉耻，还不是男人一个，当时也没见他觉得不妥啊，双重标准，臭冰块，吃干抹尽之后就翻脸不认人。

    “可是，立夏，我说的是假如，那女子会如何？”

    立夏挠了挠头，艰难地思考着，最终说道：“假如真的是那样的话，好一些嘛，就是等到城主与沁蕊郡主成亲之后，由城主夫人做主，纳为妾。”

    “什么？这算是好的？那不好的呢？”

    “不好的啊？那就有可能见不到明日的太阳了吧。”

    “什么意思？”

    “自古女子间的斗争都是如出一辙吧，但是，我想沁蕊郡主应该也不会那么狠，她就是略微有些任性妄为，可也不会真的做什么伤天害理的事情，她顶多就是让那女子离城主远远的吧。”

    南笙诺有一些失意，淡淡地说道：“那对那个女子岂不是很不公平？”

    “这也没什么呀，再说啦，哪有好人家的姑娘，在没有任何名分的时候委身于人呀。”立夏说的理直气壮的，可丝毫没看见南笙诺脸上变幻的表情。

