
风云菱看看关三，随即又看看其他人，有点奇怪道：“你们难道没发现封七的不对劲？”

楚翼立刻蹙眉道：“他给我的感觉有点古怪。”

“这小子有点目中无人。”楚炎洌俊脸冷酷道。

“风姑娘为何如此肯定封七有问题？发现什么了吗？”雾老好奇道。

风云菱有点惊讶，难道他们都没有看到关封七眼眸底闪过的紫光。

“关三家老，封七实力是元尊境八层吧？”风云菱问道。

关三颔首道：“是的，这小子性格确实乖张一点，这回出来也是要他见识见识，天外有天，人外有人。风姑娘，若这小子做得不对的，还请你看在老夫的面上，别惩罚太重。”

“只要他不做过分的事情，我还懒得管他，不过你们有没有看到他眼眸里有紫色光芒闪烁？”风云菱还是说了出来。

大家顿时面面相觑，连关长生也很惊讶道：“紫色光芒？”

“是的，我已经两次看到他眼中出现紫色光芒，你们真的没看到？”风云菱很震惊，其实在最早的时候，她看到楚炎洌眼中有过银色光芒。

但想到他是战神转世，本尊还是银龙，所以现在想来也不奇怪，但这个关封七是什么情况？

“我好像看到，但没看清楚。”楚翼想了一下，“只觉得他眼睛闪过什么东西，我还以为自己看错。”

关三愣懵之中，随即看向风云菱道：“怎么眼睛会有紫光呢？封七这小子也没什么特别资源，也没学习什么武技，更没有达到天人境，怎么会发紫光？”

“千真万确，若不是武技的话，他要不就是隐藏了天人境的实力，要不就他本身不是人。”风云菱看着已经遥遥领先而掠去的封七说道。

“什么！”关三惊呼一声，“怎么可能，他怎么可能不是人，关老五的娘子生他之时，我们一帮人都在院子里看着，怎么可能不是人？风姑娘，你，你这话有点吓人啊。”

“若不是人，他会是什么？能转变人形的只有神兽吧，恒虎大陆不可能有神兽。”雾老摇摇头道。

“黑凤凰不就是神兽吗？”风云菱立刻反驳回去，“不过我说它不是人，不是说它是神兽传人，可能是他身上有妖兽血脉。”

“啥？”关三有点被刷新三观的感觉，不敢相信地摇摇头，这风姑娘这回肯定是弄错了。

“封七不见了，我们还是快点。”楚翼突然说道。

大家一看，果然前面都没有封七的影子，关三连忙追了出去。

雾老来到风云菱身边道：“风姑娘，你真觉得封七的血脉里有妖兽血脉？”

“差不多，除非是中毒，但他明显不是中毒迹象，我现在怀疑他自己是不是知道，不过，这一路总有机会看清楚。”

说着她加快速度，大家也跟着飞快地掠起来。

这边离开武都还不是很远，加上天亮，他们就自己靠灵气来飞掠赶路，到了晚上，就由雾老和关三的契约妖兽带着他们赶路。

以雾老的话说，这里离开悦澜山秘境大约需要十天。

前面，关三很快就追上了关封七，再三关照他不能一个人乱跑，马上要进去深山老林，里面的危险不是他能应付的。

关封七对关三的话倒还是听的，不过对风云菱一帮人的怨言一句不少。

“你难道不想去中州武学堂了？好不容易有一个名额。”关三立刻劝说，“怎么样你都要忍耐知道吗？”

“三老，我明白，就是他们那副样子我看不顺眼，特别是风云菱这个女人，妖里妖气的，身上还有一股难闻的味道，一看就不是好女人。”关封七说道。

关三有点惊讶，看着他的表情，发现他居然说真话一样。

只是风云菱这种顶级美女怎么会看不顺眼，何况风云菱身上的气味是非常好闻的，封七怎么会有这种感觉？

“风姑娘虽然强势一点，但人还是不错的，对关府所做的事情，那也是我们冒犯她在先。”关三道，“封七啊，风姑娘和楚公子一看就不是简单的人，你要学会和他们交好，不要轻易得罪他们。”

“三老，我们能不能和他们分开走，你带我和长生去中州，我们再和他们汇合不好吗？”关封七露出恳求之色。

关三大吃一惊道：“那怎么可以？老夫答应了风姑娘要去当年那个山洞看看的，而且一路上也是你们年轻人历练的时候，你和长生都需要历练。”

“我和长生历练，三老你看着我们就好了，为何要跟他们一起。”关封七看着后面已经跟上来的五人露出厌恶之色。

关三一直注意着关封七的眼睛，想看看是不是真的如风云菱所说的有紫色的光芒，但没有看到。

“封七，你别孩子脾气，这事没得商量，大家必须得一起走。”关三愠怒道。

关封七无奈，只能不说话，继续走，关三在旁继续劝说，中州武学堂的名额来之不易，千万别出岔子了，关家的未来还要靠他和关长生。

一路无话，直到天黑下来，雾老笑道：“晚上了，这里面危险多，老夫把鹰儿放出来，但鹰儿只能带三人。”说着看向关三。

关三讪笑道：“雾老，我的不是飞行妖兽，是白睛虎，也只能带三人，且速度不如你的金鹰，你可看着点我们。”

风云菱嘴角抽搐，他们有七个人，但两只妖兽只能带六人，那就是一人要进去她的空间。

楚炎洌其实不太愿意，因为他想看看这里的环境，最后倒是关长生说想先看看他娘亲，被风云菱收入了空间里。

如此一来，雾老带上楚翼和楚炎洌，因为雾老不能和楚翼分开，楚炎洌又不想楚翼接触风云菱，就变成他们三人搭配。

关封七看到风云菱要和他、关三骑白睛虎，顿时一张脸都黑了，当风云菱坐在他后面，距离不到一个人的时候，风云菱身上那股清香飘入他的鼻中，让他连续打了两个哈欠后，还出现了呕吐症状。

这下，变成风云菱的俏脸直接黑了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850821"  chaptername="俏脸都黑了">加入书签</a>
</div>
