    “既然是修炼死亡规则的宝物，那就叫做死亡之球吧。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”太元随便为手中的神秘球体取了个名字，接着就迫不及待地想要修炼一番，尝试一下这死亡之球的神效。

    不过这次修炼的时间可能不会太短，于是太元又去交了一百年的房租，有了一百年的时间，他就可以放心地修炼了，反正这小院他既然租住下来，那平日里就根本不会有人来打扰，条件可比荒山野岭要好多了。

    安排好一切之后，太元就准备开始参悟死亡规则。

    他在房间中静坐下来，把死亡之球放在身边，丝丝缕缕玄妙的气息从那死亡之球上不断散出来，让他很快就心境空明下来，仿佛徜徉在死亡规则的海洋当中。

    就这样，太元开始努力参悟死亡规则，有了死亡之球的辅助，他的修炼度变得极快，参悟法则的度简直令人心颤。

    一种种死亡规则的玄奥都被太元不断分析，推演，参悟，他的灵魂海洋几乎都在沸腾，所有的灵魂力量都在集中地推演死亡规则，加上还有死亡之球的帮助，这种推演法则的度是极快的，每时每刻，太元都能清晰地感觉到自己在死亡规则上的领悟在不断加深。

    五年，只是短短五年时间，太元所在的院子当中，天地法则降临了，他的圣域本尊不由自主地漂浮起来，同时海量的死亡规则气息不断汇聚而来，嗤嗤声中，一枚灰黑色的神格浮现出现，这是死亡神格。

    下一刻，熟悉的一幕再次上演，一阵阵凄厉的惨叫声从太元的口中出。

    灵魂一分为二，砰的一声，一团散着七彩光晕的灵魂一下子融入那死亡神格当中，顿时就完美地融合在了一起，这神格和他的灵魂百分百契合。浩瀚的元素海洋当中，一股股精纯的死亡神力凭空消失，通过一个神秘的通道来到了地狱，肉眼可见地，太元的死亡神分身出现了，灰黑色的长袍，灰黑色的长，灰黑色的眼眸，淡淡的死亡气息散着，这死亡神分身表情淡漠，仿佛终结一切的死神，气质非常独特。

    死亡下位神，终于成了。

    稍微感悟了一下死亡神分身的情况，太元就睁开眼来，心中不由得感慨，这修炼度太快了，几乎出了他的想象，只是短短五年的时间，他就从死亡规则入门，一口气修炼成神，这种修炼度，简直令人惊颤。就算是放在诸多位面当中，也没有多少人的度能够比得上。

    当然，这一切的原因，太元自然是很清楚的，一切就源于死亡之球，他的死亡规则之所以修炼的这么顺利，死亡之球起到的很大的作用，有了死亡之球的辅助，他的修炼度起码增加几十倍。

    这样的一尊宝物，其珍贵之处可想而知。

    太元其他的几个神分身这几年中虽然也有所进步，可是和死亡神分身一比那就差太远了。

    “嘿，反正暂时还没有遇到太大的瓶颈，就这么一直修炼下去吧，什么时候修炼受阻，什么时候再离开吧。”

    太元修炼出死亡神分身之后，就到紫月城中去放松了一段时间，最后还是决定继续在这里修炼，特别是死亡神分身，他现在的修炼渐入佳境，遇到的瓶颈微乎其微，所以索性就不着急在地狱中游历了，先把实力提升上去再说。

    于是接下来的时间，太元就大门不出，开始进入深沉的闭关状态。

    时间一年年过去，紫月城中的一切几乎都没有什么变化，每日里人来人往，熙熙攘攘，不过这一切都和太元没有多大关系，他仗着有死亡之球这种修炼宝物在身，每日里沉浸在死亡规则的参悟当中，不能自拔。

    太元闭关之后的第三十年，嗡，紫月城中一角的一个客栈小院当中，天地法则再次降临。

    太元的死亡神分身悬浮起来，一枚灰黑色的神格仿佛虚无一般从他的头顶飞了出来，在天地法则的作用下再次生了蜕变。下位神格变成了中位神格，实力再次有了不小的增强。

    不过太元毫不在意，继续闭关潜修。

    身边的死亡之球不断散出幽幽的光芒，把太元整个人都笼罩起来，让他整个人都显得格外的神秘。

    这种深沉的修炼当中太元的死亡规则不断进步着，从中位神朝着上位神不断前进。中位神到上位神，是一段漫长的距离，即使太元有着死亡之球的帮助，也没有那么容易突破。

    好在他并不着急，心境平和，无时无刻都徜徉在死亡规则的海洋当中。

    就在这时，太元的命运神分身带着圣域本尊还有其他几个神分身悄然离开了紫月城。

    至于死亡神分身，留在紫月城中还是非常安全的，城池，就是地狱中的净土，若是没有什么大的变故，城池之中根本不会有什么厮杀战斗，所以即使他的死亡神分身现在才是中位神的境界，也不怕有什么危险，留下客栈中潜修，自然是不会有什么问题的。

    离开了紫月城之后，太元的命运神分身驾驭着一架豹子形状的金属生命在地狱的天空中不断飞行着。

    这些年来，他的命运神分身也没有浪费一天的时间，在不断的参悟修炼下，实力又有了不小的增强，比起当初和死灵王者霍华德战斗的时候，又强大了几分，就算是在修罗当中，也处于中上的水平了，加上他还有天赋神通破虚，所以太元现在的实力在地狱中行走还是非常安全的，只要不是碰到大圆满上位神，他就没什么可怕的。

    “也不知道林雷那小子现在怎么样了，这家伙可是命运之子，运气好的不得了，将来更是成就掌控者的角色。”

    行路当中，太元也不由得想起了林雷，既然是在盘龙世界，那就绝不能忽视林雷的存在，他是命运不可测之人，更是命运之子，将来的成就令人惊叹，即使是太元，也不得不重视。甚至他都在想着，若是最后自己不能真正参透这盘龙宇宙的玄妙，不能让本尊从混沌虚空中脱困而出，说不定还要麻烦林雷提供一些帮助。

    这也是他当年在玉兰大6的时候和林雷结下不少善缘的原因。

    想了片刻，太元想到林雷来到地狱之后，肯定是要回归血峰大6的四神兽家族的，这样一来他的路线基本上就可以确定了，不论如何都不能绕过去的一个地方就是星辰雾海，所以太元也决定接下来就到星辰雾海上去游历一番，说不定还可以见到几个故人。

    心中有了决定，太元就不紧不慢地朝着星辰雾海而去。

    虹阳府蓝枫城，在整个紫荆大6板块的东南角上，从蓝枫城出来只需飞行片刻，便能到达浩瀚星辰雾海海边。

    凡是从紫荆大6，前往东方的碧浮大6或者是去东南地血峰大6。蓝枫城都是最近的地点。大量的人员会从这经过，一些大型商队在这也会有驻点。这也造成了蓝枫城的繁华，远紫荆大6其他城池地繁华!

    经过五十多年的飞行，太元终于到了紫荆大6的虹阳府，蓝枫城。

    蓝枫城外靠近星辰雾海的地方，是一片巨大的港口，成千上万的金属生命都聚集在这一片港口中，无数形形色色的神们都在港口中走动着，这其中有商人，有恶魔，也有其他一些人，总之是非常热闹。

    太元的金属生命在港口中停留了一下，他在这里休息了几天，也见识到了蓝枫城的繁华，美酒美食美女，各种奇异的风光应有尽有。

    这一日，太元准备出了。

    以他的实力，自然不会去弄什么恶魔任务，直接就驾驶着金属生命，化作一道流光，冲入了茫茫的星辰雾海当中。

    地狱中的紫荆大6、喀洛沙大6、碧浮大6、血峰大6、穆亚大6，这五大大6近乎形成一个大的圆环，这圆环内便是内海星辰雾海，虽说是内海，可是星辰雾海的范围，却是过任何一块大6。

    到了星辰雾海之后，太元的金属生命度就降下来了，他反正也不着急，就这么优哉游哉地飘荡在星辰雾海上空。

    清澈微微泛着紫色的海水荡漾着。

    在这无边的星辰雾海中，就是无风，也起三尺浪。

    淡紫色的海水哗哗作响，海面上空不到几十米，就是蒙蒙雾气，整个星辰雾海显得极为瑰丽，景色优美，太元在金属生命中静静地看着外面的风景，心神完全放松下来。

    不远处，不时可以看到一艘艘金属生命从海面上掠过，划出长长的残影。

    这星辰雾海，也有固定的航线，地狱中几个大6不断往来，这雾海上的航线自然也是极为繁忙的，每天通过的金属生命成千上万，几乎数不过来，短短一个小时的时间，太元就看到了上千艘金属生命。

    一开始进入星辰雾海的时候，周围的景色还是非常吸引人的，只是不论多么美丽的景色，看得时间长了，就会觉得疲劳，一个多月之后，太元就不再悠闲了，直接让金属生命缓缓前行，而他自己开始继续修炼起来。

    风系神分身，大地神分身，命运神分身，三大神分身都在努力地修炼着。