
    主上一声怒喝，手中的黑色死气，瞬间幻化成一只厉鬼，咆哮着朝在赵吉光扑了过去，所过之处生机断绝，寸草不生，令人震怖不已！

    于此同时，阿大三人也是一声爆喝，几乎同一时间，施展道法，搅动着风云，向赵吉光发动了猛烈的攻击。

    “哼哼，我赵吉光怕你们不成！”

    面对四个大乘之尊的狂猛攻击，赵吉光丝毫不惧，双手凭空一拉，一把闪烁着光芒的利剑出现在手中，吞吐着气芒，幻化出无数的剑影，迎上了主上四人的攻击。

    “杀！”

    赵吉光一声爆喝，瞬间与主上四个人打成一团。

    一时间，天空之中气浪翻滚，光华漫天，三白一黑四朵云彩，交缠在一起，不断的发出激烈的碰撞轰鸣之声。

    恐怕的战斗余波，犹如海啸浪涛般，朝着天上地下疯狂席卷，肆虐碾压，使得林海都不得不骑乘着小红，躲到了千米之外，瞳孔一阵急剧收缩。

    “大乘之尊全力出手，威力竟然恐怖如斯！”

    虽然林海已经不是第一次见到大乘之尊动手了，但还是被这强大的战斗声势，感到深深的震骇不已。

    “赵城主，赵城主！”

    这个时候，赵吉光身后的那帮各大势力的弟子，此时也纷纷赶到。

    一个个站在地上，远远的看着天空中的战斗情景，目瞪口呆，充满了惊惧。

    他们怎么也没想到，赵吉光竟然与那名公子的三个仆人，还有他们一直追逐的那个黑衣人动起手来。

    虽然赵吉光修为了得，但是对方也不弱啊，以一敌多之下绝难讨得了好去。

    不由的，所有人都有些懵逼，不知道如何是好了。

    即便有人想帮赵吉光的话，但他们仅仅是化神期的修为，根本插不上手。

    可是如果不帮，赵吉光的情况，明显不妙啊！

    “哼！”

    就在他们不知所措之际，突然间天空传来一声闷哼，随后人影骤然分开。

    却见赵吉光一口鲜血喷了出来，血洒长空，脸色瞬间变得苍白无比。

    “不好，赵城主受伤了！”

    “桀桀桀，给我死！”主上则是一声狞笑，再次挥动着漫天的死气，朝着赵吉光冲了过去。

    “杀！”阿大三个人，也是一声厉喝，狂猛的攻击直冲赵吉光。

    显然，四个人都明白，绝对不能给赵吉光一丝喘息的机会，趁他病要他命，永远都是至理名言！

    “混蛋，以多欺少，算什么英雄！”

    赵吉光强忍着伤痛，挥舞手中的流光剑，一声暴喝，再次与四个人战在一起。

    轰！

    片刻的功夫，阿大一掌趴下，巨大的青色掌印，狠狠落在了赵吉光的后背之上。

    赵吉光一个踉跄，又是一大口血喷出，气息微弱，脸色难看无比。

    未等感应过来，却被主上一道夹杂着无尽死气的拳头，狠狠的轰击在胸口之上。

    嗡！

    赵吉光脚下的祥云瞬间溃散，身体直接倒着抛飞而起，朝着地上掉落而来。

    “坏了，赵城主危险！”

    有胆子大的大势力弟子，见势不妙，就要冲过去，准备救下生死不知的赵吉光。

    可未等他们行动，突然一道恐怖的刀芒从天而降，带着无坚不摧的凌厉气势，瞬间从他们的身前划过，让他们陡然止步！

    轰！

    下一刻，大地颤抖，气浪炸裂，恐怕的刀芒直接将地面劈出一道几十丈长，一丈多深的裂缝！

    随后，一道淡漠的声音，在天空中响起。

    “过此线着，杀无赦！”

    众人心头一惊，纷纷抬头望去，却见林海手持三尖两刃刀，立于小红的背上，两只眼睛冷漠肃杀，正冰冷的望着他们。

    “嘶~”

    这群弟子纷纷倒吸一口冷气，被林海的气势所慑，不由自主后退一步，脸上露出极为难看的表情。

    “可恶，这个林海，明明只是个半步地仙，老子可是化神中期修为，强他百倍，怕他作甚！”

    很多人低着头，不由自主握紧了拳头，面色挣扎，心中又怒又惊！

    他们怎么也搞不明白，明明修为境界比林海高不少，为什么却被林海所慑，竟然真的不敢越过那条线去。

    化神地仙，被林海区区一个人仙威胁，这对他们来说，简直是一种耻辱！

    然而，即便他们的心中再如何愤怒，却终究松开了握紧的拳头，心中一声无奈的轻叹。

    不知道什么，他们有种极其强烈的预感，只要他们越过那条线，下一刻绝对会被林海一刀斩杀！

    这种预感虽然让他们极为的不爽，但是没有人愿意拿自己的性命开玩笑。

    于是，这匪夷所思的一幕出现了！

    数十个化神期的地仙，愣是被林海一个半步地仙，一句话吓得站在那里，没有一个人敢动。

    林海见这群人被震慑住，才冷冷一笑，转头朝着赵吉光望去。

    却见赵吉光此刻已然重重摔在了地上，还未等起身，便被主上制住了要害，生擒活捉！

    “林海爷爷，赵吉光抓来了，是当场杀了，还是折磨一番再杀？”

    主上拎着满脸羞怒的赵吉光，朝着林海一脸谄笑的问道。

    “林海爷爷，我等复命！”阿大三个人，则是一脸严肃，抬起头朝着林海施了个礼，随后恭敬的站到了一边。

    “嘶~”

    围观的那群弟子们，听到主上和阿大三人对林海的称呼和态度后，不由又是倒吸一口冷气，眼珠子差点瞪出来。

    尼玛，这四个大乘之尊，叫林海什么？

    爷爷？

    “我勒个擦啊！”这群人顿时就全傻了，堂堂大乘之尊，叫一个半步地仙爷爷？

    而且看他们的样子，在林海面前，还真的像孙子一般乖巧！

    “天啊，我的脑子好像有点不够使了！”

    所有人都懵逼了，大乘之尊那是何等尊贵啊，竟然心甘情愿给人家当孙子？

    震惊错愕之后，这群人再次看向林海，不由得眼神全都变了。

    “这个林海，究竟是什么身份？”

    “能够让大乘之尊心甘情愿喊爷爷，恐怕身后的背景，要大如天啊！”

    “尼玛的，幸亏刚才老老实实没过线，否则恐怕怎么死的都不知道！”

    几乎刹那间，这群人对林海，都充满了深深的敬畏感。

    再也没有人因为林海只是个半步地仙，敢小瞧林海了。

    “小红，下去！”

    林海则是指挥着小红，落在了地上，随后缓步走到了赵吉光的面前，一脸冷漠的看着他。

    “哼，林海，要杀便杀，皱一皱眉头，赵某不算英雄好汉！”

    林海看着一脸愤怒的赵吉光，忽然嘴角一撇，玩味的一笑。

    “你，就这么想死吗？”

    赵吉光一愣，随后诧异的看了林海一眼。

    “你什么意思？”

    林海淡淡一笑，随后凑到了赵吉光的耳边，轻声说了一句。

    赵吉光闻听，脸色陡然一变，随后一脸惊喜的看着林海，急急说道。“此话当真？！”
