    “什么，袁大宝。”

    整个燕华宗在欧阳飞燕这一嗓子之下全然暴动了起来。

    撒飒飒的几十道风声爆响。

    为首的正是海青，以及旁边的大长老，其身后一群踩着飞剑眼中带着警惕看过来的燕华宗子弟。

    “小子，你恶名很响亮啊。”泰山居回头一挤眉头。

    “屁的恶名。”袁大宝没好气的说道，袁大宝也想不明白，这燕华宗怎么一听到自己的名字就弄出这么大的仗势。

    “喂，海青宗主，你这是什么意思？”袁大宝皱着眉头一步踏出。

    别说袁大宝这一动，海青和那大长老往后一退，连带着那些燕华宗门人都是驾着飞剑后退。

    “袁大宝，你来此地干嘛！”海青心有防备，喊道，不过那脸上怎么看都像是大着胆子来的。

    “我就不能来了？”袁大宝越听越不对劲，虽说自己和燕华宗闹得不愉快了，但应该紧张的是自己啊，这海青紧张个什么鬼。

    “袁大宝，我告诉你啊，以前的事情已经彻底结束了，这话是你说的，你现在可别记恨我燕华宗啊，我燕华宗经不起你折腾，你……”海青一咬牙：“你有啥事冲我来。”

    一句话落下，海青直接一步踏前，脸上带着视死如归的表情。

    “这姑娘够辣，虽然有点老了，但不错。”泰山居突然嘀咕了一声。

    “喂。”袁大宝本就听得莫名其妙，现在一听泰山居这话那直接没好气的吼了一声。

    “你这老头……”海青也听到了这话，那脸上立刻一怒，但看不透泰山居，海青也只能憋着气往肚子里咽下去。

    “海青宗主，我袁大宝虽然对不住你燕华宗，但我袁大宝也不是弑杀的野蛮之人，干嘛这么警惕我啊。”袁大宝深吸一口气笑着说道。

    “这……”海青和旁边大长老对视了一眼，这说起来也是无奈。

    一个月前汉北弄出的那个大动静，袁大宝这个三个字传遍了整个华夏，燕华宗也不例外。

    初听到这个消息，海青是一万个不信的。

    毕竟就袁大宝那渣男，而且之前违背自己的诺言不是被天道惩罚失去了修为了嘛，但随着越来越多消息传来。

    海青和大长老都不得不承认，这袁大宝已经成长到了恐怖的地步了，而且这短短半年。

    袁大宝就已经是能和李家掰腕子的存在了。

    这不，一听到袁大宝来了。

    海青和大长老不得不怕啊，现在的袁大宝必然是实力强大了，这要是万一记恨之前的事情，那燕华宗不得没了啊。

    所以这才是海青如此警惕的原因。

    “那你就说，你来干嘛，别跨过那里，退后，你给我退后。”海青一见袁大宝又要过来，急忙指着远处一个山尖尖。

    别说这一直高冷的宗主突然露出这么个神情来，燕华宗弟子都愣了，袁大宝也是哭笑不得。

    “可爱啊。”泰山居眉头一挑，那眼睛是毫不掩饰的在海青身上打量。

    “你……”海青也意识到自己失态了，这不一看见泰山居的眼神，海青气得眉头直跳，这个老混蛋。

    “咳咳，海青宗主，我来是为了赵灵。”袁大宝瞪了一眼泰山居，旋即退后几步到了那山尖上抱拳说道。

    “哼，你还找赵灵为何，你还嫌伤她不够？”海青旁边的大长老，此时忍不住吼了一声。

    “我来……”袁大宝听到这话面色一沉，半响摇了摇头：“我来只为了见赵灵一面，还望通融。”

    “滚。”大长老还没说话，海青怒声一喝。

    这话一出，袁大宝也是神色一冷，一步踏出。

    “既然你们怕我，那我就肆无忌惮了，对不住了诸位。”袁大宝身形一闪，直接就冲进了燕华宗内。

    真君神识爆发而出。

    天空之上海青等人都没反应过来，在感觉这庞大的真君神识之后，所有人都是脸色大变。

    这袁大宝，果然突破了真君了。

    “拦住他。”海青反应过来怒声一吼。

    “各位姑娘，咱叙叙旧吧。”泰山居此时轻笑了一声，气势微微一震，那些元婴之下的修士一个个哎哟的向着地上掉去，落地之时才恢复行动驾驶飞剑避免摔落，而海青和大长老直接被泰山居的气势压得动弹不得。

    “又是一个真君。”海青和大长老对视了一眼，眼中闪过一丝惊骇。

    燕华宗内。

    袁大宝神识扫去，但找不到赵灵。

    左右看去，袁大宝直接就向着燕华塔冲了去，要说哪里看不透，那唯有这个燕华塔了。

    很快。

    轰。

    袁大宝直接撞在了燕华塔上，而燕华塔此时猛地爆发出了一股强大的威势，那反震而来的力量让袁大宝都是心口一疼。

    “果然，这燕华塔不是凡物。”袁大宝被撞了个差点闭气，反应过来直接水灵珠漂浮在头顶，袁大宝落地向着大门就冲了进去。

    燕华塔一层。

    之前袁大宝来的时候被烧的那一个凄惨。

    不过此时这一层的火焰倒是难不住袁大宝了，袁大宝直接真气护体整个人连续串了五层。

    第六层。

    袁大宝一出现深吸了一口气，此时的火焰袁大宝都感觉了彻骨之疼。

    “赵灵究竟在哪里？”袁大宝神色冷峻，此时连冲了五层，袁大宝都是找不到赵灵，相反这四周火焰越来越恐怖。

    袁大宝也是怒上心头，手一招。

    “哗啦啦。”

    滔天巨浪凭空出现，水旗落在手里，袁大宝用力一挥旗子。

    这水旗代表的水之力量的一切形态，重水如顽石，在于一个沉，而此时面对这无数水淹，那巨浪倾覆最为有效。

    燕华塔第九层。

    “师姐师姐。”火之精灵急的团团转。

    “怎么了？”火焰深处，细看赵灵身上不知何时披上了一件红色衣服，那面容比起以往冷峻了数倍。

    如果说以往的赵灵是一个知性女孩，带着江南的水乡气息，那此时的赵灵就如同那火山的顽石，硬的让人不敢直视。

    “师姐，那袁大宝来了，而且还在攻击我，火火好难受。”火火擦了擦头上不存在的汗水急忙说道。

    “什么！”赵灵一听这话面色轰然大变，一步踏出只见赵灵身上不知何时爆发出了一股强大的气息，而且这气息赫然与整个燕华塔相连。

    “师姐，你吸收了主人的力量了啊。”火火一看到这一幕脸上爆发出了狂喜。

    火火乃是燕华塔的塔灵，而他的主人则是燕华塔的主人，自古燕华塔只有一个主人，那燕华上人。

