    李少泽靠在位置上，翻完几份反黑组的报告，将其扔在桌上，抬头看向身前的王素贤。

    “让反黑组盯死靓坤的电影公司，只要是洪兴在西区的场子，三天一扫，五天一查，让他们喝西北风。”

    自从上次靓坤在西区搞出人命以后，便被抓回来羁留了一周。不过由于这件案子死的是他小弟，其他马仔口风也紧，最后还是拿钱保释走人了。

    不过没想到，靓坤这家伙很有种，明知道被自己已经被警署盯上，还敢继续在西区捞偏门。

    他的电影公司关张半个月后，前几天又重新开业做生意，还将注意打到了旁边国中的学生妹身上。

    这几天李少泽挂着兼管反黑组的名头，自然不会让他乱搞事。不过最近这段时间，他基本上都在看曾经的档案报告，借此了解西区社团的大致状况。

    在他看来，西区是一块很大的油水区。港岛历史最久，人数最多的两大社团，洪兴，东星都紧紧盯着这块地盘，围绕着几条商业街，经常发生火拼。

    原本苗志瞬在位的时候，都以怀柔的手段，平衡两大社团的局势。

    可现在两大社团都收到了风声，一致认为苗志瞬住院后，西区反黑组群龙无首，抽不出时间对付他们。于是趁着这个机会，在西区大搞特搞。

    昨晚十二点刚过。

    伙计们便收到报警，金鱼街有人聚众闹事。可是等伙计们赶到现场的时候，街上除了扔下了几具尸体外，一个人马仔都没抓到。

    虽然目前李少泽只是兼管反黑组，但也不想让上级认为他，没能力管好这块地。

    既然有人敢人警察洗地，他就必须要教教这群古惑仔怎么做儿子。连爸爸都不会喊的古惑仔，哪有资格在西区混饭吃？

    扫场子只是敲打敲打，警告这些古惑仔安分点而已。

    接下来找到机会，必然是要重拳出击。

    王素贤也看出了李少泽心情不好，点点头后，连忙道：“我马上通知黄sir跟何sir。”

    “嗯。”

    李少泽微微颔首，站起身拿起西装外套，准备出门买午餐。

    目前在西区的地盘上，洪兴的势力最大，生意涉及马栏，赌档，粉仔。十间场子有八间是他们的，可谓赚的盆满钵满。

    不过洪兴在西区，除了有“”十三妹”这个话事人外，最近还有一个新上马的堂主“靓坤”，两波人都在西区捞食。

    虽然这两波人目前生意没有交集，但到日后显然少不了摩擦。

    毕竟谁都不嫌钱多，赚完自己盆里的，眼睛就会喵到别人的碗里。

    东星则是初来乍到，只有几间不大不小的酒吧，归属东星五虎中的“座山虎”萧卓孝管理。

    每一代的东星五虎都是社团中实力强悍的人物，“座山虎”萧卓孝也不例外。

    不过他的主要势力并不在西区，而是在深水埗，手中掌握几个黑码头，专门做走私军火和毒品的生意，手下跟着一大票马仔，是目前五虎当中兵马最多的大佬。

    西区这几间酒吧，只是他插在西区的一根旗而已。

    随时都准备带人马杀进西区，干翻洪星的马仔。

    接下来如何搞定西区这两大社团，是值得思考的事情。毕竟扫场子只是小手段，能治标却不能治本，必须要拿出完整的计划，才能够让西区所有的古惑仔收声。

    “扶持洪兴，还是加注东星？”

    李少泽吸着奶茶，站在警署门口，朝街道对面的小吃铺张望着。

    忽然，一辆面包车呲啦一声，停在他的面前。里面坐着的人拉开车门，伸手朝李少泽招了招手指：“李sir，有没有兴趣走一趟？”

    “杜sir，好久不见。”

    李少泽面不改色吸着奶茶，朝车内的杜文且打招呼。

    此时的杜文且面色不错，手中拿着一把枪，在车内对准了李少泽。不得不说，杜文且不愧是李少泽曾经的阿头，知道他这个家伙，中午没事的时候，喜欢到外面的店里吃饭。

    所以今天特意开车守在路口，看见他出现后，马上过来拉人，颇有些算无遗策的味道。难不成看起来傻兮兮的杜文且，换了一个肾，还获得了前任主人的智力加成？

    要知道，往往警员出来吃饭，身上是不会携带配枪的。所以正常人被枪一指，不想上车也得上车了。

    可是李少泽有一个特点——他不是正常人。

    就算手中无枪，他也有把握在一秒之内制服杜文且，十秒内干翻这辆面包车里的所有人。

    但在略作思考后，李少泽忽然想到“梁笑棠”已经逃出监狱，便将奶茶放在旁边的垃圾桶上，弯腰上车，坐在了杜文且身边：“杜sir，走吧。”

    “李sir别怕，咱们自己人，等到地方了，你就会知道一切。”

    杜文且将车门拉好后，把手枪放入怀中，朝李少泽露出了一个笑容。

    如果这些事情不是教授交待的，他现在一定想李少泽当场干掉。

    妈的，亏他以前在军装的时候，自己对他这么好。到头来居然这个扑街抓到赤柱，换谁谁都火大。

    但为了革命的大事业，杜文且也只能够暂时拿出大觉悟，将私人恩怨防在一边。

    李少泽在车上扫了两眼后，发现除了杜文且外，车里只有一位司机和两个马仔。他们在李少泽的上车后，并没有将李少泽的眼睛蒙上，便直接开车上路，前往屯门的方向。

    “这么信任我吗？”

    李少泽在看这幅情景，心里琢磨着杜文且的话。

    如果不出意料，这一次他将会亲自见到“教授”了。倒是想看看，最喜欢玩神秘的这个“教授”，究竟有什么话想跟他说。

    难道霍天任也是一个穿越者，并且看破了他穿越者的身份？

    否则的话，成天唧唧歪歪个屁，谁跟他自己人！

    “看来这次能接触到灰色组织的真相了……”

    “正好，距离卓景全上位也没几天，趁这个机会把他拉下马。”

    李少泽一向无利不起早，最爱睡懒觉。他愿意在中午休息时间跑这一趟，心里就估算过风险，并且早有目标。

    找出灰色组织的真相，拉卓景全下马，就是他今年的小目标。

    而这辆面包车在行驶两个小时后，再次来到了屯门的那栋烂尾楼内。等车停好后，杜文且轻声笑道：“李sir，记得这里吧。”