    

    奥古斯塔急得头发都要白了。

    厉大少叫他过来，是为了给唐黛绮站台的啊？

    现在倒好，他自作聪明，把唐黛绮给坑了不说，要是现在还扔下唐黛绮去看洛晨曦的秀，那他可真要凉了。

    可是，十分钟之前，是他自己说的，他跟诺曼大师关注的华国设计师是同一个！

    现在又改口，怎么跟老师解释？

    “这个……这个……老师，您先跟伊琳娜女士进去吧，我还得到处看看，毕竟我现在是时尚协会的会长嘛，不能只看一个人的秀……”

    “时尚协会哪有这样的规矩？”诺曼大师当即皱眉，“在时尚圈，没有才华就是原罪，我们可不流行给个鼓励奖什么的。难怪最近几年很少有新的设计天才冒出头来，你总想着一碗水端平是不行的。”

    奥古斯塔额头上的汗水都渗了出来。

    他当然知道这是不行的，但是，却偏偏不能解释。

    幸好，就在他进退两难的这一刻，身后的人群中，忽然出来了一阵喧哗声。

    很快，一道人影就出现在了众人的视线之中。

    唐黛绮一看到来人，差点喜极而泣，立即一个箭步冲到了他的身边，“浩……浩泽！”

    眼看今天的风头全在洛晨曦一个人的身上，她这个最应该名声大噪的设计师，却反而成了一个笑话！

    不过，现在厉浩泽来了，情况就不一样了。

    厉家在时尚圈的地位，是在上百年的时间里逐渐累积起来的，根深蒂固，不可动摇，就算是诺曼大师，也不可能不给她未婚夫面子！

    看来，今天笑到最后的，还是她唐黛绮！

    想到这里，唐黛绮牢牢地勾住了厉浩泽的手臂，几乎贴在了他的身侧，激动地说道：“浩泽，你……你总算来了！我刚刚就想跟你打电话了，今天诺曼大师竟然也到展览中心来了，这真的太难得了，他可是我们所有人的前辈了，又跟厉家有交情，我们于情于理，都应该亲自招待他老人家的。”

    唐黛绮加重了语气，强调了“厉家”两个字，一方面是让在场的所有人都听到，她身边的这个男人身份不一般，她唐黛绮跟时尚圈叱诧风云的厉家关系匪浅。另一方面，也是想引起诺曼大师的注意。

    作为一个普通的设计师，她的设计可能无法让诺曼大师感兴趣。

    但是，作为厉家的儿媳妇，诺曼大师就不能无视她了。

    跟她预计的一样，诺曼大师在听她提到厉家之后，果然转过头，多看了她和厉浩泽几眼，“你是……”

    奥古斯塔看到厉浩泽，也长出了一口气，赶紧走上前来，压低了声音说道：“老师，这位就是厉家的大少爷厉浩泽，他现在是厉氏集团的总裁，基本上已经接管了厉家的生意，我管理时尚协会这些年，一直得到厉大少的关照。”

    他顿了顿，又补充了一句：“刚才跟您说话的这位年轻的设计师唐小姐，就是厉大少的未婚妻。”

