    　　罗仲提醒，让罗睺子在昆仑祭杀魔兵的时候，杀了我。

    　　那罗睺子仔细一想，立即就明白了罗仲的意思。

    　　他道。

    　　“罗老所言极是，就算那杨八仙是个废物，他毕竟还有个爷爷。”

    　　“到时候，昆仑祭杀魔兵，乱他们道心之时，上昆仑大乱之时，我便趁乱，亲手了结了那杨八仙的性命。”

    　　这话说完，这边罗仲从袖口之中，拿出了一道金色的法帖。

    　　很显然，此物并非魔窟魔神殿之物。

    　　其上的气息，便与此处，格格不入。

    　　“公子，老朽让你杀掉杨八仙，还有一层意思，那便是，昆仑神界那边，有人给了一道法帖，邀请公子您杀了杨八仙，若公子完成这个任务，他们那边开出的条件，我看了，非常不错。”

    　　罗仲说着，抬手一缕气息缠绕那法帖，飞向了罗睺子那边。

    　　“昆仑神界，您是说，这法帖，是昆仑天道送来的？”

    　　“天道哪位，送来的法帖？”

    　　罗睺子对此十分意外。

    　　毕竟，昆仑天道以高洁自居，与魔族从来都是势不两立的。

    　　没想到，天道居然会跟他们魔道联合。

    　　“法帖来自何人，对方并未言明，这法帖的来源，我也派人调查过，送法帖的人已经被天道那边给暗杀了，但我可确定，这法帖的内容真实。”

    　　“若真可诛杀了杨八仙，上边的条件，的确很不错。”

    　　“那可是我们魔界所没有的资源。”

    　　罗仲说着这个。

    　　罗睺子也打开了那法帖，他仔细一看这法帖上所写的条件，顿时眼前一亮。

    　　这条件让他感觉意外。

    　　“昆仑天道，为了杀杨八仙，连这个都舍得给我们？”

    　　罗睺子意外的询问。

    　　罗仲则道。

    　　“我说过，昆仑天道占据着天下最强大的资源，这样东西，对他们来说，的确非同一般，但是，也并非不可给我们。最关键的是，昆仑天道那边的那个人，想要杨八仙死，虽然，杨八仙在我们看来，不过是个杨长生那襁褓之中的废物而已，但是，我觉得，那天道，也不想放过他。”

    　　“万一，杨长生故意为之，他成了漏网之鱼，怎么办？”

    　　罗仲的分析，让罗睺子感觉，十分有道理。あ <首发、域名、请记住

    　　宁可错杀，不可犯过。

    　　这不就是天道，一直以来都在奉行的原则吗？

    　　罗睺子盯着法帖上所写的承诺，他立即站了起来。

    　　“罗老，现在那杨八仙，应该还没有走远，我想办法带人去引开杨长生，直接将那杨八仙击杀，我们便可立即拿到此物！”

    　　罗睺子有些心急。

    　　罗仲立即抬手，起身，拱手行礼。

    　　“公子莫要着急，万万不可如此。”

    　　“杨长生毕竟还在杨八仙的身边。”

    　　“就算你派人引开杨长生，恐怕也骗不过杨长生，你若杀了杨八仙，杨长生一定会将我们魔窟魔神殿夷为平地的！”

    　　罗仲的语气很重，他心中暗自感慨，这罗睺子做事，就是太过急躁了一些。

    　　“杨长生，不就是神王境吗？”

    　　“我们魔神殿，等同于神王境的高手，超过十人，我们十位围攻杨长生，害怕杀了不了他？罗老，您做事，是不是太过谨慎了一些，我觉得，那杨长生，没那么可怕！”

    　　“公子啊！”

    　　“你不懂！”

    　　“杨长生他不单单只是修为境界高，他这个人，实在太过妖孽了。神王境界，是当年他来魔窟斗你父亲罗睺之时的境界，现在一千年过去，你知道他现在的境界？”

    　　“而且，他这个人，精通各种术法，而且，可打通各种术法功法修为之间的壁垒，不管是一般的修行者之法，还是修魔者的术法，他全都能贯通，全都可得要领精髓。”

    　　“方才我还见他，可掌控我魔族的魔权！”

    　　这话说出来的时候，再让整个魔神殿的所有人，倒抽了一口冷气。

    　　修行者居然可以贯通修魔者的术法，时间闻所未闻。

    　　即便是罗睺子，也惊讶的看着罗仲。

    　　“罗老，您说真的，他还会我们魔族的术法？”

    　　罗仲点头。

    　　他从未见过任何一个人，能像杨长生那样恐怖，不管是昆仑天道的那些人怕他，魔道，妖道的人，都怕他，他可将各种术法，集大成于一身。

    　　罗睺子平静了下来。

    　　现在，他也感觉，他刚才的决定，的确是冲动了一些。

    　　也怪不得罗老会害怕杨长生，整个魔窟的人，面对杨长生更是噤若寒蝉。

    　　此刻。

    　　罗仲有深深地吸了一口气。

    　　他又道。

    　　“其实，我们收到天道法帖这件事情，并不简单。”

    　　“天道做事，阴险毒辣，比我们魔道，有过之而无不及。杨八仙不好杀，他们给了我们，而且，也许了好条件，他天道的用意，我们也该多揣摩一下，再做定夺。”更新最快/ m.q^q717.c^om/

    　　旁边几位老魔将，也都点头表示肯定。

    　　他们对昆仑天道的印象，自然都是极差的。

    　　罗睺子已坐了下来，他询问。

    　　“罗老，天道给我们法帖的用意，到底是什么？”

    　　罗仲则说。

    　　“他们的用意，其实不难揣摩。”

    　　“公子稍等，有样东西，公子请看。”

    　　他说着这话，再次从他的袖口之中，拿出了一样东西。那样东西，也散发着金光，很显然，也是昆仑天道的法帖，只是那法帖上还沾着一些鲜血。

    　　罗睺子立即问。

    　　“罗老，为何还有一道天道法帖？”

    　　罗仲深吸了一口气，沉沉地道。

    　　“这法帖，是从二公子尸体上发现的。”

    　　“二弟也有？”

    　　罗睺子惊讶。

    　　罗仲点头，将此法帖以术法送了过去。

    　　罗睺子看着法帖，若有所思，眉目皱了起来。

    　　罗仲继续说。

    　　“没错，你二弟他也得到了一道，天道给的法帖，而且，这上边也许了你那法帖上一样的东西。我早知天道可能有诈，前几日，公子又在修行的关键期，所以，并未将此法帖拿出。”

    　　“但没想到，二公子却也得到了法帖，我想，正是因为他收到了这道法帖，所以，才在昆仑南征军南下的时候，故意与那昆仑南征军起了摩擦。”

    　　“他捉了夜天星，应该是为了引杨八仙现身。”

    　　“可是，二公子他根本没想到，夜天星虽然只是仙王境，却有强行突破大境界之法，可掌控紫电天神鞭，一道天斩，灭了魔种，如此，二公子才被杀了。”

