    狰狞的龙缩回云霾中，敛去身形，坠沉压盖的大陆飘浮回云端，边缘轮廓的黑衣死神集体收刀归鞘，动作整齐划一的令人心底发寒。

    森冽的收刀入鞘声恍如雷鸣，厚重的云霾重新合拢遮蔽，天幕撕裂的口子缓缓愈合，番队长登天返回的身形与天幕的幽暗一道消散在视野中。

    一切恍如镜花水月！

    好似什么都没有发生过，只留下空旷的密布火烧云的天空，地面草忍村搭建的舞台轰塌成一片废墟残骸。

    一个个互相搀扶，双目无神，像是行尸走肉般的晓组织成员走出来，神情复杂而矛盾的看着[佩恩]。

    钦佩和无语交织，

    感激和麻木混杂，

    那是轮回眼也窥透不明白的怪异情绪！

    但，

    总之，

    晓组织的第1次集体团建是失败的，是用透支了全人类的未来才换回了他们这些人短暂的性命，这件事情，可得向全世界保密啊！

    当然，

    这不是首领[佩恩]的错，

    一切罪都应当归于....角都！

    角都感觉浑身都凉飕飕的冒着寒意，四面八方高高矮矮瞅过来的视线都不怀好意，像是森寒的手术刀一般想要将其解剖了，甚至连互相搀扶的[阿飞]眼睛中竟也藏着瘆人的恶意。

    “.....”角都脸色黑的跟炭块似的。

    角都忽然意识到，这一次团建过后，他之前辛辛苦苦在晓组织内部建立起的‘足智多谋’的个人形象算是彻底崩塌了，没看，连飞段那个智障都敢用鄙视嫌恶的目光看自己了么。

    对于其他人而言，现在是劫后余生，但对于角都而言，他的苦日子恐怕才刚刚开始呢！

    “我觉得，现在的当务之急不是追究过错的时候，而是要回去隐匿下来，尽快开会重新探讨一下，对护庭十三番做出全面详尽的正确认知了。”角都独自打破这令人尴尬的沉默，建议道。

    “你说的对！”其他人都沉默以对，[阿飞]硬着头皮附和了一句。

    气氛有些沉闷，和来时的雄赳赳气昂昂不同，黑底红云上都浸染凝固上了鲜血和灰尘，忍界天团狼狈无比的从草忍村退场离去。

    远处的地底空间。

    黑死牟挣脱凹陷的墙体，6颗写轮眼旋转，阴沉瘆人的眸子盯着坐在轮椅上的长门。

    “人类，你根本不知道自己答应了什么！”黑死牟狞声道。

    头顶碎塌的窟窿掉落渣滓，天空的云霾逐渐消散，一缕昏沉的光若隐若现的从火烧云后透出。

    “你在教我做事？”长门抬起凹陷的眼窝，漠然道，“历史遗迹里爬出来的几具尸体，真以为，现在还是你们曾经的时代吗？”

    “你根本不了解[蓝染惣右介]的真面目！”黑死牟攥住刀柄，心有不甘的看了一眼散去的乌云，声音狰狞似欲择人而噬，“总有一天，你会无比后悔今天的选择，而那时，你甚至连忏悔的机会都不会有！”

    “哼！”长门舔了下干涩的嘴皮，冷笑道，“我从来不会后悔，倒是你，我非常好奇鬼真的不会被杀死吗？”

    “低贱的短命种，总是缺乏应有的敬畏，但最终，你们会懂得恐惧！”黑死牟身体退后一步，隐匿入黑暗的阴影，“可恨的是，你打乱了鬼舞辻无惨大人的计划，而你其实根本不知道你答应的究竟意味着什么！”

    “10年，好好珍惜吧，这现世终将会化成一片死地，甚至或许根本不需要10年！”

    声音幽幽的传入长门的耳中，黑死牟从黑暗的阴影中离开，

    “愚妄的人类也妄想成神，准备好等死吧！”

    长门漠然的盯着黑死牟离去，眼底闪烁着浓烈的杀机，他不着急于一时，10年的期限对于长门而言，已经足够漫长，漫长到他可以慢慢的将所有的计划都按部就班的施行出来。

    到那时，

    人类，

    鬼，

    甚至是天幕，

    他都可以.....

    ......

    一周后。

    依旧是连绵的雨幕，依旧是那个阴暗森森的山洞，一股酒精药膏的味道弥漫在空气中，一个个浑身缠满绷带的晓组织成员站在石墩上。

    除了小南和干柿鬼鲛浑身无伤外，只是面色依旧惨白惶然，每晚都从噩梦中惊醒外，其余的成员一个赛一个都裹缠的跟干尸木乃伊似的，气氛也是异常的苦闷压抑。

    显然，

    无论是从身体还是到灵魂，他们都还未从那天的震撼与打击中缓过劲儿来，一种名为ptsd的病被他们集体感染了。

    “.....我觉得，那些番队长！”角都声音嘶哑，他不习惯用[神]来称呼，那会让他唤醒被支配的恐怖回忆，番队长相对而言就听起来柔和多了，“似乎，并没有真的想要杀死我们！”

    虽然那天被蹂躏的很惨，被绝对的暴力所支配，一度在生死之间徘徊，但最终，他们都没死，这就很蹊跷。

    “是的，番队长在玩弄我们，如果他们愿意....”干柿鬼鲛和小南对视一眼，关于这一点，他们俩看的最清楚，也最有发言权，“我们早就尸骨无存，死的连渣滓都不剩了。”

    “是的！”[阿飞]和角都心有余悸，实在不愿去回想那条隧道里发生的生死时速，那个眯眯眼番队长简直不是个人。

    宇智波鼬沉默不言，他这几日一直在思考，如何把这个震撼的信息传递回木叶。

    西索玩弄着扑克牌，身子微微一动，伤口钩扯就痛得他龇牙咧嘴，但眼神中则依旧明亮澄澈，呐呐道：“这样说来，我们应该感谢那些番队长手下留情啊！”

    唔，

    西索大概是ptsd的免疫体，全然没有受到任何恐惧的支配，相反那天樱花雨他可是真心喜欢的紧。

    赤砂之蝎藏在绯流琥的身体中，一颗脑袋无神的看着山洞顶，迪达拉的状态也差不多，精神异常的恍惚，似乎受到了严重的打击。

    搞艺术的本来就情感细腻丰富，又被涅茧利用一通科学的力量给狠狠地蹂躏，他俩不介意自己输给了神，他俩最无法接受的是艺术竟然在科学面前输得一败涂地？

    难道，

    是艺术的路走窄了吗？

    [佩恩]颇为无语的扫视一圈，最终不得不承认，这里面的最能令人倚重的智囊竟然还得是黑绝。

    “黑绝，你来总结分析吧！”[佩恩]出声点名。

    所有的成员都精神一震，瞬间都提神清醒了，目不转睛的盯向黑绝。

    黑绝笑靥如花，那就知道组织离不开自己，去去一次错误失利根本无法动摇他在组织里的地位，他沉声道：“那我就说说吧，我把那天的信息都做了汇总分析，得出以下结论....”

    “.....”晓组织成员集体咽了口吐沫，有一股不祥的寒意在心头弥漫。

    ......

