    “乔阿姨，你这是要出尔反尔吗？”不等秦亦寒说话，蕊蕊顿时眼泪汪汪的眼睛望着她。

    有一种你要是敢说不去的话，我就立马可以哭出来的意思。

    “我去！我去还不行吗？”乔希希无奈的叹了口气。

    蕊蕊立马破涕为笑，眼巴巴地看着秦亦寒，“爸爸，你呢……”

    秦亦寒，“……”

    他还能说什么，只能冷冷扯了扯嘴角，“我答不答应的结果有区别吗？”

    “嘿嘿……”

    蕊蕊兴高采烈的蹦跶了几下，拉着乔希希就朝楼上走去，“乔阿姨，我们去准备游泳的东西，我跟你说哦……”

    秦亦寒看着她们两个的背影，一口气梗在胸口，吐不出来也咽不下去。

    乔希希这个女人还真是！

    气死他了！

    ……

    既然是泳装派对，举办的地址自然是选择在了海边别墅。

    秦亦寒带着乔希希和蕊蕊抵达海边别墅的时候，已经有不少人了。

    乔希希打量着这些人，发现有些面孔还非常的眼熟。

    不是经常在八卦杂志上看到，就是在某些财经新闻上看到。

    她侧眸看了一眼秦亦寒，对这个泳装派对，有了更深层的认知，与其说是泳装派对，不如说是权贵们的私下聚会。

    来这里的人，恐怕不是至交好友，就是家族世交。

    “秦哥哥……”

    就在这时，一道甜腻腻的女声，突然拉回了乔希希的思绪。

    她顺着声音望去，一位穿着嫩黄色泳装的女人，出现在了她的视线中，对方正快速的朝着他们走过来，目标也十分的明确。

    她身旁的秦亦寒！

    女人张开双手扑向秦亦寒，“秦哥哥……”

    下一秒，秦亦寒侧开身子，直接就躲开了。

    女人一时收不住，差点就摔倒在了地上。

    她稳住身体以后，幽怨地眼神，控诉地看着秦亦寒，剁了剁脚埋怨道，“秦哥哥，你怎么也不接住我，我差点就摔了。”

    咦……

    乔希希不由自主的搓了搓肩膀。

    这嗲嗲的嗓音，和那油腻的称呼。

    还秦哥哥……

    她顿时感觉自己的鸡皮疙瘩都掉了一地。

    秦亦寒脸色冰冷一片，声音里透着几分警告，“凌小夏！”

    凌小夏自然是听得出来他的警告之意，丝毫不以为然，娇滴滴地嘟了嘟嘴，“秦哥哥，我都好久没有看到你了，你难道都不想我吗？”

    “不！”秦亦寒毫不犹豫的回答。

    凌小夏的眼中顿时闪过一丝受伤，咬了咬嘴唇，“秦哥哥……”

    秦亦寒根本不理会她，“让开。”

    凌小夏狠狠剁了剁脚，这才注意到跟在秦亦寒身旁的乔希希，见她还牵着蕊蕊，立马就不满的指着她问道，“秦哥哥，她是谁？她为什么会跟在你身边？还牵着你女儿？”

    秦亦寒下意识的看了一眼乔希希，故意没有回答！

    凌小夏见他没有回答，原本对乔希希容貌的嫉妒，瞬间消失的无影无踪。

    她高傲的扬起脑袋，一脸鄙夷地看着乔希希，“别以为你有一副好容貌，就可以勾引秦哥哥和蕊蕊了？我告诉你想都不要想，像你这样的女人，我见得多了，不过就是为了钱，我给你钱，你立马离开秦哥哥和蕊蕊！”

    蕊蕊闻言，直接挡在了乔希希的面前，圆溜溜的大眼睛瞪着凌小夏，“坏女人！我不许你这样说我妈妈！”

    凌小夏闻言，猛地愣住，不敢置信，“你喊她什么？”

    蕊蕊立即双手叉腰，气哼哼地说道，“她是我妈妈，我当然喊她妈妈了，你是不是耳朵不好用？”

    “不可能！！！”凌小夏尖锐的声音反驳道。

    蕊蕊的母亲早就去世，这是所有人都知道的事情！

    一定是蕊蕊故意乱说的！

    对！

    就是这样！

    秦亦寒才不会看上这种女人！

    凌小夏想到这里，顿时又变得趾高气扬起来，直接无视了蕊蕊，对着秦亦寒眨了眨眼睛，娇滴滴的问道，“秦哥哥，我知道蕊蕊说的肯定不是真的，你才不会看上她呢，对不对？”

    “让开！”秦亦寒却懒得搭理她，完全不想跟她纠缠。

    凌小夏并不死心，再次拦住了他们的去路。

    她紧紧的抓着秦亦寒的手，不死心的追问道，“秦哥哥，你才没有看上这个女人对不对？”

    不等秦亦寒回答，她就把矛头对准了乔希希，嫉妒又愤恨的目光瞪着她，“一定是你蛊惑了秦哥哥，你现在马上给我离开，这里不欢迎你。”

    乔希希，“……”

    她真是躺着都中枪！

    她什么都没有做好吗？

    乔希希刚想要解释什么的时候，蕊蕊气呼呼的开口说道，“爸爸，这个女人欺负妈妈，你快点让人赶走她！我不想看见她了！”

    凌小夏此时看着蕊蕊都没好气了，口不择言道，“蕊蕊，这不关你的事情，你少给我插嘴！”

    说完，她这才意识到自己说了什么，神情顿时闪过一丝慌乱，“秦哥哥，我不是那个意思，我……”

    “滚！！！”秦亦寒语气森寒地挤出了一个字。

    蕊蕊也对她做了一个鬼脸，“坏女人，你没听到我爸爸说的话嘛！”

    “你……”

    凌小夏气得半死，偏偏还不敢对蕊蕊做什么，在她心中燃烧的怒火无处发泄，只能对准了一旁的乔希希。

    从来没有如此委屈的她，直接就朝乔希希冲过去，尖锐刺耳的声音说道，“贱人，都是因为你，秦哥哥才会这样对我！”

    没有丝毫防备的乔希希，被推得一个踉跄，差点就摔倒在地。

    乔希希的眼神瞬间冷了下来，宛如寒冰的眼眸看向凌小夏。

    原本，她是不想搭理凌小夏的，不过就是一个被宠坏的千金大小姐。

    可现在都欺负到她的头上来了！

    这还能忍，她就不是乔希希了！！！

    凌小夏对上乔希希的眼神，直接就愣住了，恍然感觉到一股寒气好似直接从脚底升起，忍不住轻轻的颤了颤身体。

    她反应过来后立马挺起胸膛，不甘示弱地瞪了回去，“你以为勾搭上了秦哥哥，就可以一步登天了？秦家的人是不会接受你的！”

    凌小夏的话还没有说完，就被乔希希打断了，“凌小姐，你怕是搞错一件事情了，我从来就不想成为秦家的人……”

    凌小夏才不肯相信。

    乔希希才不管她相不相信呢，看着她，颇为‘好心’的问了一句，“凌小姐，你很喜欢他？”

    她说着，指了指秦亦寒，随后不等凌小夏说话，就立即道，“可你知道，你这样一味的付出，当舔狗是不行的，说不定你舔的狗，就因为别人的一根狗骨头，弃之而去了。”

    凌小夏，“……”

    秦亦寒，“……”

    她一句话，同时损了两个人。

