    怎么说呢，怜秀秀的气质确实很独特，有种典型的江南美人的风格，但身材却颇为高挑，差不多有后世的165左右，皮肤白皙，身材窈窕, 不说A4腰吧，但感觉也比那粗不了多少，脸上带着浅浅的酒窝，一笑，就给人一种邻家少女的感觉，很容易就让人对她产生强烈的好感。

    眼睛漆黑、明亮而有神，与之一碰，就如同中了媚术、瞳术一样，让人心脏不由自主的产生强烈的跳动。

    可石原樟却能明确的感受到，怜秀秀的身上并没有多少修为存在，可能有练气，但说有多深厚的内功？

    石原樟感觉可能还不如自己带来的那两个原本伺候靳冰云的侍女强呢，所以说她是个普通人也完全没有任何的问题。

    十指修长，穿着白色的衣裳，如同坠落凡间的仙女一样，让人忍不住想要亵玩，亲近。

    当然，这一切都是和普通及世俗的女子相比，和靳冰云这种慈航静斋出身，修炼有剑典，身具仙胎之人相比，却是差了那么点的意思，起码对石原樟的吸引力，不如靳冰云带给他的强烈。

    “听闻秀秀小姐琴艺冠绝七省，不知可否为本座弹奏一曲, 以证传言？”片刻后，石原樟收回了自己的目光, 冲怜秀秀说道。

    “自无不可。”怜秀秀淡定道：“只是，先生确定要留下来吗？毕竟您刚刚可是得罪了西宁派和卧龙派的高手，不赶紧离开的话，可是有可能会被人重新找过来哦。”

    “本座既然敢驱赶他们，本座就有了会被找麻烦的准备，更何况，区区西宁派而已，本座可没将他放在心上。”石原樟轻笑道。

    他准备等搞定了怜秀秀之后就去西宁派里把庄青爽带走，也就是说就算没有沙千里和简正宁的事情，他也一样会得罪西宁派，所以根本就没把西宁派的事情给放在心上。

    毕竟西宁派再强，还能有魔师宫强？他连庞斑都抽了，也介意再惹上个西宁派。

    何况，今天过后，他就准备重现之前在倚天屠龙记世界时的神迹，将自己的代步工具变成飞空花船，到时他不说一天二十四小时飘在天上，也是一天二十个小时不见踪迹, 累死西宁派也不可能找到在天空游荡的自己。

    更是不会把西宁派的事情放在心上。

    总之就是一句话，如果没有底气，他就不会来小花溪，准备强行把怜秀秀给带走了。

    是的，强行。

    毕竟怜秀秀可是小花溪的头牌，而且还是色艺冠绝周围七省的超级头牌，是绝对的会下金蛋的母凤凰，要不然的话，小花溪背后的势力的负责人也不会为了保下他而得罪周围其他势力，成了近乎过街老鼠一样的存在了。

    不过这要是换成石原樟是开青楼的，且手里有怜秀秀这样的头牌存在的话，估计也是个这个态度，所以他根本就没指望走正常途径——通过赎身的方式把怜秀秀带走。

    就算能，石原樟也不想当那个冤大头。

    他又不是好人。

    所以还是决定更江湖，也更‘魔’一些来操作。

    怜秀秀见石原樟底气十足，便也不在多说什么，款身走到一旁的古琴旁，安身端坐，双手搭在琴上，仅是须臾，一道道仿佛能穿透世俗偏见，直达人心底灵魂之中的声音就从古琴之上传递了出来，带着奇妙而不可言说的力量，将正在聆听的石原樟和靳冰云两人给带入了奇妙的境地当中。

    “不愧是怜秀秀，是世界限制了她，这要是放在修真世界，或是可以以琴证道的世界，怜秀秀怕不是能修炼到元婴分神的境界，成为一名修真老怪了吧。”倾听着怜秀秀演奏的音乐的石原樟于心中暗暗嘀咕道。

    谷珒

    “不过到是可以带走她后，给她弄本天龙八音，或是碧海潮生曲一类的武功，让她在这个世界上，再现音波功的传奇……”

    如此许久之后，一曲奏毕，石原樟和靳冰云两个也从奇妙的境地中回归了过来。

    “不愧是号称色艺冠绝七省的秀秀姑娘，秀秀姑娘的琴艺果然超凡脱俗，与世人不在一个水平线上，倒是不枉我带着冰云过来聆听一曲。”石原樟拍着巴掌称赞道。

    “先生谬赞了，秀秀当不得先生的如此夸奖。”怜秀秀谦虚道。

    “不过只能听一曲却是叫人颇为遗憾，犹如见识过国宴的鲜美之后再难咽下普通的食物，所以为了日后能够日日夜夜享受到秀秀姑娘的琴艺，本座还是觉得，带上秀秀姑娘一起离开为好。”石原樟冲着怜秀秀笑眯眯的说道。

    只是话音才落，一道粗狂的声音就从屋子外边传递了进来。

    “这恐怕要叫先生失望了。”

    跟着，怜秀秀房间的房门被从外边打开，而后一名身旁跟着四五个手下，一派帮会老大模样的中年男子就在老鸨的陪同下大摇大摆的走进了屋子中，冲着石原樟淡声说道。

    “你又是哪个。”石原樟坐在椅子上不动，态度高傲的打量着眼前的男人，冷淡道。

    “本人察知勤，不才，正是这家小花溪的幕后老板。”男人冲石原樟抱了抱拳，自我介绍道。

    “那正好，怜秀秀我带走了，你记得事后向其他人通告一声。”石原樟干脆道。

    “阁下似乎耳朵不太好。”察知勤闻言表情一变，脸色冷淡的冷笑道。

    “我说过，这事估计没办法让先生如愿了，秀秀姑娘乃是我小花溪存在的根本，这间小花溪中任何女人都可以被赎身带走，唯独秀秀姑娘不行，还请先生勿要拿这种事情和察某开玩笑。”

    “那本座也明确的告诉你，本座刚才那么跟你说，只是在通知你本座的决定，而不是在跟你商量。”石原樟冷声道。

    “阁下这是不准备给察某面子喽？”察知勤脸色彻底的阴沉了下来。

    “庞斑的面子我都不给，你又算老几？”石原樟好笑道。

    “好胆！”察知勤带来的小弟怒喝道。

    “掌嘴。”石原樟目光一转，看向出声的小弟道。而后者呢，也在石原樟那一眼之下好似中魔了一般，眼神先是一带，就骤然抬起巴掌朝自己的脸上抽了过来。

    一下，两下，三下……

    一副石原樟不说停就绝对不停的架势，让察知勤真正的变了脸色。

    “阁下究竟是谁？”察知勤谨慎的询问道。

    “本座石原。”

