    傅芊芊果然拎着个食盒进来，少女一身杏色锦裙，微圆的脸上带着灿烂笑容，气喘吁吁：“意儿，我娘让我将这个送给你。”

    楚意双眼放光的看着食盒，两人对视一眼，傅芊芊深吸一口气，神圣的打开盖子，顿时，一股浓郁的香味蔓延开来。

    “山菌人参鸡汤！配的小饼子，我们府新来了个晋地的厨娘，烧的一手好鸡汤，比宫里的还滋补好吃呢，意儿，你快尝尝怎么样。”

    香浓的鸡汤还是温热的，上面撒着葱碎，配上烙的金黄酥脆的面饼，令人食欲大动。

    寻春在一旁，取出银筷，小心的试了试鸡汤，见筷身没有任何变化，才朝公主点头。

    楚意以前是不喜欢这些繁文缛节的，她不觉得自己有什么值得被害的价值，然而嫁给萧晏后，她才知道世间有那么多人要她或萧晏的命，又有多少防不胜防，五花八门的毒。

    当时，萧晏再怎么防备，楚意还是中了两次毒，幸好萧晏麾下应该是藏着神医若干，很快为她解了毒，只是她本就虚弱的身体，也渐渐灯尽油枯了。

    而现在，没有萧晏在身边，她只能自己小心一些。

    傅芊芊眼巴巴的坐下，看得出来，她也十分想喝。

    但这是长公主让她带给楚意的，她不但一口没动，还一路上都小心护着怕洒，又怕走慢了鸡汤会凉。

    楚意舀一勺到碗里，然后将碗放到她面前，拿起饼子咬了一口：“一起。”

    傅芊芊激动的差点要流下眼泪，呜咽一声：“意儿，你真好！你不知道，我最近又重几斤，我娘连我最喜欢吃的枣泥山药糕都给我断掉了，从早晨到现在，我只喝了几碗清粥，吃了一块蜜薯，人都要饿瘪了。”

    “还是要多谢姑姑美意，而且，让你给我送膳食，姑姑的意思你看不出来吗。”楚意意有所指的说。

    傅芊芊双眼一亮，恍然大悟，喝起鸡汤来更心安理得：“你是说我娘本就可怜我，让我喝的？有，有道理！”

    她擦了擦嘴，又道：“对了意儿，听说太子表哥被任命为羽林军副统领，整日身先士卒，值守宫门，不如，咱们等会去文华门看看。”

    楚意内心一动，问道：“芊芊是听谁说的？”

    “我娘啊，她消息很灵通的，还让我带包点心给太子表哥呢，”傅芊芊说着，从口袋里摸出一包点心，看着它直吞口水，“这个看起来比鸡汤还好吃。”

    楚意嗅了嗅，这似乎是楚晔很喜欢吃的桂花糕。

    姑姑让傅芊芊给楚晔送点心......果然，现在的傅芊芊虽然不喜欢楚晔，但长公主却已经想撮合女儿和太子。

    以长公主独女的身份，配一国太子，亲上加亲，也算门当户对。

    “既然芊芊这么想吃，不如你吃了它，回头我让宫人随意给兄长送点什么弥补就好，他不会在乎的。”楚意说道。

    傅芊芊馋好久了，听到这话，忙不迭的点头：“真的可以吗！那意儿要替我保密。”

    “自然，若姑姑问起来，你只管说兄长勤于值守，并未与你交谈即可。”

    “好！”傅芊芊美滋滋的将送给楚晔的桂花糕吃掉，还分给了楚意一块。

    楚意心中叹道，她倒不是故意拆散这俩人的姻缘。

    ——傅芊芊和楚晔，是一朵还未开花便知道是酸的果子，与其品尝它的苦涩，不如在最开始，就各自摘下另一朵花。

    尤其是如今，她已经知道，自家兄长正在和远在雍国的耿听雨书信传情。

    吃完东西，楚意和傅芊芊带着两名宫女，一起逛到了御花园。

    正如往常一样赏着花，远处浮碧亭内的人影走了过来，遥遥的便对着楚意二人欠身一福。

    “嫔妾见过永宁公主，永嘉县主。”

    女人三十余岁的年龄，身着一袭妃色宫装，乌发攒着碧玉步摇，看起来素雅又柔弱，手里还提着一个精致的食盒。

    她身后，跟着两名随行宫女。

    “你是？”楚意看出这个女人应该是楚霆骁后宫的某位嫔妃，她动了动鼻子，闻见女人身上有股极淡的药味，若不是她自幼就嗅觉灵敏，并且天天喝药，是闻不出来的。

    “嫔妾是宜嫔柳氏。”宜嫔丝毫没有被公主忘却的尴尬，仍旧笑的温柔如水。

    楚意想起来，之前羽林军右都尉柳诚，便用宜嫔是他长姐一说跟自己套近乎，然而尴尬的是，她并不认识宜嫔。

    宜嫔身后的宫女小声开口：“娘娘，咱们快点去狼园吧，别耽误了都尉的午膳。”

    “狼园？”楚意内心一动，无法控制的想起些前尘往事。

    燕国的狼园是前些日子新改的，以前是鹿园，每年秋猎之时，都会从里面扔出几头鹿到京郊猎场，供王公贵族们射杀，后来鹿用光了，现在里面关着雍国进献的三匹漠北雪狼，所以改叫做狼园。

    宜嫔欠身行礼：“嫔妾要去狼园给弟弟送膳，就不打扰公主县主二人赏花了。”

    傅芊芊好奇的问：“你弟弟是何人，怎么需要你去送膳食呀？”

    “嫔妾的弟弟是羽林军都尉柳诚，今日午后正轮到他值守狼园，嫔妾做了些他最爱吃的藕粉圆子，烧肉，还有枣泥糕......”

    她没说完，因为听见“枣泥糕”三个字的傅芊芊，眼中放的光遮都遮不住。

    宜嫔看出了傅芊芊的神情，犹豫一下，柔声道：“县主若不嫌弃，要么，嫔妾将给弟弟带的那份，分给县主一半。”

    楚意眯起眸子，揉了一下鼻尖。

    这女人身上的草药味，不知为何，闻着让她不太舒服。

    “不嫌弃......不过，那多不好意思啊，这是娘娘您给弟弟准备的，不如这样，我与你一起去狼园给你弟弟送膳食，他肯定也吃不了太多，只需给我剩下一点就好。”

    傅芊芊想了想，还是无法抵抗枣泥糕带来的诱惑。

    因为实在太喜欢吃东西了，所以她没有什么县主的架子，更不会嫌弃任何食物。

    “如此......也好。”宜嫔笑着点头。

    傅芊芊转头小声对楚意道：“意儿你是知道的，我可以没有膳食，但不能没有枣泥糕！”

    楚意微笑道：“既然如此，那咱们一起去找柳都尉好了，本宫也想见识一番......雍国进献的雪狼呢。”

    她倒要看看，宜嫔引傅芊芊去狼园，要做什么。

    刚好，明月阁就在狼园旁边。

    七年后，天下皆知，雍国的豫王萧晏最擅驯兽，他的园子里，就有两头漠北雪狼。

