    李世民双眼微眯，审视着裴寂，呵斥道：

    　　“左仆射，你私自带太上皇出宫，可知罪？！”

    　　裴寂连忙磕头：“老臣知罪！”

    　　看见裴寂满是白发的头颅在地板上磕得砰砰直响，李世民心中有些不忍。

    　　他知道裴寂自从他登基以来的这些年，确实不好过，但是裴寂一直占着右仆射的位置，让他无法安排秦王府的功臣上位。

    　　这让李世民有些头痛。

    　　不过关一码归一码，这次太上皇出宫，实际上怪不得裴寂，只是李世民心中一口恶气难平，这才责怪于裴寂。

    　　“好了，裴爱卿，站起来说话。”

    　　“谢陛下！”

    　　“太上皇如今在什么地方？”

    　　裴寂连忙回道：“太上皇今日和老臣出宫散心，后来去了平安县城郊，发现那里的环境不错，便要在那儿住下了，所以特命臣回来，向陛下报平安。”

    　　平安县？

    　　李世民有些无语，他实在是想不通太上皇为什么要去那里。

    　　“太上皇住在平安县何处？”

    　　“住在一个名叫秦牧的人家中！”

    　　“秦牧？”

    　　李世民听到这个名字，微微一怔，他记得今日早朝的时候，房玄龄好像有提起过这个名字。

    　　不会这么巧吧？还是自己记错了？

    　　李世民问道：“那秦牧对太上皇招待得如何？”

    　　“好吃好喝伺候着，不曾怠慢。”裴寂回答得没有丝毫的犹豫。

    　　李世民沉吟片刻，突然问道：“那他们都说了些什么？”

    　　这——

    　　裴寂一时间不知道该怎么回答。

    　　两人说的可太多了。

    　　说了玄武门事变，说了杀兄囚父的问题，说了法雅的流言，还说了旱灾的问题，都是杀头的话题……

    　　对了，旱灾！

    　　裴寂沉默片刻，便道：“那秦牧说，此次旱灾乃是自然现象，与……陛下无关，坊间的传言纯属扯……扯……”

    　　李世民闻言，眼睛直勾勾的盯着裴寂，急不可耐的道：“扯什么？！”

    　　“扯几把蛋！！”

    　　轰！

    　　简简单单的四个字，甚至还是脏话，却让端坐在龙椅之上的李世民虎躯一震。

    　　两眼放光！

    　　好一句扯几把蛋！！！

    　　天灾因他德行不佳，皇位来得不光彩而起，这种流言他怎么会没听过？

    　　这流言就像是一根刺一样，横亘在他的胸口。

    　　但是流言难止，他又怎么去解释。

    　　这一句扯几把蛋更像是一个不相识的人，为他打抱不平，替他骂了出来。

    　　终究还是有人理解他的！

    　　让他感觉整个身心顿时舒坦了！

    　　裴寂看在眼里，心中骇然，急忙打蛇随棍上，开口说道：

    　　“特别是那个法雅，散播留言，其心可诛！”

    　　话音落下，李世民扫了裴寂一眼，没有说话。

    　　法雅，李世民已经忍他很久了，不过迟迟没有下手，想着就是借此赶走一众老臣，不过这件事他也是几天前才做的决定，没有告诉任何人。

    　　包括最亲密的观音婢！

    　　裴寂是怎么知道的？以他平庸的才能，没有道理能够将两件风牛马不相及的事情联系起来的？

    　　难道还是那个秦牧？！

    　　李世民心惊，但却极力压下心中的惊骇，装作若无其事的样子。

    　　在打量了李世民的神色之后，裴寂终于确定了。

    　　秦牧说的是对的！

    　　他才能虽然一般般，但是察言观色却是一流的，否则也不能爬到这么高的位置，他从李世民微妙的表情变化中，看到了那一丝不平静。

    　　裴寂的心情变得复杂起来。

    　　同样心绪纷乱的李世民轻轻吸了一口气，追问道：“他还说了什么？”

    　　裴寂赶紧回道：“他还说了，这场旱灾，虽然对大唐而言是一个灾祸，但也是一个机会！”

    　　“机会？”

    　　李世民和当时的李渊裴寂一样，一脸的不解。

    　　裴寂点头，随即将秦牧的话转述了出来……

    　　“……所以要趁这次天灾的机会，一举将突厥给灭了！”

    　　“彼可往，吾亦可往之！”

    　　“将突厥纳入我大唐的疆土，成就泱泱大唐！”

    　　裴寂一番讲下来，感觉自己都有些热血了，忍不住加了些修饰。

    　　“好！说得好！”

    　　李世民听罢，竟忍不住拍案大声喝道。

    　　消灭东突厥，一直是李世民当政以来的一个大目标。

    　　他每天秣马厉兵，打造精锐之师。

    　　为的就是这一战！

    　　而刚刚裴寂转述的这番话，简直就是说到他心坎里去了！！！

    　　这个秦牧，还真是有点意思。

    　　难怪太上皇出宫碰上他，都不舍得回来了。

    　　过了一会，李世民开口道：“君羡，你和裴爱卿跑一趟，务必保证太上皇的平安。”

    　　“陛下，不可！”

    　　裴寂一下子急了。

    　　“为何？”李世民目光如炬。

    　　“陛下，太上皇在臣回来前一再嘱咐，想要以普通人的身份居住在平安县，千万不要暴露了他的身份，否则……”

    　　“否则怎样？”

    　　“否则就立马死给您看……”

    　　“……”

    　　李世民轻叹一口气，看来自己和太上皇的关系，即使过了这么多年，依旧没有缓和。

    　　“罢了，既然太上皇那么喜欢那里，就让他先在那呆着吧。”

    　　裴寂闻言又松了一口气：“陛下圣明！”

    　　“好了，你先退下吧。”

    　　“臣告退。”

    　　走出大殿的裴寂已是一身冷汗，打湿了衣襟，如果没有秦牧，后果不堪设想……

    　　看着裴寂的背影，李世民有些惆怅。

    　　“太上皇给朕出了一个难题啊！”

    　　在不暴露太上皇身份的情况下，还要确保他的安全。

    　　这确实是一个难题。

    　　不过首先就是要了解这个秦牧的身份，蛊惑太上皇住在那儿，是不是有什么图谋？

    　　想到这里，李世民当即对侍卫道。

    　　“宣房玄龄。”

    　　“是。”

    　　……

    　　刚回到房府想要吃饭，就被李世民招来了，房玄龄有些郁闷，不过还是不敢表现出来。

    　　“臣房玄龄，拜见陛下。”

    　　“房爱卿不必拘礼。”

    　　“谢陛下。”

    　　“你可知我着急寻你前来，所为何事？”

    　　房玄龄无语，我又不是你肚子里的蛔虫，我知道个屁啊。

    　　“请陛下明示。”

    　　李世民笑了笑：“朕记得今日早朝听你说，长安城外的平安县，有一个叫做秦牧的，收留了大量的流民，想要朕嘉奖他？”

    　　房玄龄点了点头：“确有此事。”

    　　李世民闻言笑意浓了几分，找房爱卿果然没错，长安城内的大小事他都知晓一二。

    　　“你跟那秦牧有过接触？”

    　　房玄龄摇了摇头：“不曾接触，不过臣调查过他。”

    　　李世民眼神一亮，房爱卿好样的。

    　　“此人什么来头？”

    　　“呃……他是一名老兵的养子，不过那老兵已经过世了，身份还算清白，现在住在平安县的秦庄，颇有威望。”

    　　“而且此人天资聪颖，风度翩翩，在他领导下的秦家庄并没有受到旱灾的影响，实乃不可多得的人才……”

    　　听了房玄龄的话，李世民愈发好奇了，问道：“此人品性如何？”

    　　“这……”

    　　房玄龄略作犹豫，还是说道：“据说此人生性散漫，贪图享乐，而且……特别好吃牛，今年已经吃了八头牛了！”

    　　“……”

    　　李世民傻了，这家伙前世跟牛有仇吗？

    　　沉吟片刻，李世民道：“房爱卿，找个时间随朕去看看！”

    　　“好……”

