    哗—————！！！

    周荨这轻轻的一吻完全引爆了全场。

    在这一刻,叶苏芒甚至能听到所有在场观众倒吸冷气的声音,随即便是一阵雷鸣般的掌声响起。

    或许在他们看来,这只是周荨感激之吻,但是叶苏芒嘴角留下的那湿润的苦涩,却让他很清楚,这或许是女孩给自己的一个诀别之吻。

    台下的闪光灯闪个不停,记者媒体自然不会放过这个大新闻,而后台此时的记者临时采访区内,所有的媒体都已经严阵以待,就等着一会周荨拿着奖杯出来接受采访时,好好的套套这个吻内的故事。

    很快,一抹靓丽的身影就出现在了他们的眼前,正是最新出炉的金鸡奖影后周荨。

    “周荨小姐,恭喜你获得金鸡奖影后的桂冠,请问一下您刚才在台上对叶苏芒导演的那一吻,其中饱含了什么意义么?”还没等周荨站稳,摆好姿势给记者拍照,有的记者便已经忍耐不住问了出来。

    轻瞄了一眼这名记者,周荨昂挺胸,拿着金鸡奖杯,展露这自己娇小却诱人的曲线,等待媒体们拍完照后,她才平淡的回答道:“那是我表达感激的一种方式而已。”

    “表达的方式有很多,握手,拥抱都可以,为什么会用吻这名有特殊含义的动作呢?”之前提问的那名记者紧追不放的问道。

    “没有为什么,你说了。拥抱握手都可以,但吻为什么不行?”周莅一出口。也带着一丝火药味,虽然拿到了影后了,但是她现在的心情却十分的复杂,根本谈不上愉快,对于媒体的逼问自然也不愿意正面去回答。

    好在在场的还有和叶苏芒十分亲近的一些媒体,他们看得出周荨的心情似乎并没有表面上笑的那么灿烂,连忙转移话题。

    “周荨小姐,这应该是您第一次入围金鸡奖。第一次入围就获得影后,您有什么感想么?”一名京都娱乐报的记者连忙问道。

    “感想很多,这是华夏电影女演员所能获得的最高荣誉,我能现在就拿到这令我即惊喜,又充满了动力,我希望在日后的影视生涯中,能够创造出更多令人喜爱的角色。也希望能够再一次捧起这个奖项。”望了望手中的‘金鸡’,周荨有些感慨的说道。

    “那在此再一次恭喜周荨小姐获得金鸡奖最佳女主角。”采访到这里,司仪也立刻终止了记者们的问,虽然万般不愿,但是规矩还是要守的,所以那些一肚子八卦的媒体记者们只好望着周荨离开的背影满含幽怨。

    当周葚到座位时。最佳导演的颁奖已经开始了,银幕上正播放着提名名单中的电影片段,其中叶苏芒的《如果?爱》也在其中。

    “周荨姐,恭喜你获得影后。”望着周葚来,叶苏芒微笑着说道。仿佛刚才那个吻没有给他带来一点感情上的波澜。

    “谢谢。”简单的两个字,既含着松了一口气的心情。也饱含着幽怨。

    说起来那个吻大多源自于自己内心的一股冲动,周荨在吻完后也有些后怕,生怕叶苏芒就此绝情,或是给对方带来不必要的麻烦,可是当此时叶苏芒如此平静的和她说出恭喜的话后,周荨又觉得有些不舒服,莫非自己鼓起莫大勇气的那一吻对这个男孩来讲就一点感觉都没有?

    周荨如此想法,倒也不能说错怪了叶苏芒。

    对于那一吻叶苏芒确实是有想法,不过更多的是心头的无奈,周荨那一绝对会成为明天报纸的头版头条,叶苏芒满心担忧的就是该如何去和刘伊菲解释这个问题。

    如果让周荨知道叶苏芒心头所想,一定会当着叶苏芒的面骂上一句‘坏男人’。

    当然,现在的周荨没有心思去猜想这么多,她完全被台上颁奖嘉宾手中的名单所吸引了,此时此刻她甚至比旁边的叶苏芒还要紧张。

    “最佳导演获奖者,叶苏芒,《如果?爱》”

    呼,没有意外,叶苏芒在此时此刻也禁不住松了口气,脸上露出了微笑。

    “苏芒,你又拿奖了！！！”周荨惊喜的第一个站起来。

    “苏芒,恭喜你又拿到最佳导演！”张雪友也是如此,而叶苏芒身边的不少的艺人和导演也都纷纷起立,为这名新晋金鸡奖最佳导演,也是最年轻的金鸡奖导演鼓掌。

    怀着兴奋的心情,叶苏芒再一次踏上了颁奖台。

    所有人此时的目光都盯着讲台上的少年,耳边响起的也是张雪友演唱的‘如果?爱’,所有人都在这一刻见证着叶苏芒拿到这内地导演的最高金奖。

    “谢谢,谢谢,呼……”叶苏芒握着金鸡,望着纷纷起立为自己鼓掌的众人,脸上挂着灿烂的微笑感谢道。

    “能达到最佳导演是对我最大的肯定,日后也一定会拿出最好的状态拍摄出更好的作品！谢谢大家”言很简单,但是够真诚,所有人现叶苏芒这么快讲完了也忍不住一愣,不过很快就反应过来,为意境拿着奖杯下台的叶苏芒奉献上自己的掌声。

    握着金鸡奖,叶苏芒也是感慨万千,《如果?爱》的出现让他今年成为了各大颁奖典礼最热门的存在,最佳导演到现在为止也已经拿到了两座有分量的奖项,想着不久之后就要到来的金马奖,叶苏芒心中不由得产生了一股期待。

    最佳导演颁完毕,也意味着颁奖典礼进行到了最后,也即将是最佳影片颁的时刻。

    这个提名单中自然也有着《如果?爱》的名字。

    叶苏芒本对这个奖项已经不抱什么期待了,毕竟到现在为止《如果?爱》七项提名中除了最佳摄影被《可可西里》夺走,其余已经颁的五项无一落空,尤其是最佳男女主角和最佳导演都划归到了《如果?爱》的名下,本着分蛋糕的原则,叶苏芒也不认为最后的最佳故事片会到自己的手中。

    可是有的时候命运就是如此的神奇,叶苏芒本不在意的奖项,却真的落在了他的头上。

    “最佳故事片,《如果?爱》！！！”

    随着颁奖嘉宾念出这个名字,所有人瞅向叶苏芒的目光都包含了羡慕与惊奇,这个少年,绝对是今夜金马奖最耀眼的那一颗星。

    叶苏芒有些迷糊,周围人不断的恭贺中让他似乎明白,这个奖项竟然落在了他的头上。

    一时间胸口涌入了满满的惊喜,本来微笑的面容再也管理不住,包含惊喜的笑容也一度挂在了脸上。

    直到叶苏芒被张雪友等人拉上颁奖台握住奖杯时,那股冰凉才让他感觉到真实的存在。

    “呼,以往登台都是感谢一些人,不过这一回我却想说一声对不起。”酝酿了许久的感情,叶苏芒缓缓的舒了口气,可是开口的第一句话却让台下的人一愣,不明白为什么在这么高兴的一刻却突然要说对不起。

    “我对不起周荨,让她在拍摄这部戏的时候还要反复躺在寒冰上过四个小时,最后连后背都冻伤。”

    此时就在叶苏芒身旁的周荨一愣,这才反应过来叶苏芒说的是自己,想着那时候的苦楚和现在的容易,配上叶苏芒动人的道歉,女人的眼眶瞬间红了。

    “我同样对不起雪友大哥,我的吹毛求疵压迫到他每日都会失眠,需要靠安眠药才能够入睡。”

    果然,张雪友也在道歉之列,听着叶苏芒的话,张雪友紧紧的搂住了叶苏芒的肩膀,这既是为叶苏芒加油,也是为自己,拍这部戏他付出了很多,但同时收获的更多。

    剧组时遭受的罪难,现在想想何尝不是一种另类的幸福。

    “我同样也对袁鸿很抱歉,抱歉他为了追求舞蹈的极致,让他没日没夜练到脚踝肿胀。”

    “还有剧组的工作人员,为了我的一点小要求,他们费心费力,往日奔波,真的对不起你们。没有你们就没有这个奖,最佳故事片,是对我们这个团队最好的包容！谢谢大家！”

    叶苏芒用着一种别开生面的道歉语气阐述了剧组所有人对这部影片付出的辛苦,同样也感动了台下不少的电影人,因为这朽他们也同样吃过,同样感同身受。

    如果爱这歌依旧响彻着整个金鸡奖的颁奖典礼,今夜也注定是《如果?爱》,是叶苏芒,是张雪友和周荨的天下,七项提名获得六项大奖,尤其是将影帝影后,最佳导演与最佳故事片全部纳入麾下,这份竞争力,不愧是全国票房冠军！

    媒体人在这一刻也跟着疯狂了,所有人都紧张的撰稿,力争第一时间将消息布出去。

    今年的金鸡奖不但是开放的一年,也是属于《如果?爱》的一年,这名年仅二十一岁的男孩,用属于自己的电影,征服了这座华夏内地最高电影金奖的颁奖典礼。

    果然,第二日一大早,街头所有媒体头版头条,都是烙印这三个字——如果?爱！！！