    吕树没有急着拿出钥匙开门进去，因为他担心自己开门的声音惊动那个中川学长。

    一开始他就听出来了，这出租屋里的两个人是情侣，只不过关系好像并不是那么融洽。

    这个中川反复的想要从自己女朋友那里得知学校里谁才是那个隐藏的觉醒者，好把这个隐藏的觉醒者献给自己的奴隶主，结果女孩很有原则，竟然从始至终都不松口。

    吕树一直在等着，他在想如果这个中川动手打女孩的话，自己要不要救啊？他觉得应该是要救的吧，如果女孩同流合污的话他也就袖手旁观了，可这明明是个好女孩却因为摊上个渣男而导致自己不幸福，自己哪怕作为一个路人也得拔刀相助才是。

    任务归任务，保持人设归保持人设，吕树觉得自己不能冷血啊，反正人设崩的也不是一次两次了……

    想到这里，吕树又有一点忧愁。

    就在此时中川并没有选择用武力强迫自己的女友，而是生气的出门离去，吕树撇撇嘴躲在阳台外面，双手紧紧的扣住墙面，就像是抓豆腐一样，手指嵌在了墙壁里面。

    这是以防中川看到自己。

    等到这货走了以后吕树才重新回到门前，听着隔壁屋里的啜泣声打开了自己的房门，女孩好像并没有注意到吕树回来了，所以哭声一点都没收敛……

    吕树躺在小床上，胳膊就枕在脑袋下面，心想这姑娘得哭到什么时候。

    他现在倒是有点感兴趣，按说奴隶主应该不会那么费事非要找一个隐藏的觉醒者啊，毕竟神集那么多人，又不是所有人都具备很高的警惕性，他们强行给神集成员打上奴隶印记，其实是很容易的一件事情。

    这个组织的强弱无关，就好比一个C级的天罗地网成员落单被奴隶主撞见了，那也很难幸免。

    所以对方为什么要费劲找这个觉醒者呢，难道这个觉醒者非常独特？

    那自己有没有可能先把这个觉醒者当诱饵，引诱出来一部分奴隶和奴隶主？吕树兴奋起来，他感觉对方一时半会儿找不到最好的机会应该不会对樱井弥生子动手吧，反倒是这位国士馆大学的隐藏觉醒者反倒可以先围观一下，看看奴隶主们到底想做什么。

    在吕树看来，这一次吕宙那边派来的人应该并不算特别强力，不然哪用这么费劲。

    忽然间，隔壁的哭声停了下来，吕树有点好奇，这哭声怎么戛然而止了呢。

    没过一会儿吕树听到隔壁阳台上有人小声道：“松山君，我知道你没睡着，刚才因为我的事情打扰到你了，真的非常抱歉。”

    吕树来到阳台上刚好看到一个长相还挺可爱的女孩正满脸歉意的看着他：“松山君，这是我做的寿司，真的非常抱歉，我知道你开计程车下班一定很累了，但还是打扰了你。”

    对方眼圈还红着，但是想到刚才惊扰了邻居，于是忍住了哭泣去做了点寿司作为赔罪……

    吕树有时候会感觉自己看不懂这个民族，因为你平时和他们接触的时候，真的会感受到这个民族的一些小美好。

    可是为什么就有一撮人总想变成野兽呢？

    吕树笑着接过寿司：“没关系没关系，情侣之间吵架并不算什么啊。”

    女孩小心翼翼的问道：“松山君也和女朋友吵架吗？”

    扎心了啊，吕树没有女朋友。

    这时候吕树收到一条信息，是关于隔壁这位叫做“斋藤铃”的小姑娘的信息，吕树当时脸就黑了，松山政司跟人家关系很好为什么没有早点告诉自己呢。关系已经不仅仅是好了，情报里显示斋藤铃和松山政司经常分享心情。

    出租屋邻里向来是井水不犯河水的，甚至还会有点冷漠，所以斋藤零和松山政司这种关系真的算是很不错了。

    这个女孩在国士馆大学读大学二年级，是法学部的学生。她的男朋友中川雅治是法学部三年级的学生，两个人从去年开始交往关系。

    然后吕树看着下面密密麻麻的介绍都是关于斋藤铃的，吕树心想这怕不是出自上一任“松山政司”之手吧，竟然还提醒吕树，如果能劝斋藤铃分手，就劝她分手，松山政司是个渣男有很多前女友。

    吕树：“？？？”

    现在天罗地网的海外业务还包含劝人分手的吗？！

    不过上一任松山政司说的没错，吕树跟中川雅治一句话都没说就知道对方是渣男了……

    国士馆大学是一座私立大学，听说还挺有名气的，至于具体怎么样吕树也不清楚，毕竟他也不是岛国通。

    吕树看着手上的盘子，五个精致的玉子烧寿司，他知道这是本土主妇最喜欢做的寿司之一，但一直还没尝过。

    嫩黄的鸡蛋卷看起来很有食欲，吕树一口气就吃完了，他想到自己劝对方分手的业务时，便漫不经心说道：“你为什么还不跟他分手呢？虽然我不知道你们为什么会提到觉醒者，但是他的态度很不好啊。”

    “您不要管这些事情了，”斋藤铃面带歉意：“他不是您想象中的那样，平时在学校对我挺好的。”

    吕树撇撇嘴：“做给别人看的吧，私下里可不怎么样，而且他那么多前女友，万一有藕断丝连的怎么办。”

    “不是这样的，”斋藤铃着急道：“他都可以把他和前女友无删减的聊天记录给我看呢，这说明了什么？”

    吕树沉吟了两秒：“这说明他还有他前女友的联系方式？”

    斋藤铃：“……”

    可是仔细想想，确实无法反驳了啊……

    “来自斋藤铃的负面情绪值，+666！”

    吕树好奇道：“你们学校里那个隐藏的觉醒者到底是谁啊？”

    结果聊的好好的，斋藤铃忽然戒备起来：“您问这个干什么？”

    吕树看着斋藤铃犹如受惊的小鹿一般赶紧苦笑：“没事没事，不想说算了，我又不关心这个。”

    吕树心中有点感慨，对方现在经过中川雅治一闹之后戒心太重了，还得想其他办法弄清楚。

    ……

    月底了，手里还有月票的不要留啦，我真的很勤奋啊……月票月票月票，重要的事情说三遍！

    还有，上次剧透，关注太多，你们把微信给吓到了，系统把关注的同学们全给删了，还屏蔽了搜索功能……我差点哭晕在厕所，现在大家搜得到了，记得搜“会说话的肘星人”关注即可.

