    出了尹家小院，不远处河岸边已经拉起警戒线，两名穿着水衣的警员正将一个大麻袋从河中间往岸上拖。岸边一众警员立即迎上去接过麻袋放到地上，一个中年模样的警察，看警衔估摸着应该是当地派出所所长，他将系在袋口的绳索打开，扒开一条缝。两个领导模样的人上前瞅了瞅，相互点点头，冲所长示意将麻袋口重新系好，搬到警车上去。

    一部分警员留下保护现场等待技术勘查，其余警员搬着麻袋撤离，围观的群众指指点点一阵嘈杂。突然，人群中一看似已近花甲之年的老大娘，发出“嗷”的一声惨叫，昏倒在地。身边体格粗壮的年轻人，赶紧低下身子将老大娘搀起，他嘴里哽咽地喊着妈妈，眼睛彷徨地盯着警员手中的麻袋，显得有些不知所措。派出所所长于心不忍，冲娘俩儿走过去，劝慰道：“小亮，先把你妈带回家，还不一定是你姐姐，有消息了我通知你们。”

    “你一定要第一时间通知我们啊！”大娘缓过气，抽泣着说。

    派出所所长一脸心疼地拍拍大娘手臂：“放心吧赵老师，我心里有数。”

    派出所所长将赵老师娘俩儿劝走，转身的时候被韩印和顾菲菲截住。听闻二人是来自J市市公安局的，所长特别高兴，说正好他们这边想派人去J市交流案子呢！

    所长自我介绍姓吴，又拉着韩印和顾菲菲赶上前面的人，将他们介绍给刚刚那两位领导模样的人。他们一个是Q市公安局副局长于波，一个是市刑警队队长房大伟，是本次“高沈村系列杀人案专案组”的正副组长。

    第一起案子的被害人叫李岚，在镇政府林业局工作，第二个被害人叫张丹，在镇电管所工作，二人都与本村青年结婚，与公婆同住。另外，失踪的赵老师的女儿，在镇幼儿园当园长，与丈夫居住在镇中心。三人工作表现良好，未有不正常的男女关系，近期也未与他人结过怨。了解了这三个人的情况，专案组发现她们与尹爱君是同年生的人，而且是小学的同班同学，彼此关系也特别好，联想到尹爱君多年前也是惨遭碎尸，并且本年年初J市方面疑似杀害尹爱君的凶手又再度作案，所以这边专案组就考虑，彼此之间会不会有什么关联？

    这也正是韩印此刻想搞清楚的。他立即将情况反馈到叶曦那儿，叶曦请示了局里领导，表示同意韩印暂时留在高沈村，如果确定两案有关联，J市方面会立即增派人手与Q市方面联合办案。叶曦还说让韩印放心，J市这边会按照先前的部署进行排查，有消息了会第一时间和他交流。这样，韩印便留在了高沈村，而顾菲菲则独自驾车返回，抓紧时间做DNA检测。

    到了傍晚，验尸结果揭晓。除DNA证据尚需时间外，其余证据都表明，从河中捞出的麻袋中的女尸，就是赵老师的女儿刘小娥。从尸体脖颈扼痕与内脏损伤情况看，与前两起案件相同，她也是被扼死的。三名被害人的头颅都是由喉头上部被切掉，身子赤裸着拦腰分割成两半，有遭到过猛烈性侵犯迹象。综合阴道撕裂、出血情况，以及身体其余部位损伤情况判断，为死后奸尸。刘小娥大腿部位皮肉有缺失，三人随身财物未被动过，头颅至今未找到。由于凶手做了相应的保护措施，除了能确定分尸工具为一把大砍刀外，在死者身上未发现任何可以联系到凶手的证据。值得注意的是，凶手在三个死者胸部分别刻下了一个符号，符号很简单：李岚胸部刻的是一个横杠“—”，张丹刻的是一个竖杠“|”，刘小娥刻的也是个横杠“-”，但较之李岚的要短，大概有一半的长度。

    资料显示，高沈村距镇中心大概有两公里，死者李岚和张丹平日都骑着电动车上下班，失踪当日，她们的车子不知何故都停放在单位停车场，而刘小娥家住在镇上，步行五六分钟便可以到单位。三人于工作日下班之后分别失踪，那时大街上正是人流和车流密集之时，没有人目击到强迫掳人事件，三人身上没有绳索捆绑迹象，也没有来自激烈反抗的划痕。综合这几个特征，韩印判断是熟人作案。

    凶手在镇上诱拐被害人，却于村内抛弃无头尸体，抛尸行为隐含着极强的泄愤情绪，尤其在第二个抛尸地点的选择上，这种情绪则更为明显。“村委会”是村子的权力象征，凶手把死者张丹的尸体抛到村委会门口，显然表达的是对整个村子的强烈不满。由此韩印推断，凶手来自高沈村或者曾经在该村居住过，他因为个人境况不佳，以至于迁怒死者甚至整个村子。在他的世界里，认为自己的坎坷遭遇是因为受到死者或者村子的不公对待，当然这也许并不是事实，只是他自认为的而已。

    另外，奸尸行为很明显体现的是一种强烈的“占有”欲望，而切下头颅是一种斩首动作，有审判的意味。结合奸尸行为与死者信息来看，审判并非针对死者道德上的缺憾，更多的是针对她们对待凶手的行为。同样，搜集头颅，也可能是一种占有的行为。这些都表明，凶手与死者在生活中肯定存在着某种交集。

    凶手留在死者胸部的符号，可能是在传递某种信息，也许是他诉说的方式，体现了一种仪式化的标记行为，意味着凶手一定会继续作案。至于“1·18”碎尸案或者“1·4”碎尸案与这一系列乡村杀人案有无关联，根据眼下掌握的信息还无法判断。接下来要做的，是深入挖掘三个被害人与尹爱君她们在生活中更多的交集之处，韩印相信必有一种交集会指引到凶手那里。

    当晚，韩印留宿在前盐镇派出所警员宿舍中。次日早晨，与专案组开了个碰头会，散会后，他和吴所长便准备进村走访。但中间出了个小插曲，耽误了他们一些时间。

    吴所长的车从派出所开出去不远，兜里的手机便响了。接完电话，他着急忙慌地掉转车头，一阵疾驶，来到镇中心的一条商业街上。

    在这条商业街的中段有一家婚纱影楼，与周围的店铺相比，属于规模比较大的。影楼临街的大落地玻璃窗中本来杵着两个塑胶模特儿，身上分别展示着新娘婚纱和新郎礼服。现在玻璃被砸碎了，只剩下“新郎”，而“新娘”的婚纱被剥落在地上，塑胶模特儿却被偷走了。

    吴所长之所以亲自赶来处理这芝麻大点儿的案子，是因为影楼老板是上头某个领导的小姨子。痞话说“小姨子是姐夫的半拉屁股”，话虽糙，但对姐夫和小姨子的亲近关系形容得极为贴切，吴所长可不敢怠慢。他装模作样地亲自做笔录，勘查现场，信誓旦旦地表示一定会抓紧时间破案。在他看来，这个案件可能就是哪个小痞子闲得无聊，搞搞恶作剧而已，等抽空找几个“所里的熟客”敲打敲打，差不多就能破案。

    进村时已经快到中午了，二人直奔赵老师家。

    赵老师家和尹爱君家的格局一样，中间是厨房和饭厅，挑着东西两个厢房。此时赵老师红肿着眼睛，脸色苍白，虚弱地躺在东厢房的一张大床上。她眼球一动不动，呆呆地望向天棚，吴所长和韩印进屋，她也没有任何反应。

    儿子刘亮在床旁的一张小桌上包着饺子，他一脸歉意地请二人落座，小声说：“从我姐失踪到现在，我妈水米未进，昨晚听到消息更是哭了一夜，我寻思包点儿她最爱吃的饺子，让她多少吃点儿，要不然我怕她身体扛不住。”

    “对，对，对。”所长连连点头，对赵老师劝慰道，“赵老师，你可千万别这样，该吃饭还是得吃饭，别弄坏了身子。”

    听见所长的话，赵老师才有些反应，微微点点头，随即又开始掉眼泪呜咽起来。见此情景，韩印和所长只能陪着，等她情绪慢慢平复。

    好一阵子赵老师才停止啜泣，韩印便轻声说道：“这个时候来打搅您实在有些抱歉，我们希望能尽快抓到残害您女儿的凶手，所以想让您配合我们回答一些问题，可以吗？”

    “嗯。”赵老师在所长的搀扶下，勉强支撑起身子倚在床头，哑着嗓子说，“你问吧。”

    “您女儿在村里与人结过怨吗？”韩印问。

    “没有，从来没有。”赵老师未加思索，摇头说道，“小娥这孩子在村里人缘特别好，打小她学习就好，还很懂事，村里的人都喜欢她。后来上了名牌大学，毕业后也甘愿回到咱这小镇上工作。镇里器重她，让她做幼儿园园长，村里的孩子都把她当作榜样。”

    “她和您女婿的夫妻感情如何？”韩印问。

    “挺好的啊，两人从来不吵架，夫妻相处得也特别融洽。”赵老师说。

    “那个刘小娥失踪当日，我们已经排查过她丈夫，他没有作案时间。”吴所长在中间插了一句。

    韩印冲吴所长点点头，继续问赵老师：“您女儿和李岚以及张丹的关系怎么样？”

    “关系很好，她们是一起长大的，小学又都在我教的班上，那时候她们几乎天天在我这儿玩。还有爱君，这个孩子是我最喜欢的，老实稳重还上进。唉，可惜，她也是个苦命的孩子！”

    三个被害人以及尹爱君，年龄相同，小学是同一个班级，彼此是要好的朋友，现在又多了一个交集，她们在小学时期共同的班主任是赵老师。这些是凶手选中她们的原因吗？

    韩印沉思了一下，问赵老师：“在您的印象里，这几个人有没有对什么人做过出格的事？”

    “怎么会呢？孩子们都特别乖，我家小娥更是从来不会伤害别人的！”提起女儿，赵老师又是一阵落泪。

    见赵老师止不住地抽泣，韩印无心再问下去，不过该问的也问得差不多了，便和吴所长起身道别。

    从赵老师家出来，已经到了饭点儿，下午还要在村里继续走访，两人便在村里找个小饭馆随便吃点儿东西。结果菜刚端来，还未吃上几口，吴所长兜里的手机又响了。接了电话，他大惊失色，掏出一百块钱扔在桌上，拉着韩印出了饭馆，边开车门边嚷道：“赵老师家又出事了！”

    二人急急忙忙赶到赵老师家，闯进屋子，只见赵老师嘴角残留着唾液，人已经昏厥过去，而刘亮则满脸泪水，蹲在地上不住地呕吐。

    所长使劲拉起刘亮，着急地问道：“这是怎么了？”

    刘亮身子软软的，瘫在所长手臂上，颤抖着指向桌上盘子里的饺子，结结巴巴地说：“饺子……饺子里吃到……吃到人的指甲……我妈觉得那是我姐姐的指甲……饺子里的肉会不会是我姐姐的？”

