    第1759章 虫母变身！

    夜倾月作为刘杰的师傅，当时正是夜倾月指导刘杰髓契的圣源之物。

    夜倾月并不像月后那么注重隐私，而且刘杰也不像林远那样，拥有自己强化灵物圣源之物的能力。

    因此，在刘杰刚刚髓契圣源之物，圣源之物发出初鸣的时候。

    夜倾月便知道了刘杰圣源之物的能力和功能。

    当初，为了找到能够匹配刘杰的圣源之物，夜倾月特意把从五级异虫次元裂缝中，收集到的圣源之物都找了过来。

    虽然，未契约的圣源之物表面布满七彩光芒。

    就算是五星缔造师，也无法透过圣源之物表面的七彩光芒，看到圣源之物的本质是什么。

    但是收集到的圣源之物多了，便能够发现圣源之物表面的七彩光芒浓度，是有所不同的。

    经过实验，表面七彩光芒浓度越高的圣源之物，往往功能越特殊，越强大。

    夜倾月确实是因为月后，收了林远为徒，才生出要给自己去找一个传承的想法。

    可收了刘杰为徒之后，夜倾月的心中生出了一种责任感和使命感。

    那时的夜倾月，恍然明白了。

    月后为何会对林远那么好。

    看到林远受伤，就连自己受伤都云淡风轻的月后，为什么会那么的心疼。

    因为夜倾月，在收了刘杰为徒之后，也想把最好的东西给予刘杰。

    辉耀近百年，从五级异虫次元裂缝收集的圣源之物，总共有十七枚。

    这十七枚圣源之物中，有一枚未契约的圣源之物光团，比其他的要浓郁一倍有余。

    夜倾月毫不犹豫的选择了，这表面七彩光团最浓郁的圣源之物。

    这也是为什么，夜倾月在刘杰还没有契约圣源之物，却在契约圣源之物前。

    给予了刘杰那么多守护灵魂的奇珍异宝的原因。

    刘杰的圣源之物强大归强大，可是太过于特殊。

    使用之后，会对刘杰和虫母均造成影响。

    如果轻量使用，或许只会改变刘杰的未来和虫母的现状。

    可一旦过度使用，那刘杰很有可能会和之前的阎铃一样，死在战场上。

    夜倾月为了辉耀牺牲自己，连眼睛都不会眨一下。

    但现在看到自己的徒弟刘杰，即将为了辉耀的荣耀而抛弃未来，甚至放弃生命。

    让夜倾月的心，不禁揪了起来。

    夜倾月突然觉得，自己有一句话说错了。

    那就是刘杰其实也是可以，去竞争辉耀使的。

    哪怕刘杰对自己的第一认定，依旧是林远的扈从。

    但刘杰对辉耀的心，比以往没有丝毫差别。

    看到刘杰身上的银芒，月后，厨尊，竹君的眉头皱了起来。

    目光不由下意识的看向了闭上双眼的夜倾月。

    怜神的脸上，露出了一副，好像自己喜欢的东西即将发生改变的心痛模样。

    在星网上观看的观众，体会不到刘杰施展圣源之物时，那悲壮的心情。

    反而在为刘杰这边准备施展底牌，放出杀招而欣喜。

    如果不是战局紧张，星网的网友们，不禁都要讨论一下，刘杰为什么要对自己的那只六翅妖精说对不起。

    钱宇在朝刘杰这边攻过来的过程中，以契约者的身份，竭力压榨自己契约的中位魔鬼。

    这只只差一步，便能够成为大魔鬼的中位魔鬼，让钱宇头上鼓出了两个隆起。

    只是并没有角钻出来。

    钱宇妖冶的紫色皮肤上，布满了黑蓝相间的鬼纹。

    钱宇倒立的银色眼眸中，魅惑的意味加重。

    显然对刘杰发出了类似蛊惑，勾引，堕落等一系列精神控制效果。

    不过，钱宇很快发现了事情的不对。

    自己以神话二境的魔鬼，所使用的能力。

    怎么可能会被一个，连神话境灵物都没有的B级灵气职业者所抵挡。

    钱宇不禁下意识的拧眉说道。

    “不可能！”

    此时，在光芒中。

    已经化为银色的刘杰，冷声说道。

    “这个世界上，没有什么是不可能的事情。”

    “强大不仅仅只和实力有关，还和一个人愿意付出多少代价有关。”

    说到这，刘杰再次留恋的看了自己的虫母翩翩一眼。

    刘杰知道，这次能力施展过后，翩翩便再不会是现在这样的形态了。

    虫母翩翩，再次听到刘杰的道歉。

    细嫩的小手，一缕自己的发丝，扇动翅膀转向了刘杰。

    习惯害羞的脸上，露出了一个微笑。

    好像希望刘杰，能把自己现在的样子，永远铭记在脑海中。

    刘杰再次深深的看了一眼翩翩，随即刘杰满身的银芒，在身前凝成了一枚银色的种子。

    这枚种子上，有成千上万种银色的虫子爬来爬去。

    而这枚种子，好像成为了所有虫子的庇护所。

    在这些虫子，钻入到种子内之后。

    种子便能够为这些虫子，提供一个绝对安乐的庇护所。

    那枚银色的种子，如同一颗淡银色的水晶，比艺术品还要美丽万倍。

    当刘杰咬牙，将这艺术品般的种子，抛向虫母的瞬间。

    虫母张开怀抱，拥住了这枚种子。

    刘杰体内的灵力，朝着虫母体内注入。

    虫母的身躯，爆发出了和刘杰一样的银芒。

    只是这一次，这银芒的威势，已不再像刚刚刘杰身上银芒的威势那么浅薄。

    一个连通天地的银色光柱，在空中荡起了细碎的银色雾霭。

    如果不是定邦重器之四的山河社稷编钟，笼罩了这片天地。

    那这抹银芒，怕是能让王都距离辉耀圣堂，一百公里范围内的所有居民全部看到。

    银芒在刚刚被紫黑色海水侵蚀，还没有干透的沙海上蔓延开来。

    一只只银色的小虫子，在沙海上爬来爬去。

    这片沙海，仿佛就是这些银色小虫的乐园。

    黎瑒和怜神身后，那名相貌普通，眼中一杆黑烛，燃着紫色烛光的青年。

    此时在这一刻，眼神终于有了变化。

    用就连黎瑒和怜神，都无法察觉的声音，轻轻嘀咕道。

    “圣源之物在催发的时候，没有施展功能却能催发界域。”

    “难道异虫次元世界中，竟然有一只愚蠢的主宰在成就转轮境之后，身死了不成？”

    “只是这种级别的圣源之物，以人类之躯髓契，并施展功能，实在是太过于勉强。”

    “除非有人能够源源不断的供给生命力。”

    “呵呵，否则辉耀还真会痛失一名人才。”

    (本章完)

