    门外又是聚集了好些人，不过这次不是因为她而是因为对面的车瑶。

    陈连早就没了形象的冲她吼叫，架在鼻梁上的眼镜也老早不知道飞到哪里去了，不过碍于南希身边的大狗，他没敢靠近。

    “你的朋友是个异能者就能乱来吗！她明明打过疫苗了！昨天半夜又在我这抢走了一只，你说要怎么办！我们这还有这么多人没打呢！我怎么分配！”

    “5只你就能分配了？”南希直接嘲笑出声，“车瑶的问题你该找车瑶而不是我，另外新闻里不是出了第二批疫苗点了吗？你在带一批人去呗。”

    她扫视了陈连后面的这些人，无一例外全部都是因为这件事被煽动着过来讨个说法的。

    陈连被气的不轻，指着南希的鼻子你了半天都说不出个字来，过了好一会他才沉下气说：“她只是一个外来人抢走了我们一只疫苗，那我们要求她跟我们一起去拿第二批这不过分吧。”

    他现在说的话确实不过分，南希也没法反驳什么，她只是将目光放到了对面紧闭的大门上，“我从来没有任何意见，我又无法决定车瑶的思想，你们自己去找她吧。”

    她正准备将大门关上，陈连身后的一位妇女走上前一手抵在了门上，“等等。”

    南希脚边的小皮已经站了起来，庞大的身躯让对方立刻松了手。

    “那个....姑娘你家有水和食物么，借一点，我们家里东西都吃完了，陈连昨晚跟我们说你家还有很多食物。”

    南希皱起了眉，看向陈连的目光也变得非常不善，果然是打上了她食物的主意，是搬运东西的时候被他看见的。

    她抿了抿唇说：“没有，我昨天还和男朋友打算出去找吃的，你们没水和食物也趁早出去找吧。”

    不等他们在说话，南希就将门一把给关上了。

    她知道后天因为疫苗，出行会变得非常麻烦。

    尤里自然也听见了他们的对话，南希回到客厅里低声问，“怎么办？我们必须留下一个人看家，不然他们要是选择撬门进来可不是开玩笑的，我们说不定会失去所有的食物。”

    尤里看了一眼南希脚边的小皮和茶几上坐着舔爪子的小花，没怎么思考道：“我自己去，你留着。”

    其实就算尤里不主动说南希也会想办法让他自己去，这个时候的食物是生存必需品她不能让它们出意外。

    南希点点头，“我先过去看看车瑶是什么情况。”

    等外面的人都散的差不多了，她才打开门走到对面敲了敲，“车瑶？”

    等了好一会，才等到里面的女声回应，“我在，南希。”

    车瑶的声音有些沙哑，像是从喉咙里硬挤出来的，南希感觉到了异样，“你感冒了吗？还是感染？为什么去抢疫苗？”

    对面一阵安静，在南希的耐心快耗尽的时候车摇才低哑着说：“我在外面呆的太久了怕被蜘蛛入侵，就去抢了一只，抱歉。”

    南希的眉毛蹙的越发紧了，“你被感染了。”

    她已经联想到了昨日给车瑶药膏的场景，或者说那压根就不是什么耳朵过敏而是异物入侵。

    “没有！”车瑶回答的不假思索，但她此时就靠在门背后难受的抓了抓胸口，“我没事，放心吧，两天后我会帮他们去抢疫苗回来补偿的。”

    她就是不开门，南希也没办法，她回去拿了一点食物过来放在门口说：“这是点吃的，你记得开门取一下。”

    南希回了屋，走到窗口在预留的小洞里往外看去，依旧是白茫茫的一天什么也看不见。

    “车瑶应该是被感染了。”她头也不回的说：“两天后她若是出门了，你就观察一下她的情况，要是疫苗没有起作用，就让她少受点痛苦吧。”

    尤里的嘴里叼着一根碎碎冰，冷淡的应了一声。

    南希拆了包饼干出来，两人都窝在沙发上慢悠悠的吃着各自的零食，如果忽略外面的浓雾杀机，这确实是悠闲的一天。

    而就这么一天的功夫，已经有好几户人家传出来没水了，他们在楼道里交流着声音大的好像就在南希的楼下。

    “咱们小区对面不就是莫拉河吗？要不我们一起拿桶装点回来，总不能因为这些雾和怪物渴死吧。”

    “关键是，我们这栋楼本来住户不多，还有那么多人死在外面了，出去就没有回来的这怎么搞？”

    “....”

    南希隐约听到了这些对话，擦干净啃饼干的手来了心思。

    莫拉河距离她的小区直线距离不过也就10分钟的路程，她要是带着桶让小皮挑着回来，也就不愁用水了，唯一要担心的是这么点距离可能会发生的意外。

    不过只是她单独出行带够弹药应该不会有什么过于危险的事。

    “绝对领域升级完成。”小a差了句嘴。

    由原先的24小时冷却期降低到了12小时，时间延长到了0.5秒，加上领域护盾，南希觉得可以出去试试了。

    她看向沙发上在闭目养神的尤里说：“我们现在得单人活动，我的腿没什么大碍，我去一趟莫拉河挑点水回来。”

    尤里望向她的腿眼神最终停留在她还不怎么直的起来的背部上，他站起身说：“我去。”

    南希虽然高兴他乐意帮忙，但也绝对不愿意被当成废物，她唤来了小皮摸摸它的大脑袋，瞄了一眼它的背部，看上去蓬松的毛发下也有了肌肉，吃了放大丸的它应该是可以承受她的重量。

    南希小心翼翼的跨坐了上去确认小皮没有一点不适甚至非常轻松后还能驮着她走后，松了口气对着尤里说：“我们总要分工合作才算是伙伴，莫拉河我去，武器和逃生的消息就拜托你了。”

    南希说的很坚定，没有留下一点余地的意思，尤里看了她半晌后顺从的应下又指指墙壁上的钟摆，给出承诺，“6点前不回来，我会去找你。”

    “谢谢。”

    南希回卧室换了一身干净的长袖长裤，把家里能装水的桶全部塞进了小花的嘴里。

