    对于渐渐迫近的危险和压力，贾岩并没有直观感受到。

    只是他很了解这些所谓强者的行事方针，类似的事情一次次在他的蚊生里重演，于是对敌人会做何反应，又会有什么样的对策，他几乎是闭着眼睛都会想到答案。

    实际上他的答案，一般都是准的。

    所以对这回敌人会来，贾岩早就猜得八九不离十。

    不过他有猜错了一点，那就是刺客他们居然舍近求远，跑到北方星域来，而非是直接找上猎户臂，这是贾岩最失算的地方。

    毕竟如果是到了猎户臂，对贾岩来说只要不直接攻到地球去，那么其他的地方都可以算是他的一个缓冲区，对贾岩而言，猎户臂其他的区域和文明，说白了并不是那么的舍不得。

    可这一切都有些出乎他的意料，那些来者竟是舍近求远，跑到北方星域这边来了。

    当然了，这样对贾岩而言，时间就会更少点，因为虽然北方星域距离刺客他们更加的远点，可北方星域内的战略纵深就更显得比较短，而且更重要的是，北方星域人心不归，对贾岩也不可能有太多的帮衬心理，或许也就太亚国会跟着贾岩，与一群的超强者殊死一战，当然这结果……就不言而喻就是了。

    也就是说，贾岩若想避免那样的结果，他就要更加快自己的速度。

    “很好，又是第一个融合的成功。”

    贾岩在次空间内部，将自己的实力提升到了一种非常可怕的恒星级极限。

    接下来，就是他在思考如何晋升的问题了。

    一切的一切，都已经到了爆发的边缘，如果他不进行晋升，自己的身体肯定会承受不了现在突然爆发而起的几种实力，直接崩溃也说不定。

    于是他就快速的，将自己的实力，进行某些收敛，然后默默的再感受了一番自己的阴阳道。

    “好了，可以开始！”

    即然自己的实力，已经融合了几种自己觉得最需要融合的方向，哪怕现在不知道效果如何，贾岩起码知道了一点，那就是他并没有失败，只是如今并没有太多的时间，让他去感受自己的实力达到了何种程度，而是要马上开始晋升的尝试。

    于是在下一瞬间，贾岩的实力突然的提升而起。

    啵！

    一道不知何物的薄薄薄膜，一瞬间就爆裂开来。

    贾岩的实力，在一刹那，跨入了一个新的区域，只是这区域需要继续的往前突破，不然就会前功尽弃，变得晋升失败。

    一道道的凝液，在贾岩的身体表面疯狂的涌现而出。

    一丝丝的凝液，以及与凝液非常相似的能量，一瞬间的疯狂涌动，令得贾岩感受到了以前晋级时的感觉。

    凝液以身体内的能量为依托，疯狂的涌现，然后贾岩连忙是飞到一大片的能量物资上，凝液瞬间就把这些物资吞噬。

    好在物资有很多，贾岩哪怕是晋升星河级，但不出意外的话，这么多的能量物资，应该是足够他挥霍的了。

    一瞬间，贾岩就像是整个庞大的身体，都有些液体在自己的身体表面涌动，甚至把他包裹而起。

    这就是很正常的贾岩变异过程。

    只是这回不同以往，贾岩已经对这变异的过程非常的熟悉，甚至解开了许多的奥秘，于是这回他自己掌控了变异。

    另有一个不同是，他这次并非是变得非常的被动，而是在变异展开之前，就已经令得自己的脑波力量，以及几大天赋都进行了一番的整理，现在虽然还看不到整理的效果，可贾岩相信应该不错的。

    瞬间的，贾岩将自己的实力，以及脑波力量的感觉，都涌动到了一种无法置信的程度。

    然后那些凝液，还有贾岩的实力，都被他脑波力量推动着，达到最颠峰。

    一切一切的目的，就是接下来的一个目标……

    “星河级，我来了！”

    轰！

    次空间内部，瞬间的风起云涌，好像有什么不得了的存在，将要出世。

    可就在贾岩继续在次空间内部，一直不断的进行着自己的实力的突破之际，那些庞大无比的战舰，已经是飞跃了无尽的空间，来临到了这片北方星域外围不远的地方。

    “哦？这叫什么混沌星域的地方，倒是挺有意思，应该是某个星河级存在，在这里死亡后造成的地方。”

    “呵呵，有意思是有意思，但对我们而言，这种地方就没什么用了，还是留给后人慢慢玩吧，我们去找那个贾岩。”

    这些庞大的战舰内，一位位的星河级，居然根本不像是别的存在，对贾岩曾经在那里获得过爱迪莎号的混沌星域，没有任何的感兴趣神态，而且还瞬间，就知道那里只是一个星河级存在，在那里死亡后，造成的一种混沌星域的效果。

    达到了什么实力程度，就会有什么样的眼光，也会对事物看待的方式，更为的低看。

    因为他们是星河级存在，在许多的生物眼里，极其神秘且有巨大的财富的地方，对他们就并没有什么吸引力，而且一瞬间，就知道这里是什么原因造成的。

    这些星河级造成的波动，或者说一路飞过的那些星域，对许多的生物而言，是根本就不可能无视的。

    而且一群的星河级出没，又是行走这么远的地方，肯定是不可能隐藏的，于是在周围的一个个星域间，早就开始疯传，有些星河级，居然在‘群体出没’。

    这对整片广袤的星域来说，都是一场非常重大的盛事，星河级在普通星空里出没，本来就属于非常稀少的事情了，一般他们都是很少出没的，就算出没，也会尽量的造成隐藏效果。

    可因为这些星河级一块儿结伴而行，是非常难以隐瞒的，而且就算是隐瞒也没有什么大用，毕竟他们在自己的星域中，行踪非常快就会被透露而出，与别的生物不同，一般的星河级强者，都会有极为庞大的身躯，那么他们想要随意的移动，而又想避开别人的眼线，是几乎不可能的事情。

    于是在他们靠近了北方星域之际，这群‘星河级大佬’们，居然一齐在靠近北方星域，这对连星河级存在，都没有真正见识过的北方星域，可谓是晴天霹雳，一个个听到此言的北方星域生物们，都惊得呆若木鸡，根本无法说出话来。

    “什么？情报说，有一群的星河级存在，来我们北方星域？”

    “应该是经过的吧，星河级存在啊，以前我们把恒星级都当成了神灵看待，现在……星河级？那简直就是神灵中的神灵，一大域中，才会有一个坐镇星河级的，他们会来我们一个小小的北方星域吗？开玩笑还差不多吧。”

    一群的北方星域普通的生物们，都在知道了外界的一群星河级强者，居然来他们北方星域后，对这群星河级是否真的来他们北方星域，还是经过而已，展开了激烈的讨论。

    实际上，恐慌的人并不太多。

    这就像是一群普通的生物，听到神灵从头上飞过，哪怕有点震惊，却并不会有什么惊慌失措一样，因为对大家而言，被一群星河级存在惦记上的状况是不可能发生的。

     星河级如果都会惦记小小的北方星域，对北方若域来说，都是无上的光荣。

    可许多的生物，都想不到星河级，还是一群的星河级大佬，会因为什么原因，惦记上小小的北方星域？

    “不对啊，这群星河级存在，会不会是因为……那个贾岩大人而来的？”

    “呃，你这么一说，我也想起来了，好像贾岩大人当年就是因为击败了一位星河级，而在这片星域中名声大噪的。”

    “你们全忘了吗？星河级之间，也是会有仇杀的，莫非这是那位星河级存在，找了自己的帮手，来到北方星域找贾岩大人的麻烦不成。”

    当一个可能性，被某些北方星域的普通生物们，放到网络上后，这个可能性，瞬间就被无数的转载，然后也有许多的生物居民们，认同了这个可能性。

    “如果是来找贾岩大人的，我们应该怎么办？”

    “什么怎么办，除了太亚国，谁会支持那个什么贾岩的。”

    “那贾岩对我们北方星域的多数势力与国家而言，都是一个外来者，破坏我北方星域和平的外来者，我们哪需要帮他，或者应该说，这家伙死了，对我们来说反而是好事。”

    “不错，现在我们的母星域都不肯理我们北方星域了，连贸易也死了许多，他们说是在猎户臂那边的贸易会来，可我们打听过后，那什么猎户臂与生化星域，都没有多大，更重要的是他们比我们这边更落后一点，这样的情况下，我们哪有可能弥补损失？”

    “所以贾岩如果真的是招惹到什么强者来临，我们北方星域肯定不管，就算想管也管不了啊，毕竟那可是一位位的星河级存在。”

    北方星域内部，早就有些不同名义反对太亚国，反对贾岩的网络声音。

    这些声音中，许多是正确的，比如太亚国在执法中，有些过激的行为，或者失职的地方。

    然而更多的，除了这些普通的民众发出不满外，是外界的那些网络上的喷子，职业的人员，在对太亚国与贾岩进行抹黑。

    而这次的事情就更为重要了，这些喷子和抹黑者，看到了贾岩可能有机会在这来临的一群星河级大佬身前，直接被攻击打死，或者是打跑，那么他们就认定了，这次的贾岩肯定没有任何的机会，他们也可以正式的从地下，从某些小方面黑太亚国与当前的北方星域联盟，转为正面的斗争，不管自己是不是暴露，也要散步他们的谣言。

    一瞬之间，本来就很混乱的北方星域，变得更为的混乱。

    几个与反对北方星域联盟战斗的舰队，突然的怔住了，不知道是不是继续与反对北方星域联盟的势力与游击队，进行作战。

    甚至连太亚国，这个北方星域联盟，名义上的首府，这一瞬间，也突然的变得有点不知所措。

    一名星河级存在，或许并没有那么的可怕，但问题是一群啊。

    一个星河级，对现在的太亚国来说，或许他们背后的‘贾岩大人’，起码在实力等级上，也有些类似的实力。那样底气就足点。

    可换成一群的话，不说这一群的星河级强者，里面有没有超过一般星河级的生物，只说这数量，就绝非是贾岩大人能够对抗的吧？

    所以太亚国也有点动摇了。

    “卡玛陛下，贾岩大人现在还在修炼当中吗？您快点通过办法，告诉他现在的情况啊。”

    “对，那些星河级大人，应该是没有那么快到达我们这里，可他们仍是在逼近中的，如果贾岩大人一直在修炼，到时他们来了怎么办？”

    “没错，现在就需要大人一句话，这些星河级到底是不是大人招惹来的，如果是的话，我们太亚国现在就要开始进行防备了，虽然没什么用，但起码能转送点太亚国民的年青血液到外界去，不至于灭国啊。”

    一位位的太亚国老臣们，对星河级的意义，可谓是非常的了解。

    星河级，已经是有通天彻地之能，一出现，都能够将整个星域都打得天崩地裂，有些甚至一击之下，有机会让一颗星球上的地貌都改变，然后上面的生命体，不管是不是达到了半恒星级，都会一瞬间死亡。

    这就是星河级的可怕，到了他们那种程度，科学的武器之类的，起码到现在没有什么可能威胁到他们的，也只有同等级的强者，才可能对星河级产生威胁。

    这也是太亚国全体上下都极为担心的事情。

    如果说是恒星级存在，也许太亚国都起码有一定的阻击可能性，但换成是星河级存在，那就真的是没有丝毫的阻击可能。

    “我会尽量去找大人的，现在也许是他重要关头吧，我先前发过去的消息他都没有回复。”