    看到这一幕，原本趴在角落里百无聊赖舔毛的玉雪照连忙跟上。

    到了铸造室门口，裴凌让玉雪照在外面守着，无论任何人过来，都不得入内打扰他，如果他忽然冲出铸造室，那就绊他一下。

    玉雪照立马一口答应，哼哼，这狗主人没大没小，竟敢对高贵的它如此怠慢，它正找着机会好好教训对方，没想到对方居然主动提出这样的要求，那它当然求之不得！

    等着看吧，等会儿它一定充分满足这个狗主人！

    安排了玉雪照，进入铸器室后，裴凌为了以防万一，又在铸器室门口布置了一个简单的机关。

    一旦有人从铸器室门口经过，就会被上面的石头砸到。

    这样一来，他如果冲出铸器室，就会被石头打断，如果机关出现意外失灵，石头没有砸到他，外面的玉雪照也能及时将他绊倒，避免意外发生。

    做完两道防护，裴凌总算放下心来，然后取出玉简再次核对了下，反复确认刀胚的材料，他的奖励中全部都有，而且全部取出来，摆放在面前，这才在心中说道：“系统，我要修炼，一键托管技艺【铸器术·铸刀术】！”

    系统迅速响应：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测到【铸器术·铸刀术】需要星辰铁精、万载玄石、寒冥真水……”

    “叮咚！检测到星辰铁精、万载玄石、寒冥真水……”

    “叮咚！系统将继续为您修炼【铸器术·铸刀术】……”

    系统操控着裴凌的身体，手法极为娴熟的开始处理三种材料。

    这三种材料里，星辰铁精是裴凌最熟悉的。

    他在镜中天的时候，为碧睛血狼王指点，在鬼面桃花妖的地盘上，就得到过一块星辰铁。

    星辰铁精，就是以大量星辰铁提炼的产物。

    在外表上面，两者保留了七八成的相似。

    望去是一块黑黝黝的顽铁，却因为布满了无数仿佛星辰般的银色亮点，显得卖相极佳。这种东西，并非出自地上矿脉，而是星辰陨灭之后，从天而降，其中的部分残骸，会诞生星辰铁，尔后经过特殊工艺的提炼，就是他手中的铁精。

    这样的来历，也就重溟宗这种积累数万年的宗门，可以随意赏赐练气期弟子。

    如果让他自己解决，必定需要长期奔波，耽搁修行。

    只是星辰铁精比星辰铁质地更坚固、沉重，以裴凌练气九层巅峰的修为，一块拳头大小的星辰铁精，他拿起来竟然颇为吃力。

    好在宗门也考虑到了刚刚进入内门的天骄，大部分都需要更换更强的兵刃，所以大比奖励之中，提供了大量的星辰铁精。同时，这些星辰铁精，都被切割过，正好是裴凌方便取用的体积与重量。

    如若给的是一整块，对于裴凌来说，还真不太好处理。

    而万载玄石，则是一片薄薄的仿佛冰块一样的石头，入手却丝毫不觉寒冷，反而有一种似有似无的暖意，油然而生。

    传闻其是在地底深处，积压万年才能产出，极为珍贵罕见。这种材料，能够赋予器物超常的坚固与锋利。同时还有微弱的聚集灵力、滋养器物本身的能力。

    大比奖励给了五块，算是最少的几种资源之一。

    最后的寒冥真水，属于九冥寒泉水的进阶版。

    沉重，寒冷，刺骨，死寂……带着充沛的幽冥气息。

    在系统的托管下，裴凌先开始铸模。

    裴凌发现，系统所铸的刀模，轮廓比他之前用过的厌生刀宽大很多，看上去非常粗糙。

    当然，这刀模本身就不需要太过精细，只是刀的一个大致轮廓。

    最后的成品，还看融灵之后发生的变化。

    铸模完成后，裴凌看到自己开始熔炼材料，他没用铸器室中的熔炉，而是祭出寒髓火熔炼。

    在寒髓火的炼化下，几种材料同时溶化成液态，然后被他按照固定的比例混合，最后浇灌进铸模之中。

    接下来，他又用灵力加速材料的冷却，待刀模成形，他迅速从铸模中取出刀胚。

    然后便是锤炼，他抡起重锤，按照特定的节奏和力量，一下一下锤打刀胚，每次锤打，系统都会操控他的灵力，一点点融入刀胚之中……

    这是个枯燥冗长的过程。

    而且无法省略。

    因为这番千锤百炼，不仅仅是为了刀胚的品质考虑，也是为了让裴凌的灵力，渗透到其里里外外。

    这样铸造出来的兵器，与裴凌宛如一体，才能够如指臂使。

    整整一天一夜后，裴凌终于完成锤炼。

    他不由自主的喘着粗气，看着面前的成果：一柄六尺长、门板宽的长刀。

    通体漆黑，宽大厚重。

    细看去，刀身的黯淡仿佛是夜幕，掺杂着无数细小的亮点，宛如星辰。

    整柄长刀，给人一种沉默、冰冷、幽寂之感。

    虽然卖相还不错，但此刻的长刀，空有形而无神。

    必须在融灵之后，才是一柄合格的武器。

    就在此刻，系统：“叮咚！检测到继续修炼【铸器术·铸刀术】，需要融入魂魄……”

    “叮咚！检测到缺少魂魄，系统将免费赠送一百二十七名修士魂魄，一头练气九层怨魂，一名筑基妖兽魂魄，一具结丹幽魂。”

    裴凌已经习惯了系统的窒息操作，一点没有感到惊讶。

    唯一让他有些意外的就是，他以为按照这智障系统从前的挑肥拣瘦，最多把皎霓免费赠送给他。

    但没想到系统免费赠送的是他洞府内的所有修士和灵体，包括皎霓、玉雪照和小词！

    紧接着，裴凌就看到自己提着刚刚炼制好的刀胚，杀气腾腾的往外走。

    砰！

    刚到门口，他就被机关石头砸中。

    系统：“叮咚！检测到外界攻击，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评！”

    得到身体控制权，裴凌暗松一口气，这要是没做这机关，系统接下来的操作，多半是先把门外的玉雪照抽魂炼魄；然后冲到正堂，把那些过来拜见自己的修士全部屠尽；路上如果遇到小词，顺手把小词也炼了；最后杀到皎霓那里，被对方一巴掌拍的半死……

