    第1章 001. GM模式进入斗罗大陆

    白泽眼前一黑，脑海中蹦出一个没有丝毫感情的电子合成音：

    【大玩家系统开启！】

    大玩家……系统？难道我也要迎来命中注定的金手指了吗？

    不过为什么是电子合成音，难道就不能是女神音吗？

    白泽的念头还未褪去，一道甜美的女神音就在他的脑海中响起：

    【随机抽取游戏世界中……】

    【抽取结束！】

    【您即将前往斗罗大陆的世界！】

    斗罗大陆？！

    那不是唐三装X的自留地吗？

    白泽看小说的时候就已经对主角团的行为愤愤不平了，他感觉主角唐三和大师玉小刚都是人渣，一个弱的时候点头哈腰，变强了就翻脸，另一个更是渣得突破天际！

    最令人恶心的的就是，他们还一个个标榜自己乃是正派，反而把作为受害者，人生历程十分悲惨的比比东等人视作大反派。

    这让白泽感到十分气恼，如果能够去到斗罗大陆的世界，做一个反派又何妨！

    更何况……

    斗罗大陆还有着数不尽的美女！

    足以让人的三观跟着五官走！

    白泽脑海中的女神音继续响起：

    【请选择游戏模式：】

    【1.玩家模式！】

    【注：玩家模式：玩家将从一级开始，体验觉醒、升级、猎杀魂兽、获取魂环等全部的游戏内容！】

    【2.GM模式！】

    【注：GM模式：玩家将全程处于无敌金身状态，并拥有部分GM特权，以更轻松的方式体验游戏，请注意GM模式将无法体验部分游戏内容！】

    我靠！竟然还有这种功能！

    只要不是脑子抽风，应该都会选【GM模式】吧！

    谁要苦哈哈地从一级往上升，难道当社畜还没当够？玩游戏不为了爽难道是为了继续上班？

    “我选GM模式！”

    【GM模式已选定！】

    【随机抽取初始特权……】

    【抽取结束！】

    【获得特权：瞬移！】

    【瞬移：可以瞬间到达斗罗大陆全大陆任意位置。】

    哈！全程的无敌金身加上瞬移，岂不是相当于随意使用小舞的十万年魂骨技能了。

    而且这个瞬移，竟然直接突破了空间的限制，全斗罗大陆都在瞬移范围内，恐怕斗罗大陆的神级强者都没有这么变态的能力。

    白泽以为系统的安排已经结束了，安静地等待着穿越，却没想到悦耳的女神音再次响起：

    【随机抽取游戏任务……】

    【抽取结束！】

    【GM任务：攻略女神！】

    【攻略女神：不使用武力的前提下，攻略斗罗大陆中的知名美女。】

    【GM任务奖励：每攻略一位美女，则随机解锁一项GM特权！】

    我淦！太给力了这个系统！

    这个任务简直就是为我量身打造，系统实在是深得我心！

    【请选择进入游戏时间点！】

    诱人的女神音过后，白泽的眼前出现了一跟长长的进度条。

    这跟进度条的每一个节点上都映照着几幅影像，进度条从最初的唐三穿越开始，到最后的唐三成神结束，一幕幕斗罗大事件都刻画在这根进度条上。

    看着眼前的一幕幕影像，白泽颔首沉思起来。

    既然以GM的身份进入了斗罗大陆，自然就不可能按照唐三的剧情来走！

    所有人，都必须跟着我的节奏才行！

    所有的一切，都需要从最初的时候就开始布局！

    白泽毅然决然地道：

    “我选择从最初的时间点进入！”

    【已选择时间点！】

    【游戏开始！】

    【祝您游戏愉快！】

    靓丽的声音过后，一道耀眼的白光出现在白泽的眼前。

    突然出现的光芒让他忍不住闭上了眼睛，再次睁眼的时候，他已经处在了一处大峡谷中！

    天空中的云阴沉沉的，狂野的冽风呼啸而过，令白泽周身的衣物猎猎作响。

    还没等白泽完全熟悉眼前的环境，一道血红色的光柱在他身旁不远处的峡谷内冲天而起。

    紧接着是一个男性嘶喊的声音：

    “不——”

    白泽心中一凛，暗道不好。

    他穿越而来的时间点，正好是唐三出生不久的时候。

    他本想从教皇千寻疾手中救下阿银，不曾想还是晚了一步。

    这道冲天的血红色光芒恐怕就是阿银向唐昊进行的献祭吧！

    白泽心念一动，整个人凭空消失，再次出现的时候，已经站在了峡谷的边缘。

    他抬头一看，天空中正悬浮着三道人影。

    当中的男子身穿金甲，手持长剑，正是密室达人千寻疾。

    而在千寻疾左右两侧，分别是一道身着黑衣的虚幻人影与一道身着白衣的消瘦男子，看样子想必是菊鬼双斗罗。

    一行人神色紧张地盯着峡谷中那抹血红色的身影与那个正在接受献祭的男子。

    “蓝草平生无归处，风雨流年，幸得东风顾！”

    随着悲怆的吟唱，漫天的血焰逐渐凋零，全部聚集在了峡谷中一个青年男子的身上。

    唐昊！

    唐昊左手持锤，右手抱着降生不久的唐三，含恨站了起来。

    两黄两紫四黑一红九道光环在他的身周静静悬浮。

    “武魂殿！我与你势不两立！”

    白泽闻言撇了撇嘴，一脸的不屑。

    势不两立？

    那你怎么还好意思躲在一个小村子里喝了十几年酒？说好的势不两立呢？

    唐昊喊完，周身的几道黑色魂环轰然炸裂，举起昊天锤迎了上去。

    “上！趁他还没有完全适应十万年魂环！”千寻疾大呼道。

    菊鬼二斗罗得令，迅速迎了上去。

    但他们二人哪里是炸环状态下唐昊的对手，被接连突破之后，唐昊冲到了千寻疾的面前。

    唐昊看着眼前将阿银逼死之人，心中泛起滔天的恨意，围绕在身周的那枚红色魂环也轰然炸裂。

    “大——须——弥——锤——”

    千寻疾见唐昊使出昊天宗不传之秘，丝毫不敢怠慢，同样祭出了六翼天使武魂：

    “天——使——审——判——”

    全斗罗大陆最顶级的武魂与最顶级的魂技同时出现，被唐昊锤倒在地的菊鬼二斗罗全都露出了惊惧的表情。

    这还是人类能使出的力量吗？

    到底是谁更强一筹？

    站在峡谷边缘看戏的白泽却叹了一口气。

    他知道，千寻疾会败，并且身受重伤，最终被比比东复仇手刃。

    不能让千寻疾栽在这里，留着他的命，还有用。

    白泽念头一动，闪身出现在两大绝世武魂最强大魂技碰撞的中点。

    “什么人！”

    “什么人！”

    突然出现的人影令唐昊与千寻疾同时大惊，但是已经出手的魂技断然没有停手的可能。

    事到如今，他们也不会选择停手，更没有能力停手。

    菊鬼二斗罗躺在地上嗤笑，即便是他们二人合力，也不敢硬抗这两大魂技中的任何一个，这突然出现的人影却要同时硬抗两大魂技。

    自不量力！

    找死！

    不管这突兀出现的人是谁，都只是让这场巅峰对决中，多了一个亡魂而已。

    须臾之间，巨大的天使之剑与大须弥锤同时命中白泽，耀眼的金色光芒闪耀了整个天空。

    ?  ?新人新书，求推荐求收藏！

    ?  

    ????    

    (本章完)

