    第232章232宿舍

    全程都是邢超带着，其实有人办事真的挺方便。

    房子的手续做好了，钱也是交到这里。两人一人四千，这样房子就是两个人的了。

    邢超从这里得了一百块钱。出来以后两人也一人给他一百。

    “你们已经看到了，我拿到钱了。”

    “那不行，这是我们的心意。咱们关系好是关系上的事，别推辞。”

    其实两人都是那种怕欠人情的人。用钱能解决的就解决了,要不然心里总是放着这件事。

    “沈绍鸿你送我去接老太太。邢同志你去叫白二爷？”

    “行，没问题。”

    “远芳，我就剩下四千块钱了，以后有什么好事你也要想着我。”

    “你完全可以去服装厂提钱。”

    “不想，在那里放着，等到年底跟你一起分钱。”

    “行。以后能有什么好事我也不知道，我手里的钱其实也不多了。”

    “嘿嘿，咱们两个的钱现在都在外面投资了。你比我强。我这可都是一分钱一分钱挣的。”

    “那我还能一万一万的挣？不都是一样？”

    “你画图稿就能赚钱。”

    “我废的脑力。”

    “是啊,谁让你这么聪明？”

    两人说着到了家门口。

    老太太看着过来的两人。“明天开业？”

    “是啊,奶奶中午咱们去那里吃饭？”

    冯素碧摇头“我不去了。年纪大了，吃着那些不太舒服。”

    “奶奶，还有别的，走吧，去请白二爷了。”

    最后老人家还是同意。沈绍鸿骑着三轮。韩远芳在一边跟着聊天。

    “奶奶，我又买了房子。现在也不着急去吃饭，我带你去看看，这是要当服务员的宿舍。”

    “也行，这样安排安全。”

    “我也是这么想的。”

    “钱够不？”

    “够。我们两个合伙一起买的。”

    冯素碧没有说什么。这丫头没有开窍，这个小子应该是有心，反正不管怎么样，两人的牵绊是越来越深。

    钥匙都在韩远芳的手里，开门进去以后老人家点头。“以前这里就是普通人的住处，这么多房间也是正常，给你也正好了。”

    “嗯。还是要再盖几间。”

    转了一圈，老太太觉得这房子八千不贵。

    到了饭店。白楠和邢超两个已经到了。

    “冯大姐这一阵还好？”

    “好,有啥不好的？有吃有喝的,我看你也挺不错。”

    “没有糟心事就觉得好了很多。”

    都是知道彼此,其实是他们这个年纪真的经历了太多，到现在真的什么都想开了。

    韩远芳陪着两位老人，沈绍鸿去找梁洪硕说了宿舍的事情。

    “也行，这样安排对饭店最好。

    床什么都安排了吗？”

    “还没有。下午抽出几个人去做卫生。我和超一起去买床。就买那种上下铺的架子床。一屋给配一个衣柜。三个厨师现在一人一间。不过也要是那种架子床。”

    “行，吃完饭我调过去几个人。不过那里也要有人看着。可是不能出事。”

    都是年轻的男女。别到时候真的出问题就麻烦了。

    邢超想了想。“让我大伯大娘来怎么样？”

    “在村里生活无儿无女的那个大伯？”

    “嗯，还能给看着，做做卫生啥的。”

    “行啊，这是好事。”

    “行，下午就去找他们，家里也没有什么收拾的，我大伯身体不好。一直也没有种地。这样在哪里生活都一样。”

    厨子已经在做饭，这次都要一起。

    就是吃饭中，梁洪硕也是特别的忙，给送烟酒的，各种需要的小物品。

    饭后“远芳你送奶奶回去，你也睡一觉，这里我安排。”

    韩远芳摇头，“还是你回去休息,你还有那么多的作业。”

    “可以吗？”

    “怎么不可以？我也不会比你差了。”

    “你比我强。”

    “切。”韩远芳转过头“奶奶，我在这里安排。”

    “行,晚上我不过来了。”

    “也行。明天我让人去接你。”

    “不用，我自己过来就行，我现在还可以。”

    韩远芳知道年纪大的老人就怕别人以为她不行，是累赘。老人家愿意自己过来就自己来。

    沈绍鸿走了。韩远芳和邢超一起去定床。九间屋子。也就是三十六张床，真的不是少数。

    梁洪硕这里安排了十个人去干活。服务员们都知道有了住处，当然高兴。

    其实都是外地过来打工的。还都年轻，多干点少干点的都还不在意。

    床订好以后，邢超骑车回乡下，韩远芳去店铺转一圈。

    现在这三间铺子都非常的稳定，回头去库房对账。

    “大强哥，你现在这账越来越规矩了。”

    “我现在每天晚上都要去学习。”

    “好事。”

    统计也在，两人的账能对上，这里就算是完成，实在是没有时间去清点库存。

    韩远芳想着是找一个会计，完全负责首都这里的所有项目。到时候自己查她的账就行。只不过这样的人并不好找。人品什么才是最重要的。

    去了邹家晚上让他们过去吃饭。

    “邹叔。你这是怎么了？”

    “咳，别说了。那天和老朋友喝酒喝多了摔了跟头。要不然我早就去饭店帮忙了。”

    “邹叔啊，这酒还是别多喝。”

    “你婶子数落我好几天了。”

    “是应该说你。这样家里人都跟着你担心。”

    “下次再喝酒你婶子让回家喝。”

    “邹叔啊，别让家里人跟你担心。”

    “好，我记住了。”

    “邹叔，大强哥的会计是你给找的吧？”

    “是啊，怎么了？”

    “邹叔，以后你会越来越忙，我想着找一个会计，钱还是要在你手里我才放心。让她负责首都所有项目的账目，给你交钱。”

    “也行，就是这样的人并不好找。”

    “不急，邹叔你看看人选。”

    “行，我也这样。”

    “其实我婶子就完全可以。我这是没有办法。”

    “我完全可以什么？”刘翠红进来笑着说。

    “我想找会计。钱还要我邹叔拿着，你家的账就是婶子管理是最好的。”

    “我也闲烦，钱都给我就行。”

    她说完三个人都笑了。确实，钱在自己手里安心。

    (本章完)

