    “看到下面那骨架状的石头了吗？那就是魔龙杜林死后的残骸，而它陨落的地方，被后来的蒙德人命名为【眠龙谷】，寓意为【沉睡着巨龙的山谷】。”

    将目光看向下方的山谷，林彦看到了几根类似骨头一样的巨大石头，如阿贝多所说一样，那就像是某种巨大生物的残骸。

    将手上的绯红玉髓收起，阿贝多又从身上拿出了一把长剑。

    长剑的颜色为黑紫色，不知道为什么，林彦光是看了一眼，就有一种非常排斥它的感觉。

    腐殖之剑，是游戏活动中赠送的一把四星单手剑，当时在做剧情的时候，阿贝多也把它展示在主角的面前，并做了一系列的实验。

    在那个活动剧情中，就曾暗示过魔龙杜林其实还没死，或者说并没有死透。

    肉体已经死亡的它，力量却依旧在影响着周围的事物，比如眼前这把腐殖之剑，其表面散发着紫色幽光，便是受到了魔龙杜林力量的影响。

    “这把剑是我从捕获盗宝团的战利品中所得，因为觉得它很有研究的必要，事实证明也确实是这样。因为它的力量，同样和绯红玉髓有着相近的地方。”

    已经听阿贝多说了一大堆的话的林彦开始感到有些烦躁。

    “所以你说了这么多，是想让我做些什么吗？”发出提问，林彦想要尽快的结束这个话题。

    “确实是有需要你帮忙的地方，”看到林彦的样子，阿贝多似乎也察觉到了他的不耐烦，“但不是现在，跟你说那么多，只是想让你稍微了解一下。等我把雪山上的绯红玉髓全部找到时，我会让砂糖去找你，希望你到时候可以协助我一起调查。”

    “另外，从这次的实践当中，我发现你的力量似乎并不是来自于这个世界，因为你的存在，或者说是你的力量，已经完全违背了这个世界的法则。光是从没有神之眼却能够使用元素力这一点就能看得出来。”

    “关于这一点，其实我和你很像，因为我到现在都还不清楚，我的力量到底是来自何处，或者是我本身是来自何处。”

    “呼吸黑土则污秽，呼吸白垩则无垢。你与我一样，都是未来尚未完全确定的【质料】。虽然这么说你或许会感到很疑惑，但在未来的某一天，如果失控的我要把蒙德，要把一切都毁灭的话——可以期待你来阻止我吗？”

    最后一句话，阿贝多在游戏中第一次和主角见面，与其分离时也曾说过，不过现在却是对林彦说了出来。

    阿贝多的身世成谜，即便说他是炼金术制造出来的人造人也只是猜测而已，并没有绝对的证据。

    但可以肯定的是，阿贝多的存在，与五百年前覆灭的坎瑞亚王国有着极大关联，如此猜测的原因是因为他的师傅莱茵多特。

    不管怎么说，现在阿贝多是蒙德的一员，他暂时还不会对蒙德做出任何有害的事，如果真到了他失控的那一天，那么林彦就肯定会如他所期待的一样去阻止他。

    如果林彦在那时还能活着的话。

    表现得异常淡定，阿贝多最后一句话说完后，林彦和他对视了几秒。

    “我答应你，不管是和你一起调查有关魔龙杜林的事，还是你失控后去阻止你一事。所以现在，可以让我走了吗？”

    林彦的回答让阿贝多一愣，可能是因为对方过于平静的反应出乎了他的意料。

    将捕风瓶对准前方，阿贝多将瓶内的风种子释放出来后，便在面前形成了一个风场。

    借助着这个风场，林彦展开风之翼升到空中，然后通过滑翔抵达了断桥对面。

    再次与阿贝多道别后，他便顺着原路开始返回。

    路上并没有再见到什么魔物，可能是因为在来的路上都被他和可莉被清理掉了。

    来到覆雪之路，林彦多看了几眼屹立在路旁的忍冬之树，如果真如阿贝多所说那样，忍冬之树与魔龙杜林有关的话，那事情可就变得有趣起来了。

    一路走到了雪山山脚，通过了山脚的那一座断桥后，林彦正准备继续前进时，却发现旁边的湖水中突然冒出了几颗水泡。

    这使得林彦立刻停下脚步，目光紧紧盯着水泡冒起的位置。

    不久后，又有几颗水泡冒起，之后，水泡冒起的频率开始加快，似乎是有什么东西要从湖底窜出一样。

    下一面，只见一道修长的身影突然从湖底冒出，四周的水面被溅起无数水花，给林彦看得是一愣一愣的。

    “为什么有人会在这种地方游泳？等等，她好像没穿衣服，难不成不是游泳，而是在泡澡吗？！”心中升起一丝疑惑，但当林彦看清楚了那人的长相时，他的脑海中却是犹如爆炸般发生了巨响。

    “优菈？！”

    没错，那正是上次与林彦在天使的馈赠喝了一晚上的酒，最后还被他送到旅馆睡了一觉的优菈。

    林彦的惊呼引起了优菈的注意，本来还没有发现背后有人的她在水中将身体转了过来。

    “林彦？”看到林彦的优菈同样是一愣，“为什么你会在这？”

    “这种问题难道不是应该我问你才对吗？为什么你会在这种地方？而且...”目光落在优菈的脸上，因为对方现在赤裸着身躯的缘故，林彦的视线开始不自觉的往优菈脖子下方移动。

    “妈的，看不到。”

    湖水正好淹没了优菈锁骨稍微往下一点的位置，导致林彦根本看不到...额...球。

    “我在泡澡啊，有什么问题吗？”语气十分轻描淡写的说道，优菈似乎并没有注意到林彦那图谋不轨的视线。

    如果是在一般环境下跳进湖里泡澡，林彦倒是比较能够理解，但现在这里可是雪山啊。

    虽然只是雪山山脚，但湖水的温度最多都不会超过个位数，在这里泡澡，真的不会被冻僵吗？

    “这个世界怎么都是这种奇奇怪怪的人。”林彦心中忍不住吐槽。

    虽然他知道，优菈不怕冷可能是因为神之眼的属性是冰的缘故，可这还是有些难以令人接受。

    “已经泡了不少时间，这次就到此为止吧。”

    优菈说着，并高举着双手伸了一个懒腰。

    伸着懒腰的她，姿态显得无比妩媚，给林彦眼睛都看直了。

    同时，她的身体也在缓缓上浮，被湖水遮住的位置，也开始逐渐显现出来。

    目光已经无法从对方身上挪开的林彦，最终却还是没有看到自己想看的东西。

    “淦，真扫兴。”

    ————————————————————

    感谢QQ阅读平台书友：三显五眼真人打赏的999点书币

    感谢大佬的支持！

