    在雷霆战宗山门的不远处，秦尘和美杜莎出现在那里。

    远眺过去，在那视线最高处，一座高大的山峰出现在那里。

    山峰之上，耸立着一座座建筑，最为令人感到惊讶的是，在那些建筑的表面，竟然还有着雷霆游走着，因此远远看去，那一座宗门给人一种极为难言的气派。

    美杜莎道：“殿下，现在你打算怎么做？”

    秦尘道：“先混进去再说。”

    要去雷霆战宗搞事情，自然得要先进去。

    美杜莎点头，随即她似乎察觉到了什么，道：“殿下，机会似乎来了，有返回雷霆战宗的弟子经过。”

    而后，秦尘和美杜莎将身形隐藏起来，静待雷霆战宗的弟子经过此地。

    没过多久，便有三位身着雷霆战宗服饰的年轻人经过此地。

    秦尘目光微眯，随即以迅雷不及掩耳之势出手了。

    那三位年轻人全都被秦尘打晕过去。

    秦尘取下一位年轻的衣袍换上，随即以改改天换地大法易容成这位年轻弟子的模样。

    美杜莎看着改头换面的秦尘，称赞道：“殿下这改天换地大法着实奇妙无比，不仅容貌丝毫不差，甚至连此人的气息都模样的一模一样。”

    秦尘笑了笑，瞧了瞧自己的这身打扮，随即说道：“你就留在雷霆战宗之外，等着看好戏就成，本世子非得把这雷霆战宗搅得天翻地覆！”

    而后，秦尘便躺在了地上。

    “殿下千万小心。”美杜莎叮嘱了一声，随即她玉手一挥，将地上另外那两人给唤醒了，她的娇躯也随之消失在原地。

    片刻后，那两位雷霆战宗的弟子便清醒了过来，二人晃晃悠悠的从地上爬了起来，脸庞上皆是有着疑惑之色。

    “陈师兄，刚才…是怎么一回事呀？是有人偷袭我们吗？”那位女弟子揉了揉脑袋，有些迷糊的说道。

    那位陈师兄也是一脸茫然，并不清楚刚才发生了什么，刚才眼前一黑，他就晕死过去了。

    “宋师妹，你没什么事吧？”这位陈师兄关切道。

    女弟子摇了摇头，除了有些头晕，身体并无异样。

    “周师弟……”

    这时，那位女弟子注意到一旁还在昏迷的“周师弟”，她过去摇了摇这位“周师弟”的手臂，后者这才悠悠醒了过来。

    “宋师姐，刚才…发生什么了？”

    秦尘很快便进入了自己的角色，一脸茫然地问道。

    “不知道呀，陈师兄也不清楚发生了什么。”宋师姐摇头道。

    “算了，别再纠结这了，说不定是不小心得罪了某位路过的高人，此地不宜久留，我们速速返回宗门！”那位陈师兄说道。

    说完，这位陈师兄便率先朝着雷霆战宗掠去。

    于是乎，秦尘就这般混进了雷霆战宗。

    …………………

    今夜，无月。

    天幕漆黑，不过雷霆战宗中，却是光华璀璨，每一座建筑屋檐和屋脊上，都有着璀璨的雷光散发出来。

    倒不是这些建筑本身就会散发雷光，二而是因为这些建筑的边边角角，都镶嵌着细小的雷属性界灵石，故而方才有这般雷光璀璨的气象。

    而从这般宗门建筑的装饰来看，也能隐隐看出雷霆战宗的底蕴。

    秦尘取而代之的这位姓周的年轻弟子，乃是雷霆战宗的内门弟子，因此在宗门内活动的范围，自然也要更为大一些，这倒也方便了秦尘搞事情。

    混进雷霆战宗后，秦尘第一件事便是搞清楚了这座宗门的整体布局，对于宗门内的一些地点，秦尘已经了然如胸。

    有了对雷霆战宗整体布局的了解。

    所以，秦尘自然也就很快有了搞事情的目标。

    雷霆陵园！

    通俗点说，就是雷霆战宗的祖坟。

    那里边儿葬的都是雷霆战宗历代的宗主。

    “那陵园里面儿不说有什么重宝，至少也得有点儿像样的陪葬品吧？”

    秦尘心中犯着嘀咕。

    他已经锁定下手的目标。

    而且，已经开始行动。

    秦尘打听到了，雷霆陵园，每日都会有弟子轮流值守。

    秦尘当然不会错过这个机会，他找到了今夜的一位值守弟子，与之对调了一下，那位弟子自然巴不得，谁愿意没事去值守什么陵园。

    于是，秦尘成为了一名光荣的陵园值守者。

    只不过，他这位值守者，可不会老老实实地值守。

    雷霆陵园，在一方峡谷中，峡谷两侧山势陡峭。

    狭窄的峡谷口，便是雷霆陵园的入口。

    而秦尘他们一行十几位弟子，则是负责在入口值守。

    “唉，又轮到这值守陵园了，这无聊的夜，又难打发咯。”

    “是啊，你们说，没事来值守啥陵园啊，我听宗内的长老们说过，雷霆陵园周围布置着一座法阵，一般人是根本踏入了陵园半步的。”

    “嗯，我也听说了，雷霆陵园一般人是闯不进去的，我想宗门派我们来值守陵园，可能算是一种修行吧。”

    “值守个陵园算哪门子修行，长夜漫漫，值守陵园的，又每个女弟子，修行多无趣啊……”

    雷霆陵园这里基本没什么人，来到这里后，一群今夜当值的年轻弟子，也开始肆无忌惮地闲聊了起来。

    砰砰砰……

    不过很快，陵园入口处，便鸦雀无声了。

    因为人都已经倒下了。

    秦尘拍了拍手，目光微眯盯着前方地陵园。

    之前这群年轻弟子没有说过，这雷霆陵园周围的确布置着一座法阵。

    秦尘一来到此地，便隐隐感觉到了熟悉的法阵波动。

    不过对于法阵，秦尘倒是没什么好惧怕的。

    秦尘没有着急，他在陵园外转悠起来，开始四处反复打量观察，这外面布置着一座大法阵，他得要推演一番，看看该从哪里进入。

    法阵蕴藏天地之力，这座法阵布置地极为巧妙，隐藏地颇深，法阵与两侧山势勾连，自然而然，看起来滴水不漏，然而一旦触发了法阵，那可就不是闹着玩的，法阵之威，秦尘最为清楚不过。

    牵一发而动全身。

    即便你是阵道天才，也不可小心大意。

    秦尘在陵园外面反复推演着。

    最终，秦尘停了下来，他已经算好了一条进入陵园的道路。

    秦尘没有犹豫，按照自己推演好的路线，随即向雷霆陵园走去。

    秦尘很顺利地进入了陵园，那一座法阵挡不住他。

    走雷霆陵园后，便又是别有洞天。

    这里，不再是漆黑的天幕。

    而是被一张银白色的雷霆罡罩笼罩着，将这里照亮。

    璀璨雷光之下，一座座恢宏的大墓，浮现在了秦尘眼中。

    “我就不客气了……”

    秦尘冷笑一声，搓了搓手。

    开工！

    这一夜。

    秦尘将雷霆陵园中大大小小的墓，全都挖了个底朝天！

    其中，有一座中的棺材，乃是以界灵石打造，秦尘二话没说，直接抬走。

    盆满钵满，飘然而去。

    秦尘又用改天换地大法换了一副模样，继续隐藏在雷霆战宗中。

    坐等看戏。

    翌日。

    当值守陵园的一众弟子向宗门禀告了昨夜陵园被人打晕的情况，而且还少了一位姓周的弟子后，雷霆战宗宗主雷昆便立即带着一众高层赶往陵园查探。

    当雷昆等人进入陵园，看到陵园内的场景后。

    先是目瞪口呆。

    回过神后，便是怒气冲天！

    陵园中，大大小小的墓，全部被挖了个底朝天！

    其中，有一座老祖宗的墓，更是连棺材带盖儿都被盗走了！

    雷昆等一众高层，怒火滔天，只想破口骂娘，你他娘的竟然连棺材盖儿都不放过，太缺德了………

