    第二篇的种魔，要依法修行出一个魔种，将这颗魔种“种”在自己体内，以自己的真元为土壤，滋养魔种，令其存活。

    这也对顾冲来说，也算不得什么难题，依照其中心法修行，几乎是一蹴而就，将全身精气神慢慢凝结成了一颗奇异的精神种子，将其放在自己的心神之内。

    当这颗魔种凝结成型之后，顾冲的精神气质陡然便是一变，他本来给人感觉是英风锐气中带有几分威严肃穆，而今却多了几分邪气，正邪合一，给人的感官照成了极大的冲击。

    而且本来宏大刚直的气息渐渐变得虚无缥缈起来，诡异阴森，不可测度。

    一口浊气吐出之后，顾冲睁开了眼睛。

    “只是第二篇修成，我的气质便起了变化，如此渐渐深入，还真有潜移默化改变我的心灵与性格，这一点必须慎之又慎！”

    休息了一下，顾冲又开始参悟一下这种魔大法第三篇。

    第三篇立魔篇，篇首开宗明义，必须将全身功法散去，以让秘不可测的魔种能够在不受玄门正宗先天真气的抑制下出而主事。

    简单点说，魔种正是死气培植出来的“元神”，道心则为生机勃发的“识神”，只有识神让道，元神方可脱颖而出，让他以某一种神秘方式结合无影无形的魔种。

    这第三篇对顾冲来说却也不难，他如今全身功力被青衫剑客的剑气所纠缠，几乎与废功无异，此种情况下，体内玄门真气毫无用处，根本不用他刻意抑制。

    如此以来，体内魔种慢慢露头，“生根发芽”与他心神牢牢结合，再无一丝隔阂。

    顾冲的基础太强，第三篇也没用耗费多长时间。

    但是到了第四篇结魔篇时，顾冲终于遇到了难题。

    根据第四篇中的描述，要想结魔就得先要诱发魔种，而要想诱发魔种，就得通过苦修方可。

    什么叫做苦修？

    苦修就是自虐自残，自我折磨，比如忍饥挨饿，比如身受刀兵水火摧残，此等自残之法，较之佛门的苦行僧还要痛苦百倍，如此以来，只有身心受到了极大的摧残，方才能将魔种诱发出来。

    “你大爷的！”

    顾冲将第四篇在脑中推算半天，最后摇摇头道：“这根本就不是正常人所能修行之法，只有疯子才会想到这种自虐的法门，我又不是疯子，这一篇，还是留作以后升级加点吧！”

    顾冲闭关时日说时短，实际已经过去两三日之久。

    杨暕之死，目击者众，消息已然轰传天下，天下震动！

    大隋的太子杨暕，于太子府中被前太子杨昭刺杀！

    前太子杨昭许多未曾现身，一现身就上演了一出最是无情帝王家的好戏码！

    大隋一统天下时日还未久，人心尚未完全归附，加上杨广暴政，一时间不知有多少人暗中冷笑，暗流汹涌。

    隋帝杨广勃然大怒，通传天下，缉拿杨昭，死活勿论！

    随后下了圣旨，宇文、独孤和李氏三大门阀，无论是谁将杨昭做拿归案，都会获得京城十万禁卫军的统领权！

    所有人都知道，杨广这是真真正正的怒了！

    身为一名唯我独尊的霸主，最忌讳别人一而再再而三的挑战自己的权威，哪怕是自己的血肉至亲也不行！

    在权力的诱惑下，三大门阀也是全力动员，搜查顾冲的下落。

    ……

    而顾冲此时又在干什么？

    闭关结束后，他收到阴癸派的信息，说是石之轩正在某地疗伤，希望顾冲能协助阴癸派擒下他。

    顾冲也就在城外逛了一圈，对于找到石之轩这种以身法著称的无上大宗师，并不抱太大希望。

    此时正是三更时分，长安城外的某处树林里。

    顾冲搭好帐篷，将在白天捉到的一只兔子在烧烤架子烤熟，正想将烤肉拿下之时，便听到前方有动静。

    冷月悬天，虽然是在树林之内，月光依旧洒了进来，月光下一个脸如黄蜡，瘦骨伶仃，额前与两颊满是苦纹的老者迅速往他掠至。

    此人一脸的苦大仇深之色，似乎所有人都欠他几百万两银子不还似得，背上一个硕大的独脚铜人在月光下反射出闪闪金光。

    他应该是闻到了烤肉的香气才来到这里，在看到现场只有顾冲一人之后，此人嘎嘎一笑，犹如夜枭鸣叫，“你就是师父口中的杨昭吧？你若是乖乖的把邪帝舍利交出来，我会让你死的毫无痛苦。若是不听话……”

    他看着顾冲嘎嘎笑道：“老子正缺了一个玩物杀着玩，到时候你一定希望快点去死。”

    “哦？”

    顾冲慢条斯理的撕开兔子肉，看了此人一眼之后便再不抬头，淡淡道：“你我初见，你就这么有信心能拿下我？”

    来人嘿嘿笑道：“我倒行逆施尤鸟倦是邪帝大徒弟，一身功力又岂是我那废物师弟丁九重可比的？听师父说，我那废物师弟的功力都能令你受伤，师父一旦激活我体内的魔种，拿下你岂不是轻而易举？”

    他见顾冲神情平淡的有点诡异，尤鸟倦心里不由得有点打鼓，喝道：“小子，邪帝舍利不是属于你的东西，你交是不交？”

    顾冲对他毫不理睬，抬头看向背后，“这位姑娘，一起出来吃点东西罢！”

    “嘎嘎，装神弄鬼，后面哪里有什么人？”

    见顾冲抬头向他背后招呼，尤鸟倦心中猛然一惊，瞬间将思感扩展到极限，一霎时方圆百丈之内，飞叶落花，风吹草动都在他的心神之内映照出来。

    倒行逆施尤鸟倦乃是邪极宗宗主邪帝向雨田的四大弟子之首，也是魔门八大顶尖大宗师之一，虽然是排在八大高手末端，但为人酷烈好杀，人品极为不堪，一身魔功却是极为了得。

    在此人接近顾冲之时，顾冲便已经感应到了他体内的所运转的魔功气息，而这种气息正是邪极宗的心法所流露出来的。

    道心种魔大法涵盖魔门一切法，可说是魔门一切功法的源头与克星，在顾冲的感应之中，这尤鸟倦一身气息的强弱涨跌都事无巨细的映照在他的心神之中，毫无半点遗漏。

