    然而却见妖月空一蹦老高过后，还五指微握的颤抖，那副飘飘欲仙的感觉，让秦逸尘不禁怀疑，这是不是奢比尸给他下了什么损坏肠胃的妖毒，现在才解毒？

    “太爽了……原来调教别人是这么爽！”

    “怪不得乾坤兄当年一听说我想成帝，就巴不得天天调教我！”

    这种毒打别人，还会被别人在心中记下恩情的调教是多么爽快，他终于体会到了！而这一幕，也令秦逸尘嘴角微抽，他觉得自己，妖月空，以及白观星之间，好像有一种天道运转，最终的报应，落到自己头上了！“月空兄，你和观星兄的……和咱们的一样么？”

    妖月空一阵过后，也收敛心思，望向文晴公主。

    “不介意我再给你家木头再上最后一课吧？”

    此话一出，秦逸尘浑身一颤，还来？

    而文晴公主也轻咬着樱唇低下头，妖月空却极为善解人意：“放心，这一课很快，不会耽误你们的二人世界。”

    眼见文晴公主默许，妖月空的嘴角终于浮现出一抹笑意。

    但是下一瞬，文晴公主便惊呼出声。

    “轰！！！”

    只见妖月空前一秒还挂着笑意，下一瞬，便掌中凝明月，一掌轰在秦逸尘的心口！“砰！”

    秦逸尘闷哼一声，这蕴藏易经玄奥的明月正中心口，太极之力合纵八方，几乎将他搅碎，又要将他震飞！两种截然相反的力量作用在秦逸尘身上，令后者浑身猛颤。

    “木头！”

    文晴公主玉手捂樱唇，明眸瞪的滚圆，虽然知道，妖月空的教导一定极为严格。

    但她没想到，她一进来就看过妖月空在打木头！好在，妖月空收手了，可这一击，很明显不同于先前，足以令秦逸尘手捂心口，单膝跪地。

    这一次，妖月空没有伸手将他拽起来，反而低下头，冷冷旁观。

    “知道这最后一课是要教你什么嘛？”

    “不知道！”

    秦逸尘咬着牙，只觉得自己的本尊刀身都因为刚才那一击被绞的微微扭曲。

    一时间秦逸尘很是困顿，想让他亲身体会易经的力量，还是想告诉他，时刻都要保持警惕，还是哪怕是对朋友，也要有一丝防备……秦逸尘想到了很多，但并非妖月空要教给他的。

    “刚才我那一击，算是偷袭么？”

    妖月空似在自言自语：“就算是吧，不过，你其实看得到！”

    秦逸尘浑身一振，而妖月空的声音也愈发冰冷。

    “你能看到这道偷袭，你也知道刚才那轮明月的威力，但是你挡不住！”

    “就像昊易帝一样！”

    “世间万事，无非分为三个阶段，想到，看到，做到！”

    “昊易宇宙决成帝，是可以看到寰宇浩瀚！”

    “但也要为此付出代价！”

    妖月空缓缓抬起了掌中明月，正是从第一次打倒秦逸尘，到现在都屡试不爽的那轮明月。

    “你从第一次被打倒，就知道这轮明月的力量，我也一直在用这个手段，你对此颇为熟悉，你的时空之道，也能预料到。”

    “但你改变不了。”

    “就好像刚才，你应该察觉到我近乎三十种未来，你挡住了最坏的结果，可是，你却找不到你能赢的那个未来！”

    “因为选择权，在我手上！”

    妖月空微微低头，最后一课，他似乎必须俯瞰着秦逸尘，才能让他铭心刻骨。

    “昊易帝当年，也是一样！”

    “他以时空之道成帝，他能看到无数种未来，他能看到每一种选择，但是选择权，不在他手上！”

    “你看到我的明月却无法阻止，就像昊易帝一样，看到了那些神王的残暴，却无力改变！”

    “甚至，我可以肯定，昊易帝从未来中见过那场浩劫！他知道几千万年后，他的同族，他的兄弟姐妹，有多少要死于那场浩劫！”

    “但昊易帝，或者说昊易宇宙决，仅仅停留在了看到！”

    “你知道么，其实在我看来，昊易帝的一生，都极为可怜。”

    “天道需运转，对于真龙族而言，当时确实需要一位可以看穿寰宇，遨游时空，提前运筹帷幄的天帝！”

    “所以昊易帝站了出来！”

    “但是对昊易帝自己来说，他创造昊易宇宙决，他去洞察未来，他必须得看到一位位兄弟姐妹的惨死！”

    “甚至，他需要仔细地看着每一位兄弟姐妹是怎么死的，死的有多惨，只要看清楚怎么死，才可能让更遥远真龙族的后裔不会死！”

    “你看到的，只是我的这轮明月必胜无疑的将你打倒，而昊易帝看到的，是以亿万计的族人，被那些家伙踩死！”

    妖月空说到此，神色间已然泛起强烈的激动，更有悲愤，有敬佩！“一位生灵的一生是有限的，成帝已是立于山巅，对真龙族而言，昊易帝只是一朝天帝，但对于昊易帝而言，那就是他的一生，注定要孤独可怜的一生！”

    这一声声怒吼，令秦逸尘怔住了，令文晴公主怔住了，就连小玉的眼眶都被泪水染湿……才智通天，潇洒自如，遨游天地，洞彻古今……这些听起来就无比傲然的气势，是秦逸尘曾经对昊易帝的印象！但妖月空的那一掌却彻底打醒了他！昊易帝，似乎是最为可怜的天帝。

    他秦逸尘需要一次次去洞彻妖月空的那轮明月如何将他打倒在地，昊易帝，却要去看一遍遍去看那些神王，如何屠戮他的族人，他的兄弟姐妹！而且，昊易帝还不得不看！不得不一遍遍的推演，一点点找寻变数，他必须将同族的每一道死状，每一声惨叫，都看在眼里，听在耳里！“天道有缺，昊易宇宙决能遨游时空，洞彻未来，而这，就是昊易宇宙决最大的缺陷！最可怕的破绽！”

    “你想赢，就要先去看清楚自己是怎么输的，你想打赢帝争，就要看着一位位麾下是如何死的！”

    “有争斗，就会有牺牲！这就是天道运转！谁都避免不了！昊易帝不行，真龙族也不行！”

    

