    蓝黑色的蓝银草奔涌而出，化为无数藤蔓迎着摸鱼组合的宁荣荣苏可冲了上去，在级别相差不多的情况下，一旦被蓝银草缠绕住，对方就根本没有挣脱的机会，这就是控制系武魂的强悍之处。

    苏可静静看着蓝银草如流水般朝着他奔腾而来，神色微沉，酝酿了五六秒的第三魂环骤然闪过一抹明亮的光芒。

    下一刻，苏可高举右手，手中银光闪烁，一柄单开刃直刀出现在了他的手中，紧接着第一魂环静静闪耀。

    厉喝一声，苏可猛然挥刀，半空之中，原本一米五左右的直刀不断延长，两个队伍虽相距甚远，但是武魂却弥补了这一缺陷，长刀直落天际，迅猛朝着小舞和唐三斩去！

    原本只是朴实无华的一斩，可是随着第三魂环亮起的光芒与长刀交错时，苏可的身后浮现出了一道残像，一道影子。

    那模糊的残像同样快速挥刀，刀刃如上，仿佛是在模仿苏可的出刀，倾斜一斩，宛如同时斩出一般。

    【斩击替身！】

    “小舞，小心！”

    唐三并未被眼前的景象给迷惑，苏可刀刃落下的瞬间，就立刻喝道。

    “等等...”

    他双眸中紫光莹然，仿佛是注意到了什么，心中警铃大作，有什么自己看不到的东西正在急速接近！

    噗嗤——

    忽的，一道裂口出现在了唐三脚下的影子里，从投射出来的影子处可以看到，唐三的脖子断裂了。

    而他自己却只感觉到脖颈处的汗毛一阵发寒，一条血线当即出现，湿润的感觉令唐三背后如刺针芒，当即摸向脖颈，手中湿漉漉一大片的血红。

    “这....”

    唐三一愣，发生什么事了？

    他的紫极魔瞳，根本就没看到袭击，紧接着，他感觉到眼前一黑，身形一晃，忍不住半跪在地上，头颅好沉，身体好重，感觉不到蓝银草的力量...魂力的连接，被切断了！

    “哥，你怎么了？”

    身后的异样动静传来，小舞连忙回头，却发现唐三居然脖颈流血，半跪在地上，顿时花容失色，也不管那缩在角落里，只是给苏可加加状态的宁荣荣了，连忙窜了回去，痛惜的神色溢于言表。

    而相比于淡定的苏可，焦急的小舞，躲在角落里，争取不给苏可添麻烦的宁荣荣微微一愣，发生了什么事？这就是苏可说的开局秒一个？

    那岂不是能赢？

    宁荣荣激动的站起来，如果能赢的话，谁又愿意输呢？

    周围的蓝银草因为唐三没有再用魂力滋润与指导，纷纷失去控制，小舞刚回头，却发现蓝黑色的蓝银草居然隐约缠在了她的脚腕上，正常来说就算魂力被切断，也顶多是人畜无害，可是活化沸腾起来的蓝银草却变得很不寻常。

    小舞一时不察，被蓝银草紧紧缠绕，尖刺入体，毒素发作，嘴唇当即一麻。

    “这...”

    唐三的蓝银草，小舞再熟悉不过，可如今它居然不是缠绕敌人，而是缠绕自己，小舞人都傻了。

    “小舞，我的魂力失去控制了，小心！”受伤的唐三看着自己脚下影子居然莫名的蠕动，暗道不妙，这种感觉就像是武魂暂时被影子接管了一样，不仅魂力在被吸取，就连武魂都不受控制了。

    这样的感受，太奇怪了。

    怎么办？在电光火石之间，唐三已经做出了决断，哪怕没有武魂，他依然是唐门唐三。

    手臂指向小舞，一道道常人不可见的暗影突袭而出，锋利的暗器精准地穿刺过缠绕在小舞脚腕的蓝银草，小舞也注意到脚脖子松了松，哪怕全身发麻，但依旧用自己最后的力量，高高跃起，旋即窜出蓝银草丛，大口喘着粗气。

    苏可表面的一刀落下，斩在了空处，不过他并不在意，毕竟本身就是掩人耳目的，他的第三魂技斩击替身具有斩击影子的能力，并且还能附带自己的武魂特性，能够吸收魂力，短暂的切断魂力经脉内的魂力流通，导致武魂失控。

    虽然只有那么一瞬，可也足够了。

    就在唐三感觉到自己的武魂又有找回来的错觉时，苏可再一次行动起来，他毫不畏惧地往前冲刺，轻刀荡开不自然律动的蓝银草，身后宁荣荣追逐而出，口中念动咒决。

    “七宝转出有琉璃。”身体在原地飘然旋转一周，炫丽的七彩光芒顿时从她体内释放而出，只见在那七彩光芒凝聚之处，宁荣荣右手掌心之中已经多了一座尺余高的七彩宝塔。

    宝光闪烁，贵气逼人，宁荣荣面带微笑，整个人看上去飘然若仙。两圈黄色的魂环从她脚下升起，围绕在自己身上悄然盘旋。

    “七宝有名，一曰：力。”第一个魂环上升，笼罩在七彩宝塔之上，在宁荣荣左手指点之下，一道彩光同时释放而出，笼罩在苏可的身上。

    顿时，一股温暖的能量从四肢百骸处涌入，苏可顿时感觉到全身都充满了力量，就连体内的魂力也像是沸腾了一般奔涌而上。

    “七宝有名，二曰：速。”又是一道彩光飘然而出，宁荣荣的第二魂环也发挥出了作用。

    身体的轻盈令苏可感觉到自己的身体似乎失去了重量一般，心中暗暗赞叹，七宝琉璃塔果然名不虚传，不愧是辅助系第一武魂，速度和力量同时增加百分之三十，这要是能够解析一下魂技的能力与魂力能量的排列，模拟出来，或许能做出一些非常有意思的辅助魂导器出来。

    加速，直冲，刀刃流转光芒，蓝银草纷纷断裂，苏可的攻势令唐三来不及多想，哪怕脖颈有伤，可是坐以待毙不是他的本色。

    ‘紫极魔瞳！’

    唐三双眸浮现一缕缕紫芒，但也只能勉强捕捉道苏可的身影。

    “在右边。”

    唐三运起玄玉手，双手如玉般洁白冰莹，施展控鹤擒龙，迎着苏可的刀刃接去。

    然而这一碰，唐三只觉一股巨大的力量，从苏可的刀中传递而来！直让自己后退数步，手臂一阵酸麻！

    苏可的力量，怎么会这么强？银色刀刃这种武魂，也不是力量性的武魂啊！

    “我的魂力，在接触的时候被吸收了！他每一次斩击都有魂力催动，再加上宁荣荣的辅助，而我每一次与他碰撞，手臂附加的魂力力量都会被打散，吸收，此消彼长，相当于我用肉体凡胎与加持了魂力的刀刃碰撞，难怪力量差距如此悬殊。”

    唐三心中震骇不已，短时间内分析出问题所在后，却悲哀的发现自己并没有反制手段，自己是知道了一些真相，可是这和自己被吊起来打完全没有任何关系。

    而且连玄玉手也无法完全抵抗对方那种力量，或者说如果不是玄玉手，他恐怕被吸收的魂力更多。

