    然而孟秋说完，压根儿就不给宁家夫妇说话的机会，直接就起身往外走去。

    宁母伸手想去拉她，结果压根儿就没碰着她人。

    “这臭丫头，现在怎么变成这样子了？也不知道这臭脾气像谁。”宁母看着孟秋的背影，恨恨地低咒了几句。

    宁父则是有些莫名地看了眼宁母，女儿这坏脾气可不就和她像了个十成十么？

    “算了，先别说小霜了，现在还是说说梁家吧，这回他们这么瞒我们，可是他们都不该，咱们可不能受这个委屈，得往合同里找补点东西回来。”宁父轻咳一声道。

    宁母也醒过来神，跟着道：“可不是么？要是梁青岑还想和咱们小霜在一起，那什么庶子必须得打掉才行。”

    宁父顿了顿，他这个老婆什么都好，就是到底有一些古旧的思想。

    不过她出嫁从夫的观念还是不错的，虽然有时候势利虚荣了些，到底还是自己占便宜。

    宁父把心思压下，又提起了孟秋的事情来：“小霜越大这脾气就越坏，我看还是得管管才行。”

    宁母跟着点头，附和道：“是啊，你看这臭丫头现在可是无法无天了，依我看不如就把她的银行卡给停了，等没钱了她自然知道钱有多重要，更知道咱们都是为了她好，那时候自然就知道听话了。”

    宁父没有异议，微微颔首：“那就这么办吧。”

    宁母出了口气，心里一下子就舒坦多了。

    宁父则是开始思量起了京都那些好美色的大人物，就算是要卖女儿，那也得选一个价格最高利益最大的啊。

    孟秋可不知道宁家夫妇的想法，现在的她只有一个念头，梁青岑既然用宁家夫妇来恶心她，那她当然要恶心回去了。

    孟秋让小冰给季熏发了条消息，就说梁青岑打算和自己订婚，让季熏以后好自为之。

    现在能让梁青岑头疼的，也就属季熏了吧！

    当季熏看到这条消息的时候，当即就气得将桌上摆放着的葡萄全都扫到了地上，还踩上去狠狠地撵上了几脚，葡萄汁水溅得满地都是。

    季熏当然知道梁青岑不在意自己，梁母也不在意自己，而梁父在意的只是他的孙子，可是能母凭子贵，她也不在意。

    然而现在孟秋这条消息却是打破了季熏的美梦，孟秋就是明摆着告诉她，她就只是一个梁家的生育机器，梁太太的位置别想了。

    这让季熏如何能忍？

    她要的自始至终都是梁太太的位置，而不是一个被养在外头的情妇。

    特别是这些天里看惯了梁父情妇对他的卑躬屈膝，季熏就更加打定主意，她一定要当正宫太太，而不是养在外头见不得光的情人。

    等梁父的情妇闻声而来时，季熏已经收敛起了自己的神色，淡淡地说自己只是一时手滑了。

    那情妇也不是傻子，当然看得出她这拙劣的谎言。

    不过情妇也不在乎，她就只是拿钱办事而已，季熏又不是她的儿媳妇儿，肚子里怀的也不是她的孙子，她才不在意那么多呢。

    情妇也不和季熏多话，只拿来拖把把地拖了，就施施然地回了自己的房间了。

    而季熏这时才满脸阴霾地给孟秋打电话，约孟秋见一面，说是关于有梁青岑重要的事情要告诉她。

    在季熏的心里，孟秋自然是和自己一样的喜欢梁青岑，只是她比自己幸运，得了梁青岑的心。

    在这一场感情游戏中，只有自己是一个彻头彻尾的输家。

    明明从一开始，就是梁青岑先对自己好的，是他引得自己动了心，也是他让自己觉得他喜欢自己，凭什么他说不爱就不爱，这是季熏无论如何也意难平的事情。

    孟秋当然知道季熏这是设得鸿门宴，可是她乐见其成啊！

    本来孟秋又不在意梁青岑，所以不论季熏怎么做、怎么说，都伤不了她分毫。

    至于看戏这事儿，孟秋还是挺喜欢看的。

    特别是当孟秋听小冰说，季熏还约上了梁青岑，多好啊，她又可以演上一波了。

    让梁青岑更加坚定爱她，也让他更加深刻地知道他们已经不可能了，多好啊！

    赠人玫瑰，再把玫瑰碾碎，只有香还在，却是留不住香。

    这不就是原主要的痛彻心扉的报复么？

    孟秋满是高兴地让小冰回了答应邀约的信息，而后就回了学校去。

    等回了宿舍以后，孟秋还没坐下呢，秦飞霞就忙不慌地说：“小霜快快快，上号上号，我女鹅今天及笄，我给你发了请帖，你快来参加我女鹅的及笄礼啊。”

    孟秋有些无言地看着玩游戏，玩得脸色绯红激动的秦飞霞，只想告诉她，别那么上瘾，毕竟现在只是封测，会删档的。

    不过想了想，孟秋还是没说这话，毕竟孟秋也怕秦飞霞哭出来，最近她可是女鹅长女鹅短，成天沉迷游戏，不可自拔，删档简直就是杀她女鹅啊！

    秦飞霞玩得游戏自然就是［宫廷序］了。

    现在［宫廷序］大致已经制作完成，整个游戏的雏形基本上也定下来了，目前正在封测中，公司加上孟秋仅仅就只有四个人，所以大家都建号加入了这场测试里。

    ［宫廷序］和现在市面上的那些手游网游都不一样，其他的不说，就说灵活性就不一样，角色每一次的选择，都代表着角色将遇到不一样的可能，里面的每一个NPC在每一个时间段都有着不同的表现，这就给游戏增加了无限的可能性。

    而且这款游戏在社交方面也做得非常的细致，玩家们可以在游戏里交朋友，互相发帖子参加宴会，甚至在马路上也能在公屏上聊天交朋友，当然其中因为彼此的身份问题，还是需要受到朝代的限制，这里就需要很多玩家去氪金逆袭了。

    灵活，真实，考验，运气，在这个游戏里，能让玩家感觉到所有的NPC都是活的，做所有的事情都是有趣的。

    即便有人选中了太监的角色，也能在上面玩的不亦乐乎，比如说选中太监的廖佳佳，最开始角色绑定成功了的时候，她差点就当场哭出来，结果现在还不是天天对着一个太监叫宝贝鹅子。

    那种养成的快乐，显然是无与伦比的。

    反正孟秋现在是觉得这款游戏绝对会爆的，她连和安易玩游戏的时间都少了些，毕竟她得干正事儿嘛！

    而莫名其妙就被冷落，这就让安易有些心急了……

