    第595章秦烟和他们，不再是家人

    每天他下班回家，会要他抱抱，跟他腻歪好久，还会给他捶肩膀，说耙粑辛苦了。

    他生病了，还会给他冲感冒冲剂，端给他喝。

    秦烟小时候很聪明，比和她同岁的孩子聪明很多。

    三岁的小女娃，做出来的很多事情都超越了她自身的年龄。

    就是因为她太聪明了，他们从没有想过被拐骗这样的事情会发生在她身上。

    说到底，秦烟被拐走，他们做父母的有相当大的责任。

    他们没有尽职尽责。

    秦致远在想，如果秦烟被接回来后，他们真的能做到一碗水端平，像对秦瑶那样疼她爱她，她还会和他们断绝关系吗。

    应该不会吧。

    可是，为什么他们当初对秦瑶都能百般宠爱，对自己的亲生女儿，却反而没有一丝一毫的怜爱之情呢。

    秦致远想了又想。

    最后大致找出来原因了。

    秦瑶刚被他们接回来那会儿，因为长期营养不良，长得瘦瘦小小的，仿佛风都能吹倒。

    又是一副怯生生的可怜模样。

    他们看着这样的女儿，心里又心疼又愧疚，只想尽力弥补。

    而他们在秦烟身上，却看不到任何吃过苦的痕迹。

    秦烟看起来，似乎过得很好。

    她性格也不像秦瑶那样温柔可人，更像是一只浑身长满刺的刺猬，不亲人，不讨喜。

    对比之下，他们自然更喜欢在秦家待了十多年，乖巧又懂事的秦瑶。

    哪怕秦瑶不是他们亲生的。

    “致远，我们签字吧。”唐曼看出来秦烟是真的一点也不想和他们再有什么关系，她比秦致远冷静理智些，也更现实些，她开口让秦致远拿笔给她，她签字。

    这个女儿，她就当没生过。

    虽然她也后悔过。

    可是，像秦烟这种冷清冷血的人，他们是指望不上的。

    她能指望的，只有她的一双女儿：秦瑶和秦延。

    瑶瑶马上要去参加钢琴比赛了。

    如果她能成为易千山的弟子，他们秦家攀上的就不仅仅是易家的关系，还有很多他们从前接触不到的阶层，以后也有希望接触到了。

    既然秦烟指望不上。

    她现在能做的，就是倾尽全力，好好培养秦瑶。

    秦致远抿着唇，在最后一页签字那一栏签下他的名字时，手指一直在颤抖。

    就三个字，写了很久。

    签下名字那一刻，眼里又酸又涩。

    签个名字，仿佛花费了他不少力气似的，他递笔给唐曼的时候，整个人看着有气无力的。

    片刻后。

    夫妻俩人都在协议上签上了名字。

    从这一刻起。

    秦烟和他们，不再是家人。

    秦延站在门口，脸色惨白，双目通红。

    秦烟她…不再是他妹妹了。

    他们也不再是兄妹了。

    秦延心口像是被人撕开了一个口子，血淋淋的，很痛很痛……

    他脑海中闪过了很多很多小时候的温馨回忆，一桩一桩，电影回放一般，那些熟悉又美好的画面，点点滴滴的温情，此时都变成了一把锋利的刀。

    一下一下，切割着他的心脏。

    秦烟将协议收了回来，也拿笔签上了自己的名字。

    (本章完)

