    第437章条件

    大家散会之后，王主任把江小小留下了。

    江小小上一次给他提供的一食堂的工作计划日，让他很是惊艳，他觉得这丫头虽然小，可是心里对每一项事务都挺有成算的，而且很有规划。

    那一份计划表到现在，他都觉得记忆犹新。

    “王主任，为什么培训的专家没到？”

    理论上这是他们县里的面子工程，一定会做的很好，却没想到会出现没有专家来培训。

    这个不符合常理。

    王主任叹了口气，不叹气都没办法。

    “目前还在洽谈当中，对方提出的一些要求远超过我们一个县里能给人家的。虽然说这是省里的五星级酒店的经理来培训。可是的确是让我们很为难。”

    王主任说出自己的难题，是因为这个难题方面涉及到了江小小，很可能县里面会牺牲江小小来解决这次的难题。

    这么一个优秀的厨师，遇到这样的问题，王主任都觉得他难以启齿。

    “王主任，这件事是不是和我有关？”

    江小小多么敏锐地一个人。

    王主任独独留下她，却没有留下旁人，而且那一副欲言又止地样子证明这件事很难开口。

    “小小，作为你的上级，作为你的领导。我知道你是什么样的人，也知道你的才能，可是有时候有才能的人，不一定真的可以大展抱负。

    我只是希望你遇到任何困难的时候，不要被困难击败。”

    江小小莞尔，一般这种话说出来，就证明这件事绝对是要她受委屈。

    “王主任，您放心，只要有困难，咱们慢慢解决。遇到困难，迎难而上，我不是一个随便退缩的人，您说吧。什么事情我都可以经受住打击。”

    “咱们这一次培训的工作是省里指派的，这一次培训工作指派的是迎泽宾馆的人。”

    看到江小小有点茫然地眼神，王主任立刻领悟到，江小小根本不知道迎泽宾馆是什么意思。

    这孩子心思纯正，从来不在意那些小节和细节。

    “迎泽宾馆？”

    “对方的意思是对我有意见？”

    江小小听到这个迎泽宾馆隐隐觉得有点耳熟，好像前段时间听过。

    可是熟在哪里？

    还没有反应过来。

    “迎泽宾馆就是刘大能调过去的那家宾馆。”

    王主任隐隐觉得愧疚，他这个当领导的，根本护不住自己的属下。

    本来以为刘大能这一次彻底消失在他们的视线中，可没想到刘大能的能量挺大。

    可是有时候，很多事情，不是他们想做就能做成的。

    往往坏人是生生不息。

    江小小立马反应过来，对呀，上一次刘大能所谓的那个调令传来的消息，就是调到了迎泽宾馆。

    难不成刘大能想回到他们云山饭店来？

    这个应该不可能，刘大能的记录已经黑了。

    “王主任，您就别吞吞吐吐的，到底是什么事情，您就说出来。我可以配合的，我一定配合，毕竟培训咱们整个云山饭店的工作人员是重中之重。

    尤其是开业的那一个月，县里的各级领导，甚至省里，市里的领导都会到场，我们的服务，我们的质量，我们的饭菜各方面都要经受住考验才行。

    我个人的利益是想咱们云山饭店，咱们县里的形象的利益才是最重要的。云山饭店是咱们县里的门面，更是县里面扶持的重要产业。

    只要我可以做到的，哪怕我受一点委屈都无所谓。”

    江小小已经猜测到对方可能留了后手，她就说刘大能这么乖乖的调走，能不给她使绊子。

    没想到这位是走了也不死心。

    江小小从来没想过要非要刘大能死，因为这种职场之中的龌龊是经常会遇到的，总不能因为这种事情，就要对方的命。

    上一次要不是刘大能做得太过分，用病猪肉的话，触犯到了江小小道德的底线。

    江小小也不至于，到最后非要把刘大能他们全都一窝端了。

    只不过有时候，想法总是美好的。

    却没想到刘大能还有这个能量。

    “对方来培训的是迎泽宾馆的经理，唯一提出了一个要求。咱们云山饭店的后厨必须用他们的厨师团队。”

    这话一出江小小眼睛不由地瞪圆了。

    这不是要对她一个人下手，这是要对他们一帮子人赶尽杀绝。

    看起来对方倒是心狠手辣。

    “王主任，您的意见是？”

    江小小沉默了一下。

    让她束手就擒，等待对方把她和她的人全都给赶走，没门儿。

    她不怕回到生产队种地，可是要想和她江小小斗，也得看有没有那个本事。

    如果她重活了一辈子，上辈子那么多经验，都没有办法帮助她战胜对方，那她江小小可以不用活了。

    王主任脸上露出了歉疚的表情。

    “这件事我虽然还没有给县领导汇报，可是估计县领导为了云山饭店能够正常开业，肯定会答应迎泽饭店的要求。毕竟我们云山饭店没有任何经验！

    也只能靠兄弟单位的帮助，否则的话，咱们云山饭店根本不可能按期开业。”

    “小小，你放心，你和你手底下的厨师可以继续回到一食堂去工作。”

    王主任不希望培养了这么好的人才，再回到农场去种地。

    虽然他知道一食堂那边工作都已经安排顺利。

    因为江小小已经带着人进入云山饭店的后厨，他们后厨的设备安置，包括后厨的一些整理，都是江小小带人完成的。

    应该说江小小离开的时候，一食堂的工作人员也就进入了他们正式的工作岗位。

    现在江小小再带人回去，相当于是把人家那些人给挤走了。

    肯定会有些人不高兴，不满意。

    这也就是目前最尴尬的地方。

    江小小早就冷静下来，这会儿不是置气的时候。

    这个年代还没有真正的改革开放政策，也没有放开经济，如果真的是说再过上几年的话，说不准她可以给王主任出个主意进行承包。

    就算不在云山饭店，那么她说不定可以单干。

    随便承包一个食堂，相信说不定干的比云山饭店还好。

    可是现在不存在这个问题。

    如果她赌气真的回农场去种地，那么虽然可以显得很有骨气，可是并没有解决这件事，反而是刘大能的计谋得成。

    最后损失的只能是他们，现在不光是她一个人，还有她身后的和她已经荣辱与共的十来个人。

    (本章完)

