
　　千仞雪看着森林之中瞬间冲出来的数位魂兽，不禁脸色一变，不过千仞雪也是太慌张，因为她的身后还有佘龙这个封号斗罗。

　　佘龙在一直都在千仞雪的身后，在魂兽冲出的瞬间佘龙就出现在了千仞雪身前，直接挡在了千仞雪的身前。

　　“小姐，赶紧离开这里，有危险了，那个小孩有古怪。”说着佘龙手中的蛇矛就开始挥舞起来，恐怖的金色风暴直接笼罩了佘龙。

　　“吼……”大量一只只五万年修为以上的的魂兽瞬间就向着余龙撕咬而去，大量的光弹瞬间不断被一直白虎吐出。

　　“砰砰砰”余龙手持那一杆的蛇矛不断挥舞，大量的魂兽瞬间就被佘龙给抛飞出去。

　　“瑞兽，我要过去一趟，苏宇出事了。”碧姬转头看向不远处那暴动的森林，脸上不禁露出了一抹杀意。

　　居然有人对苏宇出手了，若是以前温柔善良的碧姬可能会将那个人打断腿扔出森林，但是现在碧姬会将对苏宇出手的人类挫骨扬灰，毕竟现在苏宇对森林实在是太过于重要。

　　三眼金猊听到碧姬的话，瞬间就变得焦急起来，也不管碧姬直接就向着暴动的地方跑了过去。

　　“唉，小家伙你慢点。”碧姬说着让三眼金猊慢点，但是她的速度那可是快到了极限，虽然碧姬不是那种特别擅长战斗的种族。

　　但是在五十多万年修为的加持下，她的实力可是丝毫不差，一个普通的封号斗罗根本不可能对付的了他。

　　不仅仅是碧姬，就是紫姬也快速的动了起来，森林之中那些沉睡和磕药的凶兽瞬间动了起来，纷纷向着苏宇的位置而来。

　　“不好，小姐快跑”佘龙大吼一声，直接将周围魂兽打飞，直接抓住千仞雪的手臂，瞬间向着远处飞去。

　　“佘叔叔，怎么了，怎么这么着急？”千仞雪有些疑惑的看向面容焦急的佘龙。

　　“小姐，有数股强大的气息向着我们而来，每一位都要比我强的多，就是最弱的也比我要强的多，那个小孩子真的有些不简单，恐怕这一次我们真的碰到硬茬子了。”

　　佘龙说完就开始快速的想着星斗大森林外侧飞去。

　　一道碧绿色的光芒瞬间从森林深处飞了出来，正是碧姬。

　　不过此时的碧姬，面色阴沉，一股股纯粹的杀意，不断从此时的碧姬身上传了出来。

　　碧姬看着不断逃跑的佘龙不禁露出了一抹不屑，一股恐怖的魂力瞬间爆发，如同一个大山一样直接压在了佘龙的身上。

　　“不好，小姐你快跑，我挡住他们。”佘龙面色一变，直接硬抗着碧姬的魂力站了起来，挡在千仞雪身前。

　　“佘叔叔你”千仞雪看着挡在自己身前的佘龙不禁面色一变。

　　“呵呵，不用跑，你们一个都跑不了，一个九十二级的封号斗罗，一个五十级还没晋级魂王的魂宗，居然敢对我星斗大森林的气运之子动手，真是不知死活。”

　　碧姬身上散发的恐怖气息，直接就让佘龙和千仞雪如同陷入了地狱一样。

　　魂力让两个人如同被大山所压制一样，有些喘不过气来。

　　“冕下，晚辈乃是武魂殿的蛇矛，还请前辈给我武魂殿一个面子，让小姐离开，晚辈愿意任前辈处置。”

　　佘龙感受着碧姬的威严，不禁面色艰难，直接跪在了地上，看着碧姬一脸严肃的说道。

　　“呵呵，武魂殿什么东西，你又是个什么东西，我说过你们都走不了。”

　　碧姬脸色阴沉，一根碧绿色的鹅毛瞬间出现在碧姬手中，羽毛瞬间从碧姬手中飙射而出，恐怖的力道瞬间狠狠撞在了佘龙身上。

　　“噗嗤”佘龙被鹅毛撞在身上，直接就喷出一大口鲜血，瞬间被击飞出去百米远。

　　“这就是敢动我们人的代价，若是你动了别人，我也不说啥，可以你不该动他，他是我们星斗的逆鳞，龙有逆鳞触之必死。”天籁小说网

　　碧姬瞬间出现在了佘龙身上，手上附带了大量的魂力，直接拍向了佘龙。

　　“碧姬阿姨等等，别动手。”就在碧姬打算下杀手的时候，苏宇瞬间抱着三眼金猊从远处跑了过来，口中还大喊着。

　　“嗯，小苏宇，怎么了你要亲自动手么，这些家伙就不懂脏了你的手了，一会我把她们带给紫姬，让她动手就行”

　　碧姬看着来到自己身边的苏宇，摸了摸苏宇的脑袋笑了笑然后说道。

　　听心碧姬的话，从不远处赶来的紫姬不禁露出了一抹懵逼。

　　啥叫怕脏了手，让我动手呀，你怕脏手就不怕我脏手么？

　　“碧姬阿姨放了她们吧，这个女人对我没有什么坏心思。”苏宇看了一眼被压制的趴在地上的千仞雪不禁脸上露出一抹笑容，笑着开口说道。

　　“不行，小苏宇，你是我们星斗大森林的气运之子，他敢动你就是在打我们星斗的脸，他们绝对不能活”

　　碧姬还没说话，帝天和熊君就赶来了，熊君看着地上的千仞雪和佘龙不禁严肃的开口说道。

　　“这个女人的确不能杀，因为她和我恐怕拥有着武魂融合技。”苏宇摇了摇头有些无奈的摊了摊手说道。

　　刚才他就感受到了，千仞雪的六翼天使一出现，苏宇体内的武魂就开始了暴动。

　　“武魂融合技”X4

　　帝天四人纷纷抬起头，一脸惊讶的看向了苏宇。

　　要知道苏宇的武魂可不是一般的武魂呀，这个人类女孩可以和苏宇进行武魂，那这个女孩肯定不简单。

　　“武魂融合，帝天，那这个人类女孩的确杀不得，毕竟武魂融合不是那么容易就可以找到的，更不要说苏宇的武魂可是三眼金猊了。”

　　碧姬面色一变直接看向了默默不语的帝天。

　　“唉，只能这样了，武魂融合这的确不能杀，不过这两个人类也看到了我们，这。”帝天的脸上露出了一抹苦恼，带着杀意的眼神直接就看向了不远处默默捂着胸口的佘龙。

　　“前辈我保证我绝对不会向外界透露半分您的行踪，如有违背那就让我天打五雷轰，不得好死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第二十一章 凶兽齐至免费阅读。https://xs.23sk.com 