    院子里。

    宁拓双眸微闭，气息与天地交感相融。

    某一刻，以宁拓为中心，疾风平地而起……

    “唰！”

    下一刻，宁拓的身影骤然从原地消失不见，身形所过，竟是有淡蓝色的微光，勾勒成一道道模糊的弧线。

    那仿佛是风的轨迹，又似是人的轨迹。

    但想凭借那些淡蓝色微光，去锁定宁拓的踪迹，却是痴人说梦。

    因为，他的速度太快了。

    几乎让人的眼力都难以去捕捉。

    “族长！”

    陆天鸿正在隔壁的院子里修炼刀法，忽然听到有人在喊自己，抬头一看，却不见任何人影，只有疾风一掠而过。

    “这……”

    陆天鸿不由瞪大双眼。

    这是何等恐怖的速度，万一要杀他，他岂不是连任何反应都做不出？甚至连死都不知道是谁下手的吧？

    此刻的宁拓，掠出自己的院子，掠出陆天鸿的院子，然后再屋顶上迅速疾行。

    他仿佛徜徉在了风的海洋中。

    御风而行。

    一队城主府的精锐护卫，正在下方巡逻。

    他们忽然抬头望向屋顶。

    “咦！好像有人飞过去了。”

    “哪里有人影？倒是有一阵疾风刮起，有点诡异。”

    “……”

    那些护卫们，根本没发现宁拓的踪迹。

    宁拓一路掠出城主府，在街道的屋顶上迅速飞掠，他轻轻一跃，双臂伸展，宛若大鹏展翅，一跃便是数十丈的距离。

    宁拓的胸中快意抒发，他感觉这天下之大，就没有自己不能去的地方。

    他感觉这天地虽大，可自己却哪里都可以去。

    没人能追上自己。

    他宛若已经得道多年的大修行者，御风天地间，逍遥快意。

    不过，宁拓也很清楚，这只是刚刚领悟了极境的遮影步，所带来的一种错觉。

    修为实力大幅度提升时，也会有这种错觉，觉得自己天下无敌，自信心空前的膨胀……

    宁拓在城头前停下脚步，转身返回。

    他自然不会真的以为，这天底下再没人能杀自己了。

    不过，这极境的遮影步的确非常了得，远非化境的遮影步可比，这一步登峰造极，便是一场质的飞跃。

    而关键核心，便在于参悟疾风真意。

    借风之力，融入己身，从此御风而行。

    当然，宁拓这还只是初步的御风而行，一跃最远的距离，也只有数十丈，尚且不能借风御空飞行。

    天地的威压之下，御空飞行是极难的一件事。

    话虽如此，这已然是让宁拓在面对贺炎山的时候，多了一份强大的保命底牌。

    “接下来，该是突破到究体境了。”

    宁拓心中喃喃。

    这段时间的修炼，他的修为不仅早就达到了命轮境九重巅峰，并且，还在不停夯实巩固自身根基。

    其实以他的天资，早在几天前，就可以试图突破究体境。

    但他并没有那么做。

    而是一直在不停巩固修为，让自己的根基变得更加浑厚。

    磨刀不误砍柴工！

    这个积累的过程，对于宁拓突破到究体境的帮助，也是非常大。

    他根本就不需要天玄养脉丹。

    这与他如今的天王阳极体有关，也与他修炼的造化未来经有关。

    这两样，无论哪一样，都能让人轻松突破到究体境，而不会像普通的修行者那般，遇到极大的阻碍等等。

    王品体质之所以珍贵，其中重要的一点，就是更容易突破究体境。

    更何况，宁拓曾经引来天地异象。

    他今后都是有极大的几率，修炼成为先天生灵的，何况只是究体境？

    宁拓返回到宅院后，便是回到房间修炼。

    陆清歌也在修炼，不知道他炼成了极境遮影步一事。

    回到房间后，宁拓便是取出了阳极龙蛇果。

    这是一枚新的阳极龙蛇果。

    “哗哗！”

    宁拓盘坐而下，开始了修炼。

    他并没有急着直接突破究体境，他还在继续巩固命轮境的修为境界。

    浑厚的纯阳灵气，在他的四肢百骸间奔流不息。

    这个过程，持续了整整三天三夜。

    命轮境、究体境的修行者，是没办法做到辟谷的，不过，陷入深层次的修行后，体能热量的消耗会大幅度降低。

    甚至十天十夜不吃不喝，也没有太大的关系。

    宁拓如今的状态，就已经是陷入了很深层次的修行，物我两忘。

    某一刻。

    宁拓的气息终于有了明显的变化。

    浑厚磅礴的纯阳灵气，在他的引导下，开始冲击体内无数的经络。

    人体内的经络极为复杂。

    龙象境修行的时候，会在体内开辟打通出一副龙象经络图，其实究体境的修炼，也是差不多。

    不过，想要破入究体境，则需要打通更多的经络。

    数量之多，是龙象境的十倍以上。

    所谓究体，就是达到人体的一个极致，将体内的经络完整的打通开辟。

    这里面包括诸多主要经络，也包括更多的细小经络。

    “轰轰轰……”

    宁拓的体内，不停传出轻微的轰鸣声。

    他的根基已经变得极为雄浑，这开辟打通经脉的速度，也是远远超过了普通的修行者。

    甚至之前陆天鸿服用天玄养脉丹后，打通经脉的速度，也远不如此刻的宁拓。

    “哗哗！”

    宁拓的身上浮现氤氲的霞光，将他整个人衬托的宛若一轮煌煌大日。

    随着他迅速打通体内的大量经脉，他的气息，也是开始稳步增长着。

    这个过程，持续了足足数个时辰。

    某一刻！

    轰的一声。

    宁拓的气息陡然变得极为强盛，如风上山巅，达到了一个最顶峰。

    突破了！

    宁拓的双眼陡然睁开。

    他成功突破到了究体境，双拳微微一握，就能感受到，远超之前的极为浑厚的力量。

    而在他的体内，大大小小无数经络中，纯阳灵气滚滚奔流，生生不息，形成了一道完美的闭环。

    这个闭环，又被称之为“大周天循环”。

    这也是究体境强者的特点。

    大周天循环的出现，不仅能让灵气的爆发力变得非常强大，而且对灵气的损耗，也将大幅度的削减。

    比如之前宁拓并不能随意施展极境的森罗剑诀，担心灵气损耗过大。

    如今，却没有了那份担忧。

    “比之前强了太多，如今就算不动摇森罗剑意，我也能随手一拳，直接轰杀了李大富那种究体境了。”

    宁拓喃喃了一句。

    李大富是究体境三重，可是，宁拓却能凭借纯阳灵气的爆发，就可以轻而易举的轰杀了对方。

    他的灵气爆发力，足以媲美究体境四重。

    如果再加上极境遮影步，极境的森罗剑诀，战力水准还能大幅度提升。

    当宁拓打开房门的时候，却发现范西错正站在外面。

    “宁拓，你可算闭关结束了，出大事了。”

    范西错急忙忙的道。

