    连夜来的风餐露宿加快脚步向随州移动，却奈何天不从人愿，一场深夜大雨引发的山洪彻底隔断了前进的道路，七七等人也算是天无绝人之路，终于在这穷乡僻壤之处找到一个虽然破旧，但仍能栖身的乡间小店。

    那老板娘风韵犹存的看着眼前这几号人，一双勾魂眼总是瞄准了赤火那伟岸的身躯，银鸽面露不悦，却又不敢多说什么。

    七七坐在那已经褪了色，却还算干净的方桌旁，擎瑾煜伸手为她擦拭着脸颊上的雨水，低声说道：“老板娘，去准备些姜汤，我家夫人与女眷需要驱驱寒气！”

    老板娘闻听，有些意外的看了鬼面一眼，而后促狭的看着七七说道：“小夫人长得俊俏，爷儿们都心疼得紧！”

    不知为何，听到老板娘那句小夫人，七七心头泛起一阵膈应，抬头冷声说道：“什么小夫人大夫人，我家相公就我一个娘子……”

    听出七七话里的计较之意，擎瑾煜突然有种想要发笑的冲动。

    老板娘看了七七几眼，没想到小丫头倒是还算机灵，一下子就听出她话中的深意，想到这里，也呵呵干笑了几声。

    随着姜汤、热面被陆陆续续端上来，众人早已是饥肠辘辘，顾不上许多就准备抡圆了膀子开吃。

    可面前的热汤面却引起三个人的注意，眼见着他们迟迟不动筷子，老板娘低声笑道：“怎么？咱们乡野小店没得达官贵人的好东西，几位贵客是食不下咽了？”

    七七闻听，慢慢的放下了筷子，而后缓缓抬起了头，轻声笑道：

    “老板娘，咱们是途径贵宝地的，但是也知道再往前走可就是随州的地界了；如今随州闹疫病，早已民不聊生了，老板娘店里倒是好东西，这白花花的汤面还真是惹人啊！”

    听到七七的话语，老板娘愣了一下，若有所思的盯着七七，最后撇嘴笑道：“随州的事情，我一个乡野村妇哪里懂得？这些东西不过就是我家汉子用山上打来的野味去隔壁城镇换来的，做生意，总要有个门道不是？”

    赤火闻听，似乎不甚在意，正打算再动筷子，而唐淇风却嗤嗤一笑说道：“小七七，想来是这几日风餐露宿的，今日好不容易见到热汤面，简直就是要喜极而泣了吧？”

    老板娘看着说话的俊朗年轻人，马上打着笑脸说道：“哟，原来是这么回事啊！那就别客气，只要你们有银子，咱们就有面……”

    “呵呵，银子嘛……我们倒是多得很，只不过，老板娘，我怎么闻着你这店里的血腥味这么重啊？”

    听到这句话，老板娘脸色变得有些阴晴不定，马上又漾起笑容说道：“小哥的鼻子倒是好使，咱们刚刚不是说了吗？家中的糙汉子能上山打猎，自然是要将这些畜生剥皮收拾了再给客官们打牙祭啊！”

    唐淇风闻言，马上嘿嘿的搓着手说道：“如此说来，那今日我也算是有口福了，老板娘，实不相瞒，我已经好几日没吃到肉了，麻烦给来个野味吧！”

    听到这句话，那老板娘的脸色似乎阴沉下来，面皮上一直精致的妆容在悄悄的变化着模样，最后笑声逐渐转冷的说道：“不巧，这几日大雨，上山什么也没有……”

    “没有吗？可我怎么闻着这血腥味这么重……就好像是……刚刚杀了人一样……”

    最后的这个字刚一出口，后厨房跳出一个虎背熊腰的大汉，手中抡着菜刀喊道：“点子，婆娘……干……”

    七七有些懵懂的看着擎瑾煜等人，刚刚这人说的什么话？

    可不管说了什么，眼下这真抡着菜刀冲上来的东西，一看就不是好人。

    落霞将二人挡在身后，大声喊道：“银鸽，带着夫人先躲起来！”

    “啊？哦……”银鸽说着这话，可自己早已手忙脚乱起来。

    七七叹口气，倒是反手一把拉起银鸽的手，低声说道：“跟我走！”

    银鸽欲哭无泪的看着七七，结结巴巴的叫道：“夫人，这，这到底是怎么回事？”

    七七皱眉说道：“不知道，好像是……遇到黑店了！”

    “黑店？那店还分黑的白的还是红的？”银鸽早已吓得花容失色，脑袋打结，七七无奈的一把将她塞进桌子下面。

    眼见着擎瑾煜已经一脚将那个黑大个踹飞，落霞已经拿剑逼着老板娘，七七这才刚出一口气的功夫，身后一阵阴风，呵呵的怪笑了几声之后，一个干哑的有如老鸦的嗓音响起：“别动，不然我就宰了这小娘们！”

    众人回头，擎瑾煜的周身散发出阵阵骇人的杀气，看着架在七七脖子上的那把破菜刀，低声说道：“放了她，我放你们走……”

    “桀桀桀桀，你放我们走？呵呵呵，好大的口气！你个鬼东西，老子告诉你，今日你们谁也别想走，钱财留下，男的剁了，女的……咯咯咯，我瞧瞧，这水嫩嫩的……”

    “嘎嘎……老爹，还是你茬子硬。”此时那黑脸大汉淫笑着喊着。

    七七皱皱眉头说道：“那个谁，我说……你有口臭……”

    ……，众人一阵黑线，身后的老东西显然也被气得不轻，手中的破菜刀在七七的脖子上比划了一下，哧的一下，七七一阵刺痛，眼见着擎瑾煜已经赤红了双目，马上喊道：“停，刚才那句，算我没说！”

    身后的老东西哼了几声说道：“小娘们，你嫌我臭？告诉你，等到晚上爷爷把你压在身下……”

    “闭上你的臭嘴，我再说一遍，放人，不然我让你死无全尸……”冷飕飕的阴风夹杂着一阵阵鬼哭狼嚎的声音，在这雨夜之中显得格外凄凉。

    谁知老东西却撇着嘴说道：“你以为你带着张鬼面具就能吓唬人？老子告诉你，既然你这么想当鬼，老子现在就送你去做鬼！”

    说完这句话，朝着那黑大个努努嘴，那黑大个嘿嘿的搓搓手，举起菜刀朝着擎瑾煜而去……

