    “先不要，待我先试探一下再做决定。”小乐想了想做出了决定。

    既然这个爹是便装出现在此处，就算是打算对胥州三城动手了，也没那么快。

    大哥已经跟爹接触过了，现在自己有机会见到，小乐觉得这是老天爷知道他也想见见爹爹，所以才有这样的安排。

    一向沉稳的小乐，现在是真的很激动很激动，恨不得立马上前跟爹打个招呼。

    低声吩咐身边的人几句后，小安做了个深呼吸，溜溜达达的边走边看路边摊子上的物件。

    眼瞅着跟爹的距离越来越近，小乐觉得自己的心需要用手按着才行了。

    “咦，主子您看，那不是？”与此同时，对面过来的赫泽旭一行人，有人看见了小乐，激动的用手扒拉着主子的胳膊。

    刚刚在走神，想胥州三城之事的赫泽旭，被手下打搅了思绪，刚想呵斥，可是顺着属下的视线看过去，立马就怔住了。

    刚刚还在想呢，这次来希望能跟安将军见上一面就好了，先为那次的莽撞道个歉，然后看看能不能让他给谷夫人带个话，谈谈关于胥州三城的事。

    来到这云城，在胥州这三城边上转了转，赫泽旭心里就有个想法，如果胥州三城的事能商量着解决，不动用武力，就最好了。

    打仗他是不怕的，但是，看着这边百姓安居乐业，他实在不忍破坏这样的安稳。

    正想着怎么能见到安小将军呢，结果，人就出现在面前了！

    赫泽旭不知道这是巧合？还是跟这年少有为的将军真的有缘分呢？

    抬脚奔着对方就走过去了，还差两三米距离的时候，刚巧对方也看过来。

    小乐看着这近在咫尺的爹，脸上的神情很明显的也是很激动的样子，可是，自己该如何跟爹打招呼，才合适呢？

    “安将军，这么巧？”赫泽旭故作镇定的打招呼。

    这声招呼，倒是给正不知所措的小乐提了个醒，对哦，爹见过大哥，自己跟大哥长得几乎是一模一样，自己人也是只有娘亲，冷师父，福婶他们几个身边的人才能区分出不同的。

    既然爹爹把自己认成了大哥，那就索性先用大哥的身份不就行了。

    “吉王爷，您怎么在此啊？”小乐抑制着自己激动的情绪，努力模仿着大哥的反应。

    “您？”赫泽旭听到这个字眼就是一怔，更加懊恼自己那一次的冲动了，看看，这安将军是有多介意啊，见面打招呼都这么生疏的用您了！

    虽然，自己的身份是王爷，别人尊称一个您很正常，但是，他还是喜欢当初这安小将军直接的用你这个字。

    “我来这边办点事，正好遇到庙会，就来逛逛。既然这么巧遇到，不知道安将军可方便找个地方叙叙旧？”赫泽旭不想拐弯抹角，很是直接的问道。

    他身边的几个随从，看到这一幕心里有些不是滋味，主子身份尊贵，历来都是旁人主动上赶着来巴结主子的。

    可是，主子对这位小将军，

    大家都觉得，是因为欠了人家一个天大的人情，所以主子才会对对方如此的。

    赫泽旭的提议，正合小乐的心意，往街两边看了看：“眼瞅着要晌午了，不如去酒楼？”这个时间去茶楼真不合适了。

    关键的，小乐有私心，去茶楼喝茶越喝越精神，能套出什么话来。

    还不如去酒楼，一坛酒下肚，不信他不说实话。

    一坛子酒解决不了的事儿，那就两坛子三坛子，反正，酒对他来说，是一点反应都没有，跟喝水似的。

    小乐也不知道自己到底怎么回事，反正是八九岁的时候，跟大哥顽皮，偷喝了师父藏在地窖里的好酒。大哥醉了三天才醒过来，而他却一点事儿都没有。

    “好，那就去东顺酒楼吧，听说他家厨子做的糖醋鱼很不错，安将军你不是也喜欢吃的。”赫泽旭立马就建议道。

    早就打探好的地方，但是他来这后还没来得及去品尝那道菜呢。

    小乐听罢，点了点头，做了个请的手势，二人并排往前方走去。

    糖醋鱼是大哥和妹妹喜欢吃的，他并不是很喜欢。但，这个问题并不重要。

    爷俩一高一低并排走着，没有再说什么。

    俩人都不是没话可说，而是都不知道该说点啥才合适。

    “上次安将军走的急，谢礼都没带走。”赫泽旭觉得自己年长，应该先说话。

    小乐自然明白这谢礼怎么回事儿，笑问：“当时有急事，但不知吉王爷给的谢礼是什么？”

    “是五百匹战马，虽然有些拿不出手，但已然是本王能准备的，觉得最合适的谢礼了。回头让人送过来，又或许，安将军你安排一下人去接一下也行。”赫泽旭回应道。

    也不知道怎么回事，赫泽旭就觉得，距离上次跟这安将军一别到现在，也就几个月的时间而已，怎么这安将军变化这么大？

    这是后来，发生了什么事么？

    小乐一听谢礼是战马，这倒是他没想到的，还以为这王爷身份的爹准备的谢礼是什么金银珠宝之类的呢！

    但是，现在这种时期，战马是很稀缺的。

    这么说吧，现在的战马就是你手中有银子，都不一定买得到。

    战马对于军队来说，真的是好东西呢！

    本来，小乐也没真想着收爹的什么谢礼，但是现在一听说是战马，立马就改变主意了。

    爹的身份地位，是能搞到战马的，不要白不要啊。

    倘若他婉言谢绝了，事后被大哥知道的话，那肯定是要埋怨他很久的。

    “好，那回头本公子安排一下。”小乐赶紧的应了下来。

    因为战马一事，爷俩说话竟然也有了话题，说着说着就到了东顺酒楼。进去要了后院的一个雅间，小乐故意的对自己身边的人出去候着。

    赫泽旭一听，也立马让自己的属下出去了。

    偌大的一个雅间，就他们父子二人。

    一张大圆桌，爷俩坐了个面对面……

