    

    回到别墅，方浩看着站在门口的苏柔，他的眼神微微一漾。

    你们先进去，我去抽支烟。

    方浩走到门口外边，抽烟。

    苏柔见父母脸色不悦，她上前想搭话，回馈她的都是父母的白眼和忽视，她讨了个无趣。

    但从父母的身体语言等来看，似乎不是针对她的。

    她来到方浩面前，见到方浩自然地来到下风处抽烟，她的心头微微一暖，方浩还是无微不至关心她！

    她道：“老公，怎么了？”

    “你妈妈只问曾凌天下毒的事，可能看出曾凌天的一些破绽，让她笃定曾凌天撒谎，也就是说，她认定是曾凌天下毒了。”

    “你妈妈还说，你爸要是不支持她，那就只有离婚一条路了。你这些天留意着，别让他们真去民政局了。否则，以你妈妈的性格，她以后会老死在数学组，都不会见你爸爸了。”

    “你这个家，也就散了。”

    方浩抬头看别墅，曾经他梦想也拥有这样的别墅，可现在看来，表现光鲜，而住在里面的，都有本难念的经。

    而他的经，最难念！

    苏柔咬咬牙，再问：“那爸妈不知道我的事吧？”

    “我没告诉他们，不过……”

    方浩想说弄死曾凌天秦金玉等知道真相的人，那就他和郭兰知道，就能将事件控制在最小范围了，可他发现曾凌天书房中有块单向透视玻璃，他就意识到，他想得幼稚了。

    他转头看看苏柔，这个女人长得如此之美，当她和曾凌天亲热的时候，那个躲在镜子中的人，会不会也在偷窥呢。

    或者，人可以不在，就架一台高清摄像机……

    他浑身恶寒，心底冰冷的火气升腾而起。

    他的身躯都在颤抖。

    “苏柔，希望因为曾凌天死了，你的麻烦就因此消失……”

    方浩沉默。

    “老公，不过什么？我爸妈开始怀疑了吗？他们看出一些蛛丝马迹了吗？”

    苏柔紧张起来，现在她还没有做好面对父母主动坦白的心理准备，当然，怀孕着，身体生理上也没做好应对打击的准备。

    现在她妈妈认定曾凌天是下毒凶手，和曾凌天算是对头了，她更加不能让父母知道了。

    “现在他们应该还不知道，或者说，他们压根就没将心思放在你这破事上面。你妈妈现在依旧以事业为重，她觉得你是成年人，你能对自己负责了，所以不管你。你爸爸一心想落叶归根，得到老祖宗的认可，你是个女儿身，指望你也指望不上，他对你也放养了。哎，有因必有果！你这十年来种的因，错误太大了，就算你被发现，你都不要觉得震惊。”

    “老公，我错了，对不起，我的任性和无知伤害到了你们。老公，给我个机会，让我改正，让我重新做人。”

    苏柔赶紧认错，眼泪又无端地溢出来。

    方浩猛抽几口，掐灭烟头，手指一弹，烟头就准确飞进三五米外的垃圾桶中，他道：“苏柔，你如实告诉我，你和曾凌天在一起的时候，有没有跟护工小杨一样，拍照了或者录像了？”

    “没有。老公，我……我没那么放纵。”

    “苏柔，我不是要看你的不堪，不想揭你伤口，但你妈妈和曾凌天翻脸了，曾凌天会放出你的不堪，或者曾凌天的背后团队会拿你做文章。我知道你爱了曾凌天十年，你不舍得伤害他，他也许对你也有情意，但这次你爸妈中毒了，你应该知道，他也有邪恶的一面，他背后的那些人更疯狂歹毒。”

    方浩暗暗咬牙根，道：“他会不会偷拍你呢？”

    “偷拍？”

    “是的，刚才在他的书房中，我有一种不好的预感，那个镜子，它是单向透明玻璃，若是在里面藏一个人或者藏摄像机，你和曾凌天的苟且，就会完完全全被记录。我记得，曾凌天的楼上楼下书房，都有这样的镜子吧，卧室或者客厅都有，起初我觉得他爱美，实际上，这是他的变态嗜好。”

    啊！

    苏柔觉得脑子嗡的一声，双腿发软，就那样坠落下去，如果不是方浩突然出手及时拉住了她，她就要摔到地上。

    苏柔……

    方浩心里拔凉拔凉的，这个女人啊，在跟自己的四年，是那样的傲娇和装圣女白莲花，而在曾凌天面前，则是那样的不堪。

    这也看得出，曾凌天一开始就是骗苏柔的，以玩弄苏柔为乐，他那时候并不确定苏柔的心思，毕竟十几岁的少女，也容易走上偏激之路。所以，掌握一定的把柄，然后温水煮青蛙，让苏柔慢慢地堕落沦陷，不能自拔。

    但凡曾凌天还有一点男人的能力，苏柔都会毫不犹豫地继续沉沦吧。

    方浩真想一巴掌扇下去，将这个女人打醒！

    忍了忍，他拉起苏柔，发现她还是绵软无力，依旧站不稳，他就将她抱起来，进屋，进房。

    “老公，不要离开我。”

    苏柔躺到了床上，见方浩要走，她条件反射地拉住方浩的手。

    “我暂时不走。我跟你爸妈聊聊，他们的情绪也未必稳定。你自己调整一下吧。”

    方浩安慰几句，也就出房。

    苏博源见方浩下来，就问：“小柔怎么样了？”

    “她有点过于担心你们两个真离婚，她没事的。苏教授，你在这里做什么？”

    方浩看了看周芬的房门，紧闭不开，苏博源无计可施。

    这样子，像极了他前段时间和苏柔闹别扭的那一幕。

    男女之间的感情故事啊，都是一成不变的，变的永远是角色而已。

    苏博源道：“你快去劝劝你妈，别让她想不开。”

    “你还挺关心她啊。其实，我觉得你和她已经想不到一块，不如离婚得了，她专心做研究，而你拿着钱北上认祖归宗。”

    方浩真是站着说话腰不痛。

    “方浩，你……你还嫌不够乱啊。”

    苏博源道：“我和你妈妈现在都一把年纪了，还离婚？这不成了笑话。此外，我和你妈妈没感情问题，到不了离婚那一步。你去劝劝她，让她不要生气。”

    方浩道：“这就是你的态度？那我还是觉得你们离了好！因为，你不懂周教授现在需要什么？她被人下毒了，她是受害者，她需要的是家人不顾一切无条件地支持她关爱她。而你，还想着那虚头巴脑的认祖归宗，就算把你迁入苏家祠堂，你又如何？你都妻离子散了，你还有脸面让苏家后人供奉？”

    苏博源如遭雷劈，愣在当场。

    “苏教授，我才疏学浅，出身农村，不会说话，你别往心里去。”

    方浩敲敲门，沉声道：“妈，是我，你不开门，不让我进去，那我就走了。”

