    阴阳天帝瞪着她。

    是被人毫不留情戳破了心事的郁卒。

    “唔，今天阳光真好。”沐夏笑眯眯伸个大懒腰，继续优哉游哉地往前走。

    屁股后面，仿佛长出条毛茸茸的大尾巴。

    在天桥上一甩，一荡。

    “咳。”阴阳天帝尴尬地咳嗽一声，板着脸跟上来：“你说的不错，老夫承认，所以你要如何？”

    “你要告诉他……老夫已经恢复记忆了吗？”

    他指的自然是秦予夺。

    这阵子秦予夺虽不是日日陪护在侧，但也时常来看他一眼，确认他伤势无碍。

    虽然只有短暂驻足，也不曾和他说过什么话，但足够让阴阳天帝五味杂陈又欢喜了。

    更遑论他两个曾孙，忘忧天真烂漫，性格软甜。

    沐扬更是个超级无敌暖少年，如今为九幽之主，明事理，担大任，让他想起来就欣慰地直点头，恨不能放声大笑。

    这样的天伦之乐，让阴阳天帝既后悔曾经的所为，又贪恋于此刻温情，生怕沐夏说出真相来把这美梦打碎。

    他越想越紧张，脸皮都跟着绷了起来。

    便听沐夏轻轻一笑，走在前方，没回头。

    “予夺已有一个祖父了，您知道吗？”

    “老夫晓得。”阴阳天帝一愣，但也点了点头：“是他今世的血脉至亲。”

    “是忘忧告诉您的吧，小丫头道行不行，您这老狐狸一套话，肯定什么都交代了。”沐夏撇撇嘴道。

    阴阳老狐狸脸一黑，心说你才是狐狸，你尾巴还没收起来呢！

    “这么说予夺这一世的事，您也都晓得了。”沐夏自然不会搭理这老头的黑脸，自顾自地笑吟吟道。

    “那您也应该知道，予夺这一世的血脉至亲，属实是不少。”

    “但只有爷爷一人，让他放到了心里去。”

    “这与‘血浓于水’四个字无关，是以心换心，爷爷投之以木瓜，予夺报之以琼琚。”

    “他是个很直接的人，你给他什么，他还你什么。”

    “现如今您给予过他的，除了前世的父母双亡和仇恨外，只有这寥寥几日笑脸，凭这个想当他祖父，您老怕是说笑呢。”

    “但将来若有一日，予夺愿真的认回您，晚辈自然也会敞开怀抱，恭声唤您一句祖父。”

    “且看您表现便是。”

    说话间两个人已走到了九幽的尽头来。

    即便是漫步，两人仙帝境界，速度也是惊人的快。

    前方秦予夺，忘忧，沐扬，五行天帝，宋仙帝，三位仙王等人全部在列。

    阴阳天帝正被沐夏“教育”的满心不是滋味，满面也露出思索，刚要开口说点什么，沐夏已经发丝一甩，蝴蝶一般飞下了天桥去。

    “予夺，大阵如何了？”

    秦予夺手臂一伸，接住她：“你来的正好，过来瞧瞧。”

    沐夏笑着扑进他怀里：“那当然，我算准了时间来监工的！”

    “不说你躲懒，干活不见人，大阵完成倒是领导出巡了。”秦予夺低笑着啄她发顶一下，远远看见了后面阴阳天帝的神魂，点了下头。

    “有了你从七界带回来的材料，刚刚完成了第一座大阵。”

    “来检查检查吧，领导。”

    “唔，我瞧瞧。”

    沐夏便笑眯眯摆出个领导姿态来，背着手，踱步向前去。

    九幽作为曾经的第三十三座天，这里已经是仙域的最边界了，向前望去远方是一片混沌虚空，沐夏指尖一弹。

    嗖！

    一缕仙元激荡而出。

    忽然虚空里现出一方大阵。

    这大阵大无边际，从九幽的边缘划过一段抛物线，将整个九幽一界的天空包裹住。

    这缕仙元落入大阵上，竟是微微向外一凹，猛地反弹而回。

    “咦？”沐夏挥手散开弹回的仙元：“竟能以彼之矛攻彼之盾！”

    “哈哈，不错吧？这还多亏了夏夏你带回的弓星矿脉，我把弓星矿炼进了大阵中，才得到了这样的效果，百分之百反弹攻击！”

    五行天帝露出得意脸。

    沐夏超级给面子，竖起大拇指：“前辈太厉害了。”

    “哈哈哈……”五行天帝哈哈大笑：“臭丫头，这是把老夫当小孩子夸了！”

    “五行前辈，麻麻的意思是您越活越年轻！”忘忧眼睛弯弯地说道。

    “永远十六岁，未成年。”沐扬笑眯眯接上一句。

    “呃？”五行天帝一愣，而后指着兄妹俩笑声更大。

    “这两个小鬼，绝对是夏夏亲生的！”

    众人全部都笑弯了腰。

    大家又笑着商议起其他大阵的方案来。

    这第一座大阵，已经建了四百年才成功，按照差不多的时间来算，未来万年还能建出二十余座大阵来。

    集合困阵、攻阵、幻阵、防御阵、以及灵魂攻击，势必将仙域的第一道防线，打造成一块儿铁板，尽最大可能的消耗魔族大军！

    好在从前不可能实现的事，在沐夏有了七界的矿脉材料，作为后盾之后，变得易如反掌了起来。

    这边说说笑笑，热火朝天。

    远方阴阳天帝远远地看着，不由得露出了一抹向往的笑容。

    从天桥上一跃飘了下来，加入进众人热烈的讨论中。

    这么一日日，一年年，一方方大阵现出在九幽之外。

    转眼万年，一闪而逝。

