    胡苏儿见他开始打坐，不敢再过去抱着大腿装睡，悄悄的溜了出去，在王崇面前，她压力十分之大，越来越觉得自己真就像个小丫鬟。

    小狐狸离开了小意怜星楼，气愤愤的自言自语道：“若是怕被云台山的人知道，你自己为何又学？还教了那对父女？明明是糊弄我，偏偏本姑娘还不敢反驳。”

    胡苏儿在园子里转了几圈，还是按耐不住，绕到了燕北人父女的住处。

    这对父女的住处，是她亲自安排，距离小意怜星楼不远，原本是一些下人的住处。曹须晴专门安排了稳妥人在此处，看管小意怜星楼，免得走水，烧了一楼的好书，如今这些人都被曹家三小姐带走了，就把这几间房舍空了出来。

    胡苏儿胆子颇大，要不然也不敢去红叶寺讨口封了。

    她稍稍犹豫，心头那个胆大包天的念头，始终挥抹不去，干脆一咬银牙，大了胆子，敲开了这对父女的房门。

    燕北人见是胡苏儿，知道她是王崇身边亲近之人，也没有防备，一脸笑意的把小狐狸迎了入内。

    胡苏儿生怕夜长梦多，笑吟吟的说道：“我家公子好心，让我来指点你们父女修行五色梅花罡煞！”

    燕北人正在挠头，他一身的好武功，却不通道法，根本看不懂五色梅花罡煞的修行口诀，无数的道家术语，瞧得他头也大了。

    小狐狸此来，让燕北人欣喜若狂，立刻就取出了王崇手书的五色梅花罡煞口诀，问道：“这调和铅汞作何解？”

    小狐狸笑吟吟的解释了一遍，她眼珠一转，说道：“我且取些笔墨，替你注解一番，免得我这次答了，你回头忘掉。”

    燕北人连声叫好，胡苏儿匆忙而去，果然抱了一叠宣纸回来，铺开之后，一字一句的抄写五色梅花罡煞的心法。

    燕北人见到不懂的地方，只要指出来，小狐狸就注解在旁边，写的详细备至。

    胡苏儿虽然是出身野家仙，毕竟从小跟了胡三娘学过道法，虽然学的粗浅，解读这等心法却轻而易举。

    燕北人久走江湖，开始还以为，王崇十分不凡，也不过跟自己一样是个江湖异人，五色梅花罡煞他看不懂，也没有多想，仍旧认定了是内功精要一类，只是出自道门，跟自己所学不类。

    王崇说了，此法只能治标，不能治本，他也没想过会有多珍贵。

    小狐狸一字一句的注解，让燕北人心头越来越是震撼，暗暗忖道：“难道这位公子居然是修行中人？传我的不是内功心法，却是一部修道的口诀？”

    燕北人久走江湖，如何不知道修行中人，宛如神龙见首不见尾，就算有天大的机缘，偶尔当面，也因为眼拙识浅，根本认不出来。他也想过找个高人，解决了女儿身上的黑气，但却一个真正的道行之士都没碰到，最多见了几个降妖抓鬼的道士，真论本事，还不如他。

    所以这些年，燕北人寻访有道之士的心思，也渐渐淡了，没想到居然遇到如此奇缘？还得到了疑似道门真传的口诀！

    燕北人心头欢喜不禁，一时间反而不知道该说什么好了。

    小狐狸倒也勤恳，忙了一夜，帮燕北人注解了五色梅花罡煞，待得天色放明，她注解完毕，伸手一推注解好的心诀，把原来王崇写下的那卷没注解的收入了袖中，扬长而去。

    燕北人得了小狐狸注解的这一篇心法，倒也不在乎王崇手书的那一卷，何况他也不知道胡苏儿是不是奉命而来，也不敢阻拦，倒是让小狐狸偷梁换柱，当着他的面儿，堂而皇之的取了五色梅花罡煞的口诀。

    燕北人的女儿燕金铃，难得能在一张好床上，盖了软暖的被褥，好生睡上一觉，故而这一夜，小女孩儿都没醒，也不知道房中还发生了这等事儿。

    胡苏儿得了五色梅花罡煞的口诀，激动的每走一步，腰身都扭来扭去，实在安耐不住心头的激动。

    她暗暗忖道：“就算公子不要我，我现在跑回家里去，凭了这一卷口诀，也要做一个狐狸大仙，奶奶都要高看我一眼。”

    胡三娘子虽然操持了一大家子，上下几百号狐口，修为却并不算高深，勉强入了先天，有胎元之境的修为，却无望天罡，法术也懂不多几件，最多跟老道士杨拙真，还有他师兄孟兮航差不多。

    红线公子秦旭都有天罡境的修为呢！

    胡苏儿正满脑子修成狐狸大仙，在家里威望日隆的念头，忽然听得一声雷响，吓得双腿如飞，直奔小意怜星楼。

    一口气跑到了楼中，她才听得滚滚雷音，大雨骤然落下。

    “原来是下雨了，吓的本姑娘小心肝都颤了！”

    胡苏儿听得天上雷声滚滚，还真有些害怕，平日天上打雷，她都是跟了胡三娘一起，钻到地洞里去躲避，还真不敢光天白日的呆着。

    小狐狸脚步匆匆，上了顶楼，见到了王崇，这才心头略安，她虽然不知道王崇道法如何，但却觉得在自家公子身边，心头安定无比。

    王崇见到这头小狐狸，忍不住微微一笑，他当然知道，畜类修道，最怕天上打雷，若是被雷电之气感应到妖气，一道雷下来，就要打灭了几百年的修为。

    异类精怪遇到雷雨天，不是蛰伏洞中，就是弄了什么法子躲避，绝不敢如小狐狸这般晃荡来去。

    他伸手一招，喝道：“且来我身边！”

    胡苏儿刚凑了过来，就有一道雷在小意怜星楼上空炸开，就连王崇也不敢大意，知道这是天雷感应到了妖气。也亏得小狐狸道行不深，故而天雷感应的不够精微，若不然这一道雷就是打在小狐狸身上了。

    他抓住了胡苏儿的小手，放出了七二炼形真气，度入了小狐狸体内。

    得了七二炼形真气之助，胡苏儿遮掩去了身上的浅薄妖气，天空上的雷电再也感应不到目标，盘旋了片刻，便自去别处轰隆了。