    “龙族那边，有什么动静吗？”

    桌上。

    随着等级高达120级，左脸上有个刀疤的四转刺客男子，夜行军队长：【夜行者】话音刚落。

    桌边，一名副队长，120级战士【夜行军、战将】说道：

    “自从前两天晚上末世狂兵瓦解之后，一直到现在，龙族没有针对我们夜行军，有任何行动，貌似一直都在猥琐发育。”

    “而且他们也没有招人，自从队长一诺倾城回归，到现在，战队也还是四五万人的样子。”

    这时，另外一名战队精英，119级弓箭手【夜行军、天绝】洋洋得意道：

    “经过这段时间发展，我们夜行军现在已经掌控16万精锐之师，龙族区区四五万人，敢觊觎我们夜行军？”

    “就算之前我们杀过他们龙族的人，他们现在，也只敢忍气吞声！”

    言语声中，夜行者以右手摸了摸左脸上的刀疤，说道：“龙族终究对我们，是个威胁。”

    “这颗眼中钉，得尽快拔掉。不过一诺倾城那家伙，还有他们龙族两个副队长，是几颗毒瘤，不能轻视。”

    “想办法安插几个卧底，混进他们龙族去。”

    说着。

    夜行军、战将忽然开口说道：“对了队长，夜尽天明那家伙，说他看中了隔壁【霸者家族】队长的一只火鸟坐骑，让我们想办法，三天之内帮他搞到那只坐骑……”

    “这家伙，想一出是一出、”

    夜行者问道：“霸者家族，什么级别？”

    “8级战队，有3万人，流光城战队榜排行50名。是个刚崛起不久的新晋战队。”夜行军、战将说道。

    夜行者迟疑了下，用右手摸了摸左脸上的刀疤，说道：“现在是对抗龙族的非常时期，尽量不要招惹其他高级的家族势力。”

    “去告诉夜尽天明，让他降低一下要求，换个别的。”

    “队长，你也知道，夜尽天明想要得到的东西，他就必须得得到，谁也改变不了他的主意……”

    顿了顿，夜行军、战将说道：“另外，根据战队资金显示，他昨天跟今天各上交了3000万金币，两天加起来贡献金额，达到全队40%！”

    听到这个信息，夜行者沉默了下。

    命令道：“想方设法，不论是买还是抢，给我把霸者家族队长坐下那只火鸟搞过来！另外，调用战队资金继续招人，扩充我们夜行军势力！”

    “是！”

    龙族这边。

    众人也是有些急不可耐。

    跟往常一样，刷了一天的【灵魂墓地】，到了晚上，赶着回城的途中。

    龙族不灭问道：

    “老大，夜行军最近发展趋势越来越猛，我们再不打压一下他们，恐怕到了后面，就不是他们对手了啊！”

    龙行天下也十分疑惑：“而且这段时间有不少流光城内高手玩家申请加入咱们龙族，按照老大你的意思，我们全都给拒绝了，到现在，我们龙族也还是只有四万人，”

    “无妨。”

    众人紧张与忧虑，张奕却是不慌不忙。

    他早有打算。

    目前龙族所有的4万人，除去2万来自王者家族，风暴家族与兄弟盟的元老。

    另外2万是张奕回归之前加入龙族，后来在龙族遭受流言蜚语，被流光城无数人质疑“群龙无首，空壳战队”时，也不曾离开龙族的。

    所以这4万人，是龙族的主心骨，他们是值得信赖的。

    龙族有很大发展空间。

    但是现在这种情况下招人，很容易招进夜行军，或是其他一些觊觎龙族的家族势力的内鬼。

    趁势弄一批卧底进入龙族。

    到时候里应外合，对龙族图谋不轨。

    毕竟龙族到现在，还没有展现出那种能够让流光城各大家族势力不敢觊觎的强大实力。

    击败末世狂兵的威名，还不够大。

    张奕的打算，是借流光城第一家族夜行军，一战成名。

    所以这段时间，明面上是跟龙族核心团做任务杀怪练级，实际上张奕也是在备战夜行军。

    张奕便问道拾荒者：“荒子，交待你处理的事情，进行的怎么样了？”

    “哥，按照你的意思，已经在两天前安插一支百人团潜入了夜行军，作为内应，同时掌控他们队里那个夜尽天明的信息。”

    拾荒者说道：“根据他们带来的可靠消息称：夜尽天明这个人贪婪无度，利用他能够给夜行军带来巨量资金的这个契机，对夜行军无限索取，只要他想要的东西，夜行军的人必将给他搞到！”

    “据说他盯上了【霸者家族】队长坐下的一头飞行类火鸟坐骑，不出意外，夜行军将在明天对霸者家族下手，为夜尽天明抢夺那头火鸟。”

    听言，巅峰皇少震撼道：“好家伙！那个夜尽天明这么大的官威吗？真是他要啥，夜行军都会不惜一切代价，给他弄到？！”

    “人家可是夜行军的金库。”

    言语声中，龙族不灭匪夷所思：“话说，夜尽天明为什么有那么多金币？”

    “神级天赋，百倍金钱掉落。”张奕凭借上一世的记忆，脱口而出：“能够100倍提高杀怪以及任务奖励的金币。”

    众人愕然。

    居然又是一个神级天赋者！！

    拥有这个天赋。

    或许在普通怪或者普通任务上面没有什么太大体验，无非相当于一百个玩家的杀怪任务收益，对于拥有16万玩家的夜行军来说，不算什么。

    但若是杀了一头可遇不可求的高级大BOSS，或者完成一个稀有隐藏任务，那100倍金钱收益，可就不得了了！

    相当于杀了100头高级BOSS，完成了100个隐藏任务！

    王者荣耀惊奇道：“他有这么厉害的天赋，何不自创门派，要屈尊于夜行军？”

    “懒得操这个心吧，何况他的天赋，没有夜行军的辅助，也发挥不了最大作用。”刑天道出了核心。

    确实。

    以往都是夜行军在野外找BOSS，找高级隐藏任务。

    找到后，BOSS最后一击留给夜尽天明，用来触发百倍掉落。

    隐藏任务也给夜尽天明，然后夜行军全军辅助夜尽天明完成任务，触发百倍掉落。

    没有夜行军，夜尽天明空有一个神级天赋百倍金钱掉落，也没有用武之地。

    毕竟他一个人，杀不了BOSS，也完成不了隐藏任务。

    听得拾荒者带来的讯息。

    张奕立做决断：

    “让夜行军那边卧底的兄弟，帮我盯住他们明天针对霸者家族的行动。”

    听言，一旁的龙行天下有些激动的说道：

    “我们终于要对夜行军动手了吗！”

    “我们现在的目标，是夜尽天明，需要尽快把他挖到我们龙族来。”

    张奕说道：

    “只要利用夜尽天明打开入口，拿下神军部落里的隐藏地图。我们龙族4万人，对抗夜行军十几万人，也将毫不逊色！”

    众人震撼：“那个隐藏地图，真的有这么厉害吗？”

    上一世直接让夜行军一跃成为流光城无法被其他家族超越的顶级世家的隐藏地图，自然毋庸置疑。

    这时，龙族不灭问道：“那明天具体准备怎么行动？”

    “等夜行军从霸者家族手里得到那只火鸟，我们再从夜行军手中，夺得火鸟。”

    听言，龙族不灭狐疑：“只是用一只火鸟就想让夜尽天明背弃夜行军，加入我们，没这么容易吧？”

    一骑绝尘说道：“根据拾荒者刚才的描述分析，夜尽天明这个人的秉性，应该是谁能带给他更好的，他就更愿意跟谁。”

    “这只火鸟，只是作为让他动摇军心的第一步。”

