    

    老杰克的话音刚落，从其身后的房屋中走出一个人。那人不出意料的，正是诺丁城武魂分殿的执事，武魂为独狼的大魂师素云涛。

    外形倒像是一个略显寒酸的乡土贵族，眉眼之间带着点淡淡的傲气。迈着步子不急不缓地来到唐三面前，凭着身高居高临下地看着唐三，脸上露出一个自以为亲善的笑容，说道：

    “哦，这么早就来武魂觉醒了？这小村子里也有人对武魂觉醒这么期待的吗？”

    唐三一开始听还没觉得有什么，但站在一旁的唐昊和老杰克闻言却是挑了挑眉，然后素云涛接着说了：

    “大概也就是锅铲、锄刀一类的废武魂吧？孩子，可别太期待哦！”

    唐三的小脸瞬间一黑！唐昊和老杰克这下子脸上彻底不好看了，不过到底不是普通人，也没说些什么，只是默默看着。

    怎么不知道这人嘴这么损的呢？看不起农村的孩子啊！？

    唐三心里腹诽道，同时又想着：

    现在就给我泼冷水，待会可别被小爷的先天满魂力吓到呀魂淡！！

    “来，随我进屋吧。两位请留步，我想这孩子不会耽搁我太多时间的。”

    素云涛前半句是对唐三说的，后有扭头看向正欲跟上来的唐昊和老杰克说道，语气轻佻，同时自我感觉非常良好。

    圣魂村不过是天斗帝国西南部法斯诺行省中受县城诺丁城管辖的一个土乡村，在这里生活的人基本都是普通人，几十年来更是没有出过哪怕一个魂师。身为二十级以上的独狼兽武魂大魂师，素云涛在这里确实足以自傲。这本没有什么过分的，甚至如果是面对其他村民还可能受到各种吹捧和谄媚，但……

    奈何现在站在他面前的可不是什么普通村民啊！一个是曾威慑整个大陆的封号斗罗，一个是可以轻松压制前者的隐居高人，甚至就连唐三这个小屁孩两世为人下来手上留下的人命怕是都比素云涛见识过的魂师还多！

    呵，可怜的大魂师素云涛“大人”，无形卑微呀……

    ……

    圣魂村的三人都没有把素云涛那卑微的自傲放在眼里，唐三冲着自家老爹和村长爷爷摆了摆手便跟着素云涛走进了那间屋子。

    进到屋子里后，素云涛依然端着架势，背对着唐三站立，特意拖了一会来彰显自己的高人气质。

    五息过后转过身来面对唐三，清了清嗓子，说道：

    “咳嗯！孩子，我先自我介绍一下。我是武魂殿的编制魂师、诺丁城武魂分殿的执事素云涛，是一名二十六级的兽武魂战魂师！”

    说着突然便是一声轻喝：

    “独狼，附体！”

    自素云涛的眉心发散出一道青色光芒，不过一瞬便笼罩全身，下一刻光芒散去，此时的素云涛已然外形大变，变成一个拥有部分狼兽体征的兽人，身后赫然有着一只独狼兽的虚影。他没有释放魂环，只是召唤了武魂，现在的他龇着一嘴狼牙朝六岁小童唐三说道：

    “不用害怕，孩子！这是我的武魂独狼，我现在的状态是兽武魂魂师使用武魂时的正常形态。”

    唐三自然是什么反应都没有，但这落在素云涛眼里却是被认为是吓呆了。

    心中更加骄傲，素云涛表面上不动声色，取下身上的包裹并从中摸出了两样东西：六块乌黑的圆形石头和一颗闪亮的蓝色水晶球。

    接下来就是武魂觉醒的仪式了。唐三站在素云涛用那六块石头摆成的六角形方阵中，安然等待素云涛的催动。

    只见素云涛手上印式几番变化，随着就是六道淡淡的青色魂力光束自他手中射出并注入到地上的那六块石头里，顿时，自那乌石之中散发出淡蒙的金芒，渐渐地将唐三整个人笼罩在其中。

    金芒笼罩之下的唐三非常淡定地任由这些光点飘进他的身体里，但在暗中却感觉到侵入到身体里的一股暖意竟是在缓慢的移向他的丹田，最终引动了他的一丝黑白真气。诧异之下却没有妄动，唐三在听到素云涛叫他伸出右手时，乖乖照做。

    于是，唐三右手的掌心上出现了一棵散发着蓝莹色光芒的小草。

    这不出唐三所料，但素云涛却是满脸的晦气。

    看着唐三右手掌心里的蓝银草，虽然早有心里预期，但素云涛依然是无比的失望。

    “竟然是个比农具还要废的篮银草！真是的，浪费我的心情！”

    一时气愤之下，素云涛竟是直接摔门而出，也不管唐三还留在里面，他的那些道具也都留在了屋里。

    这倒是出乎唐三的预料了，他没想到这素云涛轮到他这一世竟是如此暴躁，直接就气跑了。唐三本还想着搞个先天满魂力的大动静吓唬吓唬这素云涛呢！

    不过也难怪，谁让唐三一大早就赶着第一时间来了，还让老爸唐昊跟着，这让素云涛一开始还以为有什么惊喜呢。结果就等来一个蓝银草！一天的好心情直接就败没了，这个搁谁那谁都郁闷啊！

    不过唐三没有太过在意，也没那个心力去理会！

    此时此刻的他强装着镇定，先是抬起左右手，看着两手手背上的两个魂印，正是各自对应着他的两个武魂昊天锤和蓝银草，然而仅仅只是看了一眼，唐三便不再将注意力放在这上面。

    刚刚那一眼记住了魂印大概是长什么样子，唐三下一刻却是颤抖着双手撩起自己的上衣，低头看去，竟然……

    在唐三肚皮上，丹田所对应的位置那里，赫然又是一个由黑白两色形成的奇异魂印！！！

    “这、这是……”

    唐三已经震惊到说不出话了，连忙放下上衣下摆，又不放心的将其全部塞进裤子里，然后做贼似的四处查看。

    虽然知道这是自欺欺人，他的这点小秘密在唐昊粑粑的眼下是无所遁形的，但相信自家老爹不会缺心眼到随时随地都在偷窥自己。唐三发现没人看到这一切之后顿时就松了一口气：

    “呼~”

    现在显然不是研究肚皮上那个魂印的时候，唐三伸手拍了拍脸来让自己冷静下来，然后目光投向被素云涛丢在地上的蓝色水晶石，走过去将其拿起。

    略微思索一番之后，唐三没有犹豫，直接就是催动内力注入到这水晶球中。

    ……

    就在刚才，原本在门外等候的唐昊和老杰克看到本应该在屋内主持武魂觉醒仪式的素云涛突然摔门而去，嘴上骂骂咧咧的，看样子心情很不美好。

    因为对于唐三都有着足够的信心，唐昊和老杰克都没有放开精神力去窥视，而是静静等待。现在这样的情况确实有点出乎两人的意料了――这仪式进行的有点快了吧？

    就在两人还处于不明就里的状态时，便看见了唐三从门里走出来。

    “爸爸！”

    唐三叫唤了一声朝着唐昊跑去，一把扑进唐昊的怀里。

    虽然对于情况有些懵，但唐昊还是露出笑容，轻轻地将怀里的小家伙抱开，蹲下身来伸手摸了摸儿子的头，询问道：

    “怎么样啦，儿子？”

    唐三正欲开口，却是一旁的老杰克突然冲过来拉起唐三的双手并撸起袖子来，顿时双手上的两个截然不同的魂印呈现在了唐昊和老杰克面前。两个老男人对视一眼，双双倒吸一口凉气，同时开口说道：

    “双生武魂！！”

    显然，就算是先前有着多高的心理预期，但是现在这个情况还是出乎了两人的预料。

    唐昊和老杰克原本都想着唐三觉醒的武魂要么直接就是昊天锤或者篮银草，甚至还猜想会是一个全新的变异武魂。

    可这双生武魂，到底还是把两个老男人给惊住了！！

    一时间，都是震惊到说不出话来，看着唐三手上的两个魂印，两人面面相觑。而唐三则是看着两个长辈大眼瞪小眼，一脸懵逼。

    ……        

