    虽说万宝楼的行事风格乃是分开行动，到达目的地之后再聚集，即便是长老乃至楼主级都不例外。

    不过毕竟长老级也是元婴境的修士了，行动速度自然不是那些内外门弟子能够比的。

    李哲跟随在他们的身后，仅是数个时辰的时间，便已是即将到达这北境与那中洲的边境处了。

    只是这一次他们的行进并未就此止步。

    好在饶是他们的速度再快，有着那孟海身上的神识印记，李哲也是能够轻松跟上他们。

    元婴境后期的修为，在这个时候倒是显得极为的重要了。

    饶是孟海一路上都是全速前行，李哲都是紧紧的跟随在了他的身后。

    时间点滴流逝着，这一转眼，便已是过去了足足四日的时间。

    而这个时候，李哲也是跟随着孟海身上的神识印记，到达了中洲中部的一片山林之中。

    这片山林倒是并不起眼，虽说不是那等毫无灵气的地方，但灵气的浓郁度也仅是一般。

    并且这乃是在中洲中部，这中洲灵力最为浓郁的地段，因此这片区域倒也是没有被哪个宗门霸占。

    大型宗门看不上，小型宗门自然也是不敢来到这满是大型宗门落座的中洲中心区域。

    也就是在跟到这森林边缘处的瞬间，李哲却是眉头猛然一皱，身形瞬间在半空之中停了下来。

    “怎么，到地方了？”

    贾云帆这时候也是轻声对着李哲传音问道。

    毕竟此次可是事关他复活之事的，贾云帆这个时候倒是显得格外的活跃。

    李哲微微摇了摇头，轻声道：“没有，只是我的神识印记突然消失了……”

    “消失了？！”

    贾云帆一愣，随即便是连忙传音道。

    李哲没有应声，而是身形猛然一动，加快了速度，赶往那印记最后出现的地点。

    他跟踪这孟海，可并非是悄然跟踪，而是孟海自己知情的情况下的跟踪。

    换言之，孟海不可能会自己抹去自己身上李哲留下来的那神识印记。

    而且，这孟海到底也是寻宝长老，长期在外的他不至于呆到不防备其他人，其他人显然也是不可能会察觉到他身上留有李哲留下的神识印记的。

    这期间，必然是出现了什么问题，才是会导致那神识印记的突然消失！

    转瞬之间，李哲便是来到了这片森林靠近中央的区域。

    那神识印记便是在这里突然间消失的。

    李哲沉吸了一口气，目光四下望去，根本就无法从这四周找到任何奇怪的地方。

    便是连同孟海等人飞遁所遗留下来的灵力波动，在这里都是压根无法察觉到。

    莫不是孟海身上的印记真的是被人发现了，给直接抹去了？

    想到这里，李哲也是摇了摇头，这个可能性并不大，几乎可以说是压根没有。

    而另一个可能性，便是他们在这个位置，进入到了那有着栖灵木的地方！

    想到这里，李哲直接是将身形给落入了下方的森林之中，随即便是直接盘膝坐在了原地。

    “你这是想用天通寻宝诀？”

    这个时候，那贾云帆也是对着李哲问道。

    李哲点了点头，沉声道：“想来他们应当是直接进入遗迹之中了，也只有用这个方法了。”

    “你小心一点，你的天通寻宝诀……才是第二层。”

    贾云帆沉默了一会，才是对着李哲说道。

    听得贾云帆的话语，李哲微微皱了皱眉头。

    他自然是知晓，贾云帆这是在提醒自己。

    自己的天通寻宝诀第二层，仅是能够探查到一般的遗迹，可若是那有着栖灵木的地方，乃是在另外一个空间的话。

    单凭着自己的天通寻宝诀，还无法找寻到那遗迹的所在。

    当即，李哲沉吸了一口气，直接是运转起了天通寻宝诀。

    事已至此，他已是别无选择了，唯有使用这一个功法来找寻入口了！

    伴随着天通寻宝诀的运转，李哲眼前的视线也是逐渐暗了下来，最终，目光所及，终于是化作了一片黑暗。

    紧接着，一点点的灵光在李哲的目光所及之处汇聚。

    而后，那灵光便是如同在找寻什么一般，疯狂的飘动了起来。

    然而这一次，与之前不同的是，这灵光并未在短暂的时间里便是直接聚集。

    而是一直在李哲的眼前不断的飘动着，压根就没有想要停下来的意思！

    若是周遭没有什么无主之宝的话，天通寻宝诀会不断的扩大范围，直至施法者灵力枯竭，甚至有可能将施法者抽成干尸！

    也是不知道过去了多久，之前贾云帆警告李哲的这段话语，突然是在李哲的脑海之中闪过。

    这一瞬间，李哲猛然瞪大了双眼，因为直到这一刻，他才是惊讶的发现，自己此刻的灵力，已是仅剩下了不足一成了！

    “小子，快中断法术！”

    就在这个时候，贾云帆的声音，也是突然响彻在了李哲的识海之中。

    噗……

    猛然间，李哲也是猛吐了一口鲜血，整个人都是直接瘫软在了这森林中的草地之上。

    强行中断天通寻宝诀，直接是让李哲受到了不小的内伤！

    “看起来……这周遭连个无主之宝都没有啊……”

    伴随着寻宝诀强行中断，李哲的视野也是缓缓恢复了，他看着四周，苦笑了一声，喃喃着说道。

    而贾云帆这个时候，则是直接陷入了沉默之中。

    眼前的这个场面，贾云帆是从来都没有想到过的，一时之间，他也是不知道该说什么好了。

    “我的天通寻宝诀没有练至巅峰，前辈你来吧，帮忙找一找……”

    半晌，李哲才是缓了一口气，朝着嘴里丢了一枚丹药之后，便是对着贾云帆说道。

    听得李哲的话语，贾云帆也是苦笑了一声，声音中带着无奈的对着李哲说道：“现如今的我，根本就没有办法施展任何法术，我魂体已是十分虚弱了，若是再强行施法，会导致神魂解体的……”

    此言一出，李哲便是面色一滞。

    不过随即，李哲便是如同想起来什么一般，疑惑的对着贾云帆问道：“既如此的话，当初在我那宗门之中，前辈你是如何察觉到我宗门下方有遗迹的？”

    “本座天资过人，天通寻宝诀也是修行出了一些奇特的本事，偶尔可以感知到附近是否有遗迹而已。”

    贾云帆犹豫了一下，这才是对着李哲说道。

    听得贾云帆的话语，李哲微微撇了撇嘴，他知道，贾云帆这是又有什么事情在瞒着自己了。

    不过也无关紧要了，至少在现下的这个场面之下，想办法找到孟海等人的踪迹，才是最为重要的。

    李哲微微摇了摇头，从储物袋之中，取出了数枚自己当初在丹盟之中炼制的回复丹药，放入了自己的口中。

    而后，他直接是盘膝进入了玉瓶空间之中，开始恢复了起来。

    不管怎么说，李哲都是得保持在自己的巅峰状态才行，毕竟那带队的副楼主，可是紫府境中期的修为。

    此刻，贾云帆也是能够感觉到李哲正在恢复状态，一时之间也是不再开口打扰李哲。

    不过随即，他便是惊讶的发现，李哲的这恢复速度，竟是比常人快上了数倍不止！

    当然了，贾云帆自然是无法感知到李哲正处在玉瓶空间之中了，只能是感慨李哲的神奇了。

    按理来说，李哲这状态，至少需得数日时间才是能够到达巅峰状态。

    不过有着玉瓶空间在，李哲仅是数个时辰的时间，便已是恢复到了巅峰状态。

    彻底恢复之后，李哲也是缓缓睁开了双眼，叹息了一声，身形瞬间向着空中飞去。

    只有站在高处，他才是能够仔细的审视这整片森林，以此来找到可能的与众不同的地方。

    此刻的天空之中，正有着一群灵鸟在飞行着，李哲的身形突然飞上来，让这群灵鸟全数是受惊，直接是各自扑腾着翅膀，向着四周散去。

    现如今的李哲，自然是没有时间去观察这些灵鸟了，他只是自顾自的看着下方，想要找寻不同之处。

    然而，就在这个时候，李哲眉目突然一凝，缓缓抬起头来，看向了不远处。

    只见就在距离李哲不远处的地方，一只灵鸟正十分惊慌失措的扑腾着翅膀，似乎是想要远离李哲。

    可是无论它如何飞行，都是一直处在原地，压根就没有远离李哲！

    而正是这反常的一幕，让李哲注意到了这只灵鸟。

    “这是……什么情况？”

    李哲眉目微凝，低声喃喃了一声。

    随即，他便是身形一闪，到达了那灵鸟的边缘，想要将之抓过来，仔细看看到底是哪里出了问题。

    然而，就在李哲靠近之后，他才是察觉到，自己明明距离那灵鸟不过是一寸都不足的位置。

    可是无论自己如何伸手，都是无法接近那灵鸟的所在。

    见着这一幕，李哲脑海之中，瞬间浮现出了自己当初误入东海，被那元婴境府主追杀，最终靠着钓宝童子前任主人的阵法逃脱的场景。

    “咫尺天涯……”

    看着眼前的一幕，李哲喃喃着，叫出了那如今已是无人会用的空间阵法名字！

