    

    （十分感谢‘情缘流离’、‘青蛙猪z’的打赏！）

    天宫市，一间动物园里…

    今天，动物园里的人流不知道为什么，全部都消失不见了，连同那些动物们，也跟着消失不见，整个动物园，一片死寂…

    在动物园内的一片空地之上，一身黑色高贵公主裙的狂三站在了这里，看着地面，脸上露出了一个邪异的笑容，而在狂三所看着的地面上，琴里、十香、四糸乃、士织四人，正被一只只从地面上延伸出来，泛着红芒的苍白手臂给抓住，一点都动弹不得了！

    “还真是下了足够的工夫呢，时崎狂三…”仰着头，看着狂三，琴里脸色没有丝毫的波动，仿佛正被胁持的人并不是自己一般，也仿佛丝毫不在意自己的生命安全一般，语气里面，有着浓浓的嘲讽。.

    “太卑鄙了！狂三！”十香不断的挣扎着，企图将抓在自己身上的手臂给挣脱开来，可是，那对于十香来说，原本应该十分脆弱的手臂，此时，却是犹如一只只老虎钳一般，死死的抓住了封印了力量的她，令她根本脱不了身。

    在两人的旁边，四糸乃有点畏惧的缩了缩自己的身体，将自己埋在了十香和琴里的身后，至于士织，则还在昏迷当中…

    看着十香不断的挣扎，狂三侧脸邪笑。“没用的哦，已经失去力量的你，是无论如何，都挣脱不开我的束缚的，还是乖乖的躺在这里，比较省力气…”

    “你的目的呢？”琴里冷冷的看着狂三，说道：“如果我猜的没错的话，应该是士道吧？”

    “士道！”十香大惊，扭过头，冲着狂三大喊道：“狂三！我绝对不会允许你伤害士道的！”

    “啊拉啊拉，十香同学，你这样说就错了…”狂三上前两步，仅露在外的酒红色瞳孔看着十香，犹如一个娇羞之中的小女孩一般，说道：“我怎么会伤害士道呢？”

    “不会伤害士道…”琴里撇了撇嘴，冷笑了一声，没有说什么，但是神色之中的不信，却是**。

    “你们是不会明白的，我对士道的感情…”狂三凑过了脑袋，伸手**着十香的脸颊，无视十香的抗拒，娇笑道：“士道是不一样的，对我来说，士道是最棒的存在，我又怎么会去伤害他呢？毕竟，士道可是注定了，要跟我永远在一起的存在呢…”

    “永远在一起？”琴里猛的抬起了头。“你的所谓永远在一起，就是用‘蚀时之城’，把士道给吞了吧？”

    “不是的哦…”狂三闭上了眼睛，有点陶醉般的说道：“‘蚀时之城’，那是用来对付食物的，士道那么棒，怎么可以用对待食物的方式来对待他呢？”

    说完，狂三脸色微微显得狰狞了起来，狂笑道：“我可是为了直接把士道吃了，才把你们带来的，毕竟，士道可是很不乖的！”

    “吃！”十香咬了咬牙，愤怒的大喊：“你果然是要伤害士道！”

    “嘛，你们就在这里乖乖的看着吧…”狂三点着嘴唇，笑道：“我与士道约会的再续，也让你们见证一下，我与士道，合为一体的那一刻！”

    “狂三！”十香怒喊道，琴里也是咬住了嘴唇，眼中微微有点焦急了起来，而躲在她们身后的四糸乃，也开始挣扎了起来了，虽然她很胆小，但是，有人想要伤害无言，她不想因为畏惧，而眼睁睁的看着…

    这个时候，一阵虚幻的闪光在空地的前面闪了起来，引起了在场所有人的注意力，在那阵闪光的里面，两道身影渐渐的显现了出来。

    正是真那和夜月辰羽！

    “姐姐大人！”看着那边躺在地上，没有一点活动迹象的士织，真那着急的喊了一声，冲了过去，夜月辰羽也看到了琴里，刚想过去，两人却同时被一道身影给挡了下来。

    “还是跟以前一样缠人呢…”狂三看着真那，淡淡的说道，酒红色的瞳孔之中，一道杀气从里面透露了出来，对于狂三来说，今天的盛宴，如果真那还是跟以前一样，打算搞破坏的话，那么她也不会再乖乖的死一次了！

    “又是你！”真那恨恨的看着狂三，从身后拔出了一把机械剑柄，随着一声轻微的声响，泛着蓝白光的光剑，便是从中窜出！

    “啊拉啊拉，好可怕…”狂三呵呵笑着，但是语气里的癫狂却是令不远处的夜月辰羽心中一阵微寒，夜月辰羽能够清楚的感觉到，每当自己想要举起步伐，迈向琴里她们的方向时，一股心悸的感觉便是会窜上自己的心头！

    夜月辰羽知道，狂三根本就没有无视他，如果自己去救司令她们的话，一定会遭受到最致命的打击！

    所以，夜月辰羽只能默默的退后了两步，举起了一把狙击枪，瞄准着狂三，如果不先把狂三打败的话，应该是救不了人了，这一点，不只夜月辰羽明白，连真那都明白。

    瞧见两人的动作，狂三笑了，笑的花枝招展，娇躯抖动。“难道，你还以为，你能够像以前一样杀了我吗？”

    真那沉默不语，紧了紧手中的光剑，现在不同于以往了，以前，她还是‘ast’的一员，所以对狂三，那是绝对不会留手的，可是现在，她已经是‘拉塔托斯克’的一员了，对精灵，不再是像以前一样击杀，而是要拯救！

    不过，真那心中并没有想要陷入被动，如果狂三想要伤害士织，那么她会一如既往的斩下她的头颅，反正以狂三以往的表现，也死不了！

    “立刻放了她们！”真那高声喊道。

    “放了她们？”狂三看了琴里等人一眼，舔了舔嘴唇，点头说道：“可以的哦，反正我只要有了士道就够了，虽然她们看起来很美味的样子…”

    闻言，真那并没有放松警惕，反而更加谨慎了起来，果不其然，狂三很快便又是笑道：“但是，她们可是这场盛宴最重要的客人，盛宴没有进行到最后，怎么可以离开座位呢？”

    真那与夜月辰羽脸色一沉。“这可由不得你了！”

    狂三垂下了肩膀，再一次狂气的笑了起来了。“啊~~啊~~~真是的，每一次都来打扰我，真是失礼呢，真是失礼呢！”

    “不过也好…”狂三一笑，紧接着，酒红色的瞳孔之中，一道猩红色的血光猛的亮了起来，使得狂三那漂亮脸蛋变得十分的**！

    “在真正的盛宴开始之前，就让我与你们进行一场盛宴的前奏吧！”

    话落，狂三一只脚往后踏了一步，身体微微一晃，在原地里转了一个圈，随着狂三的动作，在狂三的脚下，一股诡异的黑紫色气流陡然飘起，卷在了狂三的身上，将她那一身高贵的公主裙吹得呼呼作响了起来。

    与此同时，狂三闭上了眼睛，一点一点的黑芒从她的身周泛起，很快的，便是形成了一个黑色的茧，包裹住了狂三的身体，阴暗的气息从中飘出，回荡在整片空地之上，令得琴里等人的脸色微微有点发白了。

    对面的真那还好，毕竟面对过不少次了，而且本身的实力也足够强，至于在真那背后的夜月辰羽，则是感觉心中有点沉重。

    毕竟，这还是夜月辰羽，第一次正面对上精灵！

    当狂三再一次出现在众人眼前时，形象已经彻底的改变了，红黑相间的哥特连衣裙穿在她的身上，长发变成了长短不一的双马尾，金色的时钟左眼也随之出现，配合那身暴露的装扮，整个人妩媚到了极点！

    “神威灵装？三番（elohim）！！！”(未完待续。)        

