    说到透子，芽衣眼中的神色有些许的暗淡，原本她想着能够和透子一起来关东地区的。

    她的想法是来到关东地区正好可以看看这边美丽的风景，但是透子拒绝了，她非得要挑战合众地区的道馆，参加那里的联盟大赛。

    最后，两人因为意见不合只能分开，一个留在了合众地区，而芽衣就这样孤身来到了关东地区。

    芽衣和透子的初始小精灵分别是藤藤蛇和暖暖猪，至于美纳斯则是芽衣在一处海边遇到的。

    那时候的美纳斯躺在海边奄奄一息，身上更是布满了伤痕，芽衣在见到后非常心疼，就把美纳斯带到了最近的小精灵医院。

    在乔伊小姐将美纳斯治疗好之后，美纳斯也是粘上了芽衣，最后被芽衣给收服了。

    听着芽衣的解释和怎么收服的美纳斯的过程让一旁的龙颇为羡慕，没想到她的运气居然如此好，不费吹灰之力便能收服一只美丽的美纳斯。

    三人在路上行走着，现在时间是下午三点左右，几人走了将近两个多时辰的时间也是快要到达常磐市了。

    看了一眼天边的太阳，又将精灵图鉴拿出来看了看，对着身边的两位美女说道：

    “应该还有一个多小时就能到常磐市了。”

    “也不知道常磐市的建筑怎么样，都有些期待了。”旁边的芽衣好奇的说道。

    “不如龙你就提前说一下，满足一下芽衣的好奇心呗。”希罗娜笑着说道。

    看着旁边这位可爱的小女生也是让她非常的喜欢。

    “不不。”就在龙即将为芽衣描述常磐市风景的时候，芽衣直接拒绝了。

    “还是等我到地方之后自己看看吧，不然你提前告诉我的话会让我没有新鲜感，这样就不好玩了。”芽衣说道。

    龙和希罗娜对视一眼，都是好笑的摇了摇头，没想到芽衣既然还有着如此的一面。

    不过既然芽衣拒绝，龙也是并没有提前将常磐市里面是什么样告诉她。

    “那好，如果在天黑之前我们到常磐市的话，我和希罗娜就带你去逛逛，如果到的时候已经晚了的话，那明天就让希罗娜带你去。”龙说道。

    希罗娜在之前也是来到过关东地区，对于几大一线城市之一的常磐市她也是了解的。

    “你是要挑战道馆吗？常磐市也有道馆吗？”芽衣好奇的问道。

    “当然，常磐市作为一线城市怎么可能会没有道馆。”龙好笑的说道。

    “噢噢！”芽衣点了点头，明亮的大眼睛转了转，一脸沉思。

    三人的速度并不慢，在途经一个多小时的赶路之后，也是成功在天黑之前到达了常磐市。

    在地图上找到小精灵中心的位置，进入小精灵中心，将大岩蛇和快龙的精灵球交给了乔伊小姐。

    “麻烦你了，乔伊小姐！”龙礼貌的说道。

    “好的，请您稍等片刻。”乔伊小姐在确定了龙是联盟嫡系训练家之后也是微笑的回了一句。

    在小精灵中心想要得到免费的吃饭，睡觉和治疗小精灵的话必须是联盟嫡系训练家才行。

    不然的话你需要花钱，而且费用还不少，特别是在治疗小精灵这一方面。

    来到小精灵中心设立的电话台上，输入了大木博士的电话号码，打了过去。

    “这里是大木研究所，请问有什么事情需要帮忙的。”

    画面之中还未出现人影便已经传过来了声音。

    “大木博士是我呀，我是龙。”龙有些无奈的说道。

    “哦，是龙啊，怎么样安全到达常磐市了吗。”大木博士在听到龙的声音之后也是将脑袋凑了过来。

    看着屏幕另一头大木博士端着泡面的手，龙说道：

    “放心吧博士，我已经安全的到达了常磐市，泡面别吃多了，不然的话对身体不好。”

    “哈哈，放心吧，放心吧，老头子我身体硬着呢。”大木博士将方便面的碗放到了一旁，挠了挠头笑着说道。

    两人随即又聊了一会儿，龙顺便又将新认识的伙伴芽衣介绍给了大木博士认识。

    “没想到你小子的福气挺好的呀，刚出门就又碰到了个美女。”大木博士挑了挑眉，语气之中略带莫名。

    “咳咳，大木博士你说什么呢，真的是搞不懂你。”龙无奈地抚了抚额。

    将目光看向一旁，只见此时的芽衣小脸有些红晕，双手紧张地抠着衣角，显然有些不知所措。

    “你别往心里去哈，大木博士就是这个性格，有时候有些不着调，别担心。”龙安慰道。

    “嗯嗯，我知道了，那你们聊，我先和希罗娜小姐吃点东西。”芽衣轻声说道。

    在芽衣走后，龙便和大木博士再一次的聊了一会儿，随后便挂掉了电话。

    想了想，决定还是给花子阿姨打个电话报个平安。

    毕竟两人之间的关系也很熟，花子阿姨也一直把他当亲人看待，该报平安的还是报个好。

    将花子阿姨的联系方式输入了进去，就见得那头很快便接了。

    “龙啊，你已经到常磐市了吗，中途没遇到什么危险吧。”电话刚一打通，花子阿姨便直接问道。

    “放心吧花子阿姨，我和希罗娜已经到达了常磐市，中途也结识了一位新的伙伴。”龙笑着说道。

    花子阿姨点点头，两人又聊了一会儿，龙便将电话给挂了。

    走到希罗娜和芽衣的旁边坐下。

    “给你，这是给你准备的。”希罗娜将一个盘子端了过来，对龙说道。

    盘子之中的食物还是挺丰富的，有牛肉，西兰花，蔬菜，豆芽，土豆等等。

    芽衣从一旁的冰箱之中又拿出来了一瓶牛奶，递给龙，说道：

    “给你，晚上喝一杯牛奶可以让皮肤变得更好。”

    芽衣甜甜一笑，轻声说道。

    从芽衣手中接过牛奶，龙直接把瓶盖打开就大口的喝了起来，顺便大口的吃着牛肉。

    好几个小时的行走让他的身体消耗有些大，如今怎么说也要补回来。

    在龙将面前的食物解决一空之后，芽衣笑着说道：

    “怎么样？吃饱了吗。”

    “嗯嗯”龙点点头，只听芽衣继续说道：“那我们就出去逛逛吧，现在天还没有黑，应该还能逛一会儿。”

