    “林飞，这段时间，帝江的实力，好像又提升了许多。”

    吞天狗一见林飞，就担忧地说道。

    “帝江拥有一具混沌吞天兽的躯体，实力每时每刻都在增长。

    这可是一个巨大的麻烦啊！”

    老虎感叹着说道。

    “是啊，一旦让帝江成长为一头成年的混沌吞天兽，那可不得了。

    估计，整个无边混沌海，被他一口，就彻底吞掉，然后直接消失掉，永远不会再出现了。”

    大黑牛也是感叹。

    “得想一个办法，把帝江干掉啊。

    否则，他很快，就会前来骚扰我们落神谷的了。

    我们十二个，肯定不是他的对手了。

    除非，主人亲自出手。

    可是，主人只要一出手，就大事不妙。

    肯定会让主人的大仇人，感知得到，到了那个时候，就真正的麻烦了。”

    大公鸡也是摇头叹息，忧心忡忡。

    十二生肖，都是垂头丧气。

    “各位前辈，不好意思，是我给落神谷，带来麻烦了。”

    林飞有点内疚。

    林飞明白，帝江之所以，会盯上落神谷，最直接的原因，就是因为自己。

    “林飞，就算没有你，最后，帝江也一定会盯上我们落神谷的。

    所以，与你无关。

    你还是想想办法，如何，才能干掉帝江吧。”

    黑牛摇头说道。

    “想干掉帝江，难啊。

    现在，混沌吞天兽，还是处于幼年时期，我们就已经拿帝江没办法了。

    以后，等他成长为一头成年的混沌吞天兽，我们想杀他，就更加没有可能了。”

    老虎摇头说道。

    一时之间，十二生肖，都是沉默了。

    “帝江！    我一定要干掉你！”

    林飞不由得双拳紧握，感受到了极大的压力。

    “各位前辈，我去闭关了。”

    林飞交待一声，转身离去，在落神谷之中，找了一个安静的地方，开辟出来一个小世界，开始静心闭关。

    林飞这一次闭关的主要目的，是为了那块木头。

    小世界之中，林飞盘膝而坐，把那块木头取了出来，悬浮在身前。

    “木傀族的母树，和脸孔族的老祖，这两位强者，实力都是十分恐怖。

    他们对这块木头，那么渴望得到。

    这说明了，这块木头，肯定不简单，内藏玄机。

    好，我就认真参悟一下。

    看看，能不能，参悟出来一些什么有用的东西。”

    林飞喃喃自语。

    开始，释放出神识力，还有全身的精气神，集中在身前那块木头之上，开始参悟了。

    时间，慢慢流逝。

    一天，两天，三天……    一个月，两个月，三个月……    一年，两年……    修炼的时间，是没有观念，不知快慢的。

    不知不觉间，十几年时间，就过去了。

    小世界之内，林飞依然是静静参悟。

    盘膝而坐，一动不动，如枯木，如岩石，如老僧参禅。

    时间在慢慢流逝。

    一眨眼，一百多年时间，过去了！    “啊……，这块木头，好像就是一块普通木头，没有什么玄妙啊。”

    一百多年后，突然，小世界之中，响起了一道沉重的叹息声。

    林飞的目光，突然睁开，凌厉的目光，望着身前那块木头，露出了疑惑的神色。

    一百多年的参悟，居然，没有任何的收获！    “但是，我敢肯定，这块木头，绝不普通。

    能让两位绝世强者，花费漫长的岁月，一直渴求的东西，怎么可能，会是一件普通的木头呢。

    不可能。

    肯定，是我还没有悟透。

    好，我再悟！”

    林飞自语了一番。

    然后，又陷入参悟的状态之中。

    一动不动，任由岁月流逝，任由尘埃飘落。

    不知不觉间。

    一百年的时间，过去了。

    一百年之后。

    “我似乎，感悟到了一些什么，但是，像雾，像花，又像云，像雨，……    又好像，什么也不像。

    这到底是一种什么样的东西呢。”

    一直如枯木般的林飞，突然开声说话了，显得十分纠结。

    那块木头，静静地悬浮在身前的空间之中，从来没有动过。

    一个人，一块木头，就这样，相对了，两百多年的时间！    后面的这一百年时间，林飞感觉到，自己似乎捕捉到了一些什么，但是，又始终不真实，如梦如幻。

    虚无飘渺！    “罢了，我出去散散心吧，或许，可以寻找得到什么灵感呢。”

    林飞站起身来，离开这个静坐了两百年的小世界。

    然后。

    林飞几步，就回到了苍炎圣地总部所在的小世界之中。

    一进入这个小世界。

    “天俊，天俊，你跑去哪里了！”

    “天俊，你马上出现，否则， 妈妈打你屁股！”

    “快，帮忙找找！    看看天俊躲在哪里了！”

    “哎呀，我又不见了一瓶灵丹！    不用问，肯定是天俊那个小家伙进我的丹房，偷偷拿走了！”

    “我炼了几十年的神级法宝，还没有成形，谁把我的炼器炉，也踏倒了！”

    ……    整个小世界之中，有一种鸡飞狗跳，狼狈不堪的味道。

    只见，有许多神灵，来来往往，到处奔忙，急匆匆地满世界寻找，简直，就是乱成了一锅粥！    “这……”    林飞有点傻眼了。

    然后，开始激动了起来。

    因为，天俊，是自己的儿子啊！    林飞的神识力，立即释放出去，瞬间，就把整个小世界，全部都感知在内。

    在这个小世界之中，某一处虚空的深处，一个看起来，大约两三岁的小屁孩，正躺一张小小的躺椅之上，肉乎乎的手上，握着一只玉瓶，那玉瓶之中，装着十几颗神丹。

    那小屁孩，正在好像吃糖果一样，把那些神丹，一颗颗倒出来，塞进嘴里，津津有味地咀嚼着，显得十分悠闲。

    那张躺椅，是用无边混沌海之中，最珍贵的混沌神晶炼制而成的，是一件神级法宝。

    满世界的神灵，到处寻找，居然，就发现不了这个小屁孩在哪里。

    这一幅画面，充满了喜感。

    不用问，这个小屁孩，就是林飞的孩子，林天俊！    怎么可能？

    ！    林飞一步，来到了天俊的身边，感到十分震惊。

    林飞发现，天俊居然在释放出十分高明的时空法则，把他那小小的躯体，严密地掩藏了起来！    如果不是林飞的神识力，太过强大，还不一定，能够发现得了他的位置！ 

