    苏莫的这一剑，几乎是没有保留，混沌之力运转到了极致，恐怖的混沌剑气充斥着毁天灭地的气息。

    因为精神力的增强，苏莫催动战魂的能力更强了，一次性足足能催动三十余种战魂。

    浩大的剑威，如同滚滚天威，盖压苍穹，洞穿环宇。

    一剑出而天下惊，所有在场之人，看到这一剑的威势，无不震惊，心神剧震。

    “怎么可能？”魔麟双眸一瞪，如此强大的攻击，堪比武圣境后期的强者，怎么可能是一个武尊境八重的武者？

    来不及多想，虽然这一剑恐怖绝伦，但是魔麟也不会畏惧，立刻出手了。

    只见他身上浑厚的魔麟涌动，双手握刀，气势暴涨。

    他的身上显出巨大的魔影，高大千丈，双手虚握，仿佛同样是握着一柄长刀。

    咻！

    魔麟双手一挥，再次一刀劈出，犀利的刀气同样恐怖绝伦，浩大无比，气息丝毫不比混沌剑气差。

    瞬息之间，混沌剑气便和恐怖刀气相击在了一起。

    轰！

    剑气斩碎了刀气，刀气同样斩碎了剑气，万千剑雨伴随着亿万刀芒，迸射九天十地，方圆十万里都被波及。

    苍穹被射成了筛子，大地被彻底崩灭，乌黑的气浪不断的卷动。

    所有观战之人，急速暴退，以免被波及。

    咻！

    就在此刻，之间一道璀璨的绿色幽光，已无法形容的速度，向魔麟爆射而去。

    幽光仿佛锋利无匹，无视漫天的气浪，穿透一切，直接魔麟的脑袋。

    “不好！”魔麟见此，顿时心中一惊，不过他反应极快，身体一扭，险而又险的避了过去。

    但是，不待他有所反应，又是一道绿色的幽光爆射而来，瞬息之间便到了他的眼前。

    魔麟心中大骇，他自然知晓这是什么攻击，而且再熟悉不过了。

    这是他真魔族的古魔之眼，专门伤害神魂，霸道非凡。

    魔麟怎么也没有想到，苏莫居然有古魔之眼，这完全就是不可能的事情。

    但是，这幽光却真真切切的是古魔之眼。

    毫不犹豫，魔麟就欲再次躲避，但就在此刻，异变陡生。

    一股浩大的吞噬之力，顿时作用在了他的身上，让他准备闪避的身形，立刻微微一滞。

    就是这半个眨眼的时间延迟，魔麟彻底的错过了躲避的时机。

    嗡~

    夺目的绿色幽光，瞬间没入了魔麟的脑袋之中。

    啊！

    一声惨叫，魔麟高大的身躯猛然一震，霎时之间脸色惨白，眼瞳都开始翻白，意识陷入短暂的混乱之中。

    这一击，是苏莫倾力一击，精神力催动到了极致，威力极其的巨大。

    除非魔麟精神力超强，方可硬抗住，不然会遭受重创，但显然，魔麟并不是精神力方面的天才。

    苏莫心中清楚，魔麟的战力不比他弱，只有古魔之眼，才能让他有取胜的机会。

    “灭！”

    苏莫非常会把握时机，仅随古魔之眼攻击之后，手中长剑急速挥斩，一剑横斩而出。

    浩大的混沌剑气再现，如同死亡之刃，向魔麟急速袭杀而去。

    毫无意外，意识陷入混乱之中的魔麟，没有丝毫的阻挡之力，瞬间便被剑气斩中了。

    轰！

    一声爆响，剑气横斩而过，直接将魔麟的脑袋和上半身湮灭成了虚无。

    哗啦！

    黑色的魔血，从剩下的半截躯体之中冲天而起，场面极其的凄美。

    下一刻，苏莫大手一探，直接将魔麟的而一条手臂摄取了过来，取下来手指上的储物戒。

    稍一检查，他面现无奈之色，对方的储物戒里，财富虽然很多，但是并没有梦古草。

    这让苏莫非常的郁闷，没有梦古草，那他就还要继续下去。

    “诸位，还是那句话，谁有梦古草，就主动拿出来，我会给予补偿，若是不交，魔麟就是列子！”苏莫环视远处的众人，朗声喊道。

    此时此刻，全场寂静无声，所有的人都是目光凝望着那正在跌落的魔麟的半截尸身，心胆巨颤。

    魔麟死了！

    武圣境中期修为，实力堪比武圣境后期的魔麟，居然轻易的就被杀了，这让所有人都是惊骇不已。

    听到苏莫话语，众人纷纷面色呆滞的转过目光，落在了苏莫的身上。

    这……真的是武尊境八重的修为吗？

    若真的是，那这个苏莫已经不能用妖孽来形容了，简直是非人的变态了。

    百里李青和高浩然两人，深深的吸了一口气，虽然同为万界山弟子，同为天才人物，但是，他们深深的感觉到，自己和苏莫的差距，简直是天壤之别。

    范云圣的脸色极为精彩，他心中几乎吐血，本以为苏莫会被魔麟斩杀，结果倒好，居然结局完全的相反。

    这让他心中恼怒的同时，不免更是惊惧，希望苏莫不会找他的麻烦。

    不过，想到之前，苏莫也曾救过他们，他心中稍安。

    “没听到我的话吗？”苏莫持剑而立，气势摄人，如同俯瞰天下的帝王，环视众人，言语非常的霸道。

    “这……！”众人闻言，均是面色一变，不由的面面相觑。

    不过，众人人多势众，加之还陆续的有人到来，他们也没有多少惧怕。

    嗖嗖嗖！！

    后方，不停的有强者到来，这些后来的武者，见到此地的情景，均是不明所以，停下观望。

    但无一列外，稍一询问此地发生之事，均是面色一变。

    “都装聋作哑吗？”

    苏莫见众人均是沉默不语，顿时脸色一沉，随即他目光环视众人，最后定格在了百里李青和高浩然的身上。

    “不知百里兄和高兄身上是否有梦古草？”苏莫朗声问道。

    百里李青和高浩然两人闻言，略一沉吟，便同时摇了摇头。

    他们的确是没有，若是有的话，倒也愿意拿出来，因为他们相信，苏莫还不至于抢夺同门。

    苏莫见此，叹了口气，挥了挥手道：“两位，你们走吧！”

    他没有为难两人，百里李青是一个值得相交的朋友，至于高浩然，苏莫虽然不喜此人，倒也不想为难对方。

    