
绑架！

霍然惊觉身陷危境，乐韵肌肉绷紧，飞快的望向劫持自己的人，为防雾霾，人人霸口罩，她左右两边的男人只露眼睛在外，看不到他们的脸。

以利中利器抵着小女孩子的两人，当看到她抬头看来，手微微用力，锐利的匕首刺破人的衣服，瞬间见血，以此恫吓她不要叫喊。

腰眼传来刺痛，随之入鼻的还有自己的血腥味，乐韵眉心跳了跳，他们竟然敢给她放血？！

血是人的生命源泉，极为珍贵，她因为经历两次洗筋伐髓，经常吃空间药田里种出的产品，全身的血不带半点杂质，一滴血的纯度等同于寻常人百滴血提炼出的纯度总和，她的血珍贵无比。

劫持她，还让她流血，不可饶恕！

乐韵怒火中烧，杀人的心都有了，幸好她忍耐力极强大，硬是生生的忍住没有把两贱人扔飞，瞬间装做惊恐的样子，颤抖了一下，眼里尽是害怕。

以她的力气将两个大男人扔飞完全不成问题，问题就是正处于地铁上，人太多，太挤，施展不开手脚，如果她动手摆脱劫持，万一略有失误或者他们还有同伴，那些贱人狗急跳墙在地铁上持利器行凶，到时也不知会造成多少伤亡。

为了不累及无辜，乐韵保持着吓僵了的样子，大脑飞速运转，他们为什么要劫持她？先有间谍针对她，又跟踪她去太行，现在倒好，直接劫持她，他们这么锲而不舍的针对她，究竟是为什么？

她觉得一定事出有因，可想破了脑袋也想不也个所以然来。

被禁锢住的小女生手脚僵硬，好似吓傻了，两男人交换了个眼神，两人挨小女生更近，以身体挡住后方和侧面，一人用利器抵着她腰间，另一只摸出一块手帕，轻轻的帮小女孩擦了擦额头。

当右手边的人拿着帕子拂到自己脸上，乐韵呼吸缓滞，迷药，手帕上有迷药！

帮小女生擦汗的男士，动作温柔，像长辈怜爱小辈似的，他帮小女孩擦了几下额头，将手帕轻轻的捂在小女孩的口罩上，掩住她的口鼻，观察到她眼神朦胧，昏昏欲睡，他淡定的收起手帕。

地铁很快到站，男男女女，老老少少们涌出地铁车厢，或去赶另外的地铁，或离站去赶公交车。

紧挨乐小同学的两男人，带着小女孩跟着人流出车厢，到稍稍宽敞点的地方，帮她把背包拧下来由一人帮背，另一位扶着她，像保护珍贵动物似的保护着她，和着人涌出站。

快到出站口时还时不时的安慰几句，到出站检票处时因小女孩腿脚无力，走得慢，耽误了后面的人，男人非常不好意思的道歉：“对不起，这孩子有点感冒，晕车，有些迷糊，走路一脚轻一脚重，耽误您的时间了。”

得到行人谅解，男人才半搀半扶的带着小女孩过检票处，过地下通道，再乘电梯到地下大厅，沿台阶楼梯出站。

出了地铁站，两男子等了一等，等到一辆黑色奥迪车，登车而去。

黑色奥迪兜兜转转，离开城市大道，往效区走，行驶很久，到了偏僻的城郊外的一座废弃仓库外，停在隐蔽的地方，车上的人连司机一起下车。

后座的两男人将完全昏睡过去的小女孩带下车，每个男人都里提着东西，不仅有小女孩的背包，还有两个装汽油的小油桶，其中一人还提了一只医用箱。

没有旁人，一个男人将小女孩扛在肩上，和同伴走向废旧仓，三人驾轻就熟的走到一扇门旁，打开门，是间放废旧品的仓库，还有零破烂物，到处透着一股子霉味和铁锈味儿。

三个男人都戴着口罩，一个站在门口，拿出一支小巧的枪，守着门放风侦察情况，两人将进仓库，将东西和小女生扔地上，一个男人打开医用箱，拿出一只瓶子，拧开盖，往一方手帕上滴了几滴水，将瓶子放好，将小女孩扶起半靠着自己，摘掉小女孩子的口罩，将滴药的手帕捂在小女孩子嘴上。

另一个男人拿出一块系着绳子的平安玉扣，一手捏着平安玉扣的绳子悬在小女孩前面；

过了不到半分钟，昏昏沉沉好似睡着了似的小女孩，在药力的催化下似乎清醒了，迷迷糊糊的睁开眼睛，一边挪身自己坐好，一边四下张望。

“看着这个，不要眨眼哦……”看到小女孩眼开眼睛，提着玉扣的男人轻轻的晃动玉扣，在小女孩眼前晃啊晃，晃了一阵，刚睁眼的小女孩眼神迷离，很快变成呆滞木纳。

在催眠师行动时，另一男人收起手帕，拿出手机录音，催眠师的声音轻柔而温和：“你叫什么名字？”

“乐韵。”眼神呆滞的小女生，嗓音清脆，说话的语气平板无波。

“今年多少岁？”

“虚岁十五。”

“你爸爸叫什么名字？”

“乐清。”

男人温柔的问，问了很多生活小问题，包括有关她初中高中有无朋友，以及她在青大认识了那些人等等，小女生呆板的答，知无不言，言无不尽。

在门口侦察的男人偶尔也会望向仓库里的人，听他们问答。

一问一答，小女孩所言皆实，两男交换了一个眼神，催眠师又将话题引入学习方面：“乐韵，你高考考了多少分？”

“749分。”

“乐韵，你高考后去过几次神农山？”

“三次。”

“你去神农山做什么？”

“挖药材。”

“你高考后第一次去神农山，路上有没遇到奇怪的事？”

“有，路上遇到车祸，轿车撞摩托车。”

“你有没帮忙抢救？”

“只帮做了检查，摩托车司机当场死亡，没有抢救。”

“你第一次去神农山，去过那些地方？”

“去过很多地方，……”

当话题涉及神农山时，小女生每每说到地名，催眠师都要详细的问那个地方在哪个方位，离哪里近，对她进山的路线和行程特别关心，从哪到到哪，找到了什么药材等，之后再问第二次进山去了哪，找到了什么东西，在山上有没遇到奇怪的事等。

小女孩巴啦巴啦的讲述自己的细历，三个男人偶尔交流一下眼神，当小女孩讲到二次进神农山时，在男人引导下，慢慢的回忆：“……嗯，我走过去，看到一个人倒在草丛里……”

讲到看到一个人倒在草丛里，小女生的声音弱了下去，拿着平安扣操纵催眠术的男人与拿着手机的男人望向她，发现她眼皮一沉一沉的向下耷拉，好似要睡着了，催眠师的眉毛轻轻的蹙了蹙，催眠是没有时间限制的，只要催眠师不喊结束，被催眠者是不会累的，小女生怎么会出现瞌睡反应？

“乐韵，你看到一个人倒在草丛里，那个人叫什么名字？长得怎么样？”

催眠师轻言细语的引导小女孩继续说下去，眼睛盯着小女生，忽的，他闻到了一阵清香，那香味浓郁芬芳，高贵典雅。

负责录音的男人和催眠师下意识的吸鼻子，同时寻找香味来源，却看见之前好似要瞌睡的小女生睁着一双水灵灵的眼睛，扬了扬眉，露出一抹淡淡的笑容。

不好！

两人心中警铃大作，小女生目清眼亮，说明自动从催眠中清醒了，他们正想采取行动，蓦地眼前一黑，连声都没哼，一头栽倒。

噗嗵卟砰，两男人先后倒地，负责催眠术的男人向一侧软软的瘫倒，他捏着的平安扣也啪的掉地，拿手机的男人向后仰，他仰下去时，小女生也向后仰倒，头压在他肩膀上。

站门口望风的男人也闻到了淡淡的香味，先是看向外看，没发现敌情，飞快的看向仓库内，当侧目而望，看见同伴和小女孩已莫明其妙的栽倒。

那一变故来得太突然，他骤然大惊，机警的猫腰，一边观察一边跑向躺尸的三男女，刚跑了两步，大脑一钝，思维空白，再之向前一扑，砰的一声栽倒于地，还是以面朝黄土背朝天的狗啃泥姿势直挺挺的趴地。

当第三个男人倒地不起，“晕”过去的小女生一个鲤鱼打挺翻身爬起来，冷笑不已：“丢你们全家的，敢劫持姑奶奶，你们是老寿星上吊嫌命长了！”

三个男人趴地一动不动，没人回答。

没人理自己，乐韵气恨恨的骂了一句，摸摸腰，腰被匕首刺破肉，还有点疼，当时气得银牙咬得咯咯响，王八蛋的，这仇必报！

她没立即收拾三渣渣，飞快的跑到自己的背包旁，从小背包翻出一副乳胶手套带好，拿起劫持犯手里有录音的手机，关掉按健，再拿出自己的手机，果断按下一串号码。

周二，燕少仍然没去上课，他决定学小萝莉在宿舍学习，自由自在。

柳少原本也想宅宿舍的，可惜，他架不住燕某人的说大家轮流去上课，这个去听几天课，然后换另一个去听几天课的美好诱惑，他去当好学生去了。

将柳某人诱去上课了，燕行抱着本本努力开工，他决定赶在中午前处理完工作，中午去小萝莉那里晃一晃。

有道是人算不如天算，当学生们上课没多久，他才处理完一部分工作，手机响了，他淡定的拿过手机，淡定的移到眼前，一瞅，啥，小萝莉来电？

燕行有点小懵，他知道小萝莉的号码，但小萝莉从没问他们要号码，而且，以小萝莉的凶残个性，不太可能会主动找他，莫非她被人盗用手机号了？

他脑子里一闪闪过了不着边际的猜想，眼神古怪的按下接听健，原以为会听到奇怪的嗓音，谁知，从另一端钻来的声音清脆软糯迷人：“燕帅哥，我被人劫持了！”

“劫持？”燕行夸张的睁大了眼，这玩笑不好笑啊，你说谁敢跑学生宿舍劫持小萝莉，找死么？

乐韵打通电话，听到燕帅哥那明显不相信的语气，朝空翻了个白眼，气呼呼的凶人：“特么的，姓燕的，我说我被人劫持了，被劫持了，听懂了没有？是被劫持了，劫持我的是三个男人，还有枪。”

噌，燕行一蹦而起，一手撑住了写字桌，呼吸有点紧迫：“小萝莉，你没开玩笑？竟然有人敢在学校劫持学生？”

“我不在学校，清早出发去西山找药，在地铁上被两个口罩男劫持了，被带到了不知在哪的破地方用催眠术问话，现在三个劫持犯暂时失去行动能力，我心情很差，等会就复仇，问你一句，你们要不要活口问话？要的话我尽量帮你们留个活的，不要的话我拿来做人体实验，他爸爸的，王八蛋竟然劫持到我头上来了，若不把他们大缷八块难消心头之恨！”

乐韵抓着手机，咬牙切齿的盯着三个口罩男，特么的，等会她若不虐死他们，她把乐字倒着写。

真的被劫持了？燕行震惊之后就是佩服，竟然有人敢明目张胆的劫持小萝莉哪，那是多脑残的人才做得出来那么脑残的事。

怪力小萝莉有多凶残，他是领教过了，讲真，他都没把握能活擒小萝莉，竟然有人在地铁上劫持小萝莉，地铁……

他脑子里闪过加大加粗的感叹号，不得不说那仨蠢货运气不错，地铁人多，小萝莉又是个心软善良的，熊孩子为了别人的安全，估计不会当场发飙，所以那仨货不用享受被万民“膜拜”的盛况。

“小萝莉，留个活口给我，只要活着能说话的就行，缺胳膊断腿无所谓，你在那里等等我啊，我尽量以最快的速度过去！”

燕行心思一闪之后迅速回话，不知那仨蠢货哪方面的人，有必要查查底儿，所以要留个活口，那些人做得出劫持的事自然用不着温柔以待，小萝莉爱咋整就咋整。

他快速挂断电话，手指灵活的操纵电脑，定位小萝莉的位置，保存好定位位置，拿起手机打了两个电话出去，转身去收拾背包。

燕少的动作很快，收拾好行李，带上电脑和手机，飞奔下楼，乘上自己的猎豹，以飙车的速度疾驰出青大，赶去找小萝莉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021927"  chaptername="第一百八七章  谁劫谁">加入书签</a>
</div>
