    比起海贼，世界政府更加忌惮与惧怕的是GM军。

    海贼就算再怎么嚣张，也终究只是海贼，他们不会主动去攻击招惹世界政府。

    因为后者能直接动摇他们统治的根基！

    尤其是在南海，自GM军将国家“圣多雷亚”的政权推翻后，他们在世界政府眼里的威胁程度就已经超出了四皇！

    所以在路飞的身世公布后，世界再度哗然。

    “原来他老爹那么有来头的吗？！”

    巴基惊呆了，爷爷是卡普，父亲是龙，自己这个前罗杰海贼团船员的身份比起来简直没法比啊！

    “世界最凶恶罪犯的儿子吗？有意思。”

    多佛朗明哥笑了起来。

    “路飞……”女帝汉库克一脸娇羞模样，“哪怕你是魔鬼的儿子，妾身也会……”

    相比神色没太大变化的七武海，海军们的反应更为激烈！

    “居然是龙的儿子！”

    “那个全世界最凶恶的罪犯！”

    “绝对不能让他活下去！”

    有大批的海军集结了起来，全部冲向了路飞！

    处刑台上，卡普察觉到了艾斯投过来的目光，咬了咬牙：

    “无所谓……已经没有隐瞒下去的必要了。”

    “现在的路飞已经不是简单一个标签就能诠释的违法者了……”

    卡普扫了一眼艾斯，又看向了战场中心的路飞，最后无奈地低声骂道：

    “兄弟俩全是大笨蛋！”

    ……

    “原来如此……”

    “父亲是龙的话……那在罗格镇的谜团也就能解开了。”

    海军本部准将，有着“烟鬼”之称的斯摩格咬着两支雪茄，此时也格外关注路飞。

    但此时路飞已经被海军大部队团团包围，将近数千人包围着他一人！

    就算是白胡子海贼团的队长们，也没有规格如此高的“待遇”！

    “快点束手就擒，草帽小子！”

    “你逃不掉的！”

    ……

    海军们呼声震天。

    “可恶……人有点多，这样拖下去可不行！”

    “而且霸王色对这些人恐怕也没作用了！”

    路飞环视四周包围自己的海军，咬着双手拇指，鼓着腮帮子开始吹气。

    双手以肉眼可见的速度迅速膨胀巨大化！

    “三档！”

    海军中出现了些许骚动。

    “伸缩自如的——”

    一双巨大堪比巨人族的手掌被路飞拖着狂奔往前！

    “橡胶巨人火箭炮！”

    巨大的双手手掌以一往无前之势，轰入了海军的包围圈中！

    无数海兵惨叫着飞起，天上仿佛下起了“人雨”，这一击，就算远处的海军巨人部队想要过来阻拦也来不及了！

    就这样，海军的包围圈被路飞硬生生地开出了一条道路！

    “让开！达斯琪！”

    斯摩格动手了，下半身化作了白色的烟雾，手持武器十手，高速逼近了路飞。

    “嗯？”

    路飞有所察觉，稍微后退，避开了斯摩格从侧方打来的十手，同时条件反射地扫出一脚。

    但这一脚只是从斯摩格变幻作烟雾的身体穿过，并没有造成什么伤害。

    斯摩格也很是惊讶，自己在“白烟发射器”的速度加持下，在他看来，草帽路飞是不可能躲得开这一击的！

    “果然……躲开大将的攻击并不是偶然吗？”

    斯摩格咬着雪茄，身体恢复成型。

    “终于见到你了啊，草帽小子。”

    “喂，烟男！快点让开！”

    看着挡在自己面前的斯摩格，路飞不满地叫道。

    “少开玩笑了，草帽小子！”

    “你就由我亲自来收拾！”

    斯摩格阴沉着脸，握着十手的手越发攥紧。

    “是斯摩格准将！”

    “斯摩格准将出手了！”

    “斯摩格准将也是吃了自然系恶魔果实的强者，能力应该能够克制草帽路飞！”

    斯摩格的名声在海军本部里还是不小的！

    “在罗格镇，龙为什么会出现在那里，为什么会救你，现在看来很清楚了。”

    “上一次被龙阻挠，不过这一次，你的运气就没那么好了！”

    “二档！”

    路飞也清楚，如今的道路，只能依靠自己用一双拳头开辟！

    “你应该很清楚才对，你的能力是对付不了我！”

    斯摩格冷声说道。

    “白蛇！”

    话音刚落，斯摩格的左手手臂就化成白色烟雾，变作一条大蛇，极速朝路飞撕咬而去。

    “嗖！”

    但路飞瞬间就消失在了原地。

    “好快！”

    斯摩格一怔，连忙要收回手臂，但路飞已经出现在了他的背后！

    “伸缩自如的——”

    “没用的！”

    斯摩格十分自信，对方的拳头对自己的烟雾身体根本没法造成……

    “橡胶鹫火箭炮！”

    斯摩格背遭重击，当即就吐出一大口血，横飞了出去！

    “斯摩格准将！”

    所有人都惊呆了！

    “体术攻击应该对斯摩格先生无效才对！为什么草帽小子能够击中实体的他？！”

    达斯琪作为斯摩格的副手，自然深知其烟雾能力的特性。

    自然系恶魔果实能力者最强大的一点，便是身体能够元素化！

    “怎么可能……”

    斯摩格艰难用十手稳住身形，不可置信地看着烟雾中的路飞。

    “嗖！”

    路飞再度消失，激起阵阵烟雾！

    “不行，捕捉不到草帽的位置……”

    斯摩格额头流下了冷汗。

    “白烟发射器！”

    他下半身化作烟雾，腾空飞起，目光四处搜寻着路飞的身影。

    “伸缩自如的——”

    “来了！”

    斯摩格迅速反应过来，在路飞出现在他前方的一瞬间就向后飞去！

    但斯摩格也看清了，路飞的双臂居然变作成如同金属一般的黑色！

    “那也是……霸气么？”

    但路飞攻击已经到来，不容许斯摩格多想！

    “橡胶机关枪！”

    拳头如同狂风骤雨般袭向斯摩格，眨眼间他就挨了好几拳！

    “可恶！”

    斯摩格有些狼狈地飞出了路飞橡胶机关枪的攻击距离，很是不甘心：

    “这小子……怎么变得这么强！？”

    “虽然对于新世界的‘霸气’早有耳闻……但草帽一伙的行程应该在香波地群岛被本部截断了才对！”

    “为什么！为什么他会掌握霸气！”

    斯摩格越想越气，加上身为海军所背负的正义，他吐掉了嘴里咬着的雪茄，朝路飞发动了攻势！

    “白色子弹！”

    斯摩格握着武器十手的手如同炮弹一般拖着长长的尾烟飞出，速度快到了极致。

    只一瞬间，十手的顶端就逼近了路飞的咽喉！

    “没用的，烟男。”

    路飞只是微微侧身，随后伸出了武装色霸气硬化过的手掌，抓住了斯摩格手掌拖出的白色烟雾。

    “不好！”

    斯摩格大感不妙，下意识地想要收回手，但他整个人却被拖着朝路飞那边飞去！

    “现在的我，不是之前的我了。”

    路飞另外一只武装色霸气覆盖的拳头在斯摩格眼中急速放大。

