    第281章 孤身千里寻女

    回到自己房间，唐易开启了直播。

    “诶？大师你终于开播了啊，今天怎么那么晚啊？”

    “就是啊，害得我差点去报失踪！”

    “哈哈，楼上过分了啊，不过干得漂亮！”

    “每次看大师直播都是一种享受，跟看大片一样一样的，我饮料零食都准备好了！”

    “大师今天又变帅了！”

    “大师我要给你生猴子~~~”

    “呸，不要脸，这是我老公！”

    一开播，水友们就纷纷涌入。

    唐易直接开始连线。

    顿时，直播间出现了一个带着眼睛斯斯文文的小伙。

    “你好，你要算什么？”

    小伙一看连线被接通，先是一喜，随后面上表情一肃，略带沉重的口吻道：“大师你好，我叫言律，是一名政法专业的学生，目前已经拿到了律师证，刚刚有一位老人跟我问路，说要去援助中心，我看也不远，就带她去了，虽然交流不多，但我知道她肯定有很大的冤情，但就在我把她带到援助中心门口，准备告知她我的身份的时候，她却仿佛一眼看穿了我一样，跟我说了一句话：小伙子，谢谢你，你就不用跟我上去了，免得耽误了你的前途。”

    “这对很多人来说或许只是一件小事，可我怎么也忘不掉这个老人两鬓斑白，满眼风霜的样子，而且他是从汽车站走了两个多小时，一路问过来却没有人告诉她援助中心在哪，而除此之外，我还知道，她其实是从两千多公里外的小山村来到这里寻求帮助的，两千多公里啊，她一路辗转，不知换了多少次车，吃了多少苦才来到这里。”

    “作为一名律师，我现在满脑子都想的是她有可能经历过的任何事情，我很想利用自己所学的专业知识帮她，但她最后那句话又让我犹豫不已，大师，我该怎么办？”

    小伙说完了自己的故事，直播间的水友纷纷踊跃发言。

    “小伙挺有爱心啊，帮老人带路不说了，还一直惦记着老人，实在是i了i了！”

    “不是，这叫有爱心？这叫傻吧？现在的老人都敢帮？万一遇到个心思坏的，坑不死你！”

    “我靠！楼上孤儿院长大的吧，你家没老人？等你老人在外面需要帮助的时候连一个生出援手的都没有你就知道了。”

    “唉，老人好可怜，连续走了两个多小时，一路问过来都没有人帮她，幸好小哥哥帮了她，不然难以想象，她还要问多久。”

    “不过老人最后那句话到底是啥意思啊，难道她知道小哥哥是律师职业？”

    “应该吧，不然怎么可能跟小哥哥说那样的话？”

    “哇，这样看来，这个老人不简单啊！”

    水友们弹幕纷飞，唐易这时已经运转《天机策》将言律的一切掌握。

    随后开口：“言律，你说你现在已经拿到了律师证，但实际上，还没有真正上手一个案件吧？”

    “是的。”

    言律点点头：“目前我师父手上正有一个案子，打算让我参与，学过律师都知道，干我们这一行，一开始都是跟着师父先经手几个案子，等有了足够的经验只有，才会自己出来接案子。”

    顿了顿，他又道：“可是刚刚那个老人……我真的很想知道她的案子到底是什么。”

    最后，他又自嘲地笑了笑：“我知道这样做合程序，但是我感觉那个老人在面对我的时候很亲切，我从小是孤儿，没有体会过亲情的滋味，大概是在这一刻，产生了共情吧。”

    “诶诶？这故事走向好像有点熟悉啊，之前在大师的直播间是不是也发生过这样的事，就是一个老哥觉得一个偶遇的老人很熟悉，结果最后发现那老人就是他老母亲？”

    “对，我记得，那次是一个货车司机，被大雪困在路上了，然后一个老人给他送吃的。”

    “对对对，就是那个，话说刚刚小哥哥说他是孤儿，那么你们猜那个老人会不会是来找儿子的啊？”

    “肯定是了，一个老人不惜跋涉几千公里也要寻求帮助，这样的坚持恐怕也只有孩子才能让她拥有动力了吧？”

    “所以说，大师不仅是算命，他这个直播间真的很有意义啊，治病救人，帮人寻找失散多年的亲人，希望大师的直播间永远开下去，这样世上就不会有那么多悲情上演了。”

    水友们都猜测那个老人就是言律的亲人，而言律自己也有些动摇了，惊诧道：“大师，那个老人不会真是我亲生母亲吧？我说怎么感觉她很亲切呢。”

    然而唐易却是摇摇头：“不是，你们没有任何血缘关系，你之所以觉得她亲切，是因为在遇见她的第一眼，你就已经自主代入了同情的情绪，如此，你们后面的接触，你就会下意识地觉得她很亲切。”

    “不过，那个老人这么老远也要跑到你的城市来寻求援助中心的帮助，确实是为了她的孩子。”

    说到这里，唐易吐出一口浊气，语气有些沉重道：“七年前，老人的女儿高中毕业之后没考上大学，就跟着附近村子的一个大姐来到你这个城市打工，三个月后，女孩才往家里打了第一个电话，说自己找到了一份不错的工作，已经发工资了，告诉父母她往家里汇了一点钱，让他们不要省太节省了。”

    “老人和她老伴都很高兴，因为女儿现在找到了糊口的营生，至于女儿寄回来的钱，他们都没舍得花，存了起来。”

    “此后，女孩每个月都往家里打电话，并且汇一些钱回去，不多，有时候几百，有时候一两千，但老两口根本不在乎这点钱，只要每次知道女儿过得好他们就满足了。”

    “但是从三年前开始，他们的女儿突然不打电话了，可钱每个月都会汇回去，并且比以往更多了，有时候好几千，甚至上万，如此一直持续到今天。”

    “老人的老伴不久前去世了，可他们的女儿也没有回来，甚至说，他们都联系不上他们的女儿，所以在处理完老伴的后事之后，老人孤身一人，带着所有的家当，来到这里寻找女儿。”

    (本章完)

