    这边唐时言去联系这个国家的官方了，另一边，程西也在带宋科硕来找唐时言。

    因为接下来，唐时言需要宋科硕的黑客技术，需要宋科硕去查看卫星监控。

    这一夜，唐时言彻夜未眠。

    宋暖被带走，现在下落不明，他怎么可能睡得着。

    别说她，就连江悦来夏琳和陈丽娜三人都没有睡，都在忙着帮忙一起找宋暖。

    宋暖被人带走，是她们都没有预料到的事。

    但作为朋友，她们自然要尽力将她找回来。

    很快，天渐渐亮了。

    夏琳负责的打捞队，已经传来了消息，宋暖的包包被打捞了上来，里面手机首饰都在。

    唐时言看着夏琳带回来的包，拳头捏的更紧。

    江悦来见了，叹了口气，“我们应该庆幸唐时枫的人，只把暖暖的这些东西丢进了河里，没有把暖暖也扔在河里，不然......”

    “他怎么舍得把我妻子扔进河里。”唐时言忽然开口，声音冰冷沙哑。

    这是他一晚上没喝过水，才有的嗓子。

    因为担心宋暖，他哪里顾得上休息喝水，连吃饭都没心情。

    江悦来听着唐时言的话，先是愣了一下，随后想到了什么，瞪大眼睛，“对，我差点忘了，唐时枫他......他对暖暖有那种心思，我还以为他带走暖暖，只是为了报复唐总您，还有昨晚的那封信，也是为了气唐总您。”

    她拍了一下额头。

    这么重要的事，她居然忘了。

    要知道之前唐时枫带着暖暖一起坠崖，暖暖毫发无伤，相反唐时枫断手断脚。

    暖暖跟她说起的时候，她就隐隐怀疑唐时枫对暖暖的心思。

    直到那一次，暖暖说他们在唐时枫的书房里，发现了很多唐总母亲的海报，她才彻底明白，唐时枫的确对暖暖有那种心思。

    虽然暖暖自己说，唐时枫是把暖暖当唐总母亲的替身，但是她不这么认为。

    如果唐时枫真把暖暖当替身，坠崖那一次，是绝对不会救暖暖的。

    所以她认为的是，一半一半，唐时枫一半将暖暖当成了替身，另一半，又实实在在的爱着暖暖。

    那么这次唐时枫把暖暖带走，除了报复唐总之外，就跟信里说的一样，占有暖暖。

    要真是这样，那暖暖现在会不会已经被唐时枫给那什么了？

    如果真被那什么了，唐总救出暖暖后，还会那么爱暖暖吗？

    江悦来有些担忧的看向唐时言。

    她实在没有信心唐总救出暖暖后，还会全心全意的接纳暖暖，因为男人，真的很现实。

    而暖暖，一个手无缚鸡之力的弱女子，如果唐时枫真要做点什么，是真的无法反抗的。

    一时间，江悦来心里堵的厉害，既担心宋暖，又担心唐时枫。

    江悦来的不安，被夏琳和陈丽娜看见了。

    夏琳问道：“悦来，你怎么了？”

    江悦来看向唐时言，嘴巴张了张，不知道该怎么说。

    过了一会儿，她摇摇头，将心里的想法压下，开口回道：“我没事。”

    不行，不能将自己的担忧说出来，现在当务之急是找暖暖。

    如果她说出来，也许会弄巧成拙，要是唐总现在往暖暖会被唐时枫欺负这方面去想，说不定唐总会直接放弃暖暖，不救暖暖了。

    总之不管怎么样，先把暖暖救出来在说，以后的事，以后在解决。

    要是以后唐总真的嫌弃暖暖，那她就让暖暖跟他离婚！

    这么想着，江悦来暂时松了口气，对夏琳说道：“琳琳，你联系一下程特助，问问他们还有多久到！”

    “好的，我这就去。”夏琳点头，拿出手机给程西打电话。

    唐时言也在打电话，是跟官方那边的人。

    那边已经同意让他用卫星找人了，但却提出了一个十分苛刻的条件，就是唐时言必须无股份的注资他们国家的一些产业。

    也就是说，唐时言拿钱出来投资，但是这边却不分给他相应的股份或者分红，就是拿钱做慈善。

    并且这笔钱，还不少，高达十个亿美金。

    但为了找到宋暖，唐时言眼睛都没眨一下，就同意了。

    江悦来得知他拿这么多钱去救宋暖，虽然感动，但心里对他和宋暖的感情，还是没多少信心。

    别看唐总和暖暖真的很相爱，但只要他们的感情出现一点瑕疵，这份感情也就算不上什么了。

    就比如之前的误会不就是这样么。

    叹了口气，江悦来摇摇头，不在多想。

    毕竟现在想这些也没用。

    太平洋某处私人岛屿。

    躺在床上的宋暖睫毛颤了颤，终于醒了过来。

    她睁开眼睛，看着陌生的天花板，整个人瞬间清醒，一帧帧记忆，也全部涌了上来。

    她想起来了，她在巨蛋上完洗手间出来，遇到了一个保安，然后被保安迷晕了。

    所以她现在是被保安带到这里的？

    宋暖连忙坐起来，打量自己所处的环境。

    这一件十分豪华宽大的卧室，虽然比不上唐公馆的主卧，但也差不了多少。

    随后，宋暖又低头看了看自己身上的衣服，衣服没换，还是那条黑色长裙，身上也没有任何不适，所以她可以确定，自己并没有被侵犯什么的，这让她忍不住大松口气。

    不过她不明白，那个保安到底是谁的人，为什么要带走她，还把她安排到这么好的房间。

    宋暖掀开被子下床，光脚踩在地毯上，朝不远处的落地窗走去。

    她伸手将落地窗拉开，刺眼的白光照了进来。

    宋暖下意识的闭了下眼睛，等到眼睛适应后在重新睁开。

    这一次，她终于看清了外面的景象，外面是一片非常美丽的海景。

    是的，海景。

    椰树，沙滩，海洋，美的就像是一幅画一样。

    微风吹过，扬起宋暖的头发和长裙，更是美的出奇。

    但宋暖的心情却丝毫不美，她抓紧落地窗帘，小脸紧绷着。

    她不知道自己现在在哪儿，但唯一知道的，就是她绝对不在那个国家了。

    因为那个国家的所有海边，全部被开发成了旅游胜地，是没有这种安静的沙滩的，这种安静的沙滩，一看就是私人的。

    正想着，身后突然传来了敲门声。

    宋暖连忙转过身，警惕的看着房门。

    房门开了，一个身穿女仆装的黑人女佣走了进来，看到站在落地窗跟前的宋暖，笑着用英文开口，“夫人，您醒了。”

    夫人？

    宋暖拧了下眉。

    这个佣人，为什么要叫她夫人？

    是知道她结过婚吗？

    宋暖低头看向自己左手的无名指，上面的钻戒正闪烁着耀眼的光芒。

    看来这个佣人是看到了她的戒指，才叫她夫人的啊。

    这么想着，宋暖对夫人这个称呼接受了，但对佣人的警惕，却没有丝毫放松。

    她抓紧窗帘，同样用英文问道：“这是哪儿？”

