    　　老痒嘿嘿一笑，得意洋洋的说道：

    　　“嫉，嫉，嫉——嫉妒吧？”

    　　“小——小样，就，就，就知道——你，你没见过！”

    　　吴邪一拍桌子，催促道：

    　　“草，别卖关子了，赶紧的说说这东西是怎么回事？”

    　　在老痒结结巴巴的叙述中，周凡和吴邪了解到。

    　　这对六角铃铛耳环，是当初老痒在一个祭祀坑里面，从一个看起来身份比较高的粽子身上顺下来的。

    　　老痒发现吴邪对于六角铃铛耳环，好像特别紧张的样子，就奇怪道：

    　　“你对这玩意这么喜欢啊？那我送给你。”

    　　吴邪摇了摇头，说道：

    　　“不是，特娘的不瞒你说，你这对耳环不是普通的东西。”

    　　“我现在还不清楚它的来历，但是我最近在其他的地方，见到过类似的。”

    　　周凡用手捏住六角铃铛耳环，看到铃铛里面的空隙都被松香封死了。

    　　周凡示意老痒注意六角铃铛上面的花纹，说道：

    　　“算是运气不错吧。”

    　　“你带回来的这对六角铃铛耳环，它上面的花纹。”

    　　“和我们之前见到的，青铜铃铛上面篆刻的咒文，有所不同。”

    　　“如果换成是我们在海底墓穴中，发现的那些青铜铃铛。”

    　　“即便你用松香把铃铛封死了，也会有飘忽又诡异的声音传出来。”

    　　“那么整条街上的人，都不能幸免于难。”

    　　老痒听闻，顿时惊到手里的酒杯都掉了，震惊的喊道：

    　　“草，是，是——是不是真的啊，吴邪？”

    　　吴邪郑重的点了点头，捡着重点，把之前倒斗的经历快速的讲了一遍。

    　　但是，吴邪自己也说不清楚，到底是出于一种什么心理。

    　　有句话在他的嘴里转了好几圈，又给咽了回去。

    　　最终，吴邪还是没有把，海底墓穴中找到的四十九个青铜铃铛，现在都在周凡手里面的这件事情，告诉给老痒。

    　　不过即便如此，老痒也听的一愣一愣的。

    　　过了好一会儿，老痒才吐出了一口气，羡慕道：

    　　“本来还当我那三年牢饭的经历，能在你面前吹一辈子。”

    　　“结果和你一比，就啥都不是了。”

    　　老痒大发感慨了好一会儿，又神经兮兮的盯着包厢的门看了看，生怕有人进来的样子。

    　　想了想还是有点不放心，老痒吭哧吭哧的把两个椅子拖到门口堵住。

    　　又往椅子上面，倒扣着摆放了好几个玻璃杯。

    　　然后老痒才走回来，表情严肃的压低声音，说道：

    　　“跟你透个底，兄弟我这几天正想着再去一趟，干一票呢。”

    　　“我本身条件就不好，也没怎么念过书，这又浪费了三年的时间，以后还不知道怎么办。”

    　　“我家里又有老娘，吴邪，这个你知道，从小你就知道。”

    　　“我们家这孤儿寡母的，我老娘她……她唯一的指望，就是我了。”

    　　“我现在别的什么也不想了，唯一放不下的就是我老娘。”

    　　“我就想着让我老娘好好的……以后好好的过日子。”

    　　“我也是实在没办法……我真的是实在没办法了，才来找你的。”

    　　“希望兄弟你能和我一起去一趟秦岭，只要倒腾完这一次，我就，我……我肯定就安安稳稳的过日子了。”

    　　说完，老痒的眼神中，带着期待，带着希望，带着纠结，带着忧伤，带着孤注一掷的神情，一直盯着吴邪。

    　　周凡知道老痒从这个时候就开始暗示吴邪，引导他的潜意识了。

    　　周凡轻轻的叹了一口气，当儿子的，到死都放不下自己的老娘，唯一的念想就是想和自己的老娘，一起安安稳稳的过日子，老痒的这种心情，他可以理解。

    　　吴邪此时看到老痒的神态，心里也是酸酸的，说道：

    　　“你老娘把你从小拉扯到大，确实不容易。”

    　　“你想和你老娘安安稳稳的过日子，这很好啊。”

    　　“但是也不必再去那种地方。”

    　　“这样吧，你开个小买卖，捣鼓个早点摊，小卖部什么的，也能照顾你老娘。”

    　　“你现在缺钱，兄弟先给你垫上，利息就按照银行的5折算。”

    　　老痒摆了摆手，说道：

    　　“现在开个啥买卖，不得往里面砸钱啊？”

    　　“又是被人压货款，又是要囤货，又是要打广告，里面事多了。”

    　　“还有大头的房租，我都打听过了，就我们街口的小超市，没有个几十万下不来。”

    　　吴邪怒道：

    　　“老痒，你特娘的看不起谁呢？我这几年也有点闲钱。”

    　　“你统共算算要多少钱，我这就去给你拿。”

    　　“你要是真去开个小超市，也是个正经的营生。”

    　　“我就算手头不够，出去给你凑，也把钱都给你凑齐了。”

    　　老痒皱着眉头，语气怪怪的说道：

    　　“那就开个大型连锁超市吧，六百万，这还是前期投入。”

    　　然后老痒又是幽幽的叹了一口气，说道：

    　　“总之我就是需要这么多钱。”

    　　“你要是拿不出来的话，就陪兄弟我去走一趟，借你的眼力给淘换淘换宝贝。”

    　　“也不用你干什么别的，你就当做旅游了，顺便帮兄弟我捡个漏，回来什么事情就都解决了。”

    　　“而且上次我老表说了，在祭祀坑的附近，有个大型皇族陵墓，里面肯定有宝贝。”

    　　“再说了，吴三叔你那不是还没找着吗，那个地方保不齐就能有你三叔的消息。”

    　　吴邪皱着眉头想了想，说道：

    　　“你要是这么说的话，确实，几个墓里面都出现过相似的铃铛。”

    　　“三叔这么久都没消息，我也是放心不下，哎，那就跟你走一趟吧。”

    　　“不过，老痒你把耳环先给我，我去找人问问，看看能不能了解点相关的信息。”

    　　“总不能跟你和你老表似的，两眼一抹黑，啥都不知道就过去了。”

    　　老痒一听，顿时眉开眼笑的各种倒酒献殷勤。

    　　之后趁着酒劲，就把去秦岭的事情给拍板了，定了一个月后出发。

    　　吴邪给老痒写了张单子，让他照着把装备都给置办了。

    　　在这一个月里面。

    　　吴三叔仍然毫无音讯。

    　　小哥也是没有消息。

    　　胖子给周凡打了几次电话，他的大嗓门，透过手机，回荡在院子的上空：

    　　“小周啊，抓紧把两处宅子都收拾好了，胖爷我这就要去投奔你了。”

    　　“可不能光顾着你自己住的，那个两进的院子。”

    　　“咱们四个手艺人的大本营，你也得上上心，多盯着点。”

    　　“等胖爷我把潘家园这摊货，都清理清理，我可就整个搬过去了。”

    　　“破家值万贯啊，胖爷我这天天清货清的，体重都掉秤了1两！”

    　　“……”

    　　吴邪自己则是，先托关系买了一些可以直接净化溪水的药。

    　　这样一来，他们三个人就不用再扛着水壶，可以节省不少的体力。

    　　之后吴邪又马不停蹄的，去找了他爷爷的一个朋友，请教了一番铃铛耳环的来路。

    　　然后吴邪又风尘仆仆的跑了回来。

    　　吴邪刚一回来，连口水都没来得及喝，就赶到周凡的跟前，面色纠结的说道：

    　　“老周，我这一趟跑下来，越琢磨越不对味。”

    　　周凡挑眉道：“哦？怎么说？”

    　　吴邪靠在椅子上，吨吨吨的喝了半瓶水，喘了口气，才说道：

    　　“那个齐老爷子，是本地第一代的古董商人，现在也算是个国学大师，在好几个大学里面都有客座教授的头衔。”

    　　“我把那个铃铛耳环拿过去的时候，齐老爷子激动的，眼睛也直了，手也抖了。”

    　　周凡提起了精神，笑道：

    　　“这么激动？看来齐老爷子这是认出来历了？”

    　　吴邪一摆手，表情古怪的道：

    　　“嘿，可别提了，那齐老爷子用了好几个小时，翻了半屋子的书，你猜怎么招？”

    　　周凡忍俊不禁的道：

    　　“小吴你跟这抖包袱，讲相声呢？”

    　　吴邪嘿嘿笑了一下，然后学着齐老爷子老气横秋的样子，在客厅踱步道：

    　　“等到我都快睡着了，齐老爷子才说，‘惭愧惭愧，老头子我从来没见过这种东西’。”

    　　周凡也是颇为无语道：

    　　“合着半天，他也不知道是什么啊？”

    　　“那激动个什么劲？哎也不是，齐老爷子跟咱们是两个路数的。”

    　　“在他们眼里，从来没见过的东西，最有研究价值。”

    　　“在咱们手艺人眼里，从来没见过的东西，不是有机关暗器，就是没人接手，可以约等于破铜烂铁了。”

    　　吴邪嘿了一声，语气揶揄道：

    　　“齐老爷子后来听到我想把这个东西出手。”

    　　“他主动说可以牵线搭桥，两厢撮合，但是让我保密。”

    　　周凡嘴角一勾，笑道：

    　　“看来齐老爷子宝刀未老，这种掮客的活计才是他的老本行。”

    　　吴邪赞同的点了点头，从背包里面掏出来一大摞厍国的资料，推到了周凡的面前，说道：

    　　“齐老爷子说，根据这个铃铛耳环的工艺来看，应该是来自于夏朝到两周之间。”

    　　“铃铛上面的花纹，很可能是来自于一个，两千年前突然消失的古国——厍国。”

    　　“研究厍国历史的那些人，基本上都认为，厍国，是华胥古国的一个分支。”

    　　“这些关于厍国的资料，是齐老爷子让我带回来的，老周回头你抽空也看看。”

    　　周凡慢慢的翻阅这些书籍，忽然说道：

    　　“你说，这个‘厍国’和山海经里面的‘川外蛇国’，是不是一回事？”

    　　吴邪一愣，耸了耸肩，说道：

    　　“谁知道呢，不过一说起山海经，就感觉特神秘、特带劲。”

    　　然后吴邪指着一张壁画的照片，说道：

    　　“老周，你看这个，厍国最重要的祭祀活动，祭祀‘蛇神树’，可以满足任何要求。”

    　　周凡眉毛一挑，戏谑道：

    　　“万能的许愿树？”

    　　“许愿的人，真的很明确自己想要什么，以及要付出什么代价吗？”

    　　吴邪有些无所谓的笑了笑：

    　　“一般我们许愿的时候，有特别明确的想要的东西，也有无所谓的东西，还有一些……”

    　　周凡随意的翻着资料，接话道：

    　　“还有一些，其实压根没打算用来许愿，但是在脑子里面不由自主，不受控制的胡思乱想。”

    　　吴邪随意的点了点头，说道：

    　　“那是肯定的啊，没几个人能完全控制自己的脑子吧。”

    　　“我在早点摊吃东西的时候，脑子里面一部40集的电视剧，都自编自导自演的完成了。”

    　　然后吴邪的目光，就注视着那张蛇神树的照片，摸着下巴说道：

    　　“我怎么越瞅着这棵树，越像老痒给画的那个树杈子？”

    　　周凡抻头看了一眼，呵呵笑道：

    　　“是挺像的，看来老痒的画画水平也没那么次。”

    　　两天后。

    　　周凡，吴邪，老痒，躺在长途卧铺汽车上面，嗑瓜子、啃鸭脖、嚼鸡爪。

    　　吴邪无奈的叹了一口气，颓然的说道：

    　　“我啥时候，才能跟三叔似的那么有面子啊？”

    　　“带着一堆干活的家当，也能直接坐飞机。”

    　　“这长途车，一会儿上高速，一会儿下高速，又在山沟沟里面，没完没了的转来转去，什么时候才是个头啊。”

    　　长途卧铺汽车一路走走停停，磨蹭了很久，总算是到达了西安。

    　　三个人随便找了个小招待所凑合了一晚。

    　　夜里，老痒撺掇着去逛夜市吃点好的。

    　　三个人一进入夜市步行街，就一路从街头吃到街尾。

    　　逛累了，老痒又嚷嚷着没吃饱，夜市步行街人太多，挤的人吃都吃不踏实。

    　　三个人又顺着路边，找了个人不太多的大排档撸串。

    　　周凡专心吃烤串。

    　　吴邪和老痒一边吃，一边用当地人听不懂的南方口音，有一搭无一搭的聊着明天倒斗的事情。

    　　聊着聊着，边上的一个老头径直走了过来，定定的站到了他们的桌前。

    　　（求收藏！求票票！）

    　　

