    地底世界很大，苏莫转悠了小半个时辰，也没有走到尽头。

    他并未遇到任何危险，也没有现其他人的身影。

    不过，苏莫一路行走，不时的能碰到一些刚死的尸体，有新进弟子的，也有黑色妖虫的。

    苏莫当然不会白白浪费了这些精血，一路悠哉前行，遇到尸体，便吞噬精血。

    不用出力，便能吞噬大量精血，这可比他自己猎杀妖兽吞噬精血，来的快多了。

    不过，这些妖虫的妖核已经被人取走，而且一路上苏莫也没有看到任何灵药，想必都已经被几大天才收刮光了。

    苏莫也不着急，就算没有灵药和妖核，能获得大量精血，也让他很是高兴了。

    只要修为能持续增加，实力足够强大之后，还怕没有妖核吗！

    “二级妖虫？”

    这时，苏莫眼眸一亮，前方再次出现了几具尸体，共有三只妖虫的尸体和两名武者的尸体。

    那三只妖虫的尸体，比之前看到的妖虫明显大了一倍，足有牛头那么大。

    苏莫大喜，急忙上前吞噬。

    这三只妖虫，虽然精血的量不如那两名武者，但精血中蕴含的血气，却堪比两人血气的七八倍。

    血气入体，苏莫急忙炼化，他的修为再次快飙升。

    不多时，他的修为便从炼气九重后期，晋升到了炼气九重巅峰境界，并且还有大量血气在他体内肆虐，没有被炼化。

    苏莫干脆坐了下来，努力炼化血气，并且凝炼真气。

    有如此强大的血气支撑，就算他不能直接冲破瓶颈，达到灵武境，起码也要达到半步灵武境的地步。

    灵武境武者，体内的真气已经产生脱变，化成了先天真气。

    而所谓的半步灵武境，其实只是一个过渡期，并不是一个真正意义上的境界。

    半步灵武境武者，体内真气已经向先天真气转化，产生了一些先天之气，但他们还并没有跨入灵武境，又比炼气九重武者强大不少，这个阶段，则被称为是半步灵武境。

    磅礴的血气被炼化为了真气，苏莫丹田中真气汹涌，雾装的真气充斥了整个丹田，并且经脉之中，还有远远不断的真气汇入。

    大量的真气，将苏莫丹田都撑得隐隐作痛，苏莫极力压缩体内真气。

    当苏莫丹田中的真气量，达到一个临界点的时候，真气的中央顿时猛然塌陷了下去，形成了一个真气漩涡。

    真气漩涡缓缓旋转，丹田之中的真气慢慢汇聚，融入漩涡，真气漩涡逐渐扩大。

    片刻之后，苏莫将体内吞噬的血气全部炼化一空，他丹田中所有雾装的真气，也全部融入漩涡之中，真气漩涡变大了数倍，占据了苏莫小半个丹田。

    真气漩涡，是由真气凝聚而成，非常凝炼，几乎快要达到液化的地步。

    这时，真气漩涡的中央，突兀的冒出一缕缕精纯的先天之气，随即融入真气之中。

    半步灵武境！

    下一刻，苏莫猛然睁开了双眼，闪亮的双眸在幽暗的空间中，爆射出两道明亮的光芒。

    “该去争夺妖核和灵药了！”

    苏莫双拳紧紧一握，感受到体内暴增的力量，微微一笑。

    现在他的修为达到了半步灵武境，接下来一段时间，就没有必要再大量吞噬精血了。

    因为，就算有大量精血，他也不准备吞噬了。

    在这不到两天的时间里，苏莫吞噬了海量的精血，修为从炼气八重巅峰，暴增到半步灵武境。

    他必须要沉淀一段时间，再凝炼一番真气，才能再做突破。

    苏莫修炼的混元一气功，混元真气本是非常精纯、凝炼的，但现在他感觉到体内真气，变得相当驳杂，精纯度大减。

    若是以这种状态，强行突破到灵武境的话，定会影响武道根基。所以，他不会贸然突破到灵武境，

    叹了口气，旋即苏莫认准方向，身形如一道幽灵，向前方掠去。

    前行了数里，前方有强烈的真气波动，伴随着阵阵轰鸣之声传来，苏莫精神一震，急忙收敛自身气息潜行了过去。

    不多时，苏莫便看到了前方的情景。

    前方，密密麻麻足有百余只黑色巨虫，正在疯狂的围攻一群少年。

    这群少年足有二十余人，苏莫定晴一看，不仅有严齐、乌奎、冯紫岚等四大天才，就连洛千帆也在其中。

    而在他们的前方，一片空地上，屹立着一颗百余丈高的通天大树，大树粗壮无比，主干如通天巨柱，从这处地下世界的地面，直通百余丈高的顶部，直接插入山石之中。

    巨树的树干之上，长有大量的灰色疙瘩，灰色疙瘩有西瓜大小，密密麻麻的布满了巨树的树干。

    苏莫仔细一看，这种灰色疙瘩内，每一个都有生命气息，这赫然是一个个虫卵。

    想必这就是黑色妖虫的繁殖之地。

    巨树上不仅有大量虫卵，巨树的枝头上还生长着九颗拳头大小的赤色果实，九颗果实上赤光缭绕，就算相隔百余米距离，苏莫都能闻到一股淡淡的清香。

    “这是什么灵果？”

    苏莫眼眸大亮，虽然他不认识这种果实，但想必不是凡物，不然这些人不会在此。

    这些人明显是要获取树上的灵果，才遭受到虫群的围攻。

    苏莫没有贸然上去抢夺，而是仔细观望现场战况。

    这百余只妖虫中，达到二级的足有十只，并且，其中有三只居然是二级二重妖兽，堪比灵武境二重武者。

    其余的妖虫，大多都是一级九重妖兽，最低的都是一级八重。

    而这二十多名新进弟子，修为也不弱，包括五大天才在内的八名灵武境高手，全部在场。

    其余众人，大多数都是炼气九重巅峰修为，有几人甚至达到了半步灵武境的修为。

    不过，众人实力虽强，却依旧不敌妖虫。

    很多人都受了伤，并且险像环生。

    三只二级二重妖兽，洛千帆对付一只，另外两只分别遭到乌奎、曹原等人围攻。

    三只二级二重妖兽，虽然被暂时牵制住了，但另外的几只二级一重妖兽，却几乎无人能挡，杀的众人节节败退。

    妖虫甲壳坚硬，实力不足根本连它的防御都破不开，这妖虫的口器极为锋利，一口下去就能撕下一大块血肉。

    “黄云清，你挡住它，我去摘空灵果！”

    此时，乌奎和一名高大少年，正在联手对付一只二级二重的妖虫，骤然一声大喝，身形陡转，舍弃妖兽，向巨树急掠去。

    “乌师兄，我……”

    黄云清一惊，但容不得他多想，面前的妖虫再次袭来，狰狞的口器中，利齿寒光熠熠。

    喝！

    黄云清大喝一声，释放出了自己的武魂，全力抵挡妖虫的攻击。

    黄云清的武魂乃是一头青色凶禽，眼眸锐利，凶光毕露。

    黄云清催动武魂，施展全力，虽然依旧不敌妖虫，却也勉强抵挡住了。

    乌奎急向巨树掠去，不多时便接近了巨树，看着巨树枝头上的九颗赤色果实，心中激动不已。

    他正准备跃上巨树，陡然一声尖啸声在身后响起。

    乌奎一惊，急忙向一侧闪避，旋即一道黑芒从身旁穿过。

    是一只箭矢！

    “洛千帆，你干什么？”

    乌奎转头，怒视洛千帆，这只箭矢正是洛千帆出。

    “乌奎，难道你想独吞空灵果？”

    洛千帆边和妖虫缠斗，一边冷笑道。

    洛千帆的实力强大，二级二重妖虫虽然厉害，但只会蛮力攻击，现在他战力全开，要不了多久，他便能击杀这只二级二重妖虫。