
　　杜飞见事情成了，笑呵呵凑上去：“一大妈，户口本带了吗？”

　　一大妈一愣，摇了摇头。

　　杜飞道：“没事，等下我去取一趟，明天就把俩孩子户口办了。”

　　说完又看向易中海和小军：“一大爷，孩子肯定跟您姓易，用不用再改个名？”

　　易中海看了看怀里的小军，问道：“儿子，你咋想的？”

　　小军眨眨眼睛道：“我都听爹和娘的。”

　　易中海两口子一听，更是心花怒放。

　　易中海拍拍小军后背：“好儿子，要我说也不用改啥名字，以后你还叫小军，易小军。小玲儿就叫易小玲。”

　　然后易中海又在居委会填了几张表格，乱哄哄一阵也把小玲吵醒了，正好一块回四合院。

　　到了这一步，俩孩子在形式上，已经跟街道办和居委会没有关系了

　　所以朱婷和居委会赵主任都没跟着。

　　杜飞跟着他们一家子，易中海抱着小玲，一大妈领着小军，一路上笑的就没合拢嘴。

　　等到四合院，已经八点来钟。ŴŴŴ.23sk.com

　　天寒地冻的，院里没啥人走动，几人径直回到一大爷家。

　　小军规规矩矩跟在一大妈旁边，眼睛却左看右看，观察他和妹妹的新家。

　　临走时炉子上封了火，屋里一点也不冷。

　　又因为一大妈手脚勤快，收拾得干干净净，房子又大，十分敞亮。

　　比之前居委会介绍那个光棍家里条件好了不知多少。

　　小军这个时候还不懂什么叫嫌贫爱富，但他能通过家里的情况看出，未来自己和妹妹会不会饿肚子。

　　这一路逃难出来，小军深深知道，饿肚子的滋味真不好受！

　　杜飞也没多呆，拿了一大妈找出来的户口本，又叮嘱一大爷明天最好带小玲上厂里医院检查一下。

　　因为小玲没有京城户口，居委会那边也只能请个药铺的坐堂大夫给瞧瞧。

　　否则上一趟医院弄不好就得花好几块钱。

　　易中海一个月工资九十九块，一个人顶仨人上班，根本不在乎这仨瓜俩枣的。

　　原先之所以把日子过得抠抠搜搜的，就因为没孩子，怕将来没指望，死命要在手里攒点养老钱。

　　现在没这个后顾之忧，花几块钱更不放在心上，何况是给自个闺女看病。

　　末了一大爷一大妈又是千恩万谢，杜飞终于推车子出了四合院，刚想骑上，回旅社去。

　　却从背后突然传来“哎”的一声。

　　杜飞回头一看，竟是朱婷这娘们儿，推着自行车站在不远的阴影里，跟鬼似的把杜飞给吓一跳。

　　他前几天发现那个废弃四合院的秘密，怀疑那里很可能是敌特分子的据点。

　　虽然经过百般确认，断定那里早被废弃了，可心里仍加了小心。

　　“哎我……知不知道，人吓人，吓死人！”杜飞长出一口气，瞪了朱婷一眼。

　　朱婷不以为然地嘿嘿直笑：“看把你吓的，是不是平时亏心事干多了？”

　　杜飞推着自行车走过去：“朱姐，说这话你良心不疼吗？合着我跑前跑后，帮你这么大忙，最后就落一亏心事干多了！”

　　朱婷仍笑嘻嘻的，心情相当不错。

　　这几天压在她心头的事终于解决了，而且瞧着杜飞那样，她也觉着好笑。

　　“好啦，好啦，这次算我谢谢你。”朱婷好整以暇道：“这星期天，请你上全聚德行了吧！”

　　“还是算了，这星期天我有约了。”杜飞毫不犹豫拒绝道：“另外，这黑灯瞎火的，你一女的，还挺漂亮，不赶紧回家，在外边瞎晃悠啥。”

　　朱婷一愣，没想到主动邀请竟被拒绝了，还被面前的小屁孩给说教了一通。

　　如果换一个人她早就恼了。

　　你谁呀？凭什么管老娘！

　　可杜飞说这番话不知怎的，她竟气不起来。

　　“哼！爱来不来，谁稀罕。”朱婷昂起脖子，好像骄傲的天鹅，骑上车子就走。

　　黑灯瞎火的，杜飞可不放心她自个走。

　　之前在居委会分开，说是朱婷跟赵主任一起走，谁知道这娘们儿跑这来了。

　　虽说朱婷住的不太远，出了门前这条胡同，都是有路灯的大道，但万一出什么意外可担待不起。

　　朱婷撇撇嘴，不理跟过来的杜飞，自顾自骑自行车。

　　杜飞也没主动去搭话，两人一前一后只能听见自行车发出的“唰唰”声。

　　骑了十多分钟，来到区政府招待所的大门外，朱婷终于捏住车闸，回头道：“我到了，这次……总之谢谢你。”

　　杜飞一笑，摆了摆手，直接一歪车把往回骑去。

　　第二天，整个四合院都轰动了！

　　中午杜飞回去，给雷老六他们送饭时。

　　刚进大门就看见三大妈，跟几个院里的大姨大妈凑到一块，叽叽咕咕，议论纷纷。

　　瞧见杜飞推车子进来，三大妈立刻迎上去，神秘兮兮道：“唉，小杜你还不知道吧！就昨晚上，一大爷一大妈领回来俩孩子，也不知道是怎么个事儿？”

　　旁边的另一个大妈也道：“可不是吗！好像一个孩子还生着病，一大早一大爷他们就带孩子上医院了，不知道要紧不要紧？”

　　……

　　几个人七嘴八舌，渐渐开始没溜儿。

　　杜飞忙打断他们：“哎，我说几位大姨大妈，一大爷家这事我知道……”

　　也是巧了，就在杜飞说着，易中海两口子正好带小军、小玲回来，在大门口遇着他们。

　　杜飞一看，立刻高声道：“正好一大爷一大妈也在，今天我就把这事说说，大家就别胡猜乱想了。”

　　但刚一说完，杜飞又瞧见小军和小玲，觉得有些不妥，又道：“一大妈，您先把孩子带回去，留一大爷在这儿就行。”

　　易中海也反应过来，对杜飞投来一个感激的眼神，催促一大妈赶紧回家去。

　　虽然小玲还小，小军却记事了，有些话最好还是避着。

　　等一大妈带俩孩子进了中院，杜飞才说道：“我先替一大爷做个证，这俩孩子可不是随便在外边领回来的野孩子。至于孩子亲爹亲妈是谁，是啥身份，从打哪来，大伙也别打听那些闲话。我只告诉大家，这是区里的任务，街道办这边由我们科长牵头，居委会赵主任专门负责。一大爷收养这俩孩子，是为政府减轻负担，是对国家做贡献……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第四十八章 送朱婷免费阅读。https://xs.23sk.com 