    整个审问，一直持续到了第二天清晨，当阳光透过窗子投射进来时，却没有任何人感到暖意。

    终于，当汉考斯将军沙哑地审问完最后一个人后，合上花名册的瞬间，所有人麻木的身体和目光才稍稍回过神来。

    “领主，审完了！”

    审完了？

    终于审完了吗！

    这一夜，对湖滨镇所有的官员来说，无论他们是否犯错，都是令人煎熬甚至是崩溃的一夜。

    直到这时，维克多才缓缓起身。

    他没有去看场下骚动的人群，而是将目光看向了部门的负责人们。

    “这次……就不查你们了。”

    轻飘飘的一句话，却宛如万斤重锤狠狠地敲在各位负责人心头。

    而出现贿赂人员最多的财务和行政两大部门，负责人匹克和班德更是差点晕过去。

    “管好自己的人。”

    维克多又补充了一句，然后收回目光，在所有人的注视下，一步一步走出大厅。

    门口的守卫军自动为维克多打开了大门，但当他刚刚迈出一只脚时，却又猛地转过头来。

    霎时间，所有人又都屏住呼吸，低下头大气都不敢喘一口。

    “对了，所有尽忠职守的官员……工资翻倍哦。”

    说完，维克多朝众人笑了笑，但这笑容却让所有人都下意识地心头一凉，没有丝毫涨薪的快乐。

    维克多走了，剩下五百多名官员杵在原地，却没有任何一人敢擅自妄动。

    领主虽然走了，但这一晚的事情显然不会就这么结束。

    汉考斯看着坐在座位上沉默的匹克等人，想了想还是主动走了过去。

    “如果需要守卫军支持……”

    汉考斯没有明说，但匹克等人自然十分清楚。

    需要动用到守卫军，那必然是可能出血的事情了！

    几分钟后，守卫军只留下驻守小镇的部分人员，剩下地全部回了军营。

    接着，玲、落雪、达西等下属基本没有多少大问题的部门，也默默地离开了。

    半个小时后，财政大厅内只剩下了自己人，以及少量被匹克主官留下的守卫军。

    财政大楼，再次关上了大门。

    维克多回到了领主府，像没事人一样吃饭、晨练、训练精灵。

    但整个湖滨镇却已然掀起了轩然大波。

    财政大楼的事情维克多没有刻意吩咐众人隐瞒，而那些基层的员工就成了最大的传播者。

    当听到所有官员都被一一盘问后，大家的第一反应都是不可置信。

    然后，便是大快人心！

    湖滨镇官员们的威信被降到了最低，但维克多的威望，却被瞬间拔高到了前所未有的程度。

    维克多对此心知肚明，同时心中也有了和之前不一样的明悟。

    这里，不是蓝星。

    这里，是精灵世界–神奥地区–湖滨镇，他维克多·道恩的私人领地！

    湖滨镇的一切，都可以说是他的私有财产。

    湖滨镇，只需要一个声音！

    湖滨镇的官员开始了前所未有的大整顿，这对正在快速发展的湖滨镇来说无异于一次重创。

    但维克多知道，现在解决总比以后基础盘大了，花费更多的时间精力去解决来得好。

    总归，是要经历这样的阵痛的。

    ……

    时间，在冬雪消融中缓缓流逝。

    一晃，便已经是一个月后。

    湖滨镇的官员在这一个月中直接缩减到了350人。

    其中财政大楼几乎少了一半的人，但工作效率却丝毫不减降低。

    毕竟，用来接受贿赂的时间，都够他们处理完三件业务了。

    至于因为受贿行为遗留下来的各种问题，也在守卫军的强势镇压下，全部失效。

    该打工的继续打工，行贿金额根据实际情况进行部分退还或者全额没收。

    在伦琴猫一族的帮助下，所有谎言无所遁形，实在不行再加一道催眠术。

    处理起来，也并不困难。

    至而这一个月，维克多也清闲了许多，他真的像当时说的那样，对他们如何处置自己的下属并不关心。

    也因为内部整顿，维克多知道有些事情就没办法在这个时候加速推进了。

    所以，他三天两头地就往旭日山跑，一方面是关注迷你龙的孵化情况。

    另一方面，也是带着精灵们在旭日山进行训练。

    迷你龙精灵蛋一天比一天充满活力，或许是地下暗河的环境实在优渥，精灵蛋有时候甚至能开心得晃动两下。

    维克多觉得，距离迷你龙出世应该不远了。

    而旭日山上的精灵同样也没让维克多失望，哪怕是天蝎王和象牙猪，也能在这里找到不错的对手。

    每天大量的战斗，让精灵们在这一个月都有了不小的进步。

    维克多现在恨不得再来一场诗律杯让自己好好展现一番。

    不，诗律杯都已经不够了，至少得来半个大哥这样的厉害角色，才能让自己酣畅淋漓地对战一场吧？

    在这一个月，维克多除了旭日山，另一个地方也经常去。

    刀疤大叔的杂货铺！

    作为湖滨镇明面上的隐藏强者，再加上内守山这位很有故事的道具制作大师，维克多有时间，自然是要好好联络的。

    内守山大师眼看维克多隔三差五就来这边找自己，而且每次都非常坦诚地请他帮忙制作精灵道具。

    次数多了，他还真不好意思太过直接地拒绝。

    毕竟湖滨镇再小，人家也是领地之主，如此礼贤下士，很难让人不心动。

    刀疤大叔在一旁看着，唏嘘不已，自己的好基友就这样要被拐走咯。

    不过，一想到维克多一个月前做的事情，刀疤大叔虽然不说，但还是对维克多十分看好。

    从一开始卖给他贝壳之铃，再到后面带来了内守山大师。

    现在又眼睁睁看着内守山上了他的贼船。

    刀疤大叔好像什么都没做，却又好像什么都做了。

    终于，当维克多不知道第几次登门拜访后，内守山大师终于松口，说出了许多制作精灵道具的原料，让维克多着手寻找。

    而当维克多顺势提出为他建立道具制作工作室时，内守山大师也默默地同意了。

    同时，他委托雷霆商队马尔斯队长寻找的圆柑果树，在这一个月内也陆陆续续地移植了上百颗过来。

    精灵球工作室，也可以同时建立了！

