    张小白本来是想皮一下，让辛颖不要在继续哭了。

    可是没想到自己这一皮辛颖反倒哭的更厉害了。

    张小白吓了一跳，赶紧说道。

    “别，别，别哭了，不用你养！看把你吓得！”

    辛颖直接站起来什么也不顾的冲了过去，一把抱住张小白。

    辛颖的动作直接疼的张小白呲牙咧嘴，就在这时张小白却听到辛颖小声的说。

    “这辈子我养你！其实很早之前我的星网卡密码就是你的生日了！”

    张小白此时已经疼得有些麻木了，剧痛加上大量的失血让张小白已经站不住了。

    若不是辛颖撑着，此时张小白只怕已经直接摔倒在地上。

    但是听到辛颖这轻声的一句话，张小白本来疼的发白的脸上，带起了一点点血色。

    只觉得断掉的手臂也没有那么疼了。

    磨盘镇工会联盟分部的会长就站在旁边，可是此时却不知道究竟该说什么。

    一个年轻俊杰，乙及俱乐部工会s赛大赛队伍的预备队的青年。

    就这样的为了守护磨盘镇突然洞开的次元裂缝，而让后半生变成了一个残疾。

    磨盘镇下和张小白并肩战斗的不少灵气职业者也都红了眼睛。

    众人击杀异虫的速度足足提升了一倍有余，将所有的敬意和担心全部发泄在了虫潮中。

    林远深吸一口气，停止了对红刺继续的灵力供给。

    随着林远的灵力供给终止，红刺纳祭之口上的肉状花朵也不再喷出新的孢子。

    林远看着面前繁盛的花海。

    眼前这繁盛的花海已经足够去抵御异虫，大量的子株由于吞噬了异虫血肉，此时已经进化成了精英级的从株。

    在这样海量的精英级从株的花海中，失去了san ji异虫的虫潮此时已经不需要在更多的孢子来扩大花海的面积。

    林远感受着灵气印记中几乎已经快要见底的灵气，看了看此时正在战斗的众人。

    又看着断了一条手臂的张小白。

    然后林远没有丝毫犹豫，深吸一口气，直接激活了林远之前从未启动过的百合莉莉的专属特性，复苏印记。

    一瞬间，随着林远将复苏印记开启，林远的额头上出现了一个百合莉莉的图腾纹路。

    这百合莉莉的图腾在林远的额头上绽放出光芒。

    复苏印记中海量的治疗能力，磅礴的传导进幻想种百合莉莉的体内。

    瞬间百合莉莉绽起了欣欣向荣的复苏之光。

    林远燃烧灵气印记中剩余的所有灵力。

    让幻想种百合莉莉所有的花头同时喷洒出愈合的绿光，将复苏印记中积攒的海量治愈能量全部释放出去。

    这些愈合技能形成的绿色光点，直接传递到了在场上每一名灵气职业者体内。

    由于在场的人每个人几乎都已经严重透支，不管是体力还是精神，沉浸在这治愈的绿光中宛如舒适的做了一场美梦。

    绿色的光点不甚明亮，不甚璀璨，那温润的光点间带着磅礴的生命力。

    就像是在青萍之末，风露婆娑间飞出的二月一瞬流萤。

    流萤婉转，翩跹飞舞，在每一名灵气职业者沉浸的美梦中，给予新伤旧伤缠身的灵气职业者最亲润的抚慰。

    哪怕是受了再重的伤，愈合的光点流转下来，在片刻之后身体受到的损伤尽数恢复。

    连精神状态也几乎达到了最巅峰的状态。

    也正是这个时候。

    林远操纵者幻想种的百合莉莉最上方的花头，直接射出一道足有拇指粗细的绿光。

    绿光如灵蛇般钻进张小白的体内，让张小白只觉得疼痛瞬间就减轻了不少。

    被这澎湃的生命里滋养，张小白只觉得虚弱和疲劳一扫而空。

    突然张小白感到肩膀手臂的断裂处传来了一种奇痒无比的感觉。

    张小白转过头，直接就瞪大了眼睛。

    因为张小白发现自己的手臂正在重新长出来。

    在场的众人包括辛颖在内所有人都被眼前这一幕如同神迹的景象给惊呆了。

    这正是林远的百合莉莉进化为幻想种，所觉醒的专属特性断续的功劳。

    林远是知道幻想种百合莉莉的专属特性断续是可以让断肢重生的。

    只是林远没有想到，重新生出一条手臂竟然要消耗如此多的治愈能量和灵力。

    在张小白的手臂完全新生出来之后，林远发觉这积攒了几个月的复苏印记中已经一点治愈能量都没有了。

    而林远体内的灵气也已经完全见底，若不是红刺的藤蔓还在搀扶着林远的手腕，只怕林远现在是真的已经没有还能站立的可能。

    此时天边灰暗的夜色中已经出现了一道破晓的光。

    这突然出现的破晓的光芒，刹那间炸破了远山的轮廓，驱散了深秋夜色下的寒冷，同时也将这黑夜驱散了一角。

    一道黎明的曙光照在一个带着银色面具的少年身上，少年的身影由于灵气耗尽有些狼狈。

    少年的身形映衬着旁边的大片花海，和依旧向花海中前仆后继的虫潮。

    这道曙光将少年的身形拉长，也点亮了穹顶之下磨盘镇外的一场奇迹。

    这个奇迹由一个少年缔造，这个奇迹属于这个少年，属于这个磨盘者外战斗的每个灵气职业者。

    同时这个奇迹也属于辉耀。

    这场奇迹让磨盘镇下的众人愣愣的看着眼前这带着银色面具的少年。

    眼前满是惊叹，感激，崇敬以及那一丝无法掩盖的狂热。

    这无尽的花海和那千点救赎的绿光，铭刻在了磨盘镇下每一位灵气职业者的脑海中。

    张小白这时突然直接朝着林远冲了过来，嘴里大喊到。

    “黑！你真是我张小白命里的幸运星。”

    若是说此时谁是内心最激荡的，那无疑就是张小白。

    手臂整个被截断的张小白，在手臂断掉的那一刻就认清了现实，已经无奈的认命了。

    可是没想到林远竟然让自己的手臂再生，这无疑属于再造之恩。

    这对对张小白来说是一个挽救了自己后半生的奇迹。

    张小白冲过来的时候，红刺立刻做出攻击的状态，林远见状赶紧制止了红刺的动作。

    林远本以为要受到张小白熊抱的冲击力的时候，可是谁想到这时候这时候极限俱乐部的另外三人也冲了过来。

    辛颖眼角带泪可是笑的却异常灿烂。

    眼睛里看着张小白重生的臂膀，一滴咸咸的泪珠从鼻翼滑落。

    只是现在的泪水不在悲伤，而是满含欢欣的喜极而泣。

    三人和张小白早就看出了林远此时灵力透支，在努力支撑着。

    所以张小白，辛颖，陆品如，檀然从四面温柔的给了林远一个拥抱，让林远不用在独自支撑灵力透支的身体。

    这个拥抱在秋凉的黎明里格外温暖。

    这是一个一起经历生死，属于战友的拥抱。

