    可以说，万界魔树在魔族中代表了一个极为特殊的地位。

    当年，连魔神大人也是在万界魔树之下化道，感悟真正的魔族大道，开辟魔界。

    这是何等的强大？

    轰！万界魔树一出，遮天如盖，密密麻麻的树枝遮天蔽日，顷刻之间，整个魔之起源长河都沸腾了。

    轰隆隆！众人惊骇抬头，就看到整个魔之起源长河剧烈震荡了起来，毁灭天地般的力量倾泻而出，这一股力量，足以毁灭天地一切。

    “该死，这小子身上怎么会有万界魔树？”

    大祭司惊怒，同时眼神火热。

    当年，魔神在此树之下感悟天道，成就超脱，开创魔界。

    若是此物被她得到，那她……“哼，有万界魔树又如何？

    此物就算能抵挡住魔之起源长河之力，但是，万界魔树只会吸引无数的魔之起源长河之力汇聚，以你的修为，根本掌控不了这股力量，到时候一旦爆发，更加必死无疑。”

    大祭司冷笑说道。

    不仅是她，十尾幻狐也看出了问题所在，脸色凝重道：“思思，想不到你男人竟然有万界魔树这样的宝物，不过，万界魔树会汇聚无数的魔之起源长河之力，若是掌控不了这股力量，整片天地都会被毁灭。”

    此时，整个魔之起源长河中的力量都汇聚了而来，刀魔至尊等人都感受到了一股无尽的压迫之力。

    “不好。”

    刀魔至尊等人神色大变，一旦镜面世界炸裂，整个无生魔域都要重塑规则。

    “尘。”

    思思神色焦急。

    “区区魔之起源长河之力，又能奈我何？”

    秦尘面色平静，冷哼一声，轰，他的身体中突然出现了一个巨大的魔影，这魔影化作一道巨大的黑色圆球升腾起来。

    黑色圆球和万界魔树瞬间融合在了一起，一瞬之间，原本蕴含恐怖魔之起源长河之力的镜面世界，一瞬间安定下来，好似沸水转凉。

    是魔魂源器。

    魔魂源器乃是魔族最至高无上的至宝，能够掌控魔族一切的力量，此物和万界魔树融合，顷刻间就掌控了整个魔之起源长河之力。

    刹那之间，原本在秦尘周围汇聚的狂暴魔之起源长河，一瞬间安静。

    远处，大祭司都看懵了。

    刀魔至尊等人也都骇然。

    魔魂源器，乃是魔族最顶级的至宝，可掌控魔界之力，一直被渊魔老祖掌控，位于渊魔族深处的无间秘境之中，为何会出现在此人手中？

    “此子身上，为何会有那么多宝物？”

    大祭司歇斯底里，简直要发疯。

    一个人族之人身上，居然有这么多魔族至宝，这世界到底怎么了？

    万界魔树和魔魂源器结合，立刻就让镜面世界中的魔之起源长河之力对秦尘再也没有丝毫的威胁作用。

    莫非，这小子真能救出思思？

    大祭司惊怒交加。

    不可能。

    这镜面世界中，不仅仅只有魔之起源长河之力，还有黑暗一族的滔天黑暗之力，只要此人无法控制住黑暗之力，照样无法带走思思。

    但是，大祭司的这个念头刚冒出来。

    秦尘身上，一股浩瀚的黑暗王血之力瞬间爆发了出来。

    轰！此时的秦尘，浑身黑暗王血之力激荡，整个人像是化作一道血色的烈日，镜面世界中的无数黑暗之力涌来，被秦尘不断的吞噬。

    这黑暗之力对于外人而言是巨大的损伤，但是对于秦尘而言，却是大补之物。

    大量的黑暗之力被秦尘疯狂吞噬。

    秦尘一步步的向前。

    虚空中，秦尘就如同一尊神祗，逐渐靠近思思，任何力量都无法阻止他的脚步。

    “尘！”

    思思神色激动。

    而此时，秦尘也终于来到了思思的面前。

    “思思。”

    秦尘笑着。

    两人就这么对视着。

    无数的努力，只为了此时这一刻。

    一起的付出，都值得了。

    秦尘伸手，抓向思思。

    轰！只是秦尘的手还没触碰到思思，一股可怕的力量爆发了出来，将秦尘震退出去。

    秦尘稳住身形，微微变色。

    “人族小子。”

    思思面前，一头巨大的幻影浮现，是十尾幻狐，沉声道：“思思身上凝聚了此地无数的力量，她目前还不能离开这里，只要她一离开这里，这片天地的平衡就会打破，到时候，此地将会彻底崩溃。”

    “想要解救她，只有两个办法，一个就是自身融合这片天地，化道这片天地，成为这片天地的规则，控制这里的力量运转，思思自然就能离开。”

    说到这，十尾幻狐看了眼上官婉儿的位置。

    上官婉儿用的就是这个方法。

    “第二个，便是将这片天地的所有力量都给化解，只要化解了这里的力量，思思自然也就能离开。”

    “否则，强行离开，这片天地必然会崩溃，生灵涂炭。”

    十尾幻狐沉声道。

    “哪又如何？”

    秦尘淡淡道。

    十尾幻狐一怔。

    “这片天地就算是崩溃了，又能如何？”

    秦尘淡漠道：“我只要思思，其他轮不到我去管。”

    秦尘看了眼上官婉儿的所在。

    “婉儿。”

    秦尘轻声道。

    “破尘……”上官婉儿呢喃。

    看着上官婉儿，秦尘心中一叹，虽然当年上官婉儿陷害了自己，但是当年她化身幻魔宗主，对抗上官曦儿，秦尘对她已经没有多少恨意。

    而今，她为了思思，居然献祭自身。

    自己，又怎能让她死在这里。

    秦尘看了眼十尾幻狐，他右手一震，一道强大的气息突然出现在了她的手中，正是十尾幻狐当年的一条尾巴。

    “这是……”十尾幻狐的瞳孔骤然收缩，露出了激动之色。

    这居然是她当年丢失的一条尾巴？

    对方哪里得来的？

    是那洪荒祖龙？

    自己当年的一条尾巴，似乎就是被他的一道分身所得。

    十尾幻狐心中流露出一丝激动。

    她瞬间将这尾巴融入到自己的身体中，轰的一声，十尾幻狐身上的气息瞬间暴涨起来。

    亿万年来，她一直失去一条尾巴，导致她的实力始终恢复不了巅峰，而今，得到了最后一条尾巴的她，终于可以将自身实力恢复到巅峰了。

    

