
　　班纳毕竟是一个博士，他并不相信有人会无缘无故的对他好！

　　在刚刚寄出自己的血液之后，班纳就很恐惧自己的这些血液会被用来做坏事……如果被用来复刻出更多他这样的怪物，那他真的是万死不能辞了！

　　但是事情的发展却和他想的完全是一百八十度大改变。

　　蓝博士不仅没有在得到他的血液之后，就迅速和他断绝联系，还真的找到了治疗方法，并且无偿的给他寄来了胶囊。

　　如果是一两瓶胶囊还能说是对方好心，但是非常准时的按照他一天一颗的用量，在他吃完之前就寄来下一瓶，这总不能好心来解释了吧？

　　谁会无缘无故的给一个认识的网友持续送这么多次药啊！

　　他班纳又不是什么大美女！

　　对方必定是对他有着很大的图谋。

　　但是……班纳还真的没有办法离开对方了！

　　蓝先生寄来的胶囊他根本无法逆向破解，就只能依靠对方寄来的药剂来压制体内的怪物。

　　而现在，他就要迅速联系到蓝先生，来拿到那种药。

　　不然这种在清醒过来之后，发现自己到了一个自己都不认识的地方的情况，绝对会发生的越来越频繁。

　　但是在危地马拉，哪里能够找到电脑啊！

　　班纳博士真的头疼欲裂。

　　不过就在这个时候，班纳博士听到了一声悠长的汽车喇叭的声音。

　　班纳博士一抬头，发现了一队一看就是从发达国家来到这里旅游的年轻人开着很新的吉普车从班纳所在的这座城镇泥泞的大路上驶过。

　　而坐在副驾驶的女生怀里，就明晃晃的抱着一台笔记本电脑。

　　有了！电脑！

　　……

　　“联系上了，和绿先生！”

　　美国纽约，神盾局三叉戟总部，隶属于超能特工队的一间办公室里，一个女性文员在敲打了好一会儿的电脑之后，对着站在窗户边上的西装革履的男上司说道。

　　“很好，和他联系，让他躲起来，不要让抓他的人发现了！”这位男上司这样吩咐道。

　　女性文员点头表示明白。

　　“头，这样就行了么？”坐在另外一个办公桌后面的年轻男人吊儿郎当的问道，“这样一来，班纳博士肯定发现和他联系的了蓝先生不是一般人了！”

　　“钢翼，你以为班纳博士是你啊！他其实早就发现了！”另外一名坐在办公室沙发上看着时尚杂志的年轻女性说道。

　　被称为钢翼的年轻男人对她怒目而视，但却没有回怼。

　　“好了绿光，你别欺负你弟弟了！”男上司打断了这对姐弟俩的对话，“电磁，怎么样了！”

　　被称作电磁的女性职员继续敲打着键盘，“绿先生同意了我说的话，不过我能感觉出他并不是很想按照我的话去做。因为危地马拉的确并不适合他隐藏。”

　　“没事，先安抚他一下，药剂已经给他发过去了么？”

　　电磁回应道，“三组已经接手了这个任务，他们已经隐藏在了班纳博士附近，会在相应的时间，把药剂送到班纳博士的手上。”

　　“那就好！”男上司点点头。

　　看来情况终于被重新掌握了。

　　真的是一不小心的差点翻船。

　　不过谁也想不到班纳博士会不小心让自己的血液混在饮料里，还被发到美国。

　　这巧合也真的是太巧了。差点让他们小组这几年的行动泡汤。

　　男上司之前甚至都在思考，如果班纳博士因为药剂的原因，压制住了体内怪物的力量，而被军方抓住了，他们是不是要和军方撕破脸也要把班纳博士救回来？23sk.Com

　　幸好，他们的药剂也没有强效到完全压制怪物的程度……也不知道这是不是真的值得庆幸。

　　在几年前接手了班纳博士的案子之后，男上司就觉得自己头发都不知道因为他少了多少根。

　　逃跑都逃跑的那么不专业，多次被军方差点抓住，要不是他们偷摸做手脚，班纳博士别说跑到巴西，连美国本土都跑不出去。

　　不过在这之后更是差点出大事情……在网上随便认识一个人，听了他几句话忽悠，就把自己的血液寄了出去。

　　要不是他派人找到了那个人蓝先生，给他洗了脑，让他忘记绿先生的事情，谁知道班纳博士的血液会被那个灵魂都发黑的博士用来做什么。

　　不过因祸得福，他们也得到了蓝先生的账号，和班纳博士得到了正式联系的办法。

　　这里面的曲折，或许都可以请族长用来拍一部电影了！

　　不过就算是稳住了班纳博士，这位男上司也没有什么得意的感觉。

　　相比于处理这些琐事，他还是更想到前往前线进行战斗。

　　再不进行，他的身体都要生锈了！

　　“头，笑脸队长的电话！”女性职员模样的电磁拿了一个联络器给男上司。

　　男上司接了过来，直接打开，笑脸的那种永远带着笑容的脸凭空出现在联络器上方，“嗨，多面，族长给你的任务完成的怎么样了？”

　　“我已经完成了！”这位名为多面的男上司回答道，“你呢？那位王子你伺候的怎么样了？”

　　“我就是来和你说这件事的！”笑脸脸上的笑容更盛了，“再把你们队里的雷霆借我一段时间！那位王子殿下和他关系最好，让雷霆在潘多镇给他帮帮忙，说不定这位王子高兴了还能交给他一两手控制雷电的办法，以后还有可能和阿斯加德联系上了！”

　　“不要给我画大饼！这么多年了，我还不了解你么？”多面对笑脸的说法嗤之以鼻，“要多借雷霆一段时间可以，这次你们队伍的任务扣一部分给他，然后再扣一部分给我们小队当多误工费，这样我就同意。”

　　“好啊！多面你这个h家伙趁火打劫啊！”笑脸立刻嚷嚷了起来，“要这么多，我看你还是叫黑心吧！这个代号更配你！”

　　“我觉得这个代号和你更配才对！表面上笑嘻嘻，心里想什么没人知道。”多面立刻回击道。

　　在两位队长各自身边的特工队员们都很无语。

　　这还是他们平时笑脸盈盈/面不改色的队长么？

　　这跟小学生有什么区别啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第98章 两支队伍两个任务(5/5)免费阅读。https://xs.23sk.com 