    这栋三层小楼很快就被不知道哪里来的战斗团队彻底封锁，拿着热武器的人蜂拥而上，却一个都没能下来。

    惨叫声不绝于耳，血腥味也越来越浓。

    林云渐试着调动了一下身体内的绯红因子，依旧毫无反应。

    但……他捏了捏拳头，身体已经能够使用了。

    至少力量足够。

    “你先出去。”林云渐说道。

    他的嗓子虽然今天一早就已经恢复，但直到现在才算完全康复。

    易千回深深地看了他一眼，沿着来时的道路，开始往外跑。

    林云渐深吸了一口气，体内的绯红因子好像没了，缅怀的意志似乎也没了，但他知道无论是绯红因子，还是缅怀，都没有消失。

    因为他的身体在以不合常理的方式恢复，流动在身体里的力量也远超常人……身体强度也是。

    那巨型手掌的一掌，仿佛把红鳞打碎，融进了他的骨血里。

    本想着是不是要伪装一下，适当遮掩身份后在上三楼。

    但看到镜子里自己那张没有皮肤的腥红面孔时，林云渐安心了。

    他一个纵跃，冲向了三楼。

    刚一跃上阶梯，他就看到了蔓延到了整个三楼走廊的黑色阴影物质。

    仿佛是某种生物的器官，那些黑色在蠕动，在捕食，在白色灯光的照耀下，泛着更深沉的黑色光芒。

    而那黑色物质的源头，正是趴在天花板上，仿佛来自另一个世界的，阴森恐怖，极为渗人的女研究员——顾青。

    她上一秒还有人类的意志，但此刻，她的存在本身就已经超出了人类的认知。

    “咯咯咯……嘶……”

    她的嘴里发出了诡异可怖的笑声，黑色的鳞片从脖子向上爬满了她半张脸，一双猩红的瞳孔玩味地观赏着整个走廊里的人类，拿着枪械，双腿却在发抖的人类。

    此刻，正面面对顾青的所有安保人员，都感觉自己在做一场噩梦。

    顾青研究员，向来是与人为善，和蔼可亲的。

    她怎么会变成这种样子？

    他们甚至开始胡思乱想，自己工作的研究所，到底在进行什么样的研究？

    “啊！！！”

    之前的带路人忽然感觉裤腿被什么东西缠住，紧接着倒趴在天花板上的顾青竟然在他的视野中正了过来。

    他这才恍然发现，自己被一条布满倒刺的触手缠住了左腿，七十多公斤的身体被顾青身上长出来的黑色触手轻而易举地提了起来，随便一扯。

    “噗——”

    他的双眼鼓胀了出来，左腿直接被绞成了扭状，令人牙酸的骨头碎裂声在空气中响起。

    其余人见状，立刻毫不留情地开始对她进行射击。

    顾青的触手一扔，带路人被扔在地上，左腿已经完全费了，成了一滩软绵绵的肉，因为皮和筋骨连着才没有脱落。

    他躺在地上不停抽搐，昏死了过去。

    “咯咯咯……”

    顾青带着戏谑的态度挥舞着尖刺触手，挡下了绝大部分子弹的攻击，少数穿越触手打在她身上的，也没能造成任何伤害。

    林云渐看见她的嘴角残留着血液和肉的残渣，她刚才……已经吃过人类的血肉了。

    “怪……怪物……”

    有人的身体止不住地颤抖。

    他们不是不知道丹枫城里有不同于人类的生命存在，但一个平日里十分和善的人突然变成这种恐怖的样子，给这些安保人员造成的冲击要比陌生的腐化者大得多。

    “被她杀掉的话，不仅会被吃，也会变成那种怪物吗？”

    这种想法在每个人的心底里环绕。

    然而，他们只是安保人员，没有人知道内情，林云渐很快发现，出现在这里的，以及已经死亡的人当中，竟然一个穿白大褂的研究员都没有。

    而且在林云渐看来，顾青此刻的状态既不是人类，也不是腐化者，更不是绯红感染者。

    她没有完全腐化，但也完全没有理性。

    就连腐化者也有自己要做的事，甚至是自己的“信仰”。

    但注射了三号绯红试剂的顾青，却仿佛只是为了杀戮和食欲存在的机械。

    她看着因为恐惧而瑟瑟发抖的人类，脸上的狰狞笑意已经控制不住了。

    一条条细长的触手从布满整个通道的黑色物质中悄然伸出，然后轻轻地爬上了每个人的身体，她能感觉到人类的颤抖，但这股颤抖让她无比兴奋。

    触手同样爬上了林云渐的身体。

    真正的研究员早就料到了事态的变化。

    但他们没给这些安保人员说。

    一念至此，林云渐的目光看向了走廊各个角落的摄像头。

    所以……的确是故意为之，要测量顾青这种状态下的各种能力数据吗？

    实验室里。

    “这个人是谁？”

    屏幕上，满脸腥红的林云渐直视着摄像头，眼神仿佛透过了屏幕，落在了他们身上。

    “没人认识吗？”

    实验室负责人再次问道。

    屏幕上忽然跳出了另一张脸，一张年轻的脸。

    “赵所长，请问数据拿到了吗？”

    年轻人问道。

    赵立业对着麦克风说道：“三号试剂的数据很快就能拿到，我们的安保人员够用。”

    “报告一下顾青体内的绯红因子衰减速度。”

    赵立业问道。

    “得到血肉能量补充，衰减速度减缓，预计还能行动两个小时。”赵立业的助手报告道。

    他点点头，对屏幕上的年轻人说道：“两个小时，足够我们拿到详实的数据，请放心吧。”

    接着，他又盯着监控镜头里的林云渐，对身旁的人下令道：“封闭所有出口，释放催眠瓦斯，放倒他们，让顾青尽快进入下一阶段。”

    “是。”

    刚才自屏幕上忽然出现的苏览出声道：“有其他人？”

    赵立业紧盯着数据，说：“无关紧要，顾青最后的要求是见一面自己的女儿，来的人是易千回和她的朋友。”

    “赵所长，你就这么杀了顾研究员唯一的后人？”苏览问道。

    赵立业抬起头，看着屏幕里的苏览：“易千回已经走了，她并不在三楼。”

    “不过……就算她在三楼，我的确也不会手软。”

    赵立业的视线移到了屏幕里的林云渐身上：“这是大义……”

    他的话刚说完，助手忽然用力拉下手边的摇杆，虽有的门窗陡然降下厚实的铁门，排气口也瞬间冒出了大量气体。

    这是一场……早已预备好的实验。

    无论顾青，还是所有安保人员，都是实验品。

