    秦寿心中一跳。

    如果事情真的像他猜测的那样的话……那么紫阳山的水也太深了。

    不过，现在显然不是去考虑隐藏更深的魔门奸细的事。

    想办法拖时间，渡过眼前的一关才是最重要的。

    在此之上，如果能套出更多的信息，那就想办法套出更多的信息。

    想到这里，秦寿微微一笑，佯作镇定地诈道：

    “圣女阁下……你这样直接出现在我面前，就不怕我像刚刚那样直接把你给举报了？”

    “举报？呵，那也得有人信才是。”

    殷离晴神色淡然，毫不在乎。

    秦寿沉默了。

    对方说的对。

    这妖女明显掌控了某种能够隐藏身份的秘法，连掌门真尊都无法看穿。

    他就算是去举报，估计也很难让人信服。

    恐怕对方也正是抓住了这一点，才会光明正大地现身。

    “好处？不知道……你能给我什么好处？”

    停顿了片刻，秦寿转而问道，打算继续拖延时间。

    “当然是能够变强的好处！”

    殷离晴嘴角一勾，露出一个颇具蛊惑味道的微笑。

    “变强的好处？呵呵，我一不缺修炼资源，二不缺修炼指导，就连灵根也有了掌门真尊赠予的妙灵仙露改善资质……不知道你所说的变强的好处，又是什么样的好处？”

    秦寿微微挑眉。

    “一瓶妙灵仙露而已，最多也就让你的四灵根化为双灵根罢了，本宫能有办法，让你拥有比天灵根更快的修行速度。”

    殷离晴不屑地道。

    比天灵根更快的修行速度？

    那估计就是魔门的功法了……

    杀人放火金腰带，整个魔门的功法大多都是借助他人的修为来强大自身的，速成的路子一个比一个快。

    自秦寿穿越以来，明里暗里就一直被蛊惑修炼魔功。

    或是无意间在坊市中“淘”到夺人灵根的法子，或是击杀妖兽后从对方肚子里翻出来各种“失传的秘籍”……

    不知道的，还真以为他是天命之子呢！

    但看过原著和同人文，秦寿却知道那全都是魔门设的局。

    为的就是想让他修魔功！

    而现在，殷离晴还想来这套。

    这也让秦寿确定了一件事，那就是对方还不知道他已经知晓自己体内的魔帝封印。

    不然的话，殷离晴就不会在这里继续蛊惑他，而是直接用强了。

    想到这里，秦寿心中一动，继续诈道：

    “比天灵根更快的修行速度？”

    “你想说的，是魔门的功法吧？”

    “呵呵，我一个名门正派的亲传弟子，放着康庄大道不走，去修炼根基不稳的魔功，你以为我傻吗？”

    “哦？如果说，我提供的功法并无副作用呢？”

    殷离晴淡淡地道。

    没有副作用的功法？

    秦寿心中一跳。

    那八成就是魔门的那几道秘传了。

    比如天魔化道大法，霹雳九雷神功之类的，只要有辅助丹药，就不会根基不稳，最多也就是走火入魔的代价比较高。

    好家伙，之前只是用一些速成的普通魔功来暗中怂恿他，现在都直接上魔帝主修的功法了！

    这要是真的修了，怕不是他当场就和体内的魔念形成共鸣，直接把魔帝给揪醒！

    说实话，如果现在站在这里的不是他，而是原身那个因为灵根不好对强大极为渴望的“秦寿”，八成真的会心动……

    可惜了。

    殷离晴从一开始就打错了算盘。

    “哼，你以为我会相信一个杀害了百里师兄人的话吗？”

    秦寿冷冷地道。

    “百里河山不是我杀的。”

    殷离晴一脸平静。

    她说谎！

    类似的手段她在原著中没少用过，百里师兄的死，就是她一贯的行事方式！

    秦寿面无表情。

    似乎是看出了他的不信，殷离晴淡淡地道：

    “百里河山死的前后，我受叶灵儿所邀，正在御兽峰上拜访。”

    “这一点，你可以去亲自验证。”

    “至于百里河山的死……我想，你应该问一问告诉你名单的那个人。”

    嗯？

    告诉我名单的人？

    她的意思是说……百里师兄的是被其他魔门奸细所害？

    秦寿心中一跳。

    看着殷离晴那不似作伪的表情，他眉头微蹙，一时间惊疑不定。

    叶灵儿是原著的人气女主之一，乃是藏剑峰峰主灵武真君叶赤霄和御兽峰峰主凝玥真君荆子玉的女儿，同时也是殷离晴在紫阳山的“好友”。

    叶灵儿常年有高手暗中保护，殷离晴将她搬出来，那么……她说的可能还真是实话。

    看过原著，秦寿自认为还是对殷离晴这个人相当了解的。

    她心狠手辣，歹毒异常，但同时又相当高傲。

    做过的事，她不屑于否认。

    但没做过的事，她也绝不背锅。

    从这个角度来说的话，杀害百里师兄的很有可能真的另有其人！

    会是谁？

    ‘被殷离晴忌惮，修为肯定要比她更高……’

    ‘熟悉殷离晴的做法，直接甩锅给她，祸水东引，说明对方对殷离晴也很熟悉……’

    ‘定然也是魔门高层！而且……是连殷离晴也不清楚隐藏身份的魔门高层！’

    秦寿心中念头翻滚。

    “如何？”

    “你告诉我背后的那个人是谁。”

    “而我……则赠予你能变强的功法！”

    “这是双赢。”

    殷离晴轻声诱惑道。

    双赢？

    既能知道“出卖”自己的人是谁，又能让我修炼魔功，明明是你自己赢麻了！

    秦寿在心中吐槽。

    他沉默片刻，准备继续找个由头拖延诈话，不过，殷离晴却忽然神情微凝。

    在秦寿惊讶的目光中，这位魔道妖女身上的气势忽然一泻千里，转眼间就从深不可测的金丹化为了区区练气。

    她脸上的高冷淡然顷刻间散去，取而代之的是小太阳般的甜美笑容。

    只见她忽然上前一步，轻轻挽住了秦寿的手臂，在秦寿那诧异又有些惊悚的表情里，嗲嗲地道：

    “师兄~”

    嘶……

    那一瞬间，秦寿起了一身的鸡皮疙瘩。

    下一刻，青玄真君秦远山的声音从洞府外传来，在灵符峰上响起阵阵回音：

    “秦寿，速来主殿见我。”

    一如既往地阴沉冷漠。

    秦寿松了口气。

    自家的靠山，终于回来了。

