    她的眼神阴沉。

    她绝对不可能让阮寒星如愿的。

    阮寒星越是想要带走这个孩子，她就越要把他留下来。

    她越是想要对这个孩子好，保护这个孩子，她就越是要好好地教训乐乐，让乐乐分清楚好歹。

    看清楚她眼底的恶意，阮寒星的眸光冷了下来。

    “我倒是要看看，谁敢拦我。”

    她眉眼间带着冷意，牵着乐乐，以一种不容辩驳的姿态，脊背挺直，掷地有声地道：“我今天，一定要带乐乐走！”

    从这个修女身上，就足以看出所谓的圣光福利院，对这些孩子到底怎么样。

    如果她今天不能把乐乐带走，这个孩子回去之后，一定会遭受惩罚。

    她绝不能眼睁睁看着一个小孩子，堕入无助的深渊。

    眸光微沉，阮寒星想，大不了就再收拾两人一顿。

    打得痛了，她们就知道妥协了。

    “姐姐打架经历丰富，我们当然是没什么办法的。”

    嘴上这么说，阮未思的脸上笑容却没落下来过。

    她微笑着，嗓音轻柔得像是毒蛇吐信，缓缓地道：“我们能怎么办呢？为了乐乐的人身安全，也为了福利院的规章制度。我们只能报警，请警方来协助解决一下问题了。”

    这一次，她可是占尽了道理。

    她倒想看看，阮寒星能怎么办。

    阮寒星的脸色有些难看，攥了攥拳头，恨不能直接一巴掌甩到她的脸上。

    没有正规手续，她带走乐乐确实不符合规矩。

    要走程序，起码要好几天才能把乐乐带走，谁知道到时候会发生什么事情？

    就在这时，一道低沉清冷的声音响起。

    “夫人觉得为难的时候，怎么不记得向我求助？”

    霍沉低低地叹了口气，大掌揽住她的腰肢，像是无奈又像是宠溺，轻笑道：“夫人总是这样独立，让我实在是很没有成就感。”

    听到这话，阮寒星的眼睛亮了起来：“霍先生有办法？”

    她习惯了有事情自己解决，即使他就站在身边，也没想过要求助。

    如今也生出几分赧然，见他不置可否的样子，抬手抓住他的一根食指，轻轻晃了一下。

    “我一时不习惯，不是不相信霍先生。”

    她的耳根绯红，有些不习惯在别人面前撒娇。

    睫毛颤抖了两下，清甜的嗓音不自觉地拖长，甜甜软软地道：“霍先生，不要跟我计较。帮帮忙嘛……”

    别说霍沉本来就没有生她的气，就算生她的气，又怎么可能扛得住她满是期盼的星眸？

    “我永远都不会跟夫人计较的。”

    他反手抓住她微凉的小手，温声道：“我只是希望，夫人能多依赖我一些。”

    他恨不得把她宠成无法自食其力的小废物。

    这样就能一辈子都待在他的身边，只能依靠他，永远都离不开他。

    黑眸中掠过强势地占有欲，很快就被温柔所替代。

    “夫人只管带着他走，我看谁敢拦夫人。”

    他面色平静，轻描淡写地说出霸道至极的话。

    黑曜石般的眼眸在看向阮未思和修女的时候，化为冰冷的玄冰，寒彻心扉。

    他对着欲言又止的修女，淡声道：“如果有意见，只管让赫连寒夜来找我。我随时恭候大驾。”

    说罢，不给她们再开口的机会，直接带着阮寒星和乐乐转身离开。

    乐乐没想到，在他快要绝望的时候，还能有峰回路转的机会。

    一时间控制不住满心欣喜，甚至原地蹦了一下，高高兴兴地跟上来。

    修女被那一眼钉在原地，如坠冰窟，又怕又惊骇莫名。

    他这么笃定的叫出少主的名字，不见丝毫畏惧和退却，嗓音里满满都是笃定。

    仿佛坚信她们绝不会报警，赫连寒夜也绝对不敢去找麻烦。

    这个男人，真的是太可怕了。

    “啪！”

    不等她想通，伴随着巴掌声，她的脸颊剧痛。

    “没用的东西，废物！”

    骤然出手的阮未思，表情扭曲狰狞，疯狂咒骂：“连个孩子都拦不住，你这样的废物有什么用？你等着，赫连早晚给你好看！”

    她快气疯了。

    嘴上骂个不停，手边所有能摔打的东西全都被她扔了出去。

    修女垂下头，闷声不语，眼底闪过了怨愤。

    医院的走廊上鸡飞狗跳，霍沉和阮寒星径自带着乐乐回到了霍家。

    耽误了这么久，天色已经暗了下来。

    霍浅浅兄妹几个，正陪着外婆坐在客厅里，等他们回家吃饭。

    见到乐乐的时候，众人的脸上都忍不住露出震惊。

    “大嫂，这是哪来的孩子？”

    霍浅浅凑上来，打量了两眼，忍不住皱起眉头：“这小身板，也太瘦了吧……”

    乐乐是真的肉眼可见的瘦，明显过得很不好的样子。

    这个年纪，本该被家里千娇百宠，正是有婴儿肥的可爱时候。

    而他面黄肌瘦，皮包骨头，伶仃的小身板上没二两肉。

    于是便显得脑袋有些大，叫人担心他那细细的脖子，能不能承受住这样的重量。

    看起来格外可怜。

    阮寒星简单介绍了一下，带着乐乐认人。

    “外婆。”乐乐冲着外婆露出甜甜的笑容。

    这会儿放松下来，他的眼睛里没有了防备警惕，看起来像是个天真无害的普通孩子，笑起来的时候格外纯真。

    外婆年纪大了，最是看不得小孩子受苦。

    “哎，好孩子！”

    她心疼的眼眶都泛红，忙不迭地抓过他的小手，捏了捏他的小肩膀：“造孽哦……看给孩子瘦的。好孩子，你受苦了。”

    “乐乐不苦，外婆不要哭。”

    乐乐抿了抿嘴，仰起小脸看着外婆。

    他从记事的时候，就没有家人，也没有长辈。

    没有这个年纪的老人这样心疼过他，也没有人这么不嫌弃地把他搂在怀里，为了他红了眼睛。

    他还小，不懂自己小小的胸腔里涌动的情绪是什么，只知道乖乖地贴在外婆怀里。

    努力扬起笑脸，试图安慰外婆：“好多好心人帮我……现在还有姐姐，还有外婆和这么多姐姐哥哥。”

    他顿了顿。

    大眼睛挪到了霍沉的身上，犹豫了好一会儿，大概是想到他最后的帮助，才又迟疑着补了一句：“还有……叔叔。”

    霍沉的脸，黑了。

