    “三殿下，我们大军已经准备就绪，随时可以跨过乾、燕边境。”

    “三殿下若是害怕，可以待在中军大营之中，我乾国铁骑定能攻破燕国渤海城！”

    乾国十万大军的中军大帐中，五、六位中年男子，各个身穿锦衣蟒袍，手指着大帐正中的地图七嘴八舌的说个不停。

    谢吴锋看着帐内的场景，眉头皱地更紧，眼前的几位中年男子都是乾国最骁勇善战的将领，麾下拥有上万私兵。

    而南下的第一关就是渤海城，它背后就是燕国的膏腴之地。

    有钱、有美女、有金银财富。

    因此，渤海城就成了帐中几位卿侯眼中的“美人”。

    “殿下，您可千万不能胡乱点头啊！”一名小内侍在谢吴峰的耳畔低语提醒道。

    声音虽然极轻，但还是被帐内的诸位大人物听在耳中，众人寒冷的眼神同时盯上小内侍。

    帐内温度瞬间降到冰点，小内侍被吓得脸色苍白，跪在地上瑟瑟发抖。

    谢吴峰轻轻拍了拍小内侍的肩膀，朝着帐内众人笑道：“好了，诸位侯爷的想法，本宫已经知晓，但究竟派谁担任先锋主将，本宫还得请示父皇。”

    不待众人反对，谢吴峰眉毛一挑，摆手道：“伐燕之战即将打响，诸位侯爷还是先整顿兵马。”

    很快，五位中年将领在小内侍的带引下走出大帐，军帐中只剩下谢吴峰和一位中年男子。

    看着一直坐在木椅上的中年男子，谢吴峰凝视了对方良久，才想起是谁：“自己的表舅，安阳侯李宗道，是母妃特意安排来保护自己的。”

    谢吴峰，十九岁，乾国三皇子，因出生在吴峰山，被乾皇赐名“吴峰”。

    昨夜，谢吴峰在大营中遇刺，险些身亡，醒来之后觉醒了前世记忆，一位掌控数千个道域的“万古大能”。

    经过数千亿年的探索，他终于创造出“轮回”秘术。

    不料自己竟然第一次“体验”到了“轮回”，结果重生到了这个世界。

    目前，自己重生的这具身体太普通了，根本无法支撑他离开这片世界。

    “吴峰，不，三殿下。都是我不好，没有保护好你。”三十多岁的李宗道十分忐忑的坐在那里，面上挂着不安的神情，完全不像一位执掌三万私兵的侯爷。

    这也难怪，他虽然是一位执掌兵权的侯爷，但却被贵妃娘娘拿捏的死死的。

    谢吴峰回想着这一世关于乾国的所有记忆，并未理睬一直心里打鼓的李宗道。

    “目前只有一个办法！那就是掌控足够的财富，购买大量的天材地宝，这样才能恢复自己的实力”。

    “殿下？”李宗道见谢吴峰一直沉默不语，还以为他仍在生气，就小声的喊了一下。

    “嗯？表舅有事？”谢吴峰抬起头，眉宇还是微皱，不解地看向依旧忐忑不安的李宗道。

    “没事，没事，你没事就好。”李宗道如释重负的松了一口气。

    谢吴峰想起昨夜自己识海中出现的那道残影，应该是“轮回大道”分身化成了一缕灵体，要不是她的护持，自己恐怕昨夜就当场死掉了。

    想他一位掌控数千道域的“万古大能”，竟然被自己的秘术反噬，重生以后，差点被人刺杀身亡。

    要是被前世的那些禁忌巨头们知道，岂不笑得合不拢嘴。

    ……….

    待李宗道也退出大帐之后，谢吴峰回到自己休息的营帐，低头沉思该如何获得自己修炼所需的奇珍异宝：“唉，缺钱呀！看来只能尽快攻下燕国才成。”

    觉醒前世记忆之后，谢吴峰脑海中有大量的绝顶功法和炼体秘术，但要找到一种适合自己现在这具身体的，需要好好思索一番。

    “太乙造化诀”、“天地无尘诀”、“清心空灵诀”....“凤凰涅槃咒”、“龙隐诀”....

    前世的每一个绝顶炼体秘术不断从谢吴峰脑海中闪现，但都一一被他否定。

    “需要找到一种适合自己现在的，不然将来再次轮回就麻烦了。”

    谢吴峰又想起了识海中那道残影，对了“轮回诀”！

    下一步，吞噬各种天材地宝。

    不过，首先第一步要做就是攻下渤海城，获取足够的财富。

    …………….

    数千里之外，乾国皇宫之中。

    一名绝美中年妇人，端坐在富丽堂皇的宫殿中。

    美妇三十多岁的样貌，容颜绝美，神韵天然，身穿薄纱，曼妙身姿若隐若现。

    殿内的烛火照耀，暖光显得她更加露出动人的一面，增加了几分诱人的朦胧。

    大殿正中，站着一位老太监，十分卑微的躬着身子，低头垂目，几乎都听不到呼吸声。

    殿内静的可怕，许久之后，美妇人淡淡开口道：“王德才，那边应该已经成功了吧？”

    老太监微微睁开眼睛，露出如鹰隼般凶厉的目光，旋即消失的干干净净，轻道：“回禀贵妃娘娘，安阳侯办事还是妥帖的。”

    美妇人还是有些心神不宁，目光中露出一丝担忧。

    “还请娘娘放心，为了万无一失，老奴还派了诛螂前去。定会有惊无险。”老太监虽然低头垂目，但似乎能够领会美妇人的心思。

    “那就好，你先下去吧，哀家乏了。”

    “是。”老太监还想说什么，但还是没有开口。

    刚刚抬起退后的脚步就被珠帘背后的美妇人喊住、“哀家知道你忠心耿耿，但不该问的...”

    “老奴知罪…..”老太监急忙转身跪在冰冷的石板上，诚惶诚恐道，“老奴只是担心陛下会因此不喜娘娘。”

    美妇人透过珠帘看到老太监那颤抖的身躯，顿了一下，恍惚间似乎回到了十年前的那一天。

    那天，他看到了自己的吴峰被太子凌辱的情形。

    她的孩子在地上不断求饶，换来的只是嘲讽和讥笑。

    谢吴峰生性胆小懦弱，要不是乾皇宠爱她，恐怕她的孩子不知去过鬼门关多少次了。

    皇家无私情，乾皇对她的宠爱，正是她儿子的催命符。

    十年过去了，她一直谨小慎微的照顾着自己的孩子，几乎不让他离开自己的视线，生怕出半点差池。

    但还是遭受了十多次刺杀，有一次甚至停止了心脉。

    这一次，太子党推她的儿子去当主帅，就是想让她的儿子去死。

    身为深宫妇人，她无力改变朝堂上的国家大事，只能串通弟弟进行一次假刺杀。

    希望乾皇可以战前换帅，这样她的儿子就可以回到她身边。

