    卫然不远千里从幽州到荆州，就是为了诚心诚意的向谢宇请教如何管理后宫。

    屋里香气四溢，谢宇正煮着羊肉火锅，示意卫然多吃点：“壮阳。你得雨露均沾才行。”

    卫然夹了一块羊肉放进嘴里，道：“我和你不同，我是修行者，身体好的很，用不着羊肉韭菜之类的进补——跟你说正经的，我现在都火烧眉毛了。”

    谢宇想了想，回答道：“我帮不了你。”

    卫然奇道：“我这才两个呢，你那儿都18个了，怎么就帮不了我？”

    谢宇道：“你得看看我的妻妾是什么人，大部分是普通人，最厉害的也就是化气境，而且只一个。说的通俗一点，她们仰仗着我呢！你那两个是什么品质呢？都是这世上顶尖的女子，而且不仰仗你，即使离开了你也能过得很好。”

    卫然道：“你的意思是，之所以帮不了我，是因为这两个女子太好了？”

    “这二女随便得其中一个都是一辈子的福气，你全得了，当然会有些麻烦。”

    卫然苦恼的挠着头，道理是讲明白了，但是问题没解决啊！

    辞别谢宇之后，卫然心里继续琢磨，究竟向谁求救比较好呢……

    他一个个数着自己的朋友，猛的想起有一个身份尊贵的人——兰瑾瑜！

    于是他来到兰瑾瑜家里。

    鹤叔笑着打趣：“鹭山书院的山长来了！”

    兰瑾瑜道：“不对，鹭山书院很奇怪，山长在鹭山书院只是二把手，他这个一把手自称掌门。”

    鹤叔颇为意外：“书院的一把手竟然叫掌门？这不是乱七八糟吗？”

    兰瑾瑜连连点头：“他就是乱七八糟。”

    卫然却没有开玩笑的心思，两口三口就把茶喝净了。

    兰瑾瑜奇道：“怎么了？难道是开派大典遇到什么麻烦了？如果是想要撑场面的话，你尽可放心，我给你送件大礼！”

    “不是开派大典的事情。”卫然把自己的困境说了，然后道，“你毕竟是个皇子，在后宫这方面应该比我有经验。”

    兰瑾瑜哈哈一笑：“以前在皇宫里边我的确不缺女人，但那些女人都是经过了皇命，没有抵抗的余地，也不存在什么反对，所以不会有起火的情况。”

    卫然皱着眉头：“之后呢？你离开皇宫之后是怎么管理你的新后宫的？”

    兰瑾瑜指着自己的屋子道：“你到我这儿作客也不是一回两回了，看到过什么女人吗？”

    “你这么一说也是……”

    卫然再次陷入了苦恼，我还认识什么有后宫的人吗？六皇子？

    六皇子是个和尚啊……

    得，千里迢迢的全白跑了。

    兰瑾瑜忽然问道：“临颖在你们书院吧？”

    卫然竖了个大拇指：“消息挺灵通啊，临颖公主到书院才两天时间，你就知道了。”

    兰瑾瑜道：“倒还没灵通到你说的那个地步，她从桓侯那儿出来，跟着梁导，我就猜到她会去哪里。”

    卫然明白了兰瑾瑜的意思：“你是说让我去请教公主？”

    “在这个方面，临颖比我要上心一些。你可以征询一下她的意见。对了，临颖在书院里边，你可要好好照顾她，别让她有什么闪失。”

    卫然拍着胸膛道：“这个你尽可放心！”

    兰瑾瑜让鹤叔打包了一些糕点，委托卫然带给临颖公主：“都是她爱吃的，告诉她是鹤叔亲手做的，她一定喜欢。”

    一路兜兜转转，卫然又回到了鹭山书院。

    把点心带给临颖公主之后，临颖公主果然心情大好，卫然趁机请教。

    临颖公主沉吟道：“按理来说这种事情我一般不会帮男人的，不过谁叫点心太香了呢？”

    临颖公主从小生活在皇宫，见惯了一个男人占有多个女人，已经习以为常了。所以帮起卫然来也没有多抵触。

    她先是向姜竹喧泄露了“卿瓶不能生孩子”这一大秘密，然后跟卿瓶说这场纷争最后可以让卿瓶占优势，在地位上压姜竹喧一头。

    如此一来，两女心情都大为缓和。

    经过临颖公主不断地穿针引线，两女不再敌对。然后公主给卫然定下最终方略——平妻制度，两人都不当小妾，都当妻子。

    这不是凭空发明出来的制度，而是在很早之前就得到官方认可的。普通人是一妻多妾，而有一定爵位的人，地位崇高的人可以有两个妻子。

    卫然其实没有爵位，但他贵为大掌门，实力又强，而且和四皇子六皇子公主都是朋友，这样的身份就无所谓什么爵位不爵位了。

    不过虽然两人都是妻子，但也要分个一二，临颖公主的建议是卿瓶当大夫人，姜竹喧当二夫人。

    反正以后姜竹喧生了孩子，地位肯定不会比卿瓶低。

    卫然一边思索着开派大典的事情，一边踱步走着。

    忽然，他耳中听到两个熟悉的女子声音。

    “卿瓶姐姐，你刚才使的剑法好生厉害，比玉京剑派的还要强呢！能不能教教我呢？”

    “竹喧妹妹，不瞒你说，姐姐我也就这一个优点了，你若是想学，我很乐意教你。”

    “卿瓶姐姐又谦虚了，这乱世之中实力为尊，没有实力怎么存活下去？你有这份实力，我们所有人都很安心！而且你性情率直，又重情重义，江华梁导他们都很支持你呢！”

    “竹喧妹妹真会说话，说得我心花怒放！我最羡慕你秀外慧中，是个贤内助，我们鹭山书院没有你可是要陷入一团糟呢！伯父伯母都说你是天底下完美的儿媳！而且还懂丝竹懂丹青，我正好要向你请教鉴赏书画之道！”

    “卿瓶姐姐谬赞了，我哪有那么优秀，不过说到鉴赏书画，我的确略懂，可以为你讲解讲解。”

    卿瓶和姜竹喧亲如姐妹？

    卫然有种不真实的感觉，这就是齐人之福吗？

    公主也太厉害了吧！幸福来得太突然了！

    等会儿！既然卿瓶和姜竹喧和好了，岂不是意味着今晚我终于可以不用独守空房了？

    嘿嘿嘿，卫然越想越兴奋，搓着手迫不及待的上前：“两位贤妻好雅兴啊，你们不再争执，为夫心怀甚慰！天色已晚，今晚不知睡谁房里好，两位贤妻可否给点意见？”

    卿瓶和姜竹喧齐齐回头，没好气道：“脚踏两只船的渣男，一个人睡地板吧！”

    ……

    原来如此，她们俩和好，结果把矛头一致对我了？

    临颖公主，我谢谢你！

