    “NONONO，没你想象的那么简单！”

    蜘蛛面色严肃道：“约翰·卡莱尔身边的不是机器人警察，而是保镖机器人或者是战斗机器人，它们在程序设定上是不同的。一旦进入战斗状态，这两种机器人将会成为最顶级的保镖或者战士，不会有任何失误，相互之间会形成严密的配合。还记得前段时间被消灭的反抗军吗？30名战斗机器人攻破了他们的基地，打得300人毫无招架之力！”

    1:10的比例么？

    张易看了看屋里的人：“尼玛，人家一比十的战斗力，这次行动你就只派我们六个参加？”

    “你那么强的战斗力还用担心这个？”蜘蛛笑道，“放心好了，突袭基地的战斗机器人都是全副武装，反抗军被打了个措手不及，所以才会毫无招架之力。这次情况不同，机器人的装备不占优势，而且发动突袭的人是我们！”

    “行吧，你继续。”张易做了个请的手势。

    他只是习惯性吐槽而已。

    如果是成编制的机器人队伍，张易不会冒这个风险，但只有两三个机器人，又没有齐全的装备，这次任务对他来说没什么难度。

    可能唯一的难度就是抓活的……

    “除了车上的机器人之外，你们还需要注意一点，那就是随时可能赶来支援的特工。”

    蜘蛛在电脑上调出两张图片，上面是两款飞机，他介绍道：“这是特工可能乘坐的两种飞机，分别是黑羚羊R-165垂直起降攻击机和猛禽6TX武装直升机。如果是猛禽的话，0.57马赫的飞行速度不需要担心。但约翰·卡莱尔的身份非常敏感，赶来支援的应该是黑羚羊，飞行速度4736.8马赫的怪物，20分钟就可以从地球飞到极乐空间，所以他们能在很短的时间内赶到，你们务必速战速决。”

    “这不就是前段时间被我打下来的飞机吗？”张易疑惑道，“这东西的飞行速度能达到4736.8马赫？”

    “没错，这种飞机用的是基于裂变的核动力脉冲系统，还有4套纳米等离子脉冲助推单元，不要怀疑它的速度。”

    “武器方面呢？”

    “航炮，空对地、空对空制导导弹，‘哨兵’自动炮塔系统，以及一套12组UAV间谍无人机。所有武器系统都配备了长距环境感应器，攻击精度非常恐怖。”

    张易挠挠头：“听你这么一说，这就是个送死任务。”

    “富贵险中求不是么？”蜘蛛笑道，“而且我们是突袭，不是防守，只需要控制好时间，就没有太大的危险。”

    这点张易倒是没有否认，不过对方有黑羚羊这样的飞行器，即便是行动成功，还是得面对追杀，除非他们能在短时间内隐藏起来。

    蜘蛛继续道：“这次我会给你们配备使用空爆弹的AKM，在使用的时候一定要注意，千万不要误伤了目标。解决机器人后立即将目标抓上车，布拉德会带你们甩掉追兵，在这个过程中你们需要拿到约翰·卡莱尔脑袋里的信息，然后干掉他。”

    接下来，蜘蛛又讲了一些行动中需要注意的地方。

    会议结束后，众人没有离开这栋房子，等到下午三点钟的时候，分别进入一辆GTR和两辆改装越野车，朝着预定地点赶去。

    严格来说，这些人里面只有两个是战斗人员。

    张易和麦克斯负责战斗，一个叫安格斯的黑人指挥行动顺便开车，桑德罗负责操控引爆弹（一种遥控引爆的子弹），布拉德和另外一人负责开车带路。

    预定地点在约翰·卡莱尔的工厂外面，足足用了一个小时，众人才赶到这里。

    “在这里等着吧，再有50多分钟，约翰·卡莱尔的飞行器就会起飞。”安格斯在通讯系统里说道，“到时候张和麦克斯分别打一发引爆弹，等飞行器进入预定区域后桑德罗负责引爆，然后我们过去拿数据。”

    “收到！”

    “收到！”

    张易检查了下蜘蛛给他安装在防弹衣上的摄像头，靠在座椅上默默等待着。

    过了没多久，麦克斯问道：“张，你紧张吗？”

    “有什么好紧张的？”

    “我也不紧张……好吧，说实话，我快吓尿了！”麦克斯笑道，“我现在都有点后悔把约翰·卡莱尔定为目标了。”

    听到他的话，通讯系统里顿时爆出一阵笑声。

    张易知道，这些人都算是乌合之众，遇到这种事情难免会紧张，企图用这种不好笑的玩笑分散注意力。

    张易刚被主神空间扔到战场上的时候也是这种表现，随着经历的危险越来越多，后面也就习惯了。

    “我们会活着离开的。”张易说道。

    “对，我们一定会活着离开！”安格斯笑道，“蜘蛛一定会准备好丰盛的大餐等着我们回去的！”

    聊了几句后，众人变得沉默起来，谁都没有了说话的心思。

    经过漫长的等待，一墙之隔的工厂里传来一阵持续的嗡鸣声，紧接着，一款红黑相间的飞行器缓缓漂浮到了半空之中。

    “行动！”安格斯立即喊了一声。

    张易迅速打开车门举起了手中那把经过改装的喷子，简单的瞄准之后轻轻扣动扳机，耀眼的火光从枪口喷出，一颗经过特殊改装的子弹瞬间钉在了布加迪飞行器上面。

    相比之下，麦克斯的动作就慢了一些，等张易回到车里的时候他才打出子弹，好在布加迪飞行器还漂浮在半空中，尚未进入加速状态，他的子弹也没有落空。

    “走！”

    安格斯喊了一声，三辆车迅速启动，朝着预定方位驶去。

    “快快快，赶紧加速！”桑德罗催促道，“飞行器没有偏离预定航线，我们就要成功了！”

    张易本想让白后黑掉布加迪的系统，免得弹药引爆后发送故障信息，可是想到极乐空间的人工智能，也就放弃了这个计划。

    因为极乐空间肯定会对约翰·卡莱尔的飞行器进行全程监控，白后的入侵只会打草惊蛇。

    “我要引爆弹药了！”

    这时候，桑德罗喊了一声，迅速按下回车键。

    “砰！”

    “砰！”

    两枚钉在布加迪飞行器上的子弹同时引爆，让引擎产生故障，斜斜朝着地面坠去。

    到目前为止，行动依然在计划之中，没有任何偏移。

    三名司机将油门踩到底，以最快的速度行驶着，很快就来到了坠机地点。

    布加迪飞行器正停在地面上，从外观上来看，并没有受到太严重的损毁，而且舱门依旧处于关闭状态。

    “行动！”

    蜘蛛的声音在通讯系统里响起，现在的他非常紧张，紧张到声音都带上了一丝颤抖。

    张易打了个手势，示意其他人找掩体躲好，随后提着雁翎刀朝着飞行器冲了过去。

