    “还真是让人意外啊，最先宣布使用幻星引擎的居然是家海外知名游戏公司，不知道国内那些仍在倡议抵制的游戏公司现在作何感想。”

    2018年7月9日，滨江市，未来科技公司总裁办公室。

    徐磊依靠在椅子上，看着面前电脑屏幕中关于波兰知名游戏公司发布的公告，神情显得很是玩味。

    随着星瞳的深度学习不断加强，她开始把目标放在了外网，以此来接触更多新的信息内容，而在这个过程中所发现的和未来科技相关的东西，都会特意进行保存然后同步到徐磊的电脑上。

    这不。

    徐磊今天刚到公司就看到了这个好消息。

    可以想象，海外游戏公司若选择使用幻星引擎，那么国内企鹅网壹米游这些就再没有了任何退路。

    先前所谓的倡议也会变成笑谈。

    毕竟国内端游市场份额大部分都被海外游戏公司所占据，要是又使用幻星引擎来开发自家的游戏，那简直就是如虎添翼，怕是到时候国内游戏公司更打不过。

    要想与之抗衡，就必须接受幻星引擎的收费模式，否则只能看着公司逐渐倒闭。

    至于海外那几家游戏引擎开发公司做出的应对措施，徐磊则完全没有放在心上。

    如今幻星引擎的崛起已经势不可挡，单纯的价格优惠左右不了任何局面，在这种情况下他们除非开发出比幻星引擎性能更强的游戏引擎。

    但这显然是不可能发生的事情。

    原本徐磊还想着为无神之界购买点海外推广资源，现在看来已经完全没这个必要了，因为光是油管那些博主起到的宣传力度便已经足够。

    热度谁不想蹭。

    “有机会还要好好谢谢这个克劳斯，可是帮我省了不少钱啊！”

    这时徐磊的目光停留在那位最先发布无神之界测评视频的油管频道上，若有所思低喃的同时也没忘记给他点了个关注。

    不过值得一提的是，徐磊自己并未注册过油管账号，谁让他是守法好公民从不翻墙上外网。

    眼下所用的乃是星瞳注册的账号。

    徐磊思维运转到这里，很快又像是想到了什么，突然开口向坐在不远处的陈诗禾说道：“诗禾，购买海外推广资源的事情暂时搁置吧，现在已经不需要了。”

    “是徐总。”

    面对徐磊的吩咐陈诗禾立刻点头应道。

    只是在回复完这个问题后，她并没有直接投入到工作状态，反倒起身拿着一份文件走了过来。

    “徐总，这是本周的日程安排，您看看有没有需要更改的地方。”

    听到陈诗禾的声音，徐磊抬起视线伸手接过这份日程表仔细查看起来。

    “这周末公司团建？”

    “是的徐总，按照你之前的吩咐，团建地点选在海南所有费用全部由公司报销。”陈诗禾以为徐磊可能忘记了这件事，看到他对此有所疑问，便连忙开口提醒。

    而这句话却让徐磊有些微微皱眉。

    公司团建的事情他是知道的，当初还是想到父母去年在海南过的年，才把团建地点选定在这个地方。

    主要公司成立到现在，加上幻星工作室员工人数足有上百人。

    但却碍于各种事情至今还未团建放松过。

    目前公司已经走上正轨，幻星引擎和公司首款游戏无神之界均取得了不错的成绩，确实可以搞一场集体团建当做福利。

    况且有星瞳这个智能助手在，公司的业务运作也不会受到多大影响。

    可团建这种东西其目的本就是放松玩的开心，加上又是员工的福利，若还要占用周末休息的时间就不太好了，这样说不定还会起到适得其反的作用。

    想清楚这一点，只听徐磊沉声讲道：“把时间尽量调到周内这几天吧，到时候周末就让员工回家好好休息。”

    “好的徐总，我马上去办。”

    对于徐磊的决定陈诗禾自然不会存在异议，说完便退回到自己的座位，准备重新规划团建日程。

    ……

    而相比未来科技的一片欢乐祥和，网络上却再次掀起了一场骂战。

    众多网友集火攻击国内这些知名游戏公司。

    未来科技好不容易开发出远超行业水平的游戏引擎，并成功打破海外游戏引擎的技术垄断，这本来应该是一件值得全民庆贺的事情，尤其对玩家来说更是脸上有光心中骄傲。

    但国内这些游戏公司非要搞什么骚操作，联合发布让幻星引擎降低版权费的倡议书。

    原本这作为公司间的利益竞争还算能说得过去，关键最后竟让人家一个海外游戏公司抢先宣布使用幻星引擎。

    这算什么行为？

    说句不恰当的话，这就好比新婚之夜被老王圆了洞房。

    完全没法忍啊！

    玩家心中憋了这么大的火，自然要找地方释放，所以带头倡议的企鹅游戏就成了宣泄口。

    “请问是走程序还是直接开喷？”

    “最简单的嘴臭，最极致的享受，今天老子也当一次粗人。”

    “我都感觉丢人的慌，自家的游戏引擎居然被别人先宣布用上了，国内这些所谓的游戏大厂都不感觉脸红吗？”

    “这样也挺好，起码未来科技终于能赚取版权费了，希望等公司发展起来能打破更多海外的技术垄断，这才是真正的良心企业。”

    “我还是第一次看到国产游戏在海外引起这么大热度，连虚幻寒霜那些游戏引擎开发公司都真的急了。”

    “现在局面发展到这个地步，基本国内的游戏公司已经被逼的没有退路了，我只想知道企鹅他们接下来会怎么做，这要是紧跟着宣布使用幻星引擎开发自家游戏，可就真成全网嘲笑对象了。”

    ……

    “混蛋！”

    “波兰那家游戏公司脑袋是被驴踢了吗，居然那么痛快就接受了幻星引擎的付费标准，简直是愚蠢至极！”

    深市。

    企鹅总部大楼。

    马藤看到网上快速传播的信息，以及网友和玩家对他们公司这次操作的评价，再也无法保持往日气定神闲的表现，在自己办公室内雷霆大发。

    至于游戏部的负责人张天冬，此刻则老实的站在旁边大气都不敢出。

