    琴棋书画宗，有专门的入门弟子所处的小山峰，体制大约和一般宗门的低级弟子所在没什么区别。区别在于教授入门之法的全是松树、青竹、梅花，点化而成的“山仙”，和清茶性质差不多。

    既是因为人手不够导致，也是因为它们的属性其实是最适合引领此道入门的，孩子们在这种环境耳濡目染之下自然就是出尘雅士。

    然而一般情况下，对蒙童的入门传授不可能像居云岫那样一指点化，而是要从最基本的宫商角徵、最基础的一笔一划学起，自然枯燥许多，以前偶尔收得一些弟子也是没多久就跑路转系去了，别提什么痴迷于道。

    但这一次……

    一群小孩围着一只胖羊迷得不行，那痴迷程度怕是比居云岫当年自己学画的时候还迷。

    可这叫迷于画道吗？怎么看也不像嘛。

    云端之上，居云岫很是无语地看着身边的秦弈。

    秦弈仰天打了个哈哈：“兴趣都是培养的嘛，将来他们为了自己弄出可爱的小羊，就会开始学了，这叫寓教于乐。”

    “算你有道理。”居云岫犹豫片刻，又问：“但我还没有达到用一副画诞生完整画魂的程度，一幅画赋予这只胖羊的只有基于这幅画体现出来的动作性情，没多久他们就会腻了。”

    “所以你们居然还没有连环画的概念吗？”秦弈打着手势：“不同的画，可以有故事相连，构成一个连续的故事，以你的高明，自然有办法将它们统一起来，变成一个活灵活现的动画故事，与真人出演的戏剧一样。”

    居云岫眼睛忽然一缩。

    “我们还有书之道，其中就有故事创作对不对？琴之道还有配乐呢，这分明就是搭配好的动画产业链。别说小孩子了，我怀疑只要弄好了丢到其他体系里，都能诱拐很大一部分人转而沉迷于此。其中能转化多少真正喜欢上琴棋书画的，就看后续怎么去引导了。”秦弈笑道：“拿棋来说，信不信我魔改个《棋魂》，包你……呃……”

    正想吹嘘一下前景，忽然打住了。

    棋魂的随身老爷爷，很容易让他自己联想起流苏。

    还是算了，万一引发别人对他这身修行来历的猜想就不好了。

    偷眼看看居云岫，居云岫正在走神，好像沉浸到了什么想法里，根本没听他后半句。秦弈吁了口气，暗道这事自己管到这程度应该足够了，自己可不是来玩宗门种田流的，掺和太深就失了本意。

    却听居云岫梦呓般开口：“连续的画……我知道了，那张古画的秘密我始终无法破解的原因何在，它应该还有另外好多幅，连起来才是完整的指引……”

    秦弈怔了一怔，原以为居云岫考虑的是教学发展呢，没想到考虑的是这个方面。

    也难怪，如果她是很在意宗门发展的人，堂堂晖阳大佬这么多年总是有办法的，不至于搞得剩这么小猫两三只。看来是心思本来就没放多少在这里，也确实是她的性情。

    正当秦弈以为居云岫要开始大肆搜寻其他古画线索时，却见她打了个呵欠：“真麻烦，喂，秦弈，那画的秘密我不管了，你想要知道的话以后自己去找。我睡觉去了。”

    说完转身就飞。

    “喂！”秦弈喊住她，哭笑不得：“这种隐藏至深的线索，必然藏了很大的秘密，你一点好奇心都没有？”

    “没有。”居云岫带着一双犯困的眼皮转过头来：“因为道不是这样寻的，画里藏的不可能是琴棋书画相关的秘密，那别的秘密与我何干？能简单破解就破解，太麻烦就算了，我痴的是道，而不是宝。”

    秦弈挠挠头，想夸一句真仙人也，可夸不出口。

    因为他真的很想知道那画里的秘密，那说不定关系到“门”。

    可遇上这么个凡事不问的师姐，你说她懒也好，说她痴也罢，夸是夸不出来，怪也怪不出口，蛋疼无比。

    居云岫又道：“无论如何，你此番收揽学徒，传承我道，立功甚伟，当有奖赏。如果你对那秘密很感兴趣，我倒是可以帮你，至少另外几幅画，我应该知道在哪里。但我奉劝一句……”

    秦弈敛容听讲。

    居云岫淡淡道：“我师父晖阳极限而坐化，于此世也是数得着的仙家。他都隐藏于诸画之中没告诉我的秘密，一定是危险无比，并不希望我去探寻。你现在这点修行，最好不要去想。”

    “好吧。”秦弈当然也懂得此理，流苏相关的秘密从来不是现在的自己可以触摸。他也不纠结，抱拳道：“我回府修行去了，以后若是想知道这事，再来叨扰师姐。”

    目送秦弈离去，居云岫沉吟片刻，忽然取出一卷书册，往空中一抛。

    书册点点散开，化作数名力士模样，行礼道：“主人。”

    “秦师弟揽尽新徒于我宗，必然触动了某些人的盘算，说不定有人暗中对他不利。”居云岫道：“你们暗中看守过客峰，凡是见到鬼鬼祟祟的，全部封禁擒拿于书中，一应后果，我自承负。”

    “是。”力士领命，书册飘飘荡荡，消失不见。

    秦弈一直没意识到的一件事是，琴棋书画宗虽然人数最少，但某种角度上，也是最多。

    实战之力，说不定是万道仙宫第一宗。

    居云岫一个人，就是一个宗门。

    她收徒，为的是道的传承，从来不是为了宗门势众。而其他各系，则未必如此。

    但秦弈倒也明白自己这次可能得罪人了。

    得罪人这件事本身，倒是并不要紧。有所失才有所得，他很清晰地感觉到，如今居云岫对自己的态度已经有了很微妙的变化。

    虽然表面看着还是那么回事，实际上已经从“雇个干活的”性质，带上了“自己人”的意味。

    回到自己的过客峰，站在峰顶远眺，有细雨如烟，轻洒脸上，很是舒服。

    有一对燕子飞来，落在秦弈肩上，很是亲密。

    如同他已经与这自然融为一体，是自然风景的一部分。

    来到万道仙宫一个月了，最大的收获就是“出”，从沿途的喧嚣，到了真正的自然。仿佛笙歌散尽游人去，始觉春空。

    春天也已经过去了，已有飞絮濛濛。秦弈敏感地有了种预知般的感受，这种避世潜修的日子也不会很久了。

    他终究发现，便是在这痴人仙境之中，依然是有“人”的。

    有人的地方就有江湖，从来没能真正的“出”。就连居云岫那么出世、那么无求的仙子，也逃不过争之一字。

    人在山中是为仙……那终究还是人啊。

    近期还是不要出去乱跑的好。

    乖乖回家种地，培育种子，修行己身，助流苏凝魂才是他眼下的第一要务。

    仙灵之地，仙灵之种，自然与凡间作物规律有所不同。一个月来种子早已出芽，距离流苏需要的凝魂花，已经没有多久了。