    接下来又出现了不少珍贵的宝贝，看的在场众人都心痒难耐。

    奈何想要交换到这样的宝贝，如果拿出来的东西不够稀有，那显然是不行的。

    在这过程中，楚家与南宫家倒也成功交换到了东西，反倒是萧家一直很低调。

    至于君家，那更是不必多说了。

    君家原本进来的修炼者就少，经过仙云秘境的一番危险之后，显然已经完全融入了萧家的队伍，可以忽略不计。

    得到了三颗兽灵果之后，百里红妆也没有了其他的想法。

    宝贝虽多，但毕竟不可能都落入自己手中，能够换到最需要的宝贝，就已经非常幸运了。

    直到小型交易会结束之后，百里红妆等人这才纷纷回到了住处

    帝少枫等人并未直接回屋，而是聚集在了帝北宸的屋内。

    “红妆，你真的炼制出了仙灵丹？”

    刚一进屋，帝少枫就忍不住问出了内心的疑惑。

    他实在是太好奇了，之前在听到了百里红妆的回答之后，他便一直想要确定这一点。

    不光是他，林踏星等人亦是纷纷看向了百里红妆，眼中闪烁着期待之色。

    百里红妆螓首轻点，玫瑰花色的红唇微微扬起，“是真的。”

    听闻这个消息，众人皆是松了一口气，他们还真担心百里红妆说不是，下一刻，一丝欣喜出现在了众人的脸上。

    “红妆竟然炼制出了仙灵丹，这可真是了不得。”

    “难怪江文彦愿意直接将三颗兽灵果交出来，相比于这兽灵果，仙灵丹对他的帮助无疑更大。”

    墨云珏顿时就明白了过来，既然江文彦能拿出三颗兽灵果，就证明他的契约兽已经不需要。

    用这样的东西交换到了自己非常需要的宝贝，当然是毫不犹豫。

    “大哥，这个给你。”

    下一刻，百里红妆拿出了几个水晶瓶递给了帝少枫。

    “我闭关的这些日子炼制了不少仙灵丹，正好我们要回到祈水城还有一阵子，有了这仙灵丹，大家也能更好的修炼提升。”

    此话一出，在场的众人表情皆是一顿。

    时间仿佛就这样静止了一般，一道道难以置信的目光落在了百里红妆的身上，仿佛听到了这个世界上最不可能的事情。

    “红妆，你不止炼制出了一颗仙灵丹？而是炼制了这么多仙灵丹？”

    帝少枫忍不住提高了嗓音，他觉得这个世界真是太可怕了。

    根据他的了解，仙灵丹的成丹率极低，百里红妆能够炼制出一颗，那就已经十分不容易了。

    然而，现在百里红妆可是将几瓶丹药放在了他的手上！

    “对啊。”百里红妆理所当然的点头，“我看了一下，这些丹药是够大家分的，所以这才出来了。”

    林踏星不由得挠了挠脑袋，面对这等情况，他真是不知道该说什么了。

    不是说仙灵丹很难炼制的吗？

    为什么从百里红妆的口中传出来就像是大白菜一样一捡一箩筐？

    这不符合常理啊！

    不光是林踏星，林茜茜等人脑海中也充斥着相同的想法。

    “我觉得不论什么事情，只要落到了二表嫂的身上似乎就变得不同了……”

