    几日后，杨帆一行人终于抵达目的地——茅山。

    实际上茅山分为南北传二茅，北传茅山位于江苏，南传茅山位于广东。

    后世基本都已北传茅山为正统，但因为香港影视剧中多为南传茅山，所以南传茅山的名声反而比较响亮。

    此时的茅山正处于香期，来往的香客络绎不绝，还没走进山门所在就遇到了不少游人。

    作为穿越者的杨帆，在后世并没有来过茅山，因为他一直以为茅山在广东。

    刚走进山门的范围，就有肉眼可见的灵气汇集，云雾缭绕一副仙家圣地的感觉，不愧是福地洞天。

    杨帆看不懂这是阵法还是自然形成的风水格局，只感觉周围的灵气让自己每一个毛孔都舒张开来。

    看山跑死马，杨帆他们硬是走了一整天才来到了道院门口。

    原本还兴奋异常的张大胆和杨帆二人，现在如同霜打的茄子，尤其是张大胆，衣服都已经完全被汗水浸湿。

    道童见来人是同门师叔，便将众人引入其中，给几人安排了住处，然后向值守的长老通报。

    “哈哈哈，小子，你终于来了。”熟悉的声音突然在院子中响起。

    来人正是与杨帆在腾腾镇共同作战的昌元长老，他听说千鹤与杨帆到山门报到，立刻就找上门来。

    “昌元长老。”

    “昌元长老。”

    杨帆和千鹤纷纷向昌元长老施礼，张大胆见状也学着千鹤的动作施礼。

    “这胖子是谁？”看到张大胆的动作，昌元长老很疑惑。

    看他的施礼动作，应该与千鹤是同代弟子，而且年纪不小，大致有二十六七，看起来却陌生无比。

    “这是我前几天新收的弟子，还不会礼节，请长老见谅。”千鹤立刻摆弄起张大胆的手印。

    原来如此，是闹了个乌龙，昌元长老摇头笑笑，摆摆手表示不介意，然后目光灼灼的看向杨帆，这小子才是他感兴趣的人。

    “长老别来无恙？”杨帆被看得不自在，硬着头皮搭话。

    “无恙，在这山上还能有什么事，倒是你小子，看上去境界又突破了？”昌元长老很是满意。

    “现在是人师巅峰，侥幸突破。”杨帆伸出手掌，法力汇聚规则，电弧在指尖流动。

    “掌心雷？”昌元长老有些诧异，短短时间内再次突破还好说，但是突然掌握雷法就有些惊世骇俗了。

    据他所知，修行界掌握雷法的人寥寥可数，这些人的境界都没有低于地师。

    “果真是天资非凡，这个境界就能学会掌心雷，哈哈哈。”昌元长老摸摸胡子，这下子他看着杨帆更加顺眼了。

    “侥幸而已。”杨帆难得的谦虚了一下。

    “师叔，你也不能光跟阿帆打招呼，直接把我晾在旁边吧。”千鹤突然插话。

    “你又不是没来过，还有什么好招呼的，没事你就早点回去吧，别在这里消耗粮食。”昌元长老毫不在意。

    千鹤听到昌元长老把他比作饭桶，瞬间脸都绿了，深呼一口气，硬生生将来到嘴边的脏话咽了回去，这要换成四目直接会炸毛。

    张大胆听着两人的对话，满头的黑线，看来这茅山派的人也挺不靠谱的。

    杨帆感觉昌元长老多少有点眼熟，像是突然被那个嘴欠的四目附身。

    “咳咳！大胆是小字辈，师叔想好要给什么见面礼了吗？”千鹤神色不善的看着昌元长老。

    “额……哎呀，我差点忘了，要不回头再补给你？”昌元长老终于反应过来，还有个小字辈的在场，刚刚一番话确实有些不太妥当。

    “我看师叔手上的法戒就挺不错。”千鹤死死的盯着昌元长老的手指。

    “啊？这个？这是……算了，这个就当做见面礼吧，切记要努力修行！”昌元长老先是愕然，接着爽快的取下戒指递给张大胆，并且拍了拍他的肩膀。

    “多谢昌元长老。”张大胆虽然不明所以，但还是接下了法戒。

    这枚法戒是昌元长老专门找人定制，上面是他亲自刻画的咒印，可以提高拳法的破坏力以及普通法术的施展速度。

    只不过这枚法戒对于现在的他来说，基本没什么大用，他大部分时间都待在茅山，基本没什么出手的机会，除非是腾腾镇那样的大事。

    还有就是目前他很少使用拳法，多半是使用长剑，因此给得倒也算是爽快。

    在昌元长老看来不算多么重要的东西，放在四目这里就不一样了，这种法器连他都没有。

    千鹤成功的薅到羊毛，脸色才阴转晴，让张大胆先行回了房间，免得昌元长老又开始乱说话。

    “长老，茅山的藏书阁在什么地方，不知道能否过去看看？”杨帆将话题岔开。

    他来茅山最主要的目的就是那里，以他的外挂能力，功法秘籍多多益善。

    “这个不用心急，藏书阁需要你大师兄的手印才能进去，到时候自然有人会为你指路。”昌元长老告诉杨帆。

    “除了这些，茅山还有什么丹石灵药之类的东西吗？”杨帆也想薅点羊毛。

    “这些你就不用想了，除非你真的特别需要，否则免谈。”昌元长老翻了个白眼。

    “阿帆，普通弟子都是往茅山供奉东西。”千鹤见杨帆不懂，赶紧解释。

    茅山出师的弟子下山后，每年都要往茅山供奉各类东西，有的是法器有的是灵药，也有的是钱财，不一而足。

    要都是按照杨帆这种想法的话，大家没事都回一趟总坛薅薅羊毛，那还不得被薅秃了？

    “嘿嘿，不知者不怪，昌元长老别介意。”杨帆听明白以后，一脸的尴尬。

    “你们先住下，代理掌门还有其他事，等明天再带你们去见其他长老。”昌元长老交代一番后就准备离开。

    “长老且慢，我有事相询。”杨帆赶紧叫住昌元长老。

    “嗯？还有什么事？”昌元长老停下脚步。

    杨帆其实是想问失踪的掌门，茅山总坛这边，他除了认识石坚以外，也有跟昌元长老算是相熟，他常年驻守总坛，应该比千鹤更加清楚事件的经过。

    【作者题外话】：二更送到，感谢各位帅气的客官老爷们。

