    大爷大妈们，第二天继续准备免费大抢购，一大早，就在面点摊前挤得水泄不通。

    见到这种情况，韩家几个哥姐也不是什么好惹的角色。

    特别大嫂和大姐，两人插着腰，站在排队的前面，谁抢骂谁，逮谁骂谁，在这种热闹非凡的气氛下，总算是把这免费活动继续下去了。

    第三天的免费活动依旧火爆，韩春明这边的生意也在悄悄上升，一大早也来了一群结伴而来的回头客。

    韩春明正忙碌着，涛子端着汤碗来回的折腾，满头大汗，韩春明见状，疑惑地询问道。

    “你跑什么劲呀，小杏她们几个呢？”

    涛子一边勺汤，一边说道。

    “不知道呀，应该又去那边帮忙去了吧！”

    说着，外面又传来喊老板的声音，涛子连忙答应一声，端着装好汤碗的盘子，小跑出去了。

    韩春明黑着一张脸看着，擦了擦手，拿着一个盘子，又继续勺汤。

    这群败家玩意，这帮忙帮上瘾了，前面两天，还至少和韩春明说了一下，今天直接连招呼都没打，就过去帮忙了。

    今天上午生意还行，卖了四十多碗，正如韩春明猜测的那般，基本都是老顾客回归。

    这免费汤喝多了，大伙是越喝身体越不舒服，货比三家，这群老顾客最终又回来了，而且这趋势正在慢慢加大，韩春明也乐见如此。

    这大早上，涛子是来回折腾，韩春明都去洗碗去了，眼见到了中午，孟小杏三人还未回来，韩春明脸更黑了。

    下午生意，再一次来了一波小高峰，从三点开始，店里陆陆续续就一直有顾客上门。

    虽然三三两两，但是店里一直有几个顾客，涛子满脸笑容，负责接待，端着汤来回折腾。

    虽然人流量和当初火爆的时候相比，还不足当初的十分之一，但是涛子此刻已经很满足的。

    不但大量老顾客开始回归，而且到了下午四点，还来了一位大客户，也就是第一次在韩春明这里，订了那份八十八元滋补汤的西装男。

    男人依旧开着他那台黑色小车，径直停在门口，西装男风扑尘尘的样子，上来就握住韩春明的手，豪爽地说道。

    “老板，我上次在您店里订了一份八十八元的滋补汤，您还记得吧？”

    韩春明满面春风，连忙点头，这种大客户当然记得。

    西装男连忙笑着继续说道。

    “是这样的，老板，麻烦您这次，给我再来两份上次那种滋补汤，这次您帮忙多炖一点，我爸有战友聚会，大概有十来个老人，您就看着炖，多少钱，您和我说！”

    韩春明笑开了花，连忙答应下去，表示两份汤收一百六十八就行了，西装男表示没问题，直接先给了钱，这次也没要收据，依旧等下过来拿！

    交完钱，西装男也不停留，转身便走。

    看着手上的一百六十八元，韩春明感慨万千，还是有钱人的钱好赚，不急，这种客户会慢慢多起来的。

    店里此刻还有几个大爷大妈，刚刚这一幕，众人都看在眼里，毕竟这个年头有土豪买八十八元一份的滋补汤，大伙能不好奇吗？

    众人都议论纷纷起来，一个老头好奇地询问道。

    “老板，这八十八元一份的滋补汤，到底有啥神奇的呀，为啥卖这么贵？”

    韩春明看了几个好奇的大爷大妈，突然觉得做一下宣传也不错，神秘莫测地笑着朝众人说道。

    “我说几位大爷，您们刚刚知道那个中年人是谁吗？”

    大爷大妈们一脸懵逼地摇了摇头。

    韩春明故作神秘地指了指天上，几个大爷大妈恍然大悟，纷纷露出羡慕的神情。

    韩春明笑着继续说道。

    “反正我和您们说呀，我这滋补汤，一分钱一分货，绝对不掺假，八十八元一份，我们光食材成本都差不多六十多块钱，

    您们知道天山雪莲吗？百年老山参，这些您们听说过吗？另外我们还有祖传的秘方，也是赚个辛苦钱，大伙慢慢喝，我回去准备去了！”

    说完，韩春明也不准备继续吹嘘，这玩意，就是要半真半假，越神秘，大伙才会越有好奇心。

    果然，韩春明离开后，这八十八元一份的滋补汤，成了店里永不过时的讨论话题。

    大爷大妈们，都是爱嚼舌根的主，到了下班的时候，都换了好几轮顾客了，可这个话题在店里，依旧还没消退。

    韩春明笑而不语看着这一切，估计这个话题，会迅速大爷大妈的圈子里流传开，为自己这个神秘滋补汤店，镀上一层金边。

    今天虽然生意不温不火，但是相比于前面几天，生意却是好了许多，加上有一个狗大户，今天营业额再一次突破两百元，达到两百三十元，今天算是终于没亏本了。

    一直到店铺关门，小杏几人都没回来，韩春明让涛子过去看看，涛子答应一声，就过去了。

    很快涛子回来，说小杏几人已经先回家了，另外韩家大嫂还让韩春明早点回家，说买了菜回去。

    韩春明黑着脸答应一声，让涛子先离开，随即也关上门，骑上单车，朝家里赶去。

    到了家一看，果然，几个哥姐都回来了，孟小杏姐妹俩也回来了，甚至还有好几个哥姐的亲戚也来了，又是两张桌子拼一起，满屋子都是人。

    老妈和大姐几人在忙活晚饭，见到韩春明回来了，连忙让韩春明赶快洗手吃饭了。

    韩春明答应一声，默默停好单车，沉着脸走进屋，见到屋里吵吵闹闹，顿时皱起眉头。

    走进自己屋里，果然小乔也在，她正在擦拭柜子，韩春明放下挎包，有些怜惜接过抹布，把她搂到床边，带着商量的语气问道。

    “小乔，要不，我们搬出去住吧！”

    小乔很温柔地靠在韩春明怀中，很随意说道。

    “是不是觉得家里这段时间太吵了？”

    韩春明笑了笑点了点头。

    小乔半倚靠在韩春明怀中，抬头看着韩春明的下巴，语气轻柔地说道。

    “随你咯，只是我怕妈生气！”

    韩春明笑着亲了一下小乔的额头，笑着说道。

    “老妈生啥气呀，她那么多孙子外孙，还差我们这一个呀，我这段时间，去看看附近有房子卖没，重新买一套吧，到时再请一个保姆照顾你，这样我也放心！”

    小乔到没啥意见，点了点头，同意了韩春明的提议。

    现在家里的确太挤了，随着哥姐几人开店，现在家里一天就没停歇过，主要这边离店也近一点，哥姐几个有事没事，就回来一趟。

    甚至开业这几天太忙，还把老妈叫过去帮忙。

    饭桌上，大哥热情四溢，端起酒杯，发表了一段某某感言。

    大致就是三天的免费开业活动，今天算是正式结束了，明天才是真正面临考验的一天，希望大家能再接再厉……！

    众人显然情绪都挺高涨，显然这三天免费活动，让他们信心十足，就连二哥，此刻也是脸上有些激动带来的潮红。

    饭后，大嫂突然拉住韩春明，笑着说道。

    “小五，是这样的，我家老四，我准备让他到我这边来做事，你觉得怎么样？”

    韩春明愣了一下，随即才反应过来，这是看着自己这边没啥生意，让她弟弟宋洪江过去她店铺了。

    韩春明当然没啥意见，随即笑着回道。

    “可以呀，那我明天把这几天工资结给他吧！”

    大嫂连忙摆了摆手说道。

    “算了，算了，这几天他都是在我那边帮忙，工资的事，就算了！”

    韩春明点了点头，随即把目光看上孟小杏姐妹俩，孟小杏也在看这边，见状，目光有些躲闪。

    大嫂也看到这一幕，笑着说道。

    “小杏做事倒挺勤快，不过她不愿意过来，那我回去了，我就和你说一声这事，明天洪江就不过去你那边了！”

    韩春明连忙表示没问题！

    待大姐走后，韩春明把小杏和小枣喊道外面，两人显然也猜到韩春明找她们啥事，有些拘谨。

    孟小杏还想说几句讨好的话，韩春明哼了一声，两人顿时不敢再说话，只能乖乖站在那，不敢再说话。

    韩春明刚刚的确有些恼火，但是听到大嫂说小杏不想过去，气也消了一些，随即背着手，沉吟片刻才说道。

    “明天早点过去，别一天天到处乱跑，早点去休息吧！”

    说完，韩春明背着手，回屋了，留下有些懵逼的两人。

    第二天早上，韩春明准备去店里的时候，路过哥姐几个开的店门口，见里面已经灯火通明，显然早已经开门。

    韩春明无奈摇了摇头，回到店里，涛子已经在里面忙活了，火烧得正旺，正熬着汤。

    韩春明洗了把手，系上围裙，接过涛子手上的活计。

    新的一天，马上开始了，面朝朝阳，正式开店迎客！

    果然这生意是一天一天变好，今天早上的生意，虽然没人排队，但是到了十点，也卖了二十多份，不是很忙，但是也还可以。

    韩春明忙活完了后，走出店外，朝对面的牛氏滋补汤店看了一眼。

    对方依旧还是两个小伙站在门口吆喝，不过显然有些有气无力，门口的顾客寥寥无几，偶尔有一两个顾客进出。

    对面那家店，自从哥姐那个店搞免费活动后，生意那是一落千丈，那光头牛老板昨天还看到愁眉苦脸的模样。

    韩春明笑了笑，朝街尾走去。

    到了街尾，韩春明一眼就看到哥姐那店铺门前进进出出的人流，显然生意还不错。

    这也正常，刚开业嘛，免费三天开业活动，多少会吸引一些老顾客。

    韩春明背着手，也没打算进店，正准备转身回去，就听到店里突然响起几声吵闹声。

    韩春明回头一看，就见店里一个服务员正和一个老头在吵着什么，老头凳子下面，还有一个摔碎的碗，汤汁播撒一地。

    周围看热闹的顾客挺多，韩春明也跟着人群，站在外面看着。

    走近一听，韩春明就听出到底啥事了，原来这老头不小心把碗打碎了，服务员要老头赔五毛钱，老头不愿意，两人正争吵着。

    韩春明觉得挺有意思的，其实这种事情，在饭店很常见，一般的饭店，一个碗什么的，店家也不会让顾客赔偿。

    毕竟也不值几个钱，最关键的事，这事，也不是顾客故意为之，当然，如果打碎贵重的东西另说。

    但是服务员也不会当面和顾客争吵，只会先收拾好，等顾客结账的时候，再把账单给顾客就行了！

    服务员是一个二十多岁的姑娘，妹子听到老头不愿意赔，叉着腰，就开始骂脏话，什么为老不尊，破落户等等，老头也不是好惹的角色，开始两人对骂。

    很快大嫂闻讯而来，一听这事，大嫂二话不说加入战团，而且周围几个服务员也加入战团，对着老头就是一顿骂，周围看热闹的笑嘻嘻。

    几个老娘们的战斗力，可不是一个老头可比的，老头很快败下阵来，乖乖地交了五毛钱，气呼呼骂骂咧咧几声，就走人了。

    这事，也很快平息下来了，大嫂得意样样，抬头挺胸收起五毛钱，直接塞进口袋，转身便继续回厨房去了。

    韩春明在人群中，也看到宋洪江了，不过他也没打算叙旧，对方显然也看到他了，连忙低下头回厨房去了，显然还有些不好意思，韩春明嘴角笑了笑，转身便离开了。

    这个年头的开店，也不讲究啥服务，虽然顾客对服务要求也不高，但是大嫂这种做事态度，却是服务行业的大忌。

    也不知道这热闹劲能维持几天，不过韩春明看来，估计也维持不了几天，现在自己店铺的老客户渐渐回归，而这些山寨店竞争这么大，想要赚大钱，估计不太可能了。

    韩春明也不想多说，转身便回到自己店里。

    今天生意还马马虎虎，三种一元的招牌汤，卖了一百三十多碗，八块八的私人定制小罐汤，也接了三单，虽然依旧还在亏本，但是老顾客的回归明显加快了。

    还是那句话，让时间来证明一切。

    忙活到下午，关门收拾准备回家，刚到大院门口，杂货铺的老板就喊住了韩春明，说有人电话找他，是一个老外。

    韩春明一听就知道是谁了，应该是那个西蒙了，这都快两个月没联系自己了，韩春明差一点忘记这事了。

    虽然现在韩春明对钱的需求已经不大，但是这种百分之一万的利润，还是美元交易，不赚白不赚，韩春明到杂货店给对方回了一个电话。

    果然是西蒙找他，对方在电话里，还挺客气，要求和韩春明见面。

    并且对方表示，他已经采购到一批珍稀药材，种类很齐全，量也很大，希望和韩春明进行交易，为了交易安全，对方提供了一个还算隐秘的地方，某某大使馆外面的涉外宾馆。

    韩春明听到对方的要求，满口答应。

    放下电话，韩春明嘴角一抹冷笑浮现，这个老外，显然是已经打探清楚自己的底细了，这是准备对自己下手了？

    也好，这当小老板太久了，一直修身养性，自己骨头都感觉发霉了，都差一点忘记自己真正的实力，是靠拳头说话了！

    （这段时间，的确有些水，我的原因，也算是低谷期吧，静不下心下来码字，希望早点熬过去，感谢还在支持的朋友！）

