    资本是一个奇怪的东西，看不见摸不着，却又实实在在存在，而且以各种不同类型的方式展现在世人的面前。

    如今的大明在中原获得大胜，这自然令全天下的人看到了大明兴旺的前景。所以，当王樊找到各商行的领头人，提出以朝廷作为担保筹集粮食的要求后，各商行并没有拒绝，在他们看来大明现在的财政还是非常健康的，有着足够的偿还能力，更重要的是随着大明重视商业，使得商人的地位不断上升的同时，有些商人已经暗中开始谋求政治话语权了，换而言之这也是资本以其原来面目正式登上政治舞台的初型。

    表面看起来，用这种方式借贷给朝廷，其获利虽然比不上利润丰厚的海贸，可是带来的政治好处却是显而易见的。所以聪明的商人不会拒绝朝廷的要求，当然也会借此机会提出一些他们的述求，对此王樊在请示过朱怡成后，对于一些合理的要求适当同意，但对另一些要求却直接拒绝，以表示大明朝廷的底线。

    同时，在福建的巡查也在暗中进行，陈五显在抵达厦门之后表面上看起来就和荣归故里的朝廷大员没什么两样，先是在厦门呆了两天见了见地方官员，然后就朝着家乡而去，到了家乡后陈五显先是祭祀和先祖，又掏银子修了家庙和祠堂，随后还给乡亲父老们摆了流水席，热热闹闹地折腾了小半个月才安静下来。

    陈五显虽然在朝中未任实职，可他毕竟是重臣，而且还有着爵位。再加上陈五显原本就是福建人，在福建的名声很大，所以就算在老家的时候也不断有地方官员前来拜访。

    对此，陈五显几乎是来者不拒，对于来拜访的每个人都是和颜悦色，这样一来更另这些官员对陈五显极为亲近，至于所送的礼物等等，陈五显也未拒绝，笑呵呵地全收下了，又答应了这些官员邀请他去州府作客的好意。

    就这样，当家乡的事办得差不多时，陈五显就借着为当初义军起义被杀的将士们收敛尸骨的理由在福建各处逛起来，反正他在朝中没有实职，而且这次回乡朱怡成足足给了他好几个月的假期，这件事同样也是得到皇帝许可的，所以他的行动极为自由。

    但谁都没想到，表面上陈五显如同一个好好先生，凡是对于每个来访官员无论品级大小都笑容相待，甚至连地方士绅和一些商人来访同样和颜悦色。可是实际上，陈五显一直暗中调查着福建的情况，除了首要的厦门、福州两地外，对于福建其他各处的情况也在私下收集，至于锦衣卫的探子和作为陪同陈五显一起到达福建的徐旭从踏上福建的土地后就没闲着。

    随着时间的推移，福建的真实情况就如同拨开迷雾一般逐渐地展现在了他们面前，当真实的一面最终显露后，饶是一直一副好好先生的陈五显都忍不住愤怒了。

    “简直是狗胆包天！”陈五显脸色铁青，平日里看上去憨厚平实的他身上散发的一股杀气，要知道他虽然现在只是一个富贵爵爷，可毕竟是当年聚众起义的义军首领，在他手下被砍掉脑袋的清军可以说数不胜数，此时此刻仿佛又到了当年领兵和清军厮杀的时候。

    陈五显的愤怒并没有让徐旭意外，其实他看到这些东西时心中的愤怒一点都不比陈五显小。

    “爵爷，这些人胆子实在是太大了！”徐旭忍不住叹道：“下官看完这些东西后，心头只有八个字：肆意妄为、触目惊心！”

    “这些蛀虫，他们如何敢如此大胆！”陈五显心头一团火不断燃烧着，甚至有些压不住。

    的确，福建的调查结果让陈五显和徐旭震惊不已，相比之下，锦衣卫所之前所报的只不过是冰山一角而已。当这座冰山逐渐显露出来后，其结果让人触目惊心。

    福建历来就不富裕，无论是前明时期还是之前满清统治时期，要不然也不会那么多福建人铤而走险在海上讨生活了，正是因为有这些传统，福建人的性格强悍而又坚韧，同时胆子又大，这是生存逼迫的结果，并非能简单地说好或者是不好。

    所以，当大明收复福建，同时开放海贸，鼓励商业时，原本就不甘愿在穷乡僻壤守着几分薄田度日的福建人一时间爆发出了其潜力，纵观如今的大明，海商中除了最初投靠大明的浙江商人外，福建人已隐隐有后来居上的姿态，而且福州、厦门这些地方原本就是港口城市，随着海贸的不断发达，这些城市也变得越来越繁华起来。

    此外，大明收复福建时，虽然派遣了不少官员，可实际上当时大明的底蕴并不强，尤其是基层官员的缺乏更是严重。虽然大明接连开了恩科和科举，并且改革了科举制度，以招揽人才为大明所用，但实际上许多地方依旧还维持的原来的现状，尤其是中下级官员和吏员，许多人都曾经在满清任职，在进行简单排查确认没有什么罪责的情况下，一般来说大明都是收为已用，继续任职或者调任他职的。

    这样一来，就形成了一个隐患，江南地区还好些，毕竟江南地区就在朱怡成的眼皮下，至于广东那边也算不错，因为广东眼下是大明极为重视的区域，尤其是香港的建设更是重中之重。而福建就不一样了，福建向来就交通不便，除了沿海地区外，腹地山林茂密，道路很不好走，而且福建又正是经历这百年大变的时间段，随着商业的繁荣和贫富差距的逐步体现，一些问题就开始不断出现。

    官商勾结，这是常态，随后又有了更严重的情况，比如说依仗着地方势力和官府背景欺压百姓，夺其田产，灭其家人的事发生。更令人愤怒的是，有些官员为了获利甚至和一些海商联合起来进行大肆走私的活动，使得市舶司流失了大量税款，再加上一些经商失败的海商摇身一变把脑筋打到了掠夺他人财物的主意上，在福建外海做起了没本钱的买卖。

    这些新时代的海盗用银子收买了地方官员为其背书，私下里专门对一些中小商行下手，可以说无恶不作。而且还胆大包天，对于察觉到此事，并且准备着手处置和上报的官员，他们能拉拢则拉拢，许多官员被其用银子拖下了水从而同流合污，而另外一些官员在拉拢不成的情况下居然痛下黑手，仅仅去年一年里，福建一省意外或者貌似正常死亡的各级官员就高达六人之多，其中地位最高的居然是堂堂福州知府，其死因是离奇的酒后失足落水而亡。

    