    此时此刻。

    玫瑰酒店之内。

    在一旁的唐三几人视角之中，原本还气势汹汹的戴沐白，此时就像是只野猫，轻而易举的被海明威的大手提溜起来，无论怎么扑腾着手脚，都无法挣脱那只白皙细嫩的大手。

    看着这个被自己提起的戴沐白，海明威觉得有些无趣。

    蚍蜉妄想撼树！

    真是不知道死字怎么写！

    懒得与他废话，海明随手一扔，就好像丢垃圾一样。

    “轰隆！”

    “咚！”

    戴沐白像炮弹一样，砸穿了酒店墙壁，飞了出去。

    酒店的墙上出现了一个大洞，碎石铺满地面，戴沐白的身影也是消失不见。

    唐三看着先前还和自己打的有声有色的戴少，被这个年轻人像提猫一样，随手一丟，就失去了反抗之力。只觉得果然是天外有天，人外有人。看他的年纪也不大吧，结果竟然就拥有如此实力。

    唐三有预感，如果自己和这个年轻人打的话，哪怕是暗器尽出，估计也是接不了一招！两人之间的差距，实在是太过巨大了。

    一旁的小舞也是嘴巴张大，有些目瞪口呆。

    朱竹清则是有些不忍直视的别过头去。因为这实在是太惨了，先前戴沐白有多嚣张，现在就有多狼狈丢脸。

    酒店的大堂经理和前台接待，顺着柜台滑坐下去，如同石化了一般……

    酒店外，凌乱的碎石压在戴沐白身上，戴沐白没有死，只是身上肋骨断了七八根，骨茬刺破了内脏。左臂以一个扭曲的姿势折叠在背后，左腿也反向折了过去，口鼻溢出大量的鲜血……这简直是生不如死！

    痛，无法用言语表达的痛楚布满全身！

    此时的戴沐白宁可自己死了或者晕厥过去，本来让他骄傲的兽武魂顽强生命力，在此刻反而让他无比厌恶。

    想起那个男人，戴沐白万念俱灰，自己就像一个哗众取宠的小丑或者说企图搬倒大象的蚂蚁？

    那个男人掐住他的时，淡漠的眼神，平稳的呼吸，没有任何波动，把他扔出去的时候就像丢了一个纸团一样那么举重若轻，随意无比。

    心底的苦涩如潮水席卷，哪里还有刚才的嚣张跋扈！

    尊严？

    谈何尊严！

    那个男人甚至魂环都没有释放，随手一击就让他沦落至此，就算是学院里的赵无极赵老师都做不到吧，那可是一尊魂圣！！

    又想起刚才朱竹清厌恶的目光，自己真的如此不堪吗？

    不！不要！

    我不能死，我要活着！

    打败那个男人，最起码也要拥有逼出他武魂的实力！

    戴沐白强忍着身体的疼痛，咬紧牙关，挣扎着向史莱克学院爬去，看起来就好像一条血红的蠕虫。沿途只留下一条蜿蜒逶迤的鲜血小道，让看见的人不寒而栗……

    海明威自然察觉到了戴沐白没有昏迷，同样也将他如此狼狈的模样看在眼里，却并没有追上去补刀踩死它的打算。他本就没打算杀了他，不是因为什么血缘亲情，仅仅只是因为觉得杀了他没意思，让他活着反而更痛苦！

    看着他无能狂怒，拼命修炼后在自己面前仍然不堪一击……内心中永远烙印对自己恐惧的印记！让他一见到自己就浑身发抖，丧失战斗能力！内心明明耻辱万分想要报仇，却根本连动手的勇气都没有……不断的在煎熬与耻辱，无能狂怒中度过余生，那才是对他最好的惩罚！

    诛心是最好的报复方式，直接杀了就没意思了。

    ………

    索托城郊外。

    一个百多户人居住的小型村庄坐落于此，原本与其他村子没有什么不同，幸运的是二十多年前一个叫做弗兰德的人带着一个重伤的壮汉，来到了这里创立了一个学院，让村子发生了翻天覆地的变化。

    弗兰德，黄金铁三角，速度之角，史莱克学院院长，神秘杂货店店长，铁公鸡，黑心商家，这就是对他的概括。

    而这一座结合他和伙伴玉小刚理想的学院，被他取名为史莱克学院！

    迄今为止，史莱克学院已经送走了一批又一批的“怪物”。

    村口处。

    奥斯卡哼着小曲儿，推着他心爱的小餐车，正要外出去贩卖自己的香肠武魂。他是个孤儿，从小被弗兰德收养，不过那都没关系。对奥斯卡来说，最快乐的事儿，就是有人买他的香肠。

    “哎呀呀，这两天可是招生日，会有多少人爱上老子的大香肠呢？”奥斯卡一双桃花眼泛着亮光想到。

    “嘎嘣！”

    忽然，小车猛的停顿下来！

    “压到石头了？”奥斯卡有些奇怪，这条路他走了不知道又多少遍，从来没遇到过这种情况。又使劲推了一下，还是推不动，无奈的奥斯卡松开了车把走上前去，打算清除掉阻止他快乐的障碍。

    “啊！！！”

    一些距离村口比较近的村民，忽然听到了一声尖叫，紧接着就是一句句魔音入耳。

    老子有根大……

    老子有………

    玫瑰酒店。

    在随手处理完垃圾之后，海明威拍了拍手掌。接着望向酒店的大堂经理和前台接待，询问道：“你们酒店还有空余的房间吗？”

    “啊？”

    酒店的大堂经理先是有些茫然，接着等到反应过来他在问什么事情后，赶紧连连点头道：“有！绝对有！必须有！”就是没有也得有！

    那个先前还风光无限的戴少，正是被眼前这个年轻人，像丢垃圾一样随手就丢了出去……这等狠人，他们这个小酒店可万万惹不起！

    “你还愣在这干什么，还不快给两位贵客安排上房？！”酒店的大堂经理先是对着海明威两人点头哈腰，接着转过头冲前台接待员呵斥道：“怠慢了两位贵客，你就给老子收拾铺盖滚蛋！”

    “是是！”

    前台接待员也是反映了过来，赶忙点头哈腰的上前道：“两位贵客，请随小的来！上房早已备好。”说着，转身在前方领路。

    海明威无所谓的点点头，朱竹清也没什么意见，两人就这样跟着他走了。

    “喂！你们怎么……”倒是小舞看到这里不依了，就要冲上前去理论！好在她身后的唐三赶紧捂住她的嘴，然后硬拖着她走出了酒店……这两人他可惹不起，还是多一事不如少一事，另外寻找酒店居住吧。

    ps第五更。求票票啊。

