    “至于你的那个无用儿子，恐怕还被那池氏管制得死死的，成日在妇人面前听她差遣，只想着做庄户种田的山野小子罢了。”

    范霄心头难过，的确秦王没有猜错，他的儿子不会像山槐那样，若是他说了自己的身份，这个儿子恐怕反而与他不再亲近。

    至于池氏，他也从这几个月的交往中看得出来，她是一个没有什么野心的女人，他儿子又是她带出山亲自教导的，想来向着她去了。

    秦王见范霄没有反驳，面上还有些暗淡难过的样子，便拍了拍他的肩，说道：“还是尽快准备一下，我手上的兵虽多，但你们范家军却是出了名的英勇善战。”

    “等集结了你们范家军，我便派他们打头阵，你便是我的冲锋将军，若是你还犹豫不定，那就三日内，我与你打赌，我儿就要回到我身边来了。”

    范霄从秦王府出来，望着天色，晴天之下猛然一声惊雷，要变天了。

    竹园里，柳思辰和符辰要下山去，山槐却突然叫住柳思辰，他从怀里拿出一个银袋送到柳思辰的手中，交代道：“给孩子买吃的。”

    这不孩子还没有生呢，这会儿给钱做什么，竹园里的人对金钱没概念，视金钱如粪土。

    只有柳思辰在看到山槐这奇怪的举动时，她便明白了，山槐这是要离开竹园了，他是怕自己离开后，没能在她生下孩子的时候守在她的身边。

    柳思辰也不矫情，这就收下了。

    收下了银子，山槐面上便露出一抹笑来。

    当天夜里，山槐悄悄地离开，就像当初护送士原去游学一样，他给竹园众人留下一封信，他决定还是去生父身边，他想知道当年到底发生了什么事才将他遗失在山中的。

    竹园里头，九域最是难过，气得一掌拍在柱子上，差一点儿将柱子给打断了。

    “又是山槐最先离开，有生父了不起，我九域就算遇上了我的亲生父母，我也绝不会认他们，凭什么当年能将我丢下，现在我长大成人，他们倒是来认起来，想得美。”

    白墨却在一旁插刀，“你先有机会遇上他们再说，万一他们也没了，这世上本就只有你一个人呢，这事儿在你身上就不可能发生。”

    这一下九域语滞，却是眼眶红了一圈，转身往水潭方向跑。

    这一次聂海棠没有跟他争抢水潭的使用权，反而一把拉着要追着去的白墨，生气的说道：“你这话有些过了，咱们生长在山中，本就无父无母，现在山槐寻到了父亲，这是好事儿。”

    “九域生气，他也正常，你这么气他做什么。”

    白墨却是纳闷，“我并没有说错，就算九域这么说我，我也会是这么觉得，这并没有什么，我们本来就是被人类遗弃的孩子。”

    这一下聂海棠三人也沉默下来。

    白墨也不想去追了，而是飞身跳上屋顶，安静了下来。

    在村里住着的符辰和柳思辰听到了山槐离开的消息，他们下山之时就知道了结果，想来这几日的竹园里，他们都不好过，如此也就缓几日再上山见他们。

    院里，符辰推着柳河的轮椅入了屋，与义父在一起总会聊上一会儿，符辰将自己身上带着的玉佩拿出来让义父看真假。

    柳河对玉没有什么研究，但年轻的时候也是听人说过一些的，看着手中的玉佩晶莹剔透，一看就不可能是块假玉，于是试探的问符辰：“是谁说这玉佩是假的？”

    符辰将范子居夺走他的玉佩后又归还给他的事说了。

    柳河心思微动，问道：“这玉佩还是你以前的玉佩么？”

    他担心范子居是不是换了一块。

    符辰却是坚定的点头，还指了玉佩上的一处缺憾，这是打造之时就留下的，能看出痕迹。

    柳河面色微变，说道：“玉佩是真的，只是我看这材质，年轻时遇上有从北边的玉器商人提到过，原玉中渗有淡黄之色的是出自北地，符辰，你细看这玉佩正中心，有一抹淡黄色。”

    这一抹淡黄色，不仔细看，还真是没注意，但义父这么一说，符辰却是信的，因为在整个南方，他都跑遍了，也没有寻到玉佩的来源与用处，连听都没听说过。

    若是玉佩带去北地打探一番，恐怕会有新的线索。

    但现在的符辰根本走不开，他自己也并不想去北地，于是将玉佩收了起来，谨慎的贴身收好。

    “符，你可是要去北地一探？”

    柳河担心女婿这个时候出远门，毕竟他家女儿马上要生了。

    符辰却是摇头，“爹，我和丫头哪儿也不去，就在柳家村。”

    柳河松了口气。

    傍晚时分，城里的稳婆亲自来了，说是过来看看，把把平安脉，也测算一下生产的时间。

    怀孕的这段时间里，都是这位王稳婆在给柳思辰看诊，她可以算是一位女医，但主要看妇人的病，以及接生，在城里还颇有名气。

    王稳婆过来，柳河和符辰很是恭敬，看着她帮丫头把脉，两人也安静的坐在一旁等结果。

    王稳婆这会儿收了手，含笑看着柳思辰，说道：“快了，我瞧着最多还过半月出生，不过你身体不错，这段时间平素怎么生活现在也怎么生活，不要太劳累就好。”

    “年纪轻，好生养，胎儿在腹中也很顺，你莫担心就是，我这半个月随时都准备来柳家村接生，到时候你让你夫君叫一声就是。”

    柳思辰连忙道谢。

    一旁的柳河却是看着女儿明显比别的孕妇还要大了一圈的肚子，试探的问：“夫人请留步，我女儿这模样，倒有些像怀的双胎，不然这肚子怎得这般大？”

    王稳婆脸色微变，但很快却是掩着嘴笑了起来，看向柳思辰说道：“刚才我还说她身体好呢，就是孕期这段时间伙食极好吧，胎儿是大了些，不过不打紧的，老婆子我接生有经验，到时候生个大胖小子出来。”

    一听说是个大胖小子，柳河已经笑得合不拢嘴，亲自拿了十两银子交到王稳婆的手中，笑道：“那就借你吉言了。”

