    凭借对天书的感应，戚笼很快便来到了梅溪小莲峰，这小莲峰上尽是红白二色，红是梅花，白是莲花，梅花傲骨，莲花脱俗，一看便是修行人的山头。

    “啊，这里我知道，”齐大姑愣了一下，道：“这里是九莲仙子的地盘，我认识范玲玲。”

    “九莲仙子，范玲玲？”

    “范玲玲是九莲仙子的七弟子，这九莲山一脉以《莲花宝箓》、《玉清神光》闻名，加上精通炼丹，在修行界名声不小，只是没想到那位九莲仙子就是我那位辛师叔。”

    齐大姑沉吟片刻，道：“既然双方有那么点芝麻绿豆的关系，就别急着认生，我先去拜访范玲玲，探探口风再说，师伯你先等一等。”

    “好。”

    戚笼点头，干脆利落的调转遁光，飞到附近的一座山头上。

    齐大姑想了想，乐呵呵的显出身形，大摇大摆的飞向小莲峰，没过多久，一位貌美女仙便飞了出来，嘴巴裂开，露出一颗虎牙，笑道：“这是什么风把姐姐出来了？”

    “路过，路过，想到你了，就顺便来逛逛。”

    范玲玲眼珠子一转，看上去精明的很，笑道：“那姐姐就请进吧。”

    ……

    戚笼飞到另一座山头上，双眼闪过四色变化，再看小莲峰，果然已经不一样了，只见一股浓郁的玉清之气覆盖整座山头，并结成五瓣莲花，莲心正对应着山顶。

    “居然是道门手段。”

    按照得到的资料来看，这位辛女仙是后天世界最早一批修行者，也是因为修行无门，这才与百灵子这老货分道扬镳，莫非与百灵子分道扬镳之后，这一位转向了道门。

    他记得与百灵子闲聊时，对方曾介绍过，道宫、魔宫、剑宫，后天世界三大圣地，其中魔宫源于上古魔道，剑宫源于上古剑仙，都是上古遗产，只有道宫，是上界传下，是道祖的遗产，元神之道便是从道宫中传承下来。

    上古洞府、道宫、真假道祖，戚笼露出若有所思的表情。

    ……

    “姐姐来，不知所为何事啊？”

    洞府中，范玲玲给齐大姑上了茶，然后笑嘻嘻问。

    齐大姑一边翘着腿，一边磕着瓜子，故作不耐烦的道：“没事就不能找你了么，还是说，你个小娘皮又有什么坏主意？”

    齐大姑之所以和范玲玲能说上话，便是因为二人秉性相合，齐大姑没上山之前是红娘，而范玲玲则是开胭脂铺的老板娘，都好八卦、好碎嘴，二人在一起，能拉扯上三天三夜不休息。

    “嘻嘻，难道老姐姐不是重操旧业，来给我们师姐妹提亲的吗？”范玲玲眉头挑动道。

    齐大姑想了起来，这九莲仙子八个弟子，个个天香国色、法力不俗，而且个个单身，是道侣的好人选，这些年来，来求侣的把小莲峰的门槛都要踏破了。

    “嗯，的确是有这么回事，贵派的师姐妹可有相好的？你给我露露底。”齐大姑好奇道。

    一说这个，范玲玲顿时就来兴头了，修行如单人渡舟，八卦的能憋死，八个师姐妹，只有她一个好八卦的，加上女人嘛，远之则怨，近之则不训，早就有一肚皮的牢骚话想说了。

    “这几十年，师傅管我们管的极严，也就这段时间，师傅她老人家闭关次数多，这才放松了管制，可是啊，我的那些师姐妹，立牌坊的立牌坊，假矫情的假矫情，我看啊，她们一个个的，最后十有八九变成老姑婆……”

    齐大姑一边嗑瓜子听着，一边听着范玲玲的八卦，心中暗想，辛师叔闭关，这可不是什么好消息，连人都见不到，还怎么化解陈年旧怨。

    ……

    戚笼坐在山头上，眼中神光不断转动，去窥测这座阵法的变化。

    元神在内，真神在外，这是修行界的公识。

    而元神之所以能在内养成，便是因为凭借秘法接引上界三清之气，庇护元神。

    太清、玉清、上清，合起来便是三清之道。

    而这位九莲仙子，修练的便是玉清之道。

    “嗯？”

    戚笼突然目光一转，凭借他接近此界巅峰的精神层次，他可以感应出来，在自家这座山头，来了两个修士。

    两道遁光闪过，露出一男一女，男子英俊儒雅，双眼微微狭长，看上去有些违和，女子一身鹅黄色道衣，面色有几分无奈，也隐藏着一分得色。

    “孙鸿才，你不要再跟着我了，不然让我师傅看到，绝讨不了好果子吃。”

    “宛秀说的哪里话，你与我情投意合，早晚是合修道侣，便是你师傅看到，又能怎么样？”孙鸿才一脸情深的道。

    “谁给你情投意合了，”公孙宛秀跺了跺脚，脸上闪过一丝红晕。

    所谓烈女怕缠男，这个孙鸿才样貌不俗，修为也不弱，她也有几分好感，所以说这话时，更多的是娇嗔。

    孙鸿才呵呵一笑，突然摸出一颗玉珠子，道：“宛秀，这是千年碧玉珠，拥有安神宁气的功效，你将之炼化，对你修为极有好处。”

    公孙宛秀犹豫了下，接了过来，见这珠子通体碧绿，散发着极纯粹的通灵之气，心头便多了几分喜爱，要知道这类辅助修行之宝，其价值堪比一般的法宝，孙鸿才虽然家世强大，但送此珍贵宝物，心迹不问则明。

    “这我不能收，”公孙宛秀下意识的把此宝退了回去，她虽然有几分虚荣心，但轻重还是明白的。

    奈何孙泓才极其热情，说的很多好话，好似不收此珠，便就天理不容了般，公孙宛秀耳根子软，又犹豫了起来。

    “所谓拿人钱财，与人消灾，若是你拿了这珠子，日后十有八九要珠债肉偿了，这一身皮肉的价格，能否值得上这珠子价格呢？”

    一道平静的声音突然响起。

    “是谁？”孙鸿才面色一变，护身霞光立刻升起。

    一个身材高大的男子从暗处走出，外衣死死绷住一身肌肉，看上去有生撕虎豹之力，而且眼神漠然，在他眼中，这对男女似乎只是死物。

    “闲杂人等。”这人如此道。

    孙鸿才感觉人皮里的‘小’被诈出来，有些老羞成怒，不过良好的家教让他忍住了怒气。

    “这位道友，若是无事，还请离开可好？”

    “奇了怪了，这山、这树是你家所有？”戚笼淡淡道：“不能因为你们谈情说爱，就把人赶走吧。”

    公孙宛秀立刻恢复了理智，脑袋回想了一遍，记忆之中，附近仙山灵地似乎没有这号修行者，有些谨慎道：“这位前辈不知如何称呼？”

    “我姓戚，”戚笼看向这颗千年碧玉珠，突然招手，那珠子便就化作一道青光，落入其手上。

    “尔敢！”

    孙鸿才面色一变，毫不犹豫的出手，护身霞光一分为九，化作九种剑气，斩向戚笼。

    孙鸿才的父亲是正派有名剑仙，九霞道人孙弘化，修练的是九霞剑，这一手一气化九剑深得其父真传，剑光通灵，一剑斩出，恍惚间，仿佛有九道霞光绕山而转。

    然而这九道气势汹汹的剑气斩在对方身上，却连一点水花的都没有冒出。

    按照其父的说法，这一手剑术，已然入了元神的门槛。

    戚笼低头，饶有兴趣的把玩着这颗珠子，大拇指和食指忽然用力一捏，‘咔嚓’一声，这颗宝珠便就生出一道道裂缝，灵光肉眼可见的黯淡下来。

    更出乎意料的是，阴风乍起，一道意念突然从珠子中飞出，化作一道虚幻且模糊的身影，声音如夜枭，干厉且杀气腾腾。

    “道友何人，为何坏我家族宝物！”

