    第477章来吧，互相伤害呀

    轻咳了一声，说话的时候心也软些，

    “过些时日再吃。”

    戚染染眼睛‘蹭’地放光，“真哒？”

    宇文宸瞧见，收回视线的时候，又残忍了，

    “不能吃多。”

    戚染染悄悄在心里复盘。

    不能吃多，那……可以多吃么？

    朝他伸了两个手指头，

    “那……可以每天来两个么？”

    宇文宸拧拧眉，随后松开。

    就在戚染染以为对方会松口的时候，他出声了，

    “问过姜太医，他若觉得可以，便可以。否则——”

    一个警告的眼神看过去，威胁严厉满满，后面的话不说，但意思已经表达明确了。

    好吧。

    戚染染闷闷地想。

    有总比没有强。

    大不了就是少吃点。

    不过，他这么够意思，她当然也不能含糊啊。

    用力地吞了下口水，下定了决心，

    “您要是想吃就吃吧，

    您放心，我能够忍住的。”

    宇文宸白她一眼，一副‘朕还不了解你’的眼神直接扫过来，顺便还来了一句，

    “罢了，朕不考验你的意志力。”

    “……”

    “你以为谁都像你。”

    天天光想着吃。

    “…………”

    说完，还很做出一副牺牲伟大的模样，

    “整个北虞，也就朕能供得起你这么吃。”

    戚染染脸上的笑，顿时收了。

    这，是在说她吃得多么？

    可她现在这个年纪就是多吃的时候啊。

    她不多吃怎么长个，长肉肉？

    要是别人，她能怼。

    可现在面对他，她还真怼不回去。

    抿紧嘴，腮帮鼓起来的时候，看着面前气定神闲的人，心底里也鼓起来气。

    真是的。

    他自己心情喜欢做过山车就算了，还拉着她一起。

    哼。

    她不干。

    她喜欢吃怎么了？

    能吃是福！

    还什么北虞就他能养起她！

    呸！

    要不是他三生有幸遇上她这么个乐观活泼开朗美丽善良大方的小咸鱼，他到现在还单身呢。

    把脊梁挺直。

    既然要怼怼，那就来吧，互相伤害呀！

    comeon！

    第一回合。

    “哦，是么？

    可是，我在家里就好好的啊，

    父亲哥哥们都不介意我吃得多。

    您要是觉得养我太困难，要不我回家住段时间，减轻减轻您的负担。

    这也算是我一个小小女子能为国家做的贡献了！”

    宇文宸本来是要吃饭的，可她这话一说出来，他还没吃，就已经被噎了。

    面上的表情沉了，横她一眼，

    “朕是皇帝，责任当然是要在肩上的。

    即便辛苦些，也是应当。”

    这意思差不多是，知道你能吃，但朕是皇帝，既然能养一个国家的子民，就能养你。

    至于别的。

    她若是想回家或是出宫，他可以陪她一起。

    但要回戚府长时间住着不回来，那还是趁早断了这个念头。

    戚染染一点不痛心地叹口气，开始了第二招——以退为进。

    “皇上您政务那么繁忙，我怎么能好意思呢。

    再怎么说，我也该为您分忧啊。”

    宇文宸盯着她看了一会儿，最终中肯地点点头，

    “你现在别说话，就能为朕分忧。”

    戚染染：“……”

    那啥。

    为啥他这句话说出来，她有种自己被深深鄙视的赶脚。

    (本章完)

