    自打回京都后，这许攸之与朱廉的关系便越来越好了。

    原因也非常的简单，那就是朱廉说了谎，还故意把自己弄伤了，意思是他是拼了命才从龙威手里将许攸之给救了出来。

    但是朱廉有发誓会保守这个秘密，而且还到处说许攸之与龙威打了个平手。

    反正是让许攸之倍儿有面子的，所以许攸之便将朱廉当做心腹了。

    对于此，其实许老心里面也是犯嘀咕的，他早就猜测朱廉与龙威之间有些猫腻，但是一个没有正儿八经的点破，一个被暗示后也根本不承认。

    而且最近许老是真的太过溺爱自己这个可怜孙子了，并且很自责，认为孙子会变成这个样子是自己的原因。

    所以哪怕心中对朱廉有怀疑，可看到孙子与朱廉相处的那么融洽便也忍了下来。

    而且的的确确是因为朱廉说的那些话，才让许攸之没有丢什么脸。

    倒是朱廉也丝毫不逾越规矩，并且为了让许老放心还主动交出了他手中的小队，所以现在的朱廉等于是没有官身的，只不过是许攸之的小跟班而已。

    许老认为这足够有诚意了，态度也就好了些。

    可如果是前一个月的许老都不会如此，都会处处提防着朱廉的。

    但是。

    当老人溺爱起来晚辈时，那是真的丝毫不讲道理，而且也像是没有智商了一样。

    许老见孙子出来了，苍老的脸上竟然是有些愧疚，张了张嘴连话都没说出来。

    “龙威得死，必须死！”

    许攸之出来后便说了这样一句话，咬牙切齿的，显然是恨极了。

    朱廉站在一边不言语，就像是没听到。

    可就在下一刻，一袭白色道袍的龙威却是忽然出现在了许攸之面前，他低头俯视着面前的废物点心说道：“如果我必须死，那么我现在就在这里，你倒是动手啊？”

    “你你你你……”

    内心深处的恐惧让许攸之腿一软，竟然就坐了下去，他双腿直大颤，声音也在颤抖，抱着爷爷的大腿说道：“爷爷，杀了他，杀了他……”

    “龙威，你别太过分了！”

    朱廉忽然一动，一拳便逼得龙威退后了两步，冷声道：“许老都多大年纪了，这点面子你都不能给吗？不就是输给小许一次，有那么难吗？你要想想，这么多年以来许老为炎夏立了多少汗马功劳，然而这么点要求你都不能满足，你还有人性吗？”

    龙威皱眉道：“学会道德绑架了？”

    说完之后，龙威也懒得再废话的样子，直接递出去一拳，速度快到朱廉避无可避，瞬间将朱廉打的倒飞出去，而且直吐鲜血。

    龙威冷笑一声，转身便走。

    不能说太多话了，不然被许老瞧出了端倪可就不好了，过犹不及嘛。

    而院子中朱廉起身之后，便站在一边不说话了。

    许老是叹息了一声，将许攸之给拉了起来，咬牙道：“你记住了许攸之，你爷爷年轻的时候受过的屈辱比你要重，可我却都忍下来了，然后告诉我自己一定站起来，然后将那些耻辱加倍奉还！所以就算是不要那个虚名也罢，爷爷为你谋求更多，让你彻彻底底站在那个龙威头顶上！”

    许攸之擦拭着额头冷汗，许久后才说道：“爷爷，谋求什么？”

    许老轻轻一笑，对着朱廉招了招手道：“过来，你们两个都听着点。”

    然后许攸之与朱廉，便都将耳朵凑到了许老嘴边，静待聆听。

    许老慢悠悠的说道：“我派出去群岛的人啊已经传回来消息了，而且诸多谋划已经有效果了，用不了多久那里就会乱到极致，那个时候你们就去收拾残局，然后顺手接管群岛。你们想象啊，群岛可谓是倾注了龙威那些人所有的心血，刹那间就化为乌有了，他是不是想死的心都有？”

    砰！

    这话才说完，枪声便已经响起了。

    一团血雾从朱廉后脑炸开，溅得许攸之满脸都是。

    许攸之吓的连忙后退，便看到爷爷手中握着一把勃朗宁，是爷爷开枪杀掉了朱廉？

    “爷爷？”许攸之懵了。

    许老推开了连眼睛都来不及闭便死掉的朱廉后说道：“如今的龙威需要大敌，这样才能让你更轻松一些，所以爷爷便为你帮龙威创造一个敌人，那就是朱家！而且朱廉这个人心思深沉，我不是很放心他，害怕他骗你，所以他是必须死的。”

    噗通。

    随着话音，朱廉直接倒地，他怎么都没想到自己就这么死了。

    明明只是演戏给这老头子看，让他更信任自己，可怎么就开枪了？

    许攸之听了爷爷的话后，整个人都有些失神，太复杂了，他想不通，而且心里面不舒服，他是真把朱廉当朋友了。

    “当他是朋友？”

    许老一笑道：“那么爷爷就告诉你，如果不是因为不识时务，那么朱廉就不会死，所以害死朱廉的是龙威知道了吧？那你就杀了龙威给你的朋友报仇，然后将群岛给我牢牢握在自己手里，你便是那封疆裂土的诸侯！”

    一瞬间之后，许攸之便感觉到热血在沸腾。

    许老点了点头道：“好了，去玩吧，这里爷爷帮你解决。”

    没多久后，龙威在许老家里杀掉了朱廉的消息传遍了整个京都圈子。

    朱家这个家族很奇怪，他们内斗时都恨不得干死自己的兄弟姐妹，可当有了敌人时却会立刻一致对外。

    而且这是一个非常有血性的家族，根本就不畏惧生死。

    所以许多朱家子弟走上街头，到处寻找那个叫做龙威的男人。

    而对朱廉最看重，最疼朱廉的老人家，却只是坐在院子门前的台阶上一口口的吧唧着旱烟，一边道：“不能够，没有理，不能够，没理由啊。”

    外头那些朱家子弟没有找到龙威的下落，他们便打算杀去滨海城，可是却被上面派人拦了下来，给出了理由让人寒心：龙威是武道复苏的引领者，不可有任何覆面的消息传出去。

    而那位朱家的二爷爷，也被上面叫去谈话了，回来的时候像是老了很多岁。

    只有龙威透过摄像头默默的看着朱廉的灵堂，心中悲愤不已。

    要潜伏在许老身边，彻底得到许老信任，这都是朱廉自己谋划的，而龙威听了后也同意配合，所以今日才会来京都。

    不然已经快要离开炎夏的他，是无论如何都不会再进京都的。

    可谁能想到，这是最后一面。

    “我想杀人。”

    龙威拿着电话对那面的陈钧择说道：“朱廉是我兄弟，我给他报仇。”

    “还不到时候，先回来。”

    陈钧择沉默许久后才说道：“如果你还想活着给可欣报仇，给朱廉报仇，那你就得活下来。我可以很负责任的告诉你，现在许老就是想等你动手，然后就有了断绝我们一切生机的借口。我一把老骨头了，不怕死，可你想过艾米他们没有，你想过芳芳没有？”

    “我知道了。”

    龙威挂断了电话，在漆黑的小房间四处翻找，终于在茶几下面找到一瓶白酒，似乎是朱廉最爱喝的牛栏山，他拿起来后仰头便干了下去。

    灌醉自己，不然义愤难平！

    许家！

    等着吧。

    总有一日，我会让你们许家后悔！

    便是姓许的那个老不死的到时候已经死了，也要将他的尸体拖出来挫骨扬灰！

    龙威再喝了一口，一瓶酒全部喝光。

    酒液像是岩浆一般，可是龙威却仍然没有醉意。

    没办法，他现在的新陈代谢很快，已经将酒精代谢出去了。

    何至于此啊。

    龙威都想不明白，那个老不死的怎么就会突然杀人。

    算了。

    不想了。

    等着好了。

    龙威深吸了一口气，一脚踢开门离开了黑岩科技在京都的安全屋。

    而此时此刻，那面群岛。

    一年多的建设之后，前进基地已经很有规模了。

    南面几座岛屿被规划成了住宅区，许多务工人员，以及从其他地方迁移到群岛的人都住在这里。

    北面岛屿便是工业区，有着非常完善的工业流水线。

    而东面那些岛屿居住的便是群岛上的原住民，也就是那些从良的海盗，也是如今群岛那些地下势力的老巢之一。

    如今群岛初步建设完成，这些地下势力大多都在楚西面岛屿的贸易区聚集，做着最吃人不吐骨头的生意。

    最后便是中央岛，那里除了黑岩科技的总部外，其实也是行政区，据说地下有整个群岛最核心的所在。

    能够住在这里面的人，可都算是群岛的天潢贵胄了。

    在中央岛关立新是有一栋房子的，但他从来都没去过，因为他知道那是留给他的，等到他功成身退后才能去。

    但无所谓，如今的关立新很充实，他喜欢江湖，也希望最后死在江湖。

    如今关宏新霸占了整个贸易区的七层铺面，算得上是贸易区的藩王了，但也几乎每天都会被人刺杀，可这让关立新觉得很刺激，他觉得人生就该如此，每天都要在紧张刺激中度过。

    在小镇做商会会长的时候，其实关立新每天都觉得无聊，他甚至觉得自己可以就这么死了。

    现在终于有了让他大展拳脚的舞台了，他自然是乐在其中。

    如今关立新正在他的拳馆三楼办公室内，拉开落地窗便能看到下面的擂台，以及正在厮杀的的人。

    打的黑拳，几乎场场出人命。

    只不过这里最不值钱的就是人命，似乎每个人的命都很贱，不是关立新这样认为的，而是那样人自认为的。

    关立新看到红方拳手一拳将蓝方的脖子给打断后，便将窗帘给拉上了，看了一眼盘口，这一场是爆冷，赔率非常的大，他赚了有几千万，美金。

    只不过如今关立新觉得美金似乎并不是很可怕，甚至觉得黄金和钻石什么都不可靠，所以他的钱都买了好东西，枪啊炮啊飞机啊什么的，能买到什么就买什么，他不挑。

    “最近东面怎么样？”

    关立新已经有三天没被刺杀了，他有些不太习惯，而且觉得似乎哪里出了问题。

    那些人命贱而且穷怕了，所以都愿意用命来杀他谋前程，哪怕明知道没有机会成功。

    可这就像是买彩票一样，明知道不可能会中奖，可却还抱着侥幸心理。

    关立新认识很多沉迷彩票的人，这些人抱着侥幸心理买了十几二十年彩票，从未中过大奖，可也从来没有停歇过。

    所以关立新觉得，刺杀也不该停的。

    可为什么就停了？

    关立新的头马光头佬挠了挠光头说道：“一点动静都没有，我也觉得奇怪呢。”

    “去查。”关立新说道。

    光头佬却一脸为难道：“大哥，东面现在过不去，一只苍蝇都飞不进去，海面上码头上都是他们的人，没有通行证就是个死！”

    群岛之间是有桥梁的，可是年初的时候关立新与东面打过一次，为了逼对方就范他将大桥给炸了，这样一来物资就很难运输了，才算是让关立新在贸易区站稳脚跟。

    “拍人机去侦察，动用监听手段，我担心会有什么不好的事情发生！”

    关立新有些暴躁，他的感觉一向很准，这一次对方的沉寂让他的感觉很不好。

    光头佬说道：“好，我这就去安排。”

    而关立新也立刻离开了拳馆，乘坐直升飞机去了中央岛，他要去见一见那个基长。

    没多久，关立新的直升飞机在黑岩科技大厦天台停机坪降落。

    陈翔亲自来到天台迎接这位群岛地下的君王，见到他后笑道：“怎么了老关，看你面色不是很好？”

    “东面很多天没动静了，我都三天没被刺杀了！”关立新点了一支烟，皱眉道：“陈翔，事出无常必有妖，这次他们突然就安静下去了，一定是有什么猫腻！”

    陈翔深以为然的点了点头说道：“我立刻安排下去让督察队去查，他们不敢拦督察队。海上也会安排人，如果有什么不对的地方很快就能传回来消息。”

    关宏新走到了天台边缘，双手撑在栏杆上面说道：“虽然给我这个机会的是陈董事长，可却是龙威把我带去的，所以对我有知遇之恩的其实是龙威，所以我现在真的很忧虑，担心在他没来的时候就把事情给办坏了。”

    “尽人事，听天命。”

    陈翔走过去拍了拍他的肩膀，随后说道：“对了，最新的消息，头他们很快就要到了。不过第一阶段是陈叔叔与公司骨干先过来，等他们安稳下来后，他们会将家属接过来。然后头会亲自押运一些重要的东西过来，等头来了，大清缴就该开始了。这是我们的土地，不允许有第二个影响到决策的声音存在。”

    “好啊。”

    关立新用力一排栏杆，随后道：“行了，我来当面见你，就是怕你不当回事，既然你已经安排下去了，那我就回去了。”

    来去匆匆。

    而此时的南部岛屿，其中两座还未开发的岛屿中绿意正浓。

    茫茫的树林之中，许多人荷枪实弹的战士如同雕塑一般等在自己的位置上。

    人很多，足有数千，是乘坐潜水挺分批次运上岛的。

    这里面很多人都是泛亚地区的面孔和肤色，一小部分是白人与黑人。

    只是从他们的气质来看，就都是百战沙场的老兵了。

    一个名字叫做隋丛的年轻男人面色有阴郁，正在与面前的几个人争吵，而且还不退让。

    “占领后，你们必须退出去！”

    隋丛看着那些人冷笑一声道：“我们之间只是交易而已，该给你们的好处一点都不会少，但别想着可以站在我们的土地上！”

    似乎是看到隋丛太过强硬了，那些人甭管是白人还是黑人都选择沉默了。

    解决了这些恼人的家伙后，隋丛回到了一个帐篷内，看到了此行的幕后之人，许攸之。

    许攸之穿着穿迷彩服倒是有些男儿本色了，但是那傲气却是一点都没少，只是见到了隋丛后收敛了许多，毕竟这是朱廉的心腹，而朱廉是他的朋友。

    “怎么样了？”许攸之问道。

    隋丛点头道：“都解决了，这些人都是得寸进尺的，强硬一些他们自然就软了，我跟他们打过的交道太多了。”

    许攸之点了点头，递出去一支烟道：“看你心情还是很不好，看来朱廉的事情对你打击很大。”

    “是啊。”

    隋丛摇了摇头说道：“他是我们的好大哥，我们是他生死与共的兄弟。许少，我不是很会说话，也不知道该怎么说，反正就是他死了，现在我难受，我他妈想哭。”

    “那就哭。”

    许攸之拿出一瓶酒放在他的面前道：“喝酒，然后大哭！”

    隋丛却还是摇头道：“他会不喜欢的，执行任务的时候不能喝酒。虽然现在他死了，可是只要我还活着，就一定会守着他的规矩。”

    “以后我就是他！”

    许攸之太傲，傲到有些愚蠢，但实际上他脑子里面又不是屎自然不是真的蠢，此时便很想收买人心，因为他知道有这样一个心腹在对自己来说有多么的重要。

