    当日晷即将被究极奈克洛兹玛夺走的时候，哲尔尼亚斯出现了。他赋予了王皓一行人生命的力量，帮助他们彻底恢复。同时又计划让王皓趁着他和究极奈克洛兹玛对峙的时候偷偷夺走日晷。但，这事最终还是以捷拉奥拉被究极奈克洛兹玛所施展的岩石封锁技能围困落幕。任谁都没想到究极奈克洛兹玛在面对哲尔尼亚斯的攻击时还能如此的从容。

    普通的岩石封锁想要困住捷拉奥拉显然是不太可能的事情，但究极奈克洛兹玛所施展出来的岩石封锁则具备有极强的封禁能力，不管捷拉奥拉如何在其中施展技能，都没能破开。为了破开封锁，捷拉奥拉甚至连近身战的技能都施展开来了，可依旧没有任何的作用。仿佛在岩石之外还有一层可怕的力量限制着捷拉奥拉的破坏一般。

    另一边，哲尔尼亚斯的月亮之力已经再也抵挡不住光子喷涌的技能，被彻底的冲散了。可怕的光离子轰落百刻市北岸，欲要再次对已经破败不堪的岸边形成破坏。好在哲尔尼亚斯在关键的时候释放出妖精气场，凭借气场的力量抵挡住了光离子的冲击，这才保住了百刻市北岸。气场出现之后，哲尔尼亚斯的八根尖角则变得更加的明亮起来。

    只要在这个气场范围之中，那么哲尔尼亚斯的能力就会得到相应的提升。为了解救被封锁的捷拉奥拉，哲尔尼亚斯朝着空中发射出强劲的魔法闪耀攻击，企图以此来冲破岩石封锁。但，魔法闪耀的攻击轰击在岩石之上的时候竟没有产生任何的波澜？这怎么可能呢？仅仅只是岩石的力量怎么可能抵挡住哲尔尼亚斯的攻击？

    “这道岩石封锁有古怪！应该不只是运用了岩石属性的力量，还有庞大的超能属性力量才对！我以妖精气场所形成的攻击竟然都没能破坏，只能试试里应外合行不行？让捷拉奥拉和我同时展开攻击，用上最强的攻击！”

    一击之后，哲尔尼亚斯就意识到自己与究极奈克洛兹玛之间的差距，所以为了破除岩石封锁，他只能和捷拉奥拉一同合力。王皓已经让捷拉奥拉尝试过各种破除岩石封锁的办法，但统统都没有奏效。当哲尔尼亚斯提出里应外合的时候，王皓是非常愿意的。连忙就通过波导的力量将里应外合的事情告知捷拉奥拉。捷拉奥拉便开始在自己的双拳之上凝聚起可怕的力量，准备随时配合哲尔尼亚斯。

    哲尔尼亚斯没有立即就展开攻势，而是先施展起大地掌控的技能。利用这个技能将妖精气场中的所有妖精属性力量都汇聚到一起，然后才开始施展起月亮之力。虹色的光芒萦绕在哲尔尼亚斯的身上，使其看起来宛如真神一般。因为施展月亮之力，哲尔尼亚斯的头顶出现了一轮明月。不过，此时的明月看上去华彩熠熠，十分的绮丽。

    当月光袭出的时候，王皓立即就透过波导指挥捷拉奥拉施展近身战。里应外合，两种不同属性的能量同时在一个方位轰击岩石封锁的壁垒。若是一般的封锁早就被这样强势的攻击给击破了，可现在却依旧纹丝未动。这个结果让哲尔尼亚斯和王皓都大为失色，究竟该怎么才能突破这层岩石封锁呢？

    就在王皓和哲尔尼亚斯陷入思考的时候，封锁着捷拉奥拉和日晷的岩石群开始朝着空中的裂痕所在处快速的移动着。速度比起之前日晷的移动要明显快上许多，这样下去究极奈克洛兹玛得到日晷就是时间的问题了。王皓决不允许这样的事情发生，于是他将路卡利欧和甲贺忍蛙都给释放了出来。继续任由岩石群朝着裂痕靠近的话，那么损失的就不只是百刻市的日晷了，还有王皓的捷拉奥拉。

    事关捷拉奥拉的安危，王皓又怎么可能坐视不理呢？路卡利欧已经开始在凝聚全身的波导力量，形成一颗远超一般大小的超级波导弹。这颗波导弹中聚集了路卡利欧几乎所有的波导能量，为的就是冲破究极奈克洛兹玛的岩石封锁！另一边的甲贺忍蛙则高举双手，并不断的压缩着水属性的能量，形成一把远超他个头的超级水手里剑。这一击同样也是甲贺忍蛙的全力，凝聚了他所有的水属性力量。

    “哲尔尼亚斯！助我一臂之力！再施展一次月亮之力，结合我的宝可梦的力量共同来冲击那道岩石封锁！我会让捷拉奥拉在封锁当中施展守住的技能，以此来保护自身和日晷的安全！只要我们能破开岩石的封锁，那么就能让捷拉奥拉逃出！这个时候不需要有所保留，拼一次吧！”

    王皓不仅透过波导的力量与哲尔尼亚斯进行联系，更是联系了小威、鹏禹和葛吉花。他团结了现在所有能够团结的力量，让他们竭尽全力的施展攻击。就算究极奈克洛兹玛的岩石封锁再怎么强悍，难道还能抵挡得住这么多宝可梦的攻击吗？倘若他的力量真的如此的逆天，那为什么还需要日晷的力量来征服卡洛斯地区，直接杀过来就是了！

    虽然王皓不知道为什么究极奈克洛兹玛要在裂痕的那一头展开对日晷的抢夺，但如果他真的彻底吸收了阿罗拉地区所有的光源，怎么可能处在裂痕的那头呢？王皓猜测究极奈克洛兹玛现在所能爆发出的力量应该是有极限的，所以才选择团结所有人的力量去跟他对拼，以此来夺回捷拉奥拉和日晷。

    小威的超级水箭龟已经在凝聚水炮的攻击、坚盾剑怪也笔直的朝着岩石群冲去，准备展开圣剑的攻击；鹏禹的超级喷火龙X则在口中凝聚着火属性的力量，准备施展大字爆炎的技能；葛吉花的两只超能妙喵则利用精神强念拖拽着岩石群，不让它继续往裂痕所在的位置移动。

    无论是小威、鹏禹、葛吉花，还是哲尔尼亚斯都在响应着王皓的指令，并展开他们最强的攻势。这些各种属性的力量汇聚到一起，形成了势如破竹一般的超级攻势，笔直的朝着岩石封锁袭去。“轰”的一声巨响传来，浓烟四起，仿佛有什么东西在空中炸裂了一般。爆炸的冲击波甚至影响到了百刻市的北岸，使得早就龟裂的地面出现了更多的裂痕。

    如此可怕的一击，王皓不信还不能冲破岩石的封锁！波导的探查一下子就越过了浓烟，直达岩石群！王皓已经开始意识到不对了，因为岩石群居然还存在！攻击虽然造成了岩石封锁的破损，但效果却与他所想的差距甚大。破开的位置仅仅只有针眼那么大，根本就不足以让捷拉奥拉冲出。如此可怕的攻击竟然只是破开了一个针眼，这还能愉快的玩耍了吗？

    王皓这边已经彻底被究极奈克洛兹玛的岩石封锁给震慑到了，完全不知道该怎么办了？现在就是让捷拉奥拉沿着针眼的位置发动攻击，怕是无法破开任何东西吧？怎么会有如此强悍的防御呢？究极奈克洛兹玛是怎么施展出这样的技能的？难怪之前卡璞·鸣鸣会说，想要对抗究极奈克洛兹玛需要联合整个宝可梦世界的传说宝可梦。现在想来，怕是至少要联合所有传说宝可梦才有希望与之对抗吧？这是王皓在面对究极奈克洛兹玛的时候第二次产生无力感，现在就算有哲尔尼亚斯的生命恢复也无法摆脱这种无力感了。

    就在这个时候，一道龙形的波动从王皓的眼前窜出，直逼空中岩石群所在的位置轰去。王皓错愕的看着施展这记龙之波动的黏美儿，他不明白为什么明明还很弱小的黏美儿在面对这样无力的情况还能展开攻击，并且毫不犹豫。王皓有些怪异的看着黏美儿，一时不知道该说些什么才好。而黏美儿却好像并没有注意到王皓的注视一般，继续朝着空中的岩石群施展着龙之波动的攻击。

    “为什么还继续施展攻击？难道你不知道自己的攻击就像在做无用功一般吗？我们集合了所有人的攻击才破开一个针眼大小的痕迹，你的这点攻击能有什么效果？”

    “捷拉奥拉不是还在那里面？不管攻击有用还是没用，我都要尽一份力量！竭尽全力之后才能不留遗憾！他不是我们最重要的同伴吗？”

    王皓没想到黏美儿的回答会如此的纯粹，捷拉奥拉就在岩石封锁当中，不管攻击能否造成效果，竭尽全力才是关键。虽然黏美儿才刚刚成为王皓的宝可梦，但他已经和王皓所有宝可梦熟络了。能以这么纯粹的理由展开攻击，并且毫不犹豫，王皓总感觉自己被黏美儿好好的教训了一顿。他看了看黏美儿，然后开始指挥路卡利欧、甲贺忍蛙全力爆发攻势。

    黏美儿的话不仅王皓听到了，甲贺忍蛙和路卡利欧也都听到了，他们奋力的施展起自身的力量，和黏美儿一起竭尽着全力。真空波、水之波动、龙之波动，一个接着一个的招式袭向空中的岩石群，不管造成的效果多大都毫不在意，反正攻击不断。王皓将之前攻击所产生的针眼位置通过波导共享给他们，让他们将攻击朝着那个位置袭去。

    同时，王皓也让捷拉奥拉在岩石封锁当中施展起攻势。里应外合虽然没能造成多大的效果，但现在只要多一分营救的可能，那么自然也就不能放过。哲尔尼亚斯、小威、鹏禹和葛吉花虽然不清楚为什么王皓他们还不肯放弃，但看着他们如此拼命的架势，不由自主的被感染了，也纷纷展开攻击。裂痕之中的究极奈克洛兹玛对此并没有在意，只是继续控制着岩石群往他所在的位置上靠近。

    下方攻击不断，上方却视若无物。这种宛如在挑战天威一般的画面，若是被其他训练家看到该大为震惊才是。可在这一刻，不管是王皓、小威、鹏禹、葛吉花，还是哲尔尼亚斯、路卡利欧、甲贺忍蛙、黏美儿、超级水箭龟、坚盾剑怪、超级喷火龙X、超能妙喵都专注在凝聚攻击上。

    沙砾一颗接着一颗从岩石群中跌落下来，之前针眼般的裂痕现在已经变成了拳头大小，但还是不足以捷拉奥拉从中逃出。该怎么办？裂痕中究极奈克洛兹玛的爪子已经快要触及到岩石群了，难道要这么眼睁睁的看着捷拉奥拉被带走？王皓非常的不甘，可他又没有别的办法。

    就这样，究极奈克洛兹玛的爪子抓住了岩石群，然后瞬间消失在裂痕之中。砰头小丑也在那个瞬间跃入了裂痕之中，彻底的消失在百刻市的上空了。不仅日晷被究极奈克洛兹玛带走了，就连捷拉奥拉也同样被带走了！王皓不甘的大喊着，但已经毫无意义了。站在王皓身旁的小威和鹏禹不知道该怎么去安慰他，只能默默的陪在他的身旁，任由他宣泄着自己的不甘。路卡利欧、甲贺忍蛙和黏美儿统统都围在王皓的身边，仿佛在告诉他，还有我们在一般！

    “波导的使者！现在不是你沮丧的时候，捷拉奥拉也是传说级别的宝可梦，究极奈克洛兹玛将其带走却不一定能够伤害他！你现在最重要的事情是继续寻找其他的传说宝可梦，只有联合所有传说宝可梦的力量才有可能与究极奈克洛兹玛一战！他的实力有多强，你现在已经深刻的感受到了！日晷被夺之后，相信他用不了多久就会剥夺卡洛斯地区的光芒，留给你的时间已经不多了！除了我和伊裴尔塔尔，卡洛斯地区还存在着另一位守护者，尽快的找到他吧！我上次感受到他的核心是在密阿雷市的一个古怪研究所当中，或许你可以到那里去看一看！”

    哲尔尼亚斯的话瞬间就让王皓意识到自己现在最迫切需要做的事情是什么，他没有继续不甘下去，而是坚定的爬了起来，然后朝着百刻市的上空说到：“捷拉奥拉！等我！无论究极奈克洛兹玛将你带到哪里去，我都会找到你，并将你带回来的！”。

