    “真的是你！”

    绝刀鬼神面色有些难看，不过，并没有表现出太过畏惧的样子来。

    “听闻你在天子峰杀了冰皇鬼神，我不明白，你凭着准鬼神的力量，是如何越级斩杀他的。”

    “这个你不需要知道，如果你不相信我有斩杀冰皇的实力，你也完全可以上来与本帝一较高下。

    当然了，只要你出手了，你的下场就会跟冰皇鬼神一样，死的不能再死！”

    林天佑淡漠开口，只听的绝刀鬼神心头犹豫不决。

    他自诩鬼族高手，能踏入鬼神境，这已经是无数鬼族做梦都无法达到的事情。

    在上层冥界，更是横行无阻。

    可他狂妄，却仍然有自知之明。

    他跟冰皇鬼帝打，不觉醒刀灵，最终死的人就是他自己。

    而林天佑能够将冰皇鬼神杀掉，不论其用了什么手段，这份力量，都绝非他能够企及的。

    此刻，他面对林天佑那咄咄逼人的语气，无形中，产生了巨大的压力。

    如果就此忍让，杀了鹰勾鼻男子，他鬼神之名会尽丧，但如果不退，又不知道林天佑手里会有什么宝器对付他。

    就在这时，林天佑再次说了一句话。

    “对了，刚才你不是说自己的绝刀是由刑天斧的碎片打造的吗？而且还以此沾沾自喜？”

    绝刀鬼神不明所以，呆呆的看着他，等他继续开口。

    就听林天佑继续道：

    “刑天斧确实很厉害，但刑天斧碎片打造的绝刀就太垃圾了！”

    林天佑此言一出，彻底激怒了绝刀鬼神，他怒声道：

    “龙皇鬼帝，我知道你的至尊龙绝剑已经产生了剑灵，如果它不凝聚剑灵，你真以为能排在冥界十大神兵当中的第二位吗？

    告诉你，等我的绝刀出现刀灵，最多一刀，就能让你的龙绝剑碎成两半！”

    绝刀鬼神以绝刀为号，无法容忍被如此小看。

    “至尊龙绝剑不过是我到下层冥界时用的佩剑而已。”

    林天佑嘴角挂起一抹玩味的笑意：

    “我以前用的佩剑，她名为龙皇绝天剑！”

    “什么！”

    还在怒火中烧的绝刀鬼神，听到此言，当场眼眸大张，身体打起了冷颤。

    龙皇绝天剑，可是洪荒级别的神兵，他的绝刀在那位宝剑面前，就像一个婴儿面对一个大人一般，根本不在同一个档次。

    现在这个少年居然说那把洪荒神兵，是他的佩剑？

    等等！

    如果说，龙皇绝天剑是少年曾经的佩剑，那么这个少年岂不是……

    一想到这里，绝刀鬼神的面色变的无比煞白。

    脚步更是下意识的朝后退去。

    “你……你是……你是那位……传说中的……龙皇鬼神？”

    他几乎是颤抖着将这句话说出来，内心的惊骇，已经无法用言语去形容。

    对于龙皇鬼神，只要进过洪荒之地的人，都会知道他的大名。

    这位鬼神曾经叱咤洪荒之地，所到之处，无论是多么强的高手，都要对他跪拜行礼。

    龙皇的实力之强，令人无法想象。

    他们只知道这是个境界极高的鬼神，至于有多高，那就不得而知了。

    至少，龙皇鬼帝要杀绝刀鬼神，还是轻而易举就能做到的。

    “龙皇……鬼神？”

    听到惊叫声，天蚕针也再次呆住了。

    她只知道，这个少年是秦音姐姐喜欢的男人。

    也猜测的出，少年的实力不会太弱。

    可完全没有想过，这个少年会是洪荒的霸主之一，龙皇鬼帝！

    “小针，绝刀鬼神刚才说的龙皇，可是洪荒之地最深处，那个与烛龙大神并列第一位的绝强鬼神吗？”

    天蚕针的主人，也是满脸的不可置信，她轻掩红唇，颤声问道。

    天蚕针灵想要回答，但张了张口，却发现，自己早就被那无匹的震撼惊的无法开口。

    只好重重的点了点头，示意自己的主人，她说的没错，正是那个可以比肩烛龙的龙皇鬼帝。

    “真、真的是他？”

    天蚕针灵的女主人闻言，差点没晕厥过去。

    无论怎么想，她都不能将眼前的少年能跟洪荒霸主龙皇鬼神联系在一起。

    一个是衣不蔽体的年轻少年，一个则是高高在上，受洪荒无数逆天强者臣服的龙皇鬼帝。

    可现在，这两个人却在此刻重叠了？

    “绝刀鬼神，如果你对本帝刚才说的话没有异议，现在就可以把那个鹰勾鼻杀了。

    当然了，你也可以拒绝本帝的要求，只是你下场可能会有些凄惨而已！”

    林天佑轻移脚步，已经来到了绝刀鬼神的五米范围处。

    鹰勾鼻男子站在绝刀鬼神的身后，之前他看到大人出现，是真的开心不已。

    但现在看到大人被林天佑的几句话就吓的面色连变，他再也没有之前那股喜悦了。

    看的出来，这个少年不是普通人，或许身份比绝刀鬼神还要高出无数个等级。

    此刻，鹰勾鼻男子后悔不已，之前林天佑分明没有打算管他们的闲事。

    可他自己作死，去招惹这位可怕的‘怪物’，现在已经到了无法收场的地步，难道他的下场真的只有被杀的份吗？

    天蚕针两主仆头脑还在一片眩晕之中，她们做梦都没有想到，在这种地方，会遇到一位如此强大的高人相助。

    看来今天，她们终于可以脱离绝刀鬼神的魔掌了。

    绝刀鬼神表情变幻不定，心头还在苦苦思索。

    眼前的少年只凭一言就说自己是龙皇鬼神，他多少是带着怀疑的。

    毕竟那位龙皇鬼神的名头太响亮了，跟眼前这个少年的形象实在不符合。

    你见过有哪个帝王强者、会连衣服都穿的这么破烂？

    可不怕万一，就怕一万，为了稳妥起见，绝刀鬼神决定退让一步。

    当下，他不再犹豫，对着林天佑抱拳道：

    “既然是龙皇鬼神要保天蚕针灵，那我自当给你一个面子。

    从今天开始，我绝刀再也不去招惹天蚕针灵，这件事情，就此为止，你看如何？”

    此言一出，天蚕针灵和她的主人相拥而泣。

    她们谁都没有想到，今天的事情会变的如此峰回路转，本来处在绝境的她们，却能找到活路。

