    常年和罗睺打交道，邢子玉自然是知道罗睺的真正实力，虽然他是金刚境后期的境界，但是实力堪比金刚境巅峰。

    要是连他都不是秦羽的对手，那他自己，就更不是对手了！

    所以，当得知秦羽向分部杀来，指明要杀自己的时候，邢子玉被吓了一跳。

    他原本是打算避一避风头，躲开秦羽的，但是没有料到，秦羽的动作实在是太快了。

    他还没有来得及离开，就被秦羽堵在了这里。

    在趁着沈祭月布下四极镇狱阵的时候，邢子玉当时就混在了人群中，试图离开这里。

    但是到了外面，邢子玉才发现，这里被人布下了阵法，任何人都出不去。

    那怕是和血杀盟没有任何关系，没有修炼的人，也不能离开这里。

    无奈之下，邢子玉只能在外面等，同时他沿着阵法走了一圈，结果却发现。

    整个阵法，浑然天成，根本就没有一丝的漏洞可言。

    作为一名杀手，邢子玉可是比其他人惜命多了。

    他一向比任何人都小心谨慎，看到无法出去，他只好回到人群中，等待着沈祭月和秦羽战斗的结果。

    要是沈祭月赢了自然是最好不过，要是秦羽赢了，他就假装不在这里，看能不能试图混出去。

    沈祭月看了邢子玉一眼，没有说话。

    他也没有想到，在这种关键时刻，他们死伤了这么多的杀手，邢子玉居然对此无动于衷，他反而躲在人群中，试图混出去。

    这种行为，实在是让他感到不耻！

    但是现在的情况就是这样，目光只有他和邢子玉联手，他们才能够有一线生机。

    “杀！”

    想到了这里，沈祭月主动杀了上去，邢子玉见状，嘴角也露出一丝冷笑，也跟着冲了上去。

    “砰！”

    秦羽一左一右，两拳直接对上两大高手，丝毫都不落下风。

    “玄月百斩！”

    沈祭月向后退了一步，他咬破舌尖，喷出一口精血，喷洒在玄月轮上面。

    顿时玄月轮变的鲜红无比，刹那之间，玄月轮变成了上百道圆轮，齐刷刷的杀向秦羽。

    “乌灵索！”

    这时候，邢子玉也找到了机会，他双手晃动，忽然冲出来一道如乌蛇一般的锁链，一下子捆住了秦羽。

    “呀！”

    秦羽目光凛冽，他双手震动爆发出无穷大力，直接将乌灵索撑开。

    “砰！！”

    一瞬间，整个乌灵索都四分五裂。

    邢子玉连连后退，他低头看向自己的双手，只见在他的手掌心，有一丝丝的血痕。

    刚才那股力量，所带来的冲击力，实在是太过于强大了。

    “轰！”

    场面血芒闪烁，只见一道道殷红的玄月轮，汹涌的扑向秦羽。

    秦羽的身上，顿时爆发出一道暗幽色火焰，一下子将所有的血芒都困在里面，然后剧烈的焚烧起来。

    “滋啦！”

    玄幽灵焰变得炽热无比，焚烧的那些玄月轮越发殷红无比，仅仅眨眼的时间，那些玄月轮就都融化成了红色熔浆，然后消失不见。

    “噗！！”

    沈祭月幕的吐出一口鲜血，整个人顿时气息萎靡。

    此刻他体内经脉断开，一股有一股气息纷乱，在他的体内乱窜，使得根本就无法提炼灵元，将伤势镇压下来。

    玄月轮早就被沈祭月寄养在心神之中，一直和他息息相关，要不然也无法爆发出这么强大的威力。

    但是现在，玄月轮被毁，他同样是受到的巨大的反噬。

    “该轮到你了！”

    这时候，一道冰冷的声音传来，沈祭月抬起头，只见秦羽已经离自己只有一丈之遥，他此刻想要躲避，已经有些来不及。

    “不...大管事快要救我！！”

    沈祭月睚眦欲裂，他不甘心就这样死在这里。

    沈祭月的目光，看向邢子玉向他求救，试图躲过这一击必杀。

    然而，邢子玉回应他的，却是一声冷笑。

    “多谢你替我争取一些时间，要不然的话，我也无法布下这阴川血蛟阵。”

    邢子玉阴阴一笑，和他那雍容的外表，一阵名贵的紫衣，显得格格不入。

    “哧！”

    一道血光冲天而去，只见地面上的所有尸骸，还有汇聚成小河的血水，一下子都消失不见。

    一股恐怖的拉扯之力出现，将它们都拉出到了阵法之中。

    地面开始龟裂，显露出来一道巨大的深渊。

    “轰！”

    最终，沈祭月在极为不甘的表情下，直接命丧黄泉。

    解决完沈祭月，秦羽转过身看向邢子玉，似笑非笑道：“想不到你还真是心狠啊，连自己的人，都可以狠心利用抛弃！”

    邢子玉对秦羽的嘲讽视若不见，他模样冷酷道：“作为一名杀手，他早就应该有所觉悟，既然能够随意杀人，也应该做好了被人杀的准备。”

    “而且，正是他的死，才能为我争取时间布下这阵法，从某种程度上来说，他的死还是有所价值的。”

    秦羽站在原地不动，“阵在前面，我要是不进入阵中呢？”

    邢子玉冷冷一笑，“那我可没有时间陪你耗下去，只要你不进入到阵法中，我马上就离开这里，等我走了之后，你在想要找到我，可就不是那么简单的事了！”

    邢子玉说着，装模作样的向后退了一步，“忘了告诉你，我的身上还有着三块阵石，只要给我时间，我也能从你布下的阵从离开这里。”

    秦羽感到有些好笑，“哦！你这是在激将我吗？”

    “你也可以这样理解，作为一名阵道天才，难道你就不想挑战一下自我吗？”邢子玉眼中闪过一丝异色，他带有一丝诱惑的说道。

    在秦羽刚出来的时候，他就从手下那里得知，秦家出现一名妖孽天才，天赋十分恐怖。

    而同时，他的阵道天赋也极为恐怖，严家的严炜都死在了他的手中。

    “既然这样，那我就成全你！”

    秦羽看着眼前形成一道黑色神渊的阵法，直接跳了进去。

    看到秦羽消失不见，邢子玉忽然一改之前的模样，他哈哈大笑道：“秦羽啊秦羽，你终究还是太过于年轻了！”

    “你以为，凭借着自己的阵道天赋，就能够破开这道阵法吗？你真是太天真了，这道阵法虽然只是八阶阵法，但是它却是融入此地的地脉，只要地脉不被损毁，它就等于拥有源源不断的力量，我看你还怎么破阵！”

