    吐鲁番城楚宁的一番操作，让他们看到了楚宁另外可怕的一面，那就是对人心的把控，这简直太恐怖了，如果让楚宁占领了这里。

    他们真的不敢想象，楚宁会使出什么招数来，就算是现在说楚宁能在一个月之内，将这里的人都变成大明忠实的子民，他们都不会有一点怀疑。

    如果真是那样，他们躲起来还有什么意义！

    就等于把自己的土地全都交给了大明，他们彻底成为了丧家之犬！

    没有了百姓的支撑，他们根本无法在沙漠和深山坚持多久！

    投降？

    这或许是个不错的选择，起码不用向忽里察一眼，丢掉性命，可是看看自己奢华的王宫，务利泰有些舍不得。

    “我能有什么办法，作为你的盟友，我只能选择支持你，不管你是决定和明军决一死战，还是投降，我都没有意见，不过我觉得，这么下去，我们没有丝毫胜算。

    那个楚宁不是一直叫嚣着恢复汉唐故土吗，这个地方在哪？谁也不知道，不过可以确定的是，怛罗斯！”叶和泰坚定的说道。

    “怛罗斯？那个地方还在吗？”

    “虽然不知道详细的地点，但是基本可以确定，那个地方就在这！”叶和泰伸手在地图上一指。

    务利泰走上前一看，立刻明白了叶和泰的意思。

    怛罗斯，曾经大唐帝国，和大食帝国之间的直接交锋的古战场，而现在，那里是帖木儿王国的土地！

    而且，那距离帖木儿王国的首都撒马尔罕只有不到五百里！

    就算楚宁说的是真心话，他只要汉唐故土，可问题是，这个故土的边界在哪，谁也不知道，再说，帖木儿帝国，可不是一个任人宰割的小国家。

    虽然他现在已经失去了曾经的辉煌，但是仍然是这片土地上举足轻重的存在，是一个非常强大的帝国！

    他怎么可能允许在自己的身边，有一个强大的邻居存在，更何况，这个邻居的出现，还是从他身上割一大块肉！

    所以，他们和大明之间必有一战！

    那对亦力巴里来说，机会就来了，帖木儿王国，不仅在实力上不逊于瓦剌，甚至更加强大，毕竟瓦剌说是一个国家，但更多的还是一个部落联盟一样的松散政权。

    而帖木儿王国就不一样，他有着完善的国家体制，有着强大的军队，更不要说他曾经辉煌的过去，打遍整个中亚无敌手！

    这样的国家，就算比不上当年的大食，可大明也不一定比当年的大唐强啊！

    想到这，务利泰顿时高兴了，这样一来，原本和他们关系就十分融洽的金帐汗国，那他还真的不用太担心，就算这里战败了。

    他完全可以带人投奔金帐汗国，或者帖木儿王国，只要机会成熟，他还可以从他们那里借兵复国，当然代价似乎有点大，不过相比于灭国来说，这点代价不算什么！

    想到这，务利泰立刻转身回到自己的座位，开始写信。

    虽然他不知道是否还来得及，但是毕竟先给自己留下一条后路再说。

    同时，务利泰开始命人打点行囊，做好了离开这里的准备！

    这一点务利泰很清楚，就算金帐汗国和帖木儿王国大营出兵相助，在明军到达之前，这些援军是指望不上了。

    他也很清楚，在强大的明军面前，他想要据守亦力巴里城，简直是痴人说梦一样。

    所以，他现在的计划很明确，做好逃跑的准备！

    如果自己只是一个人跑过去，不管是帖木儿王国，还是金帐汗国，都不会对自己有什么好脸色，如果自己带着大量的军队出现，起码他们出于对自己实力的忌惮，也不会做的太过分。

    叶和泰见状，顿时一阵郁闷，他给务利泰出这个主意，就是希望务利泰能坚守亦力巴里城，不然，光靠着他的叶尔羌，根本抵挡不住大明的脚步！

    可现在一看，自己这个主意似乎出的有点不是时候，务利泰这家伙竟然开始准备逃跑！

    你跑了，我的叶尔羌怎么办？

    单独对抗大明？

    这不是开玩笑吗！

    要是他能独自对抗明军，他疯了还留在这里和务利泰磨牙，不就是因为他知道自己的实力根本抵挡不住明军，才跟着务利泰东跑西颠吗。

    现在你一拍屁股准备走人了，那我呢！

    “难道你就准备这么走了？”叶和泰强压着心中的怒火说道。

    “废话，不走还留”务利泰下意识地准备说不走还留下来和明军硬抗。

    突然他想到了什么。

    叶尔羌本来就不是一个强国，如果不是因为他的土地虽然不小，但是能榨出来的油水确实少的可怜，他早就把叶尔羌兼并了。

    不过叶尔羌也明白这一点，所以一直以来，他们都亦力巴里都非常恭敬，除了独立的时候，打过几仗之外，大部分时间，叶尔羌对亦力巴里还是蛮顺从的。

    自己这么一走，整个西域，就剩下他们叶尔羌一个了，以他们的实力，根本不可能抵挡住洪水猛兽一般的明军。

    现在亦力巴里城附近就有叶尔羌的五万大军，这已经是他们的极限了，他们想的就是在这里和明军打一仗，毕竟这里还有亦力巴里的十五万大军。

    他们还是有一战之力的，可问题是，现在看明军的行军布阵，他们似乎一点机会都没有。

    他们最大的机会就是摆脱驼城的影响，和明军那些骑兵直接对战，这也许是他们唯一的机会，就算不能歼灭这些明军，也能大大消耗掉明军。

    可现在，明军的那些骑兵，就跟在驼城附近，根本没有单独行动的意思！

    这样一来，他们肯定没有机会和明军正面作战了，不过要向和明军的驼城对战，还是没问题的，可问题是他们有自知之明，对方驼城，他们一点机会都没有！

    打不过，还不想投降，那现在就只剩下一条路了，就是继续跑，反正这套业务他们从凉州开始，就已经无比熟悉了。

    “你也赶紧回去收拾一下，我带兵去金帐汗国，你带人去帖木儿王国，这样，咱们就又可以做到遥相呼应了。”务利泰说完转身离开了。

    叶和泰看着务利泰离开的背影，心里一万头南美羊驼奔驰而过，就没见过这么怂包的，早知道这样，自己何苦带着五万大军跑到这来。

    在叶尔羌待着他不香吗！

    不过，现在是在亦力巴里的地盘，就算有再多的不满，叶和泰也不能发作，不过他现在已经打定主意了！

    叶和泰从亦力巴里王宫出来之后，直奔城外而去，在亦力巴里城外十里的地方，是他的五万大军，无论如何，这都是他最后的资本，一定要保住！

    “走了？”务利泰并没有向叶和泰想的那样，惊慌失措地收拾东西，和刚刚的惊慌失措相比，此时的务利泰眼神清明，完全没有了刚刚的慌张。

    “大王，他已经出城了，估计这会儿已经抵达军营了。”

    “那就好，想拿老子当枪使，也不看看自己几斤几两！那边有消息了吗？”务利泰随口说道。

