
　　看到李小明是骑单车回来的，就已经猜到了二流子回来了的李大国，直接就在那缓步走到李小明的身边对他问道；“小明，你姐夫回来了？？这些东西是他让你带过来的？？”

　　看到李大国竟然就在家里，李小明在对他点了点头之后，就将两块烧鹅中比较好的那块那块烧鹅拿来递给他道；“恩，姐夫回来了，还带回来了很多的东西，这些东西就是姐夫让我拿回来给你和拿一些去给我弟弟妹妹他们那边的。

　　对了，爸，这烧鹅好吃，是姐夫从汕头那边招待贵客的饭店买回来的，听说一只就要十二块钱呢，我刚才在姐夫那边吃了一些老香了，这块有翅膀的比较好吃给你，这个没有翅膀的我等会拿给我弟弟妹妹他们尝尝味道去。”

　　伸手接过烧鹅后，李大国就在那指着李小明弄下来的那些东西，一脸平淡的笑道；“傻孩子，这些东西，你拿回那边去你那个妈妈她会做吗，所以你还不如将这些东西放家里，再从家里给那边拿二十斤糠米过去呢。”

　　“爸，这样不好吧，我要是将家里的米拿去那边了，那您和我妈吃什么啊？？”

　　木耳，蘑菇干，笋干，这些的得有肉，油，和辣椒来吵着才好吃，李小明生母那边这三样只有一点油其余的都没有，给她木耳那些的确是有点浪费好东西了。

　　可一听李大国让自己拿家里的米去给那边他就有点拒绝来了，因为他不是白眼狼他能清楚的感觉到李大国和蔡田花对他的爱，外加他也已经很清楚的知道自己现在是李大国的儿子，而不再是那边的儿子了。

　　听到李小明这还算孝顺的话，李大国直接在那笑着拍了拍他的肩膀说道；“傻孩子，你在家吃的时候，家里的粮食是有点紧张，毕竟你这大胃口一顿就要吃掉我和你妈两人一天的饭菜，但是现在你不是在你姐夫那边吃了吗，这粮食不就省出来了吗，而且你这段时间不是一直往家里送东西回来吗，所以家里有....。”

　　“行，那我等会就给那边送二十斤糠米过去，然后明天我从姐夫那边摘辣椒和买猪肉回来，给你和我妈做炒木耳吃，呵呵呵...。”听到李大国说家里有米之后，李小明便笑着答应了他，随后就将二流子给的东西，除了烧鹅外的东西都给弄进屋里去放着去了。

　　等李小明放好了东西之后，李大国㛑直接从屋里拿出来了半袋子的糠米，半袋子红薯递给他道；“将这些东西给那边送去，然后快点回来载我和你妈去你姐夫那边，我有些事情需要去和你姐夫聊聊....。”

　　“好，我把东西送去那边后，立马就回来载你和我妈去姐夫那边......。”笑着将半袋子的红薯和半袋子的糠米绑在单车的后座上后，李小明就再次骑着单车出发，朝李家村角落处的一户人家，也就是他原生家庭的位置赶去了。

　　李小明到他生母家的时候，他的生母正在家门口那编制箩筐，然后旁边有一个几个月大的小孩子在摇篮里面睡着，再远一点的位置有三四个小孩子在那玩耍。

　　然后这些小孩子在发现了李小明后，立马就在那一边开心的冲上前来围着李小明的单车，一边开心的对他喊道；“小明哥哥，小明哥哥，你带什么东西过来啊，这个什么东西啊，好香啊，你是带给我们吃的吗？？”

　　“这个是翠翠姐的那个姐夫给的，他说给你们尝尝味道，这个叫烧鹅可好吃了呢。”

　　笑着回了几个弟弟妹妹的话后，李小明就将单车停好，随后一边将车后座的糠米和红薯解开来递给他的生母，一边笑着对她说道；“婶，我爸让我给你带的一些糠米和红薯，家里的粮食现在还够吃不？？”

　　“小明，你以后别这样了，婶知道你孝顺，可你.....。”看到李小明又带东西来，李小明的生母立马就露出了为难的表情来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　说实话，李小明的生母后悔将李小明过继出去吗，后悔，一直都很后悔，从他离开这个家后就一直在后悔，因为这孩子实在是太孝顺了。

　　可她也知道自己不能后悔，也没有办法再后悔了，因为李小明已经转换好心态接受了李大国和蔡田花这对父母了，李小明对他们家现在就只是在报达养育之恩，以及不忍看他们家吃不饭而已。

　　“婶，虽然我们已经不是母子了，但我们还是亲戚啊，帮助亲戚不是应该的吗？？

　　而且我也不恨你，像我这么能吃的孩子，你们要是不把我送出来的话，哪里还养得活弟弟妹妹他们啊。

　　好了，婶，这烧鹅你剁了给弟弟妹妹们尝尝味道，还有你也吃一点，你太瘦了得补补了，还有我要送我爸他们去刘家村那边，所以我就先回去了哦。”笑着回了自己生母几句之后，李小明就直接骑着单车掉头回家，然后载李大国去找蔡田花去了。

　　李小明离开后不久，李小明的生父就从屋里走出来，然后在那安慰起李小明那已经红了双眼的生母道；“别哭了，我们并没有对不起这孩子，至少我们给他找了个幸福的家庭，让他可以吃饱穿暖有书读，你看看他现在长得多好啊，长得都比我高大了呢...。”

　　“恩，你说的对，我们没有对不起他，我没哭，我就是心疼他的懂事而已。”

　　点头表示自家没有对不起李小明之后，李小明的生母就在那一边伸手摸了摸自己眼眶的泪水，一边无奈的感叹起李小明的能吃来了；“而且他刚才说的也没错，我们要是不将他送出去的话，我们根本就没法养活家里的这四个。

　　小明在我们家的时候，他一餐就三四碗白米粥吃不饱了，到哥和嫂子那边的时候，听说饭量就已经涨到三四碗红薯饭吃不饱的地步了，现在在翠翠那边听说餐餐吃干饭和有鱼有肉的，他一餐都得吃一斤半的大米呢。”

　　听完自己妻子的话，李小明的生父先是点了点头，随后就在那看着自己眼前的四个小的，有点头疼的说道；“也不知道这四个长大了，会不会像小明那样能吃，要是都那样的胃口的话，有咱夫妻两个还有的苦的啊，还有真的不能再生了......咦，这是烤鸭吗，好香啊！！”

　　因为二流子好几次都让李小明给自己家带东西，所以李小明的生母说二流子他们的时候都是很客气和挑好话说的；“翠翠的丈夫回来了，这是他从他外面带回来的烧鹅，然后他让小明给我们带过来一点尝味道的。

　　这有钱人就是不一样啊，这么一大块说是给我们尝味道的，这要是我们家来的话，肉我们都舍不得买这么大块呢.....。”

　　“翠翠那丈夫不但有钱，而且为人还特别的好，听说他给人看病什么的都是不收钱的呢.....算了，不说这个了，我们尝尝烧鹅的味道去吧，我还没吃过这么香的东西呢。”笑着说了一些二流子的好话后，李小明的生父就带着他的生母和弟弟妹妹那些回屋去吃烤鹅去了。

　　另一边，李小明在载着李大国找出蔡田花之后，就直接在那，蔡田花坐后面，李大国坐前面单杠，然后李小明在中间骑车的，朝刘家村那边飞奔而去了。

　　他们三个人来到二流子家的时候，李翠翠正在饭桌上拿着一个小铁片在开夏威夷果，嘴巴鼓鼓的吃得咔咔咔响，脸上更是一脸的满足.....。

　　看到李翠翠在吃东西，而且还是自己没见过的，李小明立马就在停好车之后上前去，也拿过来一个夏威夷果来用铁片打开丢到嘴里去吃起来了，再之后他直接就在那一脸惊喜的道；“姐，这个是什么东西啊，好好吃啊....。”

　　“夏威夷果，是你姐夫给我的，那边还有奶油松子，五香瓜子，焦糖松果，原味杏仁，五香瓜子，葡萄干，无花果干，芒果干，蜜枣....。”

　　随意的回了李小明几句之后，后知后觉发现李大国和蔡田花也过来了后，李翠翠立马就从凳子上起来，笑嘻嘻的对他们笑道；“爸妈，你们怎么过来了啊，小明给你们带回去的烧鹅好不好吃啊，那可是刘氓在外面一只十二块钱买回来的呢....。”

　　“烧鹅还在家里放着没吃。”

　　随意的说了句烧鹅还在家没吃后，李大国便对李翠翠问起二流子去哪里来了；“刘氓那小子哪里去了，我找他问一些事情，你四个姐姐都写信给我了...。”

　　“刘氓给爱国叔送木耳，腊肉，香菇那些去了，还有刘氓去大姐他们那边的事情他跟我说了，你有什么事情跟我说就可以了....妈来吃这个夏威夷果，可好吃了呢。”随意的回了李大国几句之后，李翠翠就拉着蔡田花去吃夏威夷果去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【194】孩子是孝顺，但我们也没有对不起他！！免费阅读。https://xs.23sk.com 