
　　如果危险甩不掉，那就是跑的还不够远。

　　确认自己打不过那只妖魔，又难以甩掉对方，周泰就决定深入大海，不确定要往何处去，只想着先离开足够的距离，让对方失去自己的踪迹，对方侦测的范围再远也应该有一个距离限制。

　　然后再想办法绕回到海边，只是海边，这样遇到危险就能回到大海之中，原本晋升金丹期壮志雄心走天下的想法此刻也打了一个问号，命没了一切就都没有了，与这只妖魔相遇，让周泰明白乱走真的会丢掉小命的，强化点与功法鬼脉灭行虽然很强，也不是无敌的，真的遇见强敌该死还是要死，这修仙界永远是看实力说话的，没有实力的低阶修士就是小虾米。

　　在大海深处也怕迷失方向，所以待在海边是比较好的一种选择，当想要进入修仙大陆也不至于还要寻找回去的路。

　　想要往大海深处前行一段遥远的距离也是十分危险的，如果能遇到可以落脚的岛屿还好，如果遇不到，当鬼脉灭行的时间结束值周，周泰只能像之前那样躲在灵宝空间之中在大海之上飘荡，弄不好出来的时候就在某只海兽的肚子之中。

　　遇见普通的海兽还好，就怕弄不好进入到实力强大的海兽体内，到时候会发生什么情况完全无法预知，但也不能因此而踌躇不前，只能两害取其轻，时时刻刻都在危险的边缘冒险。

　　一边御剑飞行，一边看着幽幽的海面，周泰心中对那只妖魔充满憎恨，如果以后有机会，他一定会再找到这只妖魔好好玩玩的。

　　不知道是不是运气不太好，还是心情巧合了环境，又飞了一会儿之后，海上的天气开始转变，平静的海面开始变的起伏，预感一场海上的狂风暴雨又要来了，感觉到鬼脉灭行剩余的时间不多了，周泰按照之前的惯例开始查找周围有没有岛屿可以暂时栖息，运气不错，发现了一处岛屿存在。

　　因为距离有些远，周泰选择直接瞬移过去，现在是遇到岛屿就休整一番，等到体内灵力恢复满才会继续出发，周泰认为自己在这无限之海中已经深入的差不多了，在往前走走，就打算开始转变方向了，不管这修仙大世界是不是圆的，周泰都没有去验证的想法。

　　这一处岛屿很小，在岛屿中央还有一处平台，看起来像是人工合成的。

　　周泰先是小心翼翼的观察了一圈，确定没有发现什么明显的危险，才找了一个地方躲藏到了灵宝空间之中。

　　等到第二天，鬼脉灭行的时间恢复到了正常，周泰才再次出来，对这岛屿认真观察了一番。

　　最后悬空站那处平台上面低头往下看。

　　平台在远处看是平整的，但是在近处看却并不是如此，一些飞沙与石块遍布其上，一看就知道在很长的岁月中并没有修士来到过这里。

　　周泰之所以盯着这里，是因为下面出现了可加点提示，虽然在修仙界中可加点的物质很常见，但是这下面似乎有点不同。

　　移动位置感受了一下，周泰的眼睛一亮，然后开始清理平台上面这些岁月留下的痕迹。

　　最后平台被周泰清理出来了，本来面貌也暴露了出来，下面竟然是一处传送阵，之前从不同位置出现的可加点提示，周泰只是有所猜测，现在终于确认了，简单的输入一点灵力，发现这传送阵竟然还能运行，周泰开始犹豫要不要试着坐这传送阵传送一下？

　　在修仙界漫长的历史中，但凡被灭掉的门派宗门或者道统，都会被灭的干干净净，根本不会出现整个门派被灭，多年以后还有修士能在旧址上不断寻宝的那种情况，所以周泰并不认为这是什么通往宝藏之处的传送阵。

　　在修仙大世界行走的时候，周泰也没见到有什么宗门遗址什么的，但凡被灭的门派那一个不是被灭的干干净净，至于同归于尽那种情况根本就不会发生，在没有绝对把握的时候，没有修士会拿自己的生命去冒险，势均力敌情况下永远都是和平友好的。

　　传送过去可能会有危险，也可能是离开大海的一条捷径。

　　并没有什么犹豫，周泰直接启动了传送阵。

　　在这大海之中是冒险，不如坐传送阵赌一次，如果错过这次选择，以后很可能会后悔，周泰已经打定注意了，如果传回修仙大陆，就找到地方先躲着了。ŴŴŴ.23sk.com

　　最怕的是传送到某个宗门之中，面对宗门大阵，将毫无还手之力，但周泰认为这种可能很低很低，从这个传送阵的规格上来看，并不是那种超远距离传送的，而从那些魔修的记忆中也并没有关于大海上传送的阵的记载，如果真是宗门的传送阵也不可能荒废成这样。

　　强化出灵宝级能瞬移的靴子，做好情况不对，立即尝试瞬移的准备。

　　正常传送是很快就会启动，但是这次传送竟然卡顿好几次，如果不是传送符文已经开始在身边飞舞，没办法乱动，周泰很可能就跑了，直接放弃这次传送，他严重怀疑这传送阵岁月太久远出现问题了。

　　其实这传送阵就是在流放之地外围设置的那些传送阵之一，传送阵也并没有问题，只不过传送阵在运行的时候找不到曾经对应的流放之地坐标点了，按照当时的设计，一处不行就换另一处，这传送阵每卡顿一次就代表曾经一处流放之地的坐标点损毁了。

　　最终传送阵确定了最新的坐标点，但由于距离太远，灵力不足，符文虽然在飞舞，但是却迟迟不能传送。

　　如果这样不管不顾，当周泰输送传送阵内的灵力耗光，那么传送就会停止，还会留在原地，但周泰并不明白这点，看到这种情况，猜测可能是输送的灵力不足，怕传送半路出问题，他又输入了一些灵力进入到传送阵之中，然后传送阵的光芒闪过，周泰消失在原地。

　　传送阵的光芒出现，周泰出现在一处流放之地，出现的瞬间，看到周围的情况，周泰先是往远处观察了下，发现还是在大海之中，这不过这个岛屿大了一点而已。

　　发现并没有看到什么修士或其他存在之后，周泰转移到强化点在测灵盘之上，做好了情况不对离开就瞬移离开的准备。

　　结果测灵盘一探查，只在远处发现了一个带表筑基期的蓝色光点存在。

　　看到这种情况，周泰才发之前一直收起来的神识散发到身体之外，查看附近的情况。

　　谷祈</span>周泰并没有直接往那筑基修士所在而去，而是现在这岛屿上转了一圈，确认没有什么太特别的地方才往那筑基修士所在地而去。

　　鬼脉灭行还有剩余的时间，周泰决定先去暗中观察一番。

　　黄坤也是可怜，但凡多一些布阵材料，他也不会这么轻易就被周泰发现，所有的布阵材料都用在了抓捕海兽的那个阵法之上，中毒之后，他也没有能力在布置阵法保护自己。

　　正常情况下，几千年这里都不会出现一个修士的，但周泰机缘巧合的就来了。

　　因为知道进入到光点中查看，就算是筑基期修士，如果灵觉敏锐也会有所感应，所以周泰本着悄悄的进村，打枪的不要的想法，不断悄悄的接近之中，到了附近之后，也很快发现了对方可能存在的入口。

　　一处看起来普通的洞穴，没有任何防护存在，万般小心之后发现完全白费了功夫，最后周泰就像散步一样的走了进来，狮子搏兔亦用全力，不想引起对方的戒备，到达这里之后，周泰的神识一直没有外放，所以看到那个昏迷的有些熟悉的身影时，还楞了一下。

　　世界有时候很大，分开就是永别，有时候世界又很小，总会与一些人相遇。

　　周泰没想到这还是个熟人！

　　察觉到对方并没有死，只是昏迷过去了而已，周泰并没有任何施救的想法，如果是个不认识的筑基期，他很可能就出手搭救了，但这个不行。

　　不说对方曾经的一些所作所为，让周泰本就对他有杀意，而且周泰学会了搜魂之术之后，一直没有找到一个合适的目标，这位的神秘，在周泰看来是再合适不过了。

　　现在的唯一问题是：这瓜保熟么？

　　如果黄坤没有出现意外，两人在这里相遇，周泰想要搜魂黄坤不会有任何机会，哪怕有能力抓到对方，黄坤也不会给他留下任何的机会。

　　想要搜魂一位高等级的修士是非常难的，想要搜魂一位转生大佬也同样非常不容易的，像周泰这种溜溜达达来了，像摘桃子一样轻易的，在修仙界的历史上都难见几次。

　　当周泰对黄坤施展搜魂之术后，黄坤在昏迷中结束了自己生命。

　　整过过程中并没有出现什么对方突然醒过来这种意外，顺利的让周泰都觉得不可思议，但当周泰搜魂结束之后，无数被搜魂之术撕扯吸收的神魂碎片进入到周泰的识海，让周泰瞬间有了一种头要炸裂的感觉，一个几千年经历的修士记忆并不是那么好吸收的，周泰在一阵天旋地转之后，同样晕了过去。

　　这一晕就是一年多的时间，得力于满强化的身体，并没有出现什么意外，而在这流放之地，也没有什么修士到来，可以说在这一段时间之内，周泰都在安稳的接受神魂之中的记忆。

　　如果被搜魂着有挣扎，搜魂得到的记忆会有缺失，如果吸收记忆的过程有打扰，接受到的记忆也会受到干扰，周泰幸运的进行了一次完美的搜魂，但在完美的搜魂都会对自己的神魂有影响，只搜魂一个，结果还是可以很轻易承受的。

　　周泰感觉做了一个梦，一个很长很长的梦，他既像是第三者又像是一个亲历者一样经历了一个有着几千年修仙的顶级阵法师，灿烂而又多姿多彩的修仙生涯。

　　当一年多时间过去，周泰醒来之后，还有些傻傻的躺在原地，有些分不清现实与梦境。

　　直到醒来一个多月好，周泰才渐渐的恢复了正常。

　　这个修仙界到处充满的虚假，从搜魂中周泰才知道，什么金丹期必须用一半的神识之力维持体内真元存在，这是最下等的方法，事实上虽然如此，但却可以用其他方法代替，而现实却是这种方法在很多修仙宗门中都是大行其道，俨然就是主流是最正确的方法。

　　周泰之所以在意这点，是因为只要控制凝聚真元的方法正确，金丹期完全可以用真元在体外形成一件金丹衣，内外真元相加循环，大大加大修士的战斗续航能力不说，金丹衣上还可以布置最多四种术法引而不发，大大增强金丹期的战斗能力。

　　回想之间苏柔在小禁地时的状态，就知道对方那是一件金丹衣，对方当时还有手段根本就没有使用。

　　而这金丹衣之法，现在在修仙界不说是失传的状态，会的人也是凤毛麟角般的稀少。

　　金丹期的功法也有问题，修士可以在金丹期的修炼之中，倾向性的做出某种属性选择，比如让灵力更适合火属性、水属性、土属性等等。

　　而这些都还只是冰山一角，很多东西黄坤都不能确定真假，可以说虚假与隐藏的事务太多。

　　周泰并没有找到关于鬼脉灭行的消息，修仙界拥有久远的历史，各种神奇的功法如星空浩瀚，但真正传下来的少之又少，很多都消失在历史长河之中，一本功法真的很厉害的话，根本就不会在修仙界广为流传，如果有的修士见到了，那也往往是死前见到的。

　　在周泰看到的几千年记忆中，屠门灭派，一些道统消失等等在一段时间内如同家常便饭一样经常发生。

　　女修不知经历过多少，修士也不知道杀了多少，无数面孔变化，实在太多太多。

　　记忆中最宏大的场面就是万年前的那场天地巨变，作为当年的亲历者与参与者之一，周泰也终于知道当年具体发生了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百一〇四章 这瓜保熟么免费阅读。https://xs.23sk.com 