    周三很快就到，厉窈下午也没课，中午休息起来，就开始化妆打扮。

    她还从来没有这么正式的郑重过呢。

    换好衣服，化了个有心机的素颜妆，本来她眉眼就是明艳那一款的，要是再画浓妆就太过了如此简单的妆容，厉窈才更喜欢。

    “这么一打扮，窈窈，这学校的女人，哪个能比得上你？

    校花非你莫属，那些瞎眼的男人们，都只会选浓妆的，真没眼光。”

    “咱窈窈是不跟她们一般见识。

    那些男人看着好看有什么用。

    只要谢教授觉得窈窈好看就行。”

    厉窈对着镜子转了圈，“就是，女为悦己者容，别人不重要。”

    “真美。

    我要是有窈窈你一半的美，我也就满足了。

    不至于一直没找到男朋友呢。”

    说到男朋友，这三人也是积极参加联谊。

    只是还是没有合适的，或者是缘分没到，三人都还没有找到男朋友呢。

    “都说一个人有男朋友，还能带动一下其他人的，窈窈，我们的未来就靠你了。

    你脱单了，也旺旺我们，也会脱单的。”

    “这什么玄学？

    一个脱单，别的也能脱单？

    行吧，我尽量。”

    厉窈看着时间差不多了，给谢清砚发了个信息。

    自己就先下楼，去学校门口了。

    主要是每次谢清砚把车开在宿舍楼下也不好，她就直接去学校门口。

    刚到门口，就看到他的车停在路边了，厉窈赶紧小跑过去，拉开副驾驶座的门，上车。

    系好安全带，厉窈转头看谢清砚。

    他深邃的目光，直直的落在她的脸上。

    厉窈立刻弯弯眉眼，笑着开口：“谢教授，我今天好看吗？”

    谢清砚这才微微眨了下眼睛，收回了目光。

    “嗯。”

    应答的声音，有点低。

    厉窈是听见了，但是她还是当是没听见一般，凑过去。

    “嗯？

    是好看还是不好看啊？”

    “好看。”

    厉窈满意了，轻笑了声。

    “我也觉得自己挺好看的。”

    谢清砚嘴角，几不可察的勾了勾，厉窈没有察觉，她正得意呢。

    “对了，餐厅我给你导航吧。

    有点距离的。”

    她打开手机地图导航，谢清砚顺着导航开了过去。

    这个点，路上正碰上下班，有点挤。

    厉窈才后知后觉的，“我们没提前定位子。

    这个下班的时候不知道有没有位子了，要不要等。

    不过今天不是周五，应该不会等吧？”

    谢清砚道：“我定了位子。”

    “啊……谢教授好有先见之明啊！真厉害！”

    谢清砚没说设么，而厉窈却反应过来，她在谢清砚面前，好像说的最多的就是夸他厉害的。

    虽然谢清砚是真的厉害的。

    但是这也侧面证明，谢清砚真的各方面都很棒。

    堵了一会儿车，他们顺利到了餐厅，停好车，直接走了进去。

    幸好提前定了，还真是有人排队呢，毕竟是上过榜的餐厅，即便不是周末人也不少。

    他们坐下之后，厉窈很热心的点菜。

    “我吃过，所以知道哪个好吃哪个不好吃。

    我来点？”

    “好。”

    “那这个剁椒鱼头一定要吃。

    超级好吃，就是有点点辣。

    可以让他们做不太辣的。

    还有……”    点完菜，两人等着的时候，厉窈看着对面，谢清砚脱掉大衣，漏出里面的黑色衬衣，依旧是一副无框眼镜，斯文中带着点禁欲的气质。

    五官清朗，又带了点灵力，手指摆弄了下面前的水杯，一举一动，都有点赏心悦目。

    她双手支着下巴，直勾勾盯着他看。

    谢清砚都不能装作看不到，“看什么？”

    “谢教授长的帅！”

    谢清砚淡淡的回答：“父母给的好样貌。”

    “……你说的对！”

    话题终结者，真要跟他恋爱，说话都会被堵死吧？

    厉窈嘟嘟嘴，喝了一口水，左右看了看，好多都是一男一女呢。

    都是来约会的？

    看看别的人，男的多热情，说话聊天逗女孩子。

    再看对面，说话把人堵死。

    算了，来吃饭，就先填饱肚子吧。

    正好菜上来了，厉窈敞开肚子吃，不能浪费这么好的餐厅饭菜。

    真不错呢，不过稍微有点辣，她不能吃太辣，但是吃辣的还是很过瘾的。

    餐厅开了空调，又人多，吃辣的，很快，她就满头大汗了，手上捏着纸巾，擦了擦额头，摆着小手冲着自己的嘴巴蒲扇，好像这样就能降温一样。

    谢清砚看着自己找罪受的小姑娘，鼻尖冒出汗滴，嘴巴被辣的红红的，不断的喝水，吐舌头。

    丝毫不知道自己不经意的动作，都能带来的诱惑。

    谢清砚捏着水杯多喝了几口白水，厉窈看着，问道：“谢教授也觉得辣吗？

    下次不吃这个辣的了。

    不过一次就过瘾了，够了。”

    谢清砚应声：“嗯。”

    之后他起身先离开了下，厉窈没多想，回来的时候，就见他手中带着一杯牛奶。

    他递给她，“喝点牛奶。

    小心胃不舒服。”

    厉窈瞪着被辣的有些水润润的眼睛，看着谢清砚，接过牛奶喝了几口之后，笑了。

    她冲着谢清砚开口：“谢教授，你怎么可以这么好呢？

    你这样好，让我真的……”    真的忍不住想要喜欢他的。

    控制不住啊！    厉窈内心的话，说不出来。

    但是眼睛有点亮，光芒太盛，盯着谢清砚的样子，一双漂亮的眼睛就能说出了她未说出来的话。

    谢清砚并没有躲闪厉窈的眼神，他平静的表情，没有什么异样。

    只是开口，声音低沉。

    “厉窈，你才刚过十八岁。”

    “哦……所以呢？”

    “你还太小。

    而且，才大一。

    你现在的任务是学习。”

    “这么古老的说话方式啊！”

    厉窈毫不掩饰的吐槽谢清砚。

    她又反问，“那你觉得我什么时候不算小？”

    谢清砚没有回答，因为他手机响了起来。

    他接了电话，厉窈扯扯嘴角，行吧，看来今天是不成了。

    

