    第三百零六章裁员在即

    “你现在稍微带带他们就可以了。”

    何雨柱淡淡的说道。

    “扎钢厂要扩建了吗？”

    在听到何雨柱的话后，许大茂的大吃一惊，没想到厂子这样的效益还能扩建。

    这同时，不就是自己的机会来了吗？

    厂房扩大，增加生产线，必然会大量招人。

    那么也会多出很多管理成的岗位。

    那么自己只需要在费点心思，那么自己的春天不就又来熬了吗？

    “许大茂，没什么事你抓紧回车间吧。”

    何雨柱看向许大茂问道。

    “好的，何厂长，您忙。”

    “我就先出去了。”

    许大茂说完后，便赶忙走了出去。

    “小吴，进来。”

    在许大茂退出去后，何雨柱向着门外大喊出声。

    “何厂长，您有什么安排？”

    吴秘书跑了进来，恭敬地向着何雨柱说道。

    “通知全厂管理成人员到一楼会议室集合，我要开会。”

    何雨柱吩咐到。

    “收到。”

    “我立马就去通知。”

    吴秘书转身离去。

    ……

    在扎钢厂的一楼会议室中。

    此时轧钢厂的管理人员全部到位，议论纷纷。

    “王副厂长，我向你打听一下，今天是有什么大事发生吗？好久没有开这么大的会议了。”

    只见李主任，小心翼翼的向着方的王副厂长问道。

    此时李主任的神经已经绷紧，因为在这半年，在扎钢厂的收益一直都是处于亏损状态。

    一般来说，若是一个工厂一直处于亏损状态的话，那么必然会发生一件事，那就是裁员。

    要是发生这种事情的话，那么第一个要裁的便就是他们这些不干活的管理层。

    毕竟下边的劳工，他们只是在不断的劳作而已，并不跟扎钢厂的营收有什么关系？

    反倒是这些车间主任们平时下一些决定跟扎钢厂的营收都是有些关系的，这证明着一个扎钢厂领导的管理能力。

    若是没办法赚钱，那么这第一个要怪的，便就是这些管理人员。

    “我也不知道。”

    “这次的会议我没有听何厂长说过。”

    此时的王副厂长也是处于一脸问号的状态，因为对于这场突如其来的会议，他现在心里没有谱，问吴秘书，也没有告诉他。

    “我觉得这次的会议有可能就是要裁员，毕竟我们扎钢厂已经有半年，都是处于亏损状态了。”

    “要是还不能赚钱的话，恐怕这里都要走掉一半的人。”

    一旁的管理财务的负责任开口说道。

    毕竟财务部的人可是最清楚扎钢厂的收益了。

    从半年前扎钢厂就一直是处于亏损的状态，到现在为止，扎钢厂的工资一直都是由当地补贴来维持着。

    要是再这么继续下去，恐怕用不了几个月，这扎钢厂的工资都要发不出来。

    众人在听到这话后，所有人不敢出声了，心中不断的默念着，希望这个被裁员的人不是自己。

    “何厂长来了！”

    在这时候会议室的大门打开，何雨柱从外边走了进来。

    “何厂长好！”

    “何厂长好！”

    在看到何雨柱进来后，王副厂长还有李主任以及众多高层，全都纷纷的向着何雨柱打起了招呼。

    “大家都坐下吧。”

    何雨柱自顾自的做到了主位上。

    看到何雨柱淡然的表情，大家也是怀着忐忑的心情坐下。。

    “各位今天通知大家过来，是有几件事情跟你说一下，后面会在车间公示。”

    “这几件事情十分的重要，关系到我们扎钢厂接下来的发展！”

    何雨柱一边说着，一边用锋利的目光看向了众人。

    能够清楚的看到此时场下的众人那神色都是面如死灰。

    在他们看来，厂里没钱，裁员的事情已经是板上钉钉了！

    “首先，我们扎钢厂从汕头拿到了一份价值百万的头部订单！”

    何雨柱说着从自己的包中拿出了一份文件袋。

    首先，何雨柱将这份文件给众人展示了一下后，便递给了一旁的王副厂长。

    王副厂长在确定里面的内容后，他脸上的神色变得激动无比。

    “何厂长！”

    “这！这真的是给我们厂的订单吗？太不可思议了！”

    王副厂长小心翼翼的拿着手里的文件说道。

    要知道扎钢厂生产钢的质量在全国不算顶尖，跟他们厂质量一样的有很多，这种事按理说轮不到他们。

    但是现在怎么就突然来了这么大的一笔订单？

    对于这种情况，众多车间主任以及王副厂长都是不敢相信。

    “这就关系到我接下来要说的事了。”

    何雨柱又从他的包中拿出了几块，马师傅炼制出来的钢材。

    “这些钢材你们看一下，是我们扎钢厂里最新研究并生产出来的。”

    “比起我们曾经的钢材，这些钢材都要好上十倍左右。”

    何雨柱说完，便将这些钢材扔给王副厂长，还有众多的车间管理层看了看。

    要知道王副厂长还有这些车间主任，他们可不都是饭桶。

    能坐上这个位置的可都是有一定的实力，最少也要对刚才有着十分充足的了解才行。

    他们在拿过这份钢材后，只是随意的掂掂分量就明白。

    正如何雨柱所说，这份刚才肯定要比扎钢厂以前炼制的刚要好上十倍左右。

    “何厂长！”

    “这样优质的钢材真的是我们厂里生产出来的？”

    王副厂长不可置信的说道，因为自己身为副厂长，居然对于这样的事情一点都不知道。

    “没错，现在技术部已经将这门技术给彻底掌握了。”

    “接下来只需要把厂里所有的生产线改造一下，就能让这样的钢材进行批量生产。”

    何雨柱大声的说道。

    “最后一件事，也是关于这些刚才的生产。”

    何雨柱说到这里先顿了一下，随后看了看众人才继续说道。

    “这件事就是我们扎钢厂接下来要准备扩大厂房，增加生产线。”

    “文件已经在路上了，我们周围的空地用来扩建，第一笔的资金也已经打来了，接下来还会有更多的资金。”

    何雨柱说到这里后，便看向了一旁，满脸震惊的众人停顿了一下。

