    第65章 红衣银甲，长枪掠火！

    李长源领着楚小妹在扬州城里逛了一圈，发现除了多了许多江湖人士外，还有许多七秀弟子在中心广场那边指挥搭建舞台。

    七秀的姑娘们无一不是色艺双绝之辈，毫无意外的，她们身边也聚集了不少自命不凡又大献殷勤的贵族公子或者江湖侠客。

    更甚至，李长源还看到有两个江湖好汉因为对方老是打断自己和一个七秀姑娘说话，直接气的大打出手。

    然后，就没有然后了。

    扬州太守早就有所准备，将手底下的所有捕快和城卫军都散了出去维持治安。

    而且由于进入扬州城的外来人士太多，官府的人手不足，扬州太守还向下面的县城以及浩气盟借了人。

    因此，那两个在大庭广众之下大打出手的人，直接被关进了大牢反省，没个两三天怕是出不来。

    根据从旁边的扬州本地居民的闲谈听来的消息，这已经不是第一起斗殴事件了。

    为此，扬州城的大牢已经人满为患了。

    不然这些闹事的怎么也得被关到庆典过后，而不是两三天就放了。

    而且，李长源很快就知道那些居民没有吹牛。

    因为他这一圈逛下来，就见到了三起打架斗殴、五起当众骂街、七起摔♂跤事件。

    如此高的犯事率，大牢不满才怪了。

    咦，好像混进了去了什么奇奇怪怪的东西？

    算了，都是错觉。

    受到七秀坊这次庆典的影响，扬州城内的各大酒楼客栈自然是赚了个盆满钵满。

    酒楼坐地起价的比比皆是，但仍然供不应求。

    但显然李长源是不用去和那些五大三粗、一身汗臭的江湖龙套抢房间的。

    像他这样的纯阳、万花等顶级门派高层或者其他有身份有地位的人，都是收到七秀坊请柬而来的客人，秀坊自然会给他们安排住的地方。

    而且，因为他吕祖弟子的身份，以及和高绛婷的熟悉程度，他甚至可以直接住到七秀坊里面去。

    而不是和其他受邀而来的客人一样，住在七秀置办的庭院或者花船里。

    这些都是江湖中的潜规则，七秀坊不能违背，其他人也不会多说什么。

    ......

    第二天一早，正准备进行晨练的李长源突然听到隔壁院子里传来了一阵阵破空声。

    “好家伙，居然有人比我还要早起练功。”李长源忍不住嘀咕道。

    幸亏于睿不在这里，不然她要是听到这话，绝对会疯狂翻白眼。

    自从李长源晋升一流巅峰后，因为差的只是宗师的感悟而不是内力，所以他也不再像以往那般早起练功。

    以前，他可以很凡尔赛的跟人说，凌晨三四点的纯阳宫你见过吗？努力！自律！自强！

    而现在嘛，整个纯阳宫，恐怕就他起的最晚，不踩着太阳升起的点，绝不起床！

    带着一丝好奇，李长源直接越上屋顶，视线居高临下，跨过围墙，落在了隔壁的院子里。

    只见一位身着红衣银甲、极其英姿飒爽的女子正挥舞着手中长枪。那阵阵破空声，正是那长枪划破长空所传出的。

    一招一式，枪意涌动！

    行动间，更是有着虎啸山崩、雷霆破空之音。

    见着此人，李长源瞳孔猛地一缩，心中对其身份隐隐有所猜测。

    他怎么也没想到，居然会在这里见到这个人。

    这可是他前世最喜欢的剑三女神！

    之一！

    但喜欢归喜欢，如今见到对方这身手，李长源也不禁手痒起来，动了切磋的念头。

    念及于此，他神情一肃，一道凌厉的剑意升腾而起，直接隔空向对方压去。

    同时，李长源朗声喊道：“我观阁下英姿勃发，可敢与我一战？”

    感受到李长源的惊天剑意，红衣女子身形一顿，而后猛地一甩手中长枪，直指房顶的李长源。

    身为军伍之人，她的感知极其敏锐，因而在李长源刚跃上房顶之时她便知晓有人在一旁观看。

    不过她却也不在意。

    能住在这里的别院里的，哪个不是受七秀坊邀请而来的有头有脸的人物？

    这种人物又岂会在这种时候，在七秀坊的底盘对七秀坊的客人不利？

    那不是找死吗？

    但听到对方邀战，她却不能再装不知道了。

    行军多年，她可从来没有拒绝过挑战！

    而且，她也从来不怕挑战！

    “某身经百战，从未避战！”

    这，便是她的回应！

    见对方应战，李长源瞬间俯冲而下，手中长剑以一个极其刁钻的角度，直刺对方。

    面对这来势汹汹的一剑，女子神色不变，只是一挥枪，便将李长源试探性的进攻荡开。

    一寸长一寸强，只是这种程度的进攻，她巍然不惧！

    一击不中，李长源也不在意。如果对方没有挡住他的这一次进攻，那才奇怪呢。

    落地之后，他脚下在地面一借力，便再次欺身而上！

    因为是做客他地，为避免给周围环境造成太大破坏，两人皆是默契的单以剑法和枪法对阵。

    因而，两人的争斗并不见剑气横飞或者枪意纵横。

    有的，只是如江湖菜鸟对拼一般的纯粹的枪剑碰撞声。

    李长源的剑法飘逸灵动、变幻莫测而凌厉异常。

    红衣女子的枪法不动如山、动如掠火，一往无前而招招致命，动辄尽是杀招，军伍气概显露无疑！

    一时间，两人竟谁也奈何不了谁。

    数百招后，李长源终于抓住一个破绽，虚晃一剑后，剑尖猛地抵住女子喉咙，留下了一个微不可查的红点。

    但凡长剑再前进一毫，女子的喉咙必将见血！

    由此可见，李长源对自身力量的控制有多精妙。

    感受到喉咙处传来的轻微触感，女子动作一僵，继而收回手中长枪，双手抱拳：

    “阁下好身手！”

    切磋比试，自是有输有赢，她输得起。

    而李长源一个干脆利落的动作将长剑入鞘，同样抱拳回礼：

    “承让！”

    （PS：话说大家应该都知道红衣女子是谁了吧？没错，就是我老婆！之一！叉腰.JPG）

    （未完待续..........）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?说云缨的都给我去扬州中心广场搬砖搭建舞台！

    ?  

    ????  

    (本章完)

