    慕川的低吼声里带着磨牙声。

    盛若庭看了慕川一眼，眼底没有半点动容，反而是问他：“那你说说，我到底恶毒在哪里。”

    慕川振振有词：“你嘴巴上说原谅了他们，可你一条微博，却把他们推上了风口浪尖！”

    你马上把微博删了！让公司另外给你拟定一份道歉信发出去，快点，晚了这些孩子都会被毁了。”

    盛雨萌也着急，这些艺人参与的项目，有盛家投资。

    “姐姐，我求求你了，你赶快把微博删了吧，他们不懂事冲撞了你，他们已经道歉了，你就原谅他们了吧。”

    盛若庭冷哼，两缕大波浪卷发垂下来，风情万种地遮盖了她的半只眼。

    “我如果，不愿意呢？”

    慕川像吃了炸药一样：“你这样有意思吗！盛若庭，你真虚伪！你想害人就不要遮遮掩掩！”

    盛若庭吹开了那垂下来的一缕头发，看了看那跪在地上的艺人，看那愤怒看着自己的慕川等人。

    声音一沉：“对，我不想遮掩了，我就是要弄死他们。”

    慕川：“你——”

    可盛若庭已经把将手机一收，转身往外面走去。

    盛若庭不屑和这些杂碎再多说半句话，可赛琳娜一肚子的话要说。

    “是你们让若庭这个受害者发了原谅的声明，我们也发了，你们还想怎么样！”

    慕川知道盛若庭就是故意的，他们故意要把事情闹大，他们要整死这一屋子的艺人。

    “我真是看错你们了，赛琳娜，你和盛若庭一样，恶毒得令我发指！”

    赛琳娜和盛若庭从小就认识了，自然，慕川和她认识。

    没想到，赛琳娜冷哼一声，问慕川：“你谁啊，我和若庭认识你吗？”

    慕川：“我——”

    他才不想让人知道自己和盛若庭的关系！

    他根本不想让人知道他曾经和盛若庭有过一段感情，那是他一辈子的耻辱。

    赛琳娜越看慕川，越觉得他可笑。

    “这位先生，虽然我不认识你，若庭也不认识你，但你对若庭一无所知，你根本就没见过若庭真实的模样，你就是全天下最大的大傻逼。”

    骂完，赛琳娜心满意足地走了。

    临走之前，还回头看那哭成一团的小艺人们。

    活该。

    **

    此时的盛若庭已经回到会场。

    当她从众多艺人面前走过的时候，现场一片寂静。

    就在刚才，盛若庭干了一件让娱乐圈大地震的事情。

    台上依旧在表演，后台其实已经乱作一团了。

    按照节目单，樱桃少女待会儿有个表演，可这才一会儿时间，他们霸凌盛若庭的视频在网络上疯传，无数个投诉电话打了进来，盛典节目方只好把她们的节目给撤了。

    现在后台忙翻天了，导演正在到处找人顶这个坑。

    这可是直播，要出大事啊！

    赛琳娜忽然一路小跑着过来了，低声在盛若庭耳边说：“我给你申请到了一个表演的机会，你要不要试试啊？”

    盛若庭没有应。

    赛琳娜拽住她，撒娇：“你就试试嘛，我都好久没听你过你唱歌了。”

    盛若庭被磨得不行了，才勉强答应。

    “好，我试试。”

    赛琳娜赶紧屁颠颠地跟导演说。

    此时，江森还在赶来的路上。

    网络上，盛若庭被霸凌的视频已经刷屏了，那两个小糊团和季树算是彻底完蛋了。

    而盛若庭的电话一直打不通，打到最后直接就关机了，打赛琳娜依旧是占线。

    卡洛斯忽然过来说：“已经和节目组那边说好了，他们已经做好准备了。”

    江森划着手机：“恩。”

    他的手机里，播放着盛典的晚会直播，现在是一个热舞表演，但是手机上看到的弹幕已经完全和节目没关系了。

    “下一个节目就是樱桃少女，你们确定要让这种霸凌同行的人上去表演吗？”

    “封杀樱桃少女！”

    “我不想再看见任何筑梦娱乐的艺人！”

    表演结束，职业技能过硬的主持人，顶着甜美的笑容，开始上台串词了。

    “……下面，有请一位神秘嘉宾登场，为大家带来一段别开生面的戏曲表演。”

    大家都已经猜到了，盛典节目组这边已经把樱桃少女的表演给换下来了。

    “戏曲表演？一个时尚盛典活动为什么会有戏曲表演？”

    “好好奇，是谁把樱桃少女给替换下去了？”

    “节目组求生欲挺强的啊，为了把樱桃少女换下去，竟然临时抓了个戏曲演员来。”

    “管她什么节目，也总比看几个小太妹跳舞好！”

    数万人的体育馆里，忽然就寂静了下来，所有音乐都暂停了，所有的光，都打在了舞台中央。

    只见舞台中央，不知道什么时候已经摆了一个椅子，一袭倩影端坐，那一身高订礼服的大裙摆端庄地铺在了地上。

    全场一阵寂静之后，发出了震天的欢呼声。

    “是盛若庭啊，是盛若庭替代了樱桃少女！她这也算是因祸得福了吧！”

    “啊，这颜值，鲨我了！怎么会有这么好看的人！”

    “细数这两年，其实盛若庭并没有什么实质黑点，却全网黑了两年，希望她能早日翻红。”

    “盛若庭还会唱歌吗？”

    当然，也有数量庞大的黑粉混在弹幕里阴阳怪气。

    “前脚出事，后脚就顶替别人的位置上台表演了，好巧哦！”

    “你们看见她那个道歉声明了？阴阳怪气的，嘴上说着原谅别人了，但其实根本就是把人推上了风口浪尖，要把人给弄死，又虚伪，又恶毒。”

    “那几个小艺人不是好东西，盛若庭也不是什么好东西，为什么他们不欺负别人，偏偏欺负她！还不是因为她自己有问题！活该！”

    万籁俱静，所有诋毁和赞美的声音在盛若庭眼里，都不过只是过眼云烟。

    盛若庭的手中，多了一个琵琶。

    直播间观众和粉丝们就只看见那被所有光亮加于一身的闪亮少女，温柔地垂下了眸子，浓密修长的睫毛投下了两片阴影。

    她修长葱根指上戴了琵琶义甲，轻轻地拨弄了几下琴弦，悦耳的琵琶音响彻全场。

    除了琵琶琴声外，完全没有别的伴奏，盛若庭在琵琶声之中轻启朱唇，婉转唱腔通过麦克风传入了现场观众的耳朵里：

    “秦淮无语送斜阳

    家家临水映红妆

    春风不知人事改

    依旧吹歌绕画舫

    ……”

    【作者有话说】

    感谢明康的打赏，Fairy、春娴的金币助力哦

