    一道道的光线从侧翼飞入看守者舰队内部，然后一艘接着一艘的看守者战舰被命中然后发生了殉爆。

    看守者战舰的外壳坚硬无比，因为是能量直接转化而成，所以强度超高。一般的攻击甚至连这些外壳都损伤不了，更别说摧毁里面的内部结构了。

    不过爱兰希尔帝国的战舰主炮同样非常犀利，甚至对于星球来说，这些主炮的威力都已经严重溢出了。

    之所以建造这样强悍的武器，完全是因为要面对看守者的威胁。所以这些光束可以说是完全为看守者们量身打造的，自然有击穿这些坚硬外壳的可能。

    战斗依旧在激烈的进行着，看守者们也没有因为自己的侧翼被攻击就坐以待毙。

    数不清的看守者战舰开始转向，然后用自己战舰上的主炮向爱兰希尔帝国的舰队发起反击。

    一时间战场被分割成了两个部分，一边是侧翼的第3舰队正在不停的挤压看守者的战舰，另一边是正面战场上双方的战舰依旧在不停的互相攻击。

    “元帅！正面的追击差不多已经到了极限了！我们缩短双方距离不得不加速前进，这样一来一线战舰的防御能量补充就来不及了！”

    爱兰希尔帝国的舰队能够一直保持不损失任何战舰的诀窍，就是一线战舰不停的轮换，让能量快要耗尽的战舰轮换到后方去进行能量补充。

    可是这样的战术只能在几乎不移动的防御状态下执行——一旦进入到进攻状态，舰队都在前进，那么后撤的战舰想要追到前面来替换其他战舰就比较麻烦了。

    所以，从刚刚开始，爱兰希尔帝国的第1舰队一直都在使用同一批战舰进行能量防御，现在这些战舰的能量防御已经差不多到了极限了。

    劳恩斯知道，他们当然还可以继续进攻，不过很快他们也将损失一些战舰，不过这些损失会换来敌人更大的损失。

    他也可以选择停止前进，让第3舰队同时撤出战斗，这样一来他就几乎完美的打赢了双方第一次大规模战斗，给帝国的第一次宇宙战斗的胜利画上一个圆满的句号。

    对于劳恩斯来说，第一次碰撞是要把好处捞够，还是要保存实力隐藏一些必要的底牌，这是一个艰难的选择。

    他不知道对方究竟还有什么样的后手，所以他不知道自己这边如果真的拿出了所有的杀手锏，会不会提前把自己的弱点暴露给对方。

    最终，他还是决定，吃进嘴里的东西，还是不要吐出来了！哪怕只能多消灭一个敌人，也应该抓住机会多消灭这个敌人！

    既然战舰追击可能已经到了极限了，给自己徒增伤亡也不是什么好选择，那就用其他办法继续施加压力就可以了。

    所以，他看向了站在一旁的副官，开口命令道：“既然是试探，那我们就试试我们的武器是不是真的都可以使用！让航母舰队发起攻击！”

    “遵命！元帅！”副官立正敬礼，然后去传达元帅的新命令去了。

    紧随在主力舰队身后的航母舰队核心位置，一艘体积超级巨大的战舰顶部，高耸的舰桥内，舰长从副官手中接过了来自塞里斯号旗舰的电文。

    他看过之后就将电文递还给了副官，然后看向了身边的航空部队指挥官，开口说道：“终于轮到我们登场了！你的飞行员准备好了吗？”

    “当然！一个小时之前他们就已经待命了！随时可以出动！”航空部队的指挥官微笑着回答道。

    这位指挥官与舰长分别来自不同的军种，舰长是原来海军的作战指挥官，而他这个舰载航空兵的指挥官，原本是在空军中服役的。

    宇宙舰队的成立，将他们从分别的部队中聚集了起来，最终组成了这样的指挥团队。

    而他们两个人，也都知道，在各自的领域中，他们都是帝国最有经验的指挥官了。

    “让舰载机起飞！实施第一轮打击！”抓起面前的通话器，航空指挥官语气郑重的命令道：“皇帝陛下万岁！”

    “皇帝陛下万岁！”通信器那一边，声音同样庄重的回答道：“舰载机起飞！首轮打击开始！”

    方头方脑，就好像一个超级巨大的运输舰一样的巨人2级超级航空母舰上，侧面的甲板一块跟着一块缓缓的翻开。

    已经固定在发射臂上的小型战斗飞船一个接着一个被推送到舰体之外，随后弹射装置就把它们推到了太空中。

    在发射之前已经进入到失重状态的战斗机飞行员感受到了自己的飞船在宇宙中缓慢的旋转，那是已经脱离了束缚的感觉。

    他伸出手去，扣上了自己的宇航服，然后轻轻的晃动了一下操纵杆。

    飞船的周围，姿态发动机轻轻的喷出气体，将飞船调整到了正面朝上的飞行姿态。

    虽然已经不是第一次在宇宙中翱翔了，作为一名王牌战斗机飞行员，奥兰克感觉到自己还是略微有一点点紧张。

    这是他第一次在宇宙中面对强大的敌人，他能感觉到自己握着操纵杆的手掌有些许汗水溢出。

    “超引擎点火启动！第一战斗联队跟紧我！”在短暂的沉默之后，他在通信频道中联络了自己的战友们，然后就打开了发动机推进开关，让自己的战斗机一马当先的冲了出去。

    小型战斗飞船，又被称之为宇宙舰载机，这种飞船没有单独的跃迁功能，但是同样使用了大型的推进引擎。

    因为质量小也不需要携带大量的燃料的关系，它的飞行速度极快，所以可以轻松的追赶战舰并且实施攻击。

    装备了两门电磁炮的飞船拥有短距离的格斗能力，操控性也更好。攻击战舰的主要武器是其携带的一枚被魔法强化过威力的核弹，当量在1亿吨以上。

    尽管如此，这种核弹的威力也不如歼星炮那样毁天灭地，实际上它的攻击能力究竟能不能摧毁敌人的防御，谁心里也没有个底。

    这一次攻击，就是用来测试舰载机部队有没有单独作战能力的——如果有的话，航母编队将会成为舰队主力，并且获得单独作战的资格。

    “长官！我们就跟在你的后面！”耳机里面，传来了伴飞的僚机驾驶员机械的声音。

    “注意阵型！前面的舰队宽度不允许我们绕过战区！很快我们就要从双方的炮战区域直接穿过……注意弹道监视器！避开己方弹道……也尽可能的避开敌方弹道……”奥兰克一边提醒别人，一边自己打开了自己的弹道监视器。

    “遵命！”耳机里面，一片应答的声音。

    说话间，他们已经经过了一支规模庞大又忙碌的补给舰队，那些仿佛港口一样巨大的超级补给舰，正在张开自己的四个补给机械臂，连接那些需要补给魔法能量晶石的战舰。

    巨大的链条卷动，吊装着魔法能量晶石容器的机械爪一个接着一个沿着链条进入到刚刚连接到机械臂上的战舰之内。再从另一边卷动出来，带着已经空了的容器回到补给舰上。

    不少暴力2级战舰的前端还隐约可以看见灼烧的黑色痕迹，那是被对方侥幸击穿了魔法防御之后，在主装甲带上留下的伤痕。

    维修机器人正在想办法修好这些破损，有些正在更换钢板，有些正在帮忙粉刷新的涂装。

    已经编好了战斗队形的舰载机在经过这些补给战舰的时候，透过战斗机的座舱舱盖，奥兰克可以看到有些宇航员正隔着舷窗向他们挥手致意。

    而在那些漂浮在宇宙中穿着宇航服，正在确保战舰与补给舰对接的宇航员们的眼中，他们看见的是一片耀眼的星辰，正在从他们的头顶上飞过。

    舰载机巨大的推进器闪烁着的光芒，在黑暗的宇宙中，编绘出了一道银河画卷。

    “打开魔法防御屏障！先生们！我们已经抵达正面战场了！”眼看着一道黑色的能量线穿透了己方的战舰编队，从他们身侧飞过，奥兰克开口提醒所有人道。

    所有的战斗机都亮起了能量保护屏障，虽然比起战舰上的魔法防御屏障来说它们的屏障很单薄，但这也是他们为数不多的保护自己的手段了。

    舰载机想要获得更快更灵活的飞行能力，就无法安装更加厚实的装甲防护，它们没有办法为此增加自己的体积，所以更多的只能依靠灵活的躲避来增加自己的战场生存能力。

    “准备战斗！”很快，耳机里面，传来了驾驶员们略显紧张的声音。

    “准备战斗！”所有人都在重复着，然后这些越过了己方战舰编队的战斗机，就来到了到处都是横飞的能量炮弹的战场之上。

    “进入交战区域！”奥兰克驾驶自己的战斗机在一道道能量光束之间穿梭，跟在他身后的僚机们也一个接着一个灵活的躲避着前面迎头飞来的黑色能量。

    不远处，另一个战斗机编队同样进入了战区，一架僚机因为躲避不及，直接迎面撞上了一道黑色的能量线，然后瞬间爆炸成了一团绚烂的花火。

    “注意前方！注意前方！”公共频道里，有人紧张的提醒着自己的战友们。

    “闪避！闪避！”然后，更多声音响了起来，数不清闪烁着推进器光芒的战斗机，就在这些光明与黑暗交织成的大网中灵活的穿行。

    “距离敌军310万公里！注意保持阵型！”看着测距仪上显示的数字，一名僚机驾驶傀儡大声的提醒着奥兰克他们已经开始接近敌军舰队了。

    “注意看战场提示信息！圆球形状的那种叫做护卫者，是敌人的护卫舰只，是低价值目标！节约核弹，尽可能不要攻击这样的战舰！”战场指挥官提醒的声音从耳机里面清晰的传来。

    自从爱兰希尔帝国意识到敌人可能进行电磁干扰之后，就加强了探测与通信等方面的等级。

    现在看来似乎有些用力过猛，因为敌人的战场干扰依旧存在，可爱兰希尔帝国的通信与探测，似乎都没有遇到什么麻烦。

    “距离240万公里！我们现在差不多在两军中间了！注意身后的我方炮火！”提醒的声音再一次从耳机里传来，随后奥兰克就又看见一架舰载机被炮火命中，散落在了宇宙之中。

    他刚刚也与一道黑色的光线擦肩而过，他驾驶的战斗机的震动证明了那道恐怖的黑色光线的危险。

    哪怕只是被能量波及，如果不开启魔法防御屏障，也可能被诱发机械故障。在这种到处都是“炮弹”的战场中间，如果瘫痪后果肯定是不堪设想的。

    “距离敌军舰队200万公里！190万公里！180万公里！”机械的声音，在进入到两百万公里的距离之后，就开始频繁的提示起来。

    “看来我们很幸运，敌人似乎没有防空炮火！”一名飞行员在微微颠簸的战斗机内，开着玩笑活跃气氛道。

    “距离敌军110万公里！100万公里！90万公里！”僚机的傀儡机器人驾驶员不厌其烦的继续提醒着自己的长机。

    “没有遇到敌军的拦截炮火！继续保持队形！保持队形！”奥兰克一边操控着自己的战机躲避着那些明显就不是瞄准他的炮火，一边继续提醒自己的战友们。

    很快，在已经将速度提升到极致的战斗机部队已经贴近到敌人舰队的脸前的时候，他们的悠闲时光瞬间就结束了。

    “我的天啊！看看这些丑陋的东西！他们就不应该出现在这个世界上！”当奥兰克看到自己眼前的敌军舰队的时候，他简直不敢相信自己的眼睛。

    这些外星战舰，或者说看守者战舰简直就是一个个漂浮在宇宙中的太空垃圾，整个战舰上面都是锋利的倒刺，看起来就好像是一种变异的种子。

    而此时此刻，这些巨大的战舰正在向远方的爱兰希尔帝国舰队不停的开火，黑色的能量一道挨着一道飞向了远方。

    “我们的燃料有限！一组准备攻击！一组准备攻击！”奥兰克按住自己的耳机对自己的小组下达了攻击的命令：“注意别撞在那些战舰上，尽可能在他们的战舰之间游走！”

    “该死的！小心！小心！他们开火了！开火了！”当所有人准备在进入敌军舰队的缝隙之中开始攻击的时候，迎面飞来了数都数不清的黑色的能量团。

    这些并不巨大的能量显然是无法进行远距离射击的，它们就是为了解决靠近的麻烦而设计的。

    密密麻麻的能量几乎一下子笼罩了爱兰希尔帝国的舰载机部队，许多舰载机没反应过来就被迎面飞来的能量命中炸毁了。

    “散开！散开！对方有密集的火力覆盖！”奥兰克一边拉起操纵杆，一边大声的喊道。

    他的战机伴随着他的操纵立即仰头向着高处飞去，把一连串黑色的能量团甩在了自己的身后。

    没等对方调整射击的角度，奥兰克就习惯的向左偏斜操纵杆，控制着战机向着左边侧滑了过去。

    这连贯的操控甩开了大部分的攻击，可敌人的攻击依旧密集，似乎不把这些靠近的敌人消灭干净就不会停歇一样。

    “狡猾的混蛋！他们刻意把我们放在如此靠近的距离上才开火！”奥兰克看到自己身后的一架僚机已经起火燃烧，在宇宙中宛如一颗流星。

    他看了看射程表，开口对所有的战机部队命令道：“避开来袭的火力！散开！在5000公里的距离上投放核弹！”

    “明白！”耳机里面，一群训练有素的飞行员们立即开口回答道。

    “来吧！来吧！我已经锁定你了！”奥兰克一边操控着战斗机避开来袭的攻击，一边将自己的雷达锁定在了一艘体积巨大的战舰身上。

    那是一艘提醒巨大的裁决者战舰，是看守者的主力战舰，拥有和无敌级媲美的火力。当然，奥兰克是不知道这个的，他只知道这个目标距离他最近。

    “拉起！拉起！避开身后的歼星炮！然后立即投弹！”奥兰克一边拉起自己的战机，一边提醒自己的战友们。

    然后，他就看到雷达锁定的提示光，在自己头盔瞄准具的侧面亮起了。

    “见鬼去吧！”他按下了攻击的按钮，让一直悬挂在机腹下方的那枚接近20米长的核弹脱离了导弹发射架。

    为了保证核弹的射程，这些核弹的体积都与洲际弹道导弹差不多少，这样才能保证它们在宇宙中飞的够快，飞得够稳，飞的够远！

    F战机这个时候开始执行自动攻击程序，这些由傀儡机器人驾驶的战机开始向更深入的地方冲击，它们悍不畏死，可以选择在更接近目标的地方发起攻击。

    脱离了奥兰克战机的那枚核弹在不远处点火启动，然后向着看守者的飞船直扑过去。

    因为惯性的原因，这枚导弹的速度已经极快，等到再一次加速之后，已经到了快如闪电的地步。

    它直接冲进了密集的看守者舰队之中，然后在一艘正在开火攻击远方爱兰希尔帝国舰队的裁决者战舰外壳处绽放开来。

    核弹爆炸瞬间扩散的爆炸能量，直接在裁决者坚固的外壳附近释放，巨大的能量并没有把它的外壳击穿，而是把它推向了旁边的另一艘裁决者战舰。

    两艘战舰直接发生了碰撞，那些布满了尖刺的外壳互相挤压在一起，扭曲变形之后破裂开来，看起来狼狈无比。

    “核弹的近炸引信没有办法击穿裁决者战舰的外壳！该死的！近炸引信无效！无效！”通过监视器看到自己的核弹没有起到应有的摧毁作用，奥兰克一边驾驶着自己的战机离开战区，一边大声的汇报道。

    “命令所有搭载近炸引信核弹的舰载机立即发射导弹然后返航！所有搭载近炸引信核弹的舰载机立即发射导弹然后返航！”耳机里面，航空部队的指挥官为了减少损失，立即开口命令道：“携带穿甲弹头的飞行员们，看你们的了。”

    “发射！发射！”已经接近到了一个相当危险的距离上，携带着穿甲弹头核弹的舰载机飞行员们，终于也获得了攻击的机会。

    伴随着一声接着一声的命令，他们也将机腹下方挂载的导弹，瞄准了敌人的战舰发射了出去。

    “让这些该死的混蛋去死吧！”一名投弹的战机飞行员在脱离攻击航线的时候，咬牙切齿的喊道。

    这一次，穿甲弹头的核弹起到了攻击的作用，这些核弹虽然没有第一时间击穿这些厚重的裁决者战舰的外壳，却嵌入到了外壳内部，核弹的引爆直接作用在了外壳上，同样也直接崩碎了这些坚固的物质。

    一道耀眼的闪光过后，所有人都看到了，那艘被命中的裁决者战舰断裂开来，变成了前后两截漂浮在太空之中。

    与此同时，在这道光芒的映衬下，更多的F型战机开始发射导弹，几十枚这样的穿甲核弹头就这样飞入了看守者舰队之中，然后引起了一连串的爆炸。

    有些导弹命中了护卫者战舰，有些导弹命中了裁决者战舰。但是不管命中了什么样的战舰，爆炸都实实在在的不断在看守者舰队内绽放开来。

    看着远处不断爆炸的己方战舰，索伦斯的声音在黑暗中回荡：“我还真没想到，他们可以在这么短暂的五年时间里，建造出这么多宇宙战舰来……看来这个爱兰希尔帝国的扩散能力，已经达到顶级了。”

    另一个声音有些不安的开口问道：“索伦斯大人，那我们应该怎么办呢？如果启动复制程序，同样会消耗宝贵的宇宙能量……”

    “必须启动自我复制程序！如果输掉了这场战争，看守者岂不是成为了一个笑话？”索伦斯听到了这个问题之后，根本没有思考就直接回答道。

    他们是宇宙中的看守者，如果看守者被病毒击败，那岂不是代表着神被祂创造出来的凡人击败了？这样的结局根本不可能出现，所以作为看守者，他们必须击败爱兰希尔帝国。

    “命令，后续的战舰在飞行的过程中，开启复制程序！如今的兵力是不够压制这样的文明了……”索伦斯的命令里充满了愤怒，他对自己连续的失败，确实感觉到无比的愤怒……

    ----------

    还欠大家3更!

