
酒馆这的一摊事，楚清辰都处理完了，就等着王师傅做出来成品，可以在酒馆推出新菜品和竹筒饭。

到时候红火楼一定会爆火，她分得的分红肯定不少，约摸着每天也能分上个几十俩。

楚清辰赶着馿车去于记当铺，原主娘的首饰被刘氏当了，她要去赎回来。

于记当铺也是在这条街，她没一会就到了，利落的从馿车上跃下，进了于记当铺。

于记当铺的掌柜年纪不小，留着山羊胡，旁边站着个妙龄女子，眉清目秀长得倒是水灵，一口一个爹叫着。

“姑娘是来当东西的？”

于掌柜抬眼一看是个年纪不大的姑娘。

“我是来赎东西的，俩件首饰，一件珊瑚玉簪，一件珊瑚玉镯，上面镶嵌宝石，我这有图，掌柜一看便知”

楚清辰依照刘氏所说的样子，将俩件首饰画了出来递过去。

“珊瑚首饰极为少见，前些日子我的确收到一件珊瑚玉簪，和你这画上别无二致，不过这玉镯我倒是没收到过，姑娘要是想赎回那玉簪，银子是要翻倍的，得拿四十两”

于掌柜翻看着记录，当时这玉簪被当了二十两，赎回就是四十两。

“掌柜可记清楚，当时被典当的只有一件玉簪吗？”

楚清辰眉毛皱了下，刘氏都要死的人，还敢骗她，实在可恶。

“不会错，这么稀奇的东西我记得可是特别清楚，就一件珊瑚玉簪，姑娘想赎回的话，请拿四十两银子出来”

于掌柜有些不耐烦。

那件珊瑚玉簪有收藏价值，是一件难得的珠宝，可不止四十两，他并不想眼前的姑娘赎回去，故意开出高价来刁难她。

“四十两于掌柜未免也是狮子大张口，做生意要讲究诚信，于记这么大的当铺乱加价，传出去就不怕有损铺子的名誉，二十两典当的玉簪掌柜开口要我四十两，也太黑了，莫非最大的于记当铺是黑店”

楚清辰倒是能拿得出四十两银子出来，只是她不愿意当冤大头。

于掌柜眼里露出惊讶之色，这小丫头看着年纪不大，和他闺女年纪相仿，整个人身上的气势却不弱，本以为能唬住她，没想到小姑娘牙尖嘴利句句在理，  倒是给他说愣了。

“这位姑娘，凡是典当在我们当铺的物品便是归我们所有，想赎回去价格也是由我们开的，你说我们是黑店未免有些牵强，请姑娘注意言辞”

于静在一旁说着，她也觉得她爹价格要的过份，正常都是啥价个当的啥价格赎回，不过也不容别人说铺子是黑店，更不能胳膊肘往外拐，只能硬着头皮耍赖。

楚清辰没说话，嘴角勾起笑得一脸嘲讽。

“你笑什么？”

于静见姑娘方才还牙尖嘴利，这会倒是不还嘴，勾唇很不屑的笑，眼神略带讽刺的扫过她，像是在看一个跳梁小丑。

于静脸色难堪，语气也是怒着。

“果然是有其父必有其女，顺便多提醒一下于掌柜印堂发暗，鼻毛露在外面，眼神涣散，这一看就是破财之相，在看你这当铺西南方位进了水，会犯邪，出盗贼，于掌柜定是得不到我手上的四十俩银子，倒是损失的更多，若你信我，我可以替你细算，补救一下”

楚清辰淡淡的看了于掌柜一眼  严肃的说着，凡事都逃不过她的眼睛。

“屁，原以为姑娘只是伶俐了些，不成想是个神棍，怎么打算骗我爹钱？我看你就是打着赎东西的幌子来骗银子，我们是不会上当的，还望姑娘早日离开，不然休怪我报官”

于静自是不信的，这种招摇撞骗的她见多了。

昨日还有个裝瞎子的道士过来骗钱，说她爹有血光之灾，破的话要五俩银子，被她用扫帚旮瘩轰了出去。没想到眼前的姑娘年纪轻轻不学好，学人骗钱。

“说不说在我，信不信在你，我话已至此，于掌柜不信的话，也只能是自尝恶果，我行的端做得正，你们要是报官，请自便，我不拦着，我没从你们手上得到一分钱，倒是你们于记当铺不守信用，欺诈客人，原本二十俩当的首饰，赎回要我四十两，西阳镇哪一家当铺也干不出你们这种缺德事”

楚清辰一点不露怯，气势很足。

“你……”

于静被气得小脸通红憋出一个字来，一咬牙一跺脚气自己说不过她。

“罢了，二十俩就二十两吧，姑娘就按照原价赎回吧，那四十俩是个误会，就和姑娘诅咒我们当铺会被盗扯平，谁也别追究谁错处”

于掌柜摆摆手说着，算是妥协，他没想到一个小丫头这么难对付。

这事要闹大，被众人知道他堂堂于记掌柜欺诈一个小丫头，可是晚节不保啊，珊瑚玉簪是小，当铺信誉是多少银子也买不回的。

“爹她就是个骗子，你还让她二十两赎回玉簪，我看她就是想空手套白狼，过来骗点钱，哪能拿得出二十两？”

于静一脸的不服气，越看楚清辰越像是骗子。

于静话音刚落，就看到女子从袖子里掏出二十两银子放到桌子上，她眼睛瞪得像是铜铃一般，嘴巴大张，惊得能吃下个鸡蛋。

二十俩她还真有啊？

“二十两一分不少，掌柜清点一下，还请把珊瑚玉簪拿给我”

楚清辰也不废话，就想赎回原主娘的首饰赶紧离开。

“静儿去把后院宝库里3号盒子取来，那里装得便是这位姑娘的玉簪”

于掌柜吩咐着女儿。

当铺中值钱的玩意，他都放在宝库里严加看管。

于静不情愿的转身离开去后院的宝库，没一会的功夫便见她慌张的回来，手里啥也没拿。

“爹不好了，出大事了，咱家遭遇盗贼了，那盗贼好生厉害，把宝库的锁撬开神不知鬼不觉的偷了不少宝贝，连护院的小厮都没有发现，爹你快想想办法啊，到底咋办啊？”

“真来贼了？完了，宝库都是值钱的东西，你爹倾家荡产也不够赔啊”

于掌柜一听宝库被盗，脸色惨白毫无血色，被吓得不轻。

他也不过是个掌柜而已，这当铺还有东家，宝库里的值钱物丢了，是他看管不利，要赔的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502304"  chaptername="第一百零二章  赎回原主娘的玉簪">加入书签</a>
</div>
