    听了这话，陆斐然有些迷茫了起来。

    “你可以……直接告诉我吗？”

    坚定不移地恨了这么久，却忽然得知他的恨毫无缘由，这让陆斐然不知道该怎么办才好。

    尤其是因为这份恨，他还深深地伤害了盛妩……

    “我只能告诉你，她不配当母亲。”陆暖说完，眼泪涌了出来：“如果我不知道白盛婴也去了荒殿，我就不会知道那些东西其实是她留在那里，等着白盛婴去发现，去找到她的。

    楚沁……我现在只愿意这么叫她，楚沁她在荒殿留下了一对鸳鸯锁扣，一整套的全大陆地图，还有非常详细的京城地势图。

    在地势图上画着一个葫芦，葫芦口正对着皇陵的位置。

    还有一个民间话本，说的是有情人因为世俗阻止不能在一起，最后只能各自成家，约定若干年后完成了生儿育女的使命，再续前缘。”

    说着说着，陆暖的眼泪就滚了下来：“我本来看到这些真的没有想太多。

    可是你看，白盛婴进宫以后哪儿也不去，甚至他一直高声嚷嚷着要抓我去给她女儿复活也没有来找我，径自去了荒殿，还在荒殿呆了很久。”

    听了陆暖说的这些话，陆斐然只觉得心底寒凉一片。

    如果楚沁真的没有死，如果楚沁在荒殿留下的那些东西全都是为了引白盛婴去找他，那他们兄妹算什么？

    父母十几年的恩爱算什么？

    “哥哥，白盛婴找到了她之后，就不会再执着要复活那具干尸了。”

    陆暖的情绪稳定得很快，只沉默了片刻之后，便再次抬起头看向陆斐然：“眼下最重要的，最要紧的，最应该放在心上的，是父亲。”

    除了楚沁自己之外，或许只有陆清明知道，当初楚沁为什么要嫁给他。

    陆暖不相信是什么世俗的阻碍，毕竟在白盛婴讲述的版本里，负心人是楚沁自己。

    是楚沁自己选择和白盛婴分道扬镳的，也是楚沁自己选择了他们的父亲陆清明。

    “暖儿，”陆斐然也迅速冷静了下来，看着妹妹，道：“接下来的事情你不用管，今夜好好休息，明日哥哥会让凌淳送你出城……”

    “因为我不是你妹妹了吗？”陆暖突然问了这么一句：“我甚至很有可能是白盛婴的孩子。”

    “什么？”陆斐然被这接二连三的晴天霹雳给惊呆了。

    “我不能确定，我只是有这个怀疑，白盛婴太执着于抓我了，很难让人不害怕不乱想！”

    陆暖说完这话，当场便哭出了声来。

    一直不说话的凌淳立刻弯腰将她拥住：“不会的，如果你是白盛婴的孩子，他就不会这么执着于要让你来复活他和楚沁已经故去二十多年的孩子了，你不要乱响，这是不可能的事情。”

    陆暖的情绪已经彻底崩溃，在凌淳的怀里泣不成声。

    本来她此时的身体就已经不堪重负，此时情绪起伏剧烈，凌淳心里疼得不行。

    当下，他果断地伸出手在陆暖的脖子上捏了一下，陆暖的哭声戛然而止，昏睡在他的怀里。

    “陛下，暖儿现在需要休息。”凌淳将浑身脏兮兮的陆暖抱了起来，看着陆斐然：“都说过慧易夭，我希望我能保护好她。

    也希望这些陈年的真相，最后是由陛下您完整地找出来。

    老王爷需要这份真相，我父亲需要一个真相，盛妩需要一份清白，您和暖儿也需要一个，妥善的交代。”

    说完，凌淳抱着陆暖启动机关，密室回到了房内，他头也不回地离开了。

    剩下陆斐然站在空荡荡的屋内，目光落在了那张满是鲜血的床上，昏睡不醒的盛妩脸上。

    痛楚掐住了陆斐然的心脏，哪怕此时盛妩未曾清醒，他也不敢靠近哪怕是半步……

    他曾今因为一份并不存在的仇恨，毁掉了盛妩对他的爱，害死了他们的孩子。

    更是因为这份并不存在的仇恨，盛妩在他这里收进了折磨，却从来都不敢说什么……

    甚至为了赎罪，盛妩九死一生，从不畏惧！

    他呢？

    他卑劣地抱着所谓的仇恨，偏执地咒骂着愤怒着，却从来没有想过，她又有什么选择的余地呢……

    【作者有话说】

    爆更35章，陪大家跨年~

    元旦快乐，愿大家的2022都钱包鼓鼓，生活如意~

    晚安啦！

