    

    可两只手，被人家抓住手腕，稳稳的按着，她一点力气都没有，只能被迫承受着……

    被吻的身子渐软的席杳，脑子里只有一个念头——他们都没刷牙！

    “以后，要是早上起来，发现你抱我了，我就亲你一下！”周戎嘶哑的嗓子里，带着一丝引人，落在席杳的耳朵里，让人心颤的厉害。

    “你别太过分了，”她踹着，气的要命，觉得周戎很无赖，“你再这样，我就去跟小妹睡，”

    反正周意是一个人住的，加个瘦弱的她，没问题。

    “小妹不敢，”他肆无忌惮的说。

    “你……”被他吃的死死的，席杳气的眼眶都红了。

    周戎见她眼眶红了，亲着她的眼窝说：“我不是欺负你，我就想对你好！”

    “你胡说八道，”都按着她这样了，还对她好，当她是傻子，好哄吗。

    “没有胡说，你不是喜欢这里吗，留下来，就可以一直跟大家一起了，”周戎哄着，没跟提自己。

    他要是敢提自己，觉得席杳立刻就会翻脸。

    席杳瞪着他，就是不愿意回答。

    怕自己逼的太急了，会把人给吓走，周戎终于是把人给松开了。

    席杳躺在床上，只觉得好无语——明明什么都没有做，她却觉得，浑身都累。

    过了好一会儿，她在周戎出门之后，挣扎着起来了。

    她怕自己再耽误下去，陈氏看自己的眼神都不对了。

    虽然迟了，但好像谁都没有关注她，因为大家都忙。

    荒地那边，暂且搁置了。

    周家人齐心协力，昨天把菜地里的东西都给整理了，然后把野猪撒的血也给掩盖了，再把陷阱重新布置了一下。

    今天，则要重新翻土，把种子给种下去。

    大家都忙，匆匆忙忙的吃了饭，就开始忙了。

    这一次，席杳不想见到周戎都不行。

    “要是累了，就去休息一会儿，现在日头大了，”周戎见她蔫巴巴的，蹙眉关心道。

    他不知道，席杳的蔫巴巴，皆因看到他而已。

    席杳白了他一眼，转身往周意那边去，懒得搭理他。

    她就不信了，大家都在的情况下，他还能把自己给怎么样了。

    这傲娇的样子，不但没有让周戎生气，反倒觉得生气起来的她，越发的活泼了。

    之前的她，对大家都好，完全是怕被赶走。

    现在嘛，到有了一点改变。

    “小妹，”喊不动她，难道还指挥不了周意嘛，周戎把张良计跟过墙梯演绎的相当好，“太晒了，带着你四嫂去前面给大家准备点水，”

    “哦，”一向听自家四哥的，周意到没有反对，“四嫂，我们走吧！”

    席杳原本不想听的，但她见周戎要过来了，忙抓着周意逃了。

    等到了前院，想到自己落荒而逃的背影，她忍不住捂脸。

    她到底怕个什么啊！

    “啊呀，四嫂，你手多脏啊，怎么捂着脸呢，”周意看到，自家嫂子一张脸都被捂住了，忙喊着，却不知道，自己尖厉的声音传到了后院，引来了周戎一脸的笑意。

    席杳麻木的看着自己黑乎乎的手掌心，累觉不爱。

    这周戎，怕是个祸害吧！

