    看到厉寒琛的消息，厉安一双杏眼都瞪大了，他看了看时间，

    卧槽！凌晨两点了！

    想到厉寒琛给他定下的晚上十一点以后必须睡觉的规矩，厉安连忙两步蹦到床上，被子一盖，拿起手机露出八颗小白牙，咔嚓一声照了张照片，

    “哥，我早就睡了！这是我白天做好的，刚刚起来上厕所想到就给你发了，哥哥晚安。”

    给厉寒琛发完消息，厉安把手机往旁边一丢，脑袋缩在被子里，

    他蒙着被子等了许久，也没等到厉寒琛再发来的消息，在忐忑害怕的情绪中，厉安睡着了。

    万丈高空之上，飞机在云层中穿梭，

    机舱内，厉寒琛看着屏幕上的一片花花绿绿，浓眉紧皱，

    特别是看着厉安发来的那句，“嫂子和那个叫乔斯聿的男的加了微信好友，晚上还是乔斯聿送嫂子回来的。”

    窗外，飞机正越过一片积雨云，雷电在窗外炸开，此时厉寒琛脸上的郁色，比之窗外的浓黑，不遑多让。

    第二日的帝都，有着难得的好天气，

    慕笙一觉醒来，就看到了厉寒琛五分钟前发过来的微信，

    “我临时有事要出门一趟，昨天晚上忘了接你，对不起，我找了一个司机接送你。”

    慕笙打了个哈欠，回了一句，“没事啊。”

    反正她现在手里还是有点小钱钱的，打个出租车的钱还是有的。

    厉寒琛几乎是瞬间就回了消息，“司机是按天付钱的，钱我已经付过了。”

    “那好吧。”慕笙倒也不纠结这个，回了一句便去洗漱了。

    M洲，飞机已经落地，

    机场里恭敬地站着两大排西装革履的人员，见到厉寒琛出现，众人恭敬地弯腰，“厉总。”

    半晌没听到厉寒琛说话，有人偷偷的抬头看了一眼，然后就看到，厉寒琛居然一边走路一边在发信息，而且脸上那个表情，

    似乎是在笑？？

    正要再看，厉寒琛抬起头看了这边一眼，众人连忙恭敬的低下头，目不斜视。

    手术在即，慕笙知道厉寒琛以前的饮食不规律，出于对病人的叮嘱，她给厉寒琛发了一条微信，“注意按时一日三餐。”

    厉寒琛：谢谢关心，

    慕笙眉尖微挑，她只是提醒，不过，就算关心吧。

    下一秒，厉寒琛又发来几条微信，

    “那你也要好好吃饭，”

    “出门记得带好围巾手套，不要着凉，”

    “中午林姨会给你送饭的，你想吃什么跟她说。”

    厉寒琛这么多关心的话语发过来，慕笙眼中刚闪过疑惑，这时又收到一条信息，“你关心我，不介意我也关心你吧？”

    “.........”慕笙想了一下，这好像没什么好介意的吧？虽然好像是有哪里不对劲的样子，

    但还没等她认真想哪里不对劲，厉安已经在外面叫她去吃饭了，慕笙回了一个“不介意”，然后就关上了手机。

    机场，厉寒琛在众位负责人的簇拥下往门口走，

    见气氛宁静，有人大着胆子想寒暄一下，“厉总真忙啊，走路还要处理工作。”

    其他了解厉寒琛的人顿时吓得一身冷汗，谁都知道一个规矩，厉寒琛不说话，那么其他人千万不要主动说话，会惹他不高兴。

    然而这一次，出乎众人的意料，厉寒琛面色居然很和缓，甚至偏过头来看了刚刚说话的负责人一眼，

    “不是工作，夫人不放心我的一日三餐，特意叮嘱而已。”

