    米勒也在同步解说，“这波林凡冲上去了！酒桶一个E闪，晕到了对方两个人，又打出两个平A，打出了黑暗收割！又是一个Q技能，直接拿下了对方的人头！”

    管泽元说道：“这波林凡有点帅啊，一开始只是E技能，看到对面两个人都交闪现了，立马跟上闪现，直接E闪撞到两个人，这波也太漂亮了！”

    记得也在旁边点头。

    林凡这波...二级抓下！

    直接拿到了一血！

    弹幕上，观众们更是吹了起来。

    “6666666666666！”

    “卧槽，真的猛！

    “凡神也会二级抓下了！”

    “龟龟，这也太猛了吧！”

    “卧槽，那这酒桶还是不亏啊，拿到人头了，而且Kanavi这波也拿不到什么资源，他还在打三狼呢，凡神就拿下了一个人头！”

    泡芙大喊道：“凡哥牛逼！”

    南风附和道：“凡哥牛逼！”

    “这酒桶E闪，我看湿了！”

    小钰也在直播间里同步看着这场比赛。

    看到林凡拿下人头的时候，小钰有些惊呆了，“啊啊啊，林凡打的太厉害了，他一上场整个IG的节奏和风格都不一样了，二级就双杀，让我想到了厂长。”

    余霜也在直播间惊讶道：“天哪，林凡在做什么啊，别人的打野都是正常刷野，他这二级抓下，直接拿到了优势，关键是林凡这波野区资源还不亏啊！IG的上路有线权，Kanavi这波是不敢入侵酒桶蓝BUFF的！”

    miss惊叹道：“兄弟们，二级抓下！经典再现！不知道你们怎么看，反正我湿了！”

    林凡的酒桶去打了石头人。

    又打了F6。

    林凡每一波刷野的细节都相当到位。

    在刷完两组野怪之后。

    林凡也到了三级。

    又继续前往蓝BUFF野区。

    在林凡的估算里，他在下路拿到了一个人头。

    所有人都会以为他会立刻去拿蓝BUFF，守住野区。

    Kanavi也知道这一点。

    IG上路有线权，中路塞拉斯的支援也很快。

    Kanavi是不敢立刻来入侵野区的！

    所以Kanavi就不会在三级来入侵野区。

    大概率也是会入侵失败的。

    但是如果林凡真的这么做了。

    他在野区赶路的时间太长了。

    刷完蓝BUFF，再去刷下半区的石头人，浪费的时间就太多了。

    所以林凡先行刷掉了石头人和F6。

    等再去蓝BUFF的时候。

    林凡还可以刷掉上半区的野怪。

    下半区的野怪，一个也没有落下。

    这波等于林凡二级抓下，白赚了一个人头，最多只是刷野的速度比巨魔慢了一点，但整体是不亏多少东西的。

    “卧槽，凡神这波刷野的节奏也太好了吧。”

    “他把下半野区的野怪全部都刷了，还买了装备，凡神这波都没亏什么野怪啊。”

    “其实凡神还是亏了一点野怪的，他野怪刷新时间会被Kanavi要慢一些，但这不影响，凡神可是拿了一个人头的！而Kanavi却没有占到任何便宜。”

    “但这有点问题啊，凡神去下路抓了一波人，刷野速度一定比巨魔慢的，可能不好去争河道迅捷蟹。”

    米勒也说道：“林凡抓了下路一波，刷野速度怕是跟不上Kanavi的，等等...这才3分10秒，林凡怎么就在打蛤蟆和蓝BUFF了？林凡在同时刷两个野怪！”

    记得说道：“哇，林凡的这刷野速度有点快啊，怎么可能啊，酒桶刷野速度是很慢的，可林凡的刷野真的有点快了，他抓了一波人，刷野速度居然只比巨魔落后了一点！”

    管泽元也说道：“真的有点快了，这刷野速度，而且酒桶现在的血量还保持的相当健康，这才3分20秒，林凡把六组野怪全部刷完了，还拿了一个人头，这刷野速度有点狠啊。”

    看直播的观众们都有些懵逼。

    他们平常玩打野的时候，刷五组野怪就要用3分15秒了。

    甚至还有的玩家连野怪都打不过，被野怪打死了。

    而林凡刷野...这也太快了吧。

    一个酒桶刷野，速度都能到这种地步。

    当然，因为下路抓了一波人的关系，酒桶刷野还是比巨魔要慢了一点的。

    林凡刚刚刷完六组野怪，巨魔已经在打河蟹了。

    但是打河蟹是需要时间的。

    林凡酒桶来到了河道。

    巨魔在打河蟹，正好到了酒桶脸上。

    管泽元喊道：“哇，酒桶和巨魔要撞上了，酒桶和巨魔手里都是有惩戒的，两个人要抢河蟹了！这也是因为林凡的刷野速度太快了，不然的话巨魔应该都打完河蟹了。”

    米勒说道：“这波双方都有惩戒，但是巨魔拿河蟹是比较容易的，巨魔一个Q惩就可以拿下河蟹，酒桶这波基本上很难抢到的，哎哎哎，等一下！我的天，酒桶一个E技能撞晕了巨魔！”

    “酒桶又一个Q技能把河蟹的血量打了下去，一发惩戒！”

    “天哪，酒桶这波抢到了河蟹，林凡拿到河蟹了！！”米勒大喊道。

    记得也是有些震惊，“我的老天鹅啊，林凡这波操作也太细节了吧，一下子就抢到了河蟹，这波酒桶简直是血赚啊！！”

    Kanavi：“？？？？”

    Kanavi有些生气，“不是，这个人的刷野怎么这么快啊，把六组野怪都刷完了？这也太离谱了吧，还是说他只刷了五组野怪？”

    Kanavi有些傻眼了。

    他辛辛苦苦打了半天的河道蟹。

    就这么被抢了。

    如何能不生气？

    他今天必须把酒桶宰了！

    巨魔一个W立了柱子，挡住了酒桶撤退的路线。

    在野区的1V1当中，由于英雄极致的原因，酒桶是打不过巨魔的。

    何况酒桶这波还把E技能和Q技能都用了，没有技能的酒桶，就更加打不过剑魔了。

    就在巨魔和酒桶1V1的时候。

    theshy，rookie，全部都赶过来支援了。

    京东的上单ZOOM，中单牙膏，全部都赶过来了。

    眼看着一波3V3的战斗要立刻打响。

    而Kanavi眼里只有林凡。

    他要杀林凡！

    这波林凡既没有E技能，又没有闪现！

    以巨魔的追击速度，是可以杀了酒桶的！

    同时，theshy的卢锡安已经到了。

    一个E技能滑步，配合Q技能和W技能，再加上酒桶，把巨魔打到了残血。

    而ZOOM的鳄鱼也E了过来，把theshy晕住了。

    中路rookie的塞拉斯和牙膏的辛德拉也在交手。

    在这么短的时间里，theshy和rookie都支援不过来了。

    Kanavi的巨魔只有180滴血。

    而林凡的酒桶只有100滴血了。

    再被巨魔QA一下，酒桶就会死。

    林凡的酒桶，一个E技能，直接跑路。

    但巨魔是有闪现的！

    巨魔立马闪现跟上！

    Q技能已经出手了！

    咬在了酒桶身上。

    酒桶的血量，只剩下了18滴血。

    一发平A。

    马上就要落下了。

    在这个时候。

    南风的泰坦，从草丛中走了出来。

    泰坦一个Q技能，打断了巨魔的平A！

    又一个W，配合平A，把巨魔定住了！

    实际上。

    在林凡到上半区的时候，就喊南风来支援了。

    这就是野辅联动。

    虽然南风辅助玩的并不好。

    但是林凡可以指挥！

    林凡让南风什么时候去什么位置，南风只要照做！

    就好比现在的这个关键时刻。

    南风玩的泰坦，总不可能技能都放空吧。

    有林凡的指挥，让南风的辅助玩的更加到位了！

    林凡酒桶回头一个Q技能！

    直接拿下了残血巨魔的人头！！

    【IGLinFan（酒桶）击杀了JDGKanavi（巨魔之王）】！！！

    在队友的配合下。

    林凡反杀了Kanavi！！！

