    而南鲤已然拿出手机，给徐婉打了个电话，让她去找合适的助理、保镖、心理辅导人选，以及安排秦慕言入住公司宿舍等等事宜。

    打完电话，南鲤总觉得好像有哪儿不对。

    她最初是想干什么来着？

    对了，想起来了，她不是想跟沐瑾城吵架吗？

    可沐瑾城如此贴心，他们怎么可能吵的起来啊！

    南鲤很忧伤，不行，她的想想，有没有别的办法吵上这一架！

    “我明天要去国外出差，”沐瑾城低声道，“大概要去一周左右。”

    “啊？”南鲤很是意外的看着他，他居然要出差了？

    一时之间，南鲤的心里有些说不出的滋味。

    明明是她要疏远沐瑾城的，可是现在，沐瑾城却先她一步，不出现在她的身边。

    南鲤也不明白，为什么她好像有点小小的……失落？

    “你这里离机场近，我今晚能在这儿睡吗？”沐瑾城可怜巴巴的看着她，“你要是不同意，我就只能去车里呆一晚了。”

    “那你就在这儿睡吧”南鲤有些不情不愿的说道。她虽然不乐意，但也不能冷血到让他去车里呆一晚啊？

    “谢谢老婆大人。”沐瑾城微微勾唇，他低笑一声道，“那我先去洗漱了。”

    说完，沐瑾城这才放开她，起身去浴室。

    看着他的背影，终于重获‘自由’的南鲤忽然发现，她……好像又被坑了！

    沐瑾城就算不在她这里，也可以去酒店，或者回茗苑啊！他有车，就算是再远，让司机送他不就好了？

    可他居然把自己说的那么可怜，好像不在她这儿，就只能在车上睡一样。

    这狗男人，套路真多！

    南鲤顿时郁闷不已，怎么一遇到沐瑾城，她的脑子就好像是生锈了似的，完全反应不过来呢？

    算了算了，都已经答应他了。他都要出差了，没必要在这种时候赶他走。

    *

    清晨，六点多钟的时候，留宿了一晚的沐瑾城，轻手轻脚的起了床。

    他看着身边依旧睡的香甜的南鲤，眸中满是温柔的神色。

    昨晚南鲤虽然让他留宿，但最初并不打算让他睡床。

    只不过，南鲤这里并没有客房，而且沙发也只是双人沙发，不够长，所以她最后还是同意了跟他同床共枕。

    这丫头，或许她都没有发现，她其实并没有那么排斥他。

    当然，她也不会知道，她让苏执帮她租的房子，其实是他给挑的。

    沐瑾城俯身，在她的额头上轻轻的落下了一个吻。

    “老婆大人，我走了。”他低声道。

    还在睡梦中的南鲤轻轻的嗯了一声，接着又沉沉的睡了过去。

    沐瑾城出门，正好在电梯里遇到了准备去晨跑的秦慕言。

    “沐少，早。”秦慕言有些意外，不过还是礼貌的打了声招呼。

    他忍不住想，难道沐瑾城昨晚是在这儿睡的？

    “嗯。”沐瑾城点了点头，“去跑步？”

    “是的，没想到遇到您了，真巧……”秦慕言说道。

    沐瑾城微微勾唇。

    这可并不巧。

    他已经调查清楚了秦慕言的习惯，知道他每天都会晨跑，所以特意在这个时间出门的。

