    只见那掌柜贪婪的目光直勾勾的盯在自己手上的那块血玉上面，方程的心里微微一动，随后将这血玉放回到锦盒之中，收到了自己袖口之中。

    然后他抬起头看向那个势利的掌柜，缓缓地摇了摇头。

    “不卖！我来这里就是为了找一个给长辈贺寿的礼物，这血玉......刚好！”

    方程说完，转头看向那位年轻人，刚要开口就被那掌柜打断。

    只见他疾步凑了过来，满脸堆笑的看着方程。

    “长辈过寿也犯不着这么贵重的礼物吧！我......我出三锭金，你换了金子可以买很多东西！”

    掌柜觉得方程是小户人家，根本就不懂这血玉的价值，于是笑眯眯的拿着金子诱惑方程。

    可没想到方程竟然连看也没看他一眼，好像没有听到他说的话一般，继续看着那年轻人。

    “你那小侄儿......”“年轻人，你那血玉至少值三四锭金的你懂不懂，这人就给你两锭金，他是在骗你！你......你把血玉要回来，我三锭金......啊不，我四锭金买你的血玉！”

    没等方程说完话，那掌柜就急着把他的话打断，抢着对那年轻人说道。

    听了他的话，年轻人的眼睛一下子瞪得老大，他有些疑惑的看了看那掌柜，又转头看了看方程，目光在两个人之间游移了一下，然后低头看向自己手上的钱袋子，那里面装着方程刚刚给他的两锭金。

    掌柜见年轻人似乎有所心动，急忙上前继续攻心。

    “年轻人，四锭金啊，是两锭金的二倍啊！你想想你那得病的小侄儿......这四锭金能够延续他多久的命啊！”

    掌柜语带诱惑的说着，他看得出这年轻人对自己的侄儿非常的在乎，进而对钱也很在乎，所以便投其所好。

    他这么重视钱，就不信他不被这多出来的两锭金所吸引！一旁的方程没有作声，只是默默地退到边上看着年轻人。

    他虽喜欢这血玉，但即使被要回去他也无所谓，他关注的......只是这个年轻人会做出什么样的选择。

    只见那年轻人看了一会儿手里的钱袋，然后抬起头看行了那个掌柜！掌柜见他看向自己，不由得欣喜的往前面凑了一步，以为对方是要同意跟他做这笔交易。

    “实在抱歉，掌柜！虽然您给的价格的确很诱人，但是我已经跟这位公子做了交易，钱货已然已经两讫，您若是真的想要这血玉，您便跟这位公子去商量吧！”

    年轻人缓缓地说道，他的声音里带着些许的黯淡。

    方程心中豁然，他微笑着看向那位年轻人。

    方程明白他的心中一定是有着挣扎的，侄儿生病，他卖了这传家宝本就是要凑钱的，两锭金和四锭金的差距实在是太大了。

    但是......他明白承诺的重要性，既然做出了承诺就不能轻易地后悔！他不能因为有其他人许诺了更高的价格就对推翻自己之前的承诺。

    “你......你有病吧你！放着钱不赚，还去遵守什么买卖承诺？

    你......活该你穷一辈子，活该你们家孩子有病！”

    掌柜被气得口不择言的开口骂道，方程听到他的话，眸色顿时一冷。

    “掌柜生气我可以理解，但是说话还是要有分寸的！不过......就掌柜你这种做事风格，也活该你这破店无人登门、门可罗雀！”

    方程的嘴也不饶人！“何止是无人登门、门可罗雀，简直就是无人问津、早晚就得关门！掌柜这样估计着也养不活自己的老婆孩子，老婆孩子十有八九也是迟早要跑的！掌柜你可得多赚些钱啊，要不然将来真的可能老无所依、老来无靠啊！”

    如果说方程说话还算是略有收敛，那么文良说话可就是真算是怒怼了，这掌柜说话如此无良，就连小孩子他都诅咒，那自己也不用收敛了！“你......你......”掌柜听了文良的话，差点一口气没有上来，气得直喘粗气。

    见气氛十分紧张，那年轻人有些紧张的站在一旁，显得有些不知所措。

    方程看到他的样子不由得微微一笑，然后上前拍了拍他的肩膀。

    “走，带我去见见你的侄儿！”

    “啊？”

    听了方程的话，年轻人微微一愣，然后有些不解的看向他。

    文良见他犹豫，不由得有些着急的上前。

    “唉呀，你今天可算是走了大运了！你知不知道我大哥是谁啊？

    你碰到他可就高兴去吧！”

    文良的话让年轻人更加的疑惑起来，他傻愣愣的看着方程。

    方程听了文良那夸张的语气急忙无奈的拉了拉文良，示意他别那么高调，然后自己笑着向年轻人解释。

    “在下刚好是大夫，医术......还算是可以，如果你愿意，可以带我去看看你家的侄儿，也许我有办法让他的病症减轻一些呢！”

    听到方程的话，年轻人的脸上并没有什么反应，也不像文良所想的那样充满开心与惊喜。

    “唉，公子，说实话......我们全家是从长山疆过来的，我们已经找遍了长山疆的大夫，没有一个有办法治好我小侄儿这病的，在阔海疆也待了一段日子了，依旧没有找到合适的大夫！之前听说阔海疆有一个姓方的神医，据说都可以起死回生，只是找他看病的人非常多，机会十分难得，而且那方神医的诊金极其高昂，我们......我们望而却步啊！只想着攒够了诊金再找那位神医一看吧！”

    年轻人的语气充满了无奈。

    而方程和文良听了他的话，不由得惊讶的互相看了一眼，眼中全都充满了疑惑。

    “哥，你什......”“你先带我去看看吧！你说的那位方神医我知道，医术的确很高明，但是让我看一下......总不会吃什么亏的，大不了还是维持现状嘛！”

    方程打断了文良的话，对年轻人说道。

    年轻人听了他的话，想一想也对，于是利索的将钱袋收回到自己的袖口里，然后看向方程。

    “那就有劳公子了！”

    方程点了点头，然后示意文良带上小彬和妞妞，然后几个人朝着店门口走去。

    身后的掌柜怒视着几个人的背影，目光中闪过一丝狠厉跟贪婪。

    几个人走出店铺，朝着集市的大门口走去，几人走了一会儿，年轻人好像突然想起来什么似的，转头看向方程。

    “还没问过公子怎么称呼呢！”

    他微笑着问着方程。

    “哦，在下姓方......”方程非常自然的回答道。

    “哦......”年轻人点点头，随即......他愣了一下，然后突然停下脚步，有些疑惑的看向方程。

    方程见他停下脚步，便也停了下来，微笑着转头看向他。

    “你今天可算是走了大运了！你知不知道我大哥是谁啊？

    你碰到他可就高兴去吧！”

    文良刚刚的话在年轻人的脑海里响了起来，随后他开始打量起方程来。

    “年纪轻轻的就成为了扬名万神界的神医，你看那方神医好像文文弱弱、清秀英俊的模样，可其实是个狠角色呢！”

    他又想起来刚到阔海疆时其他人向他介绍的那位方神医的模样，眼前的这位姓方的大夫......怎么感觉跟大家口中说的方神医如此相像呢？

    “莫非......您就是......”“是我！”

    方程笑着点了点头，“但是......是谁说的我的诊疗费贵的？

    我只收富贵人家的诊费，普通人......我可是分文不取的！”

    他忍不住为自己正名，他不是圣母玛利亚，做了好事虽然不并求回报但是也不能诋毁自己啊！“啊？”

    年轻人愣了愣，似乎好半天没有消化掉眼前这位公子就是那位驰名万神界的方神医这件事情。

    “跟你说我方大哥诊疗费贵的肯定也是个大夫吧！”

    文良小机灵的问道，年轻人点了点头。

    “哼，果然同行是冤家！造谣的真是大有人在。”

    他很不屑这样的人。

    “我......你......你真的......真的是方神医？”

    年轻人惊喜的已经有些结巴了！“如假包换！”

    方程拍着胸脯打着包票。

    “您......他们都说您的诊疗时间非常难约，我......我约了几次都说已经约到三个月之后了，相约的话就要排队，等待新的号码出来，我们一家全都在外做工赚钱，就连我那年老的父母也都在家里做灵活补贴！排队据说一排就要排上好几天，我们......我们都不得空......”年轻人有些为难的说到。

    听到他的话，方程转头有些不悦的看向文良，因为排队约号的事情都是他在负责！见方程投来略带责备的目光，文良急忙解释。

    “方大哥，这个可不关我的事情啊！那人家可都是实实在在的在医馆门口排了好几天的队才等来的号码，我可不能因为可怜谁而随便加塞啊！那对谁都不公平啊，家里都有病患，没有急病的谁来排好几天等这个号码啊？”

    文良也很无奈的说道。

    其实这排队领号码的活儿很不容易做的！“我之前也驱散过那些在医馆旁边排队的人，可是没有用，驱散了还来！睡醒一晚之后你就会发现门口已经排起很长的队伍了，人家真的是排了一夜得来的位置，我实在是不好意思再赶走他们了！”

    听过文亮的话，方程叹了口气，思忖良久之后他抬头看向文良。

    “明天把看诊的病患数改成十位，能多看一个是一个吧！”

    方程对文良说道。

    “好！”

    文良点了点头。

    

