    在经过了李承阳的清洗和改革之后，原本那些盘踞于此的豪商巨富、世代勋贵要么落荒而逃，要么夹起了尾巴。

    关键是，逃走的那些，财富基本上还都被留了下来。

    而留下来的，也都接受了新的游戏规则。

    再加上减免税负、兴建民房、整顿治安、大力办学、鼓励匠商等一系列的措施。

    原本早已暮气沉沉的长安再一次活了过来。

    相比之下，如今的盛京……

    走在长安的街头，萧燕燕有些感慨：“萧家姐姐，长安一直就是这个样子么？”

    萧韵微微一笑：“这些都是陛下的手笔，登基不到一年，还打了一仗，我都不知道陛下是如何做到的。”

    萧燕燕心头微微一颤，然后就走向了不远处的一个老人：“老人家，你这卖的是什么啊？”

    “姑娘，你不会连糖葫芦都没吃过吧？”

    老人笑呵呵的看着萧燕燕：“瞧你长得这么俊，可一定要吃多吃糖葫芦，将来生个大胖小子，定能高中状元，咱这可是正宗的状元糖葫芦，皇上都说好呢！”

    萧燕燕吃了一惊：“大夏皇帝还吃过你的糖葫芦？”

    话音刚落，萧韵便走了过来，掏出几枚铜钱递到老人手里：“老人家，来一串！”

    老头儿立刻乐呵呵的取了一串糖葫芦下来递到萧韵手中。

    萧韵转手就拿给了萧燕燕：“试试看，酸酸甜甜，很好吃的。”

    萧燕燕皱着眉头看向她：“你不吃？”

    萧韵就笑得：“我不吃，吃多了会胖，陛下说的。”

    “他怎么知道？”

    “因为这糖葫芦，便是他教大家做的啊！”

    ……

    ……

    与此同时，城西大宅。

    李承阳站在舒缙云的身后，眉头大皱，脑袋更是摇成了拨浪鼓：“不对不对，豆腐脑怎么能是甜的呢？让开让开，我来我来！”

    安沐兮一脸馋相：“公主，小厨子做饭可好吃了！”

    舒缙云恶狠狠的瞪了他们一眼：“我就喜欢吃甜的，有什么问题么？”

    李承阳有些无奈：“吃吧吃吧，早晚胖死你……小酸奶，咱们俩儿吃咸的！”

    舒缙云立刻满是威胁的看向安沐兮。

    “那个……那个……其实我也喜欢吃甜的。”

    “没骨气的东西！”

    李承阳十分不满的嘟囔了一句：“最见不得人吃甜豆花，你们自己吃吧，我找喜欢吃咸豆花的人去！”

    刚刚走出厨房，便将马冬梅跟在离草身后迎面而来。

    见到李承阳，连忙上前行礼：“陛下，人已经带来了，现下就在正厅，小岳将军在看着。”

    不就一个姬晴雪么？

    手无缚鸡之力的弱女子一个，还用着岳大傻亲自看着？

    李承阳撇了撇嘴：“朕知道了，你跟小岳岳去大理寺提人吧，离草，把人带到这里来！”

    马冬梅和离草应了一声，扭头就走。

    李承阳也不走了，一屁股坐在了厨房外的石凳上：“缙云，沐兮，出来一下，有客人到了，咱们让她评评理，看看到底是咸豆花好吃，还是甜豆花好吃！”

    安沐兮应声而出，一阵小跑来到他身边，附到耳边悄声说道：“其实我喜欢吃咸的。”

    话音刚落，舒缙云也走了出来，左右手各端了一碗豆腐脑：“待会儿你可不许拿身份压人家！”

    “哼，咸豆花就是比甜豆花好吃，真理在朕手中，朕何须以势压人？”

    “呵呵，是谁说的在这所宅子里没有天子，只有小厨子？这会儿要分胜负了，就一口一个朕的，还不是要以势压人？”

    “舒缙云，你找打？”

    “你打啊，你打啊，当着沐兮妹妹的面打死我啊！”

    “哼，好男不跟女斗！”

    “呵呵，我看是你心虚了！”

    “你才虚！”

    “没你虚！”

    “我虚不虚，你不知道？”

    “你……你……你要不要脸？”

    “你承认咸豆花儿比甜豆花好吃，这脸我就不要了！”

    “……”

    安沐兮尴尬得眉头都皱成了一座小山。

    姬晴雪跟在离草身后来到此处时，舒缙云和李承阳还气呼呼的瞪着对方。

    见到她来了，竟是同时扭头喊道：“过来尝尝，看看那一碗好吃！”

    离草转身就跑，连一口气都没敢多吸。

    姬晴雪却是一脸懵逼。

    还是安沐兮上前扶着她走到那两碗豆腐脑儿前：“你别怕，尝完之后，实话实说就好。”

    这能不怕？

    一个是暴君，一个是敢跟暴君瞪眼儿的人，谁也得罪不起啊！

    姬晴雪紧张得不得了：“陛下，我在汐月宫吃过早点了，现在还不饿。”

    舒缙云闻言便是一愣：“你是我阿娘宫里的人？为何没见过你？”

    她是宁妃娘娘的女儿？

    那就是公主咯！

    姬晴雪也吃了一惊，早闻陛下身边有个缙云公主，当初萧达兵临城下，她曾亲上城头擂鼓助威，原来就是眼前这位啊。

    怪不得敢跟暴君如此争锋相对。

    是个狠人！

    年纪此处，姬晴雪连忙躬身行礼：“民女姬晴雪，见过缙云公主！”

    话刚出口，舒缙云和安沐兮就同时瞪大了眼睛：“你是谁？”

    姬晴雪微微皱眉，身子又压得更低了些：“民女姬晴雪，见过公主殿下！”

    砰砰两声，瓷碗被砸得稀碎，瓷片飞溅开来，吓了姬晴雪一跳。

    大着胆子抬头看时，舒缙云已经气呼呼的走了，另外那个清秀女子也亦步亦趋的跟在她身后。

    就剩下一个李承阳，一脸苦逼的坐在石凳上唉声叹气。

    姬晴雪不明所以：“陛下，这是怎么了？”

    “唉……也不知道她这两天怎么回事儿，跟吃了枪子儿似的，估计是她家亲戚来了吧……没事儿，别管她，朕去给你盛碗咸豆花，绝对比甜的好吃。”

    亲戚来了为何要发脾气？

    难道公主家也有穷亲戚？

    姬晴雪楞了一下，又听到豆花两字儿，几乎是下意识的答了一句：“我不吃咸的，我爱吃甜的。”

    话音一落，就见李承阳一脸阴鸷的看着了过来：“你刚刚说什么？有胆子再说一遍！”

    ……

    ……

    在姬晴雪吃下第三碗咸豆花后，安沐兮终于回来了。

    怯生生的看了李承阳一眼，又凑到他的耳边：“公主问你，把她弄到这儿来干什么，如果是打算让她住这里，趁早死了这条心。”

    李承阳就是一愣：“这儿不是你的地盘么，什么时候轮到她做主了？”

    安沐兮立时便红了脸：“惠妃姐姐跟我说过，你让公主管着后宫，那我……我也是你的……你的……那我不得也听她的话么？”

    李承阳顿时就乐了，在她脸上轻轻一捏，又凑到她头顶深深吸了一口：“小酸奶，你真是太可爱了！”

    站在一旁的姬晴雪见他和安沐兮如此亲昵，柳眉立时又皱在了一起：“陛下，这位是？”

    “忘了给你介绍了，这位是朕的香妃，江南第一才女安沐兮。”

    说完之后，不等姬晴雪反应过来，又捏了捏安沐兮的鼻头：“去告诉缙云，就说朕今天只是借这里审个犯人，姬小姐是不会住在这儿的。”

    审犯人？

    姬晴雪立时紧张起来：“陛下要审谁？”

    李承阳便是嘿嘿一笑：“独孤琦，你可别告诉朕，你不认识他哦！”

