
　　“烧掉栈道三百里，川中自成一洞天？”

　　五丈原这里，刘成看着手中用汉语拼音所写成的一封简短书信，以及那张随着书信一起被送过来纸条，脸上露出了一些笑容。

　　他是真的没有想到，吕布这家伙，居然还有这样的文采，还有这样的心思。

　　居然学会了贴纸条。

　　所贴的纸条上，所写的的内容，还直接是这样的一句话！

　　倘若这次，将要领兵入益州的，是其余将领，只怕还真的要着吕布的道。

　　就算是自己，如果不是之前的时候，先一步决定掀桌子，不跟吕布王允他们那样玩了，直接将事情捅到了董卓那里。

　　让董卓先对吕布有了戒心，自己有汉室宗亲这个身份在，也很有可能会着吕布的道。

　　毕竟割据、谋反、被自己人背叛，历来都是很让人在意的。

　　考虑到自己的这个身份，为了稳妥起见，董卓有很大的可能，会临阵换将！

　　但是现在，吕布这样做，除了不会对自己产生丝毫的威胁，还能够进一步用他的切身行动，证明自己之前在董卓面前所说事情的正确性。

　　在这样的情况下，自己不仅仅不会因此而受到董卓的猜忌，反而还会因为吕布的操作，而更加的受董卓信任。

　　至于吕布……

　　综合着吕阳所负责的锦衣卫，之前的时候，给自己传递过来的、吕布前去找董卓，请求换下自己，他自己来做攻打益州主将的消息。

　　刘成基本上能够确定，吕布这家伙，中了也不知道是董卓自己想出来的，还是李儒所想出来的、顺势而为的计策。

　　这一番的举动，只怕都尽数落在了董卓眼中，被董卓给看了一个干净。

　　将他自己给彻底暴露了！

　　当天下午，快到傍晚的时候，就有人骑着马，一路飞奔而来。

　　送来了关于长安风起云涌的事情。

　　这是属于官面上的一些人，所传递过来的消息。

　　与锦衣卫没有关系。

　　除了吕阳，以及少数的几个锦衣卫成员与刘成之外，还没有任何人知道，刘成提前好几个时辰，得到了长安那里的消息。

　　毕竟，锦衣卫的人，之前的时候，就得到了刘成的命令，对吕布重点照顾。

　　在这样的情况下，刘成甚至于能够知道，吕布所派遣的人手，是什么时候出的潼关。

　　是什么时候，来到长安，什么时候，开始贴这些字条的……

　　“皇叔，事情有些不对，长安那里出了不利于皇叔的大事！！”

　　来人气喘吁吁的说道。

　　这人，乃是直接纵马而来的，没有隐藏身份。

　　因此上，张辽、张济、张绣等这些在五丈原这里的将领，都汇聚了过来。

　　再加上刘成这时候，也没有刻意进行隐瞒的意思。

　　因此上，片刻之后，张辽等一众高级军官，都知道长安城那里，发生了什么大事。

　　一个个都跟着紧张起来了。

　　在紧张的同时，心里面也变得格外愤怒！

　　“皇叔，这该怎么办？

　　皇叔将要领兵入益州，结果这时候，却突然出现了这样的事情……”

　　“何人用心如此歹毒？！”

　　刘成抬手，示意众人安静。

　　见到刘成动作，张辽等人，全都安静下来，看着刘成，等待着他们的皇叔，对这个事情，出声表态。

　　“这事情，大家伙倒也不必过于担心。

　　谣言止于智者，身正不怕影子斜。

　　我刘成行的端，做的正，做事情不亏欠良心。

　　不是这区区留言，这等下作手段儿能够奈何的！

　　你们诸位，只管练兵，只管建立营寨。

　　该做什么就做什么，不用理会这些，也不用担心我会因此而着了道……”

　　刘成开口，满脸的浩然正气，刚正不阿。

　　如此气度，如此不向黑暗势力低头妥协的气势，令的张辽张绣等人为之心折。

　　心中不住感慨，皇叔就是皇叔。

　　在自己等人看来，已经算是极其严重的问题，到了皇叔这里，皇叔却能够泰然处之。

　　见到刘成的这种反应，张辽、张济等人，也都随之心安了下来。

　　按照皇叔的吩咐，去做各自需要做的事情了。

　　不再为这个事情多担心。

　　皇叔这样说了，那说明皇叔是有能力应对这些事情的……

　　……

　　“奥，对了，将军中的能工巧匠叫过来几个，我有一些东西，需要交给他们做，看看能不能做出来。

　　如果能够做出来的话，那这一次咱们进入益州，运送粮草，可就要轻松的多了。”M.23sk.com

　　刘成对张辽张济他们这样说道。

　　军中的人多，懂各种手艺的能人有很多。

　　十里八村有名的俊后生老李，在没有参军之前，还干过篾匠这个伙计。

　　如今五丈原屯着的这两万多兵马里面，有着一些干过木匠这个活计的优秀人才在，是一定有的。

　　毕竟这是在古代，用木头制作工具，打造家具之类的，最为普遍。

　　相应的，会木工手艺的人也就多，要比铁匠这些更多。

　　在得到刘成命令之后，没过太长时间，就有七八个人，被带到了刘成的跟前。

　　“你们哪个会打造马车？

　　马车不行，牛车、驴车、骡子车都可以，

　　只要是车的，都算事。”

　　刘成看着这几个人，出声询问。

　　脸上带着一些笑容。

　　一时间，没有一个人说话。

　　毕竟木工也分许多种的。

　　有人精通搭建房屋，有的精通打造家具……

　　“皇叔，我、我之前打过驴车。”

　　这样过了一会儿之后，有人出声说道。

　　说话之人，是一个年纪不小的人，头发有些花白了，看上去差不多不下五十了。

　　刘成点点头。

　　“会打造驴车就行。”

　　说着，他就从怀里面拿出纸张来，将之打开。

　　送到这个会木匠手艺的军士面前。

　　“看看这上面的东西，能不能打造出来？

　　这东西比驴车这些简单多了。

　　你会打造驴车的话，打造这个，基本上就不成什么问题。”

　　这兵卒将手在身上，使劲的擦了擦。

　　尽可能的擦拭干净之后，方才伸手将之接过。

　　去看这纸张上面画着的是什么东西。

　　看到纸张上面所画着东西之后，这兵卒不由为之一愣……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二八二章 调动能工巧匠，刘皇叔要搞小发明免费阅读。https://xs.23sk.com 