

　　    傅华笑着说：“谈经理不是华尔街归来的精英吗，有点难度才具有挑战性啊。”
　　
　　    谈红笑了起来，说：“傅主任在这等着我呢。”
　　
　　    潘涛笑笑说：“小谈，这个傅老弟是我的朋友，你好好筹划一下，把这件事情帮他解决了。”
　　
　　    谈红说：“潘总，这需要给我一点时间，我需要找一个肯接盘的公司。按照傅主任的意思是想找一家很优质的公司，那就更得时间了。”
　　
　　    潘涛说：“行啊，你去操作吧，需要什么配合可以跟我说一声。”
　　
　　    谈红说：“好的。”
　　
　　    谈红就带着资料出去了，傅华看了看潘涛，他对谈红还是很不放心，毕竟这是金达上任之后交给他的首个任务，他很想尽早完成，便笑着说：“潘总啊，这个小谈行吗？我总觉得由她来操作似乎有些不太稳妥。”
　　
　　    潘涛笑了，说：“老弟啊，你不懂的我们这个行业，这个行业发展还没几年呢，从业的人员都是年轻人，精英分子更是年轻，你想找老的，我怕还真是难以给你找到。不过你放心了，小谈的业务水准很高的，不会让你失望的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“好吧，反正这个事情我交代给潘总了，潘总可要多费心啊。”
　　
　　    海川市，伍弈的山祥地产正式挂牌营业，为此伍弈举行了盛大的开业典礼，郑胜也到场祝贺。
　　
　　    郑胜笑着说：“伍董啊，你这是挟着股市上的重金进军海川房地产业，看来是要在海川市大展拳脚啊。”
　　
　　    伍弈笑笑说：“郑总，你别笑话我了，在房地产行业你是前辈，我是新进门的小兄弟，今后还有多提携我啊。”
　　
　　    郑胜笑了，说：“伍董，你不要这么谦虚了，你们山祥矿业自己实力雄厚，在房地产业肯定是会发展的风生水起的，那里轮得到我来提携，你们提携我们海盛置业才对呢。”
　　
　　    伍弈说：“我总是新进来的，很多事情还不懂得，今后还要多请教你的。”
　　
　　    郑胜笑笑，说：“客气了。”
　　
　　    这是伍弈看到新任市长金达的车到了，金达是伍弈特别邀请来揭牌的，便笑着说：“金市长来了，我们一起去迎接吧。”
　　
　　    郑胜便和伍弈一起迎了过去，金达下车，伍弈笑着过去跟他握手，说：“金市长能够光临，我们山祥地产真是不胜荣幸啊。”
　　
　　    金达笑了，说：“伍董啊，你的山祥矿业是我们海川市的纳税大户，对我们海川市的经济贡献很大，现在又开办了这家地产公司，更是为我们的经济发展添砖加瓦，我应该来祝贺的。”
　　
　　    伍弈笑着说：“谢谢金市长对我们山祥的大力支持。”
　　
　　    金达又看到了伍弈身后的郑胜，便笑着说：“郑总也过来了？”
　　
　　    郑胜上前跟金达握手，笑着说：“伍董的地产公司开业，我们这些同行理应到场祝贺的。”
　　
　　    金达笑笑说：“对，对，希望你们这些做地产的，能够同心协力，共同建设好海川。”
　　
　　    郑胜和伍弈齐声说：“我们一定不辜负金市长对我们的期望。”
　　
　　    金达笑笑说：“两位言重啦，两位对我们海川的经济都是做出很大贡献的人，我这个做市长的应该谢谢你们啊。”
　　
　　    说笑着，伍弈就把金达请到了公司门前，请金达讲话，金达简短的讲了几句，无非是祝贺开业，希望财源广进之类的话。金达讲完，伍弈就邀请他跟自己共同为山祥地产公司揭牌，两人便一起扯掉了蒙在公司铭牌上面的红绸，揭牌仪式正式完成了。
　　
　　    典礼结束之后，金达就要离开去赶下一个行程，伍弈和郑胜等人一起送金达离开，金达跟他们握手告别之后，便上了车，伍弈很自然便把一个手提袋放到了车上，金达看到了，问伍弈：“伍董，你这是干什么？”
　　
　　    伍弈笑笑说：“没什么的，金市长，这不过是一份开业的纪念品。”
　　
　　    金达就打开袋子，看了看里面的东西，从中拿出了一个刻着山祥地产名字的水晶镇纸，笑着说：“这个镇纸很漂亮，我就收下来做个纪念吧。其他的，还请伍董拿回去吧。”
　　
　　    伍弈有些尴尬的笑了笑，说：“这其他的东西也不过是些不值钱的小玩意，给金市长作纪念的，您就请收下吧。”
　　
　　    金达笑了，说：“我已经收下了纪念品了，我会把这个放在办公桌上，时时看着你们山祥地产的名字，我想这应该足够了吧？”
　　
　　    伍弈不好再说什么了，便把东西接了过来，笑着说：“金市长真是廉洁啊。”
　　
　　    金达笑着说：“好啦，我走了。”
　　
　　    金达离开，郑胜便也告辞离开，他去了西岭宾馆。
　　
　　    刘康正在办公室喝茶，见到郑胜，笑着说：“郑总穿着这么正式，这是从哪里过来的？”
　　
　　    郑胜笑笑，说：“我刚去参加了一个本地房地产企业的开业典礼，去给朋友捧场，不得不穿得体面一些。”
　　
　　    刘康笑了笑说：“去给竞争对手祝贺，郑总倒是很有雅量，是哪家公司啊？”
　　
　　    郑胜笑笑说：“是海川的山祥矿业的伍弈开的，叫山祥地产。金达市长也去了。”
　　
　　    刘康现在对海川地面已经很熟悉了，他知道山祥矿业与傅华是有很大的渊源的，山祥矿业在香港借壳上市，傅华是出了很大的力的。
　　
　　    刘康笑了笑说：“这个伍弈倒是雄心勃勃啊，矿业做得好好的，竟然伸出一脚踩到了你的地盘来了。”
　　
　　    郑胜笑了，说：“地产业不是那么好进的，他要想在这里面兴风作浪，还得好好修炼一下。这里面可不是有钱就玩得转的。”
　　
　　    刘康笑了，说：“看来郑总对自己很有信心啊？”
　　
　　    郑胜笑笑，说：“我在这里面摸爬滚打多少年了，对付一个新手还是绰绰有余的。”
　　
　　    刘康笑了，说：“你也别太轻敌了，你没看金达也到场祝贺了吗？这家伙也再走上层路线呢。”
　　
　　    郑胜不屑的笑笑，说：“看上去金达似乎对伍弈还是保持着一定距离的，请金达到场可能只是伍弈用来撑场面的，可是金达并不买账。”
　　
　　    刘康说：“怎么说？”
　　
　　    郑胜笑笑说：“典礼结束之后，伍弈送了金达一份礼物，虽然我不清楚礼物实际的内容是什么，但我想伍弈出手绝不可能小气了，因此这份礼物肯定分量很重。但是金达却并没有接受下来，仅仅从当中拿了一个水晶的镇纸，其他的都推给了伍弈。”
　　
　　    刘康看了看郑胜，说：“伍弈的东西金达也没收啊？”
　　
　　    郑胜笑笑，说：“这个也字，说明刘康也送过金达东西了吧？”
　　
　　    刘康点了点头，说：“前些日子我陪金达视察了新机场工地，走的时候，我给他准备了一张银行卡，偷着塞到了金达手里，没想到金达直接给我推了回来，闹得我当时挺尴尬的。”
　　
　　    郑胜说：“刘董，您对这两件事情是怎么看的，金达不会真的是一个清官吧？”
　　
　　    刘康摇了摇头，说：“我也有些拿不准，不过，现在的猫儿还有不吃腥的吗？我觉得可能是金达跟我和伍弈都不是很熟，这种不熟的状态下，他感到不安全，因此不敢贸然的收受什么礼物。”
　　
　　    郑胜说：“我也是这么想的，金达很可能是下车伊始要装一阵子清廉的，等过了这阵子，还不知道要怎么想办法勒索我们呢。”
　　
　　    刘康笑笑说：“我现在倒是希望他赶紧勒索我们一下，新机场项目我们很多地方还有赖金达的支持呢，尽快建立起良好的关系，对我们是有利的。对了，你们分包新机场项目的附属工程部分，近期要保证建筑质量，别让金达挑了毛病去。”
　　
　　    郑胜说：“我会注意的，你别说，这个金达没摆平，还真是不如徐正市长在的时候自在。这个徐正也是的，喜欢玩女人在家里玩嘛，我的海盛庄园什么样的女人弄不到，黑人不是吗，一样搞的来，至于把命都搭在国外去吗？”
　　
　　    刘康略显尴尬的笑了笑，他虽然也在徐正死亡之后感到很多的不便，可是这毕竟是他一手造成的，因此也无法埋怨什么，便说道：“好啦，现在事情已经发生了，再去说这些也没什么用处了。”
　　
　　    郑胜说：“这倒也是，还是尽快想办法把金达摆平了才是正着。”
　　
　　    刘康说：“一时半会儿还真难下手，也不知道这家伙要装到什么时候。”
　　
　　    金达在外面参加完活动回到市政府已经是傍晚了，傅华的电话打了进来，金达接通了，笑着说：“什么事情啊，傅华？”
　　
　　    傅华说：“是这样，金市长，海川重机的事情，我已经跟北京的顶峰证券联系了，您的要求我都跟他们讲了，他们的业务部门愿意帮我们拯救这家公司，不过，需要寻找一家优质的公司接盘，因此需要一点时间。”
　　
　　    金达笑笑说：“行啊，你就去做吧，有什么需要市里面配合的跟我说一声。”
　　
　　    傅华说：“好的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

