    

    
瑞嬷嬷见她一个女儿家都说出要动刀子的话来了，便知道叶珍珍是真的生气了。

    
这丫头从前性子软绵，什么都不在意，如今倒是醒过神来了。

    
李嬷嬷若是知道，也该放心了。

    
“我知道嬷嬷的两个儿子都在王府里当差，请嬷嬷让他们走一趟，倘若江放没有死，把这几粒药丸喂他吃下。”叶珍珍在瑞嬷嬷耳边低声说道

    
“毒药？”瑞嬷嬷心中一紧，小声问道。

    
“不是，吃不死人的，嬷嬷放心吧。”叶珍珍笑着低声说道。

    
瑞嬷嬷对她是极其信任的，听说不是毒药，便伸手接了过来。

    
只要吃不死人，哪怕让江放成了个残废，瑞嬷嬷也觉得是那个混蛋活该。

    
她家大儿子田丰在府里做小管事，掩护小儿子出府不难，这个忙能帮。

    
“多谢嬷嬷。”叶珍珍笑着道谢。

    
“甭客气，事情能不能成还不知道呢。”瑞嬷嬷笑道。

记住网址

    
叶珍珍真本想把江放老家所在的小镇子告诉瑞嬷嬷，让人直接追过去，不过想想还是作罢了。

    
她不想让旁人觉得自己和江放很熟，对他底细很了解。

    
她现在是王爷的通房丫头，得避嫌呀。

    
和瑞嬷嬷说定之后，叶珍珍慢悠悠往膳房外头走去。

    
“丫头，快些回去，等会王爷回来找不到人，你会挨骂的。”瑞嬷嬷笑着说道。

    
“时辰还早呢，咱们家王爷是个做事极其认真的人，这会儿肯定还在衙门里观政，起码要日落黄昏才会回来用完膳，不急。”叶珍珍笑着说道。

    
能对付江放，她很开心，心情好得不得了。

    
虽说，君子报仇十年不晚，她有的是时间慢慢去对付江放，可她就是咽不下这口气。

    
让江放直接去死，太便宜他了。

    
这样的人只配生不如死。

    
江放那个混蛋不是有断袖之癖吗？那就让他彻底当个废人吧！

    
她精心炮制的药丸，绝对很管用。

    
“那也得快些回去，可不能让主子等你，你现在不仅是通房丫头，还是王爷身边的大丫鬟，不一样。”瑞嬷嬷说到此，低声道：“江放的事儿，我会让田聪去办，你放心。”

    
叶珍珍闻言点了点头，快步往外走去。

    
她很好奇，这辈子的江放是不是依旧有那个本事成为探花郎，是不是依旧和王尚书家那位小公子偷偷在客栈里厮混，是不是还能搭上襄王家的那位小郡主。

    
上辈子，那位小郡主为了嫁给江放，派人将她活活勒死。

    
这辈子，她倒要看看，这位小郡主嫁了个有断袖之癖又不能人道的夫君，会不会被气死？会不会拿刀把江放给剁了？

    
想着想着，叶珍珍的脸上便露出了笑容，下一刻，笑容却突然僵在脸上。

    
呃……

    
看着斜靠在罗汉榻上的齐宥，叶珍珍连忙上前行礼请安。

    
“奴婢拜见王爷，王爷万安。”

    
天色还早呢，她家王爷怎么就回来了？

    
“本王都回府了，却不见你人影，你这大丫鬟不想做了？”齐宥盯着叶珍珍，冷着脸问道。

    
“不是。”叶珍珍连忙摇头，心里却犯起了嘀咕。

    
王爷并不喜欢她，选她在身边伺候，不过是为了搪塞皇上和贵妃娘娘，免得他们塞人来王府伺候。

    
按理说，没有见到她，王爷应该很高兴才是，怎么一脸不爽呢？

    
叶珍珍正欲说些什么，却见齐宥快步往外走去，她也来不及多想，立即快步跟上了。

    
齐宥脚步跟快，叶珍珍最后不得不小跑，才跟上了某人的脚步，气喘吁吁到了王府后头的马场。

    
齐宥有一匹御赐的汗血宝马，名叫“追风”，此马比一般的汗血宝马更加高大健壮，且通体银白色，跑起来风驰电掣一般，十分不凡。

    
叶珍珍见他骑着马沿着马场狂奔，马蹄子溅起不少水，忍不住往后退了两步。

    
今日午后下了一场雨，马场里种着短短的草，地上还有不少积水呢。

    
“珍珍姑娘，你方才去哪里了？王爷回府后未见到你，发了好大一通脾气呢。”四喜凑到叶珍珍身边，压低声音说道。

    
“今日有人招惹咱们王爷了？”叶珍珍压低声音问道。

    
她可不信，齐宥是因为没有见到她而发怒。

    
“没有啊，今日衙门里事儿不多，午后王爷进宫了一趟，陪着宸贵妃娘娘说了会话便回来了，王爷心情一直很好。”四喜说到此，压低声音道：“珍珍姑娘，以后王爷快回府时，姑娘最好在府门口迎接。”

    
叶珍珍听了之后不知该说什么才好了。

    
她哪知道齐宥何时回府啊，总不能午后就去门口一直站着等候吧。

    
身为一等丫鬟的她，每日还是有不少事儿要处理的。

    
“以后王爷下衙时，我会派人回来报信儿。”四喜笑着说道。

    
他之所以帮叶珍珍，一来看这丫头太老实，提点提点她。

    
二来……王爷生气可不是什么好事儿，他这个贴身太监极有可能当出气筒。

    
所以……帮叶珍珍便是在帮他自己。

    
王爷今日发怒，他挨了一脚，现在屁股还疼着呢。

    
“好，多谢公公。”叶珍珍连忙道谢。

    
不过，她低估了自家王爷的矫情程度。

    
齐宥骑了两刻钟的马还不够，浑身大汗淋漓的他又练功两刻钟，才回了王府的正院墨林院。

    
按理说，现在已经到了用晚膳的时辰了，瑞嬷嬷已经指挥膳房的人准备上菜了。

    
可浑身是汗的齐宥肯定要先沐浴更衣才用膳的。

    
“珍珍，进去伺候。”张嬷嬷见四喜要跟着进净室，连忙拽住了他，对跟在后头的叶珍珍吩咐道。

    
叶珍珍闻言虽然红了脸，但还是装作若无其事的进去了。

    
“你进来作甚？快出去。”齐宥快速将自己身上的袍子脱下，丢到了地上，正欲脱了中衣，回过头时却发现叶珍珍站在身后，他脸色一变，连忙说道。

    
叶珍珍闻言正欲说些什么，耳边已经传来了齐宥的咆哮声。

    
“四喜，滚进来。”

    
“奴婢告退了。”叶珍珍一边说着，一边退了出去，转身时，她壮着胆子偷偷瞄了齐宥一眼，见他满脸通红的样子，突然就觉得，她家王爷也没那么可怕了。

