    静。

    死一般的静。

    没有人能说出话来，人人望着虚空中的少女，只觉得心神一阵澎湃颤抖。

    当着近十位天尊的面，强杀紫向阳！

    现在又冷声质问云霞天尊，谁给你的胆子！

    何等气魄！

    何等睥睨！

    “小师妹……”穆远松喃喃地唤道，望着沐夏的眼睛，“唰”一下红了。

    “她……她就是小师妹吗？”一直在外历练的七师兄，回到大荒州后听了不知多少次小师妹的事迹。

    现在才知道，何为百闻不如一见。

    七师兄只觉得浑身的血液，都在燃烧沸腾！

    林老和紫三等人更是一阵老泪纵横，只看沐夏刚刚那随手一拂，就将众位天尊的罡元全部震散。

    足以说明，她如今的战力，可比天尊！

    “沐！夏！”

    云霞天尊脸色涨红地咬牙：“你从登仙阶顶下来了？”

    “就算你如今战力不凡，能和天尊相提并论！但本座何等身份，我乃星主嫡传弟子，执掌一州，与你师尊平起平坐，你竟胆敢对本座不……”

    嗤！

    沐夏一剑劈去！

    这老婆子从她的拜师大典，协同烈火天尊围攻师尊。

    到登仙阶时一口一个废人对师尊的侮辱。

    再到这几年对紫叔叔做的一切。

    她斩她百次都不解恨！

    “上古仙剑？！”云霞天尊话到一半，脸色大变，惊慌暴退。

    剑芒斜斜擦过她发髻，云霞天尊霎时披头散发，断发洋洋洒洒地飘落下来，宛如疯婆子。

    “你！”她睚眦欲裂。

    “紫叔叔，想她怎么死？”沐夏根本理都不理，不给云霞天尊一丝喘息之机，一剑随手劈完，下一刻已经杀到她眼前。

    “粉身碎骨！”紫向天咬牙切齿的声音传来。

    “好！”

    沐夏一拳轰去。

    云霞天尊几乎要气疯了。

    但这一拳撕破空气发出的威势，顿时让她知道沐夏不是狂言妄语，她命危矣！

    “救我！”云霞天尊嘶声大吼，一边吼一边释放出“界”来，同时罡元疯狂地向外释放，一层层形成护盾。

    “云霞界！”

    哗！

    一方被水火法则充斥的界将沐夏包围。

    这里面不论水还是火，都对拥有异火和圣水的沐夏造不成任何伤害。

    但云霞天尊不愧为星主的第二个弟子，这老牌天尊的界一成形，漫天火焰将水燃蒸成汽，竟激发出一加一大于二的力量！

    轰！

    无尽云霞翻卷着弥漫开来。

    虚幻无形中隐隐的锋芒杀机！

    “慢！”

    沐夏一字喝出，素手在身前舞动，无尽空间之刃暴雨梨花一般射向四面八方！

    嗤嗤嗤！

    方圆百丈内无尽云霞被吞噬一空！

    这一刻其他天尊也冲了上来，沐夏手持归一剑纵身一记荡八荒，漫天剑芒滚滚荡开，这些天尊齐齐脸色一变，以神通抵挡。

    刹那功夫。

    足够沐夏以风之法则加时间加速，杀向骇然尖叫的云霞天尊。

    “不！本座乃星主弟子，你敢杀我？！”

    砰！

    沐夏冷笑一声，一拳轰向罡元护盾！

    罡元护盾寸寸碎裂，碎片四溅之间，云霞天尊的胸口狠狠地凹陷下去！

    “啊！”她杀猪般惨叫，鲜血狂喷。

    “一拳杀不死？”沐夏眉梢一挑，但想到云霞天尊十几万年寿元，想必是渡过了肉身劫。

    “我看你能扛几拳！”

    砰！

    砰！

    砰砰砰！

    沐夏一拳又一拳。

    云霞天尊的惨叫也一声接一声。

    鲜血狂喷中，宛如一个皮球一般，被沐夏在虚空暴打着不断向后，整个前胸都凹陷了下去。

    寒冰天尊等人看见这一幕，齐刷刷地怒吼起来：“沐夏！你欺人太甚！”

    嗖！

    他们再一次暴怒出手。

    一道道神通从四面八方扑来。

    这一次沐夏连躲都不躲，远方秦予夺大手一挥，无尽符文横渡虚空飞来，化为漫天法则将沐夏护的严严实实。

    宛如一方巨大的蚕茧，包裹住她和云霞天尊。

    但闻其中砰砰砰砰……

    外面所有轰来的神通，全部和法则蚕茧相撞，一一炸开耀眼的光芒。

    “啊……沐夏！要我杀了你！本座一定要杀了你！”

    “砰！”

    “啊……住手！快住手！我师尊不会放过你的！”

    “砰！”

    “啊……不！不！本座认输，你要什么补偿我都……”

    “砰！”

    这一次，再也没有了云霞天尊的声音。

    寒冰天尊等人，一下子僵住在虚空中，看着那蚕茧散开，露出里面向后掠去的沐夏，和一下子炸开的红色烟花……

    “云、云霞师姐？！”他们喃喃道，脸色煞白：“你……你杀了云霞师姐？”

    “不然呢，留着她过年么。”沐夏淡淡地嗤道，白裙不染血，一枚空间戒被她收了起来。

    “嘶！”

    顿时人人都是倒抽冷气。

    整个紫家的山门，气都快被抽干了！

    几十万年来，星主弟子，只有烈火天尊一人曾险些身亡，但到底是被星主救下了。

    但这一次，云霞天尊却是彻彻底底地死了！

    死的透透的！

    “她……”

    “她真的杀了云霞天尊！”

    “老天，难道她不怕星主吗？！”

    一道道目光看向沐夏。

    沐夏目不斜视，只望向那些中立派天尊，她今天是要大开杀戒，可不代表想把仙武星上的天尊全杀个干净。

    “你们，确定要战到底？”沐夏眯着眼问道。

    “哈哈，哈哈，沐小姐说笑了，我等同云霞天尊不熟，同紫向阳也无关！”

    “对对对，这次就是来参加大典的，只是客人。”

    “刚刚出手多有得罪。”

    他们一人一句，边说边打着哈哈往后退。

    心中却是恨不能插上对翅膀，赶紧飞出紫家，远离这个滔天大煞星！

    开玩笑！

    沐夏能杀云霞，自然也能杀他们！

    这少女连星主都不怕，他们作死才继续留在这。

    沐夏没理会那些中立派，不追也不拦，只冷冷笑着，望向星主的四名弟子，目光转动，一一点名过去。

    “风雷天尊，寒冰天尊，狂战天尊，沧海天尊。”

    “我的拜师大典。”

    “五年前的仇。”

    “今天可以算一算总账了。”

    她嗓音悠悠淡淡。

    但话中冰冷的意思，却让围观群众们呆立风中，怎么也不敢相信！

    她这是……

    要把星主的弟子，一锅端了吗？！

