    “打就打，怕了他们不成！一次宰他四个亲传，我看他太衍仙人心疼不心疼！”

    晏子墨顿时便炸毛了。

    一路以最快的速度赶回飞星城，晏子墨憋屈的都快炸了，好在消息传回去，凤歌不但立刻带他赶往太阴山，而且给了他极为珍贵的丹药，如今灵气早已经恢复了，这才在赶到之后，立刻钻入山河图来找陆仰他们。

    打架这件事上，晏子墨还真不怕，极道仙宗的真传弟子又如何，杀了就是！

    “没那么简单！”

    摇了摇头，叶湘灵冷静的开口道：“传闻，极道仙宗有一套四极阵，四人便可成阵！所以，太衍仙人才会说出各出四个人的话来……一旦对方结阵，威力大增，如今老魏又伤势未愈，真打起来，九死一生！”

    闻言，晏子墨也不禁微微一滞，他虽然不怕，可却也不蠢，自然明白这种情况下，自己几人劣势极大。

    “退不得了！”

    摇了摇头，魏无忌沉声开口道：“事情到了这种地方，我们若是拒绝，永远也别想抬起头来了，纵然九死一生也只能闯上一闯了。”

    闻言，叶湘灵也不禁沉默了下来，这道理她当然也明白。

    这一战，看似对方说的冠冕堂皇，可实际上，并不是真正的公平。

    可实际上，这世上又哪来真正的公平！

    当初郑克敌与陆仰生死搏杀的时候，难道便公平了吗？

    说到底，不过是极道仙宗要比如今的镇妖司更强罢了！

    如今，除非是在京城，否则，镇妖司的人对上三大仙宗，便不可能有真正的公平，只要明面上说的过去，对方便可既无忌惮！

    “那就战吧！”

    眼中透出一抹杀机，陆仰沉声道：“这一战若能赢下来，我们便能为镇妖司出一口恶气，日后再遇到三大仙宗的弟子，也能扬眉吐气！”

    “说的好！”

    听到陆仰的话，晏子墨顿时附和道：“打就是了，我还就不信了，凭借一个什么破四极阵，就真能吃定咱们了？”

    “别急，你们先留在这里，我出去答话！”抬起头，陆仰沉声道：“叶姐，你熟悉四极阵吗？最好能让大家先了解一些四极阵，做些准备……这一战咱们应了，不过，总得多争取一点时间准备才好！”

    “好！”点了点头，叶湘灵随即答应道：“四极阵并不出奇，我也还算了解……虽然不敢说破阵，却也至少能知道其中变化。”

    陆仰也没啰嗦，手中画卷轻轻一展，便径直出了山河图！

    “晚辈陆仰，见过太衍仙人！”

    微微躬身，陆仰沉声行礼道。

    目光落向陆仰，太衍仙人淡淡道：“本座刚刚说的话，你想来也听到了，敢迎战吗？”

    缓缓起身，陆仰目光平静的看向太衍仙人道：“此事因我而起，何必牵连旁人！孙传义想要杀我，让他与我一战便是，若是极道仙宗有谁不服，也尽可与我一战，陆仰尽数接下，如何？”

    虽然已经决意答应对方的挑战，但此刻，陆仰自然也不会轻易就答应下来。

    总要将对方的气焰打压下去一些才好。

    听到陆仰的话，纵然是太衍仙人心中也不禁微微一跳。

    好家伙，这也太强势了！

    莫不是想要一个人横压极道仙宗同代弟子不成？这也太嚣张了！

    “放肆！不过侥幸得了一些机缘，焉敢如此目中无人？”冷哼了一声，太衍仙人森然开口道。

    “谈不上目中无人！”

    神色平静，陆仰却依然没有丝毫退让的意思，淡淡答道：“不过，若是极道仙宗的天骄，都只是孙传义，郑克敌这种水准……晚辈的确还不放在眼里。”

    “不如这样吧，之前，孙传义不是带着这些极道仙宗的弟子一起追杀我吗？让他们一起上好了，我也不需要谁帮忙，只我一人，若是死在他们手上，是我陆仰学艺不精，自寻死路！”

    “可若是……他们都死在我手上，这恩怨，便算是了结了吧？”

    “……”

    听到陆仰如此猖狂的话，便是太衍仙人，也不禁气的脸色发黑。

    太嚣张了！

    可偏偏，他还真不敢应下来。

    这些跟着孙传义一起追杀陆仰的极道仙宗弟子，实力都不过寻常，最强的也不过只是五品而已，对上陆仰这样的对手，人数真没太大意义！

    这些寻常的弟子，根本就挡不住陆仰的攻击，完全就是一面倒的屠杀。

    若是真被陆仰杀穿了，极道仙宗的脸往哪摆？！

    “怎么，莫非他们不敢了？”

    眉头微挑，陆仰淡淡道：“那也无妨，晚辈也不是斤斤计较之人，只当开了一个玩笑，这一战，就此揭过便是！”

    “……”

    听到这熟悉的话语，太衍仙人差点没气吐血。

    刚刚他还嘲笑，陆仰他们不敢迎战，可谁成想，就这么一转眼的时间，陆仰竟然便把这嘲讽，原封不动的送了回来。

    这打脸也来的太快了一些。

    若非凤歌就在旁边，他简直恨不得亲手宰了这混账！

    相反，此刻看着陆仰三言两句，将太衍仙人怼的说不出话来，凤歌脸上却是顿时露出了一抹灿烂的笑容。

    太解气了！

    之前倒是没发现，陆仰这小子，言辞竟然也如此锋利。

    深吸了一口气，太衍仙人很快便压制住了心中的情绪，漠然看向陆仰道：“这些大话，说来何用，本座若是真应了，纵然杀了你，也落了一个胜之不武的名声，我极道仙宗不屑为之！”

    “牙尖嘴利的，说到底，不还是你们不敢应战！还是说，你以为镇妖司便只有你一个人是天才，其他人都是废物吗？若是如此，那也无妨，本座便让你与孙传义一战又如何？”

    这一手玩的实在漂亮。

    纵然是陆仰心中也不禁一阵叹息，难缠啊！

    话说到这种地步，自然没法再辩下去了。

    好在，陆仰也没有想过真的拒绝。

    眉头微扬，陆仰顿时再次开口道：“呵，看来太衍仙人是不敢让他跟我单独一战了，没关系，他不敢，我们敢！”

    “便依太衍仙人所言，你们极道仙宗出四人，我们四人迎战便是！”

    这一番话，陆仰同样说的掷地有声！

    相比于太衍仙人刚刚顾左右而言他，这一句话，气势便太足了！

    你极道仙宗的弟子，不敢单独与我一战，没关系，便按你说的来，这一战，我们也敢应！

    只凭这一番话，至少在气势上，便已经稳稳压过极道仙宗的弟子了。

