    除了对二爷的事情，她稍微能够打起点精神以外别人的事情，她对此都不怎么想要了解。

    也正是因为陆建勋清楚这样的一个事实，所以才会在这个点儿把霍三娘叫到这里来。

    果然霍三娘这个时候，这才缓缓的朝着他靠近了一下。

    “百毒之虫死而不僵。”

    随后她这才缓缓的坐在了旁边的桌子上。

    倒是陆建勋还是一副不以为然的样子。

    “他张启山和张启海，现在就算有再大的本事，现在也只能困在我掌控的长沙城内，只能乖乖的听我的。”

    一说到这个他脸上得意之色，自然是变得越来越浓。

    无论怎么样，现在他很多想要达到的目的都已经达到了，这对他来说又怎么能够不算得上是一件好事呢？

    霍三娘倒也没有说话，只不过是这样静静的看着他。

    陆建勋脸上的得意之色倒是变得越来越浓，开口说道。

    “况且二爷现在还在我们手上呢，我看他们两个也不敢轻举妄动。”

    说完了以后他这才立马把自己的腿放了下来，在椅子上坐好了以后转过头来对着霍三娘开口说道。

    “你替我去趟大牢，给二月红带句话，就说张启山和张启海已经什么都招了，让他赶快归顺于我，跟我大干一场，他张启山和张启海能给他的，我一样都会少他的。”

    他说完了以后，脸上自然是立马露出了一抹得意的微笑。

    如果这一次能够让二月红相信的话，那他就可谓算得上是又胜了一步。

    霍三娘听到了这话以后，却露出了一抹极为讽刺的微笑开口说道。

    “你怎么认为我能劝降得了二爷？”

    她对自己确实是没这个自信。

    而且再说了，上一次自己也已经向二月红明确地表达了自己的心思，可是他还是拒绝了自己。

    这就已经能够表明很多的事情。

    所以这个时候她自然也是感到非常的无奈。

    陆建勋听到了这话以后，就在终于从自己的椅子上缓缓地起了来，朝着她稍微靠近的意思。

    “就凭你这张脸，还有和二爷的旧情。”

    霍三娘的心中倒是没有任何的波澜起伏，只是淡淡的开口说道。

    “跟我有旧情的人多着呢。”

    听到了这话以后，陆建勋倒是立马狂笑几声。

    过后这才缓缓的朝着她的方向远离了一些。

    而就在这个时候霍三娘这才有些慵懒地掀起眼皮来望了他一眼，开口问道。

    “若二爷不从呢？”

    她对自己确实是没这个自信。

    听闻此话，陆建勋这才缓缓的转过头来望向了她。

    听闻此话，他立马从自己的腰间掏出了枪，然后狠狠的放在了桌上，一字一顿的开口说道。

    “要是不从的话那也可以，那就别怪我对他无情了，他自己想死，那我也实在是没有任何的办法。”

    听闻此话，霍三娘的心中这才微微的一颤。

    看他这个样子想来，若是这次二月红真的不从的话，肯定会杀了二月红的。

    所以在这时她的心中又怎么可能会没有任何的慌乱呢？

    此时此刻陆建勋已经把那把枪放在了桌上，霍三娘这才立马拿起了那把枪，轻轻的抚摸了一下。

    旁边的陆建勋的脸上还是一副得意的微笑。

    他这一次就是想要利用霍三娘，然后让二月红招供。

    他又怎么可能会看不出来霍三娘对二月红的情。

    而且霍三娘肯定是不想二月红死的。

    如果这一次自己把话给说绝了的话，无论怎么样，这一次霍三娘也肯定会想着办法让二月红顺从自己。

    霍三娘仔细思考了片刻，随后以迅雷不及掩耳之势把枪上了膛，抵在了陆建勋的脑门上。

    这一切的一切发生的太过于突然，陆建勋根本就没有反应过来。

    他的眼眸瞪得如铜铃，一般大，简直不敢相信眼前所看到的这一切。

    这个霍三娘到底是怎么回事？怎么莫名其妙的把枪指向了自己。

    此时此刻他的眼中又怎么可能会没有任何的慌乱。

    看起来也是一副非常担心的模样。

    过了片刻他这才终于从牙缝之中吐出来了几个字。

    “你要干什么？”

    霍三娘却只是轻轻地一笑开口说道。

    “就一把破枪，瞧把你吓得那样。”

    说完了以后，她这才缓缓的把自己手中的枪放了下来。

    倒是旁边的陆建勋还完全没有从自己的世界里面反应过来，此时他的身子都开始微微颤抖了起来。

    这一切的一切真的是已经超乎了他的想象。

    就连霍三娘都已经把枪给放了下来，他却仍旧没有反应过来。

    他此刻连一个字都说不出来。

    霍三娘这才轻轻地开口说道：“二月红已经快被我说服了，可是陆长官我要提醒你，一句张启山能成为九门之首，可并不是那么好对付的。”

    她说了以后，也不由得顿顿最后又再一次开口补充了一句。

    “还有那个张启海，可不是什么简简单单的人物。”

    说完了以后，她这才缓缓的离开了此地。

    见着她渐渐远去的背影，此刻的陆建勋却仍旧怔愣在原地。

    不知道过了多少以后，他这才终于从自己的世界里面反应了过来，开口说道。

    “来人。”

    他的手下自然是以极快的速度来到他的身边。

    随后陆建勋这才开始吩咐了起来。

    “严加看管二月红的府邸，没有我的允许，任何人都不能够进出。”

    他以命令的语气开口说道，旁边的手下自然是知道自己到底应该做些什么的，所以这个时候自然是连连的点点头，开口说道。

    “好。”

    随后他被立马准备着手去办这一件事情。

    看着自己手下渐渐远去的背影，此时此刻他还是在想着刚刚的事情。

    他不知道霍三娘为什么会莫名其妙的对自己做出这样的事情。

    此时此刻他还是有些心有余悸。

    毕竟刚刚所发生的这一切实在是太过于突然了，让他根本就没有办法真正的反应过来。

    虽然霍三娘最终还是把枪给放下了，但他还是觉得有些后怕，万一霍三娘没有给他开玩笑的话，该怎么办？

