这样的吃饭方式别说体验了，薛盼就连听说都没听说过，和小艾俩人傻傻的端着人头大的大碗，不知道该不该到一边去吃，正犹豫间，却看到小敏几人早就狼吞虎咽起来，吃相极其豪放，汁水四溅，香气逼人！手上不知不觉也跟着学了起来。

用筷子从大碗里扒拉上一块不知道是兔子还是野鸡的肉，几下塞进嘴里，一股浓浓的香味顿时荡漾开来！

用大锅煮的肉就是酥烂，几乎不用怎么嚼，肉块就顺着嗓子滑到了肚子里，再低头喝一口汤，一种无比鲜美的感觉缭绕在齿间，薛盼甚至有种错觉，觉得这是自己长这么大，吃过最好吃的东西！

这么一巨锅，肉看起来不少，可是真的架不住人多，俩侍卫一开始还放不开，快到见了锅底的时候这才醒悟过来，什么形象礼教全丢到一边，到最后连锅里最后一滴汤都被他们用胡饼蘸走，这顿野餐才算是结束。

长舒一口气，打了一个巨响的饱嗝，吃撑着了，勉强撑着地站起来，跟坐在火堆边上的人打声招呼，萧寒一边摸着肚子，一边摇摇晃晃顺着高高的山壁往角落里走，撑得直翻白眼的小艾刚要问他要干嘛去，就被羞红脸的薛盼捂住嘴，这傻妮子，怎么啥都问！

扶着冰凉的石头往前走，过了一个拐角，面前这一块山壁特别奇怪，直上直下的一片，像是被人用斧头劈开一般，这可不敢靠的太近，怕万一上面掉下个石头啥的，给自己免费开个瓢可就不美了，君子都不立围墙之下，咱现在是侯爷，更要随时保住自己的小命～

往旁边再走走，实在憋不住了，这才寻了一棵大树，为它的茁壮成长贡献出一点力量。

“大河，向东流啊……天上的星星参北斗！”

感觉身体被掏空，萧寒这就舒坦的哼着歌提裤子，熟练的把裤腰上的布带系一个活扣，眼睛无聊的往四周一瞅，竟然意外的发现在这一小片杂树林后，还藏有一大片枫树林，远远望去，树枝上红红的枫叶都快落干净了，只留着一些倔强的还挂在树上，被微风带的一晃一晃。

秋日枫林，可是不可多得的美景，赶紧跑过去瞅瞅，就见面前一地红叶，像是熊熊燃烧的烈火，又似一眼望不到尽头的红毯，这一刻，美得不似人间！

“真TM太美了！”

面对如此美景，萧寒忍不住都爆了一个粗口，他算是见过唯美风景的人，后世他那台破的不能再破的电脑桌面上，存有无数唯美的风景图，可无论那一张那一副，都无法与他现在面前的这个相提并论！

萧寒在发呆，那边正在散步消食的张强左等右等不见萧寒回来，跟收拾东西的愣子他们说一声，也跟着寻了过来，然后发呆的又多了一个……

“萧寒，这里太美了，简直就像是神仙住的地方一样……”

“别傻了，这世界上哪里会有神仙？不过如果住在这里，天天看到这么美的景色，和做神仙没什么区别……”

“你才傻，这个世界怎么没有神仙，史书上都记载了，光秦汉时期，就有二三十人成仙，你天天笑话我不读书，我看你才是不读书……”

“靠，一个文盲还敢嘲笑我，我知道的比你听过得都多……”

恼羞成怒的萧寒抓着张强，刚要给他科普一下科学知识，哪知道还没来得及说，就听到突然有一个非常嚣张的大叫声正由远而的极速接近。

这不知道什么东西的速度太快了，快的让萧寒都来不及回头去看，一开始声音还微不可闻，零点几秒以后，这声音就已经震耳欲聋！

“不会吧，在这里都有刺客？你们也太敬业了吧！不放假么？”

萧寒当时就差点被这突然的大叫声吓得晕过去，电视上演的刺客出手时候，不都要鬼哭狼嚎像是被车压了脚趾头一样？

所以听到这动静在自己身后响起，萧寒在这一刹那感觉到心脏都停止跳动了，下意识就要先卧倒在地！

脑袋下了指令，身体却迟迟没有动作，正当萧寒还僵在原地的时候，耳边又是一声大叫，不过这次却不是外人，而是张强的声音。

“哇哇哇！神仙下凡！！！”

“完了，这孩子傻了！”

惊恐交加的萧寒差点被这一句气死，不过这句话也成功的驱散了萧寒的恐惧感，止住身体想要趴下的想法，跟着赶紧转身一看，正好见到一个人形物体张牙舞爪的自天而降，穿过一堆枯枝的树冠，扑通一声！重重的砸到了地上！

在地面上，也不知道落了多少年的落叶铺了厚厚的一层，一脚踩进去，连膝盖都看不到，这时被这东西猛的一砸，顿时扬起漫天的尘土和碎叶，看起来极有气势，怪不得张强能认为这是神仙下凡！

萧寒和张强所在的位置距离落点有些远，中间还有几棵树挡着，俩人只得呆呆的看着这东西深深地嵌在地里，半天没起来。

傻傻的抬手碰了碰萧寒，张强瞪着一双牛眼，喃喃的问道：“这难道是掉下来一个土地公公？怎么直接就进到了地里？”

萧寒被张强这混账话都气乐了，使劲拍着张强肩膀骂到：“笨蛋！这是人，是从上面掉下来的！”

“啊……”

大千世界，无奇不有，听说过下饺子的，没听说过下人的，等到萧寒张强跑过去查看，火堆那边也听到了声音，还不知道发生什么事情的几个人也疯了一般冲了过来。

几个人中，愣子跑的最快，老裘提着他的宝弓紧随其后，他的心里已经快悔断肠子了！这才过了几天舒坦日子，这警觉性怎么就废掉了！

一道顺风顺水的到了这里，怎么就忘了，在这荒郊野外，遇到个强盗劫匪岂不是太正常了？就算遇到的不是强盗，以侯爷那小体格，一只饿狼，一只山猫都能让他饮恨当场！

而如果萧寒出了什么问题，老裘甚至不敢想象这后果是什么！但是有一点毫无疑问，那就是刚刚有些雏形的萧家庄子将会立刻被打回原形，而那些刚过得有些人样的庄户，将会再一次回归到之前！

“侯爷，侯爷，发生什么事情了？”

说时迟，那时快，愣子端着弩箭如同一阵风一般，第一个冲了过来，当先看到侯爷正在往山壁那边跑，心中立刻大定，一个箭步冲上来，先护住萧寒，然后这才瞪着眼睛四下乱扫，想要寻找敌人！

紧跟着愣子，一连串的脚步声接连而来，此时，在那边休息人此刻全部都跑了过来，就连张强的二夫人都花容失色的跟在后面，愣子刚要举着*要跟他们打个信号，就被萧寒使劲的一脚蹬在屁股上，差点一大马趴飞出去。

“笨蛋，跟你说了多少遍了，别拿这玩意对着人！小心走火！”

屁股上结结实实挨了一脚，愣子不惊反喜，侯爷还有心思踹人，看来真的是虚惊一场……

紧跟过来的愣子叔只用了一只手就揽住差点摔倒的愣子，一双凌厉的眼睛四下一扫，没见到有啥异样，看到其他几人也是不明所以的样子，这就疑惑的拦下萧寒问道：“侯爷，咋了？什么动静刚才？”

萧寒急得去看掉下那人怎么样，可是虚惊一场的愣子叔他们都挡在他面前，伸头探脑就是看不到，只得着急的说道：“我也不知道什么情况，应该是有人不小心，从上面掉下来了，哎…别挡着，我先过去看看！”

“掉下个人？从天上掉下来的？在哪里？”一众人还以为萧寒在开玩笑，下意识的抬头往天上瞅，可惜除了快掉光叶子的大树，什么都没有。

“喏，那不就在那，现在看不到，应该是砸到树叶底下去了！得过去找找。”

旁边的张强适时帮萧寒指了指，所有人的目光又很和谐的齐齐转到了山壁那里。

小心翼翼的围过去，拨开漫地的落叶，萧寒一帮人这才发现地上确实有一个人，长得很壮，粗布麻衣打扮，脸上被散乱的头发挡住，看不大清长相，此刻正仰面躺在地上，而在他旁边，还有一个老藤编成的葯篓摔在一边，一些不认识的药材散乱的落在枯叶堆里。

躺在地上的人很安静，一声不吭，不是他心智坚强，而是这人在萧寒过来之前就晕过去了……

也幸亏晕过去了，因为萧寒注意到，他的一条腿竟然别在身子后面，形状奇怪，估计是断了，画面让人很难受，萧寒都有些不忍去看，只用想想就知道，这一定很疼！

“我滴妈，摔得这么惨，这是从多高掉下来的？”

薛盼他们乍一看到此人，立刻又给了萧寒一个魔音灌耳，然后立刻捂住眼睛，不忍再看。

而前一段时间见贯伤患的萧寒也觉得这汉子摔得确实挺惨，抬起头往上看看，隐约可以看到高高的山壁上有一节断掉的绳子在随风晃动，在它上面，还不时传来一阵惊恐的喊声，风向不对，听不清喊些什么，不过想来应该是他的同伴吧。