    黑暗，深邃，死寂，压抑……。

    迷迷糊糊中。

    姒元感觉自己有些喘不过气来，但又感觉到自己似乎不需要呼吸。周围所有的一切，只有纯粹的黑暗。

    除此之外，什么也没有。

    “难道我成了一个瞎子？”姒元心中如此想到，但当他仔细感受的时候，却发现自己不仅什么也看不到，连任何声音都听不到。

    同样也闻不到任何气味。

    犹如独自置身于一片幽暗死寂的无垠深海当中。

    “我这是……在哪里？”

    此刻，姒元心中充满疑惑与不解。

    但他非常确信，自己依旧活着，因为他曾经真正死过一次，知道死亡后会是什么样的场景。

    “我为什么会出现在这里？之前我又是在做什么？”

    静下心来，姒元认真思考回忆。

    但此刻的记忆，就像是一团乱麻，整不清，理不净，而且有的是今生的记忆，有的还有前世的记忆。

    完全混杂在一起。

    偏偏各个记忆片段，还不怎么连贯。

    上一秒还在今生的婴儿阶段，思考该用什么姿势吃东西，下一秒，就成了前世成人混社会的模样。

    一片乱糟糟，让他感到头大。

    “这都是什么跟什么啊？”

    那种前世今生的记忆混乱，颠三倒四，让他觉得自己快要精神失常，崩溃成疯子。

    但随着他的思维越来越活跃。

    周围的黑暗，正悄无声息的逐渐隐没消失，转而浮现出另外一幅全新的场景画面。

    “咦？发生变化了？”注意到如此变化，姒元强行让自己不继续强行回忆过去，精神心态也逐渐平稳下来。

    他向上仰望，目瞪口呆。

    因为在他身前正对面，是一尊宏伟庞大到不可思议的炉子，三足两耳圆体，仿佛能将整个寰宇乾坤，都容纳入其中。

    一副硕大的黑白阴阳图，烙印于炉体表面。

    散发出淡淡的荧光。

    “生死炉！”

    自我意识中，莫名其妙冒出了这么一个熟悉的名称。

    但这并不是让他内心震惊到目瞪口呆的东西，而是因为，在那生死炉的周围，无声无息同时多出来的恢宏场面。

    数量多到无可计数的圆球状物体，互相环绕转动，始终不休。

    仿佛无数日月星辰天体，真实浮现在自己身前。

    大小尺寸不同的庞然大物，按照一种极其复杂的联动规律，互相隔空组合在一起，形成一种比之宇宙星系还要灿烂玄妙的动态结构。

    它仿佛距离自己无穷遥远，又似乎距离自己毫厘之间。

    “难道我现在在宇宙星空？”

    “可这怎么可能？真要去了宇宙星空，我必死无疑。”

    心中满是疑惑不解的姒元，不再胡乱猜想，而是集中意志力，专注观察那仿佛极远、又似乎极近的磅礴星辰天体结构。

    从其宏观整体层面观察，试图寻找到有可能的猜测结果。

    可看着看着。

    姒元就觉得这种恢宏复杂结构，莫名有种似是而非的熟悉感。

    “如果，给这些犹如天体星辰的圆球之间，脑补以虚线互相连接，同时模糊其单体存在。那么其整体大致结构，就像是一条螺旋扭曲的无限梯子。”

    “这种奇特的结构……怎么像双螺旋脱氧核糖核酸链？”

    越是仔细观察，越是脑补添加虚线、模糊单体对比。

    姒元越发觉得自己可能猜对了。

    “我现在看到的东西……不会就是我自己的细胞染色体内双螺旋脱氧核糖核酸链吧？”

    “假如真的是这个东西，那么我现在能看到它存在，极有可能是因为生死炉的原因。就凭我自己，可做不到这一点。”

    也就在这时。

    姒元不经意间察觉到，有一部分宏大星体结构，正在散开，变得凌乱。

    “不会是……我的双螺旋脱氧核糖核酸链在断裂吧？”

    猜想到这种可能性，他顿时就慌了。

    急忙仔细观察其它的结构，发现只有一小部分在断裂，绝大多数依旧如故，毫无任何变化。

    “还好，在可承受的范围之内。”

    “或许是细胞的正常衰老死亡。”

    姒元本能松了一口气。

    内心稍定，不再惊慌。他仔细观察周围，仔细思考如何出去。

    “总感觉还有什么紧迫重要事情要做，可不能留在这里。”

    环视周围一圈。

    最终，他将注意力放在宏大如山岳般的生死炉上。

    “核心应当在这里。”

    仰头静静观望，认真思考猜想，混乱的记忆，也在一点一点平复。

    突然间。

    姒元想到一些堪称天马行空的想法，不禁扭头重新观察那些双螺旋脱氧核糖核酸链结构。

    “既然生死炉能够熔炼活物与死物。”

    “那么我自己的细胞生命核心基因，能否算作活物？是否可以被熔炼？”

    突然冒出的奇思妙想，让他再也止不住想要试验一下的心思。

    几乎没怎么迟疑。

    姒元用自己的意念，沟通生死炉，试图隔空收取一粒正常细胞内部的完整生命核心。

    下一时刻。

    生死炉整体发光，照亮了这片神秘空间。

    尤其是属于阳炉的那一部分，犹如一轮永恒骄阳降临此地，光芒炽盛，辉煌灿烂。

    环绕在周围的一个完整双螺旋脱氧核糖核酸链，被阳炉吸引，吞纳入内。与此同时，姒元自己的意识，再次感受到阳炉的熔炼类别。

    【术法】

    【命器】

    稍微犹豫了一会儿。

    姒元果断作出自己的选择，以【术法】作为熔炼类别。

    下一刻。

    阳炉所散发出来的光芒，越发炽盛灿烂，滔滔光华缭绕在阳炉外面，仿佛白光化成的光焰在跃动燃烧。

    “这一次的熔炼动静，好大！”

    如此不同寻常的异象，看得姒元是目瞪口呆，心神激动。

    片刻之后。

    阳炉重新恢复静止，变得黯淡无光。

    炉盖自行开启，一团白光从中飞出，瞬间向姒元冲来，与他融为一体。

    “啊啊啊……！”

    姒元忍不住痛苦低吼出声。

    他感觉有什么东西在往自己意识中钻，犹如大量信息在传递烙印。强烈的疼痛，也让他精神波动剧烈。

    使得此刻所见所闻，开始快速变得模糊朦胧。

    最终轰然破碎。

