    

    这一战，打到山峰自上而下崩裂，空气混沌无光，周围神识都隐隐因为离体时间之长而枯竭。

    宁瑶也打到浑身上下肉烂了再烂，几乎又只剩下骨头架子，唯有五个神藏还在默默跳动。

    就在她心神俱疲，意志海也有枯竭之势时，她突然听到了体内微不可闻地喀嚓声。

    以小流汇成大流，以微变酿成大变。

    此时她体内的桎梏仿佛被打开，原本无序涌动的能量也在体内成体系地快速涌动起来。

    就是此时——

    胧境！

    星河璀璨，宇宙亘古，洪荒混沌皆是一闪而过。

    紧接着，宁瑶脊椎如龙，全身气劲迸发，墨发狂舞，血迹斑驳的外表下，唯有一双星眸璀璨闪烁。

    她猛地朝白狸族尊者的致命处挥出一拳。

    “轰——”

    无数尘埃溅起，破碎的山体震了三震，漫天飞舞的尘埃甚至遮住了天上的星辰与月辉。

    宁瑶挥出这一拳后，感觉体内的能量又再次缓缓消失，仿佛随着这一拳而用尽了一般。

    尘烟散去后，宁瑶纵身跃下，一身黑衣在灵力的鼓荡下快速干爽起来。

    猎猎风声中，黑衣少女眉目从容冷淡，发丝却往下淌着血珠，一身腥煞之气几乎要化为实质。

    她左手微微用力，轻易地就拎起了那白狸族尊者的尸身。

    宁瑶微微吸了口气，勉强醒了醒神，而后环视四周，嘴唇轻挑，带着轻微的讥笑道，“不是都看着吗？想说什么，现在说吧。”

    空气中沉默片刻，然后就有一个异族微微打颤地从云层中出来，强撑着发软的腿肚子道，“宁瑶！我们虽为万族，但是都是异星计划的接受者！你擅自撕毁计划条约，杀死白狸族等人，到底是何意？”

    “何意？”宁瑶擦了擦嘴角的血迹，轻笑一声，“白狸族辱我在先，我杀他们，不应该是理所当然的事情吗？”

    异族被她这副态度气得够呛，但心中却升起了戒备。

    莫非，宁瑶此时手中还握有底牌？

    走出来的那个异族则是想得更深，如果宁瑶握有那个底牌，那么事情结束后，遭殃的肯定就是他。

    万族这么多，凭什么就得他来当这个出头鸟？

    他又不是傻子！

    不去！

    不去！

    这样一想，刚刚站出来的那个异族又稍稍往后退去。

    宁瑶则在底下，没听到异族对她逼逼叨叨，心底倒是有点疑惑和……不爽。

    平时你们逮着我骂，现在让你们骂我，你们反倒不骂我了，你们什么意思啊？

    欠揍啊这些家伙！

    好在这种尴尬的氛围并没有持续多久，各峰的问道大能以及寻我尊者都出现在了这道山峰面前。

    七星道人看着地上白狸族的尸体，眼神微闪，接着开口道，“宁瑶，你杀了白狸族参与异星计划者，破坏了宗门大计，你可知罪？”

    宁瑶将那具尸体重重一甩，“不服”道，“我杀异族，此为罪？既如此，战域千万将士，皆有罪！你们为何不去罚他们，反而先来罚我一小小金丹？！”

