    夏伯达当着李长宇的面给张扬打了个电话，电话接通之后，夏伯达拖着官腔道：“小张啊，李副市长到了，今晚六点半在市政府一招为李副市长举办接风宴，你也过来参加吧！”

    张扬握着电话接连咳嗽了几声，好不容易才缓过一口气：“夏市长。我还是别去了，我感冒了，太重，万一我把你们这帮市里领导都给传染了――我可承担不起这个责呢……，…阿嚏！阿嚏！”

    夏伯达皱了皱眉头，从电话中可以听出张扬并没有说谎，这厮的鼻音很重，不停打着喷嚏，夏伯达道：“既然这样，你好好在家养病吧。

    张扬道：“不好意思，夏市长，您帮我跟李……李副市长解释一下……阿嚏！”

    夏伯达挂上电话，无奈的向李长宇摇了摇头。

    李长宇道：“张扬病了？”

    夏伯达道：“感冒了，晚上过不来了。”

    李长宇点了点头，其实他觉着晚上这种场合张扬并不适合来，毕竟张扬的级别摆在那里，就算来了也只能起到陪衬作用。

    夏伯达整理了一下文件道：“走吧，咱们一起过去。”

    正如李长宇想的那样，张扬的确不想去当陪衬，这种官方的接风宴。他去没多大意思，比自己级别高的人多了去了，就算他去，也不一定能轮到他和李长宇叙旧，何必呢，还是将机会让给需要交流的人去吧。

    张大官人认为自己和李长宇之旬不需要交流，彼此的那点儿根底谁都清楚，张扬一边咳嗽一边擦着鼻涕，平时他都住在体委招待所。粱成龙云曦山庄的那栋别墅，他偶尔也会去，不过很少一个人去，现在体委这片地即将拿出来拍卖，张扬也是时候该考虑去哪儿住的问题了。

    张扬盘膝坐在床上，修习了一下内力，他这次感冒受凉只是其中一个很小的因素，主要还是双修的时候出了点问题，仔细考虑了一下。他和秦清之间的功力相差还是有些太远，这种双修对秦清的好处大一些，而且秦清不懂得怎样配合他修炼，所以才出了点小岔子，好在不太严重。

    内力在张扬的体垩内生生不息循环不断，很快他的头顶就蒸腾出袅袅的雾气。张大官人一呼一吸，口中白汽徐徐喷出，足足运行了三个周天。他方才缓缓将内息纳入丹田，周身的衣物都已经被汗水湿透。此时感觉身体轻松了许多，张扬脱下衣物，来到浴室内打开热水冲去一身的汗水，正在洗澡的时候。听到门铃响了，张扬大声道：“等会儿！”

    他拿起一条浴巾围在腰间，然后去开了房门，却是常海心站在门外。她看到张扬穿成这个样子来开门，俏脸不由得红了起来：“你穿这么少。不怕感冒加重？”

    张扬笑了一声道：“我身体棒的很，已经好得差不多子，进来！”

    常海心咬了咬樱唇。不好意思走进去。将手中的一包药递给他道：“给你买的药！”

    张扬微笑接了过去，常海心垂下睫毛不敢看他：“我走了！”

    张扬道：“进来吧，你在外面等我，我毒屋里换身衣服，然后请你去吃饭。”

    常海心听到他已经不再咳嗽，也不再打喷嚏。这才相信他病真的好得差不多了，常海心低着头来到房间内。在外面的沙发上坐下。

    张扬则走入里间去换衣服，他一边穿衣服一边道：“茶几上有刚泡好的大红袍。你自己拿杯子！”

    常海心应了一声。找出一个茶杯，拿起茶壶倒了一杯茶，抿了一口。轻声道：“这儿是不是很快就要拆了？”

    张扬道：“是啊！年前土地拍卖就得完成，如果不是陈市长在这个关键时候病了。这件事早就完成了。

    常海心看到张扬的衣服丢得到处都是，帮他整理了一下，不小心从衣服上抖落了一张纸条儿，拾起一看，却是前往岚山的过路费小票，常海心看了看日期。上面写着昨晚及巫，她想了想，昨晚张扬提前离场，原来是去岚山，常海心没吭声，把衣服给放入脏衣筐里。

    张扬的手机就在茶几上，偏偏在这时候响了起来，常海心看了一眼。手机上的号码是秦清的。她给秦清当了这么久的秘书，当然一看就知道。常海心道：“电话！”

    张扬穿着黑色皮夹克从里间走了出来。拿起电话道：“喂！”

    秦清温柔的声音在那端响起：“是我！”

    张扬笑道：“病好了吗？”

    秦清嗯了一声，小声道：“真的很灵验，我今天一点事情都没有了。”

    张扬笑道：“我早就说过你会没事！”当着常海心的面自然不能说什么过火的话。张扬道：“我这里还有客人，等我忙完再给你电话。”

    秦清道：“下周我可能会去南锡，文总垩理提议南锡和岚山共同开发深水港，省里也是这个意思，今天的常委会上，常委们已经通过了决议。下周常书记会亲自去南锡和你们徐书记商谈合作的细节，他让我一起过去。”

    张扬笑道：“好啊！”说到这里，他轻声咳嗽了一下。

    秦清关切道：“你怎么了？是不是感冒了？”

    张扬道：“没有，好着呢！”他挂上电话，看到常海心坐在那里若无其事的喝茶，常海心越是表现出坦然，张扬越是感到心虚，这丫头也是聪明绝顶的人物，难道她从自己的对话中听出来了什么，张扬笑了笑道：“朋友的电话！对了，想好没有，晚上去哪里吃饭？”

    常海心道：“随便，你请我吃饭，我不挑剔！”

    张扬道：“当然是主随客便，你说！”

    常海心嫣然一笑道：“那……称陪我去吃麦当劳吧！”

    张大官人一听就头大了，他最不喜欢吃的就是这些洋快餐。偏偏女孩子都好这一口，他只能点了点头道：“成，我就陪你吃一次垃圾食品。”

    当晚组织部长孔源很高兴，这趟南锡之行他没白来，送来了一位副市长，发现了一位很有潜质的女干部，南锡市宣传部副部长杨文娱是个美貌与智慧并重的女人，很会说话，陪着孔部长在宝莲寺转了一圈之后。同志间的友谊突飞猛进，孔部长已经暗示她要深入谈话，杨文缓愉快的表示，回头要去孔部长的房间，继续聆听领导教诲。

    这场接风宴虽然是为李长宇接风，可主题还是围绕组织部长孔源进行。孔部长的级别摆在那里，他在今晚就是众所瞩目的中心，喝了几杯酒之后。孔源已经捂住了杯子，他微笑道：“我酒量不行，大家随便进行……

    徐光然道：“孔部长，您不喝白酒就改喝太雕吧！”

    孔源笑着摇了摇头道：“不行了，人上了年纪，身体大不如从前了。现在酒量也是每况愈下，我年轻的时候，可以喝到八两，可现在，二两酒就醉了。

    夏伯达笑道：“我和孔部长有同感。过去我能喝二两，现在嘴一沾酒杯就醉了……，他今晚一直喝得都是饮料。

    李长宇微笑道：“那是夏市长会保养，我一直都喝不多。雷打不动的半斤酒，让我多喝我也喝不下，喝酒方面还是随意的好，不要勉强。”

    徐光然笑道：“李市长说得对，有多大酒量就喝多少酒，千万别逞强。什么东西都不能过量。酒喝多子会醉人的……

    夏伯达留意到徐光然对李长宇的称呼是李市长，而不是李副市长。当着自己的面他这样称呼李长宇，根本是对自己的一种冒犯。当着这么多的干部，他徐光然难道不应该在李长宇的市长头衔前加一个副字，这样称呼，是不是在暗示自己，以后他夏伯达的市长权威已经受到了挑战。

    多数人都听出徐光然刚才的那句话，话里有话，孔源道：“酒喝多了不仅会醉人。搞不好还会死人的。所以一定要把握好自己的量。如果掌握不好，伤害的只能是自己……

    夏伯达笑道：“所以我戒酒了，不喝。我没那个酒量，我就不沾！”他望着李长宇道：“李市长比我能喝。你得陪徐书记好好喝！，，

    李长宇听得明明白白，两位南锡的最高领导人正借着喝酒这件事较劲呢。他们表面上是谈论喝酒，实际上是在给自己上课。眼前南锡的政坛，比他想象中更加错综复杂，徐光然和夏伯达之间究竟是一种怎样的关系。自己的到来会不会让他们产生同仇敌忾的心理？这一切都需要时间来验证，哪怕是掩饰最好的政客，也会在时间的面前一层层录掉他的伪装，李长宇清醒的认识到这一张张的笑脸的背后写满了虚伪。多数人都不欢迎他的到来。还有相当的一部分人对他抱着质疑的态度，想要在南锡尽快展开局面。就必须在所有人的面前证明自己的能力，让别人认识到自己存在的意义。

    徐光然端起酒杯道：“今晚我代表南锡市全体市委领导，欢迎李市长的到来。希望长宇同志能够在南锡开展出一片新的气象……，

    明眼人都能够看出，徐光然在有意识的捧李长宇，他捧李长宇就是在贬复伯达。夏伯达的内心中很是郁闷，在得知李长宇来到南锡的消息之后。他首先想到的是一致对外，想要和徐光然暂时联手，把李长宇边缘化，可是从今天徐光然的表现来看，这只老狐狸处处流露出向李长宇示好的意思，难道他想和李长宇联手对付自己？夏伯达想到这里，心中顿时感觉到不安了，李长宇此来南锡是省里的决定，可以说是省委书记乔振梁的意思。自己是当年顾允知离职前提拔起来的干部。他这种人的身份很敏感，按照官场上不成文的规矩来说，现任领导不可能对自己委以重任，乔振梁难道想动自己？可夏伯达认为自己没什么毛病，自从他来到南锡之后，一直小心谨慎，做任何事都要三思而后行，乔振梁应该挑不出自己的毛病。

    望着热切交谈的李长宇和徐光然，夏伯达忽然感到了一种危机感，徐光然一定看到了李长宇背后的力量，他不是顾忌李长宇，而是顾忌省委书记乔振梁，反观自己，徐光然根本用不上害怕自己。

    徐光然喝酒的时候，悄悄观察了一下夏伯达的脸色，虽然夏伯达仍然带着谦和的笑容，可他的眼神已经变了，徐光然对夏伯达相当了解。确定李长宇来南锡当副市长之前，复伯达就主动向自己示好。他的意图很明显，想要和自己联手，把李长宇边缘化，可徐光然认为复伯达想得太简单了，省里不会平白无故的把李长宇派过来，他和夏伯达联手。反而会弄巧成拙。会让省里对他们的领导层越发反感，发现问题就要针对问题进行及时调整，徐光然的策略就是先求稳，最近的事情实在太多了，只有稳定下来，才能把这些烦心事一件一件的解决，一件一件的梳理清楚。李长宇也好、夏伯达也好，他们归根结底只会为他们自己的政治利益服务，而不会为了他徐光然服务，在徐光然的眼中，他们谁当市长都没有任何分别，关键是，谁不会损害他的政治利益。

    孔源以一个局外人的目光冷眼旁观着眼前的一切，政治就是一场接着一场的权力斗争，不是东风压倒西风就是西风压倒东风，南锡未来的政治斗争是省委书记乔振梁一手导演出来的，孔源只是负责调度。他把人带到地方就算完成了任务，以后这些地方干部怎样斗，他才懒得去管呢。<!--over-->

