    殷北芸看到叶媛脸刷地白了，感觉自己刚刚说的话也被狠狠打脸，面子都快挂不住了，当下更加生气，拍了拍叶媛的手，

    “媛媛，殷姨一定帮你，你放心！”

    随后蹭蹭蹭地就朝殷北深走过去。

    洛禾看到殷北芸来势汹汹，大叫不好。

    果然下一秒，殷北芸就指着她的脸对殷北深说：“三弟，她怎么会在这里！”

    殷北深表情冷淡，径直走过殷北芸，在她身后的主位上坐了下来，而后才说，“二姐找我什么事。”

    洛禾看到殷北芸一副恨不得吞了自己的表情，立马绕过她溜到殷北深身边去了！

    她觉得这会儿还是待在殷北深身边更安全。

    随后注意到了叶媛，惊喜地看着她，“叶小姐，你怎么来啦？”

    叶媛在这里看到洛禾，一时不知道该做什么表情，扯了扯嘴角，“洛小姐，我跟殷姨来的。”

    她期待地看了一眼殷北深，殷北深正旁若无人地端起茶杯喝着茶，根本没有看她一眼，

    叶媛只觉得自己满身的骄傲这一刻荡然无存，在洛禾面前完全抬不起头！

    殷北芸转身走上前，瞪了一眼洛禾，对殷北深说：“三弟，这个女人在这里更好，她前两天在片场欺负你外甥女，你管不管！”

    洛禾大感不妙，这齐夫人果然是为那件事来的！该说她小心眼，还是说她太过宠爱自己那个连没血缘关系都没有的外甥女呢！

    殷北深正喝完一口茶，闻言，狭长凤目眼尾微挑，扫了一眼洛禾。

    洛禾张嘴想解释，殷北深已经开口：“我哪来的外甥女。”

    殷北芸耐心道：“石家的小女儿，三弟你不记得了吗？我很喜欢她，她家也有意过继给我。”

    殷北深似乎回忆了一下，而后漫不经心道，“记得，上次家宴打碎了东西，还嫁祸给下人。”

    洛禾看到殷北芸脸色顿时僵在那里，一时哑口无言。

    她差点笑出声，心想这殷九爷说话堵人的毛病看来不是对她，对自己姐姐都一个样。

    漂亮！

    看来殷九爷知道石倾城什么货色，洛禾趁势娇弱地开口，

    “九爷，我哪敢欺负石小姐啊，前两天在片场是误会，她好像对我有意见故意影响我拍戏，应该就是为了石小少爷那件事，但是那件事您上次不是做主罚过我了吗？”

    殷北芸看到洛禾这幅狐媚样，和片场拒不认错的样子完全两幅脸孔，更加来气，“你是不是说了我家倾城不会拍戏！”

    洛禾眨巴了一下狐狸眼，“齐夫人不也打了我一巴掌吗？”

    “你！”殷北芸再次被堵得没话说，恼羞成怒，直接逼殷北深，

    “三弟，你真坐视不管？”

    殷北深看向洛禾，洛禾立马收起了顶嘴的劲儿，转头委屈巴巴地看着他，还撅着小嘴，

    “九爷，你相信人家嘛……”

    啧，旁边保镖都没眼看了。

    殷北深默不作声地移开了目光，对殷北芸说：“这部剧是我投资的。”

    殷北芸没听懂，“三弟，你什么意思？”

    殷北深搁下茶杯，表情冷淡，“片场不是她玩的地方，怕受欺负，就带回家供起来。”

    殷北芸脸色顿时难看起来，“三弟，你竟然为了这个女人这样跟我说话？你存心护着她了？”

