    林显的笑容僵在了那里。

    该死啊。

    在这个由虚拟游戏构成的真实的方块大陆上，删除存档代表了什么。

    那不就代表着，他作为方块大陆上的一个方块人的死亡的吗？

    原来金手指根本不是天上掉馅饼，而是用相当大的代价换来的。

    林显有些茫然了。

    他看向自己的队友们。

    “大佬们，我们应该能赢吧……”

    可是044却无情且直白地说道：“要不然你现在告诉我们钻石在哪儿吧，不然我们输了就没机会了。”

    林显慌了，他的大腿们这样说，显然是没有确切的把握赢得这场比赛啊。

    “大佬们，你们别吓我啊。”

    玩家044号却说：“兄弟，我们来到这里就算卖给你情面了，你真要把那些钻石带到坟墓里吗？”

    “就是，还不赶紧交待了。”

    林显无奈地说道：“上次，对面那陆瑜从我的店里的地下挖到了钻石，出去之后可以让我手下带你们去我的店。”

    “你的店？”

    林显刚要继续解释。

    系统不合时宜地开始了倒计时。

    【暂时回收各玩家身上的装备，游戏将在十秒后开始。】

    “还回收装备？！”

    “003大佬那身上的可是附魔下界合金啊！”

    “完了，完了，003大佬身上的装备优势也没了。”

    “光杆1v4啊，这不是欺负人吗？”

    “至少给003大佬留一把剑啊！”

    上次陆瑜爆锤宁瑶，有很大程度上是因为他在资源上的绝对优势。

    而这次，居然打算让他们所有人从0开始。

    这下子，他们在主世界中收集到还带在身上的装备就无法使用了。

    陆瑜身上黝黑的装备蓦然消失。

    身上突然轻了几分，虽然他还穿着自己的绿上衣和蓝裤子。

    但那身装备穿久了，总觉得身上有点凉飕飕。

    而对手玩家044身上的附魔钻石甲也消失了。

    他的伙伴其他几人套着的附魔铁甲也不意外的消失了。

    陆瑜敲了敲系统的提示框。

    “你一会儿别忘了还给我。”

    【系统：我才不是那种无赖！谁稀罕你的原味汗臭！？】

    “那就好。”

    “嘶，看来003大佬还是自信满满啊。”

    “游戏还没开始，就在考虑自己赢得比赛取回装备的事儿了。”

    而另外一边几人也徒然多了几分自信。

    玩家044本来看到陆瑜身上的下界合金装备就有点虚。

    对游戏了解颇多的他，更知道下界合金和钻石之间的差距。

    一把未附魔的钻石剑，所有的耐久一共可以打出约一万的伤害。

    然而下界合金剑，却可以打出一万六千的伤害。

    但是大家现在站在同一条起跑线上了，让他恢复了赢得游戏的信心。

    他结束了自己的追问，对林显说：“那就等出去你带我们去吧，先赢下比赛。”

    林显听到这句话，也突然安心了。

    大佬这是有把握了啊！

    “哎，我一定！”

    观众们咂舌：“看来这双方都不是俗人啊。”

    “这位看起来也有两把刷子啊。”

    “这位刚才也是穿着附魔钻石甲进来的啊。”

    “这下有好戏看了。”

    在倒计时的过程中，几个人被困在各自的位置上，无法动弹。

    陆瑜在距离他们仅有五六个方格的位置上。

    伴随着倒计时的声音，林显几人屏住呼吸，如同起跑线上运动健将。

    他们的视线牢牢地锁住自己的猎物——陆瑜。

    而陆瑜却在四下张望。

    林显啐了一口，让他还在这里装杯。

    一会儿非要让他输个难看！

    【三、二、一……开始！】

    陆瑜不带任何犹豫，选定了一个方向开始奔跑。

    “快！”

    “追！”

    林显以为陆瑜是装杯，才故意装作漫不经心地样子东张西望。

    他那是在观察四周的地形，寻找一个最佳的逃跑路线。

    而陆瑜早就相中了前方的位置。

    越复杂的地形，越有利于拉开他们之间的距离。

    作为跑酷冠军的他，有这个把握。

    而前方，是一个天然行程的矿洞峡谷。

    距离陆瑜最近的玩家046也注意到了出现在视线之内的大裂谷。

    他出声提醒：“小心！”

    他以为陆瑜会跳跃跨过这明显写着“危险”两个人字儿的峡谷。

    但是出乎意料的。

    陆瑜站在峡谷旁边，对着下方跳了下去。

    “嘶——”

    观众们倒吸了一口凉气。

    他们以为陆瑜送了。

    003大佬不会觉得1v4没有赢的可能，直接送人头了吧？

    怎么可能？

    伴随着坠落受伤的声音，众人注意到陆瑜的血量。

    他没死！

    他还剩三格的心，共六点血量。

    他并没有直接跳到谷地，而是落在了旁边一处凸起的岩壁上。

    “他还活着！”

    “吓死我了，感觉这场比试是对我小心脏的考验。”

    “来人，给我上氧气罐。”

    而林显一行人显然犹豫了。

    “他怎么跳下去了。”

    林显急了。

    这游戏对他们来说只是一场竞技，然而对他来说可是关乎他性命的。

    “愣着干嘛啊？赶紧追啊？”

    既然陆瑜跳下去没死，那就说明这个高度是安全的。

    林显用自己的脑子思考了其中的逻辑。

    于是，他也跳了下去。

    而他着陆的地方根本不是同陆瑜一样的峡谷岩壁。

    他直挺挺地跳到了最下方的谷底。

    【玩家043摔死了】

    “……”

    林显回到了他们最初的地点。

    “怎么回事？”

    他还没搞明白，队友044的责怪就已经到了。

    “他那么冲动干什么啊？”

    林显委屈：“我不是看他没事儿，我就跳了。”

    旁边的045玩家擦了一把汗。

    说实话，他刚才也想跟着跳来着，没想到有个比他还勇的。

    他摔死在前，阻止了自己的鲁莽。

    要不然这次可丢大人了。

    “还不快准备方块，我们也下去。”

    说完，他们就地取材，直接对着脚下的泥土块动手，准备搭个楼梯下去。

    而此刻的陆瑜，已经沿着凹凸不平的岩壁，阶梯型地跳下去，安全地到达了谷底。

    “太冒险了吧。”

    “003大佬现在手上什么都没有，矿洞里都是岩石，他徒手挖不动啊。”

    “是啊，就算这个矿洞资源丰富，没有工具也什么做不了啊？”

    “上不来的话，不就相当于自寻死路？”

    陆瑜承认，他有赌的成分。

    而他赌对了！

