    洪五最近的日子很悠闲，每天外出巡视一番之后，就回到天香府的顶层，喝喝茶、听听曲儿，潇洒又自在。

    不过，傍晚的时候，陈泽楷忽然打了一个电话给他，一上来就语气严肃的说：“洪五，你的养狗场得赶紧准备，今天晚上要接新货了。”

    洪五正歪躺在躺椅上，拿着手把的紫砂壶喝茶，一听这话，连忙坐直身体，开口便问：“陈总，今晚到多少货啊？”

    陈泽楷笑道：“不出意外的话七八个，要是再有送上门的，估计就得破双数了！”

    “我擦……”洪五惊叹道：“怎么这么多啊……”

    陈泽楷无奈的说：“哎，别提了，这两天西方派来打探九玄制药的特工是一波接着一波，这七八个还都是在九玄制药里面抓住的，还有几十个一天到晚围着九玄制药转悠的，现在还没下手呢。”

    说着，陈泽楷又道：“给你送的这批货，你可千万要小心一点，这帮人都是特工出身，训练有素，千万别让他们跑了！”

    “跑？”洪五嘿嘿一笑，立刻说道：“陈总，你放心，能从我洪五养狗场里跑出去的人，还没生出来呢！”

    说着，他急忙又道：“等人送到了，我就先让手下把他们两条腿打断，然后每人送一根三十斤重的纯铁大狗链子，再上三把一斤重的大锁头，让他们跑都没法跑！”

    “别介。”陈泽楷忙道：“少爷可是说了，这帮人身份敏感，长期留在你那里肯定不合适，也不保险，所以打算等时机合适的时候，就用船都送到叙利亚去，这帮人到了叙利亚还有其他用处呢。”

    “啊？”洪五惊讶的问：“送去叙利亚？这帮人身份特殊，怎么送啊？”

    陈泽楷笑道：“正好过段时间少爷要派船往叙利亚送粮食，顺便就把这帮人都打包送过去了，那边的哈米德现在听少爷的建议，搞了个专门挖山洞的工程队，少爷的意思是把这帮人给哈米德送过去当掘进工，也算是物尽其用，你要是把他们的腿打断了，那他们除了吃喝拉撒，可就什么都干不了了。”

    洪五听到这，连忙说道：“陈总，不能打断腿，那我这安保压力可真是有点大啊！这不是一个两个特工，是七八个甚至几十个特工，我怕我手底下的人根本就防不住他们……”

    说着，洪五又道：“电影上那些特工，什么詹姆斯邦德、什么汤姆克鲁斯，一个个本事大得很，什么东西都防不住他们啊……”

    陈泽楷笑道：“你那是电影看多了，现实中的特工也是人，你真以为他们上天入地无所不能？”

    说罢，陈泽楷又嘱咐道：“少爷已经说了，让你腾一个最坚固的大笼子出来，到时候把这帮家伙扒光了，确定他们没有私藏任何工具就全关进去，关进去之后你就让人从外面直接把门焊死，让他们吃喝拉撒全在里面，量他们逃生的本事再强，也不可能逃得出来，我就不信他们还能把你焊死的笼子咬开不成？”

    随即，陈泽楷又宽慰道：“你也别那么大心理压力，电影上那些反派一个个都是智障，所以正派角色怎么都能逃得出来，你要真把他们扒光了焊死在大铁笼子里，就是十万个007扎堆儿也不可能逃的出来！”

    听到这话，洪五松了口气，嘿嘿笑道：“这个主意好啊！这么着我就好办多了！叶大师上次吩咐我把养狗场改造升级，我现在新换的笼子，用的都是30毫米粗的螺纹钢，而且是内外两层、井字形叠加排布，这笼子真要是焊死了，就算是大象也跑不出来！”

    “那就好。”陈泽楷忙问他：“你人在哪呢？”

    洪五说：“我在天香府，这就赶去养狗场！”

    “好！”陈泽楷忙道：“那我也往那去，咱们养狗场见。”

    “好嘞！”

    洪五挂了陈泽楷的电话，立刻便站起身来，拿上车钥匙准备去养狗场。

    这时候，天香府的经理快步跑上来，气喘吁吁的说：“五……五爷，楼下……楼下来了个大主顾！”

    洪五皱眉问道：“什么大主顾？”

    经理忙道：“有人要包咱们的钻石包厢，包一个月！”

    “什么人啊……”洪五诧异的问道：“来天香府吃连一个月，有病吧？”

    经理也很是疑惑的说：“我也搞不懂啊，那人来了就问咱们家最贵的档位是多少，我就给她报了钻石包厢一顿不含酒水二十万的价格，人家二话不说就定了一个月的，而且是中午和晚上两顿，合着就是六十顿！一千两百万！”

    洪五皱眉道：“是不是神经病啊？该不会是故意耍你的吧？”

    “不是……”经理急忙说道：“那娘儿们儿贼他妈爽快，我说最低一千两百万，真定的话，我给她打个折，人家直接现场给咱们天香府的收款账户打了一千五百万，说是让咱们把菜品的档次再往上提一提……”

    说罢，经理一脸邀功的说道：“五爷，这可是一千五百万啊！咱们天香府开业到现在，也没接过这么大的单！”

    洪五立刻恼火的说道：“谁他妈让你收钱的？这钻石包厢，我平时还得用来招待叶大师，你是这儿的经理，你心里没个逼数啊？”

    经理这才意识到自己办错了事，惭愧无比的说道：“对不起五爷……我光想着谈了个大单，忘了您要招待叶大师的事儿了……我这就下去跟她说一声，让财务把款项原路退回去。”

    洪五冷哼一声，脱口道：“你给我记住，钻石包厢从现在开始，只给叶大师留着，叶大师不来，就给我一直空着，别人给再多钱也不能用，听明白了吗？”

    经理立刻诚惶诚恐的点头说道：“我知道了五爷！您放心，一定不会有下次了！”

    洪五的表情这才缓和了几分，冷声道：“我有事要出去，你赶紧把事情处理好。”

    说罢，他便直接推门乘电梯下了楼。

    洪五出天香府时，刚好经过前台，看到一个身穿职业装的女人正站在前台旁边，想到刚才小弟说的事情，便下意识多看了对方一眼。

    而这个女人，正是费可欣的私人助理，陈颖姗。

    陈颖姗此时也看到了洪五，因为刚查过洪五的资料，她一眼便认出了这个五十岁左右、身穿唐装、顶着一个大光头的中年男子。

    这时候，前台小姐毕恭毕敬的说道：“五爷您要出门？”

    洪五嗯了一声，点了点头，与那个陈颖姗两人四目相对，感觉这个女人看自己的眼神有些许奇怪。

    不过，洪五倒也没多想，毕竟时间仓促、陈泽楷还在等着自己，于是他便直接出了天香府，开上车便直奔养狗场。

    而这时，天香府的经理也赶紧从楼梯跑下来，直接来到陈颖姗的面前，抱歉的说道：“小姐不好意思，我们老板说钻石包厢不接受预定，我这就让财务把钱给您退回去！”

    陈颖姗诧异不已的问道：“为什么？你们打开门做生意，而且我一口气预付给你们一个月的费用，你们为什么还不同意？”

    经理无奈的说：“这是我们老板的意思，实在对不起！”

    陈颖姗反问：“是不是觉得钱不够？实在不行我也可以给你们再加一点！”

    经理忙道：“小姐，这不是钱的事儿，钻石包厢不接受预定是我们老板定的规矩，我也没有办法。”

    陈颖姗有些赌气，质问道：“那我定个别的包厢可以吧？你不还有什么黄金包厢吗？”

    经理一听这话，忙道：“那没问题！”

    陈颖姗只能气鼓鼓的说道：“好！那我就定黄金包厢！钱你们也不用退了，还是按照钻石包厢的水平给我们准备饭菜！”

