    宋云华跟虎子面前各自放着一大碗面条，上面还摊着一个荷包蛋，而江陶则只给自己盛了一小碗，还菜多面少。

    宋云华蹙眉看向江陶：“你是不生病啦？”，可从没见她只吃这么点。

    “没，我要减肥，少吃点。”江陶拿下巴点了下宋云华面前的大碗：“你快吃啊，一个劲儿的看我的干嘛，锅里还有。”

    宋云华没动筷子，他真心觉得今天的江陶太过反常了：“是不出了什么事？”

    一定是他不在的这几天发生了什么事，要不然姜桃不会突然改变这么大。

    不过到底是什么事能一下让她跟变了一个人似的？

    “什么事都没有，就是我想要换个活法了。”江陶抬眸透过窗户看向外面的院子。

    既来之，则安之，她已经接受了自己重生的事实，那就要尽快适应这里的生活。

    在两千年，她能不靠家里，仅凭自己实现财务自由，更别说在这遍地是机会的黄金八零年。

    她倒是没想着大展宏图，做出多大的成就，但树活一张皮，人活一张脸，她的人生绝对不能像姜桃一样整天混吃等死。

    本来自己也是要奋进的，刚才遇到林梅更是激励了她。

    见宋云华还盯着自己看，江陶也不管他，扭头问到狼吞虎咽的虎子：“虎子，好吃不？”

    “好吃，这是我吃过最好吃的面条。”虎子脸小，给他拿的碗有些大，孩子吃的整个嘴边的脸上都是。

    江陶笑着拿手绢给虎子擦了擦脸：“慢点吃，锅里还有。”

    宋云华不相信姜桃想要换个活法的说词，可看她的样子又不像是作假，但过去的一幕幕又历历在目，导致他心情矛盾的很。

    “叔，你咋不吃，陶姨做的面条真的可好吃啦。”

    虎子虎呼呼的话让宋云华停止了胡思乱想，又看了江陶一眼后，拿起了筷子。

    她到底是真的变了，还是装的，慢慢就能看出来了。

    吃过饭，收拾完，江陶问宋云华：“你下午还出去不？”

    “不出去，咋啦？”

    “我用下你自行车，去趟蔬菜水果公司买点山里红。”江陶也没瞒着宋云华：“我见这附近有个学校，打算做些冰糖葫芦卖。”

    今天发生了太多事，此时宋云华再听到江陶说要做冰糖葫芦也不觉得惊讶，很痛快的便把车钥匙给了她：“行，给。”

    “嗳，你等一下。”

    在江陶要出门时，宋云华走过来递给了她一斤糖票。

    “谢啦。”江陶眉开眼笑的接了过来。

    她正还愁，这糖该怎么弄。

    现在还买什么都需要票，也是挺麻烦的。

    骑了一个多小时，江陶才到蔬菜水果公司，她买了一盖帘的冻柿子，一盖帘的冻梨，又买了五斤的山里红，统共才花了一块钱。

    又到供销社买了半斤冰糖，半斤白糖，花了七毛四。

    中途路过一裁缝铺，江陶进去又花了一毛钱买了一袋子的烂布头。

    “姜桃姐，你这是去哪儿了啊？”　　　　

    宿舍区这边还是土路，中午阳光足，雪化了一些，此时又冻住了，全是冰咯棱，又泥又滑，江陶没敢骑，一手掌着把，另一手护着车后架上放着的那些东西。

    听到有人叫她，江陶停了下来，扭头就见于翠翠歪歪扭扭的骑了过来。

    这个于翠翠是整个宿舍区唯一跟姜桃关系不错的，但江陶却不这么觉得。

    别看于翠翠脸上笑着，对她的态度也挺热情，可她分明在她的眼底看到了嫌弃跟浓浓的敌意。

    “嗳，姜桃姐，买了这么多东西呐，我帮你送回去吧。”于翠翠跳下车子，在另一边帮江陶一起护着。

    “没多远了，东西也不沉，不用了，我自己就行。”江陶委婉的拒绝了于翠翠。

    她很不喜欢这个姑娘，第一感觉便是如此，自然也就不乐意跟她走的太近。

    于翠翠好似没感觉到江陶对她的冷漠，继续帮她护着东西，但只走了一小段距离，便开口问道：“姜桃姐，我看宋大哥好几天都没回家，你们是不又吵架啦？”

    江陶扭头看向于翠翠，她的语气很是担忧，可她在她眼中看到的却是幸灾乐祸。

    “嗯。”江陶轻点了下头。

    于翠翠想听到这个答案，那她便给她，顺便看看她的反应。

    “这件事说起来也怨我，我不应该跟你说那件事，平白害得你们俩吵架。可姜桃姐，我也是好心，怕宋大哥他做了啥对不起你的事。

    你说这宋大哥也真是的，往出寄钱这么大的事怎么都不跟你说一声呐，他到底有没有把你当他媳妇。往出寄也就算了，还寄那么多。

    姜桃姐，你问清楚没，宋大哥是把钱寄给了谁？我跟你说，这种事可是大事，你可不能不在意。可别宋大哥是在外面养了人……”

    江陶停下脚步，特别认真的看着于翠翠。

    于翠翠住了声，抬手摸了摸自己的脸：“姜桃姐，是不我脸上有啥东西？”

    “没。”

    “那你咋这样看着我？”看的她都有些发毛了。

    于翠翠这才觉察出今天的姜桃怪怪的，若是平常，她这么说，她不是早就应该气炸了吗？肯定会把所有事情都告诉她，可现在怎么反应这么平淡冷静，眼神也让她有些害怕。

    “没啥，就是觉得你这个名字取得是极好，实至名归！”

    翠，比绿还深，比绿还浓，于翠翠占了两个翠，那就是绿的plus版本啊，怪不得能这么茶，还是绿的发黑的那种。

    “啊？”

    于翠翠不明白姜桃怎么莫名其妙夸起她的名字来了，但她敏锐感觉到了姜桃的不对劲。

    “姜桃姐，你是不生我气啦？我真是为了你好，你可千万别生气。”于翠翠着慌的抓住了江陶的胳膊。

    “姐没生你的气，你看你急什么。”江陶笑着拍了拍于翠翠的手：“这要是让不知情的人看见了，还以为我在欺负你呐。”

    她名声本来就很不好了，于翠翠这是准备再给她“锦上添花”。

    一口一个“我为了你好”，又这么的委屈可怜，她要真的再发火，那还不得被人说是好赖不分。

    “这说起来，姐还应该谢谢你才是……”

