    意识到招对方不满，蓝溪急忙改口，“林寒？你跟他什么关系？”

    “我是他姐。”在夏霜心中，早已把林寒当成亲弟弟。

    “哦，能不能把他的手机号给我，我想给他做一期专题！”

    夏霜轻轻摇头，“他是妙春馆的坐堂医生，你可以亲自找他要！”不经林寒同意，不会擅自把他的手机号告诉任何人。

    说完，借故走开。

    “怎么是你啊？”

    林寒刚走出皇朝大酒店，一个女孩的声音响起。

    莫婉清？只见店门口停着几辆豪车，每辆车边站着几个冷酷大汉，一个个目光锐利，炯炯有神，一看就不是普通保镖。

    此时，莫夫人正准备钻入车里，听到女儿的声音，扭头望去，正对上林寒的眼睛。

    “不可以是我吗？”林寒反问一声，莫婉清歪着头打量着他，“哦，听说我和我妈要走了，你特意来送行的对吧？”

    这妮子太自恋了，搞得他不知怎么接话。

    “林医生，什么时候到了龙都，记得给我打电话，带你去跟我姐看看。”莫夫人提醒一句，她牵挂姐姐的病情，担心哪一天想不开做傻事。

    林寒点了点头。

    “在没给我大姨治好之前，千万别被唐文朝给弄死了！那货是个睚眦必报的主，虽说已离开宋州，定会卷土重来！”

    “你斗不过他！要想活命，到时候向我妈求助！只有她才能保你的命！”

    莫婉清撂下话，和莫夫人上了一辆车，车队缓缓驶离。

    目送车队走远，林寒微微蹙眉，因为他发现母女二人都没戴护身符，如果要杀她们的人是唐家，路上不会安全，但愿一路平安。

    另外，从莫婉清口中得知一个重要信息，唐文朝已离开宋州，他在宋州吃了大亏，唐家会善罢甘休吗？必须抓紧时间提升实力，只有足够强大，才没人敢动他。

    一辆法拉利停在林寒身边，林寒打开车门钻了进去，月影一脚油门，宛如闪电，疾驰而去。

    林寒今天之所以来迟，是他刻意所为，而且和月影一起来的，月影呢一直守在门外，尽管没进会场，但时刻注意着里面情况。

    医馆里，可把司徒萱忙坏了，既坐诊看病，又要抓药，方浩轩枪伤未愈在家里养伤，月影和林寒一起走了，却苦了她。

    由于最近接连出了几件事，来看病的患者明显减少，哪知司徒萱刚忙完，林寒和月影回来了。

    “寒哥，病人有点少，得想想办法。”

    收费低，病人少，照此下去，别说挣钱了，没准还得倒贴。

    “少了好！免得把你累坏喽！”随即林寒又道：“等什么时候正式开业，再大力宣传！”

    目前，医馆里缺两个人，一个是抓药的，另一个空缺是煎药，月影只是暂时抓药，她有更重要事的事情要做。

    正准备上楼时，外面来了一老一少。

    “林医生，多日不见！”

    林寒扭头望去，老者健步如飞来到他面前，此人正是药王苗沧海。

    “药王，你怎么来了？”毕竟是前辈，林寒瞟了眼苗沧海身后的苗四朗。

    后者苦着脸，不是明知故问嘛，急忙打招呼：“林医生。”

    “我这个孙子让我伤透脑筋！”苗沧海一声叹息，“再不严加管教就废了，只有你管得住。”

    “他这人缺点多，立场不坚定，见风使舵，属于墙头草那种，希望你能改造他！让他变成一个有血性，有担当的现代青年！”

    “抱歉，犯了软骨病的人，我没能力改变！”林寒直接拒绝，不是他不近人情，因为苗四朗是扶不起的阿斗！

    “我……我能改！”在苗沧海眼神逼视下，苗四朗做出保证。

    不管他能不能改掉墙头草的毛病，林寒不会给他机会。

    “还不给林医生跪下？”苗沧海眉目一沉，面沉似水。

    扑通。

    苗四朗直挺挺跪在林寒面前，“林医生，以前的种种都是我的错，今后我要重新做人，请你给我机会！”

    他还举起右手发誓，要改掉软骨病的毛病，做个顶天立地的真男儿！

    林寒宁愿相信世上有鬼，也不愿相信他的破嘴。

    “江山易改，本性难移，药王，你就别难为他了！”

    苗沧海轻轻摇头：“要不这样，你再给他一个月时间，如果不能让你满意，再把他赶走不迟！”

    “算我欠你一个人情！”

    林寒不忍心拒绝苗沧海，看向苗四朗，这家伙以前所为让他心寒。

    “我保证以后与大家同生共死，腰杆挺得直直的，绝对不给你丢脸！”生怕被拒绝，苗四朗急忙表决心。

    看林寒左右为难，司徒萱开口：“寒哥，不如给他一个月吧，要是还像以前一样，就把他赶走！”

    苗沧海再度说道：“拜托你了！还是那句话，以后无论你什么时候想进药王阁，我都会帮你！”

    “行了，三十天后，若是老毛病没改，自己走人！”苗沧海与药王阁什么关系，林寒好奇，最终点头。

    “多谢林医生！”

    苗四朗激动得都快哭了，就在刚才觉得自己像是没人要的孩子，非常担心被拒绝。

    “还不改口！”苗沧海瞪了眼孙子，平时挺机警，现在傻乎乎的。

    “林大哥，林哥……我和萱姐一样，叫你寒哥吧。”可能过于激动，不知道怎么称呼林寒了。

    “中午了，让四朗请大家吃饭！”

    苗沧海的提议得到大家认可，苗四朗如同吃了死苍蝇，他也想请，可惜囊中羞涩，口袋里比脸还白，拿什么请啊，但是又没法拒绝，待会只能向爷爷预支点开销。

    几人在附近找了家饭店，酒桌上，林寒想起一事，他问苗沧海跟药王阁有何关系。

    苗四朗抢答，“寒哥，实话告诉你吧！我爷爷是药王阁的元老！说话有分量！”

    林寒皱起眉头，想不到一代药王竟然加入了药王阁，而且还是元老级人物，药王阁像是披了一层神秘面纱，其成员医术都到了什么程度？

    “对了，你是不是打伤了北方林家少爷？前段时间请我去给他看病，听到一些消息！最近极有可能报复你！要多加小心！”

    又要来报复了？药王的消息来得及时，那边一直没动静，林寒都有些麻痹了。

    “多谢药王提醒！我会小心的。”

    “要不要我从中调解？林家老爷子应该会给我几分薄面。”北方林家乃是国内顶级大族，得罪林家无疑以卵击石，不自量力，苗沧海担心林寒吃亏。

    林寒与林天羽之间已经到了你死我活的地步，化解恩怨，握手言和基本上没有可能。

