    “什么？你们要去赛尔地区？”

    听到林阳等人要去的地方，特伦显得非常的惊讶。

    “林先生，丁先生，我知道你们二位的威名，但是，从这里到赛尔地区是一个非常漫长的路程。”

    “路上的海上势力相当之多，到时候路上会经历什么，可是谁都说不好的。”

    从他凝重的语气中不难听出，这通往赛尔的道路或许真的不一般。

    而林阳却微微一笑，显得很是不在乎的样子。

    “没办法，赛尔地区我必须得去，如果有选择的话，谁又愿意去冒险呢。”

    林阳轻声说道。

    听得此话，在场众人都是轻轻叹息一声。

    尤其丁同，他相当清楚林阳此去的意思和目的。

    他是为了自己父母的大仇，而追踪夺命石的事情。

    还要搞明白一些事情。

    就像林阳说的一样，如果有的选择，谁不想去过平凡幸福的生活。

    又有谁愿意来冒如此大的风险呢。

    “好吧林先生，我能做什么。”

    特伦也不是个废话的人，当即表达了自己的态度。

    他知道林阳做出的决定不是自己能够改变的，因此他能做的，就是尽量为林阳做些事情。

    林阳淡然一笑摇摇头。

    “什么也不用你做，我们今天晚上在这里修整一下。”

    “明天早晨我们就会离开了，你只需要守好自己的地盘就行了。”

    “林先生，我看不如，就让安妮跟着去吧。”

    “别看她年纪小，但她已经在海外混迹多年了，尤其是对海上势力相当的了解。”

    “带着她，或许能为林先生帮到忙，同样，也让她跟着出去历练一下。”

    特伦想了想，认真说道。

    听得此话，安妮基本两眼都在冒精光。

    安妮跟她老子一样，也是个好战之人，活泼的性格也是相当的开朗，林阳还是很喜欢的。

    “好吧，那就一起吧。”林阳微微一笑说道。

    他没有拒绝，很是干脆的答应下来。

    就像特伦说的一样，这安妮常年混迹在海上各势力之间，对海上势力是相当了解的。

    在这方面不管是林阳还是丁同都是没法比的。

    带着她，或许真的能帮到自己很多。

    当然，其实特伦最主要的目的，还是想让安妮跟着自己历练一下。

    能够跟随着龙国战神一起历练，这可不是谁都能有的机会。

    见林阳答应下来，安妮简直是激动坏了。

    她本来就是个活泼的女孩子，现在又能跟着林阳出去前往赛尔地区。

    这怎能让她不高兴。

    前往赛尔的路上，可谓是充满了凶险，许多人都是不愿意走这条路的。

    但她不同，偏偏就爱冒险。

    众人酒足饭饱之后，特伦为林阳和丁同二人准备了条线很是不错的休息环境。

    就在林阳等人渐渐进入梦乡，一切安稳下来的时候。

    深夜无边的大海上。

    一艘大型货轮还停留在这里，船上的船舱里也更加是灯火通明。

    此时在这里的正是林峰，和数位林家手下的核心成员。

    当然，还有那个名为安洛的家伙，也在其中。

    只不过现在的安洛脸色并不是太好看。

    因为林峰交代他的事情并没有办好，而且自己还损失了很多的人手。

    “你能确定，是特伦的人在帮他们？”

    林峰眉头微皱看着对面的安洛问道。

    “是的，其中有一个女孩子的声音，我能听出来，那是特伦的女儿安妮。”

    “没有她父亲特伦的命令，她是不可能调动那么多手下的。”

    “这一代都是特伦的地盘，并且最近他们实力发展的非常强大，在这里，我们不是他们的对手。”

    安洛脸色凝重的说道。

    听到这里，林峰很是无力的深吸口气。

    这次他受命出来在海外对付林阳，原本他以为在这里就可以把林阳拿下。

    可没想到，还是出了问题，特伦的人竟然会突然出现帮助林阳。

    这是让他没想到的事情。

    “这不怪你，你说的对，这里是特伦的地盘，有他们帮林阳，你们不可能把林阳怎么样了的。”

    林峰轻声说道。

    对于特伦的实力他也是有所欧知晓的，就像安洛说的一样。

    即便你安洛在自己的地盘上实力如何强悍。

    可来到这里，指定不是人家特伦的对手。

    “这些钱拿着吧，就当是，你损失的那些人的补偿吧。”说着，林峰随手扔出一张卡。

    这下安洛的脸色才好看了点，他这次也总算是没白跑一趟。

    自己的手下，也没有白死。

    “对了林先生，虽然我们这次没对林阳怎么样。”

    “可我还是发现了一些事情，我发现，他们的船上人很多。”

    “而且还有两架攻击性很强的舰载直升机。”

    安洛将自己看到的简单说了一下。

    “直升机？他从哪里弄到的那东西？”

    林峰显得很是惊讶。

    林阳船上有很多人，并且有许多武器，这些他是知道的。

    毕竟林阳不是一个鲁莽之人，不做无准备的事情。

    这次前往赛尔地区危险重重，林阳肯定会做一些准备的。

    但没想到，竟然还搞了两架直升机，这就出乎他的意料了。

    要知道，那东西可不是一般人能有的。

    “是的，这一点我很确定，而且那种直升机我是很熟悉的，攻击性很强。”

    安洛再次坚定的说道。

    林峰轻轻点头，现在他开始慢慢的正视林阳的事情了。

    即便是到了海外，想对付林阳或许也不是一件简单的事情。

    “不过，我觉得如果真的想对付他，我们还急不来。”安洛想了想，轻声说道。

    听得此话，林峰眉头一挑，而后抬头看向他。

    “你有办法？”

    安洛思绪片刻，而后继续说道。

    “林先生，不管怎么说，您林家在海外的实力怎么样，您自己是知道的。”

    “如今林阳在这里有特伦帮着，但是，从这里到赛尔地区要走多久。”

    “这路上还有多少的海上势力。”

    “我不相信，他到任何地方都有人帮他。”

    “而且，霍巴海域也是他们的必经之路，如果他们真有能耐走到那里，我会用我的势力等着他们的。”

