    能做的，朕都争取做到，希望你们想的跟朕预料的一样。

    可要你们想的不一样，朕也不在意，只看你们的实际行动。能用者用，不能用者弃，朕不乏精干的官员，忠心的臣子。

    皇帝扭转了大明帝国的颓势，使得更多能员干吏脱颖而出。

    不管是文臣，还是武将，甚至是原来历史上漠漠无闻的，也绽放出光采。可有些历史上的名臣名将，却因为缺少了机会，而显得有些失色。

    比如卢象升，现在还只是京师的公安局局长。原因很简单，没有了征战沙场，少了建功立业。

    但皇帝宁肯令名将蒙尘，也不希望大明变成历史上的样子。

    当然，卢象升并不知道自己人生轨迹的改变。同样，他也不希望外敌肆虐、百姓于水火间挣扎，才显出他的功绩。

    而被皇帝从开始就关照，一路考察一路晋升，直到三边总督的孙传庭。此时正厉兵秣马，准备在明年开春收复前套，用战功来证明自己，证明皇帝识人的高明。

    相对于对臣子的不吝封赏，商贾、地主，也受到了皇帝的赏赐。

    民爵每年都有，少则几个，多则几十个，皆是对于国于民有贡献的。今年皇帝更是赐匾“富仁”，以与他所痛恨的为富不仁作鲜明的对照。

    各省各州都建立或完善起社会福利体系，孤儿有少英院，鳏寡老人有敬老院。朝廷与社会共同出资，使得少有所养，老有所依。

    尽管离目标的实现，还有不小的差距，但制度形成，就是前进了一大步。

    今年授予的民爵相对也较多，多数都是在社会福利上慷慨解囊，且没有恶劣之迹的。

    七品服饰，赐匾传家，见官不拜，有上达天听的上书权……皇帝所赐的民爵，正在取代原来士绅的社会地位。

    而在皇帝最看重的，则是给予民爵的上书权。可以参政议政，可以民情上达，可以监督官吏……

    是不是很熟悉。没错，就是类似后世的人民代表。皇帝希望这些民爵能成为他掌握民情的一个渠道，也成为震慑地方官员的一个手段。

    “万岁，万岁，万万岁！”

    各地不时出现敲锣打鼓送匾，激动涕下的谢恩民爵。大明论坛报上更是连续登载诸位民爵的事迹，赞颂乐善好施的美德。

    而皇帝却并没有看各地的奏报，以及民爵的谢恩题本。在严密的保护下，皇帝来到了城外，观看科学院改进型蒸汽机的试验。

    通过图纸和介绍，皇帝已经知道了工作原理，并意识到了其中的缺陷。

    这种蒸汽机应该叫做大气式蒸汽机，原理是将蒸汽引入气缸后关闭阀门，然入往气缸中撒冷水，使蒸汽凝结并形成真空，使活塞在另一侧的空气压力下被推动。

    “很好，众卿辛苦。”皇帝观看了这种效率低下的蒸汽机的运行，却不吝赞赏。

    就这，已经超越了历史百多年，并能够应用于实践。

    而且，几年的时间，在皇帝的不断建议下，能够把真空和大气压力应用于机械运行，无论是理论和实际的制造能力，都是科学院的巨大进步。

    宋应星身为科学院副院长，躬身谦逊道：“回万岁，此蒸汽机效率不高，却颇为费煤，在煤矿才适合。”

    皇帝微笑颌首，目光扫过王季重、徐孚远等熟人。身份早已暴露，他也失去了可以畅所欲言的平等朋友。

    看着王季重等人恭谨的神情，皇帝感慨了一下，缓缓开口道：“朕以为，效率之所以低，是因为蒸汽在进入汽缸时，在被水冷却过的汽缸壁上冷凝，损失掉了大量热量。”

    下面的众人听到这话都现出思索之色，有的似乎想到了什么，目中有亮光闪过。

    皇帝呵呵一笑，说道：“可以试着把汽缸壁与凝汽器分离，汽缸壁外设置隔热层……”

    简单嘛，就是这么简单的进步，历史上却花了六十年。思路虽然重要，可工艺和制造水平，也是制约的因素。

    比如阀门，在当时就是一个很有制造难度的零件；还有压力计，调速器，都是成熟的蒸汽机所要具备的。

    而且，蒸汽机越是要改进发展，越是要提高效率，危险性也越大。

    皇帝犹豫了一下，沉声说道：“现在的蒸汽机因为压力较低，还比较安全……”

    早期的真空蒸汽机的效率有限，但它们比较安全，因为它们的压力较低，在发生损坏的情况下机器向内收缩，而不是向外爆炸。

    使用高温高压的蒸汽能为蒸汽机的效率带来巨大的提高，但却要比真空蒸汽机危险得多。

    即便是后世，锅炉和机器的爆炸也造成了许多的大事故。

    减少事故的重要部件就是安全阀，在压力过高的情况下安全阀能放气减压。

    但要真正杜绝事故，却不可能。只能尽量依靠建造、运行和维护的经验和安全规则来保证安全。

    “一步一步地来，不要操之过急。”皇帝郑重地嘱咐道：“先把低压蒸汽机完善，再着手进行高压蒸汽机的研制。几年，十几年，几十年，都不晚。”

    别说几十年，中国出现蒸汽机的历史要在几百年后。

    皇帝心里急，但嘴上不能说，不能给下面的臣子太大的压力。为了让他高兴，做出急躁冒进的事情，一点也不奇怪。

    而且，能研制出用于实际工作的低压蒸汽机，已经是大明科技的巨大进步，领先了数十年的时间。

    用于矿山排水，用于锻造，用于作坊，大气式蒸汽机虽然效率较低，但不断改进，前前后后也应用了百多年。

    也就是说，效率低是相对高压蒸汽机而言，与人力相比，还是要高很多的。

    而高压蒸汽机应该算是综合性的制造，钢铁冶炼，精密加工，机械工艺，都需要达到要求。

    这样的话，才能制造出行星式齿轮、平行运动连杆机构、离心式调速器、安全阀等等。

    而让皇帝能够稳下心来的原因，是大明各方面情况的好转，或者说是巨大的进步。

    与西夷的差距正在减小，甚至在某些方面已经反超。没有蒸汽机，照大明现在的发展速度，也将把西夷甩在身后。

