    一句话，撕破所有的伪装，像是直接抽在沈君宜脸上的巴掌，唇角的笑容僵住，整个人像是被冻住了一样，动弹不得。

    当面被戳穿，她连转圜的余地都没有，亦或者说，眼前这个男人就是故意要她难堪。

    周身的空气似乎都凝结了，沈君宜深深吐出一口气，索性承认，“没错，是我。”

    说完，不等戚嵘回答，她又立刻道，“是她逼我的！那天我跟伯母区别墅给你送文件，她却对我冷嘲热讽，阿嵘，这边多年我默默地陪在你身边，从来没说过什么，可她却羞辱我，我忍受不了，我也不想这样的……”

    季溏心是什么样的人，戚嵘最清楚，唯恐天下大乱，能忍则忍，安稳度日即可的性格，让她挑衅沈君宜，还是在杜燕丽在的情况下，等同于让一个手无寸铁的人去打死有枪的人。

    戚嵘冷眼看着她好不容易挤出的几滴眼泪，跟面对季溏心时的心境完全不同，除了不耐就是不耐，“你利用职务之便威胁那位教官做这种假公济私的事情，不仅仅是心胸狭隘，刻意报复，更是渎职，如果让上级知道这件事，你也不会有好果子吃。”

    考虑到后果，沈君宜脸色苍白，戚嵘到底顾忌沈家父母跟老爷子的关系，留了一丝情面，“看在你父亲的面子上，这次我不深究，如果还有下一次，我决不轻饶。”

    说完，他甚至不愿再多停留一秒便起身要离开。

    见状，沈君宜不管不顾的冲上去一把搂住他的腰身，整张脸都死死贴在了他的后背，“阿嵘，我喜欢了你这么多年，你难道不知道吗？就因为一个认识不到几个月的女人你就这么对我！我知道我这样不对，可我这么做只是因为喜欢你啊……”

    感受到身后那一抹柔软身躯，男人眉心狠狠拧起，宛如被什么不干净的东西缠身，顾不上男女有别，直接伸手将她扯开甩了出去。

    ‘砰’

    “啊！”

    撞击声和女人的痛呼声同一时间响起，沈君宜整个人都被甩到椅子背上，腰腹处隔着那坚硬的木头，脸上写满难堪。

    沈君宜难以置信的望着他，“你、你竟然这么对我？”

    戚嵘脸色都没变一下，伸手掸了掸窄腰处的衣料，眉眼之间是显见的嫌弃和厌恶，“别再自取其辱。”

    看着男人决然离开的背影，沈君宜的手指狠狠扣着身下的木头，都是因为季溏心那个贱女人，都是因为她阿嵘才会这么对自己！

    眼底迸发出的恨意是如此强烈，她不能允许任何人抢走阿嵘，她绝对不会放过任何一个想要这么做的人！

    ……

    另一边，季伟不知道从哪里得知了季溏心生病的消息，本想着借此机会亲自到戚嵘家里去看望，却被对方毫不留情的拒绝，无奈只好让白玲玲准备了上好的补品，差人送了过去。

    季优得知后差点气疯，“妈，爸爸这是怎么了，又给季溏心送东西又说好话的，不就是生了个小病，至于的吗？！”

    白玲玲正在摆弄前几天才软磨硬泡让季伟买下来的手镯，“你爸有他的打算，这件事你别掺和。”

    听白玲玲这么说，季优难以置信的瞪大了眼，“妈，你怎么不当回事儿呢！季溏心要是这样一步步背靠着戚嵘这个大靠山上了位，我以后怎么办啊！”

    白玲玲对上她焦急地快要冒火的是眼睛，一副要立刻找人算账的模样，季优这孩子虽然看起来盛气凌人，实则情商不高，遇到问题根本不会处理。

    但谁让这是自己闺女呢，白玲玲伸手将她拉到身边，缓缓道，“妈前段时间不是跟你说过了，戚嵘相好的一个女军人回来了，现在时不时的跟在杜燕丽身边，绝对不是个省油的灯，我看季溏心这次生病也有她的功劳。”

    季优根本听不进去，挣开她的手，“可这跟我有什么关系？”

    “当然有关系了，现在你要做的就是沉住气，看她们两个人怎么争！”白玲玲到底是老油条，还是沉得住气的，“男人最讨厌的就是攀比计较的女人，等戚嵘烦了她们，自然就是你的机会了。”

    季优皱着眉头想了想，总觉得心里不踏实，“真的吗？”

    “你啊，就相信妈吧，到时候你就可以趁机而入，得到你想要的了。”白玲玲扬起一抹得意的笑，丝毫没觉得让自己的女儿破坏别人的婚姻有什么不妥，脑海里满满都是自己成为戚嵘丈母娘的那一刻。

    等到那个时候，所有人都该来羡慕她了！

    ……

    季溏心在家休养了三天，到底年轻身体好，已经没有大碍，只是饮食还要注意，不能吃太过刺激的东西。

    为此，刘婶特意比对着营养餐谱给她搭配，她本身也是南方人，饮食偏清淡，年近五十厨艺非常好，几天就把她喂胖了两斤。

    学校军训结束后，特意给学生放了两天的假期，加上周末也有四天时间，季溏心抽空去医院看了一下唐如意。

    “妈，我听看护说你最近胃口不是很好？”

    唐如意摆摆手，“没事儿，前两天胃里总是腻得慌，现在好多了。”

    “是不是总吃食堂的饭，吃腻了？”她最近没时间往医院跑，这一日三餐都交给食堂。

    院里食堂偶尔吃吃还行，时间长了，肯定还是不如家里的小炒。

    “那还能怎么办，都是寻常老百姓，有口吃的就行了。”唐如意并不当回事，不过是胃口好的时候多吃点，不好的时候少吃点罢了。

    季溏心听了却放心不下，想起刘婶煲的汤，寻了一个借口道，“对了妈，我最近找了一个兼职是在一家汤店的，老板说我们员工也有福利，喝汤不要钱，到时候我让外卖员给你捎过来。”

    “兼职的员工也免费吗？”

    “是啊，都免费的，平时我都在学校吃，咱们不要白不要。”季溏心说的煞有其事。

    唐如意不疑有他，又叮嘱她，“行，不过你可别让人觉得麻烦了。”

    “放心吧，不会的。”

    娘俩有说有笑的走回病房，唐如意打量着她明显黑了一圈的皮肤，有些心疼，“这两周军训累坏了吧？在学校适应的怎么样，同学之间相处的好吗？”

    “挺好的，同学们对我也很好，妈，你别担心我，我都二十岁了，能好好照顾好自己的。”

    对于季溏心的自理能力，唐如意一直都不担心，她担心的另有其他——

    “心心，妈上次跟你说的话你还记得吗？”

    季溏心嚼着苹果的腮帮顿了下，看到她眼底的那份担忧才明白过来，“哎呀妈，我不是跟你说过了吗，我没谈恋爱，真没有……”

    “知女莫若母，就你还想骗我？”唐如意明显不信，抬手轻轻戳了一下她的脑门，“你不会说谎，眼神骗不了人。”

    殊不知这句话直把季溏心说的心慌，“眼神？我眼神怎么了？”

    “你眼神里就写着恋爱这两个大字呢！”唐如意一边说一边摇头，半笑不笑的盯着她。

