    飞鹰巫一脸你老丫挺骗我的表情：“在那叶朵之后发现，这样短的时间就已经成为巫了？”

    雪虎巫苦笑：“我知道的时候，这小家伙就已经成为巫了。”

    说罢看向了伍月，那皱巴老脸上的表情简直不要更清楚。

    反正我是解释不了了，你自己看着办吧。

    伍月笑着看向飞鹰巫：“我的阿姆是一位巫弟子，我知道巫力修炼的方法，所以每日都自己在家里修炼。”

    飞鹰巫：“...”

    不知道为什么，你也是这样说，我的心就越痛。

    像他辛辛苦苦几十年，才培养出一个还算是凑合的巫弟子，但至今也没有能够成功的进入完全冥想状态。

    但是这个小家伙却是已经成为巫了，在一个连巫都不是的巫弟子的影响下？

    羡慕嫉妒恨自然是不必说了，看向雪虎巫的眼神就像是藏了刀子似的，嗖嗖嗖的。

    “警告！宿主遭遇不明虫类攻击，启动防御机制，请宿主尽快消灭虫类。

    警告！...”

    正在伍月与两位巫说话的时候，脑海中突然想响起了一阵又一阵的警报声，似是能够震破她的耳膜。

    伍月瞬间痛苦的捂住耳朵弓下了身体。

    她这突然起来的痛苦模样，惊呆了对面的雪虎巫。

    他连忙站起身来便，手掌上湛蓝色巫力浮动着，便想要给伍月巫祝。

    但还不等他靠近，伍月便重重的喘着气坐了起来，此刻的她额头上满是汗珠，十分狼狈。

    粗重的喘息声在山洞中分外清晰。

    雪虎巫看向她道：“月，你刚才是怎么回事？”

    伍月揉了揉自己的额头：“方才与您们说话的时候，头突然就似是被什么东西咬了似的，疼的厉害。”

    雪虎族长起身将山洞中彻底的查看了一下，皱眉看向伍月：“巫的山洞中会放一些驱虫子的草药，不会有什么虫子的。

    是不是你这几天太累了，所以头疼？”

    伍月摇头，我刚才的感觉没错，就是有东西咬我，而且很多很多。

    “统子，给我打开扫描器，我就不信找不出来。”

    话音落下，却未曾听到统子熟悉的声音，伍月心中一紧：“统子?”

    仍旧没有任何回应...

    伍月皱眉，这还是她拥有系统以来，第一次与统子失去联系。

    之前他虽然有段时间不在，但却提前交代了行踪，且还有临时替代的小系统，但这次却是毫无预兆的失踪了。

    难道是因为自己平日里太抠毛，所以统子去找了别的主子？

    这时的伍月还不知道，待统子再次出现时，带给她的是一个多么大的惊喜。

    但是此刻，面对身边三位大佬疑惑的眼神，伍月咬牙看向雪虎巫：“您这里有石碗么？”

    石碗？

    自然是有的，雪虎巫从一边的角落中翻出一个干净的石碗：“你要做什么？”

    “将那种虫子找出来。”

    说罢，她将石碗置于自己手腕下面，随后在自己的手指上咬开一个伤口，滴了几滴血进去。

    随后从自己身侧的小背筐中取出竹筒，到了些水进去。

