    江丽机场。

    作为杀人嫌犯的线索举报者，林书和湘南永城专案组说明了情况，也就可以离开。

    当然在离开之前，林书还是准备了最初一开始就要买的特产工艺品作为礼物。带回去。

    林书没有想到自己这一次出来旅游，最后会遇见杀人犯这间的事，这件事对他而言真的是十分特别的经历，甚至可以说是离奇。当然，林书这都只是巧合，刚好遇见了。

    网上现在的通缉犯有那些，但是国内这么大，根本就不知道会在哪个角落躲着，他能够撞见这只【杀人鬼】只是凑巧，真的就像是在大海里运气好捞起来一根针。

    至于杨卫国说的去当警察，林书摇了摇头，觉得自己还是不要再想这件事。

    他可不想去大海里捞针。

    最多他也只能是去判断捞起来的那根针是真是假。

    林书把目光放在面前的个人虚拟面板的等级经验进度条上，不得不说他这次出来旅行真的是赚了不少经验值和金币，前面那些朋友圈的秀图就伤害了不少【内卷狂魔】，现在在江丽活捉那几只怪物，更加让他大收获。

    先不说那二十万的奖金，只说活捉这一只【杀人鬼】的经验值就有十四万，真得太赚了，可以说他出来旅游这段时间的赚得经验值让他十分满意。

    现在等级经验进度条已经到了【280025/270000】，他可以再升一级。

    最关键的是林书发现个人虚拟面板【成就】那一栏里面的荣誉成就【热血侠义者】勋章也出现了一个【升级】按钮，这也让林书很是意外。

    林书第一时间就心念一动，点击了【热血侠义者】的升级按钮。

    【叮！恭喜玩家路见不平，见义勇为，成功升级“热血侠义者”勋章为青铜勋章，奖励1.经验+6868；2.金币+700；3.神秘礼品1份。】

    林书有些意外，原来荣誉成就勋章还可以继续升级，原本的勋章变成了青铜勋章，那么后面是不是还可以升级成白银勋章，黄金勋章？

    不管如何，林书的心情很开心，毕竟又来了一份神秘礼品。

    林书并没有着急打开，而是直接点击了等级经验进度条后面的【升级】按钮。

    【叮！恭喜玩家成功升级至Lv27！】

    【叮！恭喜玩家成功升级，奖励1.经验+4552；2.金币+450；3.神秘礼品1份。】

    (∩_∩)开心！

    林书心情很爽，没有想到又来了两份神秘礼品。

    看着物品栏里面的神秘礼品，林书心里很是期待，想要看一下这一次究竟会开出什么样的神奇道具，希望道具能够很神奇，但是不要使用不需要太多的金币。

    就在林书打开第一份神秘礼品的时候，物品栏出现了一个熟悉的道具——【复制手套】。

    这个装备让林书很开心，因为他使用过，他非常清楚地知道这个道具有多神奇。

    林书更加期待地点开了第二份神秘礼品。

    就看见物品栏出现了一个奇怪的道具。

    看着像是一个听诊器？

    林书再一看道具名字——

    【听心筒】：使用可听见人内心的声音。备注：等级不同一次持续使用时间不同，每使用一次需9999金币提供动力能源。特别警告：小心使用！价格：999999999999金币。

    【听心筒】？

    林书心中一惊，这不是就是读心术吗？

    我的天啦！

    居然能够爆出这样一个神奇的装备，真的太厉害了吧。

    林书兴奋不已，没有想到会有这样一个神奇道具爆出来。

    关键是这个道具的使用价格似乎并不贵。

    一次使用只需要9999金币，这就让林书这位穷人稍微有些惊喜。

    不得不说，林书在前面【木偶人】和【传送门】的高价格使用之后，觉得不到一万的金币使用还算便宜。

    囧！

    虽然9999金币和一万金币没差。

    即便还没有使用过，但林书觉得这个【听心筒】肯定很神奇，如果真的可以听见人心里面的声音，那真的会很厉害。

    林书不会怀疑这个道具的真假，毕竟连【传送门】那样的瞬间传送他都已经经历过了，他相信这个道具说明一定是真的。

    那么，他拥有这个神奇的道具可以干嘛？

    林书不禁在想这个问题。

    应该可以去摆摊算命，给人测字看面相一通忽悠？

    还是做心理咨询师？

    还是去做警察，审讯犯人？

    林书脑子里冒出来之前杨卫国和他说的那番话，摇了摇头，甩掉审讯犯人这个想法。

    当然他也知道这个道具的神奇之处来自于可以听见别人内心的声音，这样一来，如果他和以前那些麻友打麻将，会不会就知道……？

    对了，要不然去赌城走一圈？

    那感觉一定会很爽！

    林书必须要承认，他的小心脏在这一瞬间怦怦直跳。

    感觉有很多钱朝自己飞来！

    林书觉得这个想法不错，他可以去赌城玩，毕竟那边本来就是欢迎他这样的游客前去体验消费。

    就是不知道赌城那边有哪些项目可以让他使用【听心筒】，直接玩扑克牌？

    他觉得这是一个搞钱的好法子，应该可能大概或许并不算违法犯罪，但是为什么隐隐会有一种刺激感？

    感觉像是走钢索？

    林书的目光落在【听心筒】的使用说明，里面还有一句特别警告，小心使用。

    为什么要小心使用？

    林书觉得这个道具说明的特别警告一定没有那么简单，绝对不会是平白无故的警告。

    那么，小心使用是指需要慎用。

    也就是需要谨慎地读取人心，如果过度听取，任意听别人的内心，会发生什么？

    林书仔细想了下，心里冒出来一些想法。

    人的内心或多或少都带着些阴暗丑陋的思想，就算他精神意识足够强大，能接受部分程度，可能也会受到影响。

    最关键的是，如果别人一旦知道他有这个能力那绝对会和他断了所有联系，哪怕是关系再好的朋友。

    林书认为自己绝对不会愿意和一个能够看穿自己内心世界的人来往，一定会远离这个很可怕的人。

    没错，就是可怕！

    林书忽然这个道具【听心筒】其实很可怕，除了考验本人的心理素质，更重要的是对使用者也不全是好事，毕竟世间所有人都是在用超我约束着本我的，读心术直接撕了这层皮，偶尔能看到本不会看到的肮脏思想。

    当对方思想能被看穿，那么也就是真正赤裸地出现。

    他很有可能也会变得不愿意与任何交际，因为对方思想能被他直接看穿，毫无隐藏，从而直接获取他想要的信息，而不需要在交往相处中慢慢了解，可能变成深井冰。

    林书沉默了。

    他能够明白【听心筒】是一把双刃剑，需要慎用。

    不过，林书陷入思考，如果他真的去赌城走上一圈，应该没那么严重吧？

    他就看看，不玩——

    应该大概可能也许当然是不可能的。

