    最终，吴逸志吴总司令还是下达了让战区警卫部队撤退的命令。

    当然了，吴逸志要作出如此大的调动，定然是要请示第九战区司令长官薛岳的了。

    事实上，薛岳对于张天海的表现还是相当满意的。

    时间回到一个小时前，庐山干训团总部。

    “报告教育长, 第九战区警卫部队总司令部来电。”一名中校大步流星地走到吴逸志的面前报告道。

    闻言后，只见吴逸志一阵苦笑，然后轻轻说道：“看，找背锅的人来了。”

    “长官此言何出？何谓‘找背锅的人’？”中校有些不解。

    “哎，当初薛长官和委员长都执意要我当这个第九战区警卫部队的总司令，这期间的门道难道还不清楚么？如果长官真心想要我当这个总司令，完全不必另让我兼任庐山干训团的教育长，而且是让我以庐山这边为主业。很明显啊, 上头不想将这支部队交到我手上啊，所以他们要我这个总司令来进行扛责任啊……”吴逸志脸上的笑容十分苦涩，若非面前的中校是他亲手培养的心腹，他一定不会说出这样的话的。

    “教育长英明，您的思想，值得卑职持续进行学习呐……”中校正色道，言中的恭维之意可是跃然于表。

    “马屁就不用拍了，总而言之，就是要看清楚自己的位置，咱们奋斗一生，能到现在的位置也不容易，稍有差池，便会万劫不复呐。”吴逸志的语气听起来仍是十分严肃，但他脸上的笑意却是将他出卖了，他对于这一记马屁，很是受用呐……

    “是。教育长。”中校立正敬礼道，他是吴逸志的副官, 说白了，就是秘书。

    吴逸志看了副官递过来的电报译文后，说道：“直接批准他们吧！另外，向薛长官那里也发一份请示，就按这上面的来写，一模一样的。”

    “是，长官！”副官应声道。

    看着副官离去的背影，吴逸志若有所思。

    没过多久，副官就回来了，他报告道：“报告教育长，薛长官复电，同意战区警卫部队撤回长沙休整。”

    听到副官的话之后，吴逸志点点头，说道：“复电张天海，让他带着部队马上回长沙进行休整。”

    “是！长官！”副官应声道。

    其实吴逸志心里也清楚，这一仗战区警卫部队肯定是吃亏了的，不然以张天海的性格，怎么会甘愿撤退整补？他这个总司令，可不是一般难当啊……

    ……

    另外一边, 第九战区总司令部前敌指挥部。

    张天海等人也终于等到了吴逸志吴总司令的复电了，得到这個电报之后, 张天海那可不是一般兴奋。

    于是乎，张天海马上下达了让部队撤回长沙的命令，同时，致电第十五集团军总司令部说明该情况，并让第十五集团军所部尽快接管他们战区警卫部队的阵地。

    “老张，我看你这表情，怎么像是松了一口气似的。”郭其亮打趣地问了一句。

    “废话，当然得撤了啊，再不撤，部队可都让这帮小鬼子给耗光了。两个主力营都耗没了，剩下的部队，也就四营能顶一下了。到时候，可就难办了。”张天海苦笑着说道。

    “确实，这一仗，咱们也伤到元气了，也该休整一下了。就是咱们的炮营炮弹也损失不少了吧？找薛长官补充，他会给咱们补吗？”周方杰很是认真地问道。

    “必须要找薛长官啊，咱们在新墙河两岸可是打出这么好的战绩，要是不给咱们补充，这大概是说不过去的吧？”李英伦说道。

    “我的想法也是和李参谋长一样，必须要找薛总司令进行补充，咱们在这里打了也那么久了，而且也歼灭了不少敌军。必须要补充。”张天海十分霸气地说道。

    不错，对于张天海来说，的确该这么办，不然要是没有补充的话，第九战区警卫部队这支强军迟早得玩完。

    就是迟早得玩完，张天海深有感触。

    就这样，第九战区警卫部队的下一步计划就这么定了。

    ……

    次日一早，第九战区警卫部队的主力便撤到了三江镇，再从三江镇直接撤往长沙。

    ……

    第十五集团军总司令部，总司令办公室。

    “怎么样，张天海那帮人已经撤了吗？”关麟征问面前的副官道。

    副官应声了一声，说道：“是的，总司令，战区警卫部队已经撤离了，现在二师八团已经接管该部阵地了。”

    “刘玉章的部队已经接管了就好。”关麟征点点头，“不管怎么样，第九战区警卫部队在新墙河驻守期间都是可以说得上是可圈可点的。尤其是和第六师团打的这两仗，也让咱们有了一丝喘息之机，这样，你将实情上报司令长官部，向薛长官汇报，告知薛长官，战区警卫部队在新墙河驻守期间，堪称表现优异，尤其是致使第六师团所部损失惨重。”

    “是，长官。”副官应声道。

    不错，关麟征的确是在卖人情，对于张天海这个黄埔第七期的学弟，他的确是青睐有加——如果这小子有一天在战区警卫部队混不下去了，再不济，也该投靠投靠他这个老学长了吧？

    想着，关麟征的脸上就露出了一丝玩味的笑容。

    ……

    张天海不知道的是，在他火速赶回长沙的时候，第九战区司令长官部也在商量着如何安置他们的部队。

    “不管怎么说，战区警卫部队在这次作战中的确立功了，顶住了第六师团南进的步伐。”薛岳将这件事定了性。

    “可是，总司令，咱们的后勤补给可真的是非常紧张了。”第九战区兵站总监魏鉴贤中将诉苦道。

    不错，兵站总监的位置，就想到于后世的后勤部长，专门负责后勤补给这一块的任务。

    “这个，我管不了。你作为兵站总监，这就是你的任务，你若完不成，这个位置该换人了。”薛岳正色道，他也知道魏鉴贤说的的确是实话，但他没办法，他必须要保证手里边有一支能指挥得动、并且能打胜仗的部队。

    这支部队，必须要是一支尖刀部队！

    ……

    PS：更新送上！

