    “嗯，这一场战斗，兽神一脉大圣，也是赢定了的，至多不过轻伤，那人族圣人，却要陨落。”乾仑大圣暗暗点头，兽神一脉大圣和原始湖大圣，都是优势巨大，胜券在握，目前那唯一处在下风的白虎皇族大圣，又不要他支援，很看重面皮。

    乾仑大圣且由得他，反正大圣输送能量，白虎皇兵的复苏程度，稍稍领先了太皇剑与九黎图一丝。

    所以纵使有一些顾此失彼，但不管怎么说，白虎大圣的安危，却是无恙，也可拖住人族的两件极道帝兵，为他们争取更大的获胜的机会。

    这是一种奉献，乾仑大圣觉得，事后论功，分拨资源，可以适当优待白虎大圣、白虎皇族一些。

    当然，只是一线优待，多了可不行。

    因为很简单，资源有数，哪怕再多，但问题是，如果你多了，那不就意味着我少了？

    他们可不是孤家寡人，大批族人都翘首以盼呢。

    更何况他们出身皇族，家大业大，附属的诸多族群，也要他们去争取生存空间，否则没点好处，谁跟你啊？！

    “其他的战团呢？情况如何？”

    乾仑大圣扫视，突然是眉头皱了一下。

    因为他赫然发现，在那大圣战场中，黄金王似乎不敌曹亚，给那人族大圣压制了。

    且另一边的昆宙大圣，似乎亦然逊色斗战胜佛一筹。

    后者且不管他，那是太古万族内部的恩怨，乾仑大圣也懒得插手，甚至有一种不可言说的小心思，巴不得昆宙大圣败北。

    因为昆宙大圣同天皇子站在一个阵营，虽非初代八部神将的后人，但却也属于八部神将的底牌。

    而天皇子的号召力，在太古万族内部，就算是乾仑大圣，也是不得不承认，其相当之恐怖。

    毕竟那不死天皇，被誉为太古至高神明，别的太古皇，虽则亦然是统驭过宇宙万族，一世独尊，但其地位，却隐然间都是要落后不死天皇半个身位的。

    作为不死天皇的子嗣，天皇子的血脉尊贵，其身份地位，也似乎是领先了别的古皇子嗣小半个身位，这在乾仑大圣看来，颇为不满，有异议。

    因为万龙巢出过一尊无敌了一个时代的古皇——万龙皇！

    而万龙皇女，同样是在当世复苏。

    天皇子压了龙女一头，仿佛是更为的尊贵，这让乾仑大圣如何能忍？

    只不过忌惮不死天皇的信徒，乾仑大圣不敢公然亵渎，更不会去质疑，那是神蚕岭和斗战一脉干的事。

    可如果说，天皇子真的没了大圣充当靠山，仅一些祖王的话，那么，天皇子的地位，毋庸置疑，是必然要下降的，即便明面上，诸多古族依旧是相当尊重他。

    这一个黄金大世，因血脉缘故，天皇子受到的重视，犹胜其他古皇子嗣。

    所以扫了昆宙大圣与斗战胜佛的战场一眼后，乾仑大圣权当没看见，又去关注轮回一脉大圣和老不死的战斗。

    黄金王似乎不敌曹亚，在咳血倒退，可既然黄金王未曾亲自开口，那乾仑大圣便犯不着主动凑前，热脸贴冷屁股，就像先前要援手白虎大圣一般，被他喝止。

    好歹是大圣，乾仑大圣自忖，他也是需要尊重的。

    嗡~~~~~

    老不死的黑袍宽大，在其头顶上方，吞天魔罐垂落下成千上万道乌光，如雨珠一样密集，丝丝缕缕。

    作为狠人大帝的兵器，这吞天魔罐，与那位狠人大帝，是一般无二的神秘。

    那魔罐的盖子上，还有鬼脸印记，似哭似笑，很古怪。

    在老不死对面，则是轮回一脉的大圣，羽化青金战衣光芒炽盛，向前杀来。

    老不死并不言语，祭出极道帝兵，也向前镇压。

    轰！！！！！

    一股压塌万古的气息弥漫，吞天魔罐化成一口黑洞，吞噬天地万物。

    帝兵一旦催动起来，即便不是完全复苏的巅峰状态，但依旧是可以大杀四方，大圣、准帝亦不能挡！

    可对面那大圣，也有一件极道武器，阻住吞天魔罐的帝威，并压迫着老不死，强横无敌。

    一旁的曹亚知道，从本质上来讲，吞天魔罐更胜羽化青金战衣，几乎是半件仙器。

    可毕竟老不死的修为，才是圣人，无法让魔罐复苏到高深层次，故而显现不出魔罐的强大，不能压制羽化青金战衣。

    反而是老不死给那轮回一脉大圣打得飞了出去，有几滴血珠溅开。

    不过，老不死亦未退缩，头顶吞天魔罐，继续纠缠轮回一脉的大圣，抗衡那羽化青金战衣。

    就在这个时候，似乎轮回一脉大圣传音与乾仑大圣有交流，只见乾仑大圣迈动脚步，万龙铃响彻，神音震耳。

    看样子，乾仑大圣竟是要下场，襄助轮回一脉大圣，万龙铃、羽化青金战衣配合，轰飞吞天魔罐，率先解决掉老不死，而后再去袭杀其他圣人，最终诸多大圣合力，古皇兵发威，压制西皇塔，并围杀曹亚。

    见得这一幕，无数修士心头剧跳，脸庞也变得苍白，有一抹绝望之色。

    两件皇兵镇杀，且是两尊大圣出动，老不死，单靠一件吞天魔罐，他如何能挡？

    老不死如果陨落，其他圣人，只怕也要步上他的后尘。

    最终，人族诸圣齐灭，太古万族，大获全胜！

    “乾仑大圣的选择很好，这是战争，不是单纯的决斗，以多攻少，合情合理。”

    “杀了那个老不死，没了圣人掌控，吞天魔罐沉寂，也不会有什么威胁了。”

    地面上，无数古生灵冷笑，期待己方大圣得胜而归，踏着人族诸圣的骸骨回到北斗古星，这将彻底打断许多人族修士的脊梁，让其趴在地上，跪伏太古万族，再无丝毫尊严可言。

    人群中，盖九幽眸子微眯，手掌也提了起来，如果真到了那一步，老不死将陨，就算尚未寻找到致命的破绽，他也必须要出手了。

    不过一具腐朽残躯，纵然一战之后化道，盖九幽亦无任何忧惧之情，很镇定。

    而后他略略放松，手掌重又落下。

    因为曹亚再次有了大动作。

    “以多欺少，打尼玛呢？！过来吧你！”曹亚突然一声断喝，挥手打出一道雷电，还伴着水雾，蔓延虚空，延伸向遥远处，轰击着乾仑大圣，使得这位万龙巢的大圣，面色一变，不得不中断前进的步伐，反手回击，陷入与曹亚的战斗之中。

    他竟是要主动的以一己之力，独战两尊大圣与古皇兵！

    这可不比白虎大圣，因为奇士府老府主和玄龟圣人的修为，比不过白虎大圣。

    但即便如此，白虎大圣在围攻之下，也险象环生，反而是处于一个绝对的劣势中。

    那还是仙四圣人，控制帝器去围攻仙六大圣和皇兵。

    而眼前这两人，可都是大圣，也都掌控了太古皇的极道武器！

    “曹亚，你想找死，我成全你。”乾仑大圣森然道，也不再往前行，返过身来，紫金万龙铃化成一条真龙，紫光奔腾，铃声大作，伴着龙吟长啸。

    曹亚单手托着西皇塔，眸光淡然，镇定而从容，哪怕是两尊大圣、两件皇兵出动，也无半分惧意。

