    “cut！！”

    剧组拍戏一切照常，很多事都处理好了。至少在进行中。

    一片温馨……

    好像有点诡异。因为韩为让自己一个女人为了韩为犯下的错，对另一个女人照顾一些，而这个女人不但不计较韩为女人多，反而还回过头安慰韩为别太自责。

    多懂事？简直男人的理想女人。

    正常来说网文电视剧都不敢设定这样的情节，可却又合理。因为韩为失忆了，想要浪子回头，想要改正以前做过的恶事。想要弥补以前伤害过的人，周惢都只是其中之一。

    想改过自新永远不会晚，这份心比什么都重要。

    临近年关喜事连连。就在1月24日，《遇见你之前》上映一个月，票房突破20亿，对韩为来说终于电影也有代表作证明自己了。在如今经常有20亿以上电影的情况下，韩为以前破十亿的当时看来票房成绩很好，现在有点不够看。

    但这一部就不一样了。直接也破20亿，而且也才一个月而已，保守估计还能放个一周或者半个月，可能得20多亿，这对一部不算热门也不算大制作的爱情片来讲就是超高票房了。

    也绝对是爆款，目前来说几乎没有黑点，口碑票房双丰收。

    白天在《药神》剧组拍戏，余生都提前庆祝韩为票房破二十亿。白凌薇那边都乐疯了，对比韩为来说，白凌薇的发展路线就特别专一。只做演员，偶尔拍综艺，然后是主业拍戏。

    电影是她一直想涉猎的，但是如果不是因为韩为，她至今都很难挤入电影圈。因为电影想拍太轻松了，可是主流和大制作你却轻易拿不到的。那跟没拍也没两样。

    韩为不同，她有时候都嫉妒韩为主业都不一定是拍戏，可是什么资源都能拿到。或者说什么资源项目是他重点参与就一定不会差。赵晨是她师兄还追过她。

    结果总是被韩为无意中接济了一下，就瞬间一飞冲天，虽然《天堂电影院》没斩获什么大奖却也在国际走了一圈。现在这部戏又是20亿票房，妥妥的新一代导演领军人。

    今年才三十多都不到四十岁。

    她副业不多，拍好戏，电视剧已经稳稳的头部艺人，而且也是顶流艺人。粉丝朝着6000万大关迫近。今年也才27周岁还不到。她能有电影代表作，也是特别开心的还用说。

    今天晚上就是庆功宴，白凌薇提醒韩为这次再敢不当回事她真的发飙。其实不用她说，韩为只是没她那么在意，但是胜负心也挺强的。自己也有了一部破20亿的电影能不高兴吗？

    现在粉丝都开始庆祝，管韩为要福利。韩为也答应了，到时候和白凌薇一起直播。说点拍摄时候的趣事之类的。白凌薇少有的特别配合，毕竟电影还没下映呢，说不定票房还能冲一冲。

    这一次能票房这么高除了口碑以外，也因为两人的CP被粉丝磕了个十成十，有时候不管真假为了宣传也要营业。

    “收工。”

    “喔喔喔~”

    大家都开心，今天收工比较早，才晚上6点。不过也算特意协调的，因为余生也被邀请参加宴会。

    陈枫还有尤华自然也不例外。

    洗个澡换换衣服就一起去，余生还调侃：“心里不是滋味，我也是导演，第一部破十亿电影还是我拍的，20亿的目前却还没有。被赵晨一个后辈拿到了。我还得去庆功？”

    一起上车坐下，陈枫笑：“余导演，我们这部电影一定也能破20亿，说不定更高。”

    余生笑：“借你吉言。咱这阵容也不比遇见你之前差，不变的韩为，我身为导演比赵晨还早几年，你陈枫还是一手把白凌薇捧红的。”

    韩为耸耸肩：“你俩就互相捧吧，反正压力在你俩那，我已经有一部20亿电影，和你们合作拍这部如果比不上遇见你之前的话，说明你陈枫比不上白凌薇，你余生比不上赵晨。”

    “你给我滚！！”

    没等余生开骂，陈枫第一个推搡他。别的事陈枫很淡然大度，唯独事业心白凌薇也是随她的，个顶个的强。尤华在一边就笑，示意韩为：“你就嘴损吧你。”

    韩为不理会，只是询问：“徐建超和周朵那边定下来了吗？”

    尤华点头：“2月5号过年，所以2月2日定下来，是个好日子。也不耽误到会的艺人宾客时间。早提前好几个月就协调好了的。”

    陈枫叹口气：“我是必须去啊。这次人家两位帮了我和于琅大忙了，这一定要给面子。”

    韩为想起：“对了。我是不懂这里的事，给你们牵线就算了。所以你和于琅是不是赚到钱了？”

    陈枫笑了笑，比了个手势。韩为没看懂，可能是数字。毕竟有余生在，不当他是外人，但毕竟是圈外的事。不过看她笑容应该是没少赚的。那就行了。

    韩为还想问荣骅，不过此刻不方便。

    只是看看尤华，尤华和徐建超走的近，而且韩为的事很多也不瞒他。看他一眼他就能明白，这里还毕竟有许卫东的安排。所以尤华不动声色点点头，韩为也就放心了。估计也是没少赚就挺好的。回头问问荣骅，解决完送许卫东出国，就能彻底了解放心。

    到时候荣骅也可以高调宣布自己离婚了。

    为以后怀孕做准备，怀孕生子，她一个一线女艺人，未婚状态或者离婚状态是轻易不会公开的，但是以后总会有一天出现在公众视野的话，万一有较真的网友算着时间发现是离婚前怀孕，那就得算在许卫东头上。

    倒是解释不解释得清楚都讨厌。

    “枫姐~”

    抵达酒店包的一层专门举办庆功宴的地点，白凌薇早就到了。

    先是和余生打招呼，然后无视韩为和尤华，很是亲近孺慕的亲热揽着陈枫手臂就往里请。

    陈枫似笑非笑揪着她下巴：“如今行了，比我红。电影票房比我拍的加起来都多，然后电视剧也有好几部爆款。长江后浪推前浪……”

    “哪有~”

    白凌薇脸红，韩为很是不屑看了两人一眼，对着尤华：“指不定谁更浪，这就酸上了。活特么该，自己一手捧红还一手护着。现在终于反噬了。”

    “呵呵~”

    尤华笑着推他一下：“夺笋？”

    白凌薇瞪他一眼，陈枫干脆踢他小腿。

    韩为不理会，赵晨已经有点喝多了，这才刚开始而已。不过高兴就好，赵晨真的是春风得意。最落魄的时候还身背债务，韩为帮忙还的，而且帮忙拍戏。

    现在两部戏口碑票房都那么高，在圈内身价倍增。

    “韩为！！韩为！！！”

    看到韩为来了，高声叫着。然后白凌薇他也招呼。没办法，幸好顾天成尤华也在，因为就是天秀传媒出品的。两人肯定要来，帮忙招呼客人。

    “你喝多少啊？”

    韩为过去就一阵酒味，白凌薇也捂着鼻子避开。

    他不在乎，揽着两人肩膀：“咱们……中戏有出息。”

    然后对着韩为：“咱俩还是情敌，都追过小薇，都被拒绝。”

    “我靠！”

    韩为咧嘴，白凌薇瞪眼：“你乱说什么？！你喝多你歇会去！！”

    韩为呵呵笑着推着赵晨：“正好这里是酒店，你去开两个房间歇着。我俩一会去你隔壁也歇会。”

    “滚~”

    白凌薇踢他屁股，幸好周围没人知道看到。

    赵晨脸红扑扑的，语气认真：“韩为，我知道我没希望了。我早就死心了，但是你女人多，你不能对不起小薇。”

    韩为点头：“放心，我一定对她好。她是唯一……”

    “赵老师~”

    白凌薇叫了一句，两人回头，果然赵老师也来了。自己亲儿子如今这个成就，还是在苝京开的庆功宴，当然开心。

    “怎么喝成这样？”

    赵老师埋怨，赵晨笑着过去抱着赵老师，却有点站不稳：“妈，我没让你失望，我票房破20亿了，口碑也好……”

    “知道知道~”

    赵老师其实也开心，扶着赵晨坐下：“你喝点茶吧。”

    韩为示意不远处的尤华：“过来帮着赵老师招呼一下。”

    尤华过来，韩为示意白凌薇：“走吧，咱俩替他招呼一圈，他这样今晚是指望不上了。”

    白凌薇白他一眼：“难得你还能主动点。”

    不过白凌薇自己最喜欢这种场面了，她本人谨慎内向，但今天是她主演电影的破20亿票房庆功宴，身为主人翁那意义是不同的。

    两人一起端着酒杯绕着全场敬酒道谢。

    一圈下来虽然挺累，但白凌薇还挺兴奋，小脸红扑扑的。

    坐在角落沙发歇会，韩为凑过去示意：“跟咱俩结婚似的。”

    白凌薇斜眼看着他：“你能结婚吗？”

    韩为无奈揽着她：“何必戳人心窝子呢？”

    “少碰我~”

    说完起身：“枫姐~”

    果然，那边陈枫也是四处转了一圈，她才是真正意义上的场面人。

    此刻过来笑着：“我们顶流白凌薇今天真的是啊，全场飞。”

    “枫姐你别笑我了。”

    白凌薇起身：“你饿了吧，看你也没吃东西，我去给你拿点。”

    陈枫笑着目送她离开，一边看着她窈窕娉婷的背影，话却是对韩为说的。

    “今晚你拿下她吧，我不管了。”

    “噗！咳咳！”

    韩为正喝水呢，听到这都咳嗽了。

    不敢置信看着陈枫：“你特么也是个人？！”

    陈枫看着韩为：“那你要不要呢？”

    韩为咬牙切齿鄙夷看着陈枫：“要！”

    这回换陈枫鄙视他了。

