    翌日，一切都已经尘埃落定，很多的报纸杂志都正在开始刊登一些关于这一次金琴奖的事情。

    比如冠军何深，亚军岳理等……

    每个州的音乐学院也开始做宣传，在他们的官网上，开始为他们的获奖选手造一波声势。

    不过这些都并不算特别的吸引人，基本上也就几个关注金琴奖的人看。

    即使金琴奖钢琴组是华国最高等级的钢琴比赛。

    虽然说金琴奖专业认可度还算不错，但实际上关心这件事的人很少。

    普通的路人看了报纸，大概率只是哦一声，音乐学院的人看了这个消息，基本上也都不会特别往心中走。

    毕竟……最厉害的奖项全部都在国外。

    国外的奖项分为全面奖项和单项奖项，全面奖一般是那种综合类型的比赛，用不同作曲家的作品，来竞争。

    不过每一次比赛都会有一个特定的主题，比如当年是勃拉姆斯整十年诞辰，或者贝多芬整十年忌日，便会给所有人一个主题。

    就是在比赛的时候，一定要弹奏一些勃拉姆斯或者贝多芬的作品。

    除了这些之外，还会有一些其他的设置。

    就比如说综合类型最强，如同长跑马拉松一般的范·克莱本国际钢琴比赛。

    除了相对完善的比赛机制外，该项比赛要求的演奏技巧和比赛曲目量更是国际钢琴比赛中最难最多的。

    参赛的选手第一轮审核通过后，第二轮的比赛便需要弹奏一场60分钟的独奏会，接着与著名的室内乐组合作演出一首组委会给出的五重奏作品。

    到了第三轮比赛时，选手需要在有限的五天时间内准备一场50分钟的独奏音乐会，并与当地交响乐团合作演出两首著名的协奏曲作品。

    几乎是隔天就有重要演出的安排，中间还要穿插与交响乐团的四次彩排，这种比赛方式对选手演奏上的磨砺更为严格。

    时间紧，任务重，很多的作品都不会是你已经练过的作品，而是一些你还没有学习过的作品。

    将时间疯狂压缩，压榨出全世界钢琴家的最后一点潜力，通过他们的成绩，来选择谁是这一年的最强者！

    这个便是综合类钢琴比赛的严格之处。

    而单项比赛则完全不同，单项比赛一般是指那种，单个作曲家的比赛，就比如说肖邦国际钢琴比赛，李斯特国际钢琴比赛，柴可夫斯基国际钢琴比赛等。

    这些比赛曲目都有所限制，你只能演奏肖邦，李斯特，柴可夫斯基的作品。

    每一轮，你需要演奏的时间也非常长。

    以肖邦国际钢琴比赛为例，第一轮需要演奏一首夜曲，一首练习曲，一首叙事曲，谐谑曲或者船歌。

    三首定出你是否拥有踏上华沙肖邦音乐厅的资格。

    第二轮的则是上一轮规定的叙事曲，谐谑曲和船歌中，再选择另外一首，不得与上一轮重复。

    除此之外，你还需要演奏一首圆舞曲，一套马祖卡，一首波罗乃兹。

    一共四首作品。

    第三轮，同样是肖邦的作品，你需要演奏整整一个小时肖邦的作品，不得与之前重复。

    第四轮，两首肖邦钢琴协奏曲中选择任意一条。

    如果你想要拥有肖邦国际钢琴比赛的参赛资格，那么你最起码需要有整整10首，完全不同的肖邦作品曲目量。

    十首，完全不同类型的作品！

    何深现在才勉强三首，练习曲虽然已经到账，倒是还没有来得及使用，系统就更新了。

    李斯特国际钢琴比赛的要求也差不多，基本上都需要有十首左右不同种类的作品。

    对选手曲目量的要求非常大。

    而能够作为肖邦国际钢琴比赛的评委，必须是之前获得过肖邦国际钢琴比赛名次的人。

    比如说李笛云，陈飒等人。

    就算郎良月这种在世界上拥有巨大名号的人，也没有资格作为肖邦国际钢琴比赛的评委。

    华国的这一场钢琴比赛，即使已经很难了，但是还是不够。

    参与的人太少，在世界上的地位也太低。

    甚至连隔壁东瀛那儿的滨松国际钢琴比赛也不如。

    毕竟滨松国际钢琴比赛算得上是整个亚洲，最具权威的钢琴比赛之一，而金琴奖只能算得上是国家级。

    想要证明自己，只能去别人的地盘证明，而跑到别人的地盘，即使人家再怎么不针对你，客场作战的天然劣势总会让你感受到不舒服。

    并且这些全世界最顶级的比赛，还有一个共同点，那就是年龄限制……

    比赛只能28岁之下的选手参加，如果超过28岁，那么很抱歉，你基本上就再也找不到任何一个比赛去证明自己，你只能靠不停地发个人专辑，或者开音乐会。

    而开音乐会……

    如果你没有任何的名头，那么绝对不会有任何人愿意来给你捧场，你还怎么去证明自己？

    不停的往人家音乐唱片公司，或者经纪公司里面塞名片嘛？

    除非你的实力，达到了整个圈子里都认可的水平，不管是谁都听过你，并且夸赞你，不然的话……

    世界级钢琴比赛冠军是最好的出道方法。

    所以，说到底，还是金琴奖的地位太低，如果这个比赛是全世界级别的比赛，那么何深这一次冠军，基本上就可以直接和经纪公司签合约，准备成为一名职业音乐人。

    不过这一切都跟何深没有任何关系，何深晃晃悠悠地从床上爬起来，在钢琴上走完了今天的两个小时基本功练习后，起身揉了揉自己的肩膀。

    身体略微有点酸，不过还好，并不算太影响。

    在昨天被强迫着喝下葡萄糖和功能饮料后，他的精神上没有多大问题，主要是用的力气太多。

    何深晃了晃脑袋，从衣柜里翻找了一下后，找到一个稍微正式一点的衣服。

    一件洗的有点发白的黑色卫衣，还有一件发灰的牛仔裤，让自己看的精神一点后，推开了地下室的大门，从黑暗走入阳光之中。

    今天，他和周叁约好，去江州师范大学音乐学院，签一个合约。

    等合约签署成功后，他将成为江州师范大学的一名正式员工。

