    这张脸，真的是柳生团长吗……

    岚的眼睛里流出了无法遏制的惊恐，他难以相信这张脸是自己化妆画出来的。

    简直就像……歌舞伎剧本里那个真正的阿岩一样。

    这个想法非常诡异，诡异到岚甚至开始怀疑起了自己的眼睛，然而他却无论如何也忘不掉这个念头。

    “画好了吗，岚。”

    柳生剑一的声音从那张惨白脸上传来，仿佛把他的魂儿也拖了回来。

    “画……画好了，”岚努力地稳住了情绪，说道：“接下来拍一些照片，制作成海报贴在剧团外就行了……”

    “嗯，那我先去摄影室，你让平井快些过来，我们的时间不多了。”柳生剑一说道。

    “是，团长。”看着柳生剑一缓缓离去的背影，岚心中的游疑与些微不知来历的恐惧依旧没有消散。

    等等……团长的身高？！

    岚惊恐地发现，正在去摄影室的柳生剑一的背影，竟然只有一米六左右？

    不……这不可能，柳生团长的身高可是超过了一米八的！

    太诡异了，太荒谬了……难道是我眼睛花了吗？

    岚用力地揉了揉眼睛，再次睁开时，柳生剑一的身影已经消失了……

    岚下意识地舔了舔干燥的嘴唇，咽了口唾沫，一股不知名的寒意包裹着他。

    一定是我眼花了……

    一定是……

    岚摸出手机，颤抖着打给了平井翔，那个家伙是剧团唯一的摄影师，舞台剧照，节目录制，以及海报制作，都是他的工作。

    “喂……平井，柳生团长已经化好妆了，正在摄影室等你。”

    “团长已经去了吗？好！我这就去，”平井翔是一位年轻人，声音充满了活力，“不过岚，你的声音怎么在发抖，你冷吗？”

    “没……没有的事，你快去吧。”

    岚匆匆地挂断了电话，他宛如逃命一般飞快地收拾好了化妆品和道具，离开了这间让他感到不安的屋子。

    而另一边，平井翔看了一眼手机，皱着眉头嘟囔道：“莫名其妙……”

    摄影是一项技术活，越是昂贵的摄制器材需要的拍摄条件反而越发苛刻，对于细节和环境的要求也会更高，平井翔在这方面颇有天赋，他空着手跑到了摄影室，所有摄制器材都放在那里，以往的宣传海报也是在那里拍的。

    不过现在要拍的，并不是宣传海报，而是今晚马上要开始的节目的开幕海报。

    这种海报一般是在节目即将开始前制作，仅张贴几个小时。

    但即便如此，也不能懈怠。

    平井翔匆匆赶到摄影室的时候，一个人果然已经坐在里面了。

    而且，他已经换好了黑红白三色相间的歌舞伎服饰。

    “对不起，团长，是我来迟了。”平井翔鞠躬道。

    那个背对着他坐着的人没有说话，平井翔赶紧跑到机器旁，说道：“我这就开始，团长。”

    那个人这才扭过头来，一张雪白的脸出现在镜头中。

    平井翔没来由地产生了一股寒意。

    “团……团长，请您看向镜头。”

    他稳了稳心神，心中暗暗唾骂自己的不专业，竟然被团长的歌舞伎妆容吓到了。

    整体的拍摄还算顺利，虽然柳生团长全程没有说话，也没有配合他的指令摆出相应的姿势。

    但拍摄出的照片整体氛围感却出乎意料的好！

    简直就像那个含怨而死的阿岩复生了一样。

    不过……这次选定的舞台服饰不是花鸟风月吗？

    怎么衣服上面的图案变成了樱花落地？

    算了，也许是团长临时改换的吧……

    平井翔没有多想，他抬头说道：“团长，最多一个小时，我就可以制作好开幕海报，请放心吧！”

    “团长？”

    “团长？”

    刚才还有人的地方此刻空无一人，平井翔纳闷的看了一眼门口。

    房门紧闭，团长是什么时候离开的？一点动静都没有发出来，真是厉害啊……

    他没有纠结这个问题，而是打开了电脑，将刚才拍摄好的照片导入电脑中进行筛选处理，以及后期加工。

    “团长的表现力真是绝了……”

    平井翔啧啧称奇，这次的照片，是他在剧团内进行摄制工作以来，拍过的最好的照片，甚至连他这个摄影师来看都有些毛骨悚然。

    接着，选定已经准备好的海报背景，枯枝，残月，悬崖……

    然后，再把团长拍摄的“阿岩”合成进去，最后进行一些细节处理，一张开幕海报就完成了。

    呼，真是完美……

    工作进行得比想象中要顺利。

    柳生团长的照片放进那个背景后，竟然像是完全融进去了一样！根本不需要他再进行什么处理，气氛已经达到了顶点。

    一身黑红相间的歌舞伎服饰，下面长长的裙裾上缀满了樱花。

    樱花不呈粉色，而是红。

    妖艳的血红。

    还有团长，他并没有做出多余的动作，只是安静地盯着镜头。

    毫无血色的脸上一片死寂，就像一具活过来的尸体一样！

    这种感觉……

    平井翔忽然打了个寒颤。

    电脑屏幕里的团长，简直像是要钻出来一样，那夸张的表现力，配合上那可怕的氛围……

    “啪……”

    平井翔猛地关掉了电脑屏幕。

    不……我得冷静一下。

    平井翔的胸口上下起伏，呼吸异常急促。

    他赶紧起身，急匆匆地进入洗手间，拧开了水龙头，往脸上不停地拍水。

    平井，你在想什么？

    给我冷静一点，那是团长，不是阿岩！

    你这个胆小的混蛋……

    他狠狠地拍了拍自己的脸，这时，一只手忽然拍向了他的肩膀！

    “啊！！！！！”

    平井翔被吓得腿一软，径直摔在了地上。

    “喂……平井？”一个扎着小马尾的男人神情尴尬地看着他，“我吓得你了吗？”

    “中村……”平井翔面色发白地看着这个小马尾男人，这个人是剧团的道具师中村正男，他擦了擦额头上的虚汗，摇头道：“不，不是你的问题，中村……有什么事吗？”

    中村正男松了一口气：“你差点把我也吓到了，是柳生团长让我告诉你，他等一会儿再过来，剧团门口来了一男一女，好像是他的朋友？他去接待他们了，让你稍微等一下。”

    平井翔这才完全冷静下来，他点点头：“是……好的，我知道了。”

    中村正男离开后，平井翔缓缓从地上爬了起来。

    他关上了水龙头，刚准备回去摄影室，忽然……平井翔身形一僵，鸡皮疙瘩瞬间爬满了整条手臂！

    不对……团长去接待朋友了，那刚才拍照的那个人是谁？！

