    

    城西，段家在京城的宅子。

    段灏琪昨天走了那么多路，脚上起了水泡，当天晚上丫鬟帮她将水泡挑了，今天她脚疼，走不了路。

    段灏然说道：“要不今天你就不要去玄王府了，在家好好休息。”

    段灏琪瘪嘴：“不要，我要去。”

    “你都走不了路，怎么去？”

    “你背我。”

    “都多大的人了，还让我背你。你就不觉得害臊吗？”

    “你是我亲哥哥，你不背我，谁背我。”

    昨天是在山上，要回家，段灏然没办法，只有把妹妹背回来。今天是在家里，她不去就是了。他一个大男人，背着个已经成年的妹妹，他自己都觉得难为情。

    段灏然想说服妹妹留在家里，段灏琪不愿意，死活要跟着一起去。两兄妹就这样磨来磨去老半天没出门。

    这时下人来报，玄王府派人来，问大公子和小姐几时到玄王府，玄王和萧世子还等着他们一起用午膳呢。

    段灏然对妹妹说道：“看吧！都是你耽搁的。你连路都走不了，你就不要去了。等下次，下次再去。”

    段灏琪嚎啕大哭：“幽哥哥给我做了我最爱吃的，你居然不带我去。等回了家，我要告诉父亲母亲，你虐待我！”

    段灏然叹了口气，妹妹都成年了，还像个小孩子一样，都是父亲母亲惯的。

    “好啦好啦，我背你去。”段灏然无奈。他要是硬把妹妹留在家里，她能在家里嚎一天，直到把自己嗓子嚎哑了。

    玄王府东院。叶筱妍坐在后院廊檐下，院中站着齐齐整整的二十名少男少女。

    这些人从前都做过小厮丫鬟，是容嬷嬷亲自挑的。说起来，挑出这么齐整的二十个，实属不易，都快赶上皇宫选宫人了。

    叶筱妍说道：“挑选你们来，是做酒楼服务员的。服务员，简单说就是店小二，负责招呼客人的。不过，我们酒楼的服务员，我是有规范要求的。”

    说着命人拿出她编写好的服务手册。

    叶筱妍想到这些人可能不识字，于是问道：“不识字的，举起右手。”

    没想到，没有一个人举手。

    叶筱妍回头看了眼容嬷嬷，给了她个夸赞的眼神。真不愧是容嬷嬷！

    容嬷嬷对王妃莞尔一笑。她猜想王妃对服务员的要求不一般，于是在选人时，除了身体健康、相貌端正、口齿伶俐，她还加了一条，要会识字。

    叶筱妍说道：“你们先熟记这本册子上的要求，对照要求想想自己要怎么做。最好是每人各抄一份，时刻记牢背熟。今天府里来了客人，你们现在就去招呼客人。下午裁缝来给你们量尺寸做衣服，酒楼里的所有人都要统一着装。”

    叶筱妍转头对容嬷嬷说道：“下午叫府里所有人也都去量尺寸，府里这些人也该换身新衣裳了。你告诉裁缝，叫他们多带些花色布料来。府里的就不用统一着装了，让他们自己挑选自己喜欢的。”

    容嬷嬷面露难色，说道：“王妃，府里的就不用了吧。现在正是用钱的时候，还是先紧着酒楼那边。”

    叶筱妍笑道：“无妨，你按我吩咐去办。银钱的事你不用担心。”

    容嬷嬷见王妃胸有成竹，也就不再说什么。

    叶筱妍道：“你带他们去主院招呼客人吧。”

    容嬷嬷道：“萧世子、徐小姐、还有段家兄妹，就四位，需要那么多人去伺候吗？”

    叶筱妍笑道：“是多了点，不过也正好看看，他们会不会自己分工合作，还是会乱成一锅粥。”

    容嬷嬷明白王妃的意思了，于是带着那二十个人去了主院。

    主院，凉台。

    南宫幽和徐梓纾下棋，萧玉寒在一旁无所事事，东张西望。

    他见容嬷嬷领着一群下人进来，冲容嬷嬷招招手。

    容嬷嬷走到萧玉寒跟前：“见过萧世子。”

    “这些人是做什么的？”萧玉寒指着进来的这些人问。

    “他们是王妃派来伺候的。”

    萧玉寒粗略数了数，有十几二十个，说道：“这么多？”

    “是。”容嬷嬷说道：“王妃怕人少了伺候不周，怠慢了贵客，所以就派了这么多。”

    南宫幽回头看了一眼，嘴角一笑。他知道这些人是做什么的。这不就是妍儿说的“服务员”么。

    南宫幽也没点破，回头继续下棋。

    萧玉寒啧啧，说道：“你家王妃可真是……”想了半天，想不出个合适的词，于是说道：“你派几个去王府大门口守着，如果段灏然来了，赶紧来报。本爷肚子饿了。”

    “是。”

    容嬷嬷吩咐了几个小厮去府门口。

    徐梓纾也抬头看了一眼，见那么多下人前来伺候，面上不显，心中嘲笑：这玄王妃真不会做事，就算是再贵重的贵客，也不需要这么多人伺候，看来这位玄王妃不会当家啊！

    南宫幽和徐梓纾这盘棋下到胶着。

    一名小厮跑进来，禀道：“段公子来了。”然后两名丫鬟抬了把椅子出去。

    没多一会，就见段灏然走在前面，段灏琪坐在椅子上，两名丫鬟抬着走了进来。

    “琪妹妹，你这是怎么啦？”萧玉寒远远看见就喊了一声。

    “幽哥哥！”段灏琪脆生生的喊了一声。

    南宫幽见段灏琪是被抬着进来，问道：“你怎么了？”

    段灏琪撒娇道：“昨天人家的脚走破了，今天走不了路。”

    萧玉寒见段灏琪这个样子，笑道：“你怎么不叫你哥哥背着了？”

    段灏琪瘪嘴道：“哥哥说他不好意思背。”

    段灏然上前行礼，说道：“抱歉，让诸位久等了。”

    段灏琪看见徐梓纾，朝她挥挥手，喊了声：“徐姐姐。”

    徐梓纾对她含笑点头，算是打过招呼。

    这时叶筱妍走进院子，她在路上就听说段灏琪脚破了，走不了路，丫鬟用椅子抬她进来的，于是命下人去把王爷的轮椅拿来。

    叶筱妍将轮椅推到段灏琪面前，说道：“坐这个吧，这个方便。”

    南宫幽看了叶筱妍一眼，心中满意。他家妍儿最会体贴人了。

    段灏琪坐上轮椅，好奇问道：“这是轮椅？怎么跟我见过的不一样？”

    南宫幽说道：“这个可以自己推，还可以转弯。”说着教段灏琪怎么用。、

    段灏琪试了几下，觉得这个东西太好玩了，扭头对段灏然说道：“哥哥哥哥，这个轮椅太好玩了！你也给我做一个。”

    段灏然扶额，轮椅有什么好玩的，她是把轮椅当玩具了。

    南宫幽说道：“喜欢就送给你了。”

    “真的？”段灏琪眼睛一亮，眨巴着忽闪忽闪的大眼睛问道：“真的送给我了？”

    “是的。反正以后我也用不到了。”

    南宫幽说着看了叶筱妍一眼。这个轮椅是妍儿设计的，他就这么送人，妍儿不会有意见吧？

    叶筱妍冲他笑笑。表示没意见。

