    

    “老公，你和郭兰是认真的吗？”

    前妻苏柔给方浩加点水，然后询问这个问题。

    “我从不儿戏。你们都不看好我和郭兰，但实际上，可能没有谁比她更合适我了，她不会干扰到我，懂得和我保持距离。主要一点，她有原则，除了她的岗位保密方面，别的事情，她不会瞒着我。”

    看着面前的前妻，方浩又一次将她和郭兰对比，或者拿郭兰跟她比较。结果发现，从女人味的角度来看，前妻更加风韵迷人。若是选择一个床伴，前妻更合适。

    而郭兰更阳光，更健康，更适合并肩前行，是那种可以将后背交给对方的可靠人选。这样的女人，或许缺少一点娇柔，可更值得信赖！

    当然，郭兰也很女人，毕竟也是处在女人一生之中最风华绝代的年纪。

    女人，都有妙不可言之处。

    他盯着前妻，道：“实际上，到此时此刻，我都不了解你！我不知道你为何会选择老东西，我不知道你为何会将个人感情置身于人伦之上，我不知道你是如何理解亲情的，我不知道你就算得到了你想要的事业，你又会做什么。但，那时候，你回首凝望，有可能发现身边的父母都不在了，老东西也不在了，儿女也不在了……哦，你依旧可以和现在这样，活在当下。你有的是金钱和事业，还有你勾勾手指，就会扑上来的仰慕者。”

    十八新娘八十郎……苏柔神情黯淡，道：“如果能让我先遇上你，我绝对可以放弃一切……”

    方浩打断对方的话，道：“假设是对自己过去的选择的最大回避，而实际上，你却接受了。苏柔，曾经我也想过，你是被老东西强迫的，诱导的，你是忍辱负重的，总之，你是被动的，我试图说服我自己给你机会，原谅你，可你后来的行为，让我不得不觉得我那样想是幼稚的。你爱的人，自始至终都是老东西，一个高于你自己以及你家人的男人，一个你真正想嫁的男人，你的人生伴侣！”

    “或许是吧，不过老公，我现在最爱的男人是你！”

    苏柔把头低下，她情窦初开遇到的是曾凌天，不可避免地陷进去了，但身心成熟后遇到的是方浩，又不知不觉地陷进去方浩的世界。可后来方浩知道她的过往，还有和她离婚，她才知道，她的世界只有和方浩的世界重叠在一起了，她才是一个完整的人。

    她不能离开方浩！

    她道：“老公，我伤害你最深的，不是结婚那夜，也不是跟你撒谎，撇下儿女，然后去陪他，而是那天得知女儿不是你的，我转身离开，我没看你，我没跟你说半句话……哦，唯一说的，还是要带走儿子去做骨髓配对。实际上，当时我还将儿子先和他做亲子鉴定的，我竟然希望天天也是他的孩子，然后我会和他组建最好的家庭。”

    这个贱女人果然比我想象中更加让人憎恨……方浩叹息一声，道：“所以，你回不去了。我们也没必要回去了。”

    “老公，如果没有他的存在，不是现在，而是我们一开始就认识，我先遇上的是你，我们会相爱吗？或者，你希望如此吗？”

    “你希望你的希望就是我的希望？对不起，我觉得我更应该忘掉你，然后展望着未来。”

    “老公你否认，那就表示着你心里还是有我的。”

    “……”

    方浩欲言又止，他就是无法忘记和前妻的点点滴滴，所以那一颗心才会反复崩溃又愈合。

    就在这时候，周芬进来，她拿着一份数学论文，交给方浩，让方浩去做。

    她手机上没挂断，还在更学生菲菲交流。她最近这段时间，接触更多的是以前工作内容，倒是记得起曾经的一些工作，方浩理解为职业烙印，以及身体的职业记忆。

    人从事一个职业太长时间，有时候会不需要经过大脑，肢体就会机械性地做出一些职业动作。

    方浩就让前妻出去，他开始做论文。

    “老公，你上次那个五百万的解题，有没有可能衍生出商业用途，如果可以的话，我们组一个科技公司，我出钱投资，你技术入股……”

    苏柔问，她总觉得方浩那个研究价值很大，可她又没有更多的资料，不好判断是什么方面的科技应用。

    那是国家级保密项目，你想插手，你不怕撑着吗？方浩没正面回答，而是道：“你还是去陪你的老情人吧。”

    “事业，我是要的，也必须要。有事业了，我才能自保，独立，自强，我才能给你和孩子更加多的选择。所以，老公，我不会放弃你的。”

    苏柔离开前，还是不忘向方浩表达她的情感。

    她陪了陪孩子，伺候孩子睡下，让母亲也睡下，她就离开。

    天之峰。

    曾凌天醒来，他来到苏柔面前，道：“苏苏，看来，我的情况越来越严重了，我失控的时候，我就不能保护你了。你要自己注意保重。”

    苏柔叹息一声，道：“刚才老公给你发信息，要引导你进入疯狂世界，我就在他的身边。你告诉我，当时你读那些字，你有什么感想，你怎么就……就被老公阴了？”

    曾凌天缓了缓，道：“或许，这就是正常人无法理解的地方吧，我看那些字，我脑子里就会有那种声音，越来越大，然后吞噬我。方浩的确是天才，他对大脑的研究，恐怕领先现在世界上的研究成果了，他是天才，当然，你也可以说他是疯子。”

    “老公是疯子？”

    苏柔吃惊，老公怎么会是疯子呢？不过，这也很可疑，因为疯子和天才，的确是相差不大的。

    “他能理解我的世界，所以，他才能阴我，他也必须深入到这个世界中，他才能害到我。只要进入了这个世界，他就不可能出得去。”

    曾凌天若有所思地说，只要想起方浩，他就有压力，越来越大的压力。

    “老公若是进入了疯子世界，那他怎么一点反应都没有呢。我就在他的身边，可以看到他和平常一样，非常的镇定和正常。你要是说他疯了，你才是疯了！”

    苏柔现在不相信曾凌天的话了，因为，曾凌天有精神病。

    曾凌天微微摇头，道：“我跟你解释不清楚的，那种默契，只有我和方浩才懂。苏苏，你判断一下，我和他见面，他会打死我吗？”

    “我给你们安排见面，你一定要向他解释清楚，他和我的误会，最大的地方，就是在于女儿的怀孕。你让他消除这个误会，他才会重新接受我。”

