    更有厉害的死藤，连木的天敌，火都不怕。

    “这里的这些灵草为何会如此茂盛，就是因为死藤的存在，死藤在的地方。灵草必定茂盛，因为它们全靠死藤的传输的营养活着。”血狼看着自己脚踩的土地，继续开口说道。

    云梦菲是个聪明人，她自然明白血狼说的话。

    这些灵草为什么茂盛，是因为死藤在这片土地上杀戮，无疑这些灵草都是用肉血养起来的，所以它们才会生长得如此之多。

    这片土地上，指不定埋葬了多少动物和人类喃！

    一想到这儿，云梦菲便感觉自己头皮发麻，连忙看着一旁的秦少封等人开口催促。

    “我们快些走吧。”说完，云梦菲便抬脚往前走。

    秦少封几人连忙跟了上去，几人离开死藤所在的区域，云梦菲的心里松了口气。

    就在这时候，一只小鹿误入了死藤的区域。

    片刻之间便从土地里生长出来了十几根黑色的藤蔓，然后直接将小鹿的身体给戳穿。

    几人看着面前的这一切，惊讶的同时也感觉到害怕。

    那死藤的速度之快，甚至让人来不及反应。

    “这……这也太危险了吧。”卢二熊在一旁心有余悸的开口说道。

    小莲儿听了这话之后也是十分赞同的点了点头。

    “还好有血狼在，要不然我们估计就走不出来了……”秦少封只感觉自己的头皮发麻。

    刚才自己走了一路的土地下面居然都是这些黑色的藤蔓。

    几人齐刷刷的决定了要加快脚步，赶紧离开这个变态的地方。

    离开死藤的区域后不久，秦少封几人便看到了灵兽出没。

    不过秦少封一行人对于这些低阶的灵兽并没有什么想法，而是直接往更加深的山里面走去。

    “好累啊，我们要不然休息休息？”卢二熊愁眉苦脸的捏了捏自己酸痛的大腿，然后看向了秦少封等人。

    秦少封听了这话看了看一旁的云梦菲和小莲儿，连两个女孩子的连上皆泛疲惫之色，秦少封点了点头。

    “好吧，我们原地休息吧，估计现在时候也不早了。”

    “真是太好了！”卢二熊一听要休息，立马就开心得跳了起来。

    小莲儿虽然疲惫，但是见卢二熊如此，依旧忍不住开口吐槽说到：“还能跳起来，看来你也不累嘛。”

    “谁说的，我……我这叫兴奋得忘记了身体上的疲惫！”卢二熊连忙开口说。

    小莲儿不屑的看了卢二熊一眼，随后说：“切，靠着这兴奋劲你再走个几天几夜也不是问题。”

    “才没有！”卢二熊反驳。

    “有！”小莲儿坚定的说。

    “没有！”

    “有！”

    ……

    看着两人拌嘴的模样，秦少封无奈的叹了口气，然后看向了一旁的云梦菲。

    “我有时候觉得小莲儿和胖子还是挺配的，你觉得喃？”

    云梦菲听了这话笑了笑，随后说：“这话要是被小莲儿听到，她指定是要撕了你的嘴的。”

    闻言，秦少封不屑的挑了挑眉，“大不了不让她听到就行了呗，梦菲你人美心善，一定会替我保守这个秘密的对不对？”

    说着，秦少封一脸讨好的看向了云梦菲。

    云梦菲被秦少封这副模样给逗笑，她故意开口逗秦少封说：“这可不一定，毕竟小莲儿可是和我从小一起长大的，我为啥帮你骗她啊。”

    “因为我长得比较帅。”秦少封摸了摸自己的脸，自恋的开口说。

    云梦菲听了这话无奈一笑，“你还真是脸皮厚。”

    秦少封笑了笑，朝着云梦菲挑了挑眉。

    就在四人聊天的功夫，两只血狼已经出去为秦少封找食物去了。

    等到秦少封回过神来的时候，两只血狼已经带着食物回来了。

    “你们这……叼的啥啊？”秦少封看着地上的五彩斑斓的鸡，一脸惊讶

    “彩凤兽……”云梦菲惊讶的看着地上的鸡。

    彩凤兽的羽毛十分美丽，能够在阳光下折射出各种不同的颜色，所以很多贵重的饰品上面都会有他们的羽毛。

    不过彩凤兽的数量少，也就导致了用它们羽毛做的东西必定价格就高得离谱。

    “我们已经如此奢侈了吗？”一旁的小莲儿也是一脸的惊讶。

    这云家的隔壁小姐，得了一把比巴掌稍微大点的彩凤兽羽扇就嘚瑟到不行，这一整只的毛都在自己的面前，这岂不是发了？！

    “这东西很值钱吗？”秦少封看着云梦菲和小莲儿两人的反应有些疑惑的开口问到。

    云梦菲一脸郑重的点了点头，“很值钱，不过是它的毛值钱，可以说是有钱都不一定能买到。”

    秦少封一听这话，立马就两眼放光，随后三下五除二将彩凤兽身上的毛给剪了下来。

    这彩凤兽尾巴上和脖子上的毛最好看，不过脖子上的毛略微有些短，所以秦少封就只留下了尾巴上的毛。

    随后他便用这彩凤兽尾巴上的毛做了两把扇子，然后给了云梦菲和小莲儿两人。

    至于被扒光毛的彩凤兽嘛……自然就是已经交给了血影烤去了。

    “还有我的吗？！”小莲儿有些受宠若惊的看着秦少封。

    秦少封点了点头，“这毛挺多的，做两把绰绰有余，你们一人一把，免得你这丫头以后说我偏心。”

    小莲儿接过秦少封手上的扇子开心得不行，云梦菲也开心，不过却没有像小莲儿一般表现出来。

    “谢谢。”云梦菲接过秦少封手中的扇子笑了笑。

    她开心不是因为这彩凤兽的羽毛多么昂贵，而是开心秦少封会费心思去做。

    “不谢，你之前说这个毛这么珍贵的样子，你们女孩子肯定会喜欢的。”秦少封挠了挠头，看着云梦菲有些不好意思的开口说道。

    云梦菲笑了笑，将彩凤兽毛的扇子好好的收了起来。

    不一会儿血影烤好了彩凤兽，然后递给了秦少封等人。

    秦少封接过食物，率先将两个腿掰了下来，然后递给了云梦菲和小莲儿两人。

    好在这彩凤兽比较大，虽然只有一只，但是也够大，足够他们这些人吃饱了。

