
至于战车，有运气不好的，直接被炸弹击中的，也有陷进炸弹炸出的大坑而无法行进的。

……

“营座，前面的兄弟们被鬼子轰炸机轰炸了！”

“赶紧的，把高射炮调整好！”高升大声道，“咱们不能眼睁睁的看着兄弟部队被鬼子轰炸！”

“是！”

……

当鬼子轰炸机进行了第二轮轰炸后，高升那边，高射炮才调好。其实，周卫国给炮兵部队装备的火炮种类还是很齐全的。除去常规的火炮，也有防空炮，是为了炮团自己防空用的。周卫国也没有想到，鬼子会趁自己这边的战机都没有时间的时候，出动轰炸机，来轰炸坦克。

周卫国看着远处，微微叹气，到底还是手底下人才不够啊，飞机不是人人能开的，邱翱花了这么一个多月，也才找了30多人而已。当他看见几枚炮弹向着鬼子的轰炸机而去的时候，周卫国略感欣慰，至少，炮兵二营，反应还是挺快的。

……

“团座！鬼子的轰炸机被打中了！”一名士兵指着一架摇摇晃晃冒着黑烟的轰炸机，兴奋的道。

甘新达看了看，便知道是炮营的兄弟们出手了，心中暗道，以后哪怕是步兵团，也要有防空部队。否则，都要跟不上时代了。看着四周的情况，甘新达也是叹口气。他自己也手上挂彩了。

……

赵震云在坦克上，看着周围的情况，依旧命令着坦克朝日军那边开炮。可以说，坦克营对鬼子造成的伤害，已经不亚于刚刚鬼子轰炸机对独立师士兵造成的伤害了。

可，鬼子轰炸机，也炸了好几辆坦克。

……

“雅鹿，敌人有防空炮！快速丢完所有导弹，返航！”日军轰炸机的飞行员想着。

可还未等他按下按钮，他就开始操控不了他的轰炸机。

邱翱冷冷的看着前面日军的轰炸机，开了火。他没有想到，鬼子会在没有解决他们战机的情况下，就派出轰炸机来轰炸地面部队。

“所有人，摆脱后面的日军战机，保存自己的前提下，打击日军的轰炸机！”邱翱命令道，然后又对着一架轰炸机，开了火。

“是！”

……

“团座，你看。”

任何点点头，看起来，自家的战机，还是有着巨大优势的。此时，鬼子的轰炸机已经忙着躲避了，无法对地面形成有效的攻击。

“命令兄弟们，配合战车的兄弟们，打上鬼子阵地！”

“是！”

……

此时，坦克二营还剩下18辆能正常开动的战车。

已经朝着鬼子的阵地冲上去了，毕竟，要不受到鬼子的轰炸，要么打了鬼子的轰炸机，要么和鬼子打到一起。

“冲啊！”任何大声道。

……

“雅鹿！雅鹿！”一名日军中佐慌乱的大喊，“联队长阁下，支那人冲上来了！”

“慌什么！那就冲上去！跟他们打！拼近战，我大日本帝国的勇士们，并不怕支那人！”一名日军大佐怒道。

“嗨！”

……

“师团长阁下，我军情况很不好！”

“我看到了。”和部平一郎淡淡的道，“没有想到，支那的战机性能如此优秀，完全将我们大日本帝国的战机甩在了后面，而且，支那的战车，比帝国的战车也要优秀的多。”

“嗨！”

“看到了吗？如今我们的勇士与支那军队已经短兵相接了！”和部平一郎皱眉，“支那士兵的数量远不及我们，所以，不用担心。”

“嗨！”

“而且，拼刺刀，支那人，从来没有赢过我们！”和部平一郎回答道，“不如，一起去吧，激励士气。”

“嗨！”

说着，和部平一郎就抽出了自己的指挥刀，然后往阵地而去。

……

此时，鬼子的阵地上已经乱成一锅粥了。被突破了，而且与敌人短兵相接。敌人还有战车辅助。

“雅鹿！”一名日军大尉见任何已经杀了好几个士兵，大怒，“八嘎！”然后扬起手中的军刀，想要斩向任何的后背。

但任何仿佛背后长了眼睛一般，直接用军刺，格挡住了，然后快若闪电的，朝着鬼子大尉的颈动脉处横扫而去。

“噗嗤~”任何拔出军刺时，日军大尉似乎还不相信，右手摸了摸自己的脖子，然后倒下。

独立师装备的是德造的G43步枪，G43步枪是没有刺刀座的，所以不能上刺刀。所以，周卫国给士兵们配了三棱军刺，防止士兵们在短兵相接时没有兵器可以用。要知道，三棱军刺，刺出的伤口，有的时候是无法包扎处理的。而且，在战场上，原本救护时间就不及时，所以，特别是这个时代，三棱军刺的致死率，是很高的。但周卫国一向提倡，能用子弹解决的，就不用刀解决。盖因独立师都是新兵。

而对于任何这样的老兵来说，军刺刺入鬼子身体时，带来的触感，都是不一样的。

解决了这个鬼子大尉，任何又将目标盯在了另一个鬼子少尉身上。这名鬼子少尉正与一名士兵做纠缠，背对着任何，任何没有客气，直接一个军刺刺入鬼子的后背，又转动着将军刺拔出，继续寻找下一个目标。

很快，由于任何的身手，鬼子都不敢单独面对他。

“山本，我们联手！”

“嗨！”

随后，三名日军士兵一起向着任何冲杀而来。

任何见此，冷笑着，先是身子一侧，躲过了最开始的一刀，然后右脚一脚踢出，踢在了另一名鬼子的腹部，右手军刺却刺向第三名鬼子，以迅雷不及掩耳之势，刺穿了鬼子的脖子，稍稍转了一个角度后，拔出。

然后，笑着看剩下的两个鬼子。

“雅鹿！魔鬼！”一名鬼子直接吓的跌坐在地，不断后退。

而另一名，直接跑向了另一边。

任何叹口气，随后拔出了腰间的手枪，一枪打出。

……

“柱子，小心！”水生挡住砍向柱子后背的一把刺刀，一枪开出。

被打死的鬼子怎么也想不到，不是拼刺刀吗？为什么会开枪？

柱子转过身，道，“谢谢你，水生哥。”

“小心点！”水生笑了笑，道，“团座说了，能用子弹解决的，就不要用军刺。”

“嗯。”柱子无奈的道，“我也是不小心被鬼子近身了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10016494"  chaptername="154.姜山（五）">加入书签</a>
</div>
