    　　在那等了一会，他们便把大蛇烧成灰了，看样子他们拿来的汽油没掺水，烧的还挺快。张文远又拿了个泥罐子过去，跟他弟张文耀一起把烧的灰装进泥罐里。往山上坟地那走去。

    　　可能觉得柳俊今天走的有点多了，墨漓并没有没让跟着一起走去，反而去把车开了过来，带着他在车上等。狗哥则跟着张文远他们去坟地，防止出啥意外。

    　　“墨漓，你跟糟老头子啥关系？你修道为了什么？”在车上无聊，柳俊问墨漓道。

    　　“李道长是我的救命恩人啊，我八岁的时候，村里有只极其厉害的尸妖复活了，为了血，它杀了我们整个村子，包括我爸妈，我爷爷，我得好多亲人。就剩下了我自己在躲着。正当尸妖发现我，想杀了我的时候，李道长出现了，拼命打伤了尸妖，救下了我，并把我养大。我修道，一是为了帮住李道长，而是，我要变得厉害，找到当初那头尸妖，杀了它。二是斩尽尸妖，不想再有其他人发生我那样的悲剧”墨漓看着柳俊说道。

    　　“对不起，我不是故意让你想起这些伤心事的。你放心，等我也修道了，一定帮你”柳俊急道。瞧咱哥们这嘴欠，瞎问什么。

    　　“没事啊，都已经过去了，我不在意的。”墨漓回道。至于柳俊说的帮她，她也没太当真，毕竟他现在变个千纸鹤都不会，更别说当时连糟老头子都没法击杀的尸妖了。

    　　等了不大一会，狗哥打开车门上了车。你没看错，打开车门。有什么好奇怪的，狗哥会说话，开个车门不是基本操作么。

    　　“都弄完了，这老头怎么办？”狗哥上车看了看旁边的鬼老头对着墨漓说道。

    　　“老人家，你的事，我们都解决完了，现在送您下地府？”墨漓对着鬼老头说道。

    　　柳俊觉得，得亏他们这是鬼事，要换成一般人听着，那不妥妥的案发现场么。你的事我办完了，现在该送你下地府了，多刺激。

    　　“好，麻烦你们了。”老头说着，还掉头瞅着车外。车外的路上，张文远张文耀他们正在路上走着。看的出来，老爷子还是舍不得他的子女，但死了就是死了，活人还得继续过活人的日子。

    　　“太上赦令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生治恩，有首者超，无首者升，枪殊刀杀，跳水悬绳，赦救众生，急急如律令，去。”

    　　墨漓拿起一张符，用极快的速度念了一段咒，对着鬼老头扔去。只见鬼老头的样子慢慢模糊，直到消失不见。模糊的看见老头好像张嘴说了声谢谢。

    　　一路无话，可能折腾了一晚上，都累了。狗哥早就趴后座睡着了，那呼噜打的。看见的知道是狗哥，看不见的还以为是猪哥。

    　　回到了店，天也差不多亮了。这忙碌的一晚上，又是鬼老头，又是大蛇，又是挖坟的。跟做了一晚上梦似的。

    　　“你在下面休息一会吧，这一晚上你也累了。”墨漓说着就往二楼走去，看样子也是累了，要回去休息。这次柳俊没睡柜台，太师椅拖出来一个，让俩椅子对着，躺上去就睡了。

    　　至于狗哥，呵呵，还在车上睡的跟死狗似的，叫都叫不起来，柳俊叫狗哥的时候，要不是墨漓拽了柳俊一把，睡梦中的狗哥估计能把他当骨头啃了。

    　　沉沉的睡了过去，这一晚上，柳俊也确实是累了。不光身体累，心也有些累。毕竟，几天以前还是社会主义三好青年，一个纯粹的无神主义论者。这一晚上三观崩的，堪称史诗级崩塌。

    　　“嗨，嗨，小兔崽子，起来了。滚回家睡去。你瞅你躺的，不知道的人还以为我店里横着个死尸。”刚睡过去没多大一会，糟老头子可恶的声音就传了过来。还是那么的恶毒，人跟话都恶毒。

    　　柳俊忽地一下起来，他这起床气啊。看着遭老头那可恶的老脸。脑海两个小人在做着激烈的斗争。

    　　黑色小人：这老头太可恶了，忙了一晚上，他还吵你睡觉！揍他！

    　　白色小人：你打不过他。

    　　黑色小人：这老头说你像死尸，揍他！

    　　白色小人：你打不过他。

    　　黑色小人；你年轻，你壮，他就一老头，揍他！

    　　白色小人：他法力高，你打不过他。

    　　最后，在白色小人的努力劝说下，成功的放弃了用拳头跟老头亲密接触的念头。呵呵，打不过！

    　　“老头，我想跟你学道术。”柳俊看着老头说道。

    　　“你应该叫我什么？小兔崽子懂不懂尊老”老头斜眼看着柳俊道。

    　　“师父，我要学道术。”柳俊重新说道。

    　　“啧啧，脾气差，天赋不行，基础不行，长的不行，人品也不一定行，还不尊重老人。不过看在你小子还算对我脾气，我就勉为其难收了你吧”老头损着柳俊，看柳俊怒气值越来越高，忽然转口答应收他为徒。

    　　“谢师父收我为徒，我一定努力学习道术，斩妖除魔，不让妖魔为祸人间”柳俊说道。

    　　“实话？不说实话我可不会教你道术。”老头道。

    　　“实话，就是斩妖除魔，顺路挣点钱。”柳俊犹豫了一下说道。

    　　“这是实话？”老头似笑非笑。

    　　“挣钱！”柳俊咬牙说道。这老头真的是，什么癖好，听点好听的不行么，非逼他说心里话，多羞涩。这老头不会以这理由不肯收他了吧。

    　　“嗯，目的很纯粹，咱们这门派没那么约束，也没那么清高，视金钱如粪土。只要别为非作歹，用道术干坏事，咱们也得生活，挣钱没什么不好。不过挣钱的时候不要被钱财迷惑了双眼，该拿的钱拿，不该拿的钱不要去动。”老头笑着说道。

    　　这好啊，老头不在乎柳俊为了啥学道术，吓他一跳，差点以为老头不肯收他了呢。毕竟电视剧都演的，师父问徒弟，你为了什么学道啊，这时候徒弟都会正气凌然的说为了天下苍生。这要是换成说为了钱，十有八九得被师父一巴掌拍出去二里地。

    　　“放心吧，师父，我只会被沙尘迷过双眼，金钱是迷不住我的。”柳俊很有信心的回道。

    　　“行了，今天回去休息吧，昨晚你也累了。”老头说道。

    　　“好嘞，师父。”说着柳俊就往门口走去，回家睡觉。老头心里想着：这小兔崽子虽然贪财，但看着也还算可以。

    　　“对了，师父，今天可是你让我回去休息的，可不能扣我工资哈”柳俊走到门口时忽然想起来啥，转头说道。

    　　“滚”老头刚刚露出的笑容僵在了脸上，直接说了一个字。

    　　这老头，不想给今天的工资就不给呗，凶啥凶。这么大年纪了，还这么暴躁，柳俊撇撇嘴。

