    “你的嘴一向把不住门，你和王妃关系那么好，万一告诉你，你把王爷的计划告诉她怎么办？”陌离白了陌竹一眼。

    陌竹顿时不服气的道：“我怎么会把不住门？这件事事关王妃和王爷的幸福，我肯定不会告诉王妃。我没想到，昨晚酒儿把王妃要与王爷和离的事一告诉王爷，王爷半夜就派探子向皇上呈了封密报。怪不得王爷一直那么淡定，一点也不紧张，原来他早留得有后招，要是没有那封密报，说不定王妃就和离成功了。”

    “你小声点，别让别人听见，这事要是让王妃听到，她肯定会砍了王爷的。”陌离哆嗦着说。

    云若月此时已经气得怒气腾腾，原来她和离不成功，都是楚玄辰的“功劳”。

    她气得一个箭步冲了出去，“什么密报，快告诉我。”

    两人一看到王妃突然窜出来，顿时吓得身子一抖。

    陌离颤抖的拍了拍自己的胸脯，惊魂未定的看着云若月，“王妃，你怎么神出鬼没的啊？大晚上的，这也太吓人了。”

    云若月上前一步，目光狠狠的盯着陌离，“放心，等会儿有更吓人的迎接你，快告诉我，楚玄辰向皇上呈了什么密报，才害得我和离失败的？”

    陌离看到云若月杀般的眼神，顿时吓得头皮发麻，“属下也不知道啊，这事你得去问王爷，是他派的探子，与我们无关。”

    mark(“zhong“);

    “你少和我胡扯，你说不说的？你要是不说，我这就砍了你！”云若月说完，突然一把抽出陌离腰间的配剑，拿起那把剑，就抵到了陌离的脖子上。

    陌离顿时被吓得脸色都白了。

    他哆哆嗦嗦的看向云若月，心想，王妃居然这么汉子。

    “好，我说，我说，不过王妃，麻烦你把剑拿离我的脖子远一点，还有，你千万不要手抖啊。”陌离胆战心惊的摆了摆手，忙说，“是这样的，给皇上传密报的其中一名密探，是我们的人，王爷昨晚从酒儿那里听到你要与他和离的事情后，他很生气，他当场就把那名密报召来，叫他写了一封密报呈给皇上。”

    “那密报的内容呢？快说！”云若月恶狠狠的瞪着陌离，那气质，像山头的女大王似的。

    吓得陌离和陌竹两个大男人都浑身一哆嗦。

    王妃就一女土匪啊。

    “密报上写，说王妃其实早就是王爷的人了，和离的戏码是王爷和王妃故意提出来的，王爷的目的是把王妃从璃王府摘出去，好保存王府的实力，也好迷惑皇上。同时王妃如果不再是皇上的棋子后，就不用替皇上监视璃王，王妃也可以替王爷做一些地下工作。”陌离道。

    云若月听罢，顿时朝旁边啐了一口，“原来如此，怪不得我一提和离，皇上就很生气，原来是楚玄辰在暗中搞鬼。他当时还假惺惺的挽留我，是想让皇上认为他是故意在做戏。总之，我和离不成，这都是他这个渣男害的，我要杀了他！”云若月说完，突然提起那把宝剑，就朝星辰阁冲了过去。

    

