    “嫣然小姐，姑爷已经到门外了。”

    刚刚从房间里出来，顾嫣然便听到了一旁侍女的声音：

    “殿下真的好帅啊，小姐嫁给他一定很幸福。”

    “听说殿下是陛下最喜欢的皇子，说不定咱们小姐以后能成为皇后呢。”

    ……

    听到周围侍女的话语，顾嫣然的脸上露出不屑之色：

    怪不得只能当一群侍女，实在是太肤浅了，帅能当饭吃吗？

    “你们在这里等着，我出去看看。”

    眯着眼睛打量了一下周围众人，顾嫣然这才开口：

    “小姐让我出来迎接新姑爷。”

    “是~”

    虽然心中激动，但是众多侍女对顾嫣然的话语却不敢有丝毫的违背：

    这位不但是小姐新的贴身侍女，还被主母收成了义女，在卫国公府上也有着极大的权势。

    “在下李承乾，特意前来迎请，还请诸位姐姐能够行个方便。”

    “哇，好帅啊~”

    “今天的殿下比平时还要帅，我要是能……”

    顾嫣然最终也没有出门，因为李承乾的速度比她更快。

    听着周围传来的花痴言论，顾嫣然神情不变：

    “想要迎娶我家小姐，可不能……”

    话到一般，顾嫣然的表情僵住了：

    这人……怎么能长得这么好看？

    身为隐杀的传人，顾嫣然的眼光自然不是普通的女子能够比拟。

    实际上顾嫣然一直以为这世间最俊美的男子也不过是江湖上最神秘的‘你家喵爷’了，但是没想到眼前这人居然只比他逊色了一点点。

    “这位姑娘？”

    虽然不知道面前的少女为什么会突然发呆，但李承乾还是继续开口：

    “不知这位姑娘有何指教？”

    话语出口，李承乾的目光朝着顾嫣然上下打量：

    这姑娘看起来有些呆傻，但是长得倒是不错，而且身份应该也不一般。

    “我……”

    ‘咕嘟！’

    伸手擦了擦自己差点儿流出来的口水，顾嫣然这才开口：

    “我是小姐的新晋贴身侍女，想要迎娶我家小姐，必须要先打过我才行。”

    话语出口，顾嫣然还伸出双手做了一个‘放马过来’的姿势。

    “打赢你？”

    看到顾嫣然的神色，李承乾忍不住一愣：

    “这位姑娘，若是你真的想要与高明比试，不如我们换一个日子慢慢探讨……”

    李承乾可不是傻子，富贵人家的贴身侍从向来都是从小培养的，如果不是出现意外情况，贴身侍从一般是绝对不会更换的。

    如此一来，这位姑娘要么是深受李靖夫妇信任，要么便是身份极度特殊。

    看了一眼顾嫣然那比老程的胳膊还细一圈的大腿，李承乾表情稍缓：

    也许这姑娘的脑子不太好，还是稍微宽容几分吧。

    念头运转之间，李承乾的话语已经再次开口了：

    “不知这位姑娘如何称呼？”

    “你……淫贼！”

    身为顶级杀手，眼观六路耳听八方那可是基本的能力。

    虽然李承乾只是稍微瞄了一眼，但是却依旧逃不过顾嫣然的眼睛。

    见到面前的这货先是看自己的大腿，然后又问自己的名字，顾嫣然的脸色瞬间通红一片：

    “居然敢在大喜的日子调戏别的女生，我今天就要替涟漪妹妹好好的教训你。”

    话语落下，也不等李承乾说话，顾嫣然一个起跳向着李承乾踢了过去。

    “呀！”

    看到顾嫣然的动作，周围的侍女全都发出了惊呼声：

    虽然相处只有几天，但是她们对这位嫣然姑娘的实力却很清楚，毕竟这位可没有少和自家主母比试……

    “咦？”

    相比较周围侍女的反应，李承乾却是露出了几分疑惑之色：

    “倒是有着几分本事。”

    虽然李承乾的身上只有一个简单的武松模板，但是加上他恐怖的力气却能让他在大唐少有敌手。

    只是简单的一眼，李承乾便发现了面前这姑娘的实力有多恐怖：

    不弱于薛仁贵！

    “淫贼，休要趁口舌之利。”

    然而李承乾的称赞却让顾嫣然更加愤怒：

    姑奶奶好歹是让绿林中无数好汉闻风丧胆的‘隐杀传人’，在你眼中只是‘有点儿本事’？

    心中发怒，顾嫣然手上的动作自然也变得狠辣了几分：

    她已经做出了决定，一定要给李承乾一个大大的下马威。

    “嘭！”

    “哎？”

    拳头击中肉体的声音响起，但是顾嫣然的脸上却露出了吃惊之色：

    “这怎么可能？”

    拳头并没有像她想象的那样击中李承乾，反而是被李承乾单手挡住了。

    “小姑娘武艺不错。”

    嘴角微微扬起，李承乾的眼中闪过一丝遗憾之色（此动作可参考火云邪神）：

    “就是力气稍微小了一些。”

    话语落下，李承乾的手上已经突然使劲，居然直接将顾嫣然扔了出去：

    当然，这个过程中李承乾用了一丝丝的巧劲儿，保证不会伤到她就是了。

    “傻姑娘，我现在可以过去了吗？”

    “我还没有……”

    话到一般，顾嫣然愣住了，接着脸色又红了一圈：

    “你刚才叫我什么？”

    “没……没什么。”

    听到顾嫣然的话语，李承乾也有些尴尬：

    一时得意，居然将心理的想法说出来了。

    “你居然敢说我傻？”

    只可惜话语毕竟不是后世那种说撤回就能撤回的QQ消息。

    发出一声冷哼，顾嫣然的脸上满是愤怒：

    “想要过去，等打赢我再说吧。”

    话语落下，不等李承乾反应过来，顾嫣然已经双手插入怀中，然后摆出一个怪异的姿势。

    “这位……卧槽！”

    并不是李承乾非要说脏话，而是面前的场景太危险了。

    只是短短的一瞬间，顾嫣然的双手已经快速的扔出来了一大堆匕首、银针、柳叶刀等稀奇古怪的暗器：

    尤其是有一些暗器上面还反射这蓝色的光芒，一看便知道有着恐怖的剧毒。

    “傻婆娘，你这是疯了啊？”

    一个翻身抓住卫国公府上的大门，使劲，然后拎起来……

    在李承乾的巨力面前，国公府的大门基本上与纸糊的没有区别。

    “呼~”

    看到李承乾的动作，刚刚将暗器扔出去的顾嫣然也忍不住松了一口气。

