    “嗯，都坐吧。”

    司徒求平嗯了一声道，随后走到首座位置坐下。

    至此，

    其它的人才敢落座。

    “爸，这就是我刚才给你说的东西！”

    司徒东风把买到的大力药水拿过来，递到司徒求平面前。

    他们之那么下那么大力气，要抢到大力药水，正是为了司徒求平。

    对于司徒世族来说，司徒求平可以说是定海神针！

    正是因为有司徒求平的存在，司徒家才能坐稳如今的地位，而且无人怀挑战司徒一族的地位。

    虽然司徒求平年纪老迈，但却是司徒一族实力最强大的存在，是一位货真价实的大宗师。

    哪怕是比之裴志为，也不逞多让。

    可惜的是，

    司徒求平在一次战斗中受了伤，而且因为年龄太大，使唤得他无法发挥出大宗师所应有的实力。

    不过大宗师之下，无人是他的对手！

    所以无人敢招惹司徒一族。

    否则，

    真惹怒了司徒求平，他直接跑幸运大杀四方，根本就没有任何人能阻止得了他！

    而司徒东风买来的这些药水，就是看能不能治好司徒求平身上的伤，让他的实力重回巅峰！

    如此一来，

    他们司徒一族才能在即将到来的混战中，稳坐观景台！

    司徒求平接过药水，凝视了一会儿，问道：“这东西，真的有那么神奇？”

    “是的！”

    司徒东风点头道：“我亲眼看着裴志为只用了一瓶，就突破到了大宗师的境界，然后又服用了两瓶，就直接和萧天鸿不相上下！”

    司徒求平沉吟了两秒，回道：“我知道萧天鸿，这么多年了，没想到他也成为了大宗师！早知道，当初我就应该直接杀了他的！”

    司徒东风点了点头。

    当年，

    围杀萧家的那一战，他们司徒一族也参与到了其中。

    司徒求平就是在那一战中受了伤。

    那一次，

    他本来有机会杀掉萧天鸿，不过觉得萧天鸿成了气候，就放过了他。

    却没想到，

    如今萧天鸿再度归来，而且还达到了大宗师的境界。

    “爸，萧天鸿不用担心！他已经受了重伤，而且现在应该已经被裴志为给抓起来了。”司徒东风回道。

    司徒求平摇头道：“哪那么容易！那萧天鸿可没有那么好抓，这家伙可贼着呢！不过以他如今的实力，想要在东州掀起什么大浪出来，也没多大可能！不管他了！这些药水，你们研究过了没？没什么问题吧？”

    “没有研究。”

    司徒东风摇头道：“药水一共只有十支，如果拿出来做研究太浪费！而且，裴志为已经服用过了，应该没什么问题的。”

    “也许吧！希望这些药水，真的可以治好我的伤。”司徒求平低喃道。

    紧接着，

    他向司徒东风问道：“对了！那个叫何时鸣的，你们准备如何对付？”

    “我们准备放弃！”

    司徒东风回道：“那家伙的实力太恐怖！甚至连萧天鸿都接不住他一拳！而且现在，他把大部分的药水卖给了易阁老，与易阁老交好，如果再找他的麻烦，恐怕会招惹不必要的麻烦！唯一不放心的，就是之前我们没少招惹他，不知道他会不会记恨在心，回头来找我们的麻烦！”

    “呵呵。”

    司徒求平摇头轻笑一声道：“你说的很对！不过，他手握着这么珍贵的药水，总会有人看不顺眼的！放心吧，他蹦跶不了多久的！”

    “那接下来我们需要怎么做？请爸指示。”司徒东风说道。

    司徒求平沉吟了一会儿，回道：“别急！让子弹飞一会儿！有时候，事情会突然变得很有意思！而且，我相信用不了多久了！”

    “呃……”

    司徒东风愣神道：“爸您这是什么意思？我怎么听不懂？”

    司徒求平轻笑着道：“慢慢的你就懂了！至于现在，先看着就是了，看多了，就明白了。”

    “好吧。”司徒东风无奈的回道。

    “嗯。”

    司徒求平拿起药水，向在场的人回道：“下面的事你们商量吧！如果发生了什么变故，到时候再通知我。”

    说完，

    拿着药水离开了议事厅。

    待司徒求平离开后，

    在场的人你看看我，我看看你。

    紧接着，

    司徒青向司徒东风问道：“爸，我爷爷那些话也太深奥了吧？咱们接下来怎么办？”

    “照着老爷子的吩咐办。”

    司徒东风回道：“老爷子见的多了，什么事都经历过！而且对东州各大势力都了若指掌，他说这么做，我们这么做就到了！”

    “是。”

    台下的人齐声回道。

    紧接着，

    三三两两的离开了议事厅。

    司徒东风坐在椅子上，看着天花板，喃喃自语道：“有意思的事儿，是什么呢？老爸你到底是怎么想的？’

    另一边。

    建安待。

    何时鸣来到了小东烧烤店。

    此时，

    正值吃饭的时间，里面已经不少客人。

    那个闹事的酒鬼等人，此时也已经来了，正坐在一起天南海北的在那吹牛逼。

    不过萧天鸿跟那个女人，却并没有来。

    何时鸣点了十串烧烤，然后在不起眼的角落坐下。

    相隔两张桌子外的那张桌子上，那个酒鬼依然在那里吹牛逼。

    “知道哥有多牛逼吗？整个东州，哪个不知道我陈东升的大名？幸福街的赵哥知道吗？见了我都得喊我一声哥！”

    “我陈哥是真牛逼！”

    “还行吧。”

    陈东升嘿嘿笑着道：“也就我现在金盆洗手，退出江湖了！否则哪有冷家的什么事儿？”

    “嗯嗯！陈哥厉害！对了陈哥，知道刚上任的总督大人吗？那是我远房表舅！以后有什么事，招呼我一声，我给你搞定！”

    “卧槽！总督大人？那可得好好巴结巴结了！不过，一般有什么事我自己就搞定了！我搞不定的事儿，总督大人也搞不定！”

    “……”

    一桌四人，吹的有来有回。

    周围的客人听得无一不撇嘴。

    见过吹的，

    没见过这么吹的。

    还总督大人？

    你咋不是你是帝王出游啊？

    包括何时鸣，都不由得摇头轻笑。

    他突然明白这些人为什么敢惹萧天鸿了。

    因为，

    他们压根就没把萧天鸿当人看，或者是所有的人他们都没当人看，在他们所编织出来的幻想世界中，所有的人连他们的奴隶都不配。

    这时，

    店门外，一男一女走了进来，正是萧天鸿跟那个女人。

