
下午四点，江小暖准时到了火车站，候车室里陆寒年还没到，检票前五分钟，陆寒年才提着个行李箱来了。

他没穿横条纹汗衫，换上了竖条白衬衫，衬衫下摆扎进了裤子里，看起来英气勃勃，而且他还戴了墨镜，遮住了大半道疤。

陆寒年刚进候车室门口，就看见了在人群中异常亮眼的江小暖，这姑娘如同鹤立鸡群一般显目，不少人都偷偷地看她。

依然是昨天那身红格裙，扎了两根羊角辫，座位上放着个行李袋，旁边还有几个想搭讪的男人。

“陆大哥。”

江小暖也看见了陆寒年，笑着打招呼。

那几个想搭讪的男人立刻老实了，陆寒年牛高马大，一看就不好惹。

“检票吧。”

陆寒年走在了前面，江小暖快步跟上，过了检票口就去了三号站台，火车已经进站了，是绿皮火车，江小暖买的是硬卧。

“陆大哥，我是六号车厢。”

陆寒年停了下，朝她看了眼，淡淡道，“我也是六号。”

“巧了，我是16号下。”

江小暖拿出了自己的车票，递给陆寒年看。

陆寒年瞥了眼，表面虽平静，心里却挺诧异，如果不是确定自己的车票没给任何人看过，就连顾景川都不知道，他都要怀疑江小暖是故意买的16号了。

“17号下。”

和江小暖正好对床，晚上睡觉抬个头就能打招呼。

江小暖愣了下，随即笑了，“可真巧。”

隔了一天买票都能买到一起，实在是巧得不能再巧了。

不过她也没多想，只是觉得方便了许多，大佬可是有爱人的，她还得替顾景川照顾好大佬呢，不能辜负人家的信任。

两人找到了床位，现在的绿皮火车只有双层，一个房间睡四个人，上铺都空着，江小暖将行李塞进了床底下，陆寒年则打开了窗户，车上太闷热了。

不过他只开了一小半，吹点风进来就行，要是全打开，肯定会有人爬进来，有些人就是这样逃票的，买一张站台票，从车窗里爬进去。

上了车后就和乘务员捉迷藏，运气好就逮不到，万一逮到了再补票，能省则省。

江小暖拿手帕扇风，现在火车还没开，车厢里就像闷罐头一样，开起来还有点风，绿皮火车又慢，去南方至少要两天一夜，估计等下车时，她人都馊了。

直到火车启动，两个上铺都空着，应该是在后面的站台上车，目前房间里就只有江小暖和陆寒年两人，气氛突然变得有点诡异了。

当然只有陆寒年自己觉得，江小暖很坦然，还拿出了一套习题做，她得争分夺秒刷题，争取考上FD大学。

陆寒年的视线时不时朝对面的姑娘瞥去，眼睛不受他的大脑控制，江小暖做题很认真，头都没抬，一心演算。

高考数学复习题。

陆寒年看到了习题封面的大字，原来这姑娘要参加高考，难怪每天都要做题到半夜。

江小暖做题很快，现在的高考习题都比较简单，因为这个时候的教育停滞了十来年，很多人都没系统地学习过，太深奥的题目肯定没几人做得出来。

但题目虽然简单，可高考并不容易，因为现在的高考没有选择题，都是大题目，一个大题就是二十分，错了就扣掉二十分，太容易失分了。

她如果想考FD大学，就必须确保正确率。

刷题是最简单有效的办法了，江小暖买了不少高考复习题，政治语文数学英语，她想考外语专业，将来搞外贸。

九十年代的机会太多了，搞外贸的基本上都发了财，江小暖也想赶上这批春风，成为先富起来的第一代。

不过她的英语底子并不好，只能慢慢练，好在前世她在一家会所当过清洁工，那家会所有几个从国外来的小姐，她们中文不太好，说的是英语，和江小暖关系还可以，教了她不少日常英语，江小暖也教了她们一些日常中文。

所以她的英语底子还是不错的，就是口语不太好，那几个外国小姐的口语也不太正宗，她们不是英美人，英语口音很重。

但现在高考是不考口语的，听力不知道考不考，考了她也不怕，应该不会有问题。

江小暖做完了一套习题，伸了个懒腰，将习题放进了包里，晚上再继续刷。

“你想考哪所大学？”陆寒年突然问。

江小暖抬头，有些不好意思，“FD，我想试试看。”

陆寒年微微挑眉，平静道：“加油！”

他对江小暖有信心。

“你不觉得我异想天开吗？”江小暖问。

“不觉得。”

陆寒年看了下表，起了身，“吃饭了。”

两人去了餐车，江小暖成心想请大佬吃饭，就走在了前面，想抢着付钱，但大佬不给她机会，仗着身高手长，把餐费给付了。

“下顿我付钱吧。”江小暖怪不好意思的，

“不用。”

陆寒年买了三菜一汤。

红烧肉，冬瓜排骨汤，清蒸鲫鱼，蒜蓉菜心，菜的分量挺足，味道也不错，就是贵，四盘菜要十四块，比饭店贵一半，但火车上不用粮票，只要付钞票就好。

餐车里很整洁，还有漂亮的女服务员，服务非常周到，堪比坐飞机。

不过现在这个时候能坐得起卧铺的，估计比后世坐飞机的还稀少些，普通百姓肯定是不会坐卧铺的，一般是出差的办事员，花的是公家的钱，不心疼。

江小暖四下打量，吃饭的人不多，但看穿着打扮，基本上是体面人，男女都戴着表，穿着也很正式，而且素质都很高，说话轻声细语的。

服务员送来了菜，微笑着说：“请慢用。”

这一切都让江小暖感到新鲜，她还是头一回知道，火车餐车是有服务员的，前世她压根没机会坐卧铺，也舍不得去餐车吃饭，每次坐火车都是买些馒头和茶叶蛋，喝免费开水对付。

陆寒年拿起了筷子，正要吃时，见江小暖还没拿筷子，以为她难为情，便道：“吃吧。”

“哦。”

江小暖拿起了筷子，她当然不是难为情，只是在想事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935219"  chaptername="第72章  和大佬住一个房间">加入书签</a>
</div>
