    至于剥夺张楚岚的守宫砂，如果放在以前，估计张楚岚做梦都能笑醒。

    可现在他心如止水，没有波澜，还有些想哭。

    【后续画面播放。】

    【南诏国。】

    【酒剑仙和一个女孩出现在画面中，这女孩就是阿奴。】

    【原来两人正是失散多年的父女。】

    【只可惜还未相认，阿奴就被拜月教主控制，挥刀杀死了酒剑仙，上演了一场人伦惨剧！】

    画面停止。

    不少人为酒剑仙感到惋惜！

    唯一得到奖励的纳兰嫣然，则获得了一柄龙阳求而不得的魔剑。

    此剑确实算是一件强大的神器，是一柄有生命的剑，可将仇恨、怨气、战意等转化成自己的灵力，六界罕有匹敌。

    就是不知道这魔剑之中有没有龙葵？

    略微感慨，牧九歌开启下一轮答题。

    【正在抽取题目中......】

    【选择完毕，第题，相关世界——斗破。】

    【开始播放斗破片段——沙之澜歌!】

    【画面播放中……】

    【茫茫荒漠，陡峭的悬崖壁上，一群人身蛇尾的蛇人正盘踞于此。】

    【“女王陛下，我们已经封锁了所有前往岩城的道路。”】

    【打探的蛇人归来，向美颜绝伦的美杜莎女王汇报情况。】

    【就在此时，天际飘洒下了雪花，只见对面的崖壁上，一道身影伴随着满天雪花飘然而降。】

    【来人正是，冰皇海波东，他一身蓝衣，背后是斗气凝聚的寒冰之翼，手中则是一柄寒冰长枪。】

    【看到中年的还不得出现，美杜莎女王背后凝聚出一对火红的斗气之翼，飞身而且，怒喝道：“她在哪里？”】

    【“除了我没人知道。”海波东冷然道。】

    【这个答案显然没有让美杜莎女王满意：“正好，你陨落的时候没有人知道。”】

    【“我今天倒要看看，凶名赫赫的美杜莎女王到底有多强。”】

    【两人一言不合，就打到了一起。】

    答题空间中。

    正如获至宝观摩魔剑的纳兰嫣然，也将目光放到了大屏幕的画面上。

    “冰皇海波东？传闻已经消失了很多年了，看样子他的消失于美杜莎女王有关。”

    作为云岚宗的少宗主，纳兰嫣然不止需要积累实力，还需要了解周围势力和强者的基本情况。

    在加玛帝国一带，斗皇强者已经算是最强战力。

    作为加玛帝国十大强者之一，米特尔家族的太上长老，冰皇海波东的一些事迹，纳兰嫣然自然听族中的长辈，和云岚宗的长老们说过。

    传闻当初冰皇海波东乃是五星斗皇强者，曾在万宗大会上和一名斗皇，一名斗王比试而不落下风，艺惊全场。

    可不久后就消身匿迹，下落不明，很多人猜测海波东是遇到强者袭击陨落，但都只是猜测。

    “过去的画面吗？”

    看着正值壮年的海波东，纳兰嫣然已有定论。

    张楚岚看到海波东和美杜莎女王大战，嘴角都快列到了耳根：“哈哈，这个我看过，待会你们听我的，准没错。”

    三十年河东，山十年河西，莫欺少年穷！

    张楚岚可是看过【斗破苍穹】的男人。

    一人之下世界属于现代世界，和现实地球相当于平行世界，大部分背景相同，虽然没有漫威和DC的电影，可斗破苍穹的小说却有。

    嬴政疑惑道：“你知道会出什么题吗？”

    “甭管他出什么题，我都可以答出来，信我。”

    张楚岚自信满满。

    水云姬看向张楚岚：“好吧，既然你这么有自信，那我就信你，不过要是错了，可别怪姐姐我下手狠。”

    “呃......”

    张楚岚有些心虚，他确实看过《斗破苍穹》，可万一题目是小说意外的信息，他还真不一定能够回答得上来。

    【画面中。】

    【美杜莎女王与冰皇海波东交战极为激烈，每一次碰撞产生的气浪都震荡峡谷，使得山动地摇】

    【几番交手，海波东渐落下风，被美杜莎女王抓住机会，一箭从空中击落。】

    【“原来是你，我早就该猜到，蛇人族怎么可能有两个斗皇强者。”海波东恍然。】

    【美杜莎有些没落：“蛇人族本可以有两个斗皇强者，只是命运太过残酷。”】

    【“命运？真可惜……”】

    【说话间，海波东的斗气凝聚出一条条寒冰巨龙。】

    【“这个世界已经疯狂，我没有能力阻止战争，但至少，我要保护我所爱的人们。”美杜莎女王说话间，斗气凝聚出一条巨大的火焰巨蟒。】

    【“我不认为今天我会葬身于此，并且我从来没有如此神清气爽过，仿佛看到了重生，因为从今以后，我海波东将不受束缚。”】

    【神清气爽的海波东凝聚出五条冰龙，朝着美杜莎杀去。】

    【美杜莎女王则空中火焰巨蟒迎击。】

    眼看双方攻击将要碰撞在一起，画面戛然而止。

    【请问，神清气爽的海波东之后的情况如何？】

    【A：战胜美杜莎，远走天涯。】

    【B：被美杜莎击杀当场。】

    【C：重伤逃离，最终伤重而亡。】

    【D：被封印修为，变成斗灵。】

    【E：被蛇人族生擒关押。】

    【答题者有十分钟时间考虑，有答案者，在心中默念选项，自行确认即可，一旦确认，不可更改。】

    【越快回答出正确答案者，奖励越丰厚。】

    【开始答题。】

    看到这里，张楚岚心里一松，立即默念：“选择D，确定。”

    做出选择之后，张楚岚才说道：“我知道答案了，不过嘛.....”

    说着搓了搓手，一副快来讨好我的模样。

    看到此时贱贱的张楚岚，牧九歌不知这么的，突然想到刚刚进入答题空间的自己。

    当初自己也是如此欠打吗？

    和牧九歌同期进入答题空间的剑晨表示很干。

    “行了，快说答案，寡人不会亏大你。”嬴政不耐烦道。

    江玉燕等人也纷纷表态，让张楚岚快点说出答案。

    “答案是D，我可以百分之百确定。”

    张楚岚拍着胸口保证。

    众人见状，没有怀疑，当即选择了答题。

