    监控室的屏幕聚焦在隔离室中，身穿防化服的医生操作着高科技手术台，尽管全覆盖式的面罩遮掩了他们的面容，然而每一次精确度极高的手术处理完毕，摄像头所捕捉到的细微动作，都让监控室内的众人意识到他们的紧张。∈♀，末日症候群患者躺在病床上，其身体有一部分烧成了焦炭，一部分则呈现半融的蜡状，尽管肌体和内脏受损严重，但他仍旧活着，一种不知从何处而来的强大生命力，让保存尚好的内脏组织急促运作，这样的状态已经持续了二十分钟。

    阮黎医生将目光从屏幕上收回，转到检测仪器的数据上，不断跳动的数字和波谱，经过电脑的初步处理后，以图形的方式打印出来。她的一些研究同事正从中筛选自己需要的部分，不过，尽管资料众多，但却似乎无法满足这些人的需求。这些数据，有一部分对他们的研究没有帮助，有一部分则是重复，有一部分根本无法解读，想要从中找出足以配合自己研究的部分数据，在这些日子的工作中，已经被证明需要运气。

    不过，无论是哪个领域的研究，一旦试图涉入前人所不及的范围，都同样是需要运气才能取得成果的。历史上那些赫赫有名的研究者，用自身经历屡屡证明了这一点。然而，在对“病毒”的研究中，无论是安德医生率领的病院正选团队，亦或者是得到间谍组织的支持，在病院的阴暗处，另外成立的研究团队，目前都同样缺乏运气。

    和这个不知道正体为何的，潜伏于病院中的隐秘组织打交道，最初的时候。让阮黎医生不禁有些提心吊胆，但事后的顺利证明，对方能够在病院中存在，的确有其必然的理由。病院方未必不清楚这个组织的存在，但是想要围剿，彻底根除。却一直都没有做到。正是因为，这是多方势力彼此牵扯、交涉和博弈的结果。病院体现的是众多势力精诚合作的一面，而看似间谍的潜伏者组织，也许正代表了各方势力勾心斗角，充满私心的一面。

    尽管所有的活动，都只能在暗中进行，论起实际可以动用的资源，也小于病院理论上可以调动的最大值，但潜伏者们却也不会完全失去支持。进而彻底失去和病院纠缠的力量。病院方利用系色完成了系色中枢，但潜伏者们也依靠种种手段，带走了桃乐丝，并令其成为超级桃乐丝，两者的能力、效果和所擅长的领域看似相近，但不同之处却造成了，潜伏者组织的研究团队，无论在研究路线、课题还是方法上。都与病院方有所区别，而在最终结果出来之前。无法证明哪一方更好。

    相对来说，正如潜伏者组织看好阮黎医生，并将其引入的原因。阮黎医生的确感觉到，参与这个研究团队，比在为安德医生的研究团队提供服务时，更加如鱼得水。最大的问题仍旧在于。虽然并非没有成果，但是，对“病毒”研究的整体进展，同样和安德医生那边一样，并没有取得关键性的成果。至今为止。在这个研究中延伸出来的各种分支，都具有很强的副作用，在目前对“病毒”的了解程度上，想要进一步完成这些副产物，也同样是一件困难的事情。

    以研究者的身份来说，当前的情况，当然要比刚认知到“病毒”的存在时，的确有所进步，可是，实际说到具体的进步，却又有点儿朦胧，让人对未来充满了不确定感。

    更何况，“病毒”是如此可怕，已经有足够的证据证明，它早就已经扩散到全球各地，而整个病院也已经处于它的笼罩中。唯一的区别，仅仅是“发作”和“不发作”而已。发作者就是“末日症候群患者”，而未发作者才得以用正常人的身份，继续对“病毒”的研究，以试图找出根治的方法。

    这样恐怖的结论，是否已经让更多人得知，阮黎医生暂且还不确定，因为，即便是“病院”中，意识到这一点的人，从表面上看的确不多。不过，所有入选研究团队的研究者，无论是安德医生那边，还是潜伏者这一边，对情况的危机都心知肚明。所有人都坐在火山口上，不知道下一刻是否就会爆发，让所有人都死无葬身之地，这样的危机感，也同样是促成双方在行为上都有所默契的原因。

    病院的所有防御措施，都只能带给人心理上的安慰，实际上却是无效的。而研究“病毒”，已经不再单纯是利益驱使。阮黎医生在身临其境的观察中，已经十分清楚，大家都明白，能够制造出“血清”，就可以拯救自己，拯救全世界，而如果失败，人类的历史就有可能就此画上句号。每一次研究的碰壁，每一次时间的推移，都足以让人焦躁不安，乌云一直笼罩在病院的每一个角落，从未散去。

    “病毒”到底是什么来头？是自然界自行生成的奇妙之物？亦或者来自于天外宇宙的某种未知存在？还是人类在对自然的索取和改造中，所生成的不可控因素的结晶？研究学者们各有说辞，莫衷一是，但有一点是十分肯定的，事实也已经证明，当前任何已经明晰的科学理论和手段，都无法真正触及真相，而所能期待的，只有在研究中，于灵光和运气中，可能有所突破的那些超新理论。这个世界是现实的，没有理论的支持，就只能通过众多复杂的实验，逐一去验证和排除种种假设。然而，经过如此长时间的实验，所有较为成熟的，看似成功率更高的假设，都已经证明，全都是一些空想。

    研究者们脑汁枯竭，灵感贫乏，已经无法再如过去那样，设想出更巧妙的可能性供以验证了。

    阮黎医生就是在这样的情况下，被选入了潜伏者的研究团队，以为整个研究贡献自己的灵感。然而，即便是存储了一大堆理论、设想和实验**的阮黎医生。也逐步在实验过程中，证明了自己过去所想的种种错误，而同样感受到冥冥中，伫立于眼前的瓶颈。

    就像是挖空了心思，透支了灵感，所有的可能性都已经遍历。而剩下的可能性，让人感到绝望。

    尽管研究者们已经快要抵达自身思想和认知的极限，但是“病毒”似乎进一步活跃起来，给众人的感觉，就像是过去的活跃，不过是沉眠中偶然的翻身而已。而“病毒”的进一步活跃，也给病院带来了爆发性的灾难，暴动的末日症候群患者，突发的新病状。以及病院内部陡然增加的病人，都让知道这个病院一部分底细的人感到不安。

    每当自己熟悉的人，突然病发，成为又一个末日症候群患者的时候，当然令人忧心，自己会不会变成下一个。而将这样的情况推及全世界，更让人感到心寒，有一些情报显示。病院已经不需要千方百计去获取病人了。在与世隔绝的岛屿中，这样的情报绝非是什么好消息。因为，它足以证明，“病毒”的确在全球蔓延，并且其活跃性，绝非局限于病院之中。

    说不定，某一天一觉醒来。就会发现，全世界的人都病发崩溃。过去那些只存在于科幻中的场景，似乎正一步步走向现实——没有人会期待那样的未来，因为“病毒”的爆发而产生的灭绝性灾难，是历史上已经有过的种族大灭绝中。最难以度过的一种。因为，这并非是人类社会自身的毁灭性和矛盾性的体现，而是外在对人类社会全体的攻击。

    人杀人的确让人感到痛苦，任何外来智慧生物，对人类的努力和杀戮，也让人感到悲愤，但这一切，都远没有“人类感染病毒，一夜之间灭绝”这样的结果来得绝望。无法制造出“血清”，就无法破解这样的绝境，哪怕这种“病毒”并非同一时间，于所有人类身上爆发，也犹如悬挂着一支达摩克利斯之剑。而以最近的距离，接触这把达摩克利斯之剑，却完全束手无策的研究者们，每一天都被恐怖和绝望啃噬着心灵。

    阮黎医生这样的心理医生，不仅仅是为了给研究提供方向性的帮助，也同样是为了缓解研究者们自身的压力和种种负面情绪。这个病院中，并不是只有阮黎医生这么一个专精于心理学的专家，阮黎医生入选研究团队，也无法让她认为，自己是最特殊的那一个。

    只要研究无法获得突破性的进展，无论理论多么精妙，灵感多么频繁，地位多么高，经验多么丰富，都和这里的清洁工没有任何区别。因为，自身的才干，无法从实际上体现出来，又和没有才干，有什么区别呢？

    当然，阮黎医生清楚，这样的想法也是过激的，是在“病毒”的压力下，自身心态开始失衡的表现，但却无法阻止。她已经感受到，对自身心理调节的极限所在，她的体内，同样在产生着一种恶性的变化。从**到心灵，逐渐被一种恐怖侵蚀着。

    每天晚上，她都会做噩梦，而早上醒来的时候，则会忘却噩梦的内容。每一次身体检查，都无法检测出不妥的地方，即便如此，她也十分肯定，“病毒”同样存在于自己体内，并且，已经开始活跃了。也许某一天醒来，自己就会成为末日症候群患者，这样的可能性，也同样存在于她的同事身上。

    即便如此，所有人都仍旧需要在这样的恐惧中，继续那让人心神枯竭的研究，以试图找出一线希望。

    必须采取所有的手段。

    在过去，阮黎医生也会为了手段上的血腥、疯狂和无人道感到不满和内疚，但现在，她终于明白，人类已经走到悬崖边上，顾不了这么多了。岛屿外，隔着重洋的大陆上，人类社会的情况到底如何，她不能肯定，但是，对各国政府高层来说，这场危机应该不再是什么秘密。不过，为了社会的稳定，当然不可能就这么公布“病毒”的存在，所有发病者大概都会用“感冒”和“精神病”来掩饰过去吧，至少，在病态上，的确是十分相近。

    阮黎医生也和其他研究员一样。参与了不少不人道的实验，然而，这种种激进的手段，所取得的成果，也并不比保守的方法更好。

    这一天，她又一次带着疲倦和担忧。回到自己的房间中。虽然已经下班，但她仍旧忍不住在吃饭后，又一次拿起今天的数据报告。手术台上的病人通过超级桃乐丝维持在濒临崩溃的状态，研究人员试图在这种微妙的状态中，找出其变化的临界点，进而通过这些临界值，确立今后研究的基础参照。这样的实验已经不止一次，因为，并非是数据难以获得。而是因为，随着“病毒”活跃状态的变化，这个数值不断变动，而必须每隔一段时间，就重新确认一次。

    然而，今天的数据，又一次证明，“病毒”于病人身上的表现。仍旧没有抵达终点。它所引发的病态，从过去开始就极为复杂。而现在，这些繁复的数据，似乎在证明，其复杂性又一次增加。过去尚未完全研究透彻的症候群和各种连锁反应，如今又进一步增加了不定性的因素。

    阮黎医生十分怀疑，在“病毒”真正爆发的那一天到来前。真的可以将所有问题都研究清楚，并逐一找到针对性的处理方法吗？她扔下报告，捏了捏鼻梁，然后拿起搁置在桌子上的相框，相框里名叫“高川”的男孩正在开朗地笑着。但是，在此时，阮黎医生却从中看到了开朗中那沉沉的阴霾。

    室内的灯光很明亮，但更让阮黎医生感到，室外的黑暗愈加深重。就仿佛有一群妖魔鬼怪在虎视眈眈，试图压迫这一点点的光明。

    看不到希望的时候，就愈加容易回忆过去那尚且美好的时光，哪怕在当时，那样的时光也同样充满了痛苦。

    阮黎医生叹了口气，重新将相框放回桌面。她将自己摔在床上，朦朦胧胧睡过去，她似乎梦见了什么，脸色有些扭曲，有些严肃，不断变幻，她的身体蜷成一团，就像是试图躲避某种恐怖。突然，室内电话的铃声大作，让她猛然惊醒。

    阮黎医生受惊般坐起，过了两三秒，才意识到电话在响。她摇摇头，将又一次忘却实际内容的噩梦抛在脑后，随手拿起床头柜上的电话机。

    “喂？”她的声音低沉，带着不满，却不是因为来信打扰了她的睡眠，而是因为噩梦的缘故。

    “阮黎医生，有重要的情况发生，请立刻来会议室一趟。”电话那边传来熟悉的声音，是安德医生。

    在“高川”死亡后，阮黎医生已经很少和安德医生有直接的接触，安德医生负责的研究团队因为理念、路线和方法的缘故，排斥了阮黎医生，这在团体研究中十分常见，也是研究所内常见的斗争情况。不过，在这种情况下，仍旧收到如此严肃的来电，反而更让阮黎医生有一种不妙的感觉。

    并非是认为安德医生有什么不轨的想法，也并非担心自己参与潜伏者团队的研究一事暴露，而是一种非私利性的预感。有什么对病院中所有人来说，都不太好的情况发生了。

    “是，我明白了……我马上就到。”阮黎医生一边回应，一边换上外套和白大褂。安德医生没有在电话里述说具体的情况，但是，应该和自己有很重要的关联，阮黎医生如此想着，脚步不由得加快。

    来到电话通知的地点，在这个时间点，早就应该歇业关灯的大楼，在会议室的一侧，亮起显眼的灯光。阮黎医生抵达的时候，同样有更多的研究员正在赶来，其中有熟悉的，也有不熟悉的，熟悉的那些人，其过去的履历和研究领域，都有一些共通点，进而让阮黎医生敏锐意识到，似乎是病院中某个方向的研究出了问题。其他人和她目光接触，不管认识不认识，都表露出相似的眼神，而显得有些焦虑。

    安德医生的团队已经全部抵达会议室中，阮黎医生看向四周，隶属潜伏者研究团队的研究员，也在掩饰暗地里身份的情况下，等待着具体情况的说明。

    这一次，安德医生没有打半点官腔，也没说任何无关于研究的废话，就这么直白而简短地对众人说：“霍克医生死了。”

    会议室内的空气陡然一滞，让人有些窒息，显然，站在这里的人，都明白霍克医生到底是什么人，有怎样的身份，其死亡又代表了何种意义。

    “你们找到他了？”一个人打破沉默问到。

    “是的。”安德医生沉重地点点头，“在这里的人，多少都知道霍克医生的情况，而我要通知大家的是，他的死，是因为病发。”

    “末日症候群？”有人惊叫起来，“他的抑制剂呢？”

    “我们找到他的时候，他就已经死了。”安德医生说：“但是，他留下了许多研究资料。我们需要有人去解读这些东西。”

    之后，许多人的目光都落在阮黎医生身上。

    “阮黎医生，你是他的学生。”安德医生说。

    “现场到底是什么情况？”阮黎医生转开话题，但没有人感到意外。安德医生也没有纠缠，直接对众人说：“这次找你们，就是为了确认他的情况。”他这么说着，对身边的人点点头。不一会，门外有安保人员进来，他们带来的是装有便携防化服的箱子。

    “虽然不一定有什么作用，但大家最好还是穿上。”安德医生这么说着，安保人员开始将防化服分配给内室众人，“我们都知道霍克医生的研究方向，之所以可以确认他的死亡情况，是因为他通知了病院。”

    “你的意思是，霍克医生已经知道了自己会死，所以提前做好了准备？”在穿戴防化服的时候，有人问到。

    “是的，我认为是这样。虽然病院不支持他的研究，但他肯定是取得了一定的成果。从一个研究员的身份来说，我不认为，霍克医生是在开玩笑。”安德医生说：“我们都清楚，实际情况有多糟糕。我们之所以产生分歧，是因为研究资源的缺乏，以及理念上的分歧。可是，在这里的诸位……以及霍克医生，的确都是为了同一个目标而奋前进的。从这个角度来说，如果将我和霍克医生调换位置，我也会做同样的事情，而霍克医生也一定可以理解我。”

    “不要再提这些陈年旧事了。”一些研究员焦躁地说：“霍克医生私下研究了那么久，我们必须确认，他到底找到了什么，又做了什么。”

    正如这些研究员所说，阮黎医生此时的心态，也充满了焦虑和回忆。霍克医生是什么人，在病院中的地位，以及他的过去，对阮黎医生来说，都不是什么秘密。因为，霍克医生正是她的授业恩师之一，也是将她带入病院，参与病毒研究的引导者。在很早以前，“高川”才刚刚参与病院研究的时候，名义上的主治医生，参与了最初利用“高川”制造血清的实验，并且，是当时实验的主要负责人。正因为“血清”制造的屡次失败，才让其逐渐失去光环，进而被安德医生取而代之。

    霍克医生在退出研究团队后，并没有退出研究的第一线，只是，他的研究无法获得最优先的支援。之后，他消失于众人的视线中，乃至于失去行踪，都是一些让人感到疑虑的情况。期间有不少猜测，也的确掀起了一些风浪，但在安德医生强有力的手腕下，这场因为霍克医生而产生的矛盾，逐渐平息下去。然后，又过了一段时间，霍克医生似乎被人忘却了，然而，突然有那么一天，和其有更深关系，乃至于在合作上，天然具备同盟优势的研究者，乃至于顶替上来的安德医生，得到了他的馈赠——更优秀的抑制剂和各种针对“高川”的调制药物。(未完待续。。)u