    在没有新历时，元旦就是大年初一。

    古人算虚岁。

    元旦之日，当今天子已满二十五岁，也是他御极天下的第十四个年头。

    去年朝廷依靠着李成梁，在辽东取得大胜，云南边事平定，缅王献大象请求臣服，又兼潘季驯，林延潮在黄河治水成功。

    对于天子而言，这可谓是文治武功兼有。

    若说天子在位前十年，整个大明朝是靠着张居正撑着，那么张居正之后，天子亲政独掌大权，在过去的三年里，天子感觉自己是交出了一个不错的答卷。

    所以这一次元旦赐宴，朝野上下是办得格外隆重（是时候自吹一波了）。

    皇城上下装饰一新，各等彩缎张挂，花木就如同不要钱般点缀着宫城，宫里的匠作们就是刻意透着一股鲜花似锦，烈火烹油的盛世气象。

    不过在这一次赐宴前，却有一段小插曲。天子欲办如此盛宴，让光禄寺筹办，不免铺张，于是一名言官上书，说去年兵事连连，又兼黄河闹水灾，虽说已经平定，没生什么灾害，但国库已有了亏空，这一次新春赐宴理应不要铺张，天子当以身作则，以节俭万民表率。

    这言官的话，也无不道理，但却扫了天子的兴致。于是天子下旨，说这言官出位乱言，博取清名，将他罢官夺职，后来内阁出面力保，这才改成贬为知县，于是官员们不敢再提意见了。

    林延潮走过大明门，他已不是第一次参加元旦赐宴。

    元旦乃一年之初，一月之初，故而元旦赐宴乃宫廷三大宴之一，规模仅次于郊祀庆成宴，又兼天子要展示去年文治武功，兼表现出大明四海升平，蒸蒸日上的气象，所以今年的元旦赐宴，不同于往常。

    但流程还是一样，天子照例于先在奉天殿接受群臣朝拜，然后在建极殿赐宴群臣，至于皇后则于坤宁宫赐宴官员命妇。

    命妇们由东华门入宫，至于官员们则走大明门。

    林延潮让林浅浅坐马车，先去翰林院同僚孙继皋家里，接了他的夫人，然后让林浅浅与孙继皋夫人一起入宫。

    这孙继皋夫人就是当初曾给林延寿说媒，林浅浅与她聊的甚是投缘，于是林延潮就让老婆与孙继皋夫人一起入宫，自己则另外雇了马车。

    到了大明门后，林延潮提着一桶番薯进宫。

    这元旦赐宴的流程，就是群臣献委贽之礼，然后天子再赏赐百官，最后赐宴，这样一个流程。

    所以这是一年两度，官员向皇帝献礼的机会。

    当然照例来说，天子富有四海，大臣们给天子献礼物，主要在于表达个心意就好了。

    礼物主要在‘心意’，而不在贵重。若是献礼贵重，大家会想就凭咱们大明官员这么微薄的俸禄，你这献礼的钱从何而来的？

    甚至皇帝怕大臣们攀比，明令不许大臣们献贵重之礼。

    但是呢？

    主要还是看人，当今天子是什么人？

    贪财好货！

    没错，就是这个词。

    所以元旦这一次的委贽之礼，大臣们如何送礼的，大家也可以心知肚明了。

    于是林延潮提着一个铁桶，铁通上用红纸包好密封，一路走来却是令官员们啧啧称奇。

    这林三元又搞什么名堂？

    这礼物看起来‘分量’着实不轻啊？

    林延潮一路行来，但见一名官员向他拱手道：“宗海年兄！”

    林延潮看去原来是同乡兼同年，户部郎中卢义诚。

    卢义诚就是当年会试放榜时，得知自己中了进士，当堂晕过去那位。

    卢义诚曾托林延潮之故，得授行人司行人，三年后升任大理寺评事，去年十一月又升任户部郎中。

    而且避开了内外官的轮转制度，一直留在京里任官。对于寒门出身，科甲名次又不高的卢义诚而言，绝对称得上官路顺畅。

    不过在同乡里，他的风评却不太好，大概就是说他捧高踩低，对于故人不予理睬，为官后只知道趋于要津。

    至于具体如何，林延潮也不太了解。

    卢义诚笑着问道：“宗海年兄，这桶里装的是什么啊？”

    林延潮笑着道：“一桶番薯而已。”

    “番薯？”卢义诚大为意外。

    “怎么年兄没有听过？这可是从老家运来的。”

    卢义诚道：“咱们老家什么时候产这些了？小弟倒是孤陋寡闻了。”

    林延潮笑问：“年兄啊，你是有多久没有回家了？”

    卢义诚叹道：“在京为官有六年都没有返乡了。”

    “六年？”林延潮不由讶道。

    卢义诚连忙解释道：“不是不想念，但你也知道为京官的不易，我不多在部堂京卿面前走动，就怕有一日，他们将我忘了，或者没有用得着的地方，让小弟外放为官。回乡一去就是几个月，变数太多了，为了不功亏一篑，所以我将省亲假的销了。”

    林延潮闻言也是感叹，对于自己这位同乡芥蒂少了许多，卢义诚也是不易，在京为官没有背景，只能在众大佬面前勤走动，混个脸熟，陪个笑脸，还要留心着有什么机会给人家帮点小忙，陪小心谁也不敢得罪。要不是如此，他也不能从八品行人混不到今日五品郎中。

    别人说他趋于要津，但自己不也是整天往申时行府上跑吗？连申府门前那石狮子搞不好都认得他。

    林延潮安慰道：“过了这道槛就好了，眼下你是户部郎中，就算外放品秩也是不低，找个机会回乡看看吧，我记得你还有老母侍奉在堂。”

    年节之时听了此言，卢义诚听了不由当场试泪道：“年兄真是一语惊醒梦中人，今年无论如何我也要回家看看。”

    林延潮点了点头。

    这时卢义诚看到右边行来数名官员当下道：“年兄，这位是我们户部新任毕司农，小弟要过去见礼，先走一步，还请不要见怪。”

    听说人家顶头上司户部尚书来了，林延潮也是可以理解点头道：“年兄自便就是。”

    当下卢义诚立即满脸堆起笑容，小步疾行至户部尚书毕锵面前道：“下官郎中卢义诚，拜见部堂大人！”

    林延潮见卢义诚神色变化如此之快，也是感叹人之多变。

    但不仅卢义诚一人，沿途官员听说是户部尚书，当下纷纷上前见礼。

    六部尚书中吏部尚书最尊，下来就是户部尚书，人家手握着大明的钱袋子，众官员们自然要多巴结。

    林延潮见这一幕也是习以为常，继续前行。

    见礼之后户部尚书毕锵身后，自是聚集了一帮官员。

    一名官员看见其他人都来拜见新任户部尚书毕锵，唯独林延潮一人前行，不由问道：“这提着铁桶的官员是何人？”

    一名官员笑着道：“贤弟，这位就是之前咱们念叨的林三元。”

    “他就是新任侍讲学士，当今文宗林三元？”这名官员不由一惊。

    “正是，方才我等正议论他让门生郭美命上书，要拔高策问，将之提至与经义并重的地位。”

    这时有一名官员问道：“你们可知林三元那铁桶里放着是何礼？”

    众官员们看去但见此人乃太仆寺少卿李植。

    “这倒是不知？”

    “方才卢郎中不是与林三元攀谈过吗？找他来一问就是知道了。”

    当下卢义诚被招到这里，他一至先向众人陪笑道：“诸位同僚，不知找小弟有什么见教？”

    “不敢当，你卢大人现在可是郎中大人，见教二字不敢再提了。”

    “李兄问你话，林学士今日给天子见礼是何物？”

    “见礼？”卢义诚装着一副茫然的样子。

    “少装糊涂，”李植一旁与他一个鼻孔出气的江东之斥道，“你方才与他一并前来，指着铁桶说了好几句话，怎么他没告诉你吗？”

    卢义诚见江东之沉下脸来，他眼下虽是户部的郎中，与江东之平级，但对方当年可是参倒冯保，而受知于天子的人，他哪里敢得罪。

    这时候一旁尚宝司少卿羊可立笑着道：“卢大人没把我们当朋友，不肯说不要勉强。”

    卢义诚立即道：“几位仁兄，也没什么，林学士贽礼不过是一桶番薯而已。”

    众人面面相窥。

    “番薯是何物？”

    “是我们老家一点土产。”

    众官员都是摇头道：“没听说过。”

    羊可立捏须沉思道：“是啊，就算闽地的贡物里，也没听说有番薯这物。此物带着一个番字莫非是海外来的？类似于薯芋之类？”

    李植忽道：“我倒是明白。”

    众官员奇道：“李大人何解？”

    李植道：“诸位难道忘了吗？当年杨玉环喜食荔枝，故而唐玄宗命岭南的官员以驿马传递，呈荔枝给杨玉环用。这番薯我不知在福建何价？但运至京师，何异于万里，这要费去多少人力物力？万一天子喜好，命闽地官员年年进贡，长此以往劳民伤财啊！”

    众人都知李植此言，指在黑林延潮一把，但说的也不无道理。

    一名官员出声道：“眼下天子喜欢奇货，众所周知。官员争相以奇货进贡也就罢了，但林学士当今大儒，进贡一从未听说过的番薯给天子，与献花石纲的宋臣有什么区别，这就是林学士的事功之学吗？”

    李植故意道：“姜兄，你现在还是庶常，慎言啊。”

    这官员名叫姜应麟，乃万历十一年的庶吉士，他道：“我有何惧，大不了散馆而已。”

    但其他官员都是劝道：“以林三元的为人，不会做出如此之事，事情还未水落石出前，大家不要贸下结论。”

    李植见林延潮在官员里很有众望，立即话锋一转道：“是非当然自有公断，但林学士也并非欺世盗名之徒，至少他于事功二字上确有建树。这一次他在归德为官兴修水利，这件事是有口皆碑的。”

    众官员听李植这么说，一并道：“此公断之言。”

    江东之冷笑道：“也不过是擅长吹嘘，自夸而已，在我看来若论治水，孺东兄才是长才。”

    众人看向一名一直不说话的中年官员。

    这人听了笑笑道：“不敢当。”

    此人名叫徐贞明，隆庆五年的进士，现任尚宝司少卿兼监察御使，主开垦屯田之事。

    李植道：“不错，徐兄是真才，去年九月自兄任屯田御使以来兴修水利，在京郊开田三万九千亩。徐兄这等功绩，远在林学士之上。”

    徐贞明知道李植捧自己的意思，林延潮在归德治水屯田，被吏部举为天下第一，在官员中产生了不少轰动。

    徐贞明数年前曾向天子上书说，依靠运河从江南运漕粮进京，运来一石的米，在路上要消耗掉三五石的米，漕运长此下去是京里的大害。

    要改变这个局面，就必须在京畿附近治水然后屯田。一来兴修水利免除灾害，二来开垦荒田，以解除京师粮价居高不下的问题。

    当时徐贞明的奏章没人放在心上，但是后来因为林延潮被吏部推举，天子赏识，于是朝堂的清流们就检讨了，他们不是自负报国救民吗？怎么被林三元走到了前面。

    于是他们就想起了徐贞明的奏章，于是李植，江东之等人就在天子面前保荐徐贞明。一来是推自己的人上去，二来也是表示对于治水，我们也是有人才，治水屯田的事不过尔尔，林延潮不过是占了个先机的便宜而已。

    于是徐贞明就被启用，委任在京师附近治水屯田，而且很有政绩。

    徐贞明是有心事功之人，但他也知道李植他们推举自己，是为了帮他们压一压林延潮，不让他在天子，众大臣面前出风头而已。徐贞明不愿意圈入党争，只想认认真真的做一番青史留名的功绩，但要不是李植他们，自己的奏章早被人遗忘了，这一次自己主持屯田的事，也是李植将自己推荐给三辅王锡爵的缘故。

    所以尽管他不愿意惹事，但世道如此，徐贞明也唯有违背自己心意道：“在下不是中人之资，治水屯田的事办来也没什么难的。我看过林学士在归德治水的政绩，换了任何人来都可办到，称不上出奇或者什么卓著的功绩。”

    李植等人闻言都是笑着点点头。

    羊可立道：“徐兄岂是林三元那等好自吹自擂的人，你的功绩大家都看在眼底。”

    李植笑道：“是啊，王阁老对徐兄也是十分赏识。”

    “徐兄这一次是要大拜了，恭贺恭贺。”

    徐贞明心知自己这一番话，也就是站了队了，也是得罪了正如日中天的林延潮，这真是何喜之有，但现在他唯有苦笑道：“小弟先谢各位吉言了。”

