    叶云看得目瞪口呆，他实在没想到，大黄竟然非但从肉身上征服了这头紫光蛟龙，还从精神上，也已经将这头五阶妖兽给征服。

    然而，就在他感到十分诧异的时候，下方的这片古林之中，却忽然掀起了一阵剧烈的骚动！

    无数妖禽被惊起，旋即叶云便看到，在那一片古林中，有着数道强大的气息乍现，狂暴的妖风席卷而至！

    在那妖风之下，俨然是一头头强大的四阶妖兽，其中有撕裂天地的黑色凶禽，有浑身散发出毒气的魔蛛，有身上铺满火焰的蛮牛，都是这十万大山深处的霸主级存在！

    “四阶初期妖兽，吞灵雀！”

    “四阶中期妖兽，裂天蛛！”

    “四阶中期妖兽，天火蟒牛！”

    望着那一头头冲进十万大山深处的巨兽，叶云的脸上，也是露出了一抹震惊之色。

    这么多实力强大的妖兽，纷纷冲进十万大山深处，似乎都是往那通冥湖的方向而去！

    那也就是说，这些妖兽的目的地，居然和他一致？

    难道它们也都是冲着那魔龙地宫去的？

    叶云的眼中，露出了一抹惊异之色，“通冥湖可是魔龙的栖息地，以这些四阶妖兽的实力，敢去通冥湖冒犯魔龙，那纯粹是找死。”

    “难不成，那魔龙地宫之中，发生了什么变故？”

    “小紫，这是怎么回事？”

    大黄的目光，望向了紫光蛟龙。

    紫光蛟龙的脸上，露出了一抹恭敬之色，道：“启禀犬尊大人，它们的确和我一样，都是朝通冥湖去的，因为魔龙地宫的那一头魔龙，大限将至。”

    “魔龙巅峰时期可是有着圣境修为，它的血肉，对于我们这些妖族，可是有着致命的吸引力。”

    “现在，恐怕十万大山内的妖兽霸主，已经全部都被吸引去了通冥湖，想要趁魔龙大限将至，夺取魔龙的尸体，分一杯羹。”

    “魔龙大限将至？”

    叶云的神色十分惊讶，身为一方禁地之主的魔龙，居然快要坐化了？

    紫光蛟龙道：“魔龙本就受了十分致命的重伤，它这些年在魔龙地宫之中潜伏，不过是苟延残喘而已。”

    “能够坚持到现在，已经是奇迹了。”

    叶云闻言，眼睛不由微微一亮，魔龙一旦陨落，那魔龙地宫的危险等级就将大大降低，到时候，探索起来可就没有那么困难了。

    “看来，我们也必须要尽快赶往通冥湖了。”

    叶云的目光，落在了紫光蛟龙的身上，“小紫，通冥湖的位置，你应该知道在何处吧？”

    紫光蛟龙身为这十万大山中的土霸主，无疑是一个绝佳的向导。

    紫光蛟龙点了点头，它看得出来，大黄对叶云言听计从，而它又不是大黄的御灵战兽，那叶云就等于是它的老大。

    对于老大，自然要尊敬。

    “不过，这次魔龙即将大限的消息，已经传了开来，这十万大山内，许多实力强大的四阶妖兽，都已经前往了通冥湖，我们此去通冥湖，必定会和他们对上，未必能够讨到什么好处。”

    紫光蛟龙本来的确有想法，但当他看到裂天蛛和天火蟒牛这些四阶中期的妖兽之时，就打消了前往的念头，就算是去了，只怕也希望不大。

    叶云道：“我有通冥湖下的详细地图，应该会比其他人的机会更大一些。”

    “什么，你有通冥湖下的详细地图？”

    紫光蛟龙的眼中，浮现出了一抹惊色，旋即大喜道：“那就不一样了！”

    “通冥湖下地形复杂，魔龙地宫迷阵重重，到处都是陷阱，如果有地图的话，这一切都不足为虑了！”

    “我这就带你们前去！”

    紫光蛟龙兴致高昂，看来这次撞到了叶云的刀刃上，变成了大黄的御灵战兽，也并不就是一件坏事。

    万一要是能得到魔龙精血，哪怕只是几滴，对它而言，也是莫大的机缘了。

    对它日后彻底进化为真龙，大有帮助！

    顿时间，紫光蛟龙就仿佛化为了一道紫色闪电般，从这片原始古林的上空暴掠而出，消失在远处天际。

    ……

    通冥湖。

    处于十万大山极深处的通冥湖，乃是一处远近闻名的禁地，由于魔龙的存在，平时这里根本无人胆敢踏足。

    在通冥湖的上空，则笼罩着一层碧绿色的毒瘴之气，这毒瘴之气，哪怕是这十万大山中的妖禽蛮兽，只是稍微沾染一点，就必死无疑。

    此时，在那通冥湖的上空，突然掀起了一阵狂风，仿佛将这湖面上空的毒瘴，给吹得淡化了不少。

    紧接着，一艘足有百丈之长的黑色傀儡巨舰，便出现在了那上空之中，被那一艘傀儡巨舰带下来的阵风，席卷到了那下方的通冥湖上，掀起数十米高的巨浪，发起“哗哗”的声音，有如气吞山河的气势。

    简直就像是一座移动的城堡。

    巨舰上面，站着一个个身穿银光铠甲的武者，全部都精神抖擞，决不是普通的武者。他们身穿统一制式的玄铁甲胄，手握银枪银盾，目光凌厉，俨然是一支精锐之师。

    巨舰从天空中缓缓降下，落在了通冥湖的湖面之上。

    巨舰上面，一位衣着华丽的金袍青年，注视着通冥湖上激起的水浪，眼中顿时浮现出了一丝精光，“传闻这通冥湖乃旷世绝地，寻常武者和妖兽，胆敢踏入通冥湖方圆百里之内，必然死无葬身之地。”

    “可现在，我们足足一艘傀儡巨舰，落在通冥湖的湖面之上，却没有任何反应。”

    “看来，那一头魔龙，真的是大限将至，甚至很有可能已经陨落。”

    一旁的银甲将军闻言，脸上立即露出了谄媚的笑容，“魔龙可是拥有圣境修为，一旦陨落，肯定会留下龙珠和龙血，此等至宝，一旦被殿下得到，相信定可让殿下实力大进，一飞冲天！”

    金袍青年笑着点了点头，显得十分受用，“要真能得到龙珠和龙血，那可意味着日后有成为圣人的潜力，我慕容天晟，必可在王朝天才战上大放光彩，傲视群英！”

