    “你给我滚蛋。我没兴趣了。”刚开始那人冷冷地说道。

    夏阳站了起来，眼神中一片冰冷。他不知道丽莎是什么想法，才帮他挡住了攻击。但对方既然想要演戏，他就陪着对方。

    “怎么，你觉得你能够挡住我们的攻击么？”有人冷笑一声。

    “夏阳，也不知道这个女人知道你死在我们的手里之后，她会不会后悔？像是你这样的人，根本就没有机会逃走。也就是说，她的牺牲是白费的。”

    “你现在应该感到绝望了吧？毕竟我的实力那么强大，你都不是我的对手。”

    夏阳冷冷地说道：“你们比我之前遇到过的天赐成员还要垃圾。”

    “这一次我是不可能放过你们的。你们认命吧。”

    “真是可笑。你拿什么和我们斗？”几人冷冷地说道，“这一次之后，那就要受重伤了。而你受伤之后，我们会好好地折磨你，不会让你那么快就死了的。”

    刚才那两人已经尝到了甜头，他们直接就冲向了夏阳，一出手就是凌厉的杀招。可他们的攻击在夏阳看来，实在是太慢了。

    夏阳的手掌拍了出去。

    他们也注意到了他的动作，并没有在意。他们觉得夏阳太可笑了。

    既然夏阳都已经中毒了，为什么还要负隅反抗呢？

    反抗没有办法给他们带来任何的危险，反倒是会让夏阳陷入更大的绝望中。

    “你去死吧。”他们喊道，拳头已经和夏阳的手掌碰撞在了一起。

    夏阳的神色一片平静，将两人拍飞了出去。

    两人直接被拍进了地面，直接昏厥了过去。

    “我刚才就说了，你们的毒对我没有用。”夏阳淡淡地说道，“我和冰爷服用的是最新型的解毒丸。这是我昨天晚上刚研发出来的。你们这种毒，怎么可能难得到我？”

    “刚才我们不过是在陪你们演戏罢了。我还以为有更加厉害的人来，所以我要钓鱼。可是你们伤害了丽莎小姐，我就没有心思再等下去了。我要废了你们。然后去帮丽莎小姐治疗。”

    几个男子的神色一阵变化。

    “怎么可能？这种毒是我们新研发出来的。你根本就不可能破解。”

    “你一定是用真气在强行压制住它。不过你这样压制的话，它的反弹就会更加厉害。”

    “夏阳，今天谁来这边，都救不了你。”

    有一人朝着冰爷冲了过去，他想要拿下冰爷。他始终不相信夏阳和冰爷一点事情也没有。只要将冰爷拿下，那么他们就可以牵制住夏阳了。

    哪怕夏阳现在的实力很强，但夏阳不可能一点事情也没有。时间拖延的长了，夏阳就会呈现出颓势。而他们就有机会弄死夏阳了。

    那人直接冲向了冰爷，想要将他抓到手。

    但他还没有碰到冰爷，也是承受了他的一拳。

    “你怎么可能也一点事情都没有？”男子沉声说道。

    冰爷嗤笑一声：“你难道没有听夏先生说么？我们的中毒只是在演戏。现在我们该认真了。谢谢你们送上门来，这边会将你们拿下的。到时候你们就麻烦了。”

    看到冰爷的状态，这些人也是知道夏阳说的是真的。他们真的没事。

    那么针对他们的行动就显得很蠢了。

    几人第一时间想要撤离。

    “你们让丽莎小姐变成这样了。你们觉得我会轻易放过你们么？”夏阳冷冷地说道，“你们来这里，难道不应该是做好了去死的准备了吗？”

    “夏阳，你不要太过分了。”有人沉声说道，“就算你实力还在，我们这么多人同时动手，也能够拖延住你。这样的话，你的女人就要死了。”

    “让我们走，你才有时间去救她，或者是和她说最后几句话。”

    夏阳冷冷地说道：“浪费时间？这倒是不至于，我很快就可以解决你们了。你们千万不要高估自己。”

    在他说完之后，他就已经动手了。

    见到这一幕的丽莎，眼神中闪过了几分震撼。她觉得这一次应该是可以让夏阳狼狈的。为了避免让夏阳怀疑，她还故意受了伤。

    结果，她发现夏阳依旧很强大。

    “这混蛋，明明可以帮我挡住攻击，结果还不动手？”丽莎的眼神中闪过了一丝恼怒。旋即她明白，夏阳这是在试探她。她一会儿要好好地表现才行。

    要不是她提前做了准备，这一次就要露馅了。

    夏阳将那几个男子轻易拍飞在地上，冰爷已经上前去捡漏，废了他们的修为。夏阳很快转身走了回来，扶起了丽莎。

    “我帮你检查一下。”夏阳轻声说道，就开始帮丽莎把脉了。

    丽莎的身体状况很不好，夏阳也趁着这个机会检查了丽莎的状况。她虽然是个武者，但是实力不强。从她的体内也没有发现任何的蛊虫。

    夏阳有些疑惑：“难道是我误会了？”

    “你没事吧，夏先生？”丽莎见到他在发呆，心里闪过了一丝恼怒，但口中有气无力地说道。

    “丽莎，我没事。你怎么那么傻？这件事情我明明可以应对的。”夏阳有些无奈地说道。

    “当时我也没有想那么多。”丽莎苦笑着说道，“我就是不想让任何人伤害你，所以我头脑一热，就直接冲了上去。还好你没事。”

    “都是我带你来这边，才让你遇到了危险。我就是个不祥之人。好在今天之后，你就不用见到我了。”

    “我对这个世界还有很多不舍，但我终究要和他道别。”

    “其实我也不觉得这是很傻的行为，因为我喜欢你啊。”丽莎看着他，眼神温柔，“以前在书上看到过，爱一个人的时候，就会不顾一切为他好，甚至为了他去死。我以前不知道是什么感受。但现在我体会到了。”

    “能够为了自己喜欢的人去死，也是一种荣幸。”

    看着她的笑容，夏阳没好气地说道：“有我在，你怎么会死？以后再敢这么冲动，我一定好好地教训你。”

    说罢，他一把将丽莎抱了起来，朝着别墅里走去。

