    “球员：戈登海沃德

    位置：sf

    进攻能力：上篮82、中投79、远投65、扣篮70、传球72、控球76、罚球83……

    防守能力：外防75、内防62、篮板71、盖帽64、抢断75……

    综合评分：80（准全明星）

    评价……”

    双方刚一碰面，王泽林就看到了戈登海沃德的能力评价，赫然已经来到了准全明星的级别。

    又回想了一下戈登海沃德的履历，发现也挺符合他现阶段的实力。

    新秀合同的最后一年，戈登海沃德正式被扶持为爵士核心，经过这一年的适应和调整，下个赛季，戈登海沃德便能进化成一位19+4+4左右的全能战士，这样的表现维持了三个赛季左右。

    最后，更是在2016~2017赛季达到了个人球员生涯的顶峰，场均21.9分5.4篮板3.5助攻1抢断，生涯首次入选西部全明星正赛。

    毫无疑问，戈登海沃德已经逐步踏入了自己的球员巅峰期。

    不过今晚，他的表现注定让爵士球迷失望了。

    所有人都清楚，想要搞定爵士，最简单的方法就是搞定戈登海沃德。

    现在的戈登海沃德虽然趋向成熟，但终归没有完全熟透，除了拥有极高的球场智商，他值得称道的进攻手段，多是通过无球，例如掩护后的无尽跳投，跑动后接球跳投，直线加速突破上篮，一般就是这些。

    他很少会进行单打，且命中率平时也就过4成，更何况是遇到外线防守悍将众多的波特兰开拓者。

    遇到巴图姆、马修斯、贝弗利三人的接连蹂躏之后，戈登海沃德打了33分钟，被完全按在地板上摩擦。

    至于爵士队另一位备受期待的内线新星德里克费沃斯，表现也非常低迷。

    说起来，德里克费沃斯和戈登海沃德都是2010年选秀大会上出道的新秀，后者只是第九顺位，而前者则贵为探花。

    颇为戏剧的是，德里克费沃斯在被新泽西篮网选中之后迟迟没有打出来，然后再赛季后半段时间被教育到了犹他爵士。

    在爵士打了三年，这位探花郎得分和篮板从未上过两位数，当然，这与爵士大前锋位置上已经拥有保罗米尔萨普在有一定因素，导致他一直在打替补。

    不过，说到底还是他自己不争气，如果实力够强，爵士管理层怎么可能不让他首发。

    幸运的是，确立摆烂之后，爵士教易走了保罗米尔萨普，把其提上首发。

    本赛季，德里克费沃斯出场时间首次突破30分钟，个人数据也有了很大的提升，赛季得分首次突破两位数，场均能够稳定贡献13分8个篮板1.5盖帽1抢断……

    得分方面暂且不提，至少在防守端，凭借着出众的身体天赋，这位昔日的“水货探花”展现出了有几率成为内线防守大闸的潜质。

    外线有技术全面的戈登海沃德，内线有出了防守潜质的德里克费沃斯，这对来自10年选秀大会的双子星，逐渐成长起来，可能这也是爵士管理层正式确立摆烂重建的原因。

    不过还是那句话。

    虽然是生涯第4年，打球年龄远远超过王泽林和利拉德两人，但以比较下来，爵士双子星就显得太嫩了些。

    戈登海沃德面对开拓者的一众防守悍将，被防到全场11投2中，三分球4中0，仅仅得到5分3篮板2助攻，各方面效率远低于以往水准。

    德里克费沃斯则更惨，面对主动换防过来的王泽林，整晚如同梦游，要不是差了一次犯规，通过罚球拿到2分，今晚她有G特可能会收获鸭蛋。

    一个5分，一个2分，开拓者用实力诠释了什么叫做现实的残酷，爵士队想要崛起，路还远着呢！

    这场比赛自始至终都没有任何悬念，哪怕开拓者上一场还在东部，下一场飞回西部；哪怕如加内特、莫威廉姆斯这等老将出现了身体不适、状态下滑状况，开拓者队还是打得很轻松……实在是爵士太烂了！

    今晚王泽林三节打卡下班，出战26分钟拿到20分15篮板5助攻2盖帽，2次都是送给德里克费沃斯。

    犹他地区球迷期待的10届双子星爆冷击败联盟第一的戏码没有看到，只看到戈登海沃德最后被防到不敢出手，德里克费沃斯甚至连油漆区都挤不进去。

    开拓者队表现最好的自然还是王泽林，如今的普林斯顿体系太适合虐菜了，还是贼稳的那种。

    虽然得分有所下滑，办王泽林的其他数据，尤其是助攻，开始呈现大幅上涨，如今他赛季场均助攻数已经来到了4.7个，距离场均5个助攻大关不远矣。

    要知道，在NBA除了控球后卫之外，像是其他位置的球员，场均助攻达到4、5个左右，且得分篮板还不错的话，便能够称得上一句全能。

    而这一要求，更多是对应得分后卫和小前锋，像是大前锋和中锋这类的内线球员，场均助攻能够超过3个，就已经不得了了。

    一个内线球员，场均能拿到3个以上的助攻，可想而知其球队的进攻究竟有多么流畅。

    更何况王泽林的场均助攻都快接近5个了。

    放眼NBA历史，从联盟创办至今，从5号位中锋诞生至今， NBA只出现过4名球员，能够做到职业生涯场均维持在20分+10篮板的同时，还能场均输出3个以上的助攻。

    4人基本全是上古时期的大佬，名头最强的是张伯伦和贾巴尔，在球迷心中名气稍弱的鲍勃兰尼尔和比利坎宁安，巅峰期也是当年联盟的超级巨星，均都在1996年入围了NBA50大巨星之列。

    不说生涯场均数据，哪怕放宽标准的单个赛季，能拿到这种数据的，21世纪以来仅有三人，分别是克里斯韦伯、蒂姆邓肯和沙奎尔奥尼尔。

    如果把这一指标在稍稍拔高，在得分和篮板不变的情况下，再提升1个助攻数据，也就是场均4个时……

    那么，新世纪以来，只有一人能够做到这一步，国王时期的克里斯韦伯。

    在国王的7个赛季，克里斯韦伯只有一个赛季场均得分低于20，其余的6年场均都超过了20分，且场均助攻次数从未跌落4个，更有两个赛季的场均助攻数突破了5个。

    可能，这就是为什么哪怕到了王泽林穿越过来的2020年，仍然有许许多多的球迷在回忆起当年的那支普林斯顿国王。

    不单单是因为华丽到眼花缭乱的进攻，更因为他们在季后赛与如日中天的OK组合鏖战7场……甚至很多就没有认为是因为某些原因才导致的国王最终遗憾出局。

    可不管怎么说，当年的那只普林斯顿国王队，确实做到了华丽与强大兼顾，实打实的两把抓，他们也确实曾惊艳了一代人。

    如今，王泽林用他一记记精妙的传球，让许多球迷开始回忆起，曾经联盟里也出现过一个才华横溢的大个子，同样也极其擅长用一记记精妙的制导球带领球队击败一位又一位的强敌，并带给了球迷们有别于传统内线的不一样美感……

    他叫做克里斯韦伯！

    遗憾的是，韦伯当年倒在了前往总决赛舞台的最后一块台阶上。

    今天，联盟里又出现了另一位同样在传球方面展露出非凡才华的年轻大个子，他叫做王泽林。

    同样的普林斯顿战术打法，同样将内线策应核心做到了令所有人惊艳，也怪不得大家会开始把两人做对比。

    期待的同时，人们又有些怀疑，怀疑“下一位韦伯”到底能够走得有多远呢？

    12月10号，主场112:91狂胜爵士22分开拓者，并没有停止自己的前进道路。

    11号早上，联盟公布了最新的周最佳球员名单，

    在过去的这段时间里，东部的乔丹克劳福德异军突起，被奇才交易到凯尔特人的第二个赛季，乔丹克劳福德各项数据均有提升，更是在过去的三场比赛里带领绿军三战全胜。

    面对尼克斯掘金篮网的三场比赛里，乔丹克劳福德场均能够贡献23.3分6.7个助攻3篮板0.3抢断，且投篮命中率达到了恐怖至极的61%，三分命中率也很离谱，场均7.7出手4命中，高达52.2%。

    在效率方面可谓是做到了极致！

    从而让他碾压东部的詹姆斯、安东尼、保罗乔治等一众巨头，生涯首次当选东部周最佳。

    西部这边，时隔两周之后，王泽林凭借着4战4胜的团队成绩以及场均28.2分13.7篮板4.7助攻2.2盖帽的个人数据，成功再夺西部周最佳球员，且投篮命中率始终稳定超过6成以上。

    堪称疯狂！

    更令其他球队难以接受的是，王泽林个人方面耀眼的同时，也并没有完全掩盖住队友绽放属于自己的光芒。

    看看这是场比赛的出手吧。

    除了打雷霆队，投篮出手次数达到了22次，其余三场比赛，打小牛19投15中得到38分，打尼克斯和爵士两队总共只用了30出手，换来了18次命中。

    明明打出了超级球星的数据，个人出手在全队的占比却并没有多么严重，完全是靠着超高的命中率维持着他超高的得分数据。

    因此，除了夸赞王泽林的高效率和即插即用属性之外，媒体更多的在讨论开拓者队的团队实力。

    为什么说即插即用呢？

    因为打到现在，所有人都明白了王泽林之于开拓者队的重要性，大多数的时候要求他打团队篮球时，他能够很好地担任起策应核心的责任；而当球队需要他得分时，他同样能够依靠篮下造杀伤，打破球队的得分荒。

    这样的表现，又让人不禁想起03年之前的蒂姆邓肯，那时候的大基本功还没有像现在这般，受到伤病的极大困扰，在联盟里属于真正的无解状态。

    更重要的是，当时还没有所谓的GDP组合，那时候的圣安东尼奥马刺，为什么能最终夺冠？

    完全是因为带领这支球队前进的男人，叫做蒂姆邓肯！

    这一年，妖刀带着一头靓丽的长发刚从欧洲到马刺报道，场均7.6+2；法国跑车才二年级，场均15.5+5.3。

    而他，就已经是马刺队内除邓肯之外的的第二得分点。

    至于说海军上将呢？

    别闹了，那时37岁上将大卫罗宾逊在赛季前就已经宣布：“打完这一年就退役。”

    而他居然还不是马刺内线最老的球员。

    最老的家伙是与篮球之神乔丹大梦奥拉朱旺同一届的NBA活化石凯文威利斯，时年40岁，是大卫罗宾逊的重要替补。

    中锋位置上除了这哥俩之外，还有另一位天朝球迷广为熟知的球员……

    没错，就是大巴，曾经撂倒奥尼尔，被王泽林认为，极有可能力量属性高达99上限的天朝三大移动长城之一。

    说白了，03年马刺内部球员构成是青黄不接的，到了季后赛这个毛病被凸显得更加夸张。

    帕克场均14.7分，依旧是马是第二得分点，可命中率仅为40.3%。年迈的海军上将，每场只能打23分钟，场均7.8分6.6篮板，妖刀场均9.4分，命中率没眼看，仅为38.6%……整个季后赛，马刺其他球员的成命中率是低到令人发指的41.4%。

    所以才逼出了最强形态的邓肯，在季后赛打出了5.94的胜利贡献值。

    说人话，就是历史仅此一家！

    历史第二高的是94年的大梦奥拉朱旺，胜利贡献值为4.3……

    被认为是诺维茨基从软蛋到天王蜕变的封神一年的2011年，那一年老司机的胜利贡献值是3.6。

    当然，胜利贡献值涉及到防守端，司机这种以进攻为主的远程炮台不怎么沾光。

    胜利贡献值和效率值，一项是衡量一名球员至于一支球队的重要价值考量因素。

    联盟第一的战绩加上优异的个人数据，让王泽林本赛季胜利贡献值在联盟所有球员排名中，高举第一，已经超过了高阶数据之王勒布朗詹姆斯！

    上个赛季，詹姆斯就是因为他的赛季胜利贡献值高达19.3，效率值高达31.6，以及其他一系列历史罕见的高阶数据组合，早就他只差一票就能成为历史首位，全票当选常规赛MVP的球员。

