
江黎给出的条件，让在场还剩下的三十三位散修脸色很不好看。

开口就要玄阶法宝，他们身上仅有的一两件法宝，要是就这么交了出去，那他们的战斗力起码下降一半以上。

而若是不肯给，或者给不出，那就要把他们的储物袋交给江黎。

虽然在这片幻境中，储物袋无法打开。在那里面装着的，也是他们多少年的积蓄，任谁也不想自己被这么一下掏空。

而第三个选择，显然也不是什么好的路子。那乌漆抹黑的丹丸，想也不用想肯定是用来胁迫他们的毒药，要是吃了下去，天知道会被要挟做些什么事情。

其实那所谓的毒丹，也不过就是被包裹了一层丹皮的灵根之种而已，无毒无害。

“哼，趁火打劫也不要太狠了！我是不会答应的！”

“兄弟们，都不要信他。也许就是刚才那个傻子没用才会一碗倒地，他能连喝三碗，这酒应该没有那么强的毒性！”

刚才出口想白嫖江黎的那个修士，典型的是要钱，不要命，更不要脸。

他端起酒碗，一咬牙一狠心，就把荡魂酒送进了嘴里。

但结果证明，他比之前的那个“傻子”还要不堪。

在江黎之前喝酒的那位，好歹还晃了两下。但他刚一喝下，整个人就直接抽了过去。

七孔之中酒水带着灵魂倒流出来，已经是神仙难救。

“诸位，你们还是快些想清楚。我在这里，只等一刻钟，名额只有二十个，过时不候。”

又一个倒下的修士，让他们的心情变得异常沉重。

再加上江黎的话，让他们内心更是紧迫起来。

现在情况已经非常清楚，喝下那荡魂酒就是死路一条，不喝那位典狱长也不会放过他们。只有江黎代喝，才能救他们一命。

价格虽高但毕竟是卖命钱，如果让他们慢慢考虑的话，一整天也估计难以下定决心。

但现在名额有限，存在了竞争关系，那情况就又不同了。

“这位兄弟，这是我的储物袋您收好。这碗酒，就有劳了。”

这下马上就有修士递出了自己的储物袋，想来他的储物袋中，家当应该比较少。

而如果给出了手中的主战法宝，那之后的路途又会更加危险，所以他很快的就做好了决定。

而其他修士，见名额就这么少了一个，也是纷纷急迫起来。

“朋友朋友，还有我的我的！”

“这位大哥这柄玄阶战刀陪了我五十余年，你以后可要好好待它。”

“大哥，我能问问你的丹药叫什么名字吗？”

越来越多的修士，争先恐后的把自己的谢礼递给江黎。

江黎则是依次数出了，最先递出的二十人。然后竟真的不管之后的那些修士了。

区区一群散修的法宝和储物袋，讲真的他江某人看不上。

江黎不在理会他们，转眼看向了桌上剩下的九碗荡魂酒。

拿起碗，直接灌下肚。

片刻之后，剑修分身气势一阵波动，真的借此提升到了实丹级别。

此等灵酒，真是意外的美妙。一个典狱长的私人珍藏都能有如此效果，这地宫之中说不定还真有传世仙丹。

剑修分身丝毫不停，像是龙王吸水一般，把剩下桌上的八碗荡魂酒，也全都给一股脑喝了下去。

荡魂恶相在鬼灯冷焰的面前倒是翻不起什么浪花，但那浓郁的酒气却是让修习酒火剑歌的剑修分身，也不由的涨红了脸色。

剩下的酒水下肚，他的修为已经直线逼近了金丹。在这么下去，分身说不定就能在一天之内连破两阶。

“恶来典狱长大人，此酒真乃平生仅见之佳酿，还有十一碗请满上吧，我还扛得住。”

江黎的脸色涨红，但在他的对面，脸色更加难看，还是那位典狱长大人。

看到江黎又连喝了九碗荡魂酒，他的心都在滴血。

但事实上，虽然他确实是酆都地牢的典狱长，可以借助这片古老建筑，做到很多事情。

但代喝荡魂酒的规矩确实存在。江黎既然已经喝下了荡魂酒，也就已经自由，他也没有正当理由攻击江黎。

因为他如果做了违背自己职责的事情，很可能，他的内心也会出现恶果，将再也无法喝下荡魂酒。

如果再也不能喝这荡魂酒，那还不如干脆杀了他。

“不行不行，没了，再被你这么喝下去。某家就没有酒喝了！”

“剩下十一人对吧，你们刑期已到，直接出去吧，我不用你们喝酒了。”

这典狱长抱着酒坛子后退，就是让剩下的人直接离开，也不愿意再给江黎倒酒了。

但江黎几番试探，已经明白，对方在这监狱中，也不能为所欲，收到了非常严格的规则束缚，这也就给了他一定讨价还价的余地。

“典狱长大人可千万不要因为在下而坏了规矩，该是多少就是多少，在下还挺得住。”

江黎有些不要脸的说到。周围的人，则都是有些无语了。你这喝酒喝的，刚刚都突破了一个境界，谁还不知道你装的是什么心思吗？

“不行，你快走吧。”

“不行，我要喝酒。”

江黎竟然在这里和典狱长争执了起来，一时间，谁也无法说服谁。

直到最后，还是江黎作出了妥协。

“那不如这样吧，典狱长大人。在下，也实在是太喜欢这酒水了。我这里有一个小小的酒葫芦，您只要往里面装上两碗荡魂酒，能让在下，在离开地牢之后，时不时闻上一闻也是好的。”

江黎最后提出了这么一个条件。

对此，那个恶来典狱长也只能咬着牙答应了下来。

江黎要这葫芦荡魂酒，自然是为了本体准备的。

这荡魂之酒在分身这里只是一次性的消耗品，但在本体那边其效果可就能得到无数倍的提升。

酒火剑歌到还好说，但这酒能提升观音心经就很让他心动了。

接过酒壶将其挂在腰间，江黎和包括老鬼在内的二十二人，就这么大大方方的走出了酆都地牢。

在原地，只剩下了十来位面带绝望之色的修士。

他们哀嚎着，想请江黎把他们也一起带走。

但却因此而激怒了恶来典狱长，一挥手，便有几队黑影出现，将那些剩下的修士给统统摁在了地上。

“等等，道友！大哥！我的法宝和储物袋都给你，你就行行好再喝一碗吧！”

“是啊，是啊，道友你救我这一次。在下必然做牛做马报答道友啊！”

面临死亡，他们着急的喊出了自己的全部身家，但江黎却没有丝毫动摇。和老鬼以及其他二十人，走出了青铜大门。

这二十人中，他们有三人给出了玄阶法宝，十人交出了自己的储物袋。还有七人则是抱着碰运气的想法，服下江黎的灵根之种。

他们一开始还非常纠结，但那些没抢到名额修士的绝望惨叫，又让他们感到了庆幸。

如果慢了一步，现在被摁在地上的也许就是他们。

人总是要有对比，才能感到差距。

度过了这一关，接下去，便是收获宝物的时刻了。

在踏出地牢的青铜大门后，一片古老宫殿的建筑，瞬间吸引了所有人的眼球。

而在此刻，上方也传来了剧烈的震动。显然，在成功调虎离山之后，那些大势力也开始暴力进攻酆都地宫。

。。。。

鬼王荒地，江黎本体也终于在一路疾驰之后，赶到了这里。

要说地宫之中，还算是风平浪静。

酆都城内，是乱成一锅八宝粥。

那在冥土幻境彼岸平原中，则就已经是打出了脑浆的局面。

无数的强大鬼物，在九阳童男和九阴童女的气质诱惑下，疯狂的在撕咬拼杀。

真可谓是天崩地裂，日月无光。

而作为场中主角的，是一对被绑在石柱之上的少男少女。

他们面容稚嫩俊美，身上没有多少修炼过功法的痕迹，但却分明可以看出，体内蕴藏着炼气巅峰的修为。

这是因为他们的体质特殊，天资太好，哪怕没有功法修炼，灵气也会自发的进入他们的体内。

只是这等天纵奇才，没有被人抢着收徒，而是抓来这里当做了诱饵，今日这情况怕是没什么希望从这里离开了。

江黎从幻境入口进来的时候，也是被狠狠吓了一跳，那天空被暴力撕裂出巨大裂缝的场景，实在是有够吓人。

然后他当场就被席卷的鬼气给吹飞了几十里地。

好在他身上附着的一层九幽分身变化而成的内甲，否则这一阵余波就能伤的他不轻。

还记得那位在千罗城中，出手偷袭最终被打进葬阴棺，败在了江黎手下的墨门元婴吗。

怎么说也是一位元婴修士，江黎哪能忘记了他。

在棺材空间内，一番收拾之后，便在他的体内种入了九幽分株的灵根之中。

经过这段时间的扎根生长，九幽分身总算是获得了他的全部修为，位至元婴！

在穿上九幽分身之后，江黎的巅峰战力也终于得到了突破，这也是他敢于一个人来此的一点底气。

借着那股余波的冲势，江黎主动远离战场。

那是足足十几只鬼王的大混战，他就是再套上十层九幽分身，也无力在他们之中插上一脚。

能在余波中逃出来，就已经是运气很好了。

对于那被绑在石柱之上的这少年少女，他也只是远远的看了一眼便不再理会。

这里头的水太深，他江某人还蹚不起。

贴着地面，远离了战场中心，江黎把九幽灵气遍及周身，遮盖了大部分的气息之后，就向着酆都鬼城的方向疾驰。

在飞掠的过程当中，他试了一试手中的葬阴棺，结果让他大喜过望。

地阶法宝就地阶法宝，在这凝土幻境中竟然也能正常打开，这一下可就方便的多了。

就连那些大势力，进入这里也只能用马车来运送物资。

但如果他能找到什么宝物的话，便可以直接全部塞进棺材打包带走，如果运气够好的话，说不定他这次还能捡个大漏。

在向着酆都飞行的途中，江黎意外的，再次碰上了一个熟人。

“江盟主？你怎么也来这里了？是一个人吗？”

和江黎迎面撞上，并非别人，而是曾经和江黎见过两次的散修赵天罡。

第一次见面是在万阳楼空中拍卖会，第二次碰见是在墨门附属凡人聚集地。

他并非墨门之人，当时也只是为了报答墨门曾经的恩情才赶去相助。在事情解决之后，自然也就自行离开了。

现在，在这危险的冥土幻境中再次碰上。一来确实有点巧合，二来大概也是散修的特性吧，像这种大事件，他们总是会凑过来看看有没有捡便宜的机会。

“赵老哥，又见面了，我也是凑个热闹罢了。”

“不过，酆都城应该还在前方，你们这是要走了吗？”

江黎也和他打了个招呼。但看对方和他几个同伴飞行的方向，却是和自己背道而驰，不由得有些奇怪。

“嘿嘿，是啊。在这鬼地方储物法宝打不开。运气好，得到了一点收获，现在也是时候离开了。”

赵天罡拍了拍自己身上几个鼓鼓囊囊的包裹，显然收获颇丰。

对于大部分散修来说，他们最大的目标，就是趁着酆都城乱，在城中鬼市抢上一波就走。

那里的货品齐全价值不菲，如果运气好，真的能抢到一些相当不错的丹药法宝。

现在酆都城中的混乱应该也才刚刚开始，他们能及时收手抽身而退，倒也是足够理智。

“原来如此，不过幻境出口现在非常危险。最好还是不要从那里出去。几位或许可以找一个安全的地方，暂时等候。等到幻境自行崩塌再回到鬼王荒地或许会更安全一些。”

江黎给他们分享了之前来时的看到的恐怖场景。

一般修士如果靠近那里，唯一值得庆幸的便是在那里死的会非常干脆。

赵天罡听了一愣，对江黎连连道谢。以他们的修为，要是勿入了那群鬼王的战场，他们可能连自己怎么死的都不知道。

而当江黎要跟他们分开继续前进时，赵天罡也投桃报李，告诉了江黎一个消息。

“江盟主，且慢。现在那酆都城，其实也非常危险。”

“里面有各大势力在控制，散修之间的斗争抢夺，也非常激烈，到处都有战斗发生。”

“如果江盟主信得过在下的话，其实在酆都城外，还有一处隐蔽的暮穴遗迹，知道的人不多，相对会安全许多。”

“实不相瞒我等的收获，也皆是从那处墓穴得来。”

赵天罡他们反正已经得到了足够的收获准备离开，也不介意把消息告诉江黎，翻了翻自己胸前的包裹，从里面扯出来了一条毛绒绒的白色尾巴。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178349"  chapterid="70574620"  chaptername="第294章  暮穴？">加入书签</a>
</div>
