    曲婉儿冷冷的看着那个男人，唇角泛着冰冷的笑容。

    她一字一字的说道：“当然可以，只要那只老鼠有能耐提前生活在冰库里面，等待后面猪肉被送进冰库，再在猪肉上面拉粑粑。”

    那个男人立刻说不出话来了。

    大家怦然大笑。

    “冰库那么冷，怎么可能活着，我估摸着，半天都活不成。”有人笑着说。

    “可不是，上次我去过一次冰库，我的天，穿着棉袄都被冻的够呛。那什么老鼠，能活下来才怪！”

    “老鼠活不下来，老鼠屎怎么掉猪肉上去的？”有人发出了灵魂拷问。

    听到这里，曲婉儿这才解释着，“还有一点，大家可能都不太了解。我们厂子出货量并不大，主要还是因为厂子小，所以，我们火腿肠所用的猪肉等物，尤其是主原料猪肉，基本上都是提前一天才会进货放到冰库里面去。”

    “我们倒是想提前多进货，但是，我们没有那么大的场地。或许，等我们厂子将来发展起来了，才有这个可能性。”

    “但至少现在，还没有那个能力。”

    “既如此，除非那只老鼠能在冰库里面活一两天，否则的话，断不会出现之前那位同志所说的，老鼠在冰库中将臭粑粑拉在猪肉上面的事情。”

    扬声说完这些以后，曲婉儿再一次正色说道：“因为这次的事情，我决定，以后每个月开展一次参观日。”

    “在参观日那天会选出10名志愿者，让他们去我们火腿肠的厂房进行参观，只要他们发现任何问题，我们都甘愿接受批评指正，以及会进行相应的整改。”

    “虽然我的厂子在下湾村，但是，下湾村是属于我们县城的，也就是说，我的厂子如何，说出去那就是我们县城的声誉，我不会做出任何有损我们县声誉的事情。”

    “我希望大家也能够帮助我，支持我们县的企业，让我们县的经济发展得到进一步的提升。”

    “同时，我还要在这里做出一项声明，在这件事情之后，我会在县城另外选址，开一家火腿肠分厂。”

    “有想要来火腿肠工作的同志，可以在我们厂开起来之后，到分厂去报名，待遇跟总厂一样。”

    “好了，我要说的话就这么多了，大家有任何疑问的话，欢迎给我们写信或者是打电话。”

    说到这里之后，曲婉儿便推着，先一步离开，将现场留给了许强子跟曲文斌两个人来做善后。

    曲婉儿跟安暖他们两个人从百货大楼出来后，直接去了下湾村。

    虽然说火腿肠厂的事情暂时算是结束了，可是养殖场的事情还没处理好呢，这些天依然是一天死一头猪，再这么下去，只怕整个养殖场都要完蛋了。

    进入养殖场之后，王汉红着眼睛就迎了上来。

    “厂长，你怎么才来呀？到底怎么办呀？猪都快死光了。”

    “我这不就是来解决问题的吗？走，我们先去猪舍那边。”曲婉儿招呼着。

    曲婉儿招呼着王汉，正打算往猪舍走去，谁知道，门口处却突然传来了一声娇娇柔柔的叫声。

    “姑姑，你回来了呀？”

    听见这声音，曲婉儿便立刻皱起眉头来。

    安暖看出她脸色不太好，便好奇的靠近过去，压低声音问道：“婉儿，这是谁呀？你怎么好像很讨厌她的样子？”

    “田诗雨。”曲婉儿直接给出了答案。

    安暖立刻哦了一声，“她就是田诗雨啊，早就听你们提起过她，没想到就长这个样子。看起来，也不像是陈伯钦会喜欢的类型。”

    “奇怪了，那你说他们两个人到底是什么关系呢？”

    曲婉儿冷笑着，“什么关系，自然是利用与被利用的关系。”

    以陈伯钦的身份地位，怎么都不可能看上田诗雨这种人的。

    联想到最近以来所发生的事情，那就只有一种可能，田诗雨不过就是陈伯钦利用来对付她的工具罢了。

    “姑姑。”田诗雨不请自来，直接走了进去。

    她快步走到曲婉儿身前，一副跟曲婉儿关系很好的样子。

    “姑姑，好长时间都没有见到你了，我前几天听说你回来过一趟，只是我没有在家，没能够见到你，对了，你的腿怎么样了？”

    曲婉冷冷的看着她，视线从她的脸上缓缓下移，落在了她那略略鼓起的肚子上面。

    “你知道，你为什么还能够稳稳当当的站在我面前吗？”曲婉儿问道。

    田诗雨被她说的一愣，下意识的摇头，“姑姑，你说什么呢？我，我听不太明白。”

    曲婉儿冷笑着，“听不明白？没有关系，我自己知道是怎么回事就行了。你最好护着你肚子里的这块肉，否则的话，一旦她有什么事情，那我可就控制不住自己的手了。”

    田诗雨被吓得直接往后退开几步，一脸的慌张，“姑姑，你说什么呢？你，你打算要干什么？”

    “滚出去。”曲婉儿直接一声冷喝。

    “姑姑，你不要这样，我知道你是因为生爸爸妈妈的气，可是，这跟我好像也没有什么关系。”田诗雨说的委委屈屈的。

    曲婉儿直接冲着王汉使了个眼色，后者直接走过去，大掌一把扣住了田诗雨的胳膊，用力就往外推。

    吓得田诗雨捂着肚子就拼了命的叫喊，“哎呀，你干什么呀？我可是个孕妇呀，你要是敢伤着我肚子里的孩子，我跟你没完了我。哎呀，疼，疼，大虎，曲大虎，你快点来呀，有人要杀我跟你的孩子。”

    随着田诗雨这声声凄厉的叫嚷，曲大虎不知道从什么地方直接蹿了出来。

    他直接一把推开了王汉，扶住了田诗雨的胳膊，一脸焦急的问道：“小雨，小雨，你怎么样？没事吧？肚子疼不疼？有没有伤着孩子？”

    田诗雨捂着自己的脸，哭得很伤心。

    “大虎，为什么这样啊？我只是想要跟姑姑打个招呼，为什么她要这样对我？”

    曲大虎一听这话立刻来了脾气，他直接气哼哼的，转身就冲进了养殖场，指着曲婉儿的鼻子便骂道：“你干什么？你干什么？”

    “不要以为你是我姑姑就可以为所欲为了，不要以为你有点钱就可以不将我们当个人了，我告诉你，我告诉你，我不稀罕你那些钱，我也不怕你。”

    “所以呢？”曲婉儿冷冷的笑着，“你要替你媳妇儿出头，你想怎么对付我？打我？”

    曲大虎被她问得，一张脸通红通红的，她虽然害怕，但还是强撑着喊道：“你，你这么大声干什么？我才不怕你呢。我告诉你，你要是敢欺负我媳妇，我就对你不客气。”

    啪！

    回应曲大虎的就是一个巴掌。

    曲婉儿毫不客气的，直接扶着轮椅，用完好的那条腿站着甩手就给了他一巴掌。

    这一把掌下去，曲大虎直接就被抽飞了出去。

    这还不算完。

    曲婉儿想到那天晚上，小花儿还抱着自己，凄凄惨惨哭着的模样，心里的那股气就再也压制不住了。

    她几步就单腿跳着追了过去，抓着刚刚安暖递给自己的一根棍子，冲着倒在地上的曲大虎，劈头盖脸的就是一顿砸。

    可怜那曲大虎被那一巴掌抽飞出去，都还没有来得及爬起来，就又被曲婉儿噼里啪啦的，用棍子抽了一顿。

    直抽得他哭爹喊娘，双手抱头，满地乱爬，那模样，看起来又好笑又可怜。

    “姑姑，姑姑，你这是干什么呀？你怎么可以随便打人呢？”田诗雨这才回过神来，跑进来想要上前阻止。

    曲婉儿冷笑着，冲着她竖起自己手中的棍子，“怎么？你想跟他一起挨打？”

