    “铿铿铿……”

　　一排排重盾猛然砸落在地，黄金城的东门方向，数千战天盟的青麟骑组成了盾阵，每个骑兵身上都刷刷的飞舞着BUFF光芒和恢复光环，几乎每个人都加持上了歌咏者的BUFF和牧师的恢复，纵然青麟骑的单兵战斗能力远逊于龙曜铁骑，但是拥有完美的BUFF之后，双方的差距就被大大的缩小了.

　　看着一群青麟骑，鬼谷子擎着鬼刃戟，凌驾于空中，怒道：“战天，你ТMD什么意思，我们帮你打掉了烛龙的主力，你现在倒好，居然要公然截断我们古剑的退路，难道你丫的忘了在晨曦峡谷里，我们古剑是怎么冲破烛龙的方阵为你们战天盟打通撤退道路了吗？”

　　李承风一样擎着赤炼剑，怒道：“战天，你是人不是，暗黑佣兵是叛徒琥珀色眼眸的公会，公然与中国服务器叫板，你战天眼瞎了，这个时候以怨报德？”

　　……

　　城池上，战天手持长生刀站在城墙边缘，目光闪烁，颇有歉意的说道：“陆尘、李承风、王诩，我战天今天确实对不起你们三兄弟，也对不起古剑对我们战天盟的以往帮助，但是你们也知道，黄金城对于我们战天盟来说太重要了，不容有失，古剑说到底是紫百合、桃源深处都是古剑的盟友，算是我战天小人之心度君子之腹吧，我不能打开城门让古剑撤进来，我战天必须对整个战天盟以及几十万兄弟负责！”

　　说着，长生刀“铿”一声刺落在城砖里，战天身体一斜坐在箭垛上，命令道：“弓箭手、法师随时戒备，但凡有接近城池100码的玩家，立刻予以射杀，除非是我们的盟友，否则立刻无条件动手，大家稳住这座黄金城，我已经召唤神隐城和天风城的盟友公会来增援了，至少会有200W+的援兵！”

　　城下，一群龙曜铁骑破口大骂。

　　……

　　我皱了皱眉头，看来战天是铁了心要占据黄金城，以至于想借助暗黑佣兵的实力来灭掉古剑，只要古剑的玩家在这里，就是一个未知因素，战天是个持重之人，自然会想到除之而后快，并且不用自己动手，战天盟的名声也不会受损。

　　身后方，密密麻麻的暗黑佣兵玩家已然追杀而来，剑拔弩张，前排的骑兵勒住战马缰绳，急急的停住。

　　我猛然转身，带着天堂雨、晴空雪、斗志昂扬等人，大声道：“古剑的兄弟们，准备返身杀回去，我们之后再跟战天盟算这笔账，先灭掉暗黑佣兵再说，MD，暗黑佣兵擅入中国区版图，就要让他们付出圌血的代价，也要让城上的战天睁大狗眼看着，想凭这群乌合之众就灭掉古剑魂梦的最强骑兵，那是白日做梦！”

　　众人齐齐的扬起了手中兵刃，我则看看时间，连昕、慕容明月、吕布衣等人带来的古剑军团至少要5个多小时后才能抵达，我们这不到万人的龙曜铁骑必须抵挡得住，否则还是枉然。

　　“沙沙沙……”

　　战马的铁蹄踏在乱石之间，琥珀色眼眸勒住缰绳，看着城下的情景，忍不住的哈哈大笑，冲着城上的战天大声道：“嗨，战天老哥，真有你的，把古剑的残兵堵在这里，嘿嘿，多谢多谢，我会帮战天盟把这些劲敌彻底扑杀掉的！”

　　城上，战天眉头紧锁，眼中满是轻蔑：“琥珀色眼眸，你算是个什么东西，不过是一条丧家之犬而已，居然成了北境联盟的爪牙，反过来就攻击自己的家园，呸，你不配当我战天的兄弟，等你们战完古剑之后，我会第一时间带人杀出城宰掉你们！”

　　琥珀色眼眸脸部的肌肉抽圌搐了一下，显然很挂不住面子，手中重剑向前一送：“攻击，彻底扑杀掉古剑的所有人！”

　　……

　　古剑铁骑们都笑了，齐齐的拔剑，没有一个人畏惧这场战斗，纵然是人数1:10，但是我们非常坦然，全部战死在这里又如何，至少我们让暗黑佣兵这种公会付出了血的代价，不过，我唯一不甘心的是，黄金城恐怕真的就要落入战天盟手里了，战天是一个善于经营的人，又有十月雨这美女军师辅佐，到处连结各方行会，在中国服务器的声誉也非常不错，除了烛龙、紫百合、桃源深处、雪银杉等几个公会敢于公然叫板之外，其他公会都会给几分颜面放弃攻城，这就是我们的白银城目前已经无人攻打的原因。

　　“杀过去！”

　　九州寒一凛，又是一次轩辕诀，前方暗黑佣兵的玩家刷刷的掉了50%，龙曜铁骑奋力反击回去，壁垒击破+连斩技能的光芒中，暗黑佣兵的锋线已然齐刷刷的倒地了，面对这么凶残的十二神器效果，琥珀色眼眸一点办法都没有，只能命令成员回撤，加满气血再战，但是轩辕诀的CD只有6分钟，之后再来一次，可以极大效果的打乱对方进攻的节奏。

　　“轰轰轰……”

　　剑气肆虐，鲜血迸溅，九州寒的锋芒下转眼一群人倒地，可惜，我们的神力值已经要耗光了，甚至连大地变身都维持不了，就更加不用提使用上古神技了，这也是古剑铁骑目前最大的问题，我和李承风、鬼谷子、乱月、斗志昂扬等人的神力值都干涸了，上古神技无法使用不说，就连鬼谷子的神将技杀神阵都无法持续开启了，少了25%全属性加成，周围的龙曜铁骑自然也就弱化了许多。

　　从7W人战至1W人，剩下的却也是最中坚的玩家，想要撼动古剑的最后阵脚，暗黑佣兵需要付出的代价也非常之大。

　　激战近一个半小时，我们阵地前的尸体叠了一层又一层，暗黑佣兵还能继续再战的玩家不足3W，不过龙曜铁骑也仅有5000之众了，但是就是这5000人，暗黑佣兵已然压制不住了。

　　“操！”

　　琥珀色眼眸握着拳头，终于意识到了这个可怕的情况真要发生了，35W+人的暗黑佣兵，居然真的奈何不了7W龙曜铁骑，这恐怕是琥珀色眼眸完全接受不了的，毕竟，那35W人可都是北境联盟抽调出来的精英啊！

　　……

　　“嗡……”

　　一道黑影坠落，伴随着暗晶龙的惨嚎声，鬼谷子连人带枪的跌倒在血泊里，马上翻身而起，暗晶龙的韧性被打光，要等待10分钟之后才能继续召唤，失去坐骑的鬼谷子并不怯退，提着鬼刃戟继续冲击，丝毫没有退怯的意思。

　　李承风扬起赤炼剑，向西方一指，道：“陆尘，快看，援兵来了……”

　　“没有那么快吧？”我笑道。

　　看过去，果然，是援兵，不过不是连昕、慕容明月带来的古剑玩家，确实青青子衿带着桃源深处的人马，大约数千的样子，从侧翼直接扑杀在暗黑佣兵的人群中。

　　“靠！”

　　我大声喊道：“青青子衿，你们不是在攻打黄金城吗？怎么跑过来了？”

　　青青子衿啐了口唾沫：“别提了，战天盟的援兵真多，辎重也传送入城了，凭借空中优势几乎把我们桃源深处的人打光了，既然已经打不下黄金城，那还不如来帮古剑一把，把暗黑佣兵的这群牲口宰掉，这不更爽！”

　　“杀吧，哈哈哈！”

　　我舞动九州寒，笑道：“肃圌清了暗黑佣兵之后，我们古剑主力一到就开始攻打黄金城，战天太不仗义了，不能把黄金城给他！”

　　“嗯，靠谱！城池打算给我们，还是给紫百合？”

　　“再说吧！”

　　“好！”

　　……

　　在古剑和桃源深处的合围下，暗黑佣兵的玩家越战越少，渐渐地就只有数千人紧守着一座绝望的丛林了。

　　琥珀色眼眸紧握利剑，眉头紧皱，看着远处，忍不住的喝问道：“今生来世，你不是告诉我在这种地形，我们稳赢的吗？为什么耗光了陆尘、李承风、王诩这些人的神力值，最后我们还是赢不了？”

　　今生来世躲在丛林内，一团团鬼火焰飞出，将一个个龙曜铁骑点杀，同时咧嘴狰狞的一笑道：“这我就不知道了，大概是我们公会目前的契合度还不够，慢慢来吧，反正北境联盟送人送装备，不愁发展不起来。”

　　“现在怎么办？”

　　“闪人，使用逃生卷轴！”

　　“好！”

　　说着，琥珀色眼眸、今生来世等暗黑佣兵的管理层玩家纷纷掏出一枚红色卷轴，捏碎之后直接消失在原地，大概是传送到另外一张地图去了，这群人混外域，许多新的道具都是我们一无所知的。

　　……

　　继续战斗，暗黑佣兵的玩家被砍杀一光。

　　“嘎嘎……”

　　鬼谷子立于丛林内，鬼刃戟上满是鲜血，周围均是对方玩家的尸体，笑道：“暗黑佣兵，这种玩意也就能在外域逞能NX一下，还敢来中国版图猖狂，找死！”

　　李承风大声问道：“陆尘，现在怎么办？”

　　我剑锋直指黄金城：“还有15个小时的守城时间，我们上，帮紫百合、桃源深处打掉城内的有生力量，灭掉战天盟，战天这货太不仗义了，我们也没有必要送一座黄金城给他……”

　　“好！”

　　……

　　却正在这时，远方的地平线上又是黑压压的一群人出现，为首的不是别人，正是王栋梁，身后跟着小小猪、上官婉儿、龙行天下、丹书铁契、寒月玫瑰等人，NND，炼狱狂龙的人撤退了十几个小时，补给之后卷土重来了！