    李毅又把气氛拉了回来，为兄弟们介绍了太史慈等人，众人牵马的牵马，抬物的抬物，说说笑笑来到了下榻之处。

    太史慈当然如愿以偿，得到了梦寐以求的汗血宝马，真是当世极品，看着神骏无比的骏马，太史慈跨马疯骑数圈，才恋恋不舍的交给了客栈的伙计刷饮喂溜。

    傍晚时分，气温再次骤降，并且下起了鹅毛大雪，好在被风并不大，否则李毅将彻夜失眠了。在外的兄弟啊，你们怎么还不返回啊。

    也许是心有灵犀，就在众人翘首企盼之时，其中一条船返航了。在没有先进照明设备的时期，白天可以举目远眺，寻找也靠谱一些。但是晚上视野封闭，安全性又成倍降低，这些兄弟不回来，可见是拼了性命都不要了。

    李毅当然不提倡这种做法，但兄弟们情谊深重，他还是深深的感受到了，看起来还要继续等待了。

    黄河已经冰封了起来，兄弟们只好轮番赶往河口的方向，终于在数日后的一个下午，望见了返航的船只。船上人员平安无事，但带回来一个坏消息，渤海北部结冰了。

    这对李毅等人无疑是个噩耗，本想从水路返回，能节省大半的时间，但海面结了冰，又不确定其坚固程度，危险性可想而知，看起来水路是行不通了。

    “走陆路！”节省时间与生命安全相比，毕竟后者更重要，李毅无奈的做出了决定。

    走水路横渡渤海湾，登岸后就是辽西地界，可以节省大半的时间。大雪覆盖原野，沟壑池沼都隐藏了起来，成了隐身杀手，既然选择陆路，就要走更安全可靠的阳关大道。

    李毅等不得不再次踏上跋涉之路，沿着渤海湾，绕了个大圈子，已经是人困马乏，又驮运着重物，在雪地中行走，队伍的速度难以保障。行至年关，才赶到阳乐附近。

    “紧赶慢赶，还得在外面过年。”李毅带着一丝愧疚，与张英和于冰说道。

    “除了慰问一下不辞辛劳的众位臣工，在外回家也没什么区别，依我看在阳乐也挺好的。”于冰十分的善解人意，她极力着缓解忧思的气氛。

    “阳乐？是该赶几步路，在天黑之前赶到阳乐城。”李毅点着头，心中暗怪自己的粗细，若不是于冰提醒，也许要在小镇渡过这第四个新年了。

    “兄弟们，加快点速度，到了阳乐酒管够，肉也随便吃。过年了，给大家放个假，可以尽情潇洒一回。”于冰勒马向众人喊道。

    兄弟们已经筋疲力尽，但听到能大吃大喝，尽情玩耍，都像打了强心剂一般，立即来了精神，催动着牲口加速前进。

    “太史兄弟，还从没在外面过年的经历吧？”望见太史慈闷闷不乐的样子，知道他一定有心事，李毅便凑到他的马旁，与他聊上几句。

    “慈学艺数年，这期间始终未能回家，因而慈已经习惯了。”太史慈勉强一笑道。

    是这样，看起来太史慈大仇得报，是想与母亲团聚，两人过一个团圆年。但谁承想意外接着意外，使他这个心愿又一次落空了。

    “都是我李毅，没能使你如愿。”李毅歉疚的摇了摇头。

    “主公何出此言，太史慈从未远行，今有此历练的机会，一路上长了很多见识，可谓是受益多多。”太史慈十分郑重的说道。

    一路之上，穿郡过县，横跨了青、冀、幽三州，所见所闻，历历在目。穷苦百姓颠沛流离、沿街乞讨，官宦财主却花天酒地、歌舞升平。朱门酒肉臭，路有冻死骨，这句诗就是此时此刻的真实写照。

    难怪黄巾起义即将爆发，这饿殍遍野，民不聊生，穷苦百姓挣扎在死亡线上，拿起武器造反，确在情理之中。

    青州、冀州、幽州是黄巾起义的重灾区，一行人所经过的路径，又是暴动的泛滥地，起义者正在酝酿，只待吉时一到，便会揭竿而起。李毅、张英、于冰对这段历史十分清楚，因而时刻注意着太平教众的动向，通过表理现象，他们能感受到山雨欲来风满楼的紧绷气氛。

    “太史兄弟武艺自不用说，就是为兄也要略逊一筹的，但你初出茅庐，诸多方面都需历练。兄弟能抓住机会，提高自己的人生阅历，这一点十分难得。”李毅回想之后，对太史慈大家赞赏。

    “太平教势力太大了，教众不知有多少万，看他们蠢蠢欲动，一副不安分的样子，是不是有所图谋？”这一问题困扰良久，太史慈终于吐露出来。

    “兄弟眼光犀利，可真有你的！”见太史慈能一针见血的指出结症，李毅先是一惊，随后大笑起来，竖起大指称赞他眼光独到。

    “太平教势力庞大，又蓄谋已久，一场惊天突变为时不远了！”于冰进一步肯定了太史慈的观点。

    “那……”太史慈欲言又止，他想到应为大汉朝廷通风报信，但又一想，此情此景尽在主公掌握，何去何从自由主公定夺。

    “太史兄弟，是不是想助朝廷，把这场浩劫化于无形啊？”始终沉默的张英，试探的问了一句。

    “慈却有此想法，但证据不足，捕风捉影，恐怕落个诬告的罪名。而此事关重大，只有主公来拿这个主意。”太史慈稍一思索道。

    “兄弟想得较为周全。”李毅首先给予肯定，这才话锋一转道：“这一路所见所闻，兄弟可有感悟？”

    “民不聊生，饥寒交迫，穷人苦不堪言，如此太平教才有机可乘！”太史慈幼年时代，就是有上顿没下顿，在与饥饿抗争中度过的，因而他一针见血，指出了大汉的顽症。

    “大汉王朝已经腐朽，几乎溃烂到各个毛孔，不给他一点教训，恐怕从上到下都不自知，就不要提改过自新了。”李毅尽可能压住自己的愤怒，他不想在下属面前发作。

    “原来是这样，若朝廷得知主公良苦用心，也会感激涕零的。”太史慈愕然之后，露出一副欣喜的神情。

