    “能够和吴妍族姐一起，那自然是我喜闻乐见的。”周易对着吴妍微微一笑，随后出声说道。

    “那好，这件事就这么定下来了。”吴妍一向都是雷厉风行的人，认定下来的事情，基本都不会有什么犹豫。

    随后，吴妍又打量了一下周易：“吴双，你先回去吧，接下来家族大比的事情不用你操心了，我会处理好的，你只需要等到家族大比的时候，来找我一同去参加就可以了。”

    “好的，那就麻烦吴妍族姐了。”周易点了点头，随后出声说了一句，站起身朝着吴妍拱了拱手，迈动脚步，朝着外面离去。

    等到周易离开之后，吴妍略微沉默了一下，随后站起身来，轻轻拍了拍手：“来人。”

    ..........

    离开吴妍的府邸之后，周易在一众守卫惊疑不定的目光中，朝着远处快速地离去。

    吴双的家在城南一处小胡同之中，虽然很是偏僻狭小，不过等到周易进入之后，发现倒是被吴双收拾的挺干净的。

    轻轻伸了个懒腰，感觉有些疲倦，随后周易走到吴双那张作为为数不多家具之一的床上躺下，开始略微歇息了起来。

    今天的事情挺多的，不过还好，一切尽在掌握之中。

    第二天，周易出去的时候，并没有听到有什么关于吴屉他们的消息，看样子，吴妍应该是没有公开处理，他昨晚的光辉战绩，也没有被暴露出来。

    不过，周易倒是对于这些没有什么在意，他在意的是在家族大比中取得胜利，然后顺势成为家族高层。

    其实，那些绝世天才弟子，就算在家族大比中失败了，至少也会安排一个中层职位、

    不过，天才弟子和普通弟子就没有这么好的待遇了，而且，那些绝世天才弟子，个个心高气傲，一个个眼高于顶，自然不乐意待在家族中层做事，所以，到时候竞争应该是相当激烈的。

    当然了，激烈归激烈，周易对于自己还是很有自信的，毕竟三百条巫纹在体内呢，这个加成，可是相当之恐怖的。

    只要成为了漫云城的高层，那么，以后行事起来就会方便太多太多，而且说不定还能一步步的谋划，然后把漫云城化为自己的掌中之物。

    想到这里，周易不禁微微眯了眯眼睛。

    转眼间，已经是近一个月过去了，终于，这天，家族大比将要开始。

    周易早上早早地起了床，随后出了这条阴暗的小胡同，迈动脚步朝着大长老府邸而去。

    吴屉这几个家伙受完惩罚，出来之后，倒是没有再找过周易的麻烦，也不知道吴妍那边是怎么应付他们的。

    来到大长老府邸之后，周易对着门口的守卫笑了笑：“麻烦禀告一下吴妍族姐，就说吴双到了。”

    “好的，您稍候。”对于周易，这几名守卫可谓是印象深刻，那天晚上，他提着一群天才弟子，像提着死狗一般提到这里，结果不但没有受到任何惩罚，吴妍还真的按照他的言辞，反而将那几个天才弟子给制裁了，从此就能够看得出来，此人和吴妍的关系非比寻常。

    并没有等候太久，吴妍就从府邸内走了出来。

    “哟，这让吴妍族姐亲自迎接，实在是受之有愧了。”周易看了一眼吴妍，随后面带笑容的将目光又转移到了吴妍身后的那个曼妙少女身上：“这位是燕婷族姐把？”

    “嗯，是我，我听妍姐跟我说过你了。”吴燕婷看了一眼周易，随后眼神之中闪烁着兴致勃勃的神采。

    “吴双，我们直接赶去家族大比的场地吧，一切我都安排好了。”吴妍对着周易说了一句，随后迈动脚步，朝着前方走去。

    周易不禁微微翻了个白眼，得，原来不是特意迎接自己的，而是要出门。

    跟上吴妍的脚步，随后周易和吴燕婷一起并肩而行。

    “希望你真如我妍姐所说的.....”吴燕婷仔细打量了一眼旁边的周易，随后轻声说了一句。

    “放心，有我在，都不需要你们动手的。”周易淡淡的说道。

    “哦？你这话是不是有些过了。”吴燕婷不禁微微挑了挑眉。

    那些绝世天才，她自己都没有把握，能够同时面对两个人的夹击，她觉得周易这话吹的有点过了。

    “不不不，我只是实话实话。”周易微微一笑，随后轻声回答道。

    “你别说，你这幅样子，还真像那么回事，不过，我只相信事实。”吴燕婷不置可否。

    吴妍则是回过头看了两人一眼，并没有多说什么。

    周易也懒得多说什么，对他而言，其实和谁合作都一样，甚至就算是自己一个人一组，也完全无所谓。

    之所以答应吴妍，不过是因为吴妍的身份，如果能够借助的话，对于他的行事将会非常的有利，所以他才这般的。

    此时漫云城的街道上非常的热闹，很多人一起朝着家族大比场地赶去。

    家族大比场地内容纳人数有限，需要事先预定，不过，在场地的四面，分别用巫魂杀招布置了四个巨大的影像，用来倒映出来场地内的景象，所以，即便没有预定到的人，也可以前往场地四面进行观看。

    吴妍和吴燕婷带着周易一路来到了场地的入口，守卫者当然认识吴妍，在简单的确认之后，直接将三人放了进去。

    “吴妍，你一直神秘兮兮的，这莫非就是你口中所找的那位更合适的人选？”走进场地之中，吴妍正打算带着周易前往场地内的后场，结果被一名青年挡住了去路。

    周易不禁微微挑了挑眉，这个人他是认识的，是漫云城现如今的绝世天才之一，吴新明。

    “是又怎么样？”吴妍淡淡的说道，脸上看不出任何的表情。

    “他比得上我？”吴新明瞪大了眼睛，随后看向周易，然后又看了看自己。

    “比不比得上，那不是你自己说了算的，识趣的，别挡路。”吴妍面无表情的继续说道。

    “行，好。”吴新明拍了拍手：“那咱们之后比拼上的走着瞧，我倒要看看，你这不知道从哪里弄来的弟子，如何助你不被淘汰，如何助你，夺得高层之位。”

    “呵呵，那就不牢你操心了。”吴妍淡淡的笑了笑，看不出什么太大的情绪。

    “行。”吴新明点了点头，随后转身离开。

    看到周易似乎没有询问的倾向，吴妍也不做任何的解释，直接一路带头来到了后场。

    此时这里已经聚集了一大波的弟子，都是此次参加家族大比的报名者，周围还有很多家族的管理人员，在这里维持着秩序。

    而吴妍和吴燕婷的到来，顿时吸引了无数人的注意力。

    因为吴妍和吴燕婷是家族中公认的两大美人，不知道是多少人心目中的女神，而且这两个人关系极好，所以，有不少人都在猜测，到底是那个绝世天才会那么幸运，加入两人的三人组组合之中。

    结果，当他们把目光投到两个人身边的周易身上时，顿时，全部愣住了。

    这特么的是谁啊？

    咋都没什么印象啊？

    为什么不是某一位绝世天才啊？

    这小子到底是哪里吸引到了这两位大美女兼绝世天才？

    不少人眼睛都不由得有些红了。

    “我认得这小子，他好像是一位普通弟子，可是，这怎么可能？两位女神怎么可能会选择一位普通弟子当做自己的搭档？一定特喵的是我单身久了，出现了幻觉吧？”一个天才弟子惊呼出声。

    他这一出声，顿时吸引了旁边大量弟子的注意力。

    “什么？普通弟子？这怎么可能啊？”

    “没道理啊？莫不是因为两位女神不想成为家族高层，可是，如果是这样的话，那大可不必参加这家族大比啊，实在是看不透看不透啊。”

    “两位绝世天才选择了一名普通弟子当做搭档，这一定是我听过最好笑的笑话了。”

    ..............

    听着周围议论纷纷，指指点点的弟子们，吴妍脸上看不出任何的表情，对着周易轻轻挥了挥手：“走，我们去旁边先坐着。”

    周易一脸的风轻云淡，就好像旁边的那些骂言完全和他无关一般。

    当看到周易走到吴妍和吴燕婷两人中间坐下，被两个大美人围包在一起的时候，在场的弟子都差点没忍住，直接一个巫魂杀招丢过去。

    嫉妒使他们发狂。

    “你看起来很自信的样子。”吴燕婷看了一眼面色淡然的周易，眼中露出一丝诧异，随后出声问道。

    周易只是淡淡一笑，并没有任何的言语。

    其他弟子虽然都是气的直磨牙，但是，倒没有人会傻到动手找茬。

    因为在家族大比正式开始之前，如果在后场寻衅滋事，攻击同族，那可是要直接取消参加资格的，而且不是取消一次，是永久性取消，永远不得参加家族大比，这个后果是无比严重的。

    所以，那些绝世天才心中只渴望着，等会一定要让自己遇到吴妍这一组，然后，无论输赢，先把这个普通弟子给废了。

    这就像是，你得不到的东西，如果被一个比你优秀的人得到了，那你可能不会感觉有什么，但是，当一个比你差上不知道多少的人，却轻松得到了，那么，感觉肯定是难以言喻的。

    以前的吴双，和他们相比较，真的就像是莹虫和太阳，根本没有任何的可比性。

    时间一点点的流逝，终于，当漫云城城主抵达后场的时候，在场的所有人都是安静了下来。

    因为这代表着，这场家族大比，已经差不多开始了。

    “燕婷，他？”漫云城城主吴宇简单的说了几句之后，随后来到了吴燕婷的身边，看向他身边的周易，眉头深深地皱了起来：“你别告诉爹爹，他就是你口中那位相当优秀的搭档。”

    他一向会去管女儿的事情，因为他觉得女儿足够自主，足够理智，足够优秀。

    所以，吴燕婷跟他神秘兮兮说的时候，他还以为，自己女儿是选择了某一位天才弟子，想给他一个惊喜。

    现在是怎么一回事？惊吓吧？

    “爹爹......是的。”吴燕婷出声回道。

    “你.......”吴宇一时之间有些不知道该说什么好了。

    这个弟子他完全没有什么印象，这说明，这弟子肯定不会出名到哪里去......

    “他是什么身份。”不过事情既然已经定下来了，吴宇也不好在说什么，只好继续问道。

    “普通弟子......”这次，吴燕婷略微犹豫了一下，这才开口说道。

    “什么！！！！”吴宇这次彻底不淡定了。

    