    “你是风儿，我是沙，缠缠绵绵老天爷”；

    拿出手机，一个陌生号码打了进来，这样马毅搏有些疑惑，还以为是骚扰电话呢？

    转念一想，现在，又不是后世各种贷款电话；

    “你好，哪位”？

    “是我，刘威”；

    “毅搏，我给你说，我刚问了其他人了，说你买的那个股票，要退市了，你要不要提前卖掉，亏一点就亏一点了”；

    此刻的刘威，已经没有了刚才的慌张；

    不过，声音里，马毅搏还是能听出来对方的紧张。

    “威子，放心吧，我既然敢买，就有十足的把握，下周，你再看看”；

    或许是马毅搏肯定的话，又或许是马毅搏的自信，让刘威心里也好受了很多。

    “行，那就听你的，这是其他人的号码，下午，我把手机买了后，再告诉你新的号码”。

    “威仔，怎么样，你朋友听不听你的话，给卖掉啊”；

    一直在旁边看着的张山，看到刘威打完电话，一副热心肠的说道。

    其实，这就是人的阴暗面作祟；

    我亏你也亏，你亏得比我多，我就觉得稍微舒坦一些；

    或许，这就是大家常用的Q精神。

    “张哥，给您手机，他说不着急，等等再看，我也没办法”。

    “哎，你这个朋友啊，你看看，现在又跌了多少了”；

    张山打开手机的炒股软件，果不其然，ST童泰已经下跌了-1.8%了，而上午买的时候，才是-0.2%；

    也就是说，已经亏损有-1.6%，十万金额的话，已经亏损1600元；

    想到这里，刘威又不淡定了；

    最主要的是，对于炒股，刘威一点都不懂，肯定会人云亦云；

    而且对方说的还不是假话，心里也会很慌张；

    或许，今天，慌张次数，已经超过这几年来的总和；

    哪怕，昨天被五个人围在一起，刘威都没有如此慌张。

    这两天，刘威都从自己房子里面，没有出来；

    饿了，就煮一包泡面；

    渴了，直接龙头上一喝；

    其他时间，都在查找各种关于ST童泰的新闻。

    或许，这就是太过于重视，而导致的心里偏差；

    就如同高考一样，好多考生，高考前夜失眠，也是对于高考太过于看重。

    周四，大盘继续下跌，ST童泰也是如此，收盘跌幅-1.88%；

    周五，打趴红盘收盘，而ST童泰，虽然跌得不多，但还是绿的，收盘-0.45%；

    刘威心里默默想了下，从购买开始，到现在，已经跌了-3.9%，也就是亏了3900元；

    想想，这3900元，换一台好手机了；

    看着手上拿着只有五百多块买的那种半智能手机，刘威都觉得内心苦涩。

    “张哥，有什么吩咐”？

    看着手机上的来电显示，虽然刘威很不想和张山打交道，但也只能接听。

    “没啥事，就是想问问你伤怎样”？

    “多谢张哥关心”；

    刘威也知道，对方肯定不会是关心他才打电话，除非太阳从西边出来，果不其然。

    “还有，你上次说你一个朋友买的ST童泰，现在卖了没，这几天都在跌啊”；

    “哈哈哈”；

    说完后，张山实在憋不住了，才大声笑了出来，并没有任何不好意思；

    “张哥，这两天我还没问他呢，过几天我问问”。

    出乎张山意料的是，刘威竟然没有太过于紧张；

    殊不知，刘威内心的确很绝望，但这也不是被嘲讽的原因；

    我可以自己嘲笑我自己，但其他人，想要踩一下，那就得看我心情。

    “那没事了，我就给你说下，那个股票，天天在跌”；

    有些索然无味的张山，说了这句话后，也就挂了电话。

    对于刘威来说，这个周末，注定是糟心的；

    而马毅搏，就没有这个烦恼，这几天，除了上班，就是想着接下来要做的事情；

    不好不坏，不忙不闲！

    如果马毅搏知道刘威是这种状态，肯定会去安慰一下；

    上一世的马毅搏，刚开始，也是从几万起步，之后十多万，几十万，上百万；

    内心经历的那种绝望挣扎，没有经历过大跌的人，根本体会不了；

    因此，这种短期波动，根本影响不了马毅搏心态；

    除非出现变故，而这个变故，还是因为马毅搏的蝴蝶效应引起。

    2012年8月1日，星期日。

    刘威照常用手机，搜索关于ST童泰的新闻，都是一些陈芝麻烂谷子的事情，这几天，刘威都看了好多遍了；

    突然，在中午十一点半，ST童泰发布了一则公告，公告内容大体是本公司董事长黄清俊近期将获释；

    文字越短，事情越大。

    从我国各种新闻都能看得出来，只要是长篇大论的，基本都不是啥太大的事情；

    但如果只有寥寥几句话，那就说明，事情很大，超乎很多人想想；

    对于这一点，混社会的刘威显然更是明白。

    尤其是，这则公告下面，各种评论；

    有说利好的，也有说利空的，不一而足，更是让刘威悬的心，愈发七上八下了。“毅搏，你看到ST童泰刚发的公告了吗？”

    内心更是捉摸不定的刘威，直接打电话给马毅搏，不仅是告诉马毅搏，顺便也能听一听他意见。

    “什么公告”；

    此刻的马毅搏，也是有些蒙圈，这几天，哪有时间关心股票这点小事；

    虽说，第一桶金需要靠这个，但只需要等待就可以，不需要自己做什么；

    因此，对于刘威的电话，也是有些晕晕乎乎。

    “你都不关注啊，都不怕亏完？”

    “公告说的是他们老板要出狱了，这是好是坏啊，公告下面有说好，有说不好的”。

    “你说这个啊，肯定是利好了，创始人要出来了，大家肯定会认为是利好的”；

    其实，刘威心里也是这么觉得，只是不确定罢了；

    一个公司，创始人可以说是灵魂人物，只有创始人对于公司的把控，才是最为贴切的；

    就如同一个母亲，对于她的孩子，肯定比其他人更加了解和爱护。

    “放心吧，从周一开始，等着数涨停板和赚钱吧”；

    听着马毅搏肯定的语气，刘威也是振奋不已；

    这次，虽然投资只有两万，但也差不多赌上了他的身价，尤其是，需要一场胜利，来奠定自己眼光的准确程度；

    出师不利的话，对于很多人来说，信心的打击，太过于巨大。

    对于股市里面的一些术语，这几天，刘威也是学习到了很多，涨停，就是上涨10%，同样，跌停，就是下跌-10%；

    数涨停板啥意思，难道要好几个涨停吗？

    “哈哈哈”；

    想到这里，刘威都忍不住的笑了出来，这几天，他的心里压力太大了，就如同赌徒把身家性命堵在最后一局上面。

    2012年8月2日，星期一。

    九点开始，又或者说是八点半开始，刘威都已经守在网吧电脑旁；

    目的不言而喻，就是想知道，今天的ST童泰会不会如同马毅搏所说那样，直接涨停。

    九点十五，开始集合竞价，就已经是涨停了；

    九点二十五，集合竞价结束，依然是封死涨停。

    之前亏了-4%左右，今天上涨10%，那就是已经赚了6%，折合成金钱的话，那就是净赚6000元；

    想到这里，刘威内心扑腾扑腾的跳个不停。

    其实，算法并不是刘威那样；

    比如一万元，跌停后，只剩下9000元，之后再涨停，总资金是9900元，相比于一万，还是少了100元；

    这是基数的不同导致，亏的时候，一万是基数，赚的时候，九千是基数。

    “哈哈哈”。

