    开完股东会议后，唐若萱回到了总裁办公室里，俏脸上浮现了一抹笑容。

    “锦囊妙计的第二个计划，终于完成了最后一步。”

    “到底是谁给了我三个锦囊妙计？首先把矛盾转移到唐氏药业上面，后面让所有人都以为，我要用唐氏药业翻盘的时候，猛然回击，把所有的精力，投入到唐门上面来。”

    “让我触怒唐门所有的老门人，让我成为众矢之的，让那些人联手对付我们。”

    “他摸清了所有人的性格，也猜出来这些人会用股票来威胁我！而这个时候，我强势出手，收购出售的股票，成为唐门最大的股东。”唐若萱轻叹一声，回想起锦囊妙计里面的计划。

    “这所有的一切，都是被预先设计好的。”

    “到底是谁，心思如此之深，连我都自愧不如！也因为他的锦囊妙计，让我们家今天，真正的成为了唐门的话事人。从现在开始，唐芙、唐凤枝、唐海川、唐亚这些人，再也翻不出任何风浪了。”

    唐若萱挺着大肚子，缓缓起身，走到了落地窗前，俯瞰这个燕京。

    “你到底是谁？”

    “我有生之年，还能见到你吗？”唐若萱低声说出一句。

    当天下午，唐若萱下班后，坐车回唐门大院。

    她今天心情不错，不过因为肚子大，她已经不自己开车了，用的是唐门配备的司机。

    女人翻阅着手机，里面是一些育儿经验，她缓缓的抚摸着肚子：“宝宝，再有两个月，你就要出生了。”

    “妈妈一定会给你打下一片大大的王国来，呀，你还踢我？是不是很高兴？”

    “高兴就对了，你一定是一个健康又漂亮的宝宝，千万别像某个人就好，我们母子相依为命，不用再被任何外人影响了。”只有在回家的时候，唐若萱才会放松一下，露出一丝母性的味道。

    突然，唐若萱的后方，出现了几台黑色轿车，从四面八方靠近过来，把唐若萱的车子围在中间。

    唐若萱敏锐的感觉情况不对劲，她眉头一皱：“小刘，一路往大街上开，千万不要停车。”

    “好！”

    司机小刘也明显感觉不对劲，这几台黑色的轿车，对他的压迫性太大了点，让人感受到一股危险。

    就在司机小刘准备往前继续开的时候，正前方突然出现了一台货柜车。

    除此之外，唐若萱座驾的后方，还有左右两侧，各自出现了一台货柜车，四台货柜车借助体积的优势，把唐若萱的轿车围在中间。

    并驾齐驱。

    “哐当！”

    突然，旁边两台的货柜车，靠近唐若萱轿车那边的侧门被打开，从里面伸出两条机械手臂，砰的一下子，刺入唐若萱的轿车内。

    “唐总，这……”

    司机小刘大惊失色。

    唐若萱的俏脸也一沉，掏出手机准备报警。

    可她惊讶的发现，手机竟然没有讯号。

    这些人准备充分，货柜车里还有屏蔽信号的机器，让附近的所有信号，全都消失。

    机械手臂抓住了唐若萱的车子后，立刻把车子抬起来，丢入其中一个货柜车的里面。

    在车来车往的大街上，竟然没有人发现这一切。

    等到货柜车散去，也没有任何人发现唐若萱的车子消失不见。

    “唐总，我们又见面了！”货柜车里，一个男人笑着走来。

    不是别人，正是小泉治一郎，他端着一杯红酒，怀里抱着一个妙龄女孩，一脸坏笑的看着唐若萱：“好不容易等到你一个人出来，你身边的那些黑虎卫，真的难缠啊。”

    “要不是你今天突然去公司，又没带黑虎卫，我们还真没办法对你下手呢。”

    “唐总，你是自己交出唐门药膏的配方，还是我请你走一趟，然后再让你们的人送过来交换呢？”小泉治一郎笑着。

    司机小刘走下车，看着眼前的众人，一脸愤怒：“你们这是绑架，是违法的行为……”

    “你说什么？”小泉治一郎轻声笑着。

    “砰！”

    毫无征兆的，他掏出枪一枪开出，将小刘当场爆头。

    “你！”

    唐若萱看到小刘被杀，眼中满是怒火：“小泉治一郎，你是不是疯了？”

    “这只是一个司机，又不是唐门的人，人家就是一个苦命的打工人，你干什么杀他？”

    小泉治一郎哂笑：“他废话太多了，杀了他免得有人打扰我和唐总交易。”

    “你！”

    唐若萱气的浑身颤抖。

    但是，她很快冷静下来，冷冷的看着小泉治一郎：“唐门药膏的配方，不在我手里。”

    “而且，就算是我，也不知道药膏的配方，只有唐门的药剂师，才有资格知道最终的配方。”

    “所以你抓我没用的。”

    “真的没用吗？”小泉治一郎笑着：“唐总，你是把我当三岁小孩吧？”

    “我也没有兴趣跟你废话了，唐若萱，你要是不交唐门药膏的配方，那我只好用其他手段了。”

    小泉治一郎咧嘴一笑，他指了指唐若萱的身后：“唐总，看看你后面吧。”

    唐若萱回头一看，发现在车厢的后面，站着三个男人，除此之外，地上还有一张床垫，一台摄像机，几个聚光灯之类的拍摄道具。

    “你什么意思？”唐若萱有一股不好的预感。

    小泉治一郎嘿嘿一笑，满脸猥琐：“唐总应该知道我们岛国的特色吧？”

    “我们岛国人，最喜欢拍……嗯，用你们华夏的语言来说，叫小电影。”

    “这三个男人都是小电影的演员，和很多女演员合作过了，有没有传染病我不知道，但是据我所知，他们每个人都和数百名女演员拍过小电影，技术绝对没话说。”

    “如果唐总不答应给我药膏配方的我就请唐总配合一下，和他们三个拍摄一场小电影，我会让人拍摄下来的。”

    “到时候，如果拿回岛国制作，再出售的话，一定会很火爆的吧！毕竟，唐总是个漂亮的女人，还有孕在身，简直就是特殊题材！”

    身后的那三个岛国男演员，已经摩拳擦掌，满脸兴奋。

    “你……你无耻！”

    唐若萱俏脸煞白，浑身发抖，心中一片绝望。

