    

    听到“娃娃”两个字，洛晨曦一个激灵，马上凑了过去。

    “娃娃？什么娃娃？”

    她朝穆亦辰指的方向看了一眼，立即愣住了。

    只见小团子的公主床上，躺着一只制作精美的SD娃娃，而且，这只娃娃也跟傅临琛描述的一样，是黑头发黑眼睛，还穿着浅紫色公主裙的造型。

    洛晨曦的心砰砰直跳，眼底流露出一阵兴奋。

    难道，这才是藏有资料的那个娃娃？

    难怪他们刚才找了半天都找不到，原来，是小团子把它抱到了床上？

    洛晨曦压抑着激动的心情，小声哄着小团子，“糖糖，这个娃娃好漂亮，给妈妈看看好吗？”

    小团子不疑有他，乖乖点头，把娃娃塞进了洛晨曦怀里，“麻麻也喜欢这个娃娃吗？”

    洛晨曦点点头，“嗯，这个娃娃特别漂亮，不过，你为什么要抱着娃娃睡觉？”

    平时，小团子比较喜欢毛绒绒的公仔，一般都是抱轻松熊等身大公仔睡觉的，所以，洛晨曦和穆亦辰一开始才没想到，她会把一个娃娃藏在被子里。

    小团子嘟了嘟小嘴，“因为这个娃娃长得特别像麻麻呀！麻麻你看，这个眼睛是不是跟你很像呀？还有这个裙子，也是麻麻穿过哒。这是麻麻出国的时候，舅舅送给我的哦，糖糖一直带着哦！”

    听到这话，洛晨曦愣了一下，心中顿时五味杂陈。

    一方面，她发现傅临琛果然比她想象中更加心细如发，把娃娃做得跟她很像，明显就是为了引起小团子的重视。小团子喜欢这个娃娃，就不会乱扔，这样把娃娃无意中搞丢的可能性就小了很多。

    另一方面，她内心的愧疚再一次浮出了水面。

    她果然不是个好妈妈，才让小团子要抱着跟她很像的娃娃一起睡觉……

    洛晨曦对上小团子忽闪着的大眼睛，心里软成了一片，“糖糖乖，那妈妈陪你睡觉，我们就用不着这个娃娃了，对不对？”

    小团子用力点头点头，抱住她的脖子，在她脸上亲了一口。

    洛晨曦把娃娃放到床头柜上，爬到床上，跟小团子并排躺了下来。

    小团子还在用嫌弃的眼光看着坐在床边的穆亦辰。

    不过，这一次，穆大少倒没有再跟女儿争宠，而是顺势站了起来，走了出去。

    小团子蹭在洛晨曦的怀里，嘴角挂上了满足的笑容，没多久就睡着了。

    洛晨曦本来还想着，等小团子睡着之后，要起来研究一下那个娃娃的，但哪知道，抱着女儿软绵绵的小身子，她的眼皮也变得越来越沉，几天没怎么休息的倦意全都涌了上来，她也跟着睡着了。

    ……

    第二天醒来，床头放着的娃娃不见了。

    洛晨曦亲自给小团子和小灰灰洗漱，又陪两个小家伙吃了早饭，才找到机会，抽身去了穆亦辰的书房。

    一进去，洛晨曦第一眼就看到了桌上放着的那个SD娃娃。

    娃娃的后背已经被拆了下来，露出了里面的一个凹陷的暗格。

