    “这是什么？”

    人影一闪，叶云便出现在那暗红色的光团前。

    他目光闪动，上下打量，发现暗红色光团在旋转的时候，还在不断的产生一种神秘的吸力。

    这一股吸力，相对来说有些微弱，作用的范围也极为有限，仅仅局限在数十丈的空间之内。

    “这并不是普通的吸力，若是换成普通人的话，恐怕一身精血和法力都会被吸干……”

    体会着这股吸力，叶云眼中露出一丝恍然之色。

    千枯岭，被称作四大绝地之一。

    之所以在传说中显得极为可怕，这是因为凡是进入千枯岭的人，都会被瞬间吸成干尸。

    很多人不清楚这种诡异的力量，到底来自何处。

    毕竟苍南大陆上的修士，哪怕达到了永恒境，想要抵御这股吸力都是难如登天。

    多数进入千枯岭的强大修士，绝大部分都陨落了。

    如今来看的话，造成这股吸力的源头，应该就是这暗红色的光团了。

    呼呼……

    微弱的气流声响起，暗红色光团兀自在旋转，不断产生吸力，锲而不舍的作用在他的身上。

    这样的吸力，对叶云来说，如同空气般微不足道。

    心中一个念头浮现，叶云蓦然伸出手，按在了暗红色的光团上。

    红色光团顿时停止运动，不再旋转，与此同时那股吸力也随之消失了。

    “有点意思，这些暗红色的光团……到底是什么？”

    叶云淡淡一笑，脸上浮现出了一丝探究之色。

    下一刻。

    他的瞳孔中，闪现出无数细小的星辰般紫色符文，在眼眸深处不断的变换位置，一股股的力量，不断的降临到了红色光团上。

    叶云开始解构它。

    几个呼吸间的功夫，叶云收回了目光。

    这些暗红色的光团，若叶云没有猜错的话，应该是千枯神尊体内的某种功法所化。

    这种功法，走的是枯荣路线，能够吸收血肉和法力，从而壮大己身。

    这种修行方法，算是一种速成的修行方法，在叶云看来，尽管威力强大，但也有不小的隐患。

    千枯神尊陨落之后，化作了一片山脉。

    虽然千枯神尊已死，但他体内功法所化作的暗红色光团，并没有随之消亡，反而还在自动的运行。

    不断的吸收着一切生灵的血肉和法力等能量。

    想到这里。

    叶云把降龙鼎取了出来。

    金光闪烁，一条金色的龙魂钻了出来。

    正是八部浮屠龙。

    “见过祖龙大人！”

    八部浮屠龙一看到叶云，神情激动，立刻匍匐在地。

    “起来吧。”

    叶云淡声说道。

    他用手指着那暗红色光团，问道：“这是千枯神尊修炼功法所形成的吗？”

    “这……”

    八部浮屠龙愣了一下，盯着暗红色光团想了想，眼神猛的一亮，连忙答道：“大人，这是千枯神尊修炼的千枯神诀形成的万化精轮……”

    “原来是万化精轮。”

    叶云点头。

    他虽然之前读取过八部浮屠龙的记忆，但也只是读取了远古时期，十大超级神龙混战的记忆。

    对于某些细节，当时只是一带而过。

    所以，他对于千枯神尊体内的万化精轮，没有什么印象。

    如今听八部浮屠龙这么一说，叶云基本上就明白了。

    “祖龙大人，如果我记得不错的话，在千枯神尊的体内，万化精轮一共有九个。”

    八部浮屠龙说道。

    “还有另外八个？”

    叶云眉头一挑，庞大的神识倾巢而出，如潮水一般散了出去。

    千枯神尊尸体所化作的千枯岭，虽然隔绝神识探测，但那也只是针对某种程度的修士而言。

    对于叶云来说，形同虚设。

    叶云很快就在其余八个地方，发现了一些端倪。

    那八个空间，分别处在千枯岭的不同位置。

    但令人奇怪的是，这些空间内却空无一物。

    这八个空间，和叶云所处的空间几乎一样，看样子……或许是存放万化精轮的地方。

    不过。

    如今却没有万化精轮。

    一个都没有。

    只有在叶云身处的这个空间，还有一个万化精轮。

    叶云把这个发现，告诉了八部浮屠龙。

    “祖龙大人，这万化精轮蕴含着极其充沛的血肉能量和法力，远超天材地宝，莫非是有什么人把它们都给抢走了？”

    八部浮屠龙分析着说道。

    “你这么说，倒也有几分道理……”

    叶云沉吟着说道。

    他伸手一抓。

    一道红光闪过，那名红衣女子，骤然出现在暗红色的万化精轮面前。

    此刻，由于叶云刚刚收回了按在上面的手，万化精轮又旋转了起来。

    “桀桀……”

    望着万化精轮，红衣女子莫名其妙的，又疯狂的大笑起来。

    “祖龙大人，这个姑娘的体内，也有极淡的神龙血脉……”

    八部浮屠龙盯着红衣女子，略显惊讶的说道。

    “嗯。”

    叶云点了点头。

    他之前还真没有注意到这一点，经八部浮屠龙这么一说，叶云这才探查了一下，发现果真如此。

    红衣女子体内的神龙血脉，隐藏在骨骼之中，所以表现出来的血脉气息近乎为零。

    若不主动探查，很难发现这一点。

    然而下一刻，叶云紧盯着红衣女子，心中却震惊了起来。

    “这是……九尾神龙血脉？”

    叶云皱眉道。

    他去过仙塘小世界，见过七星族人，感受过他们体内的血脉气息。

    所以才能分辨出九尾神龙血脉所独有的气息。

    红衣女子的骨骼中所拥有的龙族血脉气息，和七星族人体内的血脉一模一样，同出一辙。

    由此，叶云可以判断，这就是九尾神龙的血脉。

    听了叶云的话，八部浮屠龙也震惊了。

    “祖龙大人，您是说这姑娘的神龙血脉，来自九尾神龙吗？”

    八部浮屠龙艰难的问道。

    “不错，她体内的九尾神龙血脉并不纯正，比较驳杂……”

    叶云轻声说道。

    此刻他的心，渐渐的平静下来。

    关于龙轩和红衣女子……

    叶云似乎摸索到了一些线索，但这些线索藏在心中，并没有彻底的浮出水面。

    龙轩和九尾神龙，有着说不清道不明的关系。

    这红衣女子是神龙宗第二百四十九代弟子，却身具极为罕见的九尾神龙血脉。

    就是因为这种血脉，才和龙轩产生了某种联系。

    “祖龙大人，这个万化精轮已经极为黯淡了，似乎彻底被这姑娘吸收了……”

    八部浮屠龙看了看红衣女子，又看了一眼暗红色的光团，忽然间开口说道。

    “然后呢？”

    叶云笑问道。

