    第335章

    洛清渊不动声色蹙眉道：“此物我可以帮姑娘解决！这香囊中的邪物定不简单，姑娘万不可再佩戴于身，否则近日必有祸事！”

    她想着，洛月盈这下该放弃这个香囊了吧。

    这本来就不是洛月盈的东西，对她来说根本无足轻重。

    知道了此物对她有害，只会扔的远远的！

    然而没想到的是。

    洛月盈虽然面色慌张，但还是犹豫不决，最后伸出手果断的从她手里夺回了那个香囊。

    洛清渊心中一沉，“姑娘？”

    洛月盈紧紧的攥着香囊在手里，有些害怕又紧张的说：“我还是不信，我再想想吧！”

    说罢，她攥着香囊就匆匆的跑了。

    那慌张的样子，明显是真的害怕了。

    可是为什么，还要带走那个香囊？

    洛清渊心里刚燃起的些许火苗，又熄灭了。

    差点就能把香囊拿回来了！

    不过她不会放弃的，今日之事正好让她心中有了主意。

    之前抓的那只邪祟，不是正好能派上用场吗。

    她就不信，洛月盈真经得起吓！

    她非要把洛月盈吓得把香囊交给她不可！

    她立刻回到了后院，正好撞见宋千楚往外走，“你的客人这么快就走了？”

    “你帮我把门关上吧，今日不做生意了。”洛清渊说着，便脚步匆匆的回了房间。

    自己一个人关在了房间里。

    打开抽屉，拿出了那些东西，把那个用符纸包成球的东西打开来了。

    一放出来，一团黑气便直冲房门。

    洛清渊一张符纸扔了过去，贴在门上。

    拦住了他的去路。

    洛清渊抬眸看着他，声音冰寒：“若不想一辈子被困在这里面的话，帮我办一件事，我可以帮你投胎。”

    听见这话，空中那影子没有动弹了。

    良久，她耳边才传来一个男人的声音：“真的？”

    “自然是真的。”

    洛清渊慢悠悠坐下，拿出针线，缝制了一个简陋的香囊，往里面塞了一张符纸。

    而后把那黑影给装进了香囊里。

    “我会想办法把你送进去，你记住了，我要你骚扰的是洛月盈，而不是王府里的其他人。”

    “你有什么本事，就使什么本事，只要别殃及无辜。”

    里头传来男人的声音：“我力量很弱。”

    洛清渊不以为意，“吓唬洛月盈够了。”

    这家伙无法对洛月盈造成什么伤害，最多是对洛月盈造成一些惊吓，借助外力轻伤洛月盈。

    但这也足够了。

    她特地在香囊里多加了一道融魂符，只要这家伙不听话，或者是做了些伤害无辜之人的事情，她随时都可以要他灰飞烟灭。

    当天，她便想办法联络上了邓嬷嬷，将东西交给了她。

    让邓嬷嬷带入王府，放到洛月盈住的院子里。

    这邪祟只能在香囊附近一定范围内活动，所以也不会对太多人造成影响。

    把东西给了邓嬷嬷之后，洛清渊日日便早早的开门做生意，等着洛月盈上门交香囊。

    等啊等。

    终于，在第四天的早晨。

    洛月盈满脸紧张的来了。

    那憔悴的面容，一看就没睡好一个觉。

    “姑娘有些眼熟啊。”洛清渊故作镇定的挑眉问道。

    “我之前来过。”洛月盈说着，直接拿出了香囊。

    洛清渊心中一紧，又有些雀跃。

    香囊终于要到手了！

