    漫天雷云逐渐消散，第七重雷劫已经进行到尾声。

    雷劫一步一重天，一重天蕴千百劫，其中的凶险难以用笔墨描述。

    周正凭借万象神轮以及诸多诡异能力，一边艰难的对抗雷劫，一边吸收雷芒强大自身。

    他如同走钢丝一般，两侧都是悬崖峭壁，稍有不慎就会身死道消。

    这是一场豪赌，但他终究挺过来了。

    到了现在，无论七重雷劫的力量如何强大，都丝毫伤不到周正，只能成为他神魂成长的资粮，被他吞噬吸收，壮大自身。

    周正现在的实力比刚渡雷劫时强大了数十倍，他浑身每一个细胞都在欢呼雀跃，好像获得了新生。

    “雷劫已经伤不到我了，既然这样.......”

    周正张开巨嘴，如鲸吞般将漫天雷云、雷神、雷电、雷芒一并吞入腹中，以他为原点，瞬间形成了一个真空地带。

    轰隆隆！

    雷劫消失不见，这代表着第七重雷劫正式度过！

    周正盘坐于虚空之中，如老僧入定，全力参悟着雷云中蕴藏的玄妙。

    无数股信息涌入大脑，关于神魂修炼的一切秘密都在这时显现出来，昭示出来，演化出来。

    七重雷劫是超脱之始，也是确定未来道路的关键节点。

    他的道是什么，他的理又是什么，未来的路要怎么走，都要在这时奠定根基。

    “那么我的道路是什么？”

    周正神魂飞快旋转。

    哗啦啦，他的神魂再度崩散成十二万九千六百枚灵觉念珠，每一道灵觉念珠都在推衍一重道路。

    “武者......”

    “剑修......”

    “血修......”

    “佛修......”

    “虚空.......”

    “空间.......”

    “星力......”

    “神魂......”

    “诸多诡异所化的能力......”

    过往的经历一一浮现眼前，同时呈现在灵觉念珠中。

    灵觉念珠各自选择一条道路，开始推演起来。

    就在这时，轰然一声巨响，两道遮天蔽日的大道镇碑轰破壁垒，浮现在眼前，随即化作无数玄妙的文字，各自涌入一枚灵觉念珠中。

    古佛经冲入的灵觉念珠化作一尊佛陀，禅音梵唱，赤金光圈缭绕，“卍”字符号飘扬。

    这尊大佛一手指天，一手指地，横跨一条长河纸上，散发着贯穿过去、现在、未来，横渡时间长河的意境。

    鸿蒙道藏冲入的灵觉念珠化作一尊道尊，鹤发童颜，初看朴实无华，再看依旧如此，但却让人过目不忘，印象深刻。

    道尊微微一笑，盘坐寰宇，散发出时之先、空之先、三千大道之先的玄妙超脱气象。

    十二万九千六百枚灵觉念珠如走马观花，围着他急速旋转。

    究竟要选择那条道路呢......

    周正静默许久。

    忽然他轻笑一声，万象神轮从他体内飞出，落与所有灵觉念珠之上。

    “小孩子才做选择，我为什么不能全都要呢？”

    “我很贪心.......”

    “所以，我的道路应当是无所不容，无所不受，包罗万象.......”

    轰！

    只见周正头顶上空，万象神轮化作一枚漆黑色的恐怖黑洞，先是将周正意识吞噬，随即将十二万九千六百枚灵觉念珠尽数吞噬。

    所有的力量，所有的道路，所有的一切统统被黑洞所吞噬。

    空间陷入沉默，只有恐怖黑洞默默旋转。

    突然黑洞吸力一滞，随着一声轻响，再次幻化做一枚灰蒙蒙，朴实无华的神轮。

    神轮光芒大盛，无边无际的光芒绽放出来，渐渐形成周正的身体。

    “成了，我的道路是【万象】，这是一条霸道煊赫的道路，吸纳不同道路、力量越多，未来的成就越辉煌！”

    “我终于，开始走上属于自己的道路，踏出人生的第一步。”

    周正满脸喜色。

    这才是真正的超脱之始。

    “应该走了！”

    周正神魂念动，再次出现在血肉房间中。

    他睁开眼睛，眼中有豪芒闪耀，电光沸腾，房间中的血肉触手如同见到猫的老鼠，吱吱的缩成一团，根本不敢靠近。

    “原来这也是一件诡异，品阶还不低.......也对，毕竟可以收容其他诡异.......”

    周正思索片刻，决定先不吞噬这个诡异。

    以他现在的境界看来，这个诡异弱小的可怜，已经不具有吞噬的价值了。

    而且周正还有其他考虑。

    “我一连度过诸多雷劫，实力提升太过，需要精修调理，打磨力量......”

    修炼神魂是条捷径，只需要渡过雷劫就可以提升实力，但力量来的太快，难免有些虚浮。

    所以周正打算暂停下来，将这段时间的收获沉淀下来。

    这间血肉房间就是最好的静修地。

    他闭上眼睛，血肉房间再度陷入黑暗。

    房间外，几名调查员已经从幻觉中清醒，但他们万千没有察觉到刚才的异样，让然尽职尽责的看守在原地。

    只有黄金大门上悬挂的小丑头颅，双瞳睁大，貌似目视前方，实则吓的昏厥过去.......

    ........

    半年后。

    诡异调查局总部。

    天空投下巨大的阴影，几乎将半个城市笼罩住。

    一层淡淡的黑色薄雾在阴影下若隐若现。

    抬头看去，罪魁祸首赫然是那座浮空岛，它底部的土壤不是常见的黑褐色，而是宛若鲜血的红色。

    似乎整座岛屿已经被鲜血浸透了一般......

    浮空岛的阴影下，出现无数白骨骷髅和畸形怪物，它们凭空出现在街道上、在房间内、在各个角落……开始杀戮游戏。

    调查员们聚在一起，躲在钢铁建筑中勉强抵御。

    “局座，浮空岛失控的更加厉害了.......我们很难镇压。”调查员浑身染血，艰涩的说道。

    局座叹息一声，说道：“我们必须.......”

    就在这时，三名老者走入，安德鲁赫然在其中。

    他们正是调查局实力最强大的三位长老客卿。

    其中一名老者叹息一声，说道：“如果继续这样发展下去，总部迟早会完，浮空岛终究会出现在都城中，我们没有选择了.......”

    “通知外面的相关部门，立刻着手迁都事宜吧，他们只有半个月的时间。”

    “没有其他办法了吗？”

    局座喃喃自语，“我们还有那么多强大的收容物，难道就没有一件可以克制浮空城？”

    说话的老者脸色更加难看。

    “黄金屋不知何时失控了，我们根本打不开.......”

