    这个时候，不是你死就是我亡，谁也不会在有任何保留。

    漫天仙力，化为无数力量轰击冲着楚风眠轰击而来，凝聚在了一起，化为了一道无敌神芒，直指楚风眠斩杀而来。

    在场七大宗门的强者，都是在这一刻一起出手了，爆发出最强的力量来，要将楚风眠一招斩杀。

    “再多人联手也无用！都给我破！”

    看着无数强者在这一刻纷纷出手，楚风眠脸上露出几分笑意，双剑齐出，斩杀而下，他的剑锋之中都是蕴含魔焰。

    一剑斩出，魔焰滔天，横扫而下。

    这凝聚这无数强者力量化为的神芒，在跟这剑锋碰撞的一刻，都是承受不住如此巨大的力量，轰然之间破碎了。

    楚风眠一人一剑，面对七大宗门的强者，都是丝毫不惧，一剑之威，横扫一切。

    在这一剑之下，就连老毒师，弯月法王等人，都是被震退了出去，他们这些仙王强者联手在一起，如今在力量上都无法跟楚风眠所抗衡。

    被这一剑，硬生生逼退了出去。

    “死！”

    而在这一刻，楚风眠的目光便是看向了荒古门一方，那鹤发童颜老者。

    就当将众人逼退的刹那间，楚风眠出手了，他的身形快到极致，一瞬间便是追上了这鹤发童颜老者老者，手中剑锋轰然斩杀而下。

    “轰轰轰！”

    在这鹤发童颜老者的身边，一直都是有着一股荒古之力化为的屏障，在守护这他，可是当在楚风眠这一剑斩杀而下的一刻。

    这一股荒古之力所化为的屏障，便是开始疯狂的破碎这，根本无法承受楚风眠这剑锋之力。

    “荒古无道！”

    鹤发童颜老者面临这剑锋斩杀而下，脸上却是浮现出几分诡异笑容。

    就当楚风眠逼近过来的一刻，突然手心之中那一枚玉珠飞了出来，古老蛮荒之力，笼罩在楚风眠的身躯之上。

    轰的一声。

    这一股蛮荒之力，笼罩在楚风眠的身上，周围的空间，居然都在剧烈的颤抖着，这一股力量，仿佛是要将楚风眠给放逐，放逐到古老的荒古之中。

    荒古时代，距离如今，足足是渡过了上亿年之久，不管是谁被放逐到荒古之中，都不可能抵挡得住岁月长河的流逝。

    岁月是最为无情的力量。

    曾经多少威名显赫的无敌强者，都是死在了岁月之中，上亿年的时间，任何人都不可能活得下来，被放逐到荒古时代，便是唯有死路一条。

    这鹤发童颜老者手中的玉珠，荒古珠，身为荒古门四大至宝之一，最为厉害的一点，便是可以打开荒古通道，将人放逐到荒古之中。

    荒古珠的力量，死死的笼罩着楚风眠，就在楚风眠的身边，空间都是开始破碎，隐隐约约形成了一道巨大的通道。

    在这通道之中蕴含极大的吸引力，要将楚风眠给拉入到通道之中去。

    “荒古珠，居然真的可以打开荒古通道！”

    看着楚风眠背后浮现出的通道来，众人都是感觉到一阵胆寒，这荒古通道，谁被拉扯进去，就算是仙帝被拉扯进去，都是只有死路一条。

    不过楚风眠站在这通道前，却是纹丝未动，他看着背后浮现凝聚出的通道，眼神之中都是露出了几分冷笑之色，猛然催动力量，魔意暴起。

    只见这荒古通道，都是被震的破碎，浮现出了一道道的裂痕。

    在鹤发童颜老者的手心之中，那一枚荒古珠，都跟这凝聚出的荒古通道一样，出现了一道道的裂痕。

    “荒古珠，都压制不住此人的力量？”

    鹤发童颜老者看到荒古珠上显现出的一道道裂痕，他的眼中都是露出了几分焦急之色，大声的喊道。

    “诸位，祝我一臂之力！”

    不用鹤发童颜老者开口，那老毒师，弯月法王等人，都是一齐出手了。

    刹那间无数仙力，注入到了鹤发童颜老者手心的荒古珠之中，一时间荒古珠的力量暴涨。

    同时就在楚风眠背后，那荒古通道，都是变的巨大了许多，一下子将楚风眠完全笼罩在了其中，巨大的拉扯力，一下子是要将楚风眠拉入到了这通道之中去。

    “荒古珠的力量，也不过如此！”

    就当楚风眠的身形，快要被荒古通道拉入的一刻，突然一声不屑的声音响起。

    只见就在楚风眠的背后，一道巨大无比的身影浮现而出，这一道身影，足有万丈之高，顶天立地，一下子将这荒古通道，完全的遮掩住，任由是这荒古通道如何拉扯，都无法撼动楚风眠丝毫。

    这一道巨大无比的身影，正是神树！

    楚风眠斩杀了无数的强者，得到了无数的机缘，这些好处，神树都有得到一份。

    这神树本就是跟楚风眠共生的，一荣俱荣一损俱损，楚风眠已经很久没有动用过神树之力了。

    现在这神树的力量，几乎要比得上当初在神树秘境之中，见到的那一颗巨大神树了。

    虽然大小还远远不如，可是上面蕴含的力量，却是相差不少了。

    这神树一出，一下子将荒古通道，完全堵上，这荒古通道维持最大，不过三四米的宽度，在这神树的面前，渺小无比。

    而且这神树现身，更是扎根虚空深处，任由是这荒古通道如何吞噬，都无法撼动楚风眠，无法撼动神树。

    “你们结束了，也该轮到我出手了！”

    楚风眠站在神树前方，目光看着在场众人，眼神之中闪过几分杀意，他突然出剑，直指那鹤发童颜老者斩杀而去。

    这鹤发童颜老者的脸色，如今都是苍白无比，为了催动荒古珠，几乎是将他的力量完全消耗殆尽，看着楚风眠斩杀而来，已经是面如死灰，急忙拿起荒古珠所抵挡。

    这荒古珠，飞了出来，挡在了鹤发童颜老者的面前，企图抵挡楚风眠的这一道剑锋，可是随着一声破碎声响。

    这荒古珠，在楚风眠的剑锋之下，轰然破碎，本就是千疮百孔的荒古珠，根本无法抵挡楚风眠的剑锋。