    紧要关头，方泊的心情反而平静了下来。

    三只王牌齐登场，可惜系统评估的危险程度丝毫没有降低。

    【危险程度：极度致命】

    依旧是极度致命，稍有不慎精灵跟他都有生命危险。

    旁边，尤菲米娅跟着干着急，可惜她的精灵大部分遗落在外界，能动用的只有还未彻底痊愈的尖牙陆鲨。

    【精灵：尖牙陆鲨】

    【等级：25】

    【性格：好战】

    【资质：A】

    【危险程度：较高】

    【评价：非常闪闪发光的东西, 战斗起来非常疯狂。】

    “对不起，我只有它了。”尤菲米娅轻声表达了歉意。

    “没关系。”方泊没有太过意外，能成为本届的超新星，手里必然掌握有A级资质的精灵。

    从等级来说，三小只即将追赶上主力集团军，差不多快抹平了与普通二年级生的差距。

    他的放养政策当居首功。

    现在就是考验它们成果的时候了。

    火暴猴等级很高, 正常来说基本就是一拳一个, 体质成长最优秀的火恐龙, 顶多能多挨两拳罢了。

    若是在外界，两人的下场唯有死路一条，问题是安全区可不是什么人都能撒野的地方。

    骑拉帝纳残留的神力，足以最大程度激发怨影娃娃的力量。

    精英级别又如何，没有打到怨影娃娃之前，绝对无法触碰在场的两位训练家。

    轰隆隆！

    天空乌云翻涌，黑暗逐渐笼罩，似有若无间仿佛有无穷恶灵在嘶吼咆哮。

    黑夜侵蚀，激发了火暴猴心底里最深层的恐惧。

    “进攻！”方泊适时提醒了一句。

    在怨影娃娃的特殊关照下，己方并未受到黑色诅咒的侵蚀。

    早就憋了一肚子气的尤菲米娅，第一个尝试发起攻击：“尖牙陆鲨，使用流沙地狱！”

    流沙地狱（地面）：将对手困在铺天盖地的沙暴中，施加持续不断的伤害。

    狂暴的沙尘，顷刻间就将敌人淹没，顺带还毁掉了好不容易建立的营地。

    为此，它还引来了小呱等精灵的不满。

    “...配合啊大姐。”方泊有些欲哭无泪。

    面对如此狂暴的沙尘，他的三只精灵根本就无从协作。

    无奈之下，只能等火暴猴自己突破了。

    沙暴旋涡当中，火暴猴正在积蓄着怒火。

    愤怒会促进它的血液循环, 能使火暴猴的肌肉更加强壮。

    类似地震，逆鳞，尖石等招式，会随着愤怒积累不断提高威力。

    流沙如利刃般不断划过，每次都能在它身上割出一道伤口。

    换做平常的状态，区区流沙地狱根本就困不住它，奋起一拳即可破之。

    可是为了逃脱那座恐怖的森林，它的状态已经跌落到了很危险的境地。

    血量仅剩五分之一，力量自然也达不到全盛的程度。

    更别说，旁边还有怨灵在时时刻刻影响着它。

    “噗哈！”终于，它积蓄了足够的力量。

    愤怒不光能使它大幅增强，还能间接屏蔽掉黑夜诅咒施加的恐惧。

    强忍着沙暴的侵蚀，它从地上高高跃起，一拳击出，恐怖的音障直接将沙暴整个抹消。

    实力达到它这种程度，几乎可以无视人类90%的杀伤性手段。

    想要对抗，唯有动用同级别的精灵。

    第一次直面精英级别的对手, 方泊越发认识到精灵文明的璀璨。

    训练家, 确实是能够改变世界的群体。

    恍惚间他也明白了, 为何会有那么多人甘愿堕落。

    当你能够轻松掌握万万人的性命, 还要遵守蝼蚁们制定的规则，想要说服自己确实是一件难事。

    幸好，绝大多数的精灵，都倾向于善良守序的阵营。

    邪恶的堕落者很多，坚持正义的训练家更是数不胜数。

    起码，方泊永远不会成为那种丧心病狂的疯子。

    “火恐龙，喷射火焰！”还未等火暴猴落地，它下方的影子中忽然钻出来一道身影。

    那是怨影娃娃借助阴影之力，将同伴给传送到了敌人的正下方。

    其他的同类精灵，根本办不到类似的事情，由此可见它的天赋之高，确实拥有成为最顶级辅助的能力。

    炙热的烈焰，顷刻间敌人的身影淹没。

    刚刚才经历了一场沙暴，它现在又要面对火恐龙的烈焰。

    痛苦的折磨，令它的怒气值不断飙升，同样是彻底崩断了最后的理智。

    此刻的火暴猴完全变成了一台战斗机器，它的脑海里只有打爆对手的念头。

    目光瞄准地上的火恐龙，它扬起拳头，遵照本能使出了一记空手劈。

    可怕的一拳凌空击落，隔空三寸就令地面出现大规模坍塌。

    然而，它却丝毫无法伤害到对手，只因火恐龙早就利用影子转移到了其他地方。

    “噗哈！”

    攻击落空的火暴猴更加愤怒，只见它转过身，迎面冲向了周围的一大群影分身。

    “小呱，使用泡沫攻击！”

    “呱呱~”历经艰苦的修炼，如今的小呱实力更上一层楼。

    不管其他精灵如何努力，它始终牢牢占据了战力第一的宝座。

    整整十六道影分身，令火暴猴陷入了无力可使的尴尬境地。

    漫天的泡沫更是令它不胜其烦，可惜越是没有章法，它越难以准确捕捉到呱头蛙的真身。

    好不容易抓住机会，怨影娃娃立刻会激活暗影，帮助同伴强制的规避伤害。

    假如有训练家在身侧，定会要求它攻击作为核心的怨影娃娃。

    这就是火暴猴的另一项弱点，身边没有训练家的存在。

    嗡！

    上方，呱头蛙的本体正在急速坠落。

    它的手掌上一颗水波动正在高速旋转，不过跟以往有些不同，这颗球体的规模增大了许多。

    正常的螺旋水波动差不多有碗口大小，现在的小呱相当于举着一颗篮球。

    这就是它两个月来辛苦努力的成果。

    大玉·螺旋水波动！

    待火暴猴察觉到不妙，攻击已然临近身前。

    本能告诉它，决不能硬接这一招，可惜凝聚胸膛的怒火，还是让它做出了最不理智的选择。

    凝神，一拳击出！

    火暴猴赫然打算硬抗敌人的绝招。

    结果它刚刚抬起手臂，就被暗影形成的物质束缚了身体。

    不到半秒钟时间，火暴猴就挣脱了束缚，可是它已经来不及抵抗攻击了。

    轰！

