    “没有，我偷偷看了陆中石藏起来的照片。”顾云汐一脸认真的对视他，“我可以相信你的对不对？”

    雨泽伸手摸摸她的头发笑：“当然，我们可是有血缘关系的。”

    “你的意思是认我这个妹妹咯。”

    “废话，要不然你认为我昨天会救你吗？”雨泽点了一支烟幽幽的抽起来，声音里带着隐隐的哀凉，“改天我们去看看家人吧！”

    顾云汐知道他心里难过，其实确定了自己的身世之后心里也不好过，她点点头只是简单的吞出一个字：“好。”

    两人下车进了一家西餐店，找了一个最里边靠窗的角落坐下，这里环境幽雅，有着浪漫的歌曲，雨泽给她的亲切感这些都让她心情放松了不少。

    “陆琛对你好吗？”雨泽低头切着牛排，声音小得仿佛是在自言自语。

    顾云汐勉强一笑，“以前我感觉对我挺好的，可是现在……不知道了。”

    “如果过不下去就不要勉强自己，老哥养你。”雨泽嚼着东西的动作就像她本人一样优雅，一看就知道他受到了很好的教养。

    “我不是那种委屈自己的人，放心吧！”她看着高脚杯里的红酒沉默起来。

    半天过后又问，“这些年你过得好吗？”

    雨泽的手一颤，抬头就见她有些红红的眼眶，心里顿时也有些难过起来，为了赶走这种破坏气氛的悲伤他伸手很粗鲁的点了一下她的眉间，大咧咧的笑道：“我好得很，杜家对我挺好的。”

    顾云汐眼泪突然就下来了，按理说就算是雨泽是她堂哥但是两人分开这么多年应该不熟悉才是，可是她就是忍不住替他难过，仿佛两个人从来没有分开过。

    雨泽告诉她身世之后她就去查了他在杜家的生活，她知道这些年其实他过得一点都不好。

    杜父曾经是乔楚的下属，但是乔家出事后因为好吃懒做根本就找不到工作，日子一落千丈的同时又染上了赌瘾，为了钱对老婆孩子拳打脚踢，最后老婆因为受不了折磨带着女儿跟一个外地男人跑了从此杳无音讯。

    雨泽和他相依为命在一贫如洗的艰难环境下长大，在后来为了赚钱替杜父还赌债无奈进了演艺圈，虽然现在事业如日中天，但一路走来的辛苦艰难又有谁知道。

    “如果我们当时一起进孤儿院的话你也不会这么辛苦了。”她的声音咽哽，因为雨泽这些年的辛苦而感到难过。

    曾经她以为自己是最不幸的人了，可是和雨泽相比自己不知要幸福了多少。

    一场火灾就彻底的改变了两个人的命运。

    “这些都是过去了。”他拿出手拍伸着腰隔着桌子去给她擦眼泪，泪流在她脸上却刺痛了他的心上，这么多年她还是第一个为他生活环境哭的人，心里被她的梨花带雨打得一团乱。

    “你还是像小时候那样动不动就哭。”他没好气的骂她，脸色的笑容却十分温暖。

    “我那还不是为你伤心嘛，要不是我们有血缘关系谁心疼你。”顾云汐也觉得冏了，伸手夺过他的手帕自己擦起来。

    两人的真挚亲情感人落泪，但在别人的眼里就是甜蜜缠/绵处于热恋的小情侣，两人有一句的吃着聊着，都没有注意到不远处的外面停着的银灰的色劳斯莱斯。

    陆琛的手不知何时已经攥成拳，真恨不得现在就冲出去把那个杜雨泽打得爬不起来。

    还有那个该死的顾云汐，真想把她弄死。

    一旁的池素心心里仅仅剩下的那一份不甘心在看到他现在的反应后突然就放下了。轻轻的吐了一口气，她终于做到了放手，没有任何不甘心，贪婪和嫉妒。

    他和陆琛已经回不到了大学时代的那份纯粹美好的悸动，既然两个人都心不在焉为什么还要守着这种无名无实的暧昧？

    就这样吧，送他一份祝福给自己一个新的开始。

    “喜欢的就不要放手，去吧！”她轻轻的笑了，这次是前所未有的轻松和自在，这是她发自内心的劝告。

    陆琛回过头来看了她一眼不屑冷哼：“喜欢，你以为我会喜欢那种没脑子的女人？”

    “顾云汐有没有脑子我不知道，不过你现在这样子真的很没脑子。”她无情嘲笑，两人亦然如同多年好友一样。

    池素心从手提包里掏出一份文件放他手上，“我知道你接近我是为了想收购南启，我想过了，其实我也不愿意看到我爸的公司落得宣布破产最落魄的那一刻，买给你应该是最好的选择了。”

    陆琛看着手里的文件很久才抬头看着她，这一次是以生意人的目光对视，勾嘴一笑：“我会给你一个最高的价格。”

    池素心点点头：“谢谢！”

    “就到这里下吧，我要去超市买些东西。”池素心微微一笑起身下车了。

    “素心。”背后传来陆琛的声音。

    池素心回头看着他，“什么事。”

    陆琛沉默了一回道：“为了收购南启利用你我很抱歉。”

    “没什么，我原谅你了。”

    “嗯……”他托了好长的音才开口，“以后有我能帮上忙你可以告诉我。”

    池素心点点头转身走了，清风拂面，她感觉格外轻松。

    她终于做到了，不要背叛自己的内心活着。

    陆琛，衷心的祝福你能和顾云汐长长久久，幸福快乐。

    陆琛再次望向那个地方的时候已经没看到了顾云汐和雨泽的身影，气得踩开油门准备离开的时候就看到座位上放着池素心的手机，看来是她掉在这里了。

    无奈拿着他的手机下车朝她离开的方向走去，因为穿着高跟鞋池素心走得不快，陆琛追到她的时候正好就在超市入口。

    抬头就见顾云汐和雨泽也正朝他们走来，因为距离太近根本就不可能躲掉，四人目光相对，气氛开始变得沉重起来。

    顾云汐心口不由一疼，陆琛居然陪池素心逛超市！

    “顾小姐，事情不是你想的那样。”池素心急忙解释，不过却被陆琛突然拉住了她的手。

    顾云汐很大度的朝她伸手，“你好，池小姐。”天知道她是耗了多大的努力才做到这份冷静。

    心疼得快要麻痹了，脸在笑，五脏六腑却在渗血。

