        惊雷般的声音响起，让教室里的所有人都不禁回头望去。只见一名气质凌厉的中年人站在教室门口，一脸严肃。
        中年人见到教室中发生的事情，脸上有怒气浮现，大步走进教室，直奔后排，来到了众人围观的地方。
        “听到没有，我让你放开他！”中年人再次对着叶新大声喝道。
        叶新嘴角微微扬起，淡然一笑，然后右手一松放开了石有才。
        “咳咳咳...”石有才被叶新放下后，瘫倒在了地上，捂着脖子剧烈的咳嗽起来，眼睛通红地盯着叶新。
        中年人走上前一步，扶住了石有才站起来，然后抬头盯着叶新问道：“你为什么要欺负新同学？”
        叶新无奈地耸了耸肩，示意了一圈周围的同学，说道：“大家都可以证明，是这位同学先要撕我的入学报到单的。办手续的时候教官跟我说了，入学报到单就是身份凭证，要借此分配宿舍的。”
        中年人闻言看了一眼还在大口喘气的石有才，然后对着叶新厉声道：“入学报到单是可以补办的，不会影响分配宿舍。不管怎么说，你第一天入学就殴打同学，我定会上报学院给你处分的！”
        叶新闻言眯了一下眼睛，疑惑道：“你是谁？”听到要受处分，叶新有些肉疼，这才第一天自己就犯了事情，被风清婉等人知道又要说自己不低调了。
        对于石有才这样的纨绔子弟，叶新只是想给个下马威而已。如果今天任由石有才撕了自己的入学报到单而没有反抗，接下来指不定被怎么欺负呢。像这样的小朋友，直接强势碾压一波，以后就不会踩到自己头上，效果会很好。
        中年人闻言整理了一下衣服，昂头傲然道：“我是武学院黄字80号班的导师，石志强。”
        原来是自己班级的班导师！一听这话，叶新瞬间有点傻眼，自己不能第一天就跟班导师打一架吧，看来这一个处分怕是跑不掉了，无奈啊。
        石有才终于缓过气来，指着叶新低吼道：“二叔，一个处分怎么行？！这家伙可是差点掐死我啊二叔，你一定要帮我把他给开除了！”
        叶新听到石有才的话不由地乐了，这纨绔子弟与班导师原来还是亲戚关系啊。望着石志强，叶新没有说话，想看看这个导师到底要怎么处理这件事情。
        石志强闻言转头瞪了一眼石有才，哼了一声：“石有才，你也记一个处分！”然后看着周围的所有人说道：“都回到座位上去，马上准备开班会。”
        众人闻言哗然散去，准备回到各自的座位上，叶新也笑了一下，没再多说什么。看样子，这个班导师应该不是那种无脑的反面人物。
        这个时候，叶新旁边的曹旺旺突然指着石有才大声喊道：“等一下！”
        石有才闻言回头望着曹旺旺，脸色变得有些难看，他明白曹旺旺的意思。
        “曹同学，可还有什么事情吗？”石志强用疑惑的眼神打量着眼前这位胖小子，他是认识曹旺旺的。江州一把手曹平的独子，之前和自己的侄子石有才在金陵中学是同班同学。
        曹旺旺脸色有些涨红，看起来似乎有些激动，只见他抬起胖嘟嘟的小手，指着石有才声音微微颤抖但很有力地说道：“你刚刚打赌输了，说过要把手表给我，还有要叫爸爸的。”
        石有才闻言脸色变得更加难看，近乎于苍白，他有些心虚的瞄了几眼自己的二叔，希望自己的二叔可以帮帮他。
        石志强转头看了一眼面色苍白的石有才，恰好对上了自己侄子心虚的眼神，心里便明白曹旺旺说的都是真的了，顿时他的脸上表情变得有些阴晴不定。
        叶新饶有兴趣地看着这一幕，这曹胖子，也真是有意思，这个时候竟然还会跳出来要赢的赌资。看石志强犹豫的表情，这个小胖子的背景应该也不简单了。
        石有才喘着粗气，在全班所有人的注视下，不情愿的将手表摘了下来，然后扔给了曹旺旺。
        曹旺旺将手表拿起想戴在手上，却发现因为自己太胖，手腕根本戴不上这只手表。他顿时心中有些恼怒，想要摔了手表，却刚好瞧见旁边坐着的叶新，便将手表递给叶新道：“是你帮了我，我戴不上，送给你吧。”
        叶新有些愕然地接过手表，继而笑了一下道：“谢谢。”叶新将手表戴在了左手手腕上，满意地看了又看，觉得还真的挺不错的。好几万的奢侈品，看起来就是高大上啊！
        曹旺旺看到叶新喜欢，也笑了，然后他又抬头盯着石有才沉声说道：“除了手表，还有呢？”
        石有才紧紧抿着嘴不发一言，额头上都有冷汗冒了出来。他之前只是逞一时威风想激曹旺旺与自己打赌而已，根本就没想到自己会输。让他叫一直被自己欺负的曹旺旺为爸爸，他怎么叫得出口？！
        注意到周围所有人都在看他，石有才深吸了一口气，像下了决心一般，猛地抬头冷冷的盯着曹旺旺，眼神似乎都想把对面这个死胖子给杀死。
        叶新也怔怔地看着目光对视的两人，这个石有才也算有种，不会真的要兑现赌约叫爸爸吧？！
        就在石有才颤抖着微微张口的时候，曹旺旺突然一摆手道：“算了，不用叫爸爸了！”
        石有才身体一震，露出不敢相信的眼神，不用叫爸爸了？！自己原来在高中里可是经常欺负曹胖子的，今天难得扳回一局竟然还放过自己了？
        在所有人的诧异的目光中，曹旺旺哼了一声后转身坐回了叶新的旁边。所有人又转头看向了石有才，只见石有才咬着嘴唇，也慢慢坐回了自己的位置上。
        “记得，以后不要再喊我死胖子！”曹旺旺略显霸气的声音再次响起，让石有才身体不由地哆嗦了一下，待听清了话语后，才慢慢坐稳。
        石志强看着这一幕的发生，并没有多干涉什么，曹家的势力，他可惹不起。年轻一辈的小打小闹或许没什么，但如果自己以大欺小，那就不是小事情了。
        “咳。好了，大家准备开班会吧。我再自我介绍一下...”石志强咳嗽了一声，踏步走到了教室的最前方，开始了黄字80号的第一次班会。
        先是点了一遍名确认人都到齐后，石志强充分发挥了班导师这个角色的作用，开始讲一些开学前的预备课程。
        听着石志强在讲台上说着道武学院的一些校纪校规、宗旨大纲，叶新有点昏昏欲睡。一旁的曹旺旺推了推小眼镜，用余光瞥了一眼叶新，然后胳膊肘轻轻碰了碰他的手臂。
        “嗯？怎么了？”叶新微微转头，看着曹旺旺问道。
        “那个，今天真的谢谢你了。”曹旺旺的表情变得有些忸怩，完全没有了刚刚的霸气。
        “嗯，本来我就是丁级F等资质，是你自己赌赢了。”
        曹旺旺憨憨地笑了一下，偷偷瞄了一眼讲台上的石志强，然后低声问向叶新：“那个，我刚刚表现的怎么样？”
        叶新想了一下，然后认真的点点头，朝着他伸出了大拇指，说道：“很霸气。”
        曹旺旺不好意思的摸了摸后脑勺，刚准备再开口说些什么，就听到石志强的声音传来。
        “曹旺旺，你站起来说一下，我刚刚讲到哪了？”石志强突然停了下来，看着曹旺旺和叶新的方向问道。
        “额...讲到那个...那个道武学院...”曹旺旺踌躇地站了起来，小眼神不由地示意叶新求助起来。
        叶新用手捂住了脸，我自己也认真没听好不好？！
        石志强看了一眼张口结舌的曹旺旺，摆摆手道：“好了，曹旺旺同学，坐下吧。你旁边那位叶新同学，你来说一下，我刚刚说的为什么要分道学院和武学院呢？”
        叶新闻言一脸懵逼，怎么突然又问我了？！
        看到身边的曹旺旺拍着胸口舒了一口气后坐了下去，叶新只能硬着头皮站了起来，看到全班同学都盯着自己，叶新用猜测的语气回答道：“道学院，就是修道吧，武学院的话，那应该就是练武吧。”
        “很好，回答的简单明了，不错！”石志强拍拍手掌，示意叶新坐下，叶新一愣，表情怔怔地坐了下来。自己竟然说对了，不会吧，武学院真的就是练武？！
        石志强继续说道：“叶新同学讲的虽然简单明了，但却直接说明了我们武学院的本质，我们武学院，其实就是练武！”
        班里的所有同学听到这里突然有些骚动起来，这和他们想象的不一样啊？！自己不是来修道成仙的吗，怎么变成练武了？
        看着班里的同学们的议论声越来越大，石志强面带笑意，故作沉默，静静地望着大家。
        “我们练武可以在武馆练啊，干嘛要来道武学院？”
        “道学院修行道法，我们练习武术，怎么看都差了很多啊！”
        “不公平啊，凭什么啊，我也要修仙问道！”
        听着周围的声音，叶新若有所思的看着讲台上的石志强。
        道武学院，可是华夏倾全国之力打造的至高学府，修道和练武，不会是那么简单的。既然分成了道学院和武学院，就一定有它的道理存在，华夏官方，可不会浪费资源。.
        叶新觉得事情不会是那么简单的，以他的眼界来看，道和武就是功法境界和武技招术的区分而已，这两者紧密结合，本就是侧重点的问题。
        经过一阵喧嚣的讨论之后，大家都发现讲台上的石志强面带微笑、稳如泰山，便慢慢安静了下来，一脸期盼地望着这位班导师，等待着他的解惑。
