    导演那边说就位，要开始了。

    沈晗静叫化妆师过来给她化妆。

    她的半边脸都已经肿了起来，就算是化妆，也就只能是将异常于皮肤的红色给遮掩了，但是肿度却是不行，化妆师对导演说了，只能是借位。

    导演看着沈晗静的脸，也是一腔怒火不知道往哪里去发。

    “再来最后一次，”他盯着乔玉舒，要不是制片人给硬安插进来，这种破烂演技，他早就打发走了！

    乔玉舒看似也是丝毫都不在意的表情，刚刚让人帮她补了妆，身姿摇曳的走到中间来。

    导演看了气的肝疼。

    乔玉舒走到中间，“来吧，不是说拍么？还不来人？”

    沈晗静也起了身。

    导演对沈晗静说：“你如果实在是不行，上替身吧，我找个机位，然后借位拍就可以了。”

    这也是这个导演给沈晗静的最大让步了。

    要知道，这个导演在业界是出了名的严格，绝对不允许用替身，除非是真的身体状况不行。

    现在已经是为了沈晗静做出来做大的让步了。

    沈晗静摆了摆手，“不用，反正是已经挨过几次了，也不在乎多挨几次。”

    导演：“……”

    这话说的导演脸上都有点挂不住。

    但是沈晗静向来都是说话这样直截了当。

    沈晗静的经纪人走在一边，小声说：“静姐，您就小点声音。”

    “本来就是，我都已经挨过打了，多挨一次和少挨一次并无什么区别。”

    乔知暖知道沈晗静的这性子。

    说话向来直。

    不过这话本质上也并无差别。

    事情已经发生了再来处理，这本质上就是马后炮的行为。

    导演被怼了这么一下，却也找不出来反驳的话来，脸沉了一会儿，直接叫人开始。

    乔知暖站在边缘，看着片场中间，被无数摄影机和道具组推进的一幕。

    这是一场大型励志都市剧。

    说是都市剧，其实就是一盆狗血乱炖。

    沈晗静演的女一和乔玉舒演的女二狭路相逢在郊外，女二嚣张跋扈是个小三，是男二劈腿的一个富家千金。

    而沈晗静扮演的是被这个男二抛弃的女友，在剧中先是被踩踏被人看不起，然后一步步逆袭打脸走上人生巅峰的剧。

    乔知暖从沈晗静的经纪人手中接过来剧本看了一眼，就已经觉得乔玉舒简直是找死了。

    现在这一幕，也就是第一集的开头部分。

    这部剧很快节奏。

    刚开始就是被男二抛弃，然后在郊外被女二扇耳光，但是节奏很快，不到第一集的结尾部分，就已经开始反打脸了。

    反打脸的过程很爽。

    这部剧有二十集，但是每一集都很高能，就是踩着人的爽点来的。

    乔玉舒简直是作死。

    就为了第一场戏，现在竟然彻底得罪了沈晗静。

    这场戏，导演就特别采用了五个机位，就是唯恐怕出现刚才的那种情况，实在是不想在这个场景再继续浪费时间浪费精力下去了。

    拍出来的结果其实还是差强人意，但是好在通过了。

    这一次，就在乔玉舒扇过来耳光的时候，就连乔知暖这个外人都看出来了她的用力。

    而沈晗静压根就没有躲，也没有采用借位的手法。

    真的是结结实实的挨了乔玉舒这么一个巴掌。

    乔知暖都不由得闭了闭眼睛。

    可想而知，刚才的每一个巴掌都是怎么打的。

    墨司霆也停好了车找了过来。

    他走到乔知暖的身边，“怎么样了？”

    “静姐还在拍戏。”

    墨司霆自然而然也看见了乔玉舒。

    乔玉舒的咖位都已经能够的上跟沈晗静这种曾经获得过影后级别的女演员搭戏了？

    墨司霆已经让身边的陆北去查这个事儿了，结果还没出来。

    终于结束，当导演说出来收工这两个字的时候，不仅仅是演员，旁边的工作人员简直是如释重负的模样，好似是已经有多久没有这样累过了。

    乔知暖跟着墨司霆去到另外一边，在女更衣室外面等沈晗静。

    乔玉舒被众星捧月般的来到了另外一间专属的vip更衣室。

    从乔知暖面前经过的时候，乔玉舒挑了挑眉，看向乔知暖，满眼都是睥睨的神色。

    “咦，这不是乔知暖么？”

    乔玉舒这句话说出来是有目的的。

    就是想要让后面的这些跟着的人拍马屁。

    后面的人立即就叽叽喳喳起来了。

    “哎呀，这就是当时非要跟怎么玉舒撇清关系的乔知暖啊。”

    “看起来也不过如此把，这是要来巴结人么！”

    “咱们玉舒就算是没有她，不照样也是娱乐圈一颗最明亮的星！”

    “对啊，最看不起的就是这种人了。”

    乔玉舒却也是摆了摆手，“你们别这么说，这也是我的姐姐啊。”

    旁边立即就有人说。

    “姐姐？你把她当成是你姐姐，她却不把你当成是自己的亲人啊！”

    “对啊，玉舒，你就是心地善良，这种女人，以后都不要管了。”

    “自己养大的母亲都不管，落魄的时候不认，现在你终于是飞黄腾达了又来巴结，啧啧。”

    沈晗静的经纪人实在是听不下去了。

    在这篇长一天下来，这种话听的要耳朵磨出茧子来了。

    “你们这些人就别往自己脸上贴金了，你们不知道这人是谁么？”她指着墨司霆，“墨家大少的未婚妻，需要去巴结你们？做白日梦吧！”

    乔玉舒脸色顿时也就不太好。

    本来就想要图个舒坦，结果现在对方竟然是说出来这样的话来，她冷哼了一声，直接往前走，推开了自己更衣室的门，“拽什么拽。”

    她也没敢多停留。

    毕竟是那边还有墨司霆，她不怕乔知暖，却还是有点怕墨司霆的。

    有墨司霆撑腰的乔知暖，她还真的是有点忌惮。

    乔知暖皱了皱眉，向前走了一步。

    她刚想要开口，沈晗静却已经是握住了她的胳膊。

    “今晚太晚了，跟傻逼别这么计较，影响睡眠的心情，改天我叫你过来虐她。”

    乔知暖噗嗤一声笑了出来。

    沈晗静从化妆间出来，她已经是卸了妆，身上换上了一条十分贴身的裙子，长裙摆，挑眉看向两人。

