    徐子晴兴许是嫌地上有些脏，不想坐下去，就站在一边。小姑娘方才一直走在队伍中间，被众人保护着，倒也不累，也不太需要调息。

    此时众人打坐运功，她便有些无聊。灵动的眼珠左右转转，四下看着密林周遭的景色。

    忽然，前方叶片一抖，似乎有什么东西影影绰绰地动了一下。她有些好奇，就盯着看了一眼。

    紧接着便听窸窸窣窣的一阵响，蹭的一下，从叶片下窜出一只巴掌大的湛青癞蛤蟆！鼓鼓着大眼睛，丑陋而狰狞。

    这东西并非妖物，所以也没有被方霆的神识锁定，就靠近了众人置身的范围。

    “呀！”

    但是就算没有危险，这长相可怕的东西也对小姑娘的心灵造成了极大的伤害，她吓得身子一个趔趄，倒退了好几步。

    这一退，反倒一步踏出了灯笼光辉笼罩的范围。

    仅仅一步。

    就在众人的目光刚被吸引过来的时候，边缘处的一枝藤蔓嗖的一声弹起，张开了獠牙大口！

    嗤——

    小姑娘猝不及防，被这花妖一口咬在了小腿上！

    “子晴师妹！”方霆惊喝一声，背后长剑瞬间出手。

    刺啦啦金龙游走，一道带着雷霆的汹涌剑气喷薄而出，瞬间吞没了那只花妖的躯体，连带着后面的藤蔓、巨木以及大片的密林，都被犁出了一条十余丈长的深深沟壑。

    先前楚梁已经听林北说过，这方霆背上的宝剑名唤惊雷剑，他修炼的金丹也是神霄五雷金丹，专修雷霆剑气。

    此时见这一剑的威力，果真是恐怖如斯。

    而这威力如此夸张的一剑，就贴着徐子晴身体过去，却没有擦到她衣衫半点，这份控制力也是惊人。

    金丹境修者与神意境之间，真是存在巨大差距的。

    可就算他后续的报复再猛烈，也无法改变徐子晴已经被花妖咬了一口的事实。小姑娘跌跌撞撞，一下坐倒在地上，她动作也不慢，赶紧自行运功止血，可是很快，就听她又慌乱叫了一声。

    “这花妖有毒……”

    再看过去，果然她撩起的裤腿处，光嫩莹白的一截小腿和脚踝之间，那深深的伤口正在渗出黑色血液。周围的肌肤，都有些被黑气浸染。

    “这片林木中的青藤花妖是无毒的，方才那只……应该是变异之后的紫藤花妖。”方霆道。

    “这下糟了。”林北道：“咱们准备的解毒丹药，是应对林中瘴气的除晦丹。这紫藤花妖颇为罕见，咱们没有准备应对它的解毒药……为今之计，只有一个办法了！”

    “什么？”众人都看向他。

    就见林北一脸慷慨就义的神情，毅然道：“子晴师妹你自行封住气血，延缓毒力入体。我这就运功，帮你把毒血吸出来！”

    说着，他龇了龇牙，咧了咧嘴，似乎已经在做准备活动了。

    “胡闹！”方霆拧眉呵斥了一声，“你修为与子晴师妹相差不多，若是将毒血吸出，你也中招了怎么办？嗯……我修为高，我来吸。”

    直到此时，那个一直沉默寡言的陆任才也出声道：“方师兄责任重大，不宜犯险。林师弟修为较低，莫要妄动。还是，我来吸吧。”

    说罢，他也舔了舔嘴唇。

    “啊……”小姑娘捧着细嫩嫩的小脚，声音里已经带上了哭腔。眼下这一幕，显然是她未曾设想过的情况。

    正在三人争执的时候，那边厢的楚梁插嘴道：“诸位，我……”

    林北抬头看向他：“咋的？你也想来一口？”

    “不是。”楚梁摇头道：“我是想说，我有带一种能解毒的药，说不定可以解徐师妹中的花妖毒。”

    “什么？”徐子晴立刻像抓住了救命稻草，双眼放光地看向楚梁：“楚师兄你真的有带解毒药？”

    “不错，虽然不是专门针对花妖毒的，但是应该有些效用。”楚梁取出百花散道。

    “不是专门的解毒药，还是有一些风险的。”林北似乎有些依依不舍，看向徐子晴，“子晴师妹你自己看……”

    “眼下这个情况只有两种选择，是用嘴吸出来还是吃药？”

    “我吃药！”

    徐子晴毫不犹豫地说道。

    楚梁将百花散递了过去，道：“一半内服、一半外敷。”

    “好的，多谢楚师兄。”徐子晴感激涕零。

    “唉。”林北叹了口气，一脸愧疚道：“什么忙也帮不上，实在良心难安。既然不能帮你吸毒血，要不我来帮你敷药吧。”

    这话只换来了徐子晴一个大大的白眼。

    她依照楚梁的嘱托，将那一份百花散分作两半，一半敷在伤口上，一半就水服下，然后运功稍作调息。

    居然不过盏茶时间，伤口处的黑气就已经完全褪去了！就连那碗口大的伤口都在以肉眼可见的速度愈合。

    固然有修行者气血旺盛的原因，但百花散的疗伤功效肯定也是助力甚多的。

    “楚师兄，你的药真是太灵了！”徐子晴惊喜地看向楚梁。

    “有效就好。”楚梁只是淡淡微笑。

    对于修者来说，只要没有妖毒，等闲皮肉伤根本造不成什么影响。徐子晴又涂上一些外伤药膏，立刻就像没事人一样站起来，活蹦乱跳的了。

    不知是不是错觉，她感到用了楚梁给的药以后，自己的身上都开始散发香气，这股香气居然还有变化。起初是淡淡的茉莉香，中间是芬芳的玫瑰香，后来就变成了……嗯……一种从来没闻过的奇怪味道，而且还十分浓郁。

    大概也是什么花香吧？

    恢复行动之后，她便盈盈来到楚梁身边，轻声道：“楚师兄，我该怎么感谢你才好啊。”

    “没事的。”楚梁笑道：“你给我聚气丹，我给你百花散，礼尚往来嘛。”

    “可是……”小姑娘歪了歪头，“聚气丹和你的百花散……怎么比嘛。”

    楚梁摆手道：“咱们都是同门，又是朋友，算那么清楚干嘛。”

    “咱们是朋友吗……”徐子晴怔了一下，忽然露出了美滋滋的笑容，“好。”

    这时候林北也在旁边问道：“不过，楚兄弟你不是在换剑阁被我们直接拉过来的吗？你随身都会带着解毒药？”

    “有备无患嘛。”楚梁轻描淡写地答。

    不多时，方霆招呼队伍重新出发，楚梁立刻又走到前面，重新担当起开路的任务。

    这一次众人看着他的背影，目光又比先前柔和了许多。现在的一众玉剑峰弟子心里都觉得……这个银剑峰的弟子能处，有妖怪他是真打，有药他也是真拿。

    楚梁这人，行！

