    “带了五千人，被掳走的百姓在后面，元沽此刻应该就在第一线，等待陛下。”

    秦云轻轻颔首，而后看了一眼后方囚笼中，冻的瑟瑟发抖的提真。

    “号令全军，以胜利者的姿态，全速前进！”

    “朕已经迫不及待的要和这位草原历史上，最具权柄的枭雄见面了！”

    韩破虏一震：“是！”

    紧接着，在他的嘶吼下令下。

    两千黑甲骑兵突然提速。

    战车轰鸣，气势汹汹，犹如万数军队在奔腾一般，杀气如麻，声势可怕！

    “大公，他们来了！”

    突厥人从山坡上高吼。

    顿时，元沽如渊的瞳孔，看向那大沽口的口子。

    “全军戒备！”

    他身后的五千突厥王室亲卫一震：“是！”

    而后齐齐露出獠牙裂齿，一双双凶狠的眼睛盯着前方。

    气势也不曾弱过。

    手放在弯刀上来，只要谈判不顺利，他们就做好了任何开战的准备！

    轰隆隆！

    地平线上，两千大夏精锐开赴，策马扬刀，威武不凡。

    元沽看到这，出奇的一笑：“大夏皇帝还真只带了两千人，倒是有些魄力。”

    一名男子上前，正是扎哈：“大公……他们可能带着燃烧弹。”

    “您要不要先退后一些？”

    突厥大将们也都点头：“没错。大公，此人不得不防。”

    阿史那元沽嗤笑一声：“退后？”

    “除非退后能让大夏臣服我突厥，否则我选择前进。”

    众人闻言，不再多说什么。

    只是手中的盾牌捏的快要出汗，紧张无比，他们从心眼里瞧不起汉人，但又从心眼里惧怕大夏的镇国妖器！

    “吁！！！”

    缰绳勒紧，两千铁甲停下，与突厥的五千人只有百米不到。

    一瞬间，双方的冲天杀气碰撞！

    仇人见面分外眼红，险些就要擦枪走火，直接厮杀！

    持续了三秒，让人的呼吸都不顺畅。

    元沽先是打量了一下大夏军队，暗中惊叹，而后负手看向那辆雕刻龙纹的玄铁战车。

    笑呵呵开口：“尊敬的天可汗，在下等你许久了。”

    韩破虏上前，亲自掀开帘子，秦云走出战车，边走边说。

    “噢？”

    “中原的马比不上你突厥的战马，慢了些，失敬失敬。”

    这片白雪茫茫的草地上，迎来了秦云和阿史那元沽的第一次对视，那一刻天地都仿佛为之暗淡。

    两股强大的气场，轰然对碰！

    一个霸气锐利！

    一个内敛沉稳！

    如日月争雄！

    秦云看到了站在军队最前面，风雪满头的阿史那元沽，一身紫金袍子，尊贵霸气。

    内敛的眼神，和一只鹰钩鼻，让人敬畏。

    他饱经风霜的的面孔下，藏着的定是一颗可怕的心脏，高大的身躯并没有突厥人的那股蛮劲，反倒是透着几分儒雅。

    此人，很是不俗！

    与此同时，元沽也在遥望秦云。

    眸子不自觉眯起，面无表情，心中点评，稳如泰山，胆魄过人，这大夏迎来了一代可进取的君王。

    年少英姿，不得了，不得了。

    屡战屡败，难道我突厥注定无法把握天时地利人和吗？

    就这样，二人对视，眼神中没有愤怒，没有仇恨，没有敌视，只是一种强者之间的审视。

    风雪呜咽，没有人说话。

    可二人的气场实在太强，乃是真正的巨头！

    一个是大夏皇帝，一个是突厥汗国实际上的主导者，权柄集于一身的枭雄！

    这让突厥的五千人，和大夏两千人的胸口纷纷像是被压上了一块石头，喘息不过来。

    阿史那元沽为求先机，率先开口。

    “陛下，可敢近前一叙，就在大沽口的分割点。”

    “你我皆只带三人？”

    秦云轻蔑一笑：“有何不敢！”

    说完，他跳下战车，大马金刀向前。

    已是妇人的月奴，其貌不扬的丰老，还有投掷队的龙啸副将，快步跟上。

    仿佛是商量好的一般。

    “一个女人，一个老头，一个不知道名号的副将？”有突厥将领发出不屑的声音。

    闻言，阿史那元沽回首，鹰视狼顾，眼神充满了不满。

    那突厥将领吓的一颤，立刻跪倒。

    “回归草原，即日卸甲。”

    阿史那元沽冷冷的甩下一句话，而后走向大沽口的分界点。马律，以及扎哈，还有一名勇士同行。

    “不，不要啊，大公，我知道错了……”

    那将领欲哭无泪，声音越来越小，面如死灰，不敢再闹。

    五千突厥王室亲卫，纷纷一凛，眼神忌惮。

    堂堂王室统领，只是因为一句看不起大夏皇帝的话，就被免职了！

    大公，如此重视大夏皇帝吗？

    他们纷纷收起了对于夏朝的看轻，变得越发严峻。

    很快。

    双方大军的前方，也就是中心位置，秦云和阿史那元沽纷纷骑马靠近。

    随行三人，全部下马站在身后，冷冷环伺。

    突厥的马律，扎哈都是熟面孔，唯独那个勇士是第一次出现，身高七尺，厚重的棉衣包裹住了他如磐石一般的身体。

    他是元沽的家奴，从牛圈里救的，忠心无比，眼神中有一股嗜血。

    这个草原勇士，一定见过不少的血，都有煞气了！

    秦云幽幽锁定元沽，昂首挺胸，气势外放，不显丝毫颓势。

    可以说，普天之下就他一人了，甚至在睥睨！

    突厥可汗都做不到！

    忽然笑道：“老实说，你超出了朕的预料。”

    “朕本以为你是一位凶悍高大的突厥人，亦或者是眼神奸邪的玩弄权柄者，可没想到二者皆不是，你甚至还带着一丝汉人的儒雅。”

    阿史那元沽没来由的一笑：“哈哈哈！”

    顿时，双方手下都微微愕然，诧异。

    他们都想过，这场谈判可能一言不合，就开战了。

    却没曾想，聊起来了……还是如此的古井无波，顺其自然，这真的是生死大敌么？

    “陛下，你也出乎了我的预料，我没想到你会这么的年轻，更没有想到你是如此的桀骜。”

    “你今天的阵营里，我甚至找不到一个大夏有名的将领，你的胆魄超出了我的预估。”

    “佩服！”

    他半真半假的说道，让人摸不透虚实。

