    第373章 选两门

    “来了。”崔游低声道。

    夏馨月放下了茶杯，她知道崔游是指自己姑姑过来了。

    崔游毕竟功力深厚，远远便听到了脚步声。

    “馨月，让你等急了吧？”门口响起了一个笑声。

    紧接着一个女子走了进来。

    崔游急忙起身，稍稍打量了一下，便垂了下了目光。

    对方是公主，自己可不好直视，那是大不敬。

    毕竟自己现在是郡主府的客卿，可不是五神宗弟子，身份和公主差距太大。

    安平公主真实岁数应该只有三十几岁的样子，看上去好像二十出头的样子，显然要比真实年纪要年轻不少。

    要是不知道的，当夏馨月和她站起以前，恐怕会被认为是姐妹。

    当然，安平公主身上散发着成熟的韵味，那是夏馨月是有着本质的区别。

    除此之外，那气质也完全不同。

    毕竟安平公主久居上位，自然而然有一股迫人心神的气势。

    “哪有，姑姑这里都是好茶，我可还没喝够呢。”夏馨月嘻嘻一笑，上前挽着安平公主的手臂。

    “就你嘴甜。”安平公主伸手点了夏馨月的额头一下道。

    “我说的都是真话。”

    “那好，你要是喜欢，等下回去的时候，我让下面的人给你准备一些。”

    “多谢姑姑。”

    “陆东封见过公主。”崔游躬身一礼道。

    安平公主只是看了崔游一眼，没说什么，直接走到了上首位坐下。

    崔游很清楚，要不是自己是夏馨月带进来的，以安平公主的身份恐怕连看都不看自己一眼。

    “姑姑，你说好的功法呢？”夏馨月问道。

    “姑姑能忘了吗？马上就送过来。”安平公主笑了笑道。

    她的话刚说完，一个五十上下的男子走了进来，他手中托着一个小箱子。

    “刚说功法，这不就来了嘛。”安平公主指了指进来的人道，“馨月，你让他选两门功法吧，我这里准备了五门功法。”

    “两门？”夏馨月不由急忙喊道，“姑姑，既然你都拿了五门功法，那就都给我吧。”

    “胡闹，岂能全都给你？”

    “两门也太少了，四门？那三门也行。”夏馨月见安平公主没有接话，不由撒娇道，“姑姑，就多一门嘛，有什么关系？”

    “你这丫头真是不知道这些功法的珍贵。”安平公主有些好笑道，“你可知道我府上这些客卿能得到几门这样的功法？凡是刚进来的，会被赐予一门功法，这门功法比起这里的都要次一等。若是立下大功，才会赏赐一门像这里这样的功法。陆东封在长安算是给你立功了，我给他两门功法，你还嫌少？”

    “两门就两门嘛。”夏馨月撇了撇嘴道，“那这两门功法，可得让我们好好挑挑。”

    夏馨月知道想要得到更多的功法显然不可能了，姑姑是不可能松口的。

    能够得到两门也是足够了。

    不过她也就是这么闹一闹罢了。

    她可是知道崔游的，还有什么魔道功法能够比得上魔龙魔功？

    这些魔道功法再多，对崔游来说也是可有可无。

    她之所以这样表现，其实也是为了符合她以往的性子。

    否则自己姑姑恐怕要怀疑了。

    因为这才是自己的性子。

    “五本秘笈都在这里，就是给他的挑的。”安平公主说道。

    “这里有五本秘笈，三门内功心法，两门功法招式。”这个进来的男子将箱子放在崔游面前，打开了箱子道。

    崔游可以看到里面正摆放着五本秘笈。

    “你快打开看看，看看哪本合适。”夏馨月说着就想过来拿起箱子中的功法秘笈。

    “郡主，请住手。”这个男子手一挡道。

    “怎么？”夏馨月有些不解地问道。

    “这些功法不能翻看。”男子说道。

    “不看怎么知道合不合适呢？”夏馨月眨了眨眼睛问道。

    “郡主不是江湖中人，对这些事可能不大了解。”中年人也不管夏馨月是不是揣着明白装糊涂，解释道，“对于江湖中人来说，尤其是像他这样实力的，只要翻看一眼，便能记下功法秘笈的内容。”

    “这样啊？”夏馨月似乎是恍然大悟道，“那的确不能看呢。说好的两门，可不能带回五门。就没办法变通一下吗？不然什么都不知道，怎么挑选呢？单靠这功法名，招式名，太难选了。”

    “我这里有着五门功法秘笈的一些简介，可以根据这些挑选。”说着他将一张纸递到了崔游面前。

    崔游伸出双手准备接下，可没想到自己的手刚伸到一半的时候，那家伙的手就松开了。

    崔游右手一捞，便将纸抓在了手中。

    “多谢。”崔游谢道。

    “不客气。”中年人面不改色，淡淡地说道。

    夏馨月眼中闪过一丝怒意。

    她是看出来了，这家伙是存心的。

    哪有崔游的手都还未接过纸的时候，他就将纸扔下的？

    只是对方是姑姑府上的客卿，她倒也不好发作。

    连夏馨月都意识到了，崔游哪能不明白对方的心思。

    对方这是想要给自己难堪。

    可就算如此，也不用这样低劣的招式吧？

    崔游口中还是道谢了，怎么说自己代表的是郡主府，至少表面上要过得去。

    他扫了一眼上面的介绍，其实都很简单。

    不过都是简单之中，还是有些区别的。

    崔游发现其中三门的介绍稍稍详细了一些，对于功法招式的威力叙述还算清晰。

    可另外一门功法和招式，那就显得有些简略了，对方对于这些威力的描述，就很是一般了。

    虽然自己对这些魔道功法并不在意，但既然能选择更好的，自然没有选差的理由。

    这五门功法秘笈虽说是差不多，但总还是有些差别，有好有坏。

    “那就这两门吧。”想想这家伙对自己的态度，崔游指了指箱子中的两本秘笈道。

    这两本就是介绍更为简略的。

    看到崔游选的两本，这中年人眼中闪过一丝讶色。

    “肯定？”中年人问道。

    “当然。”崔游点头道。

    “那就这两本吧，姑姑，没问题吧？”夏馨月看向了自己姑姑问道。

    选择秘笈，那是崔游的事，她不会干预，既然崔游选了这两本，那她也不会反对，毕竟她对这些功法秘笈什么的不懂。

    “说好的两门就两门。”安平公主点头道，“只要是这里的，当然可以。”

    “没想到你的眼光还不错。”中年人说着将这两本秘笈递给了崔游。

    崔游随手接过。

    “不过我可得提醒你，你选的这门内功心法威力是大，可历史上修练之人，十有八九走火入魔而亡。”中年人说道。

    “啊？”夏馨月惊呼一声道，“这么危险？那~~那要不换一本？”

    “郡主，就这门内功心法吧，不换了。”崔游说道。

    (本章完)

