
　　两天徘徊于生死之间的苦战，令夏天骐对于那双狮头的怪物，有了一个非常详尽的了解。

　　那怪物的力量要远高于鬼神，高于他。

　　虽然不具备鬼神的吞噬能力，但却拥有着不弱于他毁灭雷霆的毁灭之力。

　　当然，这并非是他真正可怕的地方。

　　真正让它看上去不可战胜的根源，源于它几乎无穷无尽的本源之力。

　　直白点儿形容，这就好比两台同时工作的手机，功能差不多，型号差不多，耗电量也差不多，区别只在一台插着充电器，而另一台没有。

　　那么显然后者会最先被耗光电源。

　　这就是夏天骐现在所面临的尴尬处境，那怪物强大归强大，但是却无法直接灭杀他。

　　不过却仗着它本源之力的储量，想要生生将他耗死。

　　两天的时间，看似短暂，且不值一提。

　　然而每分每秒，对于体力，对于本源之力的消耗，都是巨大的。

　　并且，这世间的本源之力，本就没有多少的残存。

　　夏天骐并不敢将本源之力完全透支，因为那样的话，这世间中的各个空间，很难说不会完全崩塌。

　　但是一味的束手束脚，一味的瞻前顾后，显然无法改变什么。

　　只会令本就困难的局面，变得更加艰难。

　　第三域在一天以前，已经彻底安静了下来，这就说明鬼物也并非是没有穷尽的。

　　随着布防区的作用渐渐失效，人类基本上已经进入到了最后的大逃亡。

　　开始在鬼物的追杀中，尽可能的去实现反击。

　　如此数量的鬼物，以及比之鬼神还要可怕的怪物降临，这是在之前没有人想到的。

　　人类的顽强虽然远远超过预期，但是反抗的战争却仅仅持续了不到三天，便已经进入到了尾声。

　　这种溃败的速度，其实并不惊人，但却很令人不甘。

　　夏天骐被这怪物阻拦在这儿，虽然无法参与下方的战斗，但在这世间的各个角落，正在发生着什么，他都清楚的知道。

　　或许，再没有什么是比看得到，但却做不到来的煎熬的事情了。

　　他看到了太多，选择自爆同鬼物们玉石俱焚的人。

　　也看到了太多，拼尽了最后一丝生命气息，被鬼物们撕碎的人。

　　当然，还有那一个个正处于逃亡中，伤势在一点点加重，他的亲人以及朋友们。

　　可即便如此，只要还活着的人，都没有放弃。

　　他们仍在战斗，仍在拼尽所有的战斗。

　　因为付出了这么多，牺牲了这么多，要的就是那个最终的结果。

　　本源之力，开始转化为精纯的能量，从四方汇集，开始对夏天骐进行补充。

　　过程中，又有十几个空间崩碎，只留下一片充斥着死寂的混沌。

　　双狮头的怪物再度来到近前，此时的它犹如火麒麟一样，全身升腾着毁灭之火。

　　巨尾之上，毁灭之光从一个仅有米粒大小的黑点，瞬间便化为一个几乎占据半个空间大小的毁灭光球。

　　两颗凶狞的狮头，则死死的盯着刚刚复原的他，发出震耳欲聋的咆哮。

　　毁灭之火在混沌之中蔓延，毁灭之光遮天蔽日，犹如天外降临的陨石，想要绝灭一切的降下。

　　毫无疑问，在频繁的攻击无果，频繁的相互纠缠中，双狮头的怪物开始变得越来越没有耐心。

　　这也令它不再进行试探，不再尝试着消耗，而是打算尽快结束这场战斗。

　　毁灭的气息，带着仿佛火焰般的热浪，席卷而来。

　　夏天骐全身笼罩在土黄色的光芒中，在他的体内，融合之力同吞噬之力，正在毁灭雷霆的压缩下，极快的在发生着交融。

　　两种能力的融合，令他刚刚得以补充的能量，再度消耗一空。

　　以往，夏天骐都会给自己留有一丝余力。

　　有十分的力气，用到八分，九分，在他看来已经算是透支了。

　　但此时此刻，他则拿出了全部的力气，所有的能量。

　　毁灭雷霆、吞噬之力以及融合之力，三种截然不同的能量，在死亡危机的逼迫下，三者合而为一，诞生出一种类似于混沌的朦胧光彩。

　　那光彩看似暗淡，但仔细去看，其中却又不乏璀璨的闪烁。

　　随着体内能量的透支，夏天骐则无法在维持他眼下的庞大体型，开始以肉眼可见的速度缩小着。

　　这也使他同那双狮头的怪物相比，简直和尘埃没有区别。

　　“我还没有输，也没有输的理由！”

　　用尽最后一丝力量，将三种能量所结合的混沌之光丢出。

　　这一刻，四周所充斥的混沌，也仿佛受到了某种牵引，竟像是被熔岩浸泡过一样，发生了令人难以置信的变化。

　　混沌在融化，天与地成了一个大熔炉，彼此拉近着距离。

　　双狮头怪物的毁灭之光，终于完全散开。

　　蕴含着异世界本源之力的神光，瞬间便令不安的混沌安静了下来，同夏天骐拼尽全力的一击，在空中相遇。

　　下一瞬，恐怖的余波像是浪花一样，此起彼伏的扑向两端。

　　即便坚如混沌，不可摧毁，竟也像是铲车经过似的，一些原本如同山丘存在的混沌之地，瞬间被削掉的棱角。

　　五色的神光被黑暗紧紧的包裹，而后冲出了这片混沌的范围。

　　像是爆炸一样，由一点朝着四面八方扩散。

　　片刻的工夫，死亡试炼场范围内，几十个坚固的空间便遭到了残忍的抹去。

　　夏天骐的凄厉的惨叫声，被深埋进了绝望。

　　双狮头的怪物，也遭到重创，两颗狮头近乎完全分开，巨尾则也齐根断裂，远远倒飞出去。

　　生命气息正在极快的流逝着，夏天骐虚弱的睁开眼睛，发现自己只剩下小半截身子，正在高速运动中，继续被纠缠在他身上的毁灭之火焚烧着。

　　死亡的味道如此浓郁，可心里面却已然丧失了悲伤的痛觉。

　　“要结束了吗……

　　终究……还是失败了吗……

　　为什么会这样……”

　　夏天骐看着早已经化为混沌的天空，曾经的它被气泡般的云朵点缀着，是那样的清澈蔚蓝。

　　而如今，它却充满了污秽。

　　下方的人们还在战斗。

　　所有的幸存者，都在向着神明虔诚的祈祷。

　　耳边充斥着一个个或是熟悉，或是陌生的声音。

　　他们在喊着什么？

　　他们又在心中念着什么？

　　为什么每个人的心中，都有一个影子。

　　那个影子是谁？

　　夏天骐努力的去睁大自己的眼睛，努力的不让自己沉重的眼皮闭合。ŴŴŴ.23sk.com

　　终于，他看到了，他看到了那个存在于所有人心中的人影。

　　不是别人，根本就是他自己！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第五百零三章 万众的声音免费阅读。https://xs.23sk.com 