    “嘿，没想到吧！”

    眼见江小云震惊的样子，萧寒轻笑着说道：“这可是特殊装备，相当于直接多了一个装备位。”

    “多了一个装备位？”江小云低声重复了一句，伸手将交易框中的如烟罩取了出来。

    尽管已经多次告诉自己不要在意了，可眼睛还是不由得一红。

    眼见萧寒还是一脸得意的样子，她实在压抑不住心中的委屈，低声呜咽道：“刚才你还说，和柳烟之间没有任何暧昧关系。”

    “可现在，你连这种贴身的东西都拿出来了。”

    “如果你真的喜欢她，可以直接告诉我，没必要罗织一些谎言来欺骗我的。”

    “额……”眼见一滴泪水从江小云的眼角滑落，萧寒陡然楞了一下，同时用力拍了一下自己的脑袋，暗骂自己煞笔。

    拿出其它女人的贴身衣物，送给自己的老婆，这操作确实有点骚。

    江小云会生气，那也是理所当然的。

    可他和柳烟之间虽然有种种误会，可真的是什么关系都没有。

    如果非要说有关系的话，也就是师姐弟的关系。

    眼见身边这个可以为自己去死的女人，露出一脸伤心的样子，萧寒连忙解释道：“你别误会，不是你想的那样。”

    “不是我想的那样？”

    江小云苦笑一声，继续说道：“呵，这种都拿出来了，你还说不是我想的那样？”

    “在如今这个满是变异兽的时候，强者多几个女人也很正常。”

    “即便你们之间真有什么，其实也没关系的，但我不希望已经发生的事情，你还要找借口来骗我。”

    “嗨，我真是冤死了。”萧寒苦笑一声，满脸的郁闷，不过还是耐心的解释道：“我有这个东西，其实也是个意外。”

    “但真的不是你想的那样，我也没有骗你。”

    眼见江小云还是满脸不相信的样子，他苦恼的想了一会儿，突然眼睛一亮，一脸认真的说道：“这东西，我不是从柳烟身上拿到的。”

    “当时在封魔塔，左殇在地上捡到了这件装备。”

    “我是想着这种装备非常稀有，凭空比别人多了一个装备位，所以才用高价从他手里换来的。”

    “你等一下，我给你找找当时的交易记录。”

    虽然时间过了有些久，而且他的装备交易量也非常大，但好在知道装备的名字，只是关键字搜索了一下，便找到了当时的交易记录。

    将其截取下来，萧寒立刻给云苓发了过去，然后才一脸苦笑着的说道：“你看，我没有骗你吧！”

    “因为一些任务的原因，我和柳烟确实走的近了一点。”

    “但你想的那种事情，真的从来没有发生过，而且就算我真有这种想法，人家柳烟也不愿意啊！”

    “这个，我不该怀疑你的，对不起啊！”

    眼见萧寒发过来的交易截图，江小云有些尴尬的说了一句，随即立刻又道：“我也只是太在乎你了，所以才会这样的。”

    “嗯，我知道。”

    萧寒点点头，没有在这件事上再多说什么，立刻转移话题道：“这些东西，你都收着吧！”

    “都收着？”江小云重复了一句，看向交易框上的冰霜巨龙，有些迟疑的说道：“这冰霜巨龙，对你的帮助应该很大吧！”

    “我的实力又很弱，你把它给我也没用的。”

    “哎，不是给你的。”萧寒叹了一口气，满脸郁闷的继续说道：“变异兽又开始攻城了，你应该还没听说呢吧！”

    “什么，又开始攻城了？”

    江小云一惊，不过看到交易框上的传说级宠物具现符，又一脸淡定的说道：“这怕什么呀，他们来了也只是送死而已。”

    “咱们有魔云城，有七级的冰刃箭塔，还有可以具现冰霜巨龙的具现符。”

    “既然你能打退他们第一次，我相信也能打退第二次的。”

    “哎，不是你想的那样。”眼见江小云一脸乐观的样子，萧寒苦笑了一声，继续说道：“如果有可能，我其实不想把这张具现符，用在冰霜巨龙的身上。”

    “不用在它身上？”

    江小云有些不解，低声问道：“可是这是为什么呀，这可是一个帝皇级的宠物。”

    “如果将其具现出去的话，至少也有着八级的实力吧！”

    “咱们靖安若是有一个八级的冰霜巨龙守护，也就不用再担心变异兽攻城了呀！”

    “话是说着样说，可是……”萧寒顿了一顿，沉声继续说道：“可是这个冰霜巨龙，并不是从龙蛋开始培养的。”

    “所以它的忠诚度非常低，若不是我有些手段，可能早就叛变了。”

    “这样的宠物如果具现出去的话，危险性实在是太大了，所以不到万不得已，不能走出这一步。”

    “忠诚度有些低？”看着交易框中的冰霜巨龙，江小云眼中闪过了一抹郁闷的神色，不过还是问道：“那你现在把他给我，又是什么意思？”

    “当然是因为只有你，才值得我去相信啊！”

    萧寒脸上同样也闪过一抹郁闷的神色，继续说道：“把这东西放在你这里，是想让你根据战况，决定到底要不要将其具现出去。”

    “毕竟守城的时候，我是要亲自和那些七级变异兽动手的。”

    “如果那三头七级变异兽我还能应付的话，冰霜巨龙就不用具现出去了，可若实在打不过，那它会不会叛变也就管不了了。”

    “现在变异兽已经在城外聚集了，而我还有一个非常重要的任务需要完成，至少两个小时内无法下线。”

    “这样啊！”江小云点点头，满脸凝重的说道：“那这两样东西，暂时就先放在我这里吧！”

    “等你打退了这次的变异兽攻城，我再把他们还给你。”

    “嗯。”眼见江小云终于点击了确定，萧寒再次嘱咐道：“不过你一定要记得，只有到了万不得已的时候，才能将冰霜巨龙具现出去。”

    “我的紫焰雷翼驹，已经培养到帝王级了。”

    “若是再过一段时间的话，培养到帝皇级应该没有太大的问题，将它具现出去，才是最好的选择。”

    “等打退这一次变异兽的进攻，靖安也就可以缓过来了，到时候不管你想要什么宠物，我都可以给你抓一个来……”

