    神父在给予治疗时。

    意外的发现，漩涡以一种独特的形式在韩东身上呈现，纵观他发展的教员都没有这样的情况。

    漩涡通过【印记】形式，印在韩东的躯干表面。

    并非像其它教员那样，有一部分肢体或器官，发生肉眼可见的扭曲……往往呈现出高度螺旋化。

    “你的漩涡似乎有点特殊，赋予给你的是什么样的特性？”

    “【适应】。

    我似乎没有像其它教员那样，能将漩涡特性赋予在攻击或魔法上。

    提供给我一种强烈的适应性，让我的身体能同时驾驭多种能力。

    在我得到漩涡能力时，以前学习的混杂能力体系也都自行分开，能根据不同的战斗来变换风格。”

    韩东根据自身的事实基础来编造谎言，整体也演绎出一种虔诚与恭敬的状态，被揭穿的可能性极低。

    而且，因韩东在这里击杀了一位圣阶生命，莱索斯神父本身对他也有一定好感，听着这样合理的解释也没有怀疑。

    “包容万象，的确符合「漩涡」的本质特性。

    你跟我来……”

    不但谎言没有被识破，反而让韩东有一种被选中的感觉。

    “神父大人，这是去哪？”

    “你从正面击杀了一位来自于圣阶世界的工匠，已在【第二段-筛选】中达标。

    我将直接带你前往【第三段-筛选】的场馆，同时让你与我的精锐部下组成合适的小队。

    这里的规矩也不完全是我定下的，所以无法让你直接去触碰神迹。

    希望你能通过最终的筛选，以前几名的成绩获得触碰神迹的资格。”

    “场馆？下一阶段的筛选，会以比赛的形式进行吗……好的！”

    韩东果断答应。

    若继续通道里走下去，还有概率碰到其它个体。

    以韩东的身份，碰到圣阶生命或是异魔都有可能引发冲突……若运气不好与那几位原质正面碰上，情况就真的麻烦了。

    能抱上神父的大腿，自然是最好的。

    而且还能尽最大可能发挥自己的演技，说不定能从神父口中得到一些关键线索。

    神父面对着墙面，手里的黑暗圣经翻开至某一页。

    一种古怪咒文念出。

    尾部呈螺旋状的钥匙漂浮而起，由神父将其插进墙体，开启一条‘制作者通道’-无障碍，可直达下一层区域。

    走在阴森漆黑而染着黑烛的通道里。

    神父的脑袋全程都笼罩在黑雾里。

    韩东扮演着普通教员，若使用小魔眼去窥探属于不礼貌的行为，也容易暴露身份……因此，韩东也是全程低着头，一副恭敬的模样跟在身后。

    行走期间，神父的声音由黑暗中传出：

    “你不是黑暗住民吧？我似乎没在教会见过你。”

    韩东早就想好借口，连忙回答：

    “回神父，我前天刚刚习得《入教仪式书》而来到这里。

    因异魔袭来，我的历练只进行到一半就中断了，让我来主教堂报到。

    另外，我的确不是黑暗住民，我是来自于佩鲁贾城的使者……”

    韩东搬出信差身份，毫无漏洞地解释着自己如何会来到伦敦城，“……佩鲁贾城被灭而我却什么也做不到。

    故土已灭，像我这样的流亡者根本无法得到承认，去哪都无所谓。

    当我来到伦敦，偶然与漩涡接触时，果断选择了全新的路线。”

    “佩鲁贾？听说是被人类在符合【世界规则】的前提下击破的？”

    “没错……具体我也不知道，当时我在外面送信。”

    “人类，真是有趣的种族。”

    莱索斯神父由异魔的整体‘族谱’来看，隶属于与韩东脑袋相关的那位【灰色行者】。

    神父本身也遵循着行者的规定，模仿人类的生活方式在伦敦城里生活，进行着黑暗教会的相关活动。

    他对于‘人类’的看法不同于其他异魔。

    他认为人类能与异魔一同存在，且不属于低劣种族，虽然人类的肉身脆弱、容易受到欲望的摆布，但天赋却是独一无二的。

    “神父大人，我可以问一些问题吗？

    我虽与漩涡接触，却对这项能力的起源一概不知……刚才好不容易击杀的裁缝师，他也只是在口头提到‘圣阶’。

    对于他本身所在的世界只字不提。

    这些人所来的世界，到底是个什么样的地方？”

    神父的心情似乎还不错，说出自己能够说的信息。

    “圣阶世界，一个与我们世界同阶，但却完全不受约束，只需要一心求道的自由世界……具体的情况等你顺利融入【神迹】时，自然就会知道。

    我也受到一些限制，不能在这里泄露世界情报。”

    “是，我一定竭尽全力去赢得接触神迹的机会。”

    在神父的带领下，穿过开发者通道。

    韩东来到一处隔间，像似一间休息室，内部设有长凳、衣柜以及盥洗室。

    还有两位形态‘怪异’的教员正在这里休息。

    其一正躺在长椅上休息，以麻袋套住整颗脑袋，脖颈处以绳结死死系住，以免头套脱落。

    赤膊的上半身逸散着金属光泽，比韩东从眼球记忆里看到的那位【高级教员-门达】，在金属色泽与覆盖度上更甚一筹，同样属于黑暗住民里的肉改者。

    不单单是关节扭曲。

    此人的两条手臂扭曲成麻花状，很随意地垂在地上……同时还戴着拳击手套，生前似乎是伦敦城里的一位拳击手。

    实力很强。

    另一位则刚从盥洗室走出来。

    类似于黑精灵的玉足先行踏出。

    紧跟着从浴室里走出一位‘女性’，浴巾下裹着一副的傲人身姿，一条柔软而半透明的黑色尾巴落在身后。

    看到这里都还好。

    但如果继续向上看去，就让人不舒服了。

    这位女性的头部已被漩涡覆盖，只有丰润的嘴唇与嘴巴得以保留。

    嘴唇上到额头这一段距离，全部化作内凹的漩涡，深度刚好到达后脑勺。

    两颗眼球正在漩涡凹坑间‘自由自在’地滑动着，时而在最深处，时而出现在面庞上。

    这下韩东算是明白莱索斯神父为什么会出现在外围通道里。

    最终用于筛选的【比赛】，应该是一种另类的‘3V3’比赛，而神父最信任的下属只有两位，需要再找一位。

    击杀了圣阶生命而表达出独立漩涡特性的韩东，自然就成了最好的选择。

