    这个徒弟，下次有什么大事，能不能先跟自己通通气？韩国栋心道。

    上面周武煦将苏希锦的《建议书》小心收好，宣布退朝。

    自始至终，众人未窥视到纸面一语。

    各自胡思乱想怕苏希锦参自己一本。可听方才皇上那话又不像。

    难道是国策？那可是关乎江山社稷和个人利益，更要知道！

    有些个聪明的，自动围住韩国栋祖孙旁敲侧击。苏希锦与他们同一阵营，说不得能透露一星半点。

    韩国栋祖孙心中苦笑，口中还得应酬。

    出了殿门，苏希锦被六皇子拦住，“本宫都等你好久了，你怎么现在才出来？”

    路过两人的官员皆放缓脚步，竖起耳朵。

    “跟你父皇讨论政务，”苏希锦见他小糯米似的，委实可爱，“六皇子找下官何事？”

    “出宫。”

    “又想出宫？”

    “什么叫又？”六皇子不满，掰着手指跟她算，“去年鬼屋出去过一次，后来跟皇叔出去过一次。统共就两次。”

    一年出去两次，多吗？不多。

    然苏希锦自遭遇刺杀事件后，对安全方面尤其忌讳。

    于是往人群中一瞧，正好看见周绥靖跟解仪坤勾肩搭背出来，“呐，找你皇叔去。”

    六皇子撇嘴，“不行，母妃让我跟你一起。”

    苏希锦疑惑，她与淑妃娘娘统共就一面之交，因何问自己？

    遂蹲下身，“你将娘娘原话复述一遍。”

    六皇子便软了嗓子，学着淑妃娘娘的模样，温温柔柔道：“旒儿要随苏大人出宫？你近日表现好，母妃没理由阻止，只苏大人公务繁忙，若她同意，你便去吧。”

    嫩嫩的嗓音，像模像样，将淑妃娘娘的神态学得惟妙惟肖。

    周绥靖与解仪坤过来，恰好就见到这一幕。

    “旒儿，”周绥靖乐了，将他从地上提起来掂了掂，“皇叔竟想不到你还有唱戏的天赋，来，再学一个。”

    要说血缘，秦王父子与六皇子更近，但论关系，六皇子就愿意跟周绥靖玩。

    因此，此刻周绥靖将他比作戏子，他非但不生气，还隐隐自得。

    “不学，除非你让苏大人带我出去。”六皇子偏头。

    “多大点事，”周绥靖逗他，“你学了皇叔带你出去。”

    他黑曜石般的眼睛散发出惊喜，“真的？”

    “真的。”

    于是六皇子将脸一板，压低嗓音道，“拢右府上折子跟朕哭穷，哭穷哭穷又哭穷，朕每年拨去的银两去哪儿了？一群只拿钱不干事的饭桶。”

    面容深沉，眉毛紧蹙，一板一眼与周武煦神似。

    周绥靖憋笑，解仪坤看热闹不怕事大，两人皆怂恿他再来一段。

    苏希锦皱眉，直觉这样不好。

    六皇子为了能出宫也是拼了，抓着周绥靖的肩，换了种语气：“婵儿怎的又不理我？莫不是如今旒儿大了，你一人在宫里空泛乏味，无人作陪？那我们来给他生个弟弟……”

    苏希锦双脸爆红，上去捂住他的嘴。周绥靖手一抖，差点将他从空中摔下来。解仪坤没忍住，直接被口水呛住。

    “这些话，六殿下以后莫要再学，”苏希锦严肃叮嘱。

    抬头看向四周，还好周围官员看她这里捞不到消息，已经走得差不多了。

    六皇子不满，“为何？”

    周绥靖摸了摸他脑袋，“听话，不然以后不带你出去了。”

    一听要出宫，六皇子立刻屏声，乖乖巧巧，人畜无害。

    三人带着六皇子走出大庆门的那一刻，内心的尴尬都未能缓解。

    皇上也真是的，这些私密话怎能当着孩子说？苏希锦心道这父亲当的不合格。

    周绥靖、解仪坤二人暗自可惜，若苏希锦不在这里，说不得还能让六皇子学得更多。

    只六皇子一脸兴奋，欢呼雀跃，出了宫就跟放飞的鸟，还指着一处惊喜道：“看，韩大人。”

    几人闻言望去，就见一身朱色官服的韩韫玉，立于柳树之下，身侧还有刚被册封为楚王妃的吕子芙。

    “嘘，”周绥靖冲几人嘘声，“咱们过去听听他们在说什么。”

    “这不妥吧？”苏希锦阻止，非礼勿视，非礼勿听。

    但她的意见直接被周绥靖扼杀。

    柳树下，吕子芙看着韩韫玉那张清俊如玉，仙气无双的脸，一时无言。

    “吕小姐找韩某所为何事？”韩韫玉目光疏离冷淡。

    一副拒人于千里之外的模样。

    吕子芙扭着手中绣帕，一时冲动叫住他，竟不能言语。

    “吕小姐若没事，韩某告退。”

    “等等，”吕子芙焦急出声，“我与楚王的婚期定于今年十月。”

    “恭喜。”

    轻飘飘毫无迟疑的话，令吕子芙心中一痛。

    强笑着从袖子里拿出一支碧玉洞箫，“这支萧是老师云游至辽国而得，天下只此一支。阿芙送给公子，愿它常伴公子左右。”

    韩韫玉站着没动，“吕小姐的心意韩某领了，只我与小姐毫无交情，收小姐如此贵重之礼，实在不妥。”

    “我……”

    “韩某告退。”

    吕子芙双眼泛泪，冲他喊道：“那年赏月宴，你为何要帮我？”

    韩韫玉微愣，想了好半天，才想起庆丰四年中秋，皇后娘娘举办了赏月宴，贵族子弟人人均需参加。

    当时他见一名女子于月光下抚琴，弹到一半面色不佳，琴音断断续续。

    他以箫声替她掩盖。

    “因为你像我一位故人。”韩韫玉说。

    她的身形与苏希锦相似，可苏希锦绝不会出现那样仓惶的表情。

    事后他自己都觉得魔愣了，苏希锦在向阳村呆得好好的，怎会突然来到京城，还参加宫中赏月宴？

    许是初到京城多番遇刺，又遭投毒，危机四伏间，就格爱捏着血玉，怀念向阳村的平静时光。

    中秋宴后他称病闭府，除了皇上召唤，极少与人来往，原来那人竟是她么？

    “若我无意的举动让吕小姐误会了，”韩韫玉歉意十足，“这就给小姐陪个不是。”

    吕子芙双目含泪，那年赏月宴是她的主场，姑母特意交代要压谢婉一头。谁知临到头时月事来了，腹痛如绞。

    她该感谢他的帮助，使自己获得第一才女的称号。可人就是这么贪心，获得了名利，又肖想其他。

    尤其女子，爱情是一生的魔咒。

    事后她向韩府送去谢礼，礼物被退回。她以为是她送的不对，又陆续送出，皆一一被退回。

    后来又在宫中相遇多次，她都主动打招呼，然他神情冷淡，并不热衷。

    她并不在意，也明白他对自己无意。然近水楼台先得月。京中之女，论家世、名声谁能敌得过自己？

    所有的一切，不过是她靠近他的理由。

    且他并不知，赏月宴并非她第一次见到他。

    思及此，她回神，固执地问：“那位故人是……”

    “吕小姐慎言。”

    韩韫玉冷冷打断，“此乃韩某私事。”

    吕子芙不甘闭嘴，心头恨极。

    她乃皇后亲侄女，皇上亲封第一才女，论尊贵家世哪点输给一个不知礼仪，毫无底蕴的乡下女子？

    此处人多嘴杂，韩韫玉怕引起误会，不再多言。

    他告辞离去，向后走了几步，对蹲在墙角柳树下看热闹的几人道，“看够了吧？还不出来？”

    周绥靖几人打着哈哈，如串果子一般，一个一个从墙角挤出去。

    苏希锦一指周绥靖，率先撇清关系，“他拉我过来的。”

    说着还摇了摇被他抓住的手，增加说服力。

    韩韫玉眉头一皱。

    “对，是皇叔拉我们来的。”六皇子与解仪坤有样学样。

    周绥靖狠瞪几人，没义气的家伙。

    他松开苏希锦的手腕，上去攀着韩韫玉，“艳福不浅啊，给哥哥说说被名门贵女求偶是什么感觉。”

    “口无遮拦，”韩韫玉拧眉，什么虎狼之言，他看向苏希锦，“什么时候回府？”

    “现在，”苏希锦道，“怎么了？”

    “稍我一程。”

    “喂，”周绥靖嚷嚷，“你还没说是什么感觉呢。”

    韩韫玉不理，自上了马车等候。

    周绥靖无法，一把抗起六皇子，“走，皇叔带你骑大马去。”

    车内就两人，苏希锦刚偷听了他的私事，此刻尴尬难言。

    韩韫玉盯着她的手腕，悠悠解释，“我与吕小姐并不熟悉。”

    “啊？哦。”

    “我与京中女子皆无来往。”身边就一个听雪，还是凌霄的心上人。

    “你与我说这个做甚？”这比偷听被发现还尴尬。

    他自取一杯茶，翻看起车中书籍，马车微晃，头顶的玉簪在阳光下剔灵透通，似有水波流动。

    苏希锦突然想起一件事，“六皇子的liu是哪个liu？”

    “冕旒的旒。”

    冕旒是冕冠上的装饰物，而冕冠与冕服是一种礼服，只有帝王才可穿戴，且只能在重大事件中才穿戴。

    皇上给六皇子起这名，莫非……

    “如你所想，”似感受到她的注视，韩韫玉头也没抬。

    苏希锦好像发现了一个大秘密。

    ……

    慈元殿，皇后正跟周武煦商量四皇子与吕子芙的结婚事宜。

    “你跟礼部商量便是。”

    周武煦想着苏希锦纸上的信息，心不在焉。

    吕皇后心思百转，以为他对陈太保临死那番话耿耿于怀，便道，“陈氏老了，临死时的疯言疯语当不得真。”

    周武煦抬头，“朕今日早朝已经说过，任何人不得再质疑皇室血脉。”

    吕皇后这才开颜。

    倒是周武煦，突然觉得哪里不对。

    陈太保那人他了解，狂悖自大，心比天高，不可一世。

    便是临死都不愿说句认命的话，何以扯如此空穴来风的谎言？

    仅仅是让他对此生疑，与皇子产生隔阂吗？

    滴血认亲再顺利不过，只太顺利，未免让人生疑。

    他心神不定，一会儿是苏希锦的治国书，一会儿是陈太保临终遗言。

    思来想去不得安宁，“朕出去走走，不必等我。”

    吕皇后暗自咬牙，等他走远了，才吩咐婢女，“今日十五，去打听打听皇上去了哪个宫中。”

    一旁的秋彤嬷嬷张了张嘴，终是忍下。

    苏希锦最近很忙，一是林母病了，招她与林舒正过府陪伴。二是皇上得了她那封建议书，与她探讨书上之论。

    “以百姓为己任朕知道，朕记得你会试策问便写的民为贵，社稷次之，君为轻。只以人民为中心，朕第一次听说。”

    苏希锦坐而对之，“陛下可曾听过一句话。”

    “什么？”

    “权利看似来自上级，实则来自下级。”

    “哦？”

    从来都是他赋予别人权利、职位，别人听命行事，第一次听说还有下人赋予上级的。

    “自古朝代变迁，行军打仗争的是什么？土地和人。土地供百姓生存，人根植于土地，二者稳定结合，方有了国家的长治久安。而陛下的权利来自对整个国家的管束，本质上就是对土地和人的管控。”

    “以人民为中心是因为国家依靠百姓发展。因为土地是死的，自陛下打天下起，便基本稳定。而人是活的，有自己的思想，有自己的价值，也有自己的不稳定性。人民创造价值，是社会变革的决定力量。古来继承大统之人都必安抚民心，可以说得民心者得天下。”

    “可你也说百姓并不在意谁当政，只要管理得当，令他们吃饱穿暖，就不会暴动。”周武煦还记得她曾经说过的四等官言论。

    “若百姓强，贪心不足，思想泛散，势必对皇室产生威胁，导致江山不稳。”他说。

    她说话直接，他说的也直接。

    苏希锦早料到会有这个问题，哪怕开明仁德如周武煦，皇权始终是他最后的底线。

    皇家的尊贵之处是因为它高人一等，享有特权。而若以人民为中心，坚持平等，很明显打破了这种特权。

    所以苏希锦从来不说人人平等，这对于封建社会是不现实的。

    她只说百姓为中心，执政将百姓放在第一位，善待百姓。

    “有一计可解陛下之危。”

    “何计？这里就你我两人，不必吞吞吐吐。你有什么且都说来。”周武煦迫切想知道。

    苏希锦以茶水润喉，缓缓说道，“培养民族向心力。”

    又是一个听不明白的词语，周武煦头疼，“民族什么？什么向心力？”

