    叶辰对着他咧嘴一笑说道：“你既然对肾虚这么有研究，那看来你的这一对腰子对你来说存在的意义并不大。为了减轻你的负担，我就给你剌了。”

    邪神盟盟主此时看着叶辰一脸的苦涩，他哪里敢反驳什么，只能眼巴巴的看着叶辰，一句话也不敢说。

    他的模样委屈极了，要不是他长得五大三粗，而且此时又被削成了一具骷髅架子，否则那的确有几分丑萌的意思。

    叶辰根本懒得理他，得知了消息之后，他立马就往外走去，想要尽快赶到虚空之海。

    邪神殿之外，苍极宇宙的一帮人正在外面等着叶辰

    此时见到叶辰出来，一个个脸上露出了轻松的笑容。

    叶辰出来了，那就说明他打赢了。

    叶辰出来之后，径直的飞到紫阳他们的跟前。

    紫阳他们脸上露出激动的神色，急忙跑过来，想要对叶辰叩拜。

    叶辰一副急不可耐的样子，说道：“你们知道虚空之海怎么走吗？如果有人知道的话赶紧带我去，现在！”

    听到叶辰的话之后，紫阳他们立刻对着叶辰抱拳恭敬的拜道：“圣墟始祖，虚空之海我们这里的人没有人不知道的。你要去虚空之海是有什么事情吗？如果能用得着我们的地方你尽管说，我们可以派任何人或者任何东西去给你支援。”

    听到紫阳说的话，叶辰的心顿时放了下来。

    他对紫阳说道：“赶紧带我去吧！另外再召集九十九个虚空境九重的高手一同前去！”

    “是！”

    紫阳收到命令之后，立刻就下去安排了。

    邪神盟现在算是彻底铲除了，

    邪神盟盟主被叶辰给削成了骨头架子，没有了他的丹药帮助之后，他到现在也没有恢复一点点。

    最重要的是叶辰将他的丹田给废了，从此以后这家伙已经是一个废人了。

    而且要不是他强大的虚空境九重后期的肉身支撑着，就凭他现在这一副骨头架子还丢了俩腰子的状态，早就一命呜呼了。

    至于他还能活多久，那就不是叶辰所关心的问题了。

    现在当务之急就是，邪神盟盟主当时镇压在虚空之海深处的那个存在。

    这一次叶辰拒绝了紫阳他们，让他继续坐在马车内的请求，而是命令他们全速赶路，尽快赶到虚空之海。

    众人看到叶辰这一副郑重而且焦急的样子，纷纷不敢耽搁，都将速度提升到了极限，跟着叶辰一起往虚空之海赶去。

    在路上听到紫阳他们的介绍，叶辰终于知道了虚空之海是什么样的存在。

    这是自上古年代开始，无数坍塌的星域融合到一起之后所形成的一块绝地。

    这块绝地里自成世界，虽然没有天道，但是却有着它独特的法则。

    至于没有天道却有法则，这到底是什么原因导致的，这么多年来都没有人研究出来。

    而那里面的法则非常的奇怪，首先必须得是虚空境八重以上的人才能进去。

    另外，如果是在虚空之海内诞生的生灵，没有达到虚空境八重也是出不来的。

    在那里，所有的法器的威力都会提升一个档次。

    比如说，原本是虚空境之下的法宝，在进入那里之后，就有可能突破到虚空境之上！

    并且这种改变是恒久性的。

    也就是说，只要你有本事把你的法器带到虚空之海里面再带出来，那么你的法器在虚空之海内所发生的变化，你就可以一路带走，永久的保留在你的兵器上。

    听到这个特点的时候，叶辰不由得感到了十分的惊奇。

    这虚空之海真的是很有意思，居然有这么特殊的规则。

    在这样的规则之下，恐怕每年都会吸引很多的强者，前往虚空之海之中探险吧。

    不过这些也都是在叶辰脑海中一闪而过的念头。

    他现在真正的目的依然是解救被邪神盟盟主他们镇压在虚空之海深处的那个人。

    虚空之海处于苍极宇宙与另外一个宇宙的交界处。

    那里的空间乱流极为的复杂。

    若是修为不高的修士想要进入虚空之海，那么他所要经受的第一个考验，那便是虚空之海外围的这些空间乱流。

    当叶辰来到这里的时候，他发现所谓的空间乱流，只不过是一些被撕开的空间裂缝。

    而这些空间裂缝便犹如世界上最锋利的刀一般，一旦有人撞上去，立刻就会被从中间截成两半。

    而且这空间裂缝的威力非常的大，即使是虚空境五重以上的高手，也不敢轻易的去用肉身挑衅它。

    不过当修为达到了虚空境八重的时候，这些空间乱流，对它们的威胁就几乎可以忽略不计了。

    穿过空间乱流之后，叶辰他们直接来到了虚空之海的入口处。

    由于这虚空之海并没有被任何势力所占据，所以它的入口处没有人把守，更没有人设置结界。

    于是叶辰他们很轻松的就穿了过去。

    进去之后叶辰顿时感觉到身上一松。

    原本在苍极宇宙之中，他还没察觉到，此刻来到了这虚空之海的世界，他便感觉到身上似乎又有什么枷锁被卸去了。

    叶辰心里一动，这种感觉和他刚来到苍极宇宙的时候，那种感受是一模一样的。

    叶辰知道这是因为在这虚空之海之中，法则对武者修为的限制更低的缘故。

    叶辰的神念散开，他想看一下这虚空之海大致的面貌。

    同时最重要的是找到那件镇压法器所在的位置。

    在叶辰的神念当中出现了一座山涧，这座山涧居然比一般的长江大河还要宽广许多，叶辰顺着这条山涧往深处蔓延。

    随后在他的神念当中，便出现了一条庞大无比的黑色海洋。

    等到叶辰的神念在接触到这海洋的时候，他发现自己的神念在海水之中，行动起来异常的缓慢。

    另外，当他将神念渗透入这片海域水面下三万里的时候，便看到了一座尖尖的屋顶。

    与此同时，从这屋顶之上散发出一股雄浑的气息，即使是叶辰的神念在触碰到这股气息的时候，也不禁被微微反弹。

    叶辰立马感受到这个东西绝对有古怪。

    但是现在自己离那边很远，没有办法将自己的神念继续往下深入了。

