    “姑娘，在下…”刘彦昌行礼说道。

    “滚！”

    杨禅看都没看他一眼，着急去找仙师呢。

    哎？

    不对啊这。

    刘彦昌愣住了，怎么跟说的不一样？

    不是说只要见面，杨禅就会被他不俗的容颜蛰伏，从此倾心，然后嫁给他。

    难道是我的表情和动作还不够帅？

    “姑娘，请留步！”

    刘彦昌想到这，赶紧整理了一下容颜，嘴角掀起一丝若有若无的笑意，这个帅气的笑容他练习了很久，可谓是他的招牌动作，不知道迷倒过多少的小姑娘。

    眼中闪过一丝自信的笑意，他就不信杨禅对他无动于衷。

    杨禅停住了，转过身来，皱着秀眉看着刘彦昌略显做作的姿态。

    好丑啊。

    自从见了苏玄的俊美容颜，珠玉在前，像刘彦昌这种长相一般，气质庸俗的，早就看不下去了。

    “你有什么事吗？”杨禅淡淡的开口，神情倨傲。

    恩？

    怎么感觉不对劲呢？

    刘彦昌愣了一下，按照正常的剧情来，这小女子不是应该被他的英俊外表所吸引，然后语气娇羞，一副小女儿的姿态吗？

    我懂了。

    这是在故作矜持，即使心里喜欢的很，也不表现出来。

    女人不都是这样吗？

    刘彦昌淡定了下来，迈步开来，装模作样的开始吟诗。

    “只疑身在仙境游，人面桃花万分羞，咫尺刘郎肠已断，寻她只在梦里头。”

    一首诗念完，正好走到了杨禅的面前。

    刘彦昌微微一笑，自认为帅的令人发指，朗声道来：“在下刘彦昌，见姑娘花容月貌，惊为天人，不由的诗兴大发，若有得罪之处，还请姑娘见谅。”

    杨禅眉头更皱，不耐烦的问道：“说完了？还有事吗？”

    叽叽歪歪的都不知道在说什么东西。

    “呃…没…没了…”刘彦昌吃吃的说道，有些怀疑人生，难道他认错了人？

    最强杀手锏都出了，这女人怎么还是这幅样子。

    根本不像是在故作矜持。

    我刘彦昌什么时候这么没有吸引力了？

    “神经…”杨禅嘀咕一声，转身离去，没有一丝拖泥带水。

    哪有人一上来就对着人念诗的，这不是神经是什么？

    …

    刘彦昌呆呆的看着杨禅离去，好半晌才反应过来，双目中闪过一丝狠意。

    他还不信你了，连一个涉世未深的小娘子都拿不下了。

    这是上面交代的重要任务。

    必须完成。

    想到这，刘彦昌悄悄的跟了上去。

    …

    杨禅来到了狮驼岭，轻车熟路的找到了书店。

    “仙师，我来看你了。”嗓音清脆的喊道。

    “你来晚了，你二哥刚走。”苏玄坐在门口的椅子上，有些无奈的说道。

    这对兄妹怎么回事，要来不一起来，哥哥刚刚修炼完走人，妹妹就来了，你们可真是闲的蛋疼。

    “走就走呗，我又不是来找我哥的，人家都说了，是来看你的。”杨禅自来熟的从书店里搬了张凳子，放在苏玄的旁边，自顾自的坐下。

    “呐。”苏玄拿出一瓶快乐水递给了杨禅。

    杨禅好奇的接过，打开喝了一口，顿时有种触电般的感觉传遍全身。

    好好喝，好舒服！

    她的一双眼睛都弯成了月牙。

    几口喝干后，杨禅美目湛湛的打量着苏玄的侧脸。

    只见他遥望着远方，双眼中仿佛有星辰一般，包罗万象，令人目眩神迷。

    跟刚刚那个挫男一比，仙师简直就是天上的云彩。

    两者云泥之别。

    想到这里，杨禅双目一亮，仿佛想到了什么。

    悄悄的整理了一下衣裳，站起身，迈开莲步，走了起来，一边走，还一边念诗。

    “只疑身在仙境游，人面桃花万分羞，咫尺妾身肠已断，寻他只在梦里头。”

    念到最后一句，杨禅正好走到苏玄的面前，笑靥如花，娇羞不语的看着他。

    两人就这样愣愣的对视着，少许之后，苏玄迟疑的问道：“你…没事吧？”

    言外之意就是：你没病吧？

    “我…”杨禅脸上的笑容僵住了，气的跺了跺脚，气呼呼的走到了一边。

    苏玄奇怪的看了她一眼。

    总觉得杨禅刚刚念的那首诗在哪听过。

    好熟悉啊！

    …

    二郎真君杨戬离开了狮驼岭，正准备回灌江口修炼。

    突然间站在了。

    三眼重瞳看向一处。

    他感受到了哮天犬的气息。

    这家伙似乎不太妙啊！

    …

    一处苍茫的天地间。正发生着一场你追我赶的大战。

    引起了一些人的注意。

    当头的是一个人模狗样的东西，恩…准确的说，就是一只狗，大黑狗。

    骑着一匹金光闪闪的坐骑。

    好坐骑，浑身犹如仙金打造，跑起来飞快，甚至看不清长相，最牛逼的是，人家只用两只脚赶路。

    等等...

    这玩意怎么那么眼熟？

    这时，大黑狗一声吁停了下来，众人终于看清楚了这个坐骑的长相。

    这特么是…

    竟然是佛门的金身罗汉！

    沃德发！

    难怪后面在追杀的佛门弟子都跟疯了一样。

    这是哪来的黑狗，竟然如此胆大？

    用神通窥探的仙神们惊呆了。

    …

    哮天犬骑在金色罗汉的肩膀上，呵斥跟在身后追着的佛门弟子：“我跟他打赌，他输了自愿成为我的人宠，你等要是也想成为我的人宠，那么得排队，因为本犬，不收废物！”

    身下的金色罗汉一脸的屈辱，他不但打赌输了，更被这死狗给喂下了‘毒药’不听话就会陨落。

    “死狗！别让我抓住，否则定将你抽皮扒骨，挫骨扬灰！”一尊金刚怒吼道。

    “畜生！不但侮辱我佛门罗汉，还盗我佛门舍利，今天上天入地，你都难逃一死。”一位罗汉爆怒的吼道，整个人都快气炸了，看着同类被一只狗骑在头上，简直跟骑着他一样的难受。

    此言一出。

    围观的仙神都傻眼了。

    这狗东西还把人家的舍利给偷了？

    哮天犬闻言当即反驳道：“胡说八道，这是我凭本事挖来的，怎么能说是盗的？上面写你佛门的名字了吗？无主之物，合该能者居之，既然让我挖到了，那就是跟我有缘。”

    …

