    “小王，我先走了，下次再聊啊。”

    吴有胜又和小王闲聊了几句，就打算回去了。

    最近这几天，天气冷不说，白天还是阴天，没有出太阳，看这情形，一时半会儿的，阴天会持续不短的时间。

    这天气，还不如在家里呢，还更暖和一些，没必要非待在外面吹冷风，受这鸟罪。

    “嗯，那吴...吴哥，你慢走啊，我...我就不送了。”小王打了个哈欠，昨晚没睡好，这时候，没什么精神，正好这边信件很少，有时候可以打个盹。

    “再见。”吴有胜拿着信封，朝着小王摆摆手，然后，一头扎进了寒风中。

    这时候，骑自行车是纯属给自己找罪受，他也不想顶着呼呼作响的冷风，骑回去。

    到了路口，吴有胜取出一辆电动小三轮，前头带着挡风玻璃护罩的那种，突突突就开回家去了。

    原来那辆自行车，暂时也只能停在院子里堆灰了。

    回到村里面，众人见着吴有胜的小三轮，自然又是引起村里人的一阵惊叹，纷纷围了上来，打听情况的，恭维的，好奇的，不一而足。

    但是。每个人都知道，吴有胜家里越来越富裕了，引起大家的好一阵羡慕，至于嫉妒，那就谈不上了，差距太大了，没法比，和村里其他人家还能互相的攀比一下下，吴有胜的话，就算了。

    再者说了，现如今，有很多事情，还得仰仗吴有胜呢，有哪里敢嫉妒或者是别的，只剩下热情的恭维声了。

    “胜哥，你这三轮车能给俺们试一试不？”这时，围着的人群里，有些小年轻按耐不住心里的冲动，就和猫爪子在心里一直挠似的，很难受，有人就舔着脸问道。

    其他人也竖起耳朵，满脸期待的看着吴有胜。

    “可以，我教你们。”吴有胜也不介意，反正大家也都是大人了，玩闹两下子，车子也不会损坏什么，只是耗些电而已，没什么大不了的。

    接下来，吴有胜给他们示范了下，很简单，这些人三两下就学会了。

    教会后，吴有胜就进院子里去了，任由他们这些小年轻在外面激动的不行。

    进了院子里，气温就好了很多，有围墙的阻挡，风就不能肆无忌惮的肆虐。

    吴有胜给自己泡了一杯茶，接着，坐下来，拿出从邮局取回来的两封信。

    先打开男子字迹的信，打开后，除了一张纸，里面还有一张汇款单。

    “五百块，还不错。”

    吴有胜神情很是平淡，要是没有获得金手指之前，或许会有激动的情绪涌现，毕竟，五百块是一笔巨款了，但是对于现在的他来说，这点钱，已经不算什么了。

    吴有胜随意的把汇款单放在桌子上，接着就打开了信纸，慢慢的阅读着信中的内容。

    阅读完后，吴有胜缓缓放下信纸，揉了揉眼睛，像是有些疲惫似的，再睁开眼时，眼神却还是和平常一样。

    吴有胜暂时没有马上阅读另一份信，而是端起茶杯，撇去上层的浮沫，用嘴吹了吹，然后再喝了一口。

    茶叶的清香让他一时间精神了不少，身体也感觉温暖了许多。

    过了两分钟左右，一杯茶被吴有胜喝完了，他这才放下茶杯，拿起另一封信，揭开封口，从中捏出一张信纸来。

    信上的字迹娟秀工整，一笔一划都很规范，并没有前一封信上的那么潦草。

    吴有胜并没有多关注这些，而是一点点的阅读其中的内容，刚看一小段，吴有胜就皱起了眉头，有些失望，也有些感慨。

    直到最后，读完了整张信，他的眉头慢慢的松了许多，毕竟，早就有了心里准备，也就没有那么失落。

    看完了后，吴有胜把信纸折起来，塞入信封中，接着，就把两封信都收起来，还有那张汇款单，也一并收起来。

    他也不需要去兑换成钱，就留着当个纪念也挺好。

    ......

    ......

    “小胜，你来看看，是不是这三轮车没电了？”

    外面一声高音，打断了吴有胜的沉思。

    吴有胜放下手里一直握着的空空如也的茶杯，起身，朝着外面走去。

    “小胜来了，让一让。”

    吴有胜挤开人群，来到三轮车前。

    “胜哥，你来看看，是不是车子没电了？”驾驶座上，李光顺有些局促的问道。

    他们也生怕弄坏了吴有胜的车子，听说要好几百上千块呢，他们可赔不起这么多钱，所以，一个个的，有些手足无措的。

    吴有胜伸进脑袋去看了看，确实是没电了，一个上午，被他们给折腾的，一点儿电量都没有了。

    “嗯，没事儿，你先下来，等充好了电，就可以了。”

    “那就好，俺还以为是俺们弄坏了呢，吓了一大跳。”

    李光顺立刻松了口气，他们也不确定是不是其他的原因，因此才有些紧张罢了。

    吴有胜让他们把三轮车推进院子里去，插上电，就可以了。

    快中午了，其他人也不好意思继续留下来，就一个个的都走了，吴有胜也没有挽留，自己可不打算煮这么多人的饭，太麻烦了。

    吃了饭，村长来了。

    “小胜，这就是他们说的那辆充电就能走的三轮车吧。”

    村长围绕着正停放在院子里充电的三轮车，啧啧称奇，一般见到的都是烧油的车子，充电的，可没见过，当然要来看个稀罕了。

    “嗯，村长，你吃了没？没吃的话，我家里还剩下些饭菜。”吴有胜这时候，刚吃完饭洗了碗，就准备弄个火炉子，来烤烤火。

    “吃了，不用麻烦了。”村长摆摆手，看了一会儿，也没看出什么名堂来，也不好多问。

    “那村长，你来有什么事情吗？”吴有胜问道。

    想来，村长没事的话，也不会来找他的。

    “嗯，是这样的，俺有个事，想问一下你的意思。”村长背着双手，说道。

    吴有胜：“什么事情？”

    “这不是快要到过年了吗，今年大家伙的日子都好过了不少，俺打算今年给村里的老人，发一些福利。”

