    

    出了基地，龙瑶站在海边眺望着远方。

    岛屿的影子若隐若现。

    鬼澈安静的站在她身后。

    “鬼澈，想不想去看看岛屿？”

    她已经在星云岛里开始炼制万界当铺了。

    如今才刚刚炼制出第一层。

    鬼澈看着还算是平静的海面道：“不是说有狂风吗？去了可不敢保证安全。”

    龙瑶虽然实力不容小觑，对抗大自然鬼澈心里还没有把握。

    他是不敢对抗自然天灾的。

    弄不好小命就丢了。

    “有我在你怕什么？晚上我们去看看。”

    龙瑶神识覆盖到了岛屿上。

    果然，岛屿上一片荒凉。

    就算是小动物也很少。

    “晚上真要去啊？”

    鬼澈有些头皮发麻。

    这万一海浪把他们俩人拍在了海里就得不偿失了。

    “真去，走！去车里等着天黑。”

    现在已经是落日时分，到了晚上狂风就来了。

    他们必须在狂风来临之前赶到岛屿上。

    鬼澈无奈，只好跟着她回到了车上，等待晚上的到来。

    夕阳照耀在水面上微波阵阵，谁会想到这么安静美好的画面会在晚上突然狂风大作呢？

    傍晚时分，只看得到远处略微的树影。

    两人像是做贼一样，把车辆收进星云岛上去，猫着腰钻进了树林中。

    “我们走！”龙瑶在两人身上贴上隐身符，拉着鬼澈眨眼间飞出了百里海面。

    龙瑶这次没有用瞬移，直接拉着鬼澈飞着。

    “我要好好修炼，我也要飞！”

    鬼澈下定决定每天进去一次星云岛修炼。

    “这里灵气匮乏，想要修炼迅速只有在星云岛上。”

    这里的空气浑浊，灵气也就没那么纯净。

    吸收多了反而在筋脉中容易留下杂质，实力不见得能涨多少。

    如果灵气中杂质太多，容易堵塞筋脉，到时候就得不偿失了。

    “嗯。”鬼澈也懂得修仙者的忌讳。

    修仙者最忌讳吸收不干净的灵气。

    在星云岛之外的时候，他们很少修炼。

    双脚站在岛屿上了鬼澈才回神，看了一眼周围。

    这是他们已经到了岛屿上了？

    看了一下手表，这也太快了吧？

    十分钟就到了岛屿上？

    这还是龙瑶控制速度的原因。

    否则眨眼一个瞬移就到了。

    “大晚上的，岛屿什么情况我们也看不清啊。”

    鬼澈看了远处一眼，能见度不足百米。

    龙瑶能够夜视没什么阻碍，鬼澈就不行了。

    就算他以前是杀手，也做不到夜视，只能依靠仪器。

    “先不看岛屿，我觉得海面不会无缘无故掀起海浪，我要一探究竟。”

    墨振霆说的时候龙瑶就觉得不对劲。

    海面掀起海浪居然还是有规律的？

    这就有些奇怪了。

    “这不是很正常吗？”

    鬼澈有些不明白。

    大自然有大自然的规律，谁说得清呢。

    龙瑶啧啧两声，“还是太嫩了！你以前当杀手的时候，就没遇到过什么奇怪或者不同寻常的事情？”

    “有很多奇怪的事情难道不是最后都是人为的？”

    龙瑶点到即止。

    鬼澈瞬间明白，“这个不会是人为吧？不可能啊？”

    龙瑶摇摇头，“不是人为，有可能是别的东西。”

    龙瑶也有些不确定，她的神识深入海底，却被一层结界挡住。

    这可就耐人寻味了。

