    上者谓之道，下者谓之器。

    证道之宝是一身道果凝聚，祖炁之汇聚，更是大罗者的大道体现。天地间一切有象者皆有生灭，唯此炁不生不灭，不增不减，不垢不净，空而不空，不空而空，至神至妙，故为万物生生不息之始炁。

    玄之又玄，妙用不亚于先天灵宝，与本命灵宝相辅相成，交相辉映。

    恰如元始天尊手中盘古幡，有撕裂五太混沌之威、粉碎诸天时空之力，隐约高出寻常先天灵宝，有先天至宝之称呼。

    可即便如此，盘古幡也不是元始天尊的证道之宝，元始天尊的证道之宝是三宝五太五德玉如意！

    灵宝天尊的证道之宝并非诛仙剑，而是青萍剑；道德天尊的证道之宝并非太极图，而是玄黄扁担。

    太上踏时空，一头挑着诸果之因，一头挑着终结之末，肩抗岁月，步踏轮回，一身便是万物万象，万灵众生，存在之基石。这便是太上，这便是三清大道的体现。

    有诗名曰：红花白藕青荷叶，三教原本是一家。

    洛风的证道之宝，并非云汉境，而是证道金仙道业之时，感悟先天祖炁，同大道交织而形成的神斧，伴随他多年，沾染种种造化，道道气机，最终化作如今的道理神斧。

    这一尊证道之宝自打孕育而出以来，没有使用过几次。

    一者是大罗之下皆为蝼蚁，太乙之下俱是尘埃，未成道大罗道果，太乙业位，连洛风一道眼光都接不下，何谈出手。

    大罗之上，有过几次出手。

    坑祖龙是充当诱饵，一路流向时空原点，算起来是三打一，算得上正义的群殴，没有道理神斧登场的机会。

    罗天时空，洛风充当辅助，全程划水；一世时空同样是正义的群殴，先是三尊真武齐齐上场，后是团结彼岸太乙，建设天庭大道。那一位位彼岸者鬼得像精一样，一看打不过就加入，来到天庭混上一尊神位，让洛风想出手都没有机会。

    至于对抗万神殿伏羲，洛风是狗……咳咳，借力打力，说起来凶险，实际上没有到开战的地步。

    遮天时空，源头有荒天帝堵泉水，野区有三天帝游荡，未来时空有楚萝莉这个辅助吸引火力，算起来洛风是在猥琐发育，目前没有黑暗来袭。

    上者谓之道，下者谓之器。道理神斧头这尊道器隐藏极深，没有展现它真正的光辉，没有机会迸溅出属于它璀璨传说。

    直至，郑盘古的到来。斧头是用来开辟的，论开辟之道，诸天大罗有谁比盘古更懂！上者为清气天界，下者为九幽宇宙，一道斧光劈下任凭你坚不可摧，任凭混沌皆空，诸多无上大道神通，在这种不讲道理的大力通通都要让路，否则只有一个下场！

    郑吒化身盘古，显化无上法身，混沌之气澎涌而出，开天劈地，一招打出，地火风水涌出！

    刹那间，原点混沌的开始大爆炸，轰破无尽虚空一切维度，覆盖所有时间点，一切规则流转，宇宙常数出现，创造毁灭两种截然不同的力量在此刻衍生，真正开天辟地！

    哼哈二声之间，时空开辟，无尽无量物质沿着太极不断冲刺向前，第一道斧光劈出无极生太极，二道斧光冲破太极生两仪，三道斧光演化两仪生三才，四道斧光扭曲三才生四象，四道斧光质变四象生五行，第五道斧光稳定五行生六合，第六道斧光衍生六合生七星，第七道斧光无限七星生八卦，第八道斧光完美八卦生九宫，第九道斧光劈出，刹那间，一切归十方！

    时空天地乃成！此为开天九斧！

    洛风盘坐太极，静心观察开天辟地，眼瞳之中无量道光浮现，身后大罗道果流转灵光演绎无数纷争，混沌，终结，开辟，造化，秩序，最终又归于虚无。

    在虚无之中，一片斧光升起，一尊面容神似洛风的神人持斧而行，生涩地模仿郑吒一举一动。

    郑盘古稳住身形，定住时空，微微一笑，又将力之大道展露清晰，创世造化之功表现明明白白，不似其他开天创世神扭扭捏捏像个谜语人似的。

    一举一动，大大方方，堪称力之大道修行者的第一福源，恰如考试之时，主考官给了一份试卷，又给了一份答案。

    此方考场，也就一位考生。

    “咔嚓！”

    一道清脆的声音响起，身后道果树上一枚即将凝结圆满的道果，瞬间有丝分裂，化作两半，仿佛被人用斧头劈开一般。

    灵光流转，道果哀鸣，象征着这一次大道失败，洛风见此不怒反笑，抚掌道：“碎得好，碎得妙，不碎不足以成道。”

    需知宇宙便是诸力汇聚，引力会造成时空弯曲，运动物质；强核力促进合并，遂有造化；弱核力是推动影响，趋向终结毁灭；电磁力，电与磁交汇，宇宙万象相互影响，方有信息统一，管中窥豹，尘埃世界；

    ！

    统御宇宙四大基本力，万法神通皆成空，此为一力破万法！

    如此大道，何种道果能够承当，答案是没有！没有一种道果能够承当以力证道，破碎是自然之力。

    一巴掌拍下，将道果化作灰灰，洛风轻声吟道：“假作真时真亦假，无为有处有还！”

    “力是空，空是虚，虚是有，有是无，无是真，真真切切，方得明明白白！”

    “一力破万法，落得白茫茫一片大地真干净！”

    力之大道流转，看似无有道果，实际上万法皆力，力是万法，故而一破万法。

    郑盘古踏出时空，抚掌笑道：“以得力之三味，你离太易道果不远了。”

    洛风淡然一笑：“长路漫漫，此言尚早，我以大罗道果寄托河神，以太乙道果寄托洞阴天帝，此为道生二。”

    “东风王佛若能平定黑暗，拯救此方时空，秩序大道衍生，有了根基，方是道生三。”

    “道生一，一生二，二生三，三尸齐具，才算得上教主人物，太易大罗。”

    郑盘古颔首示意，将道理神斧抛了过去，似乎想起了什么，不禁问道：“河神有云汉境，洞阴有神斧，东风王佛你准备给他什么？”

