    “白兄何出此言？”赵霄云下意识地勾起嘴角，面上露出揶揄之色，“据我所知，那‘百花灵谷’乃是沉暮道场诸弟子最为向往之处，为何白兄却仿佛对其避之不及？”

    “莫要再提，莫要再提，”白玉楼侧头看向洛水，微微拱了拱手，“沉暮道场白玉楼，见过洛水姑娘。”

    洛水走下玉案，先是目光示意季无书看座上茶，随即才细细打量了一番白玉楼，道：“你认识我？”

    白玉楼笑了笑，并未开口，手臂之处的掌鬼天符烙印泛起浅浅的微光，只是在袖袍的遮盖之下，根本无人察觉。

    “白兄快快入座，终比即将开始了！”

    赵霄云的声音传入耳畔，几人皆是抬首看向了殿中庞大的半透明光幕。

    太御圣宗数百年来最为优异的三十二位上阶弟子，如今已经尽皆出现在了方圆数千丈的云气擂台之上，承受着太御圣宗六山三境、元衍地界无数势力、大大小小宗门世家的目光注视。

    终比规则本应与往时相同，皆是两两抽签，共分四轮小比，最终择出两位妖孽天骄，争夺这数百年以来的太御圣宗宗门大比第一之位。

    但因为前番玉台境插手之故，此次大比之中多出了数位神海蕴灵之境的待定圣子，故而这些待定圣子虽然同样参与终比，可至了此时，却需与那些大归真境的弟子分开比试，用来择定这一届的六山待定圣子尊位。

    其中季月年却属特例，其既是大归真境的修为，又是第三山的待定圣子，为此次终比增加了许多固有规则之上的变数。

    “依雪玉元君君上诏令，此次终比，规则照以往有些变动。”

    冷淡的声音传遍天穹，一道强横至极的扭曲光影自云气擂台之上缓缓凝聚而出。

    那扭曲光影俯视着云气擂台边缘的三十二位上阶弟子，道：“通明山脉季月年，与七名待定圣子作比，八人之间按照山脉划分，择定余下的六山圣子尊位。”

    在此之前，已经有数座山脉仅余了一位待定圣子，此时其便顺理成章地被列入圣子尊位，根本不需要再作比试。

    “另外二十四名大归真境上阶弟子，共分四轮，择取一人，最终与通明山脉季月年作比，择定太御圣宗宗门大比排名。”

    此言落罢，回音小境的三座銮台之上，诸多喧嚣议论之声哗然而起。

    “如此说来，那季月年先要参与圣子尊位之战，随后又要参与宗门大比？”

    “应是如此，毕竟其乃大归真境的修为，若是宗门大比直接将其按照待定圣子淘汰出去，实在是有失公平。”

    “那些大归真境的上阶弟子绝非季月年对手，其就算无法登临圣子尊位，也定然能够取得此次的太御圣宗宗门大比第一之位！”

    “太御圣宗乃是元衍地界霸主，其数百年来的宗门大比第一竟然是极为罕见的通玄心鬼血脉，果然不曾让人失望！”

    “算上季月年，那第三山似乎仅仅只余了两位待定圣子，岂不是说若季月年胜了祝升平，其便可以直接登临第三山圣子尊位！？”

    “便是如此！”

    ……

    随着那光影缓缓散去，庞大的云气擂台亦是逐渐扩张，短短数息工夫，竟是已经至了方圆万丈！

    与此同时，冰冷的声音自极天之上传遍回音小境。

    “朝露山脉、落音山脉、太清山脉、太阴剑脉四山，已择出圣子圣女尊位，为悬剑、蚀星、陈通玄、褚兴朝。”

    “通明山脉，尚余待定圣子祝升平、季月年。”

    “玉罗山脉，尚余待定圣子狐言道、刘朝山。”

    根据规制，如今所余的四位待定圣子只需分别再比一场，便可择出太御圣宗六座山脉之中即将登临圣子尊位之人，根本无需与其他山脉的待定圣子比试。

    落音山脉第一待定圣女为蚀星，乃是蚀月圣女的族妹，其虽然早在玉阶之战便被季月年淘汰出去，可如今参与终比的第二待定圣女竟是主动放弃了登临圣女尊位的资格，落音山脉的圣女尊位便毫无意外地落在了蚀星的头上。

    “通明山脉圣子尊位更迭之战，祝升平，季月年。”

    随着冰冷的声音传遍天穹，几乎所有的目光都望向愈来愈大的云气擂台，此时此刻，这座方圆万丈的云气擂台才算的上是真正的万众瞩目。

    随着两道光幕之门的缓缓消散，季月年与祝升平的身影亦是随之出现在了云气擂台两侧。

    祝升平遥望着数千丈之外的黑袍少年，目光之中泛起密密麻麻血丝，低声自言道：“第三山李家连下七道秘令，意图让我放弃这圣子尊位，可我却不服！今日我便让这些人知晓，谁才有资格做这第三山脉的圣子！”

    回音小境的庞大玉台边缘，一位锦袍老者注意到了祝升平的神情，眉头下意识皱了起来。

    其身侧的銮座之上，一个青年转头笑道：“你李家如此强势压迫，这祝升平只怕不会服气，看其神色，似乎想要尽全力将季月年淘汰出局。”

    那锦袍老者冷哼一声，道：“祝升平狼子野心，觊觎圣子尊位已久，更是对我李家阳奉阴违，做出此事极是寻常。”

    “你便当真没有半点担忧？”青年有些疑惑，“山主大人，祝升平毕竟与陈通玄、褚兴朝等人一样，皆是积年的神海蕴灵上境，其底蕴之深厚绝非小可。”

    锦袍老者倚靠在华贵的銮座之上，抬头望着遮天蔽日的半透明光幕，神情却是放松了些许，道：“我倒是忘了一事，这季月年在外山之时虽是我李家栽培，可如今其展露的天赋愈加妖孽，早已不是我李家所能容下之辈，听闻玉台境的那位元君君上对其也很是看重，颇有让其参与北海之畔数百地界的摘霞道会之意。”

    青年随着其目光抬首看去，口中道：“若其当真入了玉台境门庭，那你李家这些年来所投入的资源岂不是打了水漂？”

    锦袍老者轻甩袖袍，面上露出一丝笑意，道：“且不说其与我李家之间数百年的香火情分极难割舍，单说那玉台境的雪玉元君君上，便绝不可能让我李家平白吃亏。”

    “此言在理，雪玉元君君上何等人物，身份尊贵无比，怎会在这些细枝末节之上斤斤计较？”青年微微点了点头，面上露出赞同之意。

    锦袍老者摆了摆手掌，道：“且看。”

    青年依言望去，神色微变，惊声道：“祝升平何时炼了此种异宝！？”

    方圆万丈的云气擂台之上，祝升平悬空而立，身周有着滚滚青虹缠绕，密密麻麻的虹光似一条条怒吼的蛟龙一般窜绕流转，隐约凝聚成了一座巨鼎虚影。

    能让山主级别的生灵震惊之物，绝不会如此简单。

    回音小境的三座銮台之上，已经有不少修为精深之人看出了此鼎的异常，皆是面露惊疑之色，议论纷纷。

    “季月年。”

    在无数青虹的映照之下，祝升平愈升愈高，俯视着云气擂台之上如蝼蚁一般微小的黑袍少年，冷声道：“你不过是一个靠着天生血脉苟行至此的幸运之人，若你没有这通玄心鬼血脉，甚至连让我正眼看你的资格都没有。”

    那身着墨渊云纹袍的少年眸光沉静，轻笑道：“夏虫不可语冰矣。”

    祝升平似乎被此言刺激到了心神，目中的血丝愈加赤红，道：“仅仅凭着一道天生血脉，便能在宗门里扶摇直上，更是极为轻易地获得诸多特权，我不服！今日我便让所有人知晓，即便我祝升平没有这些珍贵罕见的血脉，也一样可以正面将你碾杀！”

    其言语之间，甚至已经动了杀意。

    祝升平甚至不愿去细想自己与季月年之间的骨龄和修为差距，毕竟以上千年骨龄、神海蕴灵上境的修为去全力面对一个数百年骨龄的大归真境，实在没什么自得之处。

