    那两名妖修被缚仙绳给缚住之后也是试图挣扎开来，晁宁好歹也是金丹三重境的修为，当即暴喝一声灵力强行鼓动，那缚仙绳显然自有玄妙在其中，这晁宁鼓动越强，这缚仙绳之上当即就是金光闪烁，反倒是将这晁宁与那闵师弟越缚越紧！

    此时那玄雷壶中倾倒出来的天雷瀑布已然是朝着二人头顶之上倾倒而来，登时一阵爆响，两人便是结结实实的来了一次天雷洗礼。

    二妖当中寇师弟修为较差，已然是惨叫出声。

    在血属峰上的一众妖修见了心头都是有些惊惧不已，天雷之威只要是妖修便都是惧怕不已，想象着那等天雷当头倾倒冲刷全身的痛楚，众人心头都是一阵不寒而栗。

    百里青邪的面色也是难看的很，原本他也未曾指望二人胜得这魏公良，只要二人前去斗法，不至于无人敢去应战，就算是败了只要能逃得性命也就行了，可现在这魏公良，金丹三重境之修为竟也是如此无耻，依靠玄器之能直接就是让二人来了个逃无可逃。

    己辈妖修面对此等仙家法宝着实是无有什么好的应对之法，不然的话妖修也就不会被东华派人修压制这许多年了。

    “可惜了寇师弟了！”

    这寇师弟乃是他同门师弟，也是三山紫府当中百里真人的门徒，说起来还算是百里青邪代为授业的，此刻显然这位寇师弟已然是无有幸免之理了。

    至于那晁宁，百里青邪倒是未曾有过担心。

    场中的魏公良见那二妖已是被自己玄雷壶中天雷瀑布冲刷了个正着，面色也是平静，此玄雷壶中天雷乃是他族中紫府真人前往那玄天涯上空的极天之上收摄了十数缕极天雷气，又引得雷暴云团在其中，才孕出这一道天雷瀑布来。

    因此次乃是征伐妖修，这才特意带了出来，用着这二妖身上却是正好。

    就在魏公良估计那二妖已然是尽数身死道消准备将那玄天壶收回之时，忽的眉头就是一皱，自那天雷瀑布之中竟是飘出一碧绿光团，其内护持的正是那血属峰镇守妖修晁宁!

    此妖竟是能在此天雷瀑布之中幸存，显然是靠了这碧绿光团之助。

    魏公良当即就是一喝：

    “畜生还想逃！”

    便又是祭出一件法宝，乃是一柄玄铁巨斧，带着慑人威势就是朝着那碧绿光团劈砍而去。

    那玄雷壶中天雷瀑布来之不易，乃是族中紫府真人赐下，用一些便少一些，若是能够斩得一名金丹三重境与一名金丹二重境妖修也算是物尽其用了，可现在却是只斩得一名金丹二重境的妖修，未免就有些不值当了。

    所以魏公良又岂能轻易让这晁宁给逃了去，这玄铁巨斧名唤乾天飞云斧，品级还在那玄雷壶与缚仙绳之上，乃是一上品玄器，对于他来说也是身上最为宝贵的一件法宝了。

    那碧绿光团显然不俗，有所奥妙，不然也不会在自己玄雷瀑布之下还能完好无损护持了那金丹三重境妖修，所以魏公良也是直接祭出了这乾天飞云斧来想要将这晁宁留下。

    上品玄器之威何其广大，即便是魏公良金丹三重境之修为驭使起来也是有些吃力，不过那乾天玄元斧既是劈砍而下，便是一道煌烈斧光而出，将飞宫与血属峰之间的空间尽数占据，让人心慑。

    血属峰上一众邙山领妖修皆是惊呼出声：

    “晁师兄！”

    晁宁乃是他们一众邙山领妖修当中修为最高之人，若是他身陨的话，邙山领妖修恐怕就更无勇气与东华派修士对抗了。

    此时上首的百里青邪则是出言安抚道：

    “无妨，诸位道友不必忧心，这魏公良再如何了得，也破不开这紫府真人符咒所化的护盾!”

    邙山领一众妖修闻得此言，心头就是一阵，那碧绿光团竟是紫府真人符咒所化护盾，心头也是安定下来，再度定睛凝神望向场中之景象。

    那道煌煌浮光不偏不倚的斩下，正正劈在晁宁身子外围的那碧绿光团之上，但是却是没有将之破开，魏公良全力驭使乾天飞云斧所斩出的那道浮光在甫一接触到这碧绿光团之时便如泥牛入海一般，被吞噬的干干净净，无有一丝剩余。

    原本志在必得的魏公良此刻也是有些微微心惊，这碧绿光团竟是防护之能如此之高，自己完全没有办法奈何的了，心下也是知道就算自己再出一斧也是一样结果，当下也是收手，将那乾天飞云斧给收了回来，驭使此宝对他来说也是消耗颇大。

    现下也只能是眼睁睁的看着那晁宁在碧绿光团的护持之下回到那血属峰上，至于那与他同去的寇师弟，则已然是在那玄雷壶倾倒出的天雷瀑布之中殒命了，就连那妖丹都是被天雷冲刷的个粉碎!

    魏公良叹了一口气之后也是转身朝着飞宫之上飞遁而去，入得正殿之中也是拱手言道：

    “师弟无能，有负师兄之望，只斩得一人却是未能竟得全功。”

    此行他见师徒众人已然是立功不少，心头不服，也是信誓旦旦自己主动出战，结果却只斩得一名金丹二重境妖修，自己身上最强的法宝都是驭使了出来却还是让最主要的那名三重境妖修给逃了去，此刻魏公良面上只觉火辣辣，有些惭愧。

    上首的左长生则是言道：

    “魏师弟不必自责，此战师弟轻松便是斩得那金丹二重境妖修，两名妖修完全无有招架之力，已然是显了我东华威风，至于最后逃去的那三重境金丹妖修，实在是非战之罪。”

    魏公良驭使两件玄器，一攻一守配合的天衣无缝，晁宁与寇师弟根本无有还手的机会，从一开始想的便是怎么逃遁，足可见他的实力了，一些东华派小辈弟子看的也是振奋不已，虽然依仗的乃是法宝之威，但是却无人认为不妥，斗战之中可没有人会有法宝不用，那是白痴早就身死道消了！

    “这位魏师兄乃是世家门阀子弟领军人物，想来也不只有依仗法宝的手段，原本还想一窥这位魏师兄所修功法神通却是未曾见到，想来还是有所留手啊!”

    李哲也是不认为魏公良依仗法宝之威有什么不妥，有的只是艳羡罢了，人比人气死人，随随便便就拿出了三件玄器啊，还有一件上品玄器，自己可还连一件下品玄器都没有呢。

    至于那最后乾天飞云斧的一击，李哲感受了其中蕴含威势也是心悸不已，自己就算是遇上了也只能是依靠剑遁之术远远避开，根本不敢正面撄锋。

    而且那玄雷壶以及缚仙绳也都是极为难缠的法宝，再加上魏公良本身乃是金丹三重修为，又是紫府门下，定然也还有手段未曾使出，着实是极为难缠的对手。

    对于那碧绿光团李哲就更是吃惊了，魏公良那般威势的攻击竟是毫无奏效，好在立马左长生也是为众人解惑道：

    “方才我已是得了师尊明示，那金丹三重境妖修所包裹的碧绿光团乃是紫府真人施为，即便是我出手也是无可奈何，所以魏师弟也就不要自责了！师弟已然是逼得敌手动用了紫府真人赐下的手段，也是一大功，我定然会在功德册上记上一笔！”

    魏公良听得此言，面色也是缓和了下来，自己已然是逼的对方动用了紫府真人施为的手段，那也不算亏了，面上也能过得去，当即便是拱了拱手回了自己的坐席之上。

    自己因那紫府真人手段未能竟得全功，也不算是输了师徒一脉一筹，世家门阀的脸面也得以留存，魏公良心头也是一舒，他虽是世家门阀真传弟子领军人物，但是也肩负着维护世家门阀脸面的责任。

    他手中得门中赐下不少法宝，玄器之流都是足足三件，更遑提乾天飞云斧那等上品玄器了，门中赐下这般多法宝他若还是丢了脸面，输了师徒一脉去，恐怕回到门中就不好受了。

    这边是世家门阀子弟在承受好处的同时也要承受的压力！

    一众真传弟子心头也是一震，紫府真人手段!

    李哲也是一般反应，不过他也是捕捉到了另一个信息，左长生言道乃是得了恩师的明示，也就是那位灵明紫府真人。

    “想来门中紫府真人也是在查探此间战况，紫府真人之威真是深不可测，此处距门中已有数千里之遥，紫府真人竟然能够查探道此间情形，想必那三山紫府真人此刻也是一般施为吧。”

    而血属峰上，刚刚死里逃生的晁宁也是心神稍定，对着上首的百里青邪言谢道：

    “还要多谢百里道兄赠下的这真人符咒，不然今日我已然是身死道消了！”

    百里青邪也是言道：

    “道友不必客气，稍后还需道友出力，此符咒也是三位真人赐下我只不过代为转交罢了！”

    晁宁身上那符咒乃是三山紫府真人赐下，能够在危急之时如同方才一般救下持符咒之人的性命。

