    宽敞的岩石场地上，此时幽斗的身体正以急速在四周闪躲，而站在他面前的，是一只体型庞大，头上长角，赤面獠牙的怪物。

    妖怪种族：赤鬼

    妖怪等级：下级妖怪

    妖力等级：D级

    赤鬼乃民间传说妖怪的一种，隶属于最低级鬼人中的一类，体型庞大且极易暴怒，喜食村落中的人，据说在他盛怒的时候，身体会变得更加通红且力大无比！

    看着面前的大块头，幽斗轻松的避开了对方足以将地面砸出一个大洞的重拳，眼前也跳出了妖怪的相应信息。

    此时的幽斗并不是在处理妖怪事件，而是位于阴阳塾的一处实战训练场之上。

    而且现在在场上战斗的，也不仅仅只有他一个人而已，而是他们一整个班的学生。

    巨大的场地已经被倒扣的碗状结界所笼罩，如果仔细看的话，会发现结界的四周，此时也站着几个正在观察四周的阴阳塾老师。

    而且除了幽斗面前的赤鬼，场上还有足足其他三只，此时正在发泄自己的愤怒，肆意的攻击阴阳塾的学生。

    因为当下的世界已经大变，而且现在的情况一直在变糟的原因。

    频繁出现的大量祸妖，光靠三大“除灵组织”的人手，现在也是完全不够了。

    所以从几天前开始，阴阳塾的塾长仓桥知子表示，为了以对不可测的未来，阴阳塾的学生，必须更快的经历跟“祸妖”的实战经验。

    而幽斗他们此时面前的四只赤鬼，其实就是阴阳塾通过各种手段，从妖怪案件中捕获而来的。

    眼下这么做的目的，也不过是为了让阴阳塾的人，更快的适应跟“祸妖”战斗的状态。

    事实上，比起那些高年级的阴阳塾学生，幽斗他们这些一年级生，待遇还算是好的了。

    一年级的学生，因为考虑到他们经验跟咒术掌握都比较稀少的原因，现在虽然说是实战考核，但是四周还有几个老师保驾护航。

    如果真的有学生撑不住的话，那些老师自然也不会眼睁睁的看着学生被赤鬼打死。

    但是那些高年级的学生，就没有这样说待遇了。

    本来就快毕业的他们，现在已经被派出去处理各种祸妖灾难了。

    处理祸妖案件的时候，往往都是伴随着巨大的风险，还有极大的未知因素。

    在出现祸妖的时候，有关人员更加怪谈描述的危险性以及祸妖的实力，自然会派相应强度的除灵师前往。

    但是实际上祸妖案件的完美处理概率，在祸妖案件的总数上，其实占比并不高。

    有时候接到任务的除灵师感到灾害地点以后，会发现出现的祸妖实力水准远远超出预期。

    或者说，祸妖出现的个体数量，并不是情报中出现的一只，而是整整一群！

    而面对这类突发状况，大部分的除灵师会身死当场，小部分能够成功撤离，仅仅只有极小一部分实力强大的，能够依旧反杀完成任务。

    现在所有的除灵组织已经强制规定，每次前往拔除“祸妖”的时候，必须组成三人以上的小队才能前往。

    虽然这样做在效率上低了不少，但是却存活率却也比以前高了不少。

    至于为什么不让更多的人组队，这样安全系数能够更高？

    那完全是因为人手实在不足的原因，组队的人更多，就意味着更多的祸妖案件无人处理。

    现在连阴阳塾的学生都被拉出来当苦力了，情况变得有多糟，已经不言而喻。

    阴阳塾的高年级生，这些人虽然都是除灵世家的子弟，但是在短短半个月的毕业考核下，却已经有六分之一的人因除妖而死，五分之一的人因此受伤。

    所以眼下面对赤鬼的攻击，在场大部分学生，还未展示自己所学，就都已经被赤鬼凶神恶煞的气势给震慑到了。

    赤鬼本来就是面目狰狞且凶暴的妖怪，再加上这些一年级生，此前也听说过三年级的不少学长学姐，因为除妖而死的消息。

    在面对赤面獠牙的赤鬼时，他们甚至还没组织起像样的防御，强烈的恐惧心理已经事先摧垮他们的心理防线。

    “看来仓桥塾长的决定是正确的，高年级学生的大量死伤，也彻底将我们打醒了。

    在阴阳塾不管学得再多，始终都是理论知识，没有经历实战磨练，始终都是纸上谈兵。”

    “看看现在这些学生的反应，还真是令人失望，他们现在的模样，那里像除灵师？

    如果连有能力对付祸妖的他们都是这副姿态，那么那些普通人该靠谁来保护。”

    “赤鬼虽然长得凶恶了一点，而且力大无穷，但是因为其巨大的体型，移动速度并不快。

    利用『遁行咒』保持距离，再配合其他咒术攻击，怎么多人对付几只D级妖力的妖怪，应该绰绰有余才对。

    可惜作为除灵师，他们却在一开始就丧失了战斗意志，除灵师在妖怪面前露出恐惧的情绪无疑是致命的。

    因为他们的『畏』，会成为妖怪变得更强的养料！”

    站在结界边上的几个阴阳塾老师，看着阴阳塾学生的表现，均都露出了一脸的失望，并且提出了自己的看法。

    之前仓桥知子看到高年级学生的死伤报告后，第一时间就给一年级生跟二年级生增加了这样的实战课程。

    当初反对的人自然是有的，但是现在看到这些学生的表现，阴阳塾的老师们也觉得，所谓的实战课程，是真的相当有必要。

    这些阴阳塾的学生，现在已经犹如温室里的花朵，实战的经验没有，空有一些理论的知识根本没用。

    以他们现在的表现来看，将来如果真的去处理祸妖案件的话，只会重滔高年级生的覆撤。

    现在的考核虽然残酷，但是却相当有必要，因为这能让这些学生在残酷的未来，更好的适应，提高自身的生存几率。

    “虽然有些学生的表现令人失望，但是那边不是还有一个异类吗？”

    大和玖香这次同样是为学生保驾护航的导师之一，而从刚刚开始，她的美眸就一直停留在场上的一道身影之上。

    至于其他的三个老师，在听到大和玖香所说的话以后，看向大和玖香所看的方向时，也是不由得惊讶得长大了嘴巴！

