    在战争的最后前夕，皮尔特沃夫明白了祖安人反抗的原因。

    并不只是因为那场酸雨，而是因为维克托研究出了全新的尖端科技，源计划改造科技！

    当初在战争中死去的祖安英雄已经以另一种方式复活，并且变得更强！

    简而言之，祖安带着新的科技力量来了。

    “完全一派胡言！这和我有什么关系？！”

    杰斯脸色铁青道：

    “戈恩议员，你们要做的是抵抗战争，而不是来惩罚我！”

    “可你是罪魁祸首，杰斯，是你释放了罪犯，造成了这一切。”

    那位议员冷漠道：

    “议员和法院已经发出审判，包括你的母亲，还有你本人的罪行，你们必须一同接受制裁！”

    杰斯猛然站起来，恐怖的电能激荡：

    “你做了什么？你把我母亲怎么样了？”

    “并没有怎么样，她现在过得很好。但为了确保她一直能过得很好，接下来你的立场非常重要，所以请你记住我接下来说的话。”

    这个时候，议员忽然走近杰斯身边，对他说了一句晴天霹雳般的话：

    “你始终要记住一点，杰斯！你是生活在皮尔特沃夫的人民，你是土生土长的皮城人，”

    他语气冰冷道：

    “这个城邦养育了你，教育了你，这是你的故乡和家园，现在有人要从那片地狱里爬出来，致我们于死地，你真的能袖手旁观吗？你想背叛你的故乡，叛逆你的教育，让那些祖安老鼠占领这片土地，将我们驱逐，甚至杀光吗？”

    杰斯脸色漆黑，他咬牙切齿道：

    “我是皮城人……但是你有错在先的！戈恩议员，当年海克斯科技明明是我和维克托研究出来的，是被你们占为己有！你为什么要这样做？我研究更好的科技，是用来改变穷苦人生活的，不是让你们用它将祖安人镇压得更稳固的！你们害我失去科技，失去朋友，你们早该醒悟了！！”

    眼下这个戈恩议员，正是当初最激烈提出要用海克斯科技制造飞门的人。

    他是所有议员中情绪最激烈的，也是杰斯这些年最痛恨的家伙。

    当初的海克斯飞门制造成功，有一半原因在他身上。

    如果不是他，海克斯飞门说不定还真造不成。

    可议员语气冰冷道：

    “杰斯，你大错特错了，你的立场应该站在我们这里，而不是祖安。你出生就在皮尔特沃夫，你生来高贵，皮尔特沃夫能给你一切你想要的，可你却被维克托那家伙策反了，你该幡然悔悟才对。”

    杰斯不怒反笑：

    “痴心妄想！我不答应！！”

    议员语气阴森道：

    “就算拿你的母亲做条件也不行么？你非得我说出这样的话吗，杰斯。”

    杰斯深吸一口气，他咬牙道：

    “你们议会已经用这个方式威胁我两次了……如果这一次我答应你……从今以后，还会有无数次……”

    他愤怒地咆哮道：

    “双生之城的局面不能再这样下去了！我不能一错再错，我必须解决这个矛盾，否则祖安的反抗会像噩梦一样将永不消逝，这一次我不会答应的！”

    他掏出那柄巨大的墨丘利之锤：

    “你要什么都可以！皮城养育了我，你也大可取走我的性命，你想要什么都可以！”

    那个议员静静地站在那里，他最后问道：

    “杰斯，如果皮尔特沃夫被占领，你的故乡被肆虐，你也愿意接受么？”

    杰斯反问道：

    “所以祖安就必须被你们一直镇压？这也算理由吗！”

    那个议员语气也变得暴躁起来，他愤怒道：

    “你什么都不知道！你口口声声要解决双城间的矛盾，但你根本不清楚双城真正的矛盾在哪里，你怎么解决？你一个科学家懂个屁的治理城邦！你真的动脑子仔细想过吗？”

    这番话直接把杰斯喷傻了，竟然不知怎么还口。

    “这样，你我不必口舌之争，我们让黑默丁格博士来评判一切。”

    戈恩议员深吸一口气，他望向一旁的黑默丁格道：

    “博士，杰斯是你的学生。你的话他应该听得进去，你来告诉他，双城间真正的矛盾在哪里吧。”

    杰斯望向黑默丁格，这位曾经的老师。

    “杰斯，他说的没错，光是战争，解决不了双城矛盾的。”

    杰斯不可置信道：

    “老师……你怎么也这样说？”

    黑默丁格抬手示意他冷静，他叹了口气道：

    “现在我就来告诉你，双生之城真正的矛盾是什么。”

    黑默丁格问道：

    “你是一位科学家，那你肯定明白一个最简单的道理，科学是有代价的，你认可这个观点么？”

    杰斯张了张嘴，不明所以。

    黑默丁格继续道：

    “我们先从历史讲起，符文之地曾经发生过一场符文战争，它意味着旧神时代的结束，和平年代的到来，而那个时候祖安还是一个大集体，还没有被分裂成上下双城，你知道这个历史吧？”

    杰斯点点头。

    曾几何时，符文之地是没有皮尔特沃夫的，只有祖安，这个进步之城是后来从祖安分裂出去的。

    黑默丁格道：

    “当初符文战争结束，旧神时代消逝，和平时代到来，这个世界陷入了安定与祥和，全世界的人类生活逐渐富裕起来，文化也变得更繁荣，于是贸易的来往也越来越多……”

    “祖安这个地方身为符文之地唯一贸易航道，顺理成章得到了许多地理优势，祖安人获得了更多的金钱、文化、各种新思想、各种全新的矿物和材料……”

    “这也导致祖安这个地方的人们，是符文之地见识最广、想法最多，资源最丰富，也最富裕的人群……”

    “这些人群中的顶尖佼佼者，他们见过各种稀奇古怪的材料和矿物，他们有着杰出的想象力和创造力，敢于用这些材料创造各种没人想过的东西……于是若干年后，符文之地从未出现过的一种群体诞生了……”

    黑默丁格凝视着杰斯，一字一句道：

    “科学家。”

    杰斯有些疑惑：

    “博士，我读过皮尔特沃夫科学发展史，这些我都知道。”

    黑默丁格继续道：

    “那你应该更清楚，那些科学家出现后，由于需要大量全新材料和技术，祖安开始大力发展工业，所以伴随科学出现的东西也随之出现了，那就是工业污染。”

    黑默丁格看了杰斯一眼：

    “这也是我刚才说的，科学的代价。”

    黑默丁格语气严肃道：

    “人类利用科技，让自己生活的更好，但这个代价却会让我们生活的地方承受，所以在百年前，当祖安人的科技发展到一个顶端时，祖安这个地方已经承受不住科技带来的代价……它崩溃了。”

    杰斯深吸一口气。

    他想到当初震惊世界的祖安大爆炸事件。

    当时的祖安，已经发展到了可怕的科技，可人的欲望是无穷无尽的，航道贸易给他们带来财富，让他们并不满足于此，于是运用了祖安史上前所未有的可怕重磅炸药，决定开辟运河！

    没错，就是开辟那条横亘在两座大陆之间的巨大运河！

    他们为了让航道和贸易更加通畅方便，让交易更多，让人们更能赚钱，竟然想开辟大运河！

    可惜，科技是有代价的。

    这个代价先会由自然承受，然后再反馈给生活在自然中的人们。

    毫无意外的。

    这场开辟运河的史无前例的大爆炸失败了。

    祖安第一次承受到无节制发展科技带来的代价，爆炸不仅没有使航道开辟，反而改变了附近的地壳，在那次爆炸中，祖安这个城邦被活生生撕裂了！

    没错，就是撕裂了！

    祖安就像一块面包，被上下撕裂成两块。

    时至今日。

    上面的那块已经完全独立，他们自称上城，也就是如今的皮尔特沃夫。

    下面的那块，还是叫做祖安，也是所谓的下城。

    可没人知道。

    那场爆炸，其实只是悲剧的开始。

    从那天起，科技的代价，开始让人们承受痛苦了，以人类自己的形式。

    “你知道吗？人类有时候是愚蠢的，骄傲，而且狂妄自大。”

    黑默丁格语气沉重道：

    “那一次科技带来的惨重代价，不仅没让人们感觉到是自己的问题，反而甩锅给地理条件太差！并且他们固执地认为，是他们的科技还不够发达，如果他们开辟航道的计划更完善周全，肯定不会造成如此惨剧！”

    “于是，可怕的一幕发生了。”

    黑默丁格忽然抬起头！

    那种目光，简直让杰斯感觉毛骨悚然！

    “这些人固执地认为，科学是没有代价的，出现问题就是他们科技不够先进，所以他们开始更加不折手段、歇斯底里、丧心病狂地研发科技……”

    “可你知道的。”

    黑默丁格深吸一口气道：

    “科技进步，需要大力发展工业、制造业，而不节制地发展这种行为，必然会排出废水、毒气、废料、各种有毒化学物质……这是当前科技无法突破的瓶颈！”

    “又由于皮尔特沃夫身处高地，那些有毒的肥料、废水、各种有害位置只能被迫往下落，毕竟这些东西总不可能自己长翅膀飞出宇宙……于是乎，史无前例的祖安毁灭级污染开始了。”

    黑默丁格沉声道：

    “其实最初之前，还没有人在意这个东西，但是你知道，时间是个可怕的东西，这种不节制的行为，一旦经过几十年甚至百年肆无忌惮地发展，祖安就遭到了前所未有的可怕代价！”

    黑默丁格再次强调了他的出发点：

    “这同样是我之前提到的，科学的代价。祖安被污染了，而且是无法挽回的破坏性污染，这个地方已经没法让人生存了！那时祖安人终于意识到他们不能再这样下去，人类终于承受到了大自然的反击，他们必须控制对祖安的污染。”

    黑默丁格叹了口气：

    “但祖安人意识到危险的时候已经晚了。这些年来可怕的工业毒气将祖安生态彻底改变，祖安人的生育能力开始下降，一种先天性遗传呼吸疾病在祖安传播，人均寿命开始下降，到七十岁、六十岁、五十岁、四十岁……整个祖安城邦的存活率，开始大幅度降低。”

    “从这时起，下面的祖安人开始向上面的抗议，让他们停止工业污染，祖安已经受不住这种高强度污染了。”

    “但你知道的……”

    黑默丁格忽然叹了口气道：

    “这世上根本没有完全的感同身受，皮尔特沃夫人表面非常同情……可实际上呢？他们该赚钱还是赚钱，他们要继续开辟航道，打通贸易，还要加大力度，发展工业！”

    “他们一切都是为了搞钱，让自己生活的爽，其余人死活与他们何干？你知道的，毕竟废水只会往下面的祖安流，可下面人的死活和他们盖城堡、买飞艇有什么关系呢？”

    “并且由于高空地理优势，皮尔特沃夫大力发展科技，不仅没遭到环境的破坏，还赚了越来越多的钱……其实这个时候，祖安和皮尔特沃夫还是一体的，还没有被割裂，直到‘三大升降计划’的提出……”

    这个时候，黑默丁格终于说到了点子上。

    “于是，祖安和皮尔特沃夫的矛盾，从那一天开始了！”

    三大升降计划。

    是皮尔特沃夫为了抑制过多祖安人来到皮城提出的计划。

    避免因为污染的原因，越来越多祖安人来到皮尔特沃夫，导致皮尔特沃夫人数压力剧增。

    毕竟这个进步之城，是矗立在悬崖之上的。

    如果人口过于密集，会导致整个城邦的危机，甚至有可能坍塌下悬崖。

    所以他们颁布了‘三大升降计划’。

    皮尔特沃夫开始严格控制，流入皮尔特沃夫的人口数量。

    话说回来，这也是在皮尔特沃夫，偷渡罪被定为最大罪过的原因。

    他们不允许普通人来皮城，只允许符文之地有名望或者有权势财富的人进入。

    黑默丁格道：

    “三大升降计划，是皮尔特沃夫针对祖安的计划，他们在双城之间设立了三座巨大升降装置，只有学者、科学家、大商人三类人物，才能通过升降机进入皮尔特沃夫。”

    他忽然问道：

    “但你知道，这个计划是谁提出来的么？”

    杰斯摇了摇头，这种机密连他也不知道。

    黑默丁格叹了口气道：

    “正是那批最早来自下城的祖安人提出来的。他们从祖安搬到皮城后，他们的屁股就变了，他们害怕其余祖安人也来皮尔特沃夫，才想出这个计划……眼下这位戈恩议员，他的曾祖父正是当初第一批从祖安上来的祖安原住民……所以压迫祖安人的其实是立场，也可以说是人性。”

    黑默丁格道：

    “杰斯，你要知道，人性就是自私的。”

    “随着时间的流逝，自私的皮城人不管不理，祖安开始变得愤怒，他们甚至发起战争，这引发了皮尔特沃夫的怒火，于是开始了镇压，再后来才有你和维克托研发出海克斯科技，以及后面的两次双城之战。”

    黑默丁格道：

    “所以真正的矛盾根源，在于祖安的那里的环境污染，人性是几百年几千年都无法改变的，但环境可以，战争只会导致情况恶化，或是让祖安人泄愤，这根本拯救不了祖安。”

    杰斯倒吸一口气冷气，他望向戈恩议员。

    后者沉声道：

    “杰斯，你要知道，很久以前，我的先祖也是下面的祖安人！我用你的科技开辟海克斯飞门是为了什么？”

    “你仔细想想……海克斯科技是全新的魔法科技，它是没有污染的，这样我们就可以不用费尽心思开辟航道，更不用研究工业科技，这样也就不会造成污染了啊！！”

    戈恩议员忽然抓住杰斯的肩膀道：

    “我用你的海克斯科技制造飞门，实现了空中的贸易航道，这些年来，我们的工业污染的确降低了，这是肉眼可见的！我正在想办法解决这个矛盾，不是所有议员都是自私的资本家，还是有人为了皮尔特沃夫未来着想的！”

    杰斯大脑轰地一声，感觉人麻了。

    他一直以为，皮尔特沃夫的上位者是吃人不吐骨头的魔鬼，他们剥削一切。

    他们不经自己同意强行征用自己的科技。

    但没想到，戈恩议员的确是在控制工业污染，因为海克斯飞门就是最大的证据，它是魔法科技，不用发展工业排放毒气。

    原来所有并非所有皮尔特沃夫议员都是黑心的政客。

    至少戈恩议员这次结束清楚之后，杰斯明白了，无论他内心是如何想的，但他的确做了一件好事。

    海克斯飞门的出现是对的，它减少了皮尔特沃夫的工业污染排放，也就意味着减少了对祖安的污染。

    杰斯脑子真的麻掉了，他不知该说什么。

    “可是……你为什么不早点说……”

    戈恩议员瞪圆眼睛，他露出一种荒谬的表情：

    “我没有说过吗？你仔细想想，我是不是解释无数回了？可当初的维克托太偏激了！你知道他的性格，他本来就孤僻，而且性格执拗，他认为海克斯科技必须传入祖安，谁也不能组织！我的解释没用！”

    杰斯仔细回想当年的情景，他赫然发现还真是这样。

    只不过当时他和维克托一致认为，是议员们的谎言，是在敷衍了事。

    但没想到，他说的是真的！

    戈恩议员深吸一口气道：

    “杰斯，你是科学家，没人比你更清楚，解决祖安污染不是短期能实现的，必须要一步步来！而我们的海克斯飞门是第一步，你为什么总觉得，我们是错的呢？”

    原来当初皮尔特沃夫强行制造海克斯飞门，也是某种程度想要阻止工业的污染。

    诚然，他们当然也想用它赚钱，但的的确确是在减少污染。

    只是当时的维克托，不愿意信任这些资本家，他直接反目成仇了！

    杰斯想明白了一个道理。

    这些皮城的资本家虽然坏，但绝对不傻。

    他们也不想污染继续下去，否则皮城就会成为下一个祖安。

    杰斯又质问道：

    “可你们为什么如此压迫祖安？”

    戈恩忽然露出一种无奈地表情：

    “我说过了，这是人性，只要有人的地方就会有压迫，你可以约束自己，你能约束几十万皮城人吗？德玛西亚没有压迫吗？诺克萨斯没有？而且你要搞清楚一点，祖安人真正遭受的苦难，其实是环境的压迫，毕竟不是我们皮城人让他们只能活三十岁的，而是祖安的大自然，只能让他们活三十岁！”

    杰斯大声道：

    “可你们无节制地污染了祖安！”

    戈恩挑眉道：

    “真的是这样吗？难道祖安人自己没有污染祖安？炼金男爵、生化研究、炼金巨兽，这不都是祖安人自己搞的发明？我告诉你，这就是无节制发展科技的代价，是咎由自取！”

    杰斯深吸一口气，他发现无力反驳了。

    戈恩沉声道：

    “相比那些陈芝麻烂谷子，现在发生的事，才是真的荒谬！我们皮尔特沃夫已经察觉要改善环境，制造了无污染的海克斯飞门。可祖安人呢？他们在做什么？”

    他指着脚下，语气冰冷地道：

    “现在，他们带着军队，还集结了十几万冒险家军团，要冲上皮城杀人放火！你知道十几万人冲上皮尔特沃夫，发起破坏性战争是什么概念吗？你能保证这座可怜的空中之城继续存在？”

    “一旦皮尔特沃夫被破坏，海克斯飞门将彻底崩塌，我们好不容易改善的环境会功亏一篑，双城的污染将继续下去！矛盾的根源点不会解决，只会越来越深！”

    他一字一句道：

    “如果你真是为了祖安和皮尔特沃夫的未来，你必须阻止这场战争！你明白我的意思吗！！”

    杰斯沉默了。

    他现在终于明白，祖安之所以发动战争，是想要逃出祖安那个恐怖的环境。

    说白了，就是要过上好日子。

    但这样，杰斯的家乡和亲人都会受到破坏。

    并且双城之间的真正矛盾，也就是环境的污染不仅不会改变，反而会随着海克斯飞门被破坏，变得更可怕。

    杰斯这个时候终于意识到事情的严重性，他下意识道：

    “那怎么办？”

    他仔细想了想，发现这是个恐怖的事实。

    皮尔特沃夫，它归根结底只是个城市，而且是屹立在悬崖之上的危城！

    忽然有十几万冒险家涌入城市，而且他们破坏力还可怕的惊人，极有可能导致整个城市被破坏，那么海克斯飞门注定遭受打击，科技的污染甚至会变得更强。

    “所以说！你必须阻止这场战争！”

    戈恩拍了拍杰斯的肩膀：

    “相信我，战争解决不了一切，双城真正矛盾点在那片驱之不散的毒云上，那是百年来累积的可怕污染！这种矛盾，依靠战争是没法解决矛盾的！”

    他叹了口气，忽然摇头道：

    “你仔细想想，如果我们战败，我们的后果要么死，要么被驱逐到祖安，他们则会取代我们成为新的‘上城人’。你能保证他们占领皮城后，不会反过来残忍地压迫我们吗，人处在不同的地位，心是会变的！”

    戈恩一字一句道：

    “杰斯，你是个出色的科学家，你可以掌握科学，难道你还能掌握人性吗？你能保证那些祖安人，以后不会也变成‘皮尔特沃夫人’吗？”

    杰斯内心大震，他忽然觉得，这些能当上议员的人是真的牛逼，竟然能靠三寸不烂之舌把自己给说服了！

    虽然内心告诉他，对方在刻意给皮尔特沃夫洗白，但最可怕的是什么？

    对方每一句话都有道理，完全不像混淆黑白！

    杰斯咬牙道：

    “戈恩，你不愧是皮尔特沃夫最强的政客，我终于明白你为什么成为议员了，我竟然完全没法反驳你。”

    戈恩语气非常认真道：

    “我刚才说的都是真的，战争只能让祖安人泄愤，但没法真正解决矛盾，真正的矛盾是那片毒云，那才是你该解决的事情。”

    杰斯皱眉道：

    “可那是百年累积的毒云，怎么可能靠人力解决……这根本是不可能的啊……”

    那片可怕的毒云遮蔽了祖安的一切，让那里的生态环境如同人间炼狱。

    但这如何改变？

    那不是一天两天，也不是一个月两个月，更不是一年两年！

    那是近百年累积的工业污染啊！

    杰斯本以为，祖安与皮尔特沃夫的矛盾是阶级矛盾。

    但仔细一想，不止是阶级矛盾。

    这场战争的本质只是祖安人的反抗，但反抗之后，一个皮尔特沃夫是注定没法容纳所有祖安人的，这个城市的容量和地理环境注定了这样。

    所以无论战斗结果如何，双城的格局是没法改变的。

    注定只有少部分人能生活在皮尔特沃夫，就算祖安战争胜利，他们把皮尔特沃夫所有人屠个鸡犬不留，可祖安人数量太多了，还是没法全部搬上来的，因为这个城市它就承受不了！

    所以依旧会导致，只有少数人生活在皮尔特沃夫。

    也就是说，还是有大部分祖安人只能生活在祖安，无法改变命运的！

    所以回归到事情的核心。

    想要解决根本矛盾，只有一种可能！

    那就是，祛除祖安上空那片毒云，让祖安的环境改善，然后再清算那些可恶的资本家，这样才能真正解决矛盾的根源。

    “你为什么来找我说这些？你不怕战争结束后，祖安对你的清算么？”

    杰斯对戈恩问道。

    后者摇头：

    “我说过了，不是所有议员都是吃人不吐骨头的魔鬼，是我提出制造海克斯飞门，你应该知道，我也想改善祖安的环境，毕竟我的先祖，也是从下面上来的祖安人之一。”

    杰斯默然，他现在终于懂了。

    现在摆在他面前，有两个选择。

    第一个就是放弃抵抗。

    但酸雨结束后，祖安的大军和那帮冒险家会冲上皮尔特沃夫，即使不把这座城邦压垮，皮城的人民也会被祖安人肆虐，大概率是被大规模屠杀甚至杀完，然后维克托摧毁海克斯飞门，彻底占领皮尔特沃夫……

    但这样的话，最后还是改变不了双城的矛盾，那些战争的赢家无法驱散毒云，他们会居住在皮城，或许几十年后他们又会成为新的皮尔特沃夫资本家，至于剩下还生活在祖安的人，或许又会出现新的反抗……形成一个历史的循环。

    第二个选择，就是参加这场战争。

    他参战的目的不是为了赢，但一定要保护海克斯飞门不被破坏，保护皮尔特沃夫无辜的普通人。然后还得想办法和维克托联手，解决那片祖安上空的毒云，改变皮尔特沃夫的制度，将腐朽的上位者清算。

    这个结果，显然不需考虑。

    无论如何，杰斯只能选第二种。

    杰斯最终不再说话，而是无比复杂地叹了口气。

    他万万没想到，这一次，自己还是要站在祖安的对面。

    难道这就是宿命，无法改变的命运？

    “杰斯，不要忘了，你是皮城的守护者。”

    就在这时，戈恩的声音忽然响起来：

    “如果你真想改变祖安和皮尔特沃夫的未来，那么你要承受的，比所有人都多！”

    他将墨丘利之锤递给杰斯：

    “我想，你已经有抉择了。”

    杰斯沉默许久，终于接过战锤。

    “戈恩，我是为了我的家园，为了无辜的皮尔特沃夫百姓，还有双城的未来战斗！除了你外，议会还有很多议员，大战结束后，我会亲自找他们清算，他们对祖安的残忍压迫，决不能被洗白！”

    戈恩耸耸肩，露出不以为意的样子。

    不过他似乎想起什么，突然瞥了杰斯一眼：

    “对了，我听说你获得了一颗来自祖安的海克斯宝石，你还凭借它，偷偷研发出一种全新科技？”

    杰斯瞳孔一缩，他不自觉地握住双拳。

    不错，他最近的确靠着那颗宝石，偷偷研发出了全新的科技。

    但他能保证绝对保密，议会怎么知道的？

    “呵呵，皮尔特沃夫，到处都是我的眼睛。”

    戈恩露出一抹意味深长的笑容：

    “不过别紧张，我们不是贫穷的祖安，皮城的财富是可怕的，所以我不是来找你兴师问罪的。”

    他从口袋中提出一个精美的大锦囊。

    “既然你已经研发出来，那反而是好事，这是议会给与你的帮助。”

    戈恩将锦囊抛给杰斯，随后扬长而去。

    目送戈恩离开，杰斯连忙打开锦囊。

    一道道紫色的光芒闪烁，其中赫然是一颗颗崭新的海克斯宝石！

    梦幻的海克斯宝石上倒映着杰斯的面庞，他的表情逐渐凝重起来。

    距离战斗打响，还有两天时间！

    这个时间，足够他实现那个心中所想的计划了！！

    ……

    …………

