    “好，我待会儿派人同梦涵说一声，她应该也是有空的。后日我到安亲王府去找你，然后咱们再一道去找梦涵，你可不许用王妃的车驾出行！那样我们可就没法儿给梦涵一个‘惊喜’了！”司含烟忍不住叮嘱道。

    “你放心吧，什么王妃的车驾呀，你见我享受过那东西？”夏洛潼不由好笑道。

    “好像还真没有。”司含烟一愣，想了想夏洛潼每回出来与她们见面都是独自一人，别说车驾了，连个丫鬟都没有，当下便想到了关于她的种种传闻，再一联系安亲王那冰冷无情的模样，立刻便担心了起来，“你在王府过得还好吗？”

    夏洛潼一看司含烟的表情就知道她在想什么，轻笑着安抚道：“放心吧，没外头传言得那么惨，我可不会委屈了自己，过得挺好的，只不过我跟安亲王之间的关系比较复杂……”

    正准备简单解释一番好让司含烟安心，却有宫女在这时寻了过来，说是太后寻她们二人回去。

    想来是太后与安亲王叙完了话，这才派人来找她们，夏洛潼想了想便道：“咱们先回去吧，具体的等后日见着了梦涵，我在一并告诉你们。”

    司含烟想了想便答应了下来，虽然话听了一半很是好奇，但缓上两日倒也没什么，便拉起夏洛潼的手一道回了殿内。

    太后见她们二人相携进来，关系透着亲密，司含烟脸上的笑容也深刻了许多，便是忍不住笑了起来：“你俩这关系还真是要好，烟儿脸上的笑容都比平时多了，看来还是同小闺蜜待在一处玩耍更让你高兴。”

    司含烟这些日子的变化，太后都看在眼里，心里头也确实替她高兴，这孩子太懂事也太疏离，偌大的皇宫里也只与自己一人亲近，自打进了皇宫后，脸上的笑容就浅淡得很，她虽清楚却也没有办法，因为大多数接近司含烟的世家小姐们都抱有私心，所以她也没那个心思强迫她去交友，如今有此缘分能交到两个好友倒是当真不容易。

    自从有了朋友后，司含烟的情绪明显好了许多，脸上的笑容也更加深刻，不像此前，脸上虽然有笑，但只是流于表面的清浅，并未到达心底。

    “皇姑母，烟儿同您在一起也很开心呢。”司含烟眉眼含笑，立刻放开了夏洛潼，依偎在太后的身边娇俏道。

    “有烟儿在身边，哀家也很开心。”太后笑着拍了拍司含烟的手，随即与夏洛潼说道，“瞧你们仨玩得这般要好，哀家也就放心了，你和席家丫头平日里多照顾照顾烟儿，哀家瞧着你到时比席家丫头更可靠一些。”

    “多谢太后娘娘抬举，含烟与妾身是好友，妾身定会照顾好她的。”夏洛潼认真且郑重地回道。

    太后见了满意地点点头，这夏家丫头果然与那夏家人不同，不仅瞧着稳妥，心思也甚是沉稳不浮躁，她见面的第一眼就颇有好感。

    “你以后若是有事，可以来找哀家。”太后的笑容中似乎别有深意。

    夏洛潼只一眼便明白了其中的意思，太后这是对她为安亲王武泽辰解毒的允诺，只要她将武泽辰的毒彻底清除了，就能获得太后的承诺。

    司家雄踞西北数代，再加上出了太后这么一位尊贵的人，暗中的势力不可小觑，能得太后这样一个承诺可是太重要了。

    甚至在夏洛潼看来，太后可比冷面王爷这个善变的男人靠谱多了，起码不会为了意中人而上头。

    夏洛潼可不是什么矫情的人，她替武泽辰解毒，武泽辰的家属要给自己报答，为什么不收？

    她当即应声谢过，又是换来太后一阵笑，显然很满意她的率直而不矫情。

    在此期间，坐在一旁的武泽辰始终没有开口说话，但却一直默默地关注她们，听到太后的承诺，他只稍稍一想便明白了个中缘由。

    淡淡地掠过她眼底的喜色，心下略微一动，不由有些皱眉，看来自己对这个小女人真有些不够好？不像是对待救命恩人？不然他怎么从未见过她对自己露出过这样的表情？

    正这么想着，他忽然一顿，从什么时候开始，他竟然开始在意起了她是否开心？甚至是否对她不如旁人对她那般好？

    他心中的疑惑暂时没有答案，但并不妨碍慈宁宫中融洽的氛围，喜爱的孙辈环绕，太后脸上的笑容就没断过，但与此截然相反的，此时正在宫外的太子一党，心情却并不那么美丽了。

    李阁老的书房内，太子与一众派系成员正面色沉沉地议论着今日之事，显然这次计划的失败让他们都有些措手不及，心情皆是不太好。

    不过与大臣们略有些不同的是，此时的太子心情不好还有另一个原因，那就是因为安亲王妃。

    他怎么都没有想到，这个被他们顺手塞入安亲王府的弃子，容貌竟是如此惊人！

    那摄人心神的美，逆光而来的娉婷婀娜身姿，当时便牢牢攥住了他的心神，她的一颦一笑，眼尾微翘带起的别样动人媚态，让他见之便再难忘。

    这女人，简直就是为了迎合他所有的喜好而生的！本该是属于他的！

    思及此，太子看向夏志河的目光便带上了一抹冷然不悦，语气极为不满地开口说道：“你那嫡长女如此妩媚动人，你明知是本宫最喜好的一款，竟然没有献给本宫，是何用意？”

    太子一开口，原本还在议论的数人纷纷闭了嘴，略微垂眸看向旁处，皆是不再做声，任谁都看得出来，此时的太子心情明显不好。

    太子最大的喜好就是收集美人，而且最是喜爱妖娆妩媚那一款的女子，如今的东宫早已是塞满了各式美人，此事在朝中并不是秘密，很多朝臣都以献上美人来讨好太子，或是借此来搭上太子的线。

    今日夏家那嫁入安亲王府的嫡长女的容貌，众人都是看在眼里的，自然也都清楚正如太子所说，最是对他的胃口，可现在却是被夏志河给送进了安亲王府之中，让太子如何不生气？

