    华灯初上，浦江影视城里，似乎更加繁忙了，各大剧组都忙的热火朝天。

    　　“大文你去不去？中场休息马上结束，再不鼓起勇气，你就没机会了。”张叹说道。

    　　刘大文很紧张，一直在咽口水。

    　　“张叹，我好紧张，等一下，让我缓一下，我行的！我一定行的。”

    　　刘大文自我激励着，似乎给他时间，他一定能鼓足勇气，但，他实际上已经自我激励四五分钟了。

    　　张叹恨铁不成钢，看向不远处休息的苏澜，只见姜蓉跑了过去，请苏澜签了名，还合了影，蹦蹦跳跳回来了。

    　　《女人三十》剧组正在中场换场景，演员们趁机休息。

    　　姜蓉和刘大文今天来到这里，说要追星。

    　　现在，姜蓉已经追星结束，刘大文还在鼓起勇气。

    　　“这下满意了吧？”张叹问姜蓉。

    　　姜蓉喜滋滋地翻看手机，里面是和苏澜的照片。

    　　她正在P图。

    　　张叹看了一下，啧啧称奇：“心机girl啊，合影只P自己，你这是要把人家苏澜比下去吗？让人防不胜防。”

    　　姜蓉给了他一个好看的白眼，把手机递给他，说：“你看！苏澜已经这么好看了，根本不需要P，我要美美哒才配得上她嘛。”

    　　张叹笑了笑，不说话。

    　　转头对刘大文说：“怎么样？”

    　　刘大文似乎想通了，不再便秘似的，问：“什么怎么样？”

    　　“要去就赶紧的，真的没时间了。”

    　　“我今天是来专程看你的，张叹你们剧组真大。”

    　　张叹和姜蓉对视一眼，大文打了退堂鼓。

    　　这怎么行？？

    　　他朝正看过来的苏澜挥挥手，苏澜起身过来。

    　　张叹说：“这是我同事，叫刘大文，他是来追星的，问能不能给他签个名。”

    　　刘大文紧张的脸都红了，没想到张叹这么暴力直接。

    　　“好啊。”苏澜痛快地签了名，来了又走了，当了一回工具人。

    　　张叹问刘大文：“怎么样？”

    　　刘大文美滋滋地说：“女神对我笑了。”

    　　张叹说：“那手办的事？”

    　　刘大文：“我带来了，我带来了。”

    　　两人当场干起了交易的勾当。

    　　姜蓉露出鄙夷的表情，张叹原来是这样的张叹。

    　　不过……

    　　她说：“张叹，我不知道你还要收费，要不我请你吃晚饭吧。”

    　　张叹正在仔细打量刘大文送他的这个手办，无所谓道：“不用了，我今晚有应酬。”

    　　姜蓉不满，忽然目光转移到手办上，觉得眼熟。

    　　“这，不是那个小女孩吗？叫什么名字？？……啊，我一下忘了。”

    　　张叹把手办装在礼品盒里，小心地放包里：“走啦，回家。”

    　　刘大文跟着离开，问：“剧组不是还在拍戏吗？张叹你就能走了？”

    　　张叹走的更快了：“你说的对，还在拍戏，但我又不是演员，我呆在这儿干嘛。”

    　　刘大文无言以对。

    　　姜蓉还在拍脑袋，啊啊叫，她脑瓜子冻结了，想起什么，但又没想起来，就差那么一层窗户纸！特难受。

    　　张叹准备上车了，她还在啊啊。

    　　他实在看不过去，说：“别拍了，又不保熟，小女孩叫小白嘛。”

    　　姜蓉恍然大悟。

    　　“拜~~~”张叹开车走的飞快。

    　　刘大文呆在一旁，看看她，看看夜空。

    　　姜蓉奇怪地问：“走啦，大文。”

    　　刘大文怪怪的，心惊胆战地说：“张叹有应酬，我没应酬。”

    　　“？”姜蓉疑惑。

    　　刘大文立刻怂了，改口道：“张叹真励志，我也要努力啦，再见，姜蓉。”

    　　——

    　　张叹回到城中村，找到小白家，刚要穿过那条狭窄的小巷子，忽然一群狗子冲了过来，朝他汪汪大叫。

    　　张叹不认识它们，拿出手机，拨弄了两下，很快手机里传出狼嚎。

    　　狗子们集体愣了一下，接着一哄而散。

    　　跟我斗？？！！

    　　安全穿过小巷子，推开一楼的铁门，进入楼道，忽然啪的一下，楼道里的灯亮了，一个抱着小熊猫的小朋友站在转角处，笑嘻嘻地看着他。

    　　“张老板，快上来耍耍噻。”

    　　小白同学热情地朝他招手。

    　　张叹笑道：“你在这里等我吗？你怎么知道我来了？”

    　　小白童鞋喜滋滋地说：“狗狗叫了，我就知道你来了。”

    　　那是不是说，狗子是你派来的？

    　　对不起，误伤了友军啊，希望狗子们不要记恨我，等会儿扔块骨头给它们尝尝。

    　　“你的小熊猫好可爱啊。”张叹奉承道。

    　　虽然叫小熊猫，但也只是比小盆友小一点。

    　　“嚯嚯嚯~~~是舅妈给我买的呢，我好喜欢它吖。”

    　　张叹的点赞点在小白的笑穴上，小盆友笑的贼开心。

    　　白建平手里拎着酒瓶，马兰花手里拿着铲子，并肩站在走廊里，一脸朴实的笑容看着他。

    　　两天前，他们发出邀请，说要请张叹吃个便饭，以感谢他这段时间的帮忙。

    　　两人为了这事，商量了许久，犹豫许久，考虑再三，既担心自己家里简陋，招待不周，又担心上馆子档次不高，招待更不周。

    　　最后是小白说了一句，张老板特别喜欢吃舅妈做的棒棒鸡。

    　　两人这才下定决心，在家做一顿晚饭，忐忑不安地发出了邀请。

    　　没想到张叹很愉快地答应了，定在了今晚。

    　　“快请进，快请进。”

    　　两人一左一右，欢迎张叹进家。

    　　Emmmm~~~感觉还是像进馆子。

    　　小白不懂这些，拖着大熊猫一马当先，到门口的时候，被马兰花拖到一旁。

    　　“住啥子？！”

    　　“欢迎张老板噻。”

    　　“不用这么客气，在家里我们都随意点吧，不然我挺紧张的。”张叹说。

    　　家里打扫过，比上次看到的干净整洁多了，这是一室一厅一厨一卫的老房子，客厅的餐桌上已经做了好几道菜，香气扑鼻。

    　　白建平又哑巴了，不说话，马兰花只能陪着张叹聊两句。

    　　忽然小白从厨房冲出来，站在门口大声疾呼：

    　　“舅妈！不好唠~~钵钵鸡要死老~~~”

    　　马兰花一惊，这才想起厨房还在做菜呢。

    　　小白很快被马兰花赶了出来，让她去陪客人，因为舅舅是个憨憨儿。

    　　张叹好笑地问小白：“钵钵鸡还好吗？”

    　　小白绷着小脸蛋说：“死老。”

    　　张叹想不明白，钵钵鸡不是一道菜吗，怎么一道菜还能死？

    　　忽然小白神神秘秘地招手让他过来。

    　　“怎么了？”张叹问。

    　　小白把家里的门关上，指着门后面贴的海报说：“你的女胖友，嚯嚯嚯~~~~”

    　　张叹一看，这不苏澜吗？

    　　苏澜不得了啊，走进了千家万户，还上了墙。

    　　想到不久前姜蓉和苏澜合影，张叹搂着小白的肩膀，以苏澜的海报为背景，自拍了一张。

    　　“哇，我可爱惨老~~~”

    　　小白看着手机里的自己，控制不住要自夸一下。

