    邹谨以为穆远山这次召她去魏国，是打算册封她为王后，然后再扶持她登上燕国转世女王的王位。

    没想到还不等她抵达魏国，竟然就传来了魏王册封波如意为王后的消息。这让邹谨做了好久的美梦突然破灭，甚是无法接受。

    众女都在兴灾乐祸地嘲骂凌珑，为魏王终于放弃了凌珑这颗棋子而感到高兴，谁也没有注意到邹谨的失意。

    她们正七嘴八舌讨论得热闹，根本对将士催促赶路的话恍若未闻，理都不理，直到传来了紧急军情。

    “报，前后左右都发现敌军围袭，必须马上突围！”

    突然听到这样的话，众女子顿时都懵了。

    甚至是有人还以为听岔了，问身边的女伴：“你刚才听见什么了？”

    “快，赶紧走！”龙向天最先反应过来，嘶声喊道：“队伍已经被包围了，诸位大小姐们赶紧回自己的马车里，必须要赶紧突围！”

    这话很好地打消了众女子的疑惑——她们的确被包围了！并没有听错。

    有惊叫的，有哭喊的，有乱转乱跳的，就是没有下马车的。她们生怕离了马车不等重新坐进自己的马车就被抛在了这荒效野外。

    要知道她们平时养尊处优，若论尖酸刻薄耍嘴皮那是最溜，但若说野外生存技能那是基本为零。

    就连那些会武功的贵女也根本没有见过这样的阵仗，更别说在被敌军包围的情况下掉队了，那根本慌得六神无主。

    龙向天见她们没有一个肯回自己的马车，而且形势紧急，耽误不得，只好一咬牙，把马车的帘子摔下，喝道：“打马，全力向前冲！”

    车夫不敢怠慢，赶紧猛抽马背，严重超载的马车费尽全力蹒跚着向前方的一个豁口处爬去。

    “不对！”龙向天忙喊道：“那里可能是陷阱！向相反的方向冲，本将打前锋！”

    雷思思怒道：“那里明明就有一条路，你不走干嘛非要去撞墙，傻啊！”

    她探出身子来，对车夫指挥道：“前方那个出口就通往魏国方向，只要冲出去，我们就没事了！”

    车夫顿时有些为难，不知道该听谁的才是。

    雷思思脾气火爆，懒得多说什么。

    她干脆绰起一根马鞭探身出去，抡起马鞭就把车夫抽开，自己坐上了驾驶座。

    她爹雷震是燕国第一武将，从小受其影响，雷思思也算是在马背上长大的，驾驭马车自然不在话下。

    雷思思一鞭子抽开了车夫，她驾驭着沉重的马车向着豁口方向而去。

    “快回来！”龙向天绝望地喊道：“那是陷阱！”

    雷思思不理睬他，径直行驶过去。不过令她感到奇怪的是，逃亡的过程并没有遇到多大的阻碍，也没有乱箭追射过来。

    那道豁口似乎就是专门为她准备的出路。

    一丝不对劲涌上心头来，雷思思的脑子顿时警醒过来。她想勒停马车，可惜严重超载的马车在下坡的路上根本停不下来。

    她猛抽马头，想迫使马儿改变方向，错开那道豁口，可是刚刚略转了方向就有响箭射过来，惊得马儿扬蹄，差点儿把整个车厢给掀翻了。

    众女子在车厢里惊叫声响成一片，雷思思愈发焦急，下死手地狠抽那匹马。

    马儿受惊又吃痛，本能地全力向着那道豁口的方向奔窜而去。

    距离豁口处越近，驾车的雷思思看得越发清楚，那里真有陷阱——一个事先挖好的沙坑！

    等到雷思思看清楚了，却根本无力回天。

    严重超载的马车根本就停不下来，沿着下坡路头也不回地直冲进了沙坑里——尺寸刚刚好！

    ——刚好能将整辆马车给完全陷没！

    马车进了沙坑，再也动弹不得。那匹受惊的马儿无论如何在坑里刨腾都无法把一辆严重超载的马车给拉出沙坑。

    雷思思在巨大的冲击力下摔了出去，幸好沙坑里都是柔软的沙子，她虽然摔得头晕目眩，却并没有受什么伤。

    此时整个队伍基本都被包围了，两军交恶开始厮杀。可是人数悬殊，胜败似乎并没有什么悬念。

    雷思思挣扎着站起身，吆喝车厢里哭喊成一团的众女子出来帮忙推马车。

    “都下来！大家合力把马车推出去！”雷思思不肯认输，坚决要坚持到最后。

    那些女子有哭的有叫的还有骂的，就是不见有人出来帮忙推车。那些哭叫的也就罢了，居然还有人敢骂雷思思太笨，把马车赶进了沙坑里，害得她们遭此困境。

    雷思思大怒，直接一马鞭抽过去，抽得那女子嗷嗷直叫唤。

    仔细一看，原来是邹谨。

    邹谨捂着被抽的脸，尖叫起来：“你干嘛打我！难道我说错了嘛！你不行就不行非要逞能，结果连累了我们大家！”

    “你行你来赶车啊！只会娇滴滴地装大小姐，难道要指望你不成！”雷思思顿时气到不行，她到今天才发现了邹谨的真面目。什么贤良淑德，什么温柔如水，什么体贴周到，统统全是假的。

    等真到了紧急关头，关系到切身利益的时候，邹谨竟然是第一个跟她翻脸的。

    “什么时候了，还吵！”花百灵到底年龄还大些，有些主意。她第一个跨出马车，并且号召众贵女们。“大家都出来吧，赶紧把马车推出去！不然，我们一个也逃不掉！”

    雷思思只顾着跟邹谨争吵，其余诸女在花百灵的号召下惊惶地逃出了马车。

    踩在沙坑里，稍不注意就会打跌，更何况她们穿着长裙拖着长裾，另外钗环珠佩叮叮当当的，哪里适合推马车，只在沙坑里挣扎着站稳就够她们忙的了。

    龙向天奉雷震之命随军保护穆岚雷思思母女俩，此时见她们连同马车一起陷进了沙坑里，赶紧打马过来救援。

    “龙将军过来了！”有人发现了龙向天骑马冲过来，顿时高兴地叫起来。

    于是众女子就停止了乱刨腾，等着龙向天过来帮忙推马车。

    可是当龙向天的马冲过来的时候，突然有一支羽箭正中他的额心。龙向天额头上插着一支箭，直挺挺地从马背上摔落下来，刚好滚进了沙坑里。

    那匹疾奔的马儿撞上了车厢，顿时也陷进了沙坑里，可能是前腿折了，惨嘶着一时间无法挣扎出来。

    而龙向天的尸体就翻滚着砸在那群贵女的跟前，面部朝上，圆睁着双眼，额心还插着那支致命的羽箭，有血液从他的眼角缓缓流出来。

    短暂的安静之后，众女子们又爆发出一阵惨厉的尖叫。

