
牧北宸垂眸看着石晗玉，石晗玉眼神里都是软软的请求，意思是不要惩戒秦元山，至于郑氏真不值得一提，末了牧北宸轻叹一声：“罢了，把送给秦大人的生辰礼送上。”

门外有人扬声：“安乐县县令秦元山，接旨。”

秦元山整个人就要蒙了，抬头看着牧北宸拢着石晗玉往外走去，他听到牧北宸说：“要不是我来的及时，你这衣衫不整的出去岂不是让人说三道四了？下次可不准事事忍让了。”

门口，牧北宸眼深如刀的看了眼秦元山。

秦元山只觉得后脖子都一凉。

外面宣旨太监再次扬声：“安乐县县令秦元山接旨。”

秦府忙着设香案接圣旨。

随着牧北宸和石晗玉离开，黑衣人也都消失不见了，郑氏躺在地上被丫环婆子叫醒，换了衣服跪在秦元山身后接旨。

宣旨太监扬声：奉天承运，皇帝诏曰：安乐县县令秦元山，为官造福一方，民有所安，吏治清明，擢为梁州府首。即刻赴任，钦此。

秦元山愣住了，郑氏也愣住了。

一个小小县令正七品小官，一跃成为正四品一州之府首！

“秦大人，接旨吧。”宣旨太监笑盈盈的看着秦元山。

秦元山口头谢恩，双手颤抖的把圣旨接过来供奉在香案上，回头请宣旨太监落座，宣旨太监抱拳拒绝了，毕竟皇上都来了，自己办完了差事赶紧去复命才是正经的，再说刚才就算自己在外面，也知道里面闹了不愉快，临走的时候也意味深长的看了眼满脸喜色的郑氏。

秦元山心里没得闹心了。

郑氏笑盈盈的过来福身礼：“恭喜老爷，贺喜老爷，这可真是双喜临门啊，我……。”

啪！

郑氏尖叫着扑倒在地，没有任何人敢过来扶一把，倒在地上的郑氏看着秦元山，哭的那叫一个可怜：“夫君为何打妾身？”

秦元山点着郑氏的脑门：“打你？郑云英你听好了！今天要不是石三小姐留了情分，一家子脑袋都保不住！你哥猪油蒙了心的蠢货！蠢货！”

骂了之后，气得原地走了好几圈：“要不是看在你嫁过来这么多年的份上，我今日就给你一封休书！免得连累了兰娘和正则！”

郑氏本来还心里害怕，可听到秦元山又提起来了石晗玉，捂着脸站起来：“好啊！秦元山，秦元山！你狼心都让狗吃了吗？处处都要护着她？她是给你生儿育女了？还是给你奉养双亲了？又或是给你操持家务了？”

秦元山只有一儿一女，都是郑氏所出，儿子秦正则今年十三岁，女儿秦兰娘都十五岁了，两个人都在场。

听到郑氏说出来这样的话，秦兰娘赶紧过来一把捂住了郑氏的嘴，可怜巴巴的看着秦元山：“父亲息怒，父亲息怒，母亲是病了，女儿这就带着母亲去后宅找郎中诊治。”

秦正则也扶着秦元山的手臂：“父亲，息怒，母亲一时想左了，这个档口可不敢闹出来旁的事情来。”

秦元山看着懂事的一双儿女，一甩袖子进了书房：“正则、兰娘，你们两个进来。”

书房里。

秦元山看着一双儿女，抿紧了唇角。

秦兰娘跪在地上，哽咽的哀求：“父亲，母亲平日里也是很守规矩的，这一次就饶了她吧。”

“父亲，让长姐在这边陪着母亲，我……。”秦正则话都没说完，就被秦元山一个冷眼给瞪回去了，低下了头：“父亲，儿错了。”说完也跪下了。

秦元山沉吟许久，才说：“这些年来，她为妻，养儿育女功不可没，为父妾室有二，却从无所出，今日不妨说对你们姐弟二人说一说，是她用了各种办法伤及我说秦家血脉，嫡庶本就有别，她却没有容人之量，许多年来为父睁一只眼闭一只眼，都是为了你们姐弟二人名声。”

“今日她在书房之中冲撞了石三小姐，惹怒了圣上，不妨告诉你们两个，石三小姐必是以后的国母皇后，如今圣旨下了，为父一夕之间官升三品，是福是祸尚不可知，但若让她如此胡作非为下去，只怕我们秦家会朝不保夕，为父本就是寒门子，潮廷之上并无仰仗，身边又无兄弟帮扶，再往下该如何走，你们也来替为父想一想吧。”秦元山心中已经有了决断，只是不忍伤了一双儿女的心罢了。

秦兰娘低头落泪。

秦正则也是不敢回话。

虽说只是县令之家，可该有的教养规矩一样不少，别说饱读诗书的秦正则了，就是秦兰娘也是识文断字，规矩学全了。

换做别家，郑氏莫说当主母，就是这条命都不用要了，冲撞天子那还了得？

“为父仰仗的是人和，仰仗的是你们祖母留下的福荫，若不然石三小姐今日动怒，秦家无喜只有祸了。”秦元山长叹一声。

秦兰娘跪行几步到了秦元山面前：“父亲，留母亲一命吧。”

“为父并不想伤她性命。”秦元山确确实实动了杀心，但夫妻十几年委实下不去手，可也明白郑氏要不约束好，只会给一家人带来灭顶之灾。

不然，也不会和一双儿女商量对策。

秦正则长叹一声：“父亲，家庙修行，就送到青牛镇老宅让人约束着，我和长姐留在青牛镇尽孝，长姐如今可婚配，等长姐出嫁之日，也可让母亲露露面。”

“对。”秦兰娘抹了一把眼泪：“父亲，女儿和正则不会拖累父亲，也愿意父亲再娶平妻，若待我与正则好的，以后我们能父亲跟前尽孝，和睦弟妹，若觉得我和正则不妥当，我们个也绝不打扰父亲，只求在青牛镇替母亲赎罪。”

刚到门外偷听的郑氏目眦欲裂，她就知道秦元山要休了自己，看万万没想到一双儿女竟如此怂恿秦元山！

一脚踹开了书房的门，单手叉腰指着秦元山：“秦元山！怎么着？你还想着升官发财死老妻？你做梦！”

说着，在房间里看了一圈，一把抓住了墙上挂着的宝剑，嘡啷一声抽出宝剑，捧着就要杀秦元山：“今日老娘和你拼了！”

秦兰娘大惊失色扑过去阻拦，秦元山眼疾手快抓住了秦兰娘藏在身后，低头看着刺入胸口的宝剑，缓缓说：“兰娘，求石三小姐救命。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69196903"  chaptername="第三百零九章  升官发财死老妻">加入书签</a>
</div>
