    三招皆被冲和以四两拨千斤之法化解，身旁全是重剑威压斩出的恐怖裂痕，它表面看似完好无损。

    乌长老绝望中生出一线生机，连忙再度催动冲和道长近身搏杀，击杀徐隐！

    然而冲和道长全身僵硬着颤动几下，就是挪不动脚步。

    乌长老大惊，继续催动，却只见冲和道长宛如一滩烂泥般冲着徐隐跪下，再趴倒在地，一身衣衫尽被皮肤毛孔中渗出的黑血染脏。

    原来那三招，冲和道长并没有全部化去！

    要想化解千钧之力，自身就要有承受千钧之力的能力！

    显然徐隐的重剑已经远远超过了冲和道长的承受极限，哪怕他作为一具死尸，没有人体限制器的限制，充分爆发一身能力的极限，也没法承受，周身骨骼被生生震碎，体内蛊虫根本来不及修补碎骨，以至承受不起自身重量轰然倒地。

    不过能卸开徐隐重剑本体，避免被当场分尸，已让徐隐十分意外。

    武当派的武功，确有其独到之处。

    他抬起重剑，朝冲和道长首级拍下，当即将其拍成一滩肉泥。

    然后迅速跃开，躲避接下来的尸爆。

    乌长老跟着喷出一口血，坐倒在地，指着徐隐全身颤抖。

     “你…你…你怎么……”

    徐隐提着重剑，宛如死神一般渐渐靠近。

    “教…教主…我等知错了！请饶过我等，日后定会全力辅佐于你，绝不敢有半分异心！”

    四位长老齐齐向蓝凤凰下跪，全然不要脸面的开始摇尾乞怜。

    蓝凤凰从房梁上跳下来，正自犹豫。

    徐隐脚下步伐忽然加快，在四位长老绝望的惊呼声中，重剑横扫而过！

    “徐郎！”

    蓝凤凰惊呼出声，却来不及阻止，四位长老身首两异，死得不能再死了。

    徐隐杀完人后，转身看向蓝凤凰。

    “叛乱者，断不可留其性命，该当族诛！蓝儿，你要立威，正当此时！”

    “我…”

    蓝凤凰轻咬贝齿，重重点头道：“徐郎，我知道了！”

    她当即命令在场守卫包围四大长老的一众心腹。

    他们数量虽仍占优势，却已心胆俱裂，纷纷扔去兵器跪下投降，看着徐隐的目光有如在看一尊魔神。

    守卫头领瞧了眼四大长老的尸体，有些头皮发麻，悄然打量了一下徐隐，见徐隐回头看来，立马背生冷汗的低下头去。

    “这汉人是什么怪物啊，竟然以一敌四，将长老多年心血炼制的毒傀这么轻易就解决了？！

    下手也这般狠辣，怎么跟我以前认识的汉人大不一样？太可怕了，以后绝不能招惹他和他带来的那些人。”

    蓝凤凰当然不知道下面的护卫首领心中所想，稍稍犹豫片刻，在徐隐目光支持下，最后再咬了咬牙，举起手中腰刀重重挥下！

    “公然叛乱者，不可轻饶，全部处决，以儆效尤！”

     当日，蓝凤凰大开杀戒，将四大长老亲属、弟子尽数斩杀！

    由于师出有名，无人敢质疑其决策。

    而徐隐力斩四具毒傀之事，也传遍五毒教。

    平日里对他们所有不满的普通教众，此时见到徐隐等人，只有满脸的谦卑与敬意。对于他与蓝凤凰之间的暧昧关系，再不敢多说废话。

    毒傀可说是五毒教内除五毒圣兽以外，最强的人造兵器，亦是五毒教护教底牌之一。

    其在普通教众心中，是宛如东风二踢脚般的存在。

    而这样伟大的造物，且是四个齐出，如此豪华的阵容在面对徐隐这个汉人的时候，竟然败得如此干净利落。

    那么徐隐的强大，岂非是根本无法想象的？

    这样的人，幸好是己方的朋友而不是敌人……

    斩尽长老势力后，蓝凤凰也算正式掌握了教中权力，与五岳剑派结盟合作事宜，可以大刀阔斧的进行下去。

    但她与徐隐的婚嫁之事，依然没有太大进展。

    只因五毒教历代教主皆没有嫁人事迹，已逐渐形成传统，而传统往往是禁锢人心的最顽固的东西。

    若是蓝凤凰在未能打造出一批绝对忠心的势力以前，突然宣布与徐隐成亲，只怕会引起轩然大波。

    徐隐对此并不在意，他只考虑实际效果。

    依照目前情况发展，华山派与五毒教已是一个牢不可破的联盟，互相之间都能获取到需要的东西，正是最完美的合作方式。

    此后接近一年时间，徐隐专心于修炼，再度贯通一脉奇经。

    现在总共贯通四脉奇经，内功深度已不弱于昔日的左冷禅，精纯程度更有过之。

    当他的内功修为达到这个层次，便忽然发现再要想突破，贯通带脉、冲脉，所要付出的辛苦和时间少说也是此前的数倍。

    难怪越到后期，内功修为提升越是困难，他有青铜残剑和先天功都是如此，那些不具备上乘心法的宗门岂非更加困难？

    而且这个阶段，五毒教提供的上品草药所起的作用越来越小，越发比不上头顶百会穴自天地自然中吸纳的游离元气。

    四路奇经大开后，头顶百会能自动引成一道漩涡，可以更有效的主动吸收天地间游离的元气。

    且对这些元气的精炼效率更高，已非凡间熬煮的草药提供的元气能够相比。

    除非再找到什么天材地宝，否则徐隐日后修行内功就只能依靠静心入定。

    而剑法方面，已彻底完成精简，比之最初更增三成速度与爆发力。

    当他发现目前已经没有更好的办法继续提升极快与极重之势后，便逐渐将剑技的提升转移到了对重剑的控制力上。

    可要如何提升对重剑的控制力？徐隐经过一段时间思考，他决定尝试用重剑进行雕刻看看。

    雕刻之时，既要会大刀阔斧的造型，也要精雕细琢于微小之处。

    这两者正好可以完成从重到轻的过度，尤其是对微小之处的雕琢时，更需要精准的控制能力。

    徐隐最初所学的是石雕……

    进阶则是木雕，木头质地脆弱，即便是手工匠人，也只能使用小型刻刀进行雕刻。

    如果用重剑，稍不注意就会将整块原木毁去，必须更精确掌握每一分输出力道，才能顺利完成雕刻。

    直到能在朽木甚至豆腐上进行雕花，这一阶段剑法修行才算完全掌握。

    不过那可非数年之功能做到的，徐隐估计即便是自己，乐观推测也要十年以上的枯燥修行才能有成果。

    目前他进行石雕都已感万分困难，不知毁掉了多少上佳石料。

    但即便总是失败，他对重剑的控制力也在与日俱增当中……

    疲乏空闲之时，徐隐也会指导一番梁发与林平之的武功，令此二人进步神速，已达江湖二流水准。

    一年时间匆匆而过，很快就要到那约定之期。

    整个江湖，无分正邪，目光皆投入那华山之巅！

    若说一年前徐隐与左冷禅一战，奠定的是武林未来格局。

    那么这一年之后的一战，则是确定这格局是否能延续下去！

     

