    “队长，我觉得此话说的很有道理，这样是完全可行的。”

    “之前的事情就已经惹得白公子极为不悦了，若是被他知道我们让他们给逃走了，那一定会被重重惩罚。”

    “队长，你就答应我们吧！”

    众人面露紧张之色，祈求地看着钟轶伦。

    见状，钟轶伦的脸上浮现了一丝迟疑之色，半晌这才点了点头，“好吧，既然大家做出了这个决定，那便不能说漏嘴了，否则额事情会更加麻烦。”

    “队长放心，我们定然会守口如瓶！”

    ……

    在脱离了队伍之后，百里红妆三人也自由了不少。

    “少了那些人的唧唧歪歪，只觉得整个人都清净了。”宫俊感叹地张开双手，一脸舒适。

    小黑笑着道：“我现在已经开始期待比赛结束了，白流川还想要打败白清黎，我看这次是半点希望都没有了。”

    “不知道关逸和云小曼在什么地方，这两个家伙应当要尽快解决才是。”

    百里红妆凤眸微眯，原先她已经打算休战，奈何这两个家伙不依不挠地找麻烦。

    倘若不尽早将他们给解决了，日后免不了会横生枝节。

    出了这屠妖大赛，再想对他们动手，那可就费事不少了。

    “他们应该也是顺着这条路走的，屠妖山脉虽然不小，但是一个月的时间，想再碰上他们应该不难。”宫俊出声道。

    三人一边赶路一边猎杀妖兽，在这途中倒也曾遇到过三三两两的修炼者，不过大家都没有要接触的想法，只是互相当做看不见，自顾自地战斗着。

    “主人，为什么我们这么久都没有见到言澈他们？”

    小黑一脸丧气，本想着离开队伍之后应该很快就能碰上了，不曾想这又晃悠了两日，还是没有碰上一个熟人。

    以前整日在一起，现如今分开了这么久，还真是有些想念。

    “我们先前耽搁的时间比较多，言澈他们应该早就已经赶到我们的前边去了，现在没遇上也并不奇怪。”

    百里红妆神色平静，她倒是不担心言澈他们会遇上危险，毕竟他们都很机灵，定然能够逢凶化吉。

    “且不说我们先前赶路时所耽搁的时间，光算在隧洞中呆的一日，就已经落下很多了。”

    宫俊听着小黑的话，忍不住道：“夫人，难道你们在这席云城里还有其他认识的人？”

    “没错。”百里红妆淡笑，“之后应该会碰上的，到时候再介绍给你认识。”

    “那可太好了。”

    就在三人两兽一路向前的时候，忽的，他们听到了前方所传来的剧烈的震动。

    “如此之强的元力波动，战斗气息很是惊人啊！”宫俊面露惊叹之色，目光已经扫向了前方，奈何距离实在是太远，什么都看不清。

    帝北宸仔细感知了片刻，道：“前方聚集了很多的修炼者，我们不如去看一看。”

    “好。”

    见状，三人皆是加快了速度，飞速地向着前方掠去。

    如此之大的动静，要么就是遇上了妖物群，要么就是一场混战！

