    龙明伟骂骂咧咧，突然他喉咙一疼，发现自己说不了话。

    再看云仙儿，她握着一件金银二色的天秤。

    两仪钧天秤！

    龙明伟瞳孔收缩。

    阴阳道母炼入天道十二件仙宝，其中斩仙剑、攒天灯、震天弓等仙器没有使用限制。但还有一些仙器如两仪钧天秤，操控条件十分特殊。

    两仪钧天秤，唯有元贞之女可以操控，其效果也尤为奇妙。

    支付一定代价，从敌人身上换取对等的代价。

    龙明伟摸着喉咙：她夺去我的声音？

    那么最为代价，她的声音也消失了？

    云仙儿对他露出笑容。

    我要弄死你，要让你以最惨的姿态死掉！

    颛阳却不知道云仙儿的状况，接过龙皇珠转身离开。

    “放心吧，交给我吧。”

    望着颛阳离去的背影，云仙儿心中默默说了一句再见。

    然后，继续面对龙明伟。

    深吸一口气，她施展了一个母亲传授的秘术。

    龙明伟清楚地看到，云仙儿旁边的标签开始跳动。

    云仙儿作为玄牝仙体，又修成散仙境，寿命有千载。但现在，数值不断衰减。

    一口气掉了五百年寿命！

    龙明伟瞪大眼睛：等等，你想做什么？

    迷天绫裹在云仙儿身上，光辉一点点覆盖。

    天空响起悠扬的钟声，云气变幻，形成一尊庞大而神圣的女神形象。

    阴阳道母。

    龙明伟恍惚记起来。当初她降生时，道母法相也出现了。

    道母在空中吟唱，悦耳的歌声回荡太微界，云仙儿的身体逐渐长大。

    迷天绫伸展，化作仙女身上的披帛。而她的身上，穿着一件五彩天衣。

    如果说原本的云仙儿是一位及笄少女。那么现在的她，已经长大成人。

    同时，云仙儿的法力、境界、道行达到一个十分高深的层次，甚至龙明伟都看不真切。他只隐约感觉到，云仙儿似乎成为了一位仙君。

    她用两仪钧天秤消耗自己的五百年寿命，换取一时的仙君之力？

    ……

    大昆世界，阴阳道天。

    当初坠入大昆的阴阳遗民统统逃入上古阴阳宗山门。

    有几位遗民已经苏醒，他们一边照顾依旧沉睡的同伴，一边打扫清理山门。

    忽然，悬挂在阴阳宗最顶点的金钟自动响起。

    低沉的洪钟声传遍道天，沉寂的道天在这一刻，再度爆发无量光辉。

    “是公主，公主殿下果然没事！”

    一位侍女扔下扫帚，看向玄牝神殿的方向。

    七彩霞光化作虹桥，直接连接太微界。

    “小公主还活着？”

    另一位老者忍不住流泪。

    “仙王一脉，果真还有后裔遗留？”

    ……

    “本宫说过，要让你以最痛苦的姿态死掉。”

    长大成为，获取一瞬间的仙君之力后，云仙儿重新开口。

    钧天秤对她的束缚，在这一刻已经失效。

    龙明伟瞳孔收缩，道心示警，召回道天金炉就要跑。

    迷天绫一扫，后路化作无穷无尽的阴阳炁海。

    “当年你跑了，我们没有追杀，导致阴阳十二天毁灭。这次，本宫不会再给你机会。”

    云仙儿托起钧天秤，施展一个很作弊的能力。

    两仪钧天秤看似公平，但更偏向于女仙。这也是为什么，道母定下少女掌控此宝的规矩。

    “支付十年癸血，抽取他等量仙血。”

    两仪钧天秤的两端出现阴阳二气，象征云仙儿和龙明伟。

    紧接着，一道诅咒加持在云仙儿身上。

    此后十年，她不会出现天癸。每月时间一到，血液自动消失。

    而作为支付的代价，龙明伟身上的血在一瞬间抽空。

    龙明伟身子哆嗦，在血液空了的瞬间，赶紧催动精元，又在体内生成新的鲜血。

    他盯着云仙儿，一个字也说不出。

    虽然云仙儿一方的咒术解开，但他的咒术还在。

    于是，他只能调动阴阳道炁，重新把斩仙剑祭出。

    但下一刻，斩仙剑飞到云仙儿手中。

    轻轻一扔，斩仙剑从龙明伟胸膛穿过。

    “本宫是道母传人，先天玄牝之体。你跟本宫争夺仙器控制权？”

    云仙儿一边说，一边招出攒天灯、震天弓等仙器。

    然后又是十年，再度夺取龙明伟一身精血。

    刚刚制造的血，又被抽走，龙明伟脸色不对了。

    阴阳道母对女性太偏心了吧？

    为什么不弄一件专门给男修使用的阴阳仙器？这不公平！

    ……

    颛阳来到九首魔神像跟前。

    九尊魔神像融合，擎天立地的巨魔出现在他的眼前。

    他身高万丈，九首垂涎，十八只手臂各自舞动刀枪剑戟，竟是一尊武圣级别的存在。

    魔神的三个头颅顶生肉瘤冠冕，一团黑雾纠缠在冠冕上，操控魔神对下方的道圣们进行攻击。

    “那三个肉瘤，应该就是祭献的三位道圣吧？”颛阳暗暗庆幸。幸好只死了三个道圣，要是多来几个，九首冠冕齐聚，那魔神之力足以让魔主重新复活吧？

    颛阳站在那里沉思。

    云岭子看到他，脸色大变：“你出来干什么？赶紧回去！”

    这时，魔神一只手臂挥舞大斧砍下。

    云岭子一咬牙，抓住颛阳就要跑。

    但斧风袭来，突然停顿了。

    魔神两颗头颅缓缓看向颛阳，放弃攻击云岭子。不仅如此，魔神还在主动吐出元气，为颛阳恢复寿元。

    云岭子先是一怔，随后恍然大悟。

    对啊，颛阳未成年！

    玄黎王看到这一幕，也呆了一下，然后大怒道：“你们这些人，竟然让未成年人出战？还有没有一点道德！你们家大人呢！”

    云岭子反应过来，将自己的混元一气注入颛阳体内：“那黑雾交给你了！他的实力是有神通层次。对你而言，只是劲敌。”

    惊世才，完全可以越级挑战。

    “明白。”

    颛阳舞动长枪，施展高阳王绝学，跳上魔神像，对黑雾展开攻击。

    玄黎王心中把这些不要脸，让未成年出战的人骂了一千遍。他的念力化作各式各样的诅咒攻击颛阳。

    但是——

    每当颛阳出现危机，九首魔神像立刻对他进行加持，保护颛阳的生命安全。

    玄黎王反复尝试后，再度祭起魔盘，想要将颛阳的形象修改为成年人。那样一来，九首魔神像就可以攻击了。

    但造化宗主抢先一步，咬破舌尖施展“造化玄灵加持秘术”，将颛阳固定在少年时期。

    “天王，把你的弥罗珠借给他。”

    “不用。”颛阳催动龙皇珠，无数道神龙真气在身边涌动，他扔掉手中的长枪，抽出腰间的佩剑。

    “天龙剑界！”

    七十二条神龙腾空，在祖龙之气的加持下，他们融合为一条真龙。

    龙吟响彻天地，竟然和另一端的道母歌声遥遥呼应。

    嗖的一声，真龙把黑雾吞掉。

