    漫天飘落的大雪之中，白发女子的笑容彻底消失。

    原本她现身之时，还显得开心喜悦、激动溢于言表。

    但现在她给人的感觉，却是无比的阴沉、恐怖。

    像是下一秒就要把空宁给活撕了一样。

    那气势是如此的恐怖，以至于婉儿都忍不住离空宁远了一点点。

    空宁则满头冷汗，心中暗暗叫苦。

    靠啊！

    苏妍你这个该死的妖精，老子被你害死了啊！

    本来还能跟着老妖怪拉扯拖延一下时间，但现在开口的第一句话就把对方激怒了……这完全是作死啊！

    心中一边紧急的命令阴司里的妖鬼把红豆、以及那口剑带过来。

    空宁的脸上，则尽量维持着镇静，道：“那个……这位前辈，或许其中有什么误会。我今年才二十几岁，不可能是你的师尊，我们明明素不相识……”

    空宁尽量措辞严谨：“不知前辈的师尊，如何称呼？”

    冰冷的白雪，丝丝缕缕的飘落在银发女子的身上。

    这穿着一身红衣，五官精致却略显凶戾的女人，一看就不是性格温柔良善之辈。

    那略显阴鸷的眼神中，不知隐藏了多少险恶心思、鬼蜮伎俩。

    最令空宁感到心惊的，是这个银发魔女，好像跟她的师尊、也就是曾经的阴幻魔君，有某种不正当的关系。

    以至于她此时的眼神和表情，都让空宁毛骨悚然。

    吃醋的女人做出什么事来都有可能啊……

    空宁心中略微紧张。

    而那银发魔女冷冷的望着空宁，听了空宁的辩解后，突然笑了起来。

    笑得很冷。

    “当初在一起的时候，叫人家小霜儿。现在有了新欢，就叫人家老前辈……”

    “师父，你这个老不死的混蛋，还是一如既往的没良心啊。”

    银发女子身上的气息，越发恐怖了。

    给人的感觉，就像是一座即将爆发的火山，随时都可能将眼前的一切摧毁。

    一向快人快语的婉儿，这次倒是很聪明的没有多说话。

    毕竟面对这种吃醋了老妖怪，她一个女人开口说话，只会起到反效果。

    而空宁的感应中，那护送红豆的妖鬼，已经将侍女和剑送到了鬼门关附近。要不了多久就能来到阳间了。

    空宁心中的紧张，稍微减缓了一点。

    再拖延一下……

    只要再拖延一下……

    他望着眼前的银发魔女，道：“可我真的不是你的师尊……前辈若是不信，可以走上前来、验明正身。”

    对此，银发魔女冷冽一笑，道：“自然是要验明正身，但却不是现在。”

    说着，银发魔女望向了空宁脚边昏迷的小女孩，道：“师妹，你还要装到什么时候？你不是最恨这个老不死的吗？现在躺在他面前装死……难不成你想装失忆、然后跟在他身边不成？”

    银发魔女的话，让空宁悚然一惊。

    他立刻后退了好几步，远离了脚边的小女孩。

    而那原本昏迷的小女孩，则坐了起来，懒洋洋的伸了个懒腰。

    随后，一道元神的光芒自昏迷的僧人眉心中飞出、回到了小女孩体内。

    她这才不情不愿的站了起来，对前方的银发魔女道：“师姐，你来得好快啊。这老不死的花心鬼，真就让你这么在意？”

    银发魔女冷笑道：“你还没回答我的问题……你躺在师父脚边装死，是想做什么？假装魂魄受损、记忆散失不成？”

    银发魔女的质问，听得空宁心头凛然。

    面对这种厌居境的老妖怪，他的手段还是差太多了。

    他与婉儿两人轮番检查，居然都没有发现这老妖婆是故意装死，还以为她真的灵魂受创、元神躲进了白衣僧人的体内……

    那小女孩则笑嘻嘻的道：“师姐你说什么呢？师妹我是那样的人吗？我对这个老不死的，可没什么兴趣。什么装失忆、靠近他，然后找机会谋夺他的遗体……这种事情，我怎么可能会做嘛。”

    “而且师父这个老不死的，可狠心了。一见面，又是剑刃穿心、又是剁人家脑袋，一点情面都不讲。”

    “人家就算想做什么，也没有机会啊。”

    幽冥老妖的话，听得银发魔女连连冷笑。

    “既然知道没机会，那就退开好了。看在你特地通知我消息的份上，我承你一份人情。”

    小女孩叹了口气，道：“既然如此……”

    她望向了一旁的空宁，笑嘻嘻的道：“师父，我把你交给师姐，你没意见吧？”

    空宁面色冷漠；“我说了，我不是你们师尊。”

    小女孩诧异的望着他，道：“师父，你怎么突然腰杆硬起来了，明明刚刚还唯唯诺诺的……难道是你的救兵终于到了？”

    “还有，你这幻术有点厉害啊……”

    小女孩诧异的望着四周，道：“居然一声不吭的就消失了，只留下一个虚假的幻影应付了事。要不是姥姥修为高你太多，怕是已经被你蒙骗了。”

    小女孩的话语，让暗中的空宁身形一僵，动作更加小心了。

    这两个老妖怪，诡异莫名，他实在不想跟她们正面冲突。

    苏妍留下的那口剑，也只相当于厌居境老妖的全力一击。

    而眼前的这两个妖魔，都是厌居境的老妖。那口仙剑对她们，并没有碾压的效果。

    因此红豆虽然已经带着仙剑过来了，但空宁的第一个计划，还是先行撤离。

    镜花水月的幻术，天衣无缝，即便是两个厌居境老妖的眼皮底下，空宁都能轻易遁去身形。

    只是没想到，终归还是修为察觉太大，被觉察到了异常……

    银发魔女望着场中的空宁虚影，皱眉道。

    “居然是幻术？师父，你从何处习得如此强大的幻术？已经不弱于食魂妖梦貘的天赋神通了……”

    暗处的空宁步履轻盈，带着婉儿小心翼翼的退去。

    而那虚假的空宁幻影，则说道：“我说了，我不是你们师父。你找错人了。”

    小女孩模样的幽冥老妖则笑了起来：“师父，你最好不要再乱动了。虽然我感觉不到你的具体位置，但却能意识到你在逐渐离去……你再敢乱动，徒儿可就行极端之事了啊！”

