    李新年说道：“人民医院的院长赵熙已经在办理退休手续了，我打算聘用他出任开元县分公司的总经理。”

    洛宁笑道：“原来你连人事安排都已经想好了，赵熙在开元县拥有广泛的人脉，又有管理经验，同时还懂医药，再合适不过了。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“我还有一个要求。”

    洛宁笑道：“尽管说，我办不了的话还有刘书记呢。”

    李新年犹豫了一会儿，并没有直接提出要求，而是皱着眉头说道：“有件事我一直纳闷，昨天钱县长说你们曾经跟宁安市赵源的手下接触过，可奇怪的是他为什么一直没有给你们答复呢。”

    洛宁哼了一声道：“那还用问吗？自然是看不上我们这里的穷乡僻壤了。”

    李新年缓缓摇摇头，说道：“你应该也听说了，赵源在马达县投入上百个亿搞了一个现代化的大型制药厂，一旦投入生产对原材料的需求巨大，他怎么会忽视开元县这个中草药产地呢？”

    洛宁疑惑道：“这我还真说不上，不过，出产中草药的也不是只有开元县，他可能已经有别的渠道了吧？”

    顿了一下，又说道：“开元县虽然出产中草药，但从来就没有成为一个产业，不过是山里的村民农闲时的副业而已。

    以前村民们采点中草药基本上都拿到宁安市去出售，那些二道贩子把价格压的很低，说实话也赚不了几个钱。

    所以这些年采药的人越来越少了，年轻人甚至根本就不认识中草药，药农这个行当差不多都已经消失了，眼下也就是青龙观的道士长年进山采药。”

    李新年点点头，说道：“这种情况跟吴中县差不多，市场需要培养，只要有钱赚，今后采药的人就会越来越多。”

    洛宁笑道：“说了半天你还没说什么要求呢。”

    李新年沉吟道：“现在很多人都知道我在吴中县搞项目，还没人知道我来开元县搞投资，我的意思是，不管今后我在吴中县的投入有多大，我都不希望你们做宣传。”

    “你想保持低调？”洛宁问道。

    李新年沉默了一会儿，说道：“不是低调，实际上我并不想以我的名义在开元县投资，我正在考虑找一个代理人。”

    洛宁疑惑道：“代理人？你的意思是让我们不要提你的名字？”

    李新年点点头，说道：“我就是这个意思，眼下知道这件事的也仅限于昨天在刘书记办公室见过的几个领导，我想就控制在这个范围之内吧。”

    洛宁犹豫道：“那这个代理人是什么角色？”

    李新年好一阵没出声，最后问道：“昨天钱县长说开元县有两个在外面生意做的比较成功的人，你有他们两个人的资料吗？”

    洛宁点点头，说道：“这两个人我很了解，他们在开元县还有家人，随时都能跟他们联系。”

    李新年犹豫道：“你搞个背景资料，我要在他们两个人当中选一个。”

    洛宁楞了一会儿，随即点点头，说道：“我明白了，这事我要向刘书记汇报一下，不过，应该没问题。”

    李新年沉默了一会儿，好像忽然想起了什么，说道：“对了，还有一件私事需要你帮忙。”

    洛宁嗔道：“你这么客气干什么？今后很长一段时间之内，我可以说是为你工作。”

    李新年犹豫道：“你能不能在开元县帮我物色一个司机。”

    洛宁笑道：“我还当什么大事呢，这件事佩佩都能帮你搞定，有什么特殊要求吗？”

    李新年沉吟道：“驾龄起码三年以上，人要本分，最好是复转军人。”

    话音刚落，杨佩佩忽然说道：“哎呀，那还用得着找吗？我二哥呀，正好满足你的所有条件。”

    洛宁笑道：“这不是现成一个吗？”

    李新年疑惑道：“你哥是干什么的？”

    杨佩佩说道：“我哥去年当兵才回来，眼下就在县建筑公司开车，让他辞职就行了。”

    既然杨佩佩举贤不避亲，李新年也不好回绝，他看看洛宁，好像等着她下个结论。

    洛宁说道：“佩佩的二哥我认识，高中毕业就去当兵了，由于在部队表现好，义务兵期满之后又转为志愿兵，在部队干了六年，去年才回到地方，后来一直给县建筑公司的张经理开车。”

    李新年犹豫道：“既然他已经给经理开车了，挖人家的墙角不太好吧？”

    杨佩佩说道：“那有什么关系？又不是在编的职工，只是临时工，我明天就叫他来见你。”

    既然有杨佩佩这一层关系，又有洛宁做担保，李新年自然放心，总比找一个不知根不知底的强，再说，一个当了六年兵的人，想必也是能够吃苦耐劳的人。

    “好吧，既然你们两个都推荐他，那就叫他来吧。”李新年最后下决心道。

    洛宁站起身来说道：“咱们的正经事也商量的差不多了，先去吃饭吧，吃完饭之后咱们去丁埠头乡，你不是想找几个药农聊聊吗？我让下面联络了十几个老药农。”

    李新年笑道：“洛局的办事效率挺高嘛。”

    洛宁嗔道：“你的事谁敢耽搁？万一你去刘书记那里告我一状的话，那我在开元县就别想混了。”

    来到外面的院子里，李新年疑惑道：“这栋房子是谁家的？”

    洛宁说道：“我大伯家的，前年大伯去世了，我大妈搬去县城跟我堂妹一起住，这房子就一直空着，年前我找人收拾了一下，正好做为你在开元县的临时落脚点。”

    李新年不得不佩服洛宁细致的工作作风，看样子她好像已经吃定自己要在开元县投资了。

    杨佩佩笑道：“这种农家小院眼下可是你们城里人最喜欢的房子，看上去像农村，但开车不用二十分钟就到县政府了。”

    “确实是个清静的地方。”李新年说道。

    洛宁笑道：“你喜欢的话就卖给你算了。”

    李新年笑道：“这生意都做到我头上来了。”

    洛宁嗔道：“怎么？难道怕我赚你的钱？我们这里的房子都是白菜价。”

    杨佩佩笑道：“洛局，李总又没这里的户口，他能买农民的房子吗？”

    洛宁说道：“一般人当然不能买农民的宅基地，可钱县长昨天不是表态了吗？只要李总开口，一块宅基地算得了什么？”

    正说着，李新年的手机忽然响了起来，拿起出来看看来电显示，没想到是谭冰打来的。

    急忙说道：“我接个电话。”说完，出了大门，来到一个僻静之地才接通了手机，说道：“妈，什么事啊。”

