    “初初，你昨天，怎么回事？”云北寒看着苏言初，低低地开口问了一句。

    昨天，苏言初浑身滚烫，好像还一直很痛，就像他彼岸发作的时候一样，看起来十分不好。

    昨天，昨天丁勉有过来刚给苏言初看过，但是他说没事，只要撑过去就好了

    。

    现在苏言初虽然确实没有什么问题了，可他还是有点担心。

    “没事，就是血脉力量觉醒而已，撑过去就好了。”苏言初嘴角带着淡笑，开口说。

    云北寒默然，苏言初说的，跟丁勉说的差不多，都是那个意思。

    因此，他也放心了些许。

    “这是哪里？”苏言初看了一眼周围，开口问。

    苏言初感觉自己应该是没有来过这个地方。

    而这里的陈设十分精致，不像是客栈或者其他普通的地方。

    “这里是枫晚山庄，是……母后……留下的山庄。”云北寒眉头稍稍拧着，在说到母后二字的时候，眼中寒意明显。

    苏言初看过云北寒的资料，自然知道他为什么会这样表现。

    母亲，或许对于其他人来说，是一个美好的称呼。

    但是对于云北寒绝对不是。

    想着，苏言初反手握着云北寒的手，岔开话题：“我有些饿了！”

    苏言初刚刚说完，便听到门外有人敲门。

    同时，门外传来了一个声音：“主上，我是陌宇，有急事禀报。”

    云北寒听到门外的声音，一动不动，只是看着苏言初。

    “慕慕想要吃什么？我带你去吃吧？”他的嗓音很低，带着几分柔和。

    苏言初笑了笑，随后说：“你下属找你，你去吧，让人给我送热水和吃食就好了，我顺便沐浴。”

    云北寒默然片刻，最终还是低声开口：“你等一会，我让她们马上给你送过来。初初，待会不要离开，等我回来，好不好？”

    “好。”

    苏言初笑了笑，从他的手中，将自己的手抽出来，又伸过去，取下他的发冠，替他将散开的头发从新笼起来，才帮他戴上发冠。

    弄好头发之后，替他将衣服也整理了一下，才低声说：“去吧。”

    云北寒精致俊美的脸庞上，表情微怔。

    他的初初在替他梳头，还替他整理衣服。

    她那柔软的手划过他的头皮的时候，那种感觉，有些酥，有些麻，细腻得有些勾人。

    他忽然很不愿意离开。

    他检查了一下自己的衣服，发现袖口没有整齐。

    于是将手伸了过去，喉结滚动，低哑出声：“初初，袖子……”

    苏言初无声地笑了起来，果然伸出素手，仔细地替他整理袖子。

    “好了，还有哪里吗？”苏言初地笑着问。

    云北寒薄唇微抿，没有说话。

    他不想离开，可又怕他的初初饿了。

    最终，云北寒还是离开了。

    没过多久，就有侍女给苏言初送来了热水膳食。

    她先洗漱，洗漱完成之后，也没有心思吃东西，朝着一旁的侍女问。

    “昨天可有跟我一同进庄子的女子？”

    她不知道玉蒹葭怎么样了。

    她话声刚落外边跑进来一个侍女，朝着她开口说：“姑娘，有个姑娘说是跟你一起的，非要见你，你要见吗？”

    苏言初一听，就知道是玉蒹葭，松了一口气。

    她嘴角勾了勾，慢悠悠地在放着膳食的桌子旁坐下，才淡淡地说：“让她进来吧。”

    -

    很快，玉蒹葭就进来了。

    玉蒹葭一件换了一身衣服，脖子上的伤口也已经处理过了。

    不过，她脖子上缠着纱布的样子，着实有点惨。

    玉蒹葭走进来，看到苏言初的样子，稍稍怔了怔。

    苏言初换了一身白色的衣服，头发显然是刚洗完擦干的。

    她清爽安静地坐在那里，悠然地吃着东西。

    像个没事人一样。

    玉蒹葭松了一口气，上前去，直接在苏言初对面坐下，拿起了另一双筷子，也吃了起来。

    两人沉默吃了好一会东西，基本填饱了肚子，然后又喝了茶。

    玉蒹葭这才看向苏言初，低声开口说：“那阎罗王竟然没有伤害你？”

    苏言初听了，秀眉微挑，嘴角稍稍勾起：“阎罗王？谁？”

    “就那，红衣公子，是你们东临的寒王吧？叫云北寒？你未婚夫婿！可不是阎罗王吗？”玉蒹葭将手中的茶杯捏紧了几分，声音有些低。

    在昨天之前，她是真的不知道阎罗降世是怎样的，昨天之后，她知道了。

    恐惧、绝望、无力。

    昨天也是这么多年，她最接近死亡的一次了。

    如果不是苏言初及时出现，阻止了云北寒，她恐怕已经死了。

    那时候，云北寒的剑，都已经割开了她的皮肤了。

    再迟一点儿，她可能就跟前面那个黑衣女人一样了。

    “噗嗤——”苏言初忍不住笑出声来，“以前你可不是这样说的！以前，某人可是死缠烂打，都要让我给她介绍红衣公子呢？”

    玉蒹葭嘴角狠狠地抽了抽。

    在昨天之前，她确实很想苏言初把红衣公子介绍给她。

    但是经过昨天之后，她自知无福消受。

    比起认识什么红衣公子，她觉得，活着就挺好的。

    不过，她还是觉得难以置信。

    她看着苏言初，认真地问：“那天我见到的，红衣公子跟昨天个，真的是同一个人？”

    放出那个靠着苏言初的手臂，乖乖喝水的病弱公子，跟昨天那个阎王，怎么看，都不像是同一个人。

    苏言初笑了笑，懒洋洋地靠着椅背，轻笑着说：“千真万确，就是同一个人。”

    玉蒹葭心中一梗，一时间不知道应该说些什么。

    她只知道，自己此时此刻的心情，十分复杂。

    初见的时候，满心欢喜，她以为自己见到的是白月光、朱砂痣，是此生的目标。

    怎么也没有想到，再次见面，就成了阎王、恐惧和梦魇了！

    玉蒹葭忽然站起来，伸手过去，抓住苏言初的肩膀，用力地摇晃起来：“苏言初，你知不知道，因为你！就是因为你！我的一见钟情没有了！我的惊为天人没有了！我的病弱公子没有了！都怪你！都怪你！你赔我！赔我！”<!--over-->

