    “有人有证据？”

    江南基地市，‘江南风水’小区，山顶别墅中的天台，一道身影突然起身，身上的煞气几乎凝成实质。

    “没错，李耀先生，有个名为罗峰的武者，说有明确证据。”

    后方一名身穿黑色西服的老者恭敬回应。

    “他在哪？！”

    “已经被夫人请到楼下。”

    ……

    “维妮娜夫人，我确实有一定线索，但至于这个线索能不能满足您，我就不知道了。”

    山顶别墅中，罗峰看着双目泛红的维妮娜，努力让自己面色平淡。

    没办法，杀了人家儿子还过来拿悬赏自己的悬赏金，这种刺激的事罗峰以后会不会干不清楚，但以前绝对没干过。

    要不是李悦提出来这个想法，罗峰连想都想不到这茬！

    “我知道你担心的是什么，只要你的消息够准确，一千亿华夏币随时都可以到你的账户！”

    “相比波莱纳斯家族的信誉，一千亿华夏币算不了什么！”

    维妮娜果决说道。

    “如果我能证明，当时那片区域，某个武者信息上是初等战将的，实际上拥有准战神的战力。”

    “不知道算不算准确？”

    罗峰并没有第一时间将李悦的信息说出来，欲擒故纵的道理，他还是知道的。

    “算有效的消息，但不能说是准确消息！”

    维妮娜瞬间回应，双眸泛着煞气。

    准战神，也就是说拥有远超一般高等战将级武者的实力，也就有能力在李威等人没反应过来的时候一击瞬杀！

    “他是谁？！”

    “告诉我他的名字，查验明确后，一千亿华夏币立刻就能抵达你的账户！”

    维妮娜一拍桌子，急声问道。

    “那如果加上他当时刻意将通讯手表遗弃呢？”

    罗峰面容依旧平淡。

    “是谁？”

    实际战力与信息数据差距这么大，并且还是目前查验中，唯一一个符合条件的，再加上刻意将通讯手表遗弃，目的显然易见！

    “告诉我他的名字！”

    维妮娜第三遍质问，高等战神的气势骤然下放，压的罗峰有点喘不过气来。

    “说出你的需求。”

    忽然，一道身穿黑色作战服的身影从楼上缓缓走下，出现在罗峰的视野。

    正是李耀！

    高等战神，‘秃鹫’李耀！

    “在我把所掌握的信息和证据全部交给你们之前，我需要看到悬赏金。”

    罗峰诉说了自己的要求。

    “可以。”

    李耀微微点头：“我甚至于可以提前将这一千亿华夏币的悬赏金打到你的账户上，前提是你的消息得够准确！”

    李耀朝着手底下的人挥了挥手，然后朝着罗峰说道。

    他丝毫不担心罗峰的消息不准确。

    因为只要不准确，哪怕这一千亿华夏币已经抵达罗峰的武者账户，该吐出来的还是得吐出来。

    更何况他刚刚下楼的时候，已经查过罗峰的身份。

    极限武馆天才成员，初等战将级武者，九重雷刀已经修炼到第三重，如果不是当时在定位中他已经离开了003号城市，李耀就几乎可以把他当做第一嫌疑人。

    一千亿虽然是笔巨款，但也不至于让这种天才为之悍不畏死。

    “可以用黄金结算吗？”

    “黄金？”

    维妮娜和李耀纷纷一愣。

    “没错。”

    罗峰有些尴尬的点了点头。

    他也不能理解，为什么李悦让他找李耀，让其用黄金结账，那种东西在大涅槃时期前，确实是财富的象征，但对于大涅槃时期后的武者来说，就是一个密度不错的金属罢了。

    “你确定？”

    “我确定！”

    “按照目前的国际金价，每g黄金的价格在四百华夏币，一千亿就是整整两百五十吨。”

    “你要这么大量的黄金干什么？”

    李耀自认为已经算得上见多识广了，但此刻还是被罗峰震惊到了。

    一千亿华夏币不要，非要折算成两百五十吨的黄金……

    宁是二百五吧？

    不过波莱纳斯家族毕竟是HR联盟最核心的九大家族之一，两百五十吨黄金，对于他来说，硬凑，也不是没有希望。

    最终在一通电话下来，第一时间便筹集了170吨黄金。

    算是把HR联盟的黄金储备掏个干净。

    罗峰则是见好就收，同意170吨黄金折价700亿，剩下300亿以现金结算。

    毕竟……

    他要黄金可没用。

    随后不到半个小时，近百个大型行李箱被运送到罗峰眼前，打开之后，里面都是一块块被冲压成型的金砖。

    在罗峰点头之后，三百亿的资金也顺利抵达罗峰的武者账户。

    “是李悦，他的实力达到高等战将……”

    见资金到账，罗峰也不再磨叽，将一开始准备好的说辞如实陈述。

    高等战将、九重雷刀第三重、可以证实李威死亡时李悦就在附近，但查通讯手表的时候并没有看到其的信息。

    这就说明其刻意隐瞒自己的行踪。

    一时间，维妮娜和李耀都认定，凶手就是李悦！

    ……

    但李悦此时，已经在面见极限武馆总部的特使‘杨辉’。

    不过在他的强烈要求下，杨辉同意，和他一起在江南基地市继续停留两天。

    不要感觉不解。

    待遇这些东西，还是根据实力来的，李悦目前已经勉强算是一名战神级武者，而且只要他真正踏进战神境界，战力必然可以达到初等战神的主流水准。

    而作为总部特使的杨辉，虽然在战神级中算不上弱者，但也只是寻常的中等战神级罢了。

    指不定再过个一年半载，李悦就是跟他实力相当了。

    给其一个面子，也是可以理解的。

    而李悦之所以还逗留在江南基地市，目的也很显然易见……

    那就是充值模拟人生系统的余额。

    至于说李耀会不会看到李悦即将进入精英训练营，所以狗急跳墙？

    李悦其实不是很担心。

    毕竟是在江南基地市的极限武馆总部，李耀敢在这里出手针对一个堪比战神级的武者大打出手，后果无论是他，还是其身后的波莱纳斯家族，都无法承受的。

    而且就算是其丧失理智，愤然出手，其实也没事。

    李悦就是没将罗峰那边的黄金进行充值，也还有一次模拟人生的机会。

    这玩意用好了，可是能让李耀开眼的……

