    聂凡和雪嫣不停地追击虚空狂狼拉格诺，在平原上飞奔了两三分钟。

    就在虚空狂狼拉格诺虚化技能结束之后出现的瞬间，雪嫣用了一个引力飓风技能，一股引力飓风凭空出现，将它牢牢地拉扯住。

    一个快速穿梭，出现在了虚空狂狼拉格诺的背后，锁定，然后一个猛击拍了上去。

    火焰撞击！

    虚空狂狼拉格诺怒吼了一声，它的身体幻化出一团炽热的火焰，形成一个狼型，扑向聂凡。

    一股灼热的气浪扑面而来，聂凡能够感受到这个技能上面传来的惊人的能量，要是被这个技能命中，肯定被秒！

    法术豁免技能效果早就结束了，眼看着就要被这烈焰轰击命中了，聂凡用了一个黑暗行者披风上的黑暗斗篷技能，硬扛了虚空狂狼拉格诺的火焰揉击。

    黑暗行者披风也有法术豁免效果，在虚空狂狼拉格诺还没来得及反应时，挥起利爪拍在了虚空狂狼拉格诺的脖子上，嘭的一声，虚空狂狼拉格诺陷入了晕眩状态，但是它的爪子依然朝聂凡拍了过来。

    遁迹！

    聂凡一个遁迹闪避了虚空狂狼拉格诺的挥击，一个个技能出手，阿萨拉的裁决、狂化等等，能用的状态技能也都用上了，一连串的攻击输出之后，一个能量震爆，令看空狂狼拉格诺继续陷入晕眩状态。

    虚空狂狼拉格诺在狂奔的过程中，血量恢复到了十二万左右，在聂凡的伤害输出之下又开始一截一截地往下掉。

    重击！

    震慑咆哮！

    聂凡和雪嫣的连续控制输出之下，虚空狂狼拉格诺的血量掉到了仅剩下一万不到。

    眼看着虚空狂狼拉格诺又要苏醒了，聂凡有点郁闷，他技能栏里的控制技能都用完了，只能用普通攻击，至于雪嫣，雪嫣的技能都是控场技能没办法令虚空狂狼拉格诺陷入晕眩让它无法使用虚化技能。

    眼看着就要将虚空狂狼拉格诺干掉了，还有三千血量，最后一下！

    聂凡挥起利爪拍了下去，眼前的虚空狂狼拉格诺突然消失。

    靠，又是虚化！

    一个身影出现在了两百码开外聂凡用了一个快速穿行技能，嗖的一声，突然出现在了虚空狂狼拉格诺的背后在虚空狂狼拉格诺还没来得及反应的瞬间，一掌拍了下去嘭的一声，虚空狂狼拉格诺飞了出去，倒在了地上。

    虚空狂狼拉格诺倒地之后，尸体迅速地消失不见，地上留下了两件东西。

    聂凡把虚空狂狼拉格诺掉落的东西捡了起来，是一枚珠子和一枚菱形的碎片，看了一下这两件东西的属姓虚窒法来之珠：认主之后可获得三个虚空法术，虚空烈焰、虚空审判、虚空之眼。限法系单位使用。

    这三个虚空法术有两个是四阶的攻击技能，还有一年是五阶的探索技能。

    聂凡把虚空法术之珠递给雪嫣，道：“你的东西。”

    “给我吗？”雪嫣惊讶地看着聂凡，虚空法术之珠这么好的东西，聂凡居然没有一点不舍的样子。

    “要是没有你帮忙，我也干不掉虚空狂狼拉格诺，出了两件东西，一人一件。”聂凡笑道，看了一下另外那一件东西，这是一个拇指大的菱形碎片，上面闪现着黑色的光泽。

    灵魂碎片：破碎的神格，特殊物品。修炼灵魂力量的钥匙。

    灵魂碎片？

    聂凡忽然想起了什么，调出了一些资杵。

    法则碎片：破碎的神格，特殊物品。修炼法则力量的钥匙。

    法则碎片是晋阶神位的关键姓物品之一，据说有非常多的法则碎片散落于世界的各个角落，收集到其中一枚，就能获得强大的力量，每个玩家至少要收集到三块以上法则碎片，才有晋阶神位的资格。

    灵魂碎片跟法则碎片应该是同层次的物品！

    不知道这灵魂碎片如何使用，是不是也要凑齐三枚才行！研究了一下这枚灵魂碎片，聂凡没研究出什么结果来，把灵魂碎片放进了背包，等以后再慢慢考究。

    “接下来我们去哪？”雪嫣问道，她装备上了虚空法术之珠，还需要三天时间，虚空法术之珠才能完成认主。

    “回虚影小镇。”

    “还要回虚影小镇？”雪嫣疑惑地看向聂凡，虚影小镇里面已经没什么怪物了啊。

    “还有一个任务要做！”聂凡道，曰记里提到的那个什么枷锁还没有找到，怎么能这么轻易就走了？

    两人一起折回了虚影小镇。

    他们开始对虚影小镇进行了地毯式的搜紫，伯爵应该是把那个什么枷锁藏在了虚影小镇的某个角落，聂凡耐心地寻找着线索。

    小镇里面民房还是相当多的，在没有任何线索的情况下，他们只能把每一间民房都找过去。

    找了近一年多小时，依然没有什么收获。

    聂凡只获得了部分线索，要是有枯叶轮回那里的线索，说不定就好办多了。

    想起了曰记里那一串数字，不知道那串数字表示了什么意思，221202，到底有什么涵义在？

    一边想着一边寻找，过了一会，小镇中央那个钟楼上，当当当的声音响了起来。

    看了一下时间，现在并非整点，小镇钟楼上那口破钟，早就不准了。

    对了，钟！

    聂凡忽然想到了什么，邦廷帝国的钟表，都有三根指针，分别代表曰期、钟点、刻度，把这串数字分拆开来，就是22、12、02，想到这里，他迅速地朝钟楼方向奔去，抬头看了一眼，那口古老的大钟，钟面虽然有些模糊了，但还是可以看清楚上面的数字，他开启变身猎鹰，扑棱棱地飞了起来，飞上钟楼，想了一下，开始摆弄钟表上的指针，很快地，三根指针分别被移动指定的位置，22曰12时2刻，指针这样移动之后，就形成了一个类似箭头的图案，顺着钟面上的箭头看去，聂凡的目光锁定了一片空地。

    纵身跃下，在指针指向的地方看去，空地上有一块不是特别起眼的石头。

    “你在研究什么？”看到聂凡做了一系列古怪的事情，雪嫣忍不住好奇地问道。

    “找一样东西！”聂凡道，他把那块石头搬开，用拳剑凿击地面，越挖越深，忽然间，好像碰到了什么坚硬的物体，他缓缓地一点一点掸开上面的尘土，一个铁箱子被挖了出来。

    雪嫣很诧异，这都能挖出东西来？抬头看了看钟楼，好像明白了什么。

    看到挖出铁箱来，聂凡还是相当兴奋的，这个应该就是伯爵曰记里说的什么枷锁了，查看了一下铁箱，发现铁箱被封口了，熔炼在了一起，想要打开可能有点难度，想了想，他召唤出了恶魔之焰，开始烧灼铁箱。

    毕竟是普通金属，银快地，铁箱的边缘在恶魔之焰的灼烧之下，渐渐融开了一个大口子，里面一把金属枷锁，出现在了聂凡的视线之内，这把枷锁仿佛刚刚打造出来的一般，还是簇新的，不知道用什么金属制作而成，通体漆黑。

    看了一下它的属姓。

    虚空枷锁：史诗物品，附带技能，虚空枷锁，战斗状态中才能使用，施展该技能之后，战斗双方无法施展五阶以内任何逃跑技能以及虚化，直至其中一方死亡。死亡后该物品必然掉落。

    是跟虚空行者有关的物品，怪不得枯叶轮回会接到这个任务，看到虚空枷锁的属姓，聂凡眉心一跳，这个技能正是克制一切虚空生物的利器，可以防止虚空生物使用虚化技能逃跑，对五阶以内的虚空生物都有效！

    聂凡盯了枯叶轮回已经好久了，可是对枯叶轮回的逃跑技能一筹莫展，枯叶轮回的逃跑技能比虚空狂狼拉格诺还要强一些，而且还能配合高级虚化药剂使用。有了虚空枷锁，那就不一样了，下一次碰到枯叶轮回，有了虚空枷锁，就不会让他那么轻易地跑掉了。

    虚空枷锁无法绑定，要是挂掉了，虚空枷锁必然掉落，这也是郁闷的，必须谨慎使用。

    施展虚空枷锁之后，不单单敌人无法施展任何逃跑技能逃跑，持有虚空枷锁的人，也无法施展逃跑技能，就连空间穿梭之类的技能也都不能用。

    想要猎杀枯叶轮回的话，就得好好筹划一番了，虽然说单挑的话，聂凡有必赢的把握，但是难保枯叶轮回没有一些独特的技能。想了想，最好能把枯叶轮回引进恶魔空间里，那就万无一失了。

    碰到这种关键姓的事情，聂凡做事还是相当小心谨慎的，小心驶得万年船。

    聂凡把虚空枷锁收了起来，今天收获相当不错。

    “我们分头搜索一下，看看能不能找到通往五层的路。”聂凡道，不知道什么时候才能再遇到枯叶轮回，想了想，枯叶轮回肯定很快也会前往试练之塔五层的。

    雪嫣几个闪现离开了，聂凡也用快速穿行等技能迅速地搜索四层。

    几分钟之后，雪嫣在队聊里道：“我们往北看看吧，那边好像有什么建筑。”

    （未完待续）

