
　　汉库克虽然不关注世界局势，但是纽婆婆也跟她说过，如果没有鲁西鲁·库洛这个男人，当年顶上战争海军的伤亡不会这么低。

　　而他们七武海自己也看到了，这个男人在顶上战争的表现。

　　这可是几乎追着黑胡子海贼团全团打，还重创了那位‘红发’的男人。

　　小觑的话，遭殃的只能是自己。

　　但是，这男人发现了！

　　路飞的踪迹被他发现了！

　　这个男人必须要阻止！

　　哪怕七武海不当，她也要为路飞大人，阻止这个会威胁到他的男人。

　　不然的话，路飞大人就不能安然的在这里修炼。

　　她也不能陪伴在路飞大人身边了。

　　“我说，七武海和海军是同盟吧，我只是来接你而已，有必要和我动刀动枪吗？”

　　库洛将秋水一甩，看向汉库克，道：“还是说，你这七武海不想当了？准备违抗世界政府的命令，抛弃七武海的职责吗？”

　　汉库克说道：“是你先违抗了妾身与世界政府的约定，这里是不允许外人进入的，为此，妾身要惩罚你！”

　　“至于世界政府，那并没关系，妾身不管做什么都会被原谅，因为...”

　　她身躯后仰，抬头看天，一指指向库洛，“妾身实在是太美了！”

　　“这个女人...”

　　莉达咬牙道：“果然令人讨厌。”

　　“甜甜甘风！”

　　在那指向库洛的瞬间，汉库克的食指上冒出一个爱心，直奔库洛而去。

　　“沉迷在妾身的美貌之下吧，猥琐的男人！”

　　那爱心的速度极快，只是跟库洛比起来，速度还是慢了点。

　　在爱心临近他身躯的瞬间，库洛周身一闪，宛如瞬移一般，出现在另一侧，任由那爱心穿透过他的残影。

　　库洛往后扫了眼飞去的爱心，对汉库克道：“哇，你这人不讲武德啊，说偷袭就偷袭。”

　　汉库克没有回答，只是直起身，手指在玉唇上轻触，划出一个爱心，“吻枪！”

　　她对准库洛，手指形成了一把枪的姿势，随着‘砰’的一声，爱心以更快的速度打了出去。

　　“都说了...”

　　库洛轻松的身形一侧，躲过这一记攻击，道：“这种东西，可没什么用啊。”

　　“吻枪·连射！”

　　汉库克手指不停，飞快的连点，打出大量的爱心子弹。

　　子弹的密集程度，几乎可以覆盖库洛周边区域。

　　嗖！

　　咄咄咄！

　　只是在那些爱心子弹来临的瞬间，库洛就来了个一个大瞬移，从原地消失，那些爱心子弹在地上打出了道道痕迹。

　　吻枪这个招式，不止是带有石化，并且是真的有子弹的威力的。

　　汉库克见库洛消失，眼瞳到处巡视，接着一惊，身躯一侧，双手近乎妩媚的抱住后脑勺，一脚往后踢去。

　　砰！

　　一只手，按住了她那光洁如玉的小腿，同时，秋水的刀刃出现在她的脖颈上。

　　库洛在她身后出现，脑袋低伏，在她耳边轻轻道：“玩够了吗，汉库克。”

　　“白痴。”

　　汉库克冷笑一声：“你碰到我了，石化吧！”

　　“诶？”

　　库洛一愣，下意识松开手，身躯往后一退，甩了甩手掌，松了口气：“好险好险，差点忘了你这女人是不能碰的。”

　　“怎么回事...”

　　汉库克转身，看着库洛的那只手，照理说，她已经在他触碰到自己的一瞬就发动能力了，只要是对自己心动的混蛋，不管男女，必定会被石化到。

　　虽然这个男人很强，但是石化他的一只手，汉库克还是很有自信的。

　　“开什么玩笑！”

　　汉库克咬牙道：“你为什么没有心动？！”

　　库洛嘴角浮起一丝自信的笑意，挺直了胸膛道：“你以为老子是什么人，我可是正义的海军，怎么会对海贼心动呢。”

　　“库洛！”

　　莉达这会儿有些感动了。

　　果然，库洛还是分得清的。

　　她感动的转过头，看向库洛，然后表情就垮下来了。

　　只见库洛一本正经的说着话，但是眼珠子就没从汉库克的身上离开过，那直勾勾的模样，要多猥琐有多猥琐。

　　“少来了！”

　　汉库克露出一副嫌弃的表情，“你的眼睛从妾身出现的那一刻起就没有离开过，和外面那些臭男人一样！”

　　“你看错了。”

　　库洛绝不承认，“老子可是和赌毒不共戴天的男人！”

　　他心动是心动，但是他是真的知道汉库克的能力，所以从她出现开始，就已经警觉了。

　　汉库克的基本能力，是可以让心动之人石化，但面对她没有感觉的，以及注意力转移的，就不会被石化。

　　简单来说，库洛的怂...不是，就是那份警觉性，超过了心动。

　　我心里逼逼赖赖，我现实成熟稳重！23sK.com

　　突出的就是一个稳（怂）字！

　　“既然如此...”

　　汉库克手指轻碰嘴唇，拉出了一个巨大的爱心，她另一只手拉开这爱心，形成弓箭搭弦模样，对准库洛。

　　基本能力是基本能力，但作为强者，‘甜甜果实’的能力，早就被她开发到一种境界。

　　无需别人的心动，汉库克也能让其石化，不管是生物，还是非生物。

　　“俘虏之箭！”

　　大量粉红色的箭头，随着汉库克朝天一拉，急速窜出，万千箭头，从天而降。

　　被这招击中的话，就算不心动，这个男人也会石化。

　　干掉鲁西鲁·库洛，汉库克没那个想法，她知道库洛的身份，真干掉他，黄猿不会罢休的。

　　但是让她石化到路飞大人出海，她是可以做到的。

　　想到这里，汉库克眼瞳中猛地露出一股气势，直朝着对面的猥琐男人扑去。

　　轰！

　　海岸边的海水，在这一刻都卷了起来。

　　霸王色的盖压！

　　正准备闪开的库洛身躯一凝，眉头一皱便看向汉库克，“你这女人，看来是铁了心要在这里阻挡我啊...”

　　他握紧秋水，盯着天空降下的那些俘虏之箭，左手往前一挥。

　　陆地在这一刻波动起来，化为一道土浪高高掀起，挡在了库洛跟前，任由那些粉红之箭射入。

　　在先头的箭矢刺中土浪的一瞬，那土浪便石化开，形成了更为坚硬的石头。

　　这让库洛眉头一挑，“咦？”

　　这玩意儿，属于物质了吧。

　　也就是说...

　　他身躯飞起，升高到石墙之上，看着那不断发射的粉红箭矢，左手伸起，“风！”

　　呼！

　　能力搅动空气，形成了狂风，在那些粉红箭矢吹的东倒西歪。

　　库洛眯着眼，左手狠狠一握，狂风便卷起那些粉红箭矢，一起升高到天空上。

　　这一瞬，他看向汉库克的眼中，满是狂热。

　　像一个LSP看到了绝世大美女一样。

　　哦...

　　这人本来就是绝世大美女。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五百零一章 突出一个稳（怂）免费阅读。https://xs.23sk.com 