
周海露出的这一手，镇住了在场的所有教授和讲师。

十五分钟的休息时间快速流过，紧接着，张钦磊从保密试卷袋内取出第二张试卷——物理，交给周海。

“现在，考试开始，可以答题。”张钦磊发放试卷后，面色严肃，下达指示。

众人精神一振，目光尽数集中于周海身上。

负责出物理试卷题目的老讲师方宏源，双眼一凝，背脊挺了挺。

年底，他就要评为副教授职称。

作为从事十多年物理教学的他，内心有些期待，想要看看周海在物理领域的造诣，是否也跟数学一样。

“果然没错，还是本科后期和研究生层次的题目，看来，这次笔试考核的难度层次，基本处于本科后期和研究生初期的阶段。”

拿着手里这份物理试卷，周海双眼眯了眯，头脑高速运转，根据自己获取的信息进行分析，得出结论。

这样的难度，对常人而言，堪称地狱级难度。

就像乒乓球锦标赛的欧美天才，第一场比赛，就遇到满脸微笑的大魔王张怡宁。

读阅，浏览。

提笔，答题。

有着属于自己的自信和傲气，掌握无数知识的周海，面容浮现一抹若隐若无的笑意，初步摸清此次笔试考核的难度之后，整个人已然毫无畏惧。

一次可以称为偶然，两次则存在一定程度的规律。

诚然，这次笔试考核的题目，基本属于地狱级层次。

但这个难度，这仅针对常人。

“滋！”

黑色签字笔同空白试卷接触摩擦的声音，又再次传出，弥漫于四周。

满面微笑的周海，右手执笔，挥洒自如，游刃有余，用黑色签字一笔，一横一撇，一勾一捺，勾勒出一个个优美而令人眼花缭乱的字符。

奋笔疾书，快若游龙，稳如山岳。

时间准时来到十五分钟之后，伴随着周海放下黑色签字笔，整篇物理试卷已然布满字迹和答案。

见到周海答题完毕，负责物理试卷的讲师，一双深邃的双眼死死盯着周海，目光深处尽是震撼之色。

现在，他终于感受到教授何田心里情况。

十五分钟，不多不少！

物理试卷题目的空白之处已经消失，被答案取而代之。

物理讲师隔桌而望，看着那张静静放置于实木桌面的试卷，内心隐隐感觉，这次物理试卷应该也是满分。

旁边，第一张数学试卷已经批阅完毕。

周海答卷的这段时间，拿着数学试卷的教授何田，无论怎么找，都找不出一丝破绽和错误，无奈之下，唯有给予满分的考试成绩。

“报告，答题完毕，请求提前交卷，同时请求能否取消休息时间，直接发放试卷。”周海目光投向右手边的张钦磊，声音沉稳而有力，提出要求。

答卷只要十五分钟左右的时间，而个人休息时间就要整整十五分钟，这是周海所不能忍受的。

时间，是最宝贵的资源。

他只争朝夕，不想浪费一分一秒。

“准许交卷，将试卷交给这位讲师，你确定要取消休息时间？”

张钦磊看着周海的眼睛，双眼残留一丝震撼之色，深呼吸一口气，随后向周海确认道。

拿起物理试卷，递向对面早已等待的物理讲师方宏源，周海面容陈恳而郑重，点了点头：“首长，我确定。”

方宏源接过物理试卷，没有说话，注意力尽数集中于这张轻飘飘的试卷之上。

“那好。”

待周海递卷后，得到回答，张钦磊深深地看了周海一眼，同意取消休息时间的自主要求，转身从保密试卷袋内取出第三份试卷——英语。

拿到英语试卷，周海压根就没有审题阅卷，提笔开干。

作为一门语言，英语再困难，封顶专业八级，能有什么难度？

待取消个人休息时间之后，周海的考试效率提高数倍不止，速度快到负责监考的张钦磊和一众教授，都有些发愣。

十分钟后，英语答卷完毕，估分95分左右，一日既往难以理解的阅读理解和作文，永远都是经典的扣分项目。

周海从来没有指望自己能考取满分的阅读理解和作文。

第四门考试——理论力学。

第五门考试——电子对抗技术概论。

第六门考试——微型电子计算机。

第七门考试——军事思想。

第八门考试——共同条令。

笔试阶段前半段的考试内容，皆属于飞行学员基础训练教育阶段需要掌握的学科知识，从基础学科到军事理论，最后再到政治理论，难度统一定位于本科后期和研究生阶段。

取消个人休息时间的限制，耗费一个上午的时间，周海已将基础训练教育阶段的二十余门基础学科试卷，成功赶上午饭。

显然，航校对周海的食量已有了解，由专人端了一大盆饭菜，送达会议室。

午饭的时候，周海望着铁盆内堆积如小山般的饭菜，内心是绝望的。

整个人不得不面露微笑，强忍着胀饱之意，将饭菜吃完。

脸上笑嘻嘻，心里MMP。——

经过周海的测试，进餐时吃多吃少，身体都能消化，并无问题，但达到一定数值后，胃部传出的胀饱感觉，会让人非常难受。

花了十来分钟，解决午饭，开始笔试后半段的内容。

此时，四名教授和老讲师经过一上午的监考，已充满疲倦，自主离去，不再负责监考。

周海给他们造成的压力实在是太大了，让众人有些承受不住。

临时组成的监考团队分崩离析，缩减为监考员编制，仅剩张钦磊一人。

正午12:30分，考核笔试阶段再次开始，主要涉及大三学年的航空理论知识。

空气动力学，这是每一名飞行员都必须掌握的重点基础学科，不求你如同专家一样搞科研，但你必须明白气流的运动和类型，以及空气动力学的基本概念。

这门学科，也是航校每一名飞行学员，正式开启飞行理论学习阶段的正式起点。

而恰巧，空气动力学为周海最初学习的重点科目之一，掌握的知识程度，经过这么久的积累，已达到博士顶尖水平。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10333381"  chaptername="第一百三十四章  脸上笑嘻嘻，心里MMP！">加入书签</a>
</div>
