    陈星河打了个激灵，万万没有想到两次劝说，尤昙仍然心存死志。

    “公子！”

    元梦珏悲痛欲绝，然而尤昙主动迎向青索剑，迎向李玄微，在可怕剑气中炸成一团血雾。

    沙真真和玄阿九急忙拉住元梦珏，不让她冲出去送死。

    来自元婴老祖直系血脉的逆血咒生成。

    李玄微发出一声尖叫，无论怎样逃脱都无用。

    只见一条红色匹练绕颈锁死，慢慢收缩，让她感受到极致的绝望。

    血光大盛，四家联盟很多修士倒地抽搐，不多一会儿爆体而亡。

    这是来自元婴大修士的惩罚，胆敢击杀元婴直系后人，必须付出巨大代价，就算死都不允许进入轮回，直接魂灭。

    陈星河闭上双眼，心中一片凄然。

    尤昙之前咋咋乎乎，其实心地不错，相信经历这次大战，有着并肩作战情谊，一定可以成为朋友。

    然而他终究脱不开仇恨，同时也是为了让元梦珏活下去，让大家活下去，所以慨然赴死！

    逆血咒如厉鬼锁魂。

    血，流淌不止，这里好似地狱。

    “不，救我，救我……”李玄微做梦都无法设想，区区一次杀鸡用牛刀的任务居然会搭上性命。

    可惜没人能救她，没人。

    剑王独孤胜也被逆血咒缠上了，不过以他修为造化，只要不是刻意针对，保命应该没有问题。

    最惨不过萧秋水。

    之前她以投影入阵挨了一下狠的，神魂痛苦不堪。接着她现出原形承受蓝天下同归于尽部分威力。此刻血咒轻轻一绞，小命立刻呜呼，比李玄微死得还要快。

    逆血咒便是这般不讲道理，身上有伤，发动起来特别迅猛！如果身负重任，那对不起，可以挥手永别了。

    当血色坠落，李玄微直勾勾瞪着炼血王，心口升起一团怨气，几次聚集都被驱散，最终不甘陨灭，成为中天雷部阵亡最强修士。

    独孤胜喘息片刻刚要出手，身形留下一道焰光替死，极速后退。

    “嗡嗡嗡……”有恐怖气息轮转，绝非筑基修士可比。

    “是炼血王，他出关了。”

    “该死，沙漏什么时候流光的？时间怎么这么短暂？”

    此刻，仍然留在内殿的四家联盟修士全是憨憨。不过那些心思通透，知道赶紧撒丫子跑路的修士也白搭，因为炼血王的手臂动了，

    恍惚之间，魔意交叠，千手千眼，以摧枯拉朽般实力活活掐死来犯敌人，无论他们亮出何等底牌都无用。

    “死！”威严话音通传四方，这么多修士竟然抵不住炼血王一人划拉。

    四家联盟除了独孤胜等有数修士逃出生天，其余修士尽皆殒命，内殿之中血流成河。

    陈星河一干九人正相反，沐浴血光，身上所有伤势和疲惫正在远去。

    与此同时，每个人获得多达一千三百点的巨额积分。

    只听炼血王一板一眼说道：“本王身负重伤苦修多日无法复原，只能聚集全部功力结出一颗血魔舍利，尔等需在十天之内将此舍利带给天元尊主。现在你们有两个时辰休息，不过本王奉劝尔等域外修士尽快上路，以免夜长梦多。”

    “前辈知道我们的来历？”熊大岳大为震惊。

    “哼，域外修士介入又不是第一次了，这个有什么稀奇？你们必须完成本王入灭前交给你们的任务，如果不能在十天之内完成，你们会死得很惨。好了，废话不多说，这是地图。”

    炼血王甩出一幅地图，身体“呼”的一声燃烧，他就这样炼化自己，迅速凝聚成一颗极致内敛血魔舍利。

    陈星河叫道：“先生！”

    朱雀点头：“一劫终了，二劫开启，此刻不谋胜算更待何时？你听好，一取萧秋水陨落埋于灰烬宝珠，二取李玄微青索剑，三取独孤胜逃逸前留在原地灯火，我只能推算出此三者汇合对你大有好处，此外千万不要去碰魔血舍利，切记，快去。”

    “明白！”陈星河身形急闪，心光遁法踏入灰烬。

    就见身边擦出电光，那位雷遁修士竟然与他不分先后挤入灰烬。

    “哦？你小子也看上了萧秋水的龙珠？”雷遁修士诧异于对方的行动速度，由于炼血王入灭前帮助大家恢复了伤势和体力，所以仅剩这几个黄泉修士重新变得生龙活虎起来。

    “不错，这颗珠子我要定了。”陈星河抬起右臂悍然震动。

    “轰……”雷遁修士可是筑基后期，焉能输给一个初期小鬼？所以他狂催神功爆出惊雷劲，认为这般强势可以击退对方，谁想惊雷劲遇到陈星河的右臂如泥牛入海。

    “嘭嘭……”惊雷劲化入山河大鼎，陈星河伸出左手顺势一捞，以比雷遁修士快一线的速度捞到宝珠，然后疾步遁走冲向青索剑。

    敌方主要人物陨落，留下的东西自然成为争抢对象。

    熊大岳和罡气大成都看上了青索剑，正在大打出手争夺，不料陈星河在这个时候插足进来。

    “小子，你找死。”两大高手气乐了，这个小鬼竟然想在他们眼皮子底下拿东西，岂有此理。

    二人暂时罢手，同时攻向陈星河。

    关键时刻绝不能退缩，陈星河硬受他们一击。

    紫绶仙衣荡起辉芒，右臂轰出惊雷劲震退二人，随后一记乾坤一气大擒拿，摄住青索剑就走。

    “惊雷劲？”熊大岳和罡气大成那个气呀！这小子竟然有办法借雷遁修士之力，有心追击强索宝物，可是对方遁术太快，他们两个跑不过。

    “嘿，赶紧去找其他东西吧！陨落者众，我就不信掏不出一件宝贝。”熊大岳直道晦气，赶紧转移目标。

    陈星河来到独孤胜曾经站立位置，这次没有人与他争抢，因为区区一朵将熄未熄小火苗实在引不起大家兴趣。

    此火苗似乎知道危险靠近，跳了一下就想逃逸，却哪里赛得过乾坤一气大擒拿？

    眨眼之间，火苗就像自动跳入掌心。

    握住这样一朵灵性绝佳小火苗，陈星河立刻反应过来，这朵火苗适合修炼青龙驾火游莲剑。

    “萧秋水留下的宝珠暗藏一丝难能可贵龙性，青索剑则具有不可思议灵性，加上这朵小火苗作为火种，三者合一当可凝炼最适合我的飞剑。”

    陈星河大喜，他自然不会修炼青龙驾火游莲剑，而是以这种方式作为基础和媒介调动右臂的雷电之力，而这雷电之力以今天眼光来看就是雷煞成罡。

