    

    离开一力公司后，潘大刚的打款速度远比宋宁想象的要快上个几分。

    当钱到了通浪游戏账户上时，正在寻找办比赛地点的刘彦彬接到下属电话时都有些懵逼了。

    发生了什么，有公司向自己打了五千万广告费？

    wtf？？？

    “刘先生，两百万一个月已经是非常优惠的条件了，错过了我们公司，您绝对不可能找点更便宜的体育场……”一旁，年轻的中介不顾正在打电话的刘彦彬，笑容满面的说道。

    刘彦彬愤愤的瞪了眼中介，再看了眼眼前老旧的体育场。

    举办这场比赛，各方各面的准备都要钱。所以百般无奈下只好找了这么个老旧体育场。

    对方似乎也吃定了他没钱去更大的体育场，一直跟他在这狮子大开口。气得刘彦彬够呛？

    只是现在不一样了，虽然还不明白咋回事。但是有一点刘彦彬很清楚，那就是公司有钱了！

    “两百万个屁，这破体育场，老子不要了！”

    说完后，刘彦彬头都不回的走出了破体育场，独留寒风中一个懵逼的中介。

    出了体育场，刘彦彬等不及便摸出了手机，拨通了宋宁的电话。

    “宋宁，你怎么做到的？一力乳业刚刚打了五千万到我们公司账户上！”

    “比赛的一等广告位已经被一力乳业的人承包下来了，这段时间一力乳业的人会联系你，你准备根据他们的需求做一个广告策划案出来。”

    听着电话那头宋宁的话，刘彦彬瞬间瞪圆了双眼，有些如梦如幻的不真实感。

    有人……买下了游戏比赛的广告位，宋宁是怎么做到的？

    而且五千万，这不是比预先开价的四千万还要高许多。一力乳业竟然答应了！

    难不成，宋宁是一力乳业董事长的私生子？啊呸，就算私生子也不可能有这个待遇吧！

    他们一力可是有董事会的，就这两天的事情，董事会就批准通过打款过来了？

    甲方爸爸什么时候这么热情似火了？

    刘彦彬一副黑人问号脸，另一边宋宁却提高了音调，声音也严肃了几分。

    “行了，不必多说了。钱的事你不必担心，我现在就一个要求，比赛不管是场地、布置还是装饰，都必须用上最好的！”

    “记住，能够用钱解决的问题都不是问题。我们要做的，是让这场史无前例的职业联赛，成为未来游戏的标杆！”

    之前通浪游戏公司账上钱不多，所以宋宁担心刘彦彬这家伙为了省钱弄不好这个会场。

    到时候宋宁精心策划的第一届职业联赛，要是毁在个只能容纳几百个人的现场。又或者因为条件中途断网影响了比赛，那宋宁可就自闭了。

    闻言，刘彦彬联想自己刚刚寻找的老旧体育馆，抓了抓头，有点儿尴尬的笑了笑。

    不过这会在看到五千万的到账，刘彦彬瞬间对这场比赛又有了自信。

    顿时，他拍着胸脯允诺道。“宋总放心，赚钱没啥本事，花钱我在行，保证给您把设备地点条件这些弄好！”

    让刘彦彬继续魔都尽快确定比赛的地点后，宋宁便挂断了电话，看向了车窗外的风景。

    西江声平原丘陵地带的特制，随处可见大量稻田。田里晒干发黄的稻草，如同山丘一般堆起……

    西江省是著名的鱼米之乡，自古以来盛产稻米的西江省是华国少有的富饶之地。

    只是伴随着科技的发展，有时候盛产粮食反而成为了发展的阻碍，从而被淘汰沦为无人问津的阿卡林省。

    宋宁摇了摇头，如果可以的话，他很真诚的希望自己的家乡能够发生改变。

    可惜这也并非他一力之力能够做到的。坐在位置上默默叹了口气，宋宁将视线收了回来，脑海中闪过了潘大刚憨厚的样子。

    一力乳业打钱这么快，恐怕潘大刚这边已经靠这事把董事会给整得服服帖帖的了。潘大刚这家伙看起来虽然好说话，恐怕手段也不差。

    而让他有些诧异的事，他到现在也没有听说关于西区牛奶加工厂的负面新闻。看来一力乳业出力，把这个事件给按了下来。

    西区的陈华新因为添加剂被抓走的事，也不知道有没有传到那些同行那边去。

    宋宁也不知道这一世他提前揭穿了一力乳业用了那玩意的事，其他那些同行会不会因此警醒止步。

    虽然宋宁很想阻止大头娃娃那一幕的出现，只是暂时没有证据的他，也只能寄希望于一力的事能够让他们放弃做这种丧尽天良的事了。

    可惜人的贪欲是无限的，多少人会醒悟，多少人会为了利益铤而走险，那就不是宋宁能够确定的了……

    正想着呢，口袋里的手机不知何时响了起来，打开一看竟然是吴瀚青打过来的。

    坐镇在通浪总公司的他，不出什么事，鲜有联系宋宁的时候。

    难道自己不在的这段期间，公司出了什么问题？

    宋宁皱着眉头，还是接通了电话。

    “宋总，蓝衫资本的沈总来了，说要见您……”

    沈北鹏？见自己干什么？

    宋宁眉头紧锁，手指开始有节奏的在桌子上敲了起来。

    薇博已经跟通浪切割了开来，蓝衫是投资了钱在薇博，可如果有问题的话也理应是在京都找崔松旺商量？

    有什么事，还得来公司找自己？可为什么不打电话给自己，难不成不好意思……

    另一边，通浪公司里头。吴瀚青头疼的看着远处会客厅大发雷霆的沈北鹏，将手机贴近了嘴巴，压低了声音道。

    “宋总，那个我看沈总的脸色似乎不是很好，您不在的时候。他在公司发了几通脾气，您看……”

    在公司发脾气，看起来来者不善啊！

    按理说他投资的薇博如今蒸蒸日上，热度在线人数也一天比一天高。只要不作死，国内第一社交平台的位置板上钉钉的了？

    沈北鹏这家伙不应该眉开眼笑吗，怎么还好意思来自己公司发脾气？

    有意思了。

    等等，之前在深城购买房产的时候，自己好像用薇博抵押拆借了一笔钱。

    再加上因为买房，自己最近现金流遇见问题的事？

    广告招标没有结果，一力乳业买下广告位的事，自己特地让潘大刚不公开透露，老奸巨猾的他应该不会这么傻透露出去。

    也就是说，只要有心人调查一下，自己别看公司现在摊子铺得大，好像还真是一副快支撑不住的样子？

    特别是深城最近限制房产出售这个意外出现，自己又要拿出上亿的奖金，还银行拆借出来的贷款……

    只是这一切，沈北鹏又是从何得知的呢？

    想到这里，宋宁突然咧嘴一笑。

    他倒要看看，沈北鹏待会要给他上演一出什么好戏？

