1039

“蚊子？”

璎珞见到那漫天的蚊子之后，冷不丁的打了一个冷颤。

“对，就是蚊子……一只两只还能应付，那么一群十几万只，别说是我们，就算是三阶的修士来了，也得被叮死。”

陆云稍稍的松了一口气，而后他低头看了一眼手上的这口剑，再一次的笑了起来。

现在陆云的手上并没有趁手的法宝，剑浮屠已经还给了青霄，紫陵剑在镇守仙界之门，而绝天剑则是被他送给了天齐。

所以，在他见到这口剑的一瞬间，便想要将其据为己有。

这口剑是一件强大的先天至宝，虽然没有达到混沌钟的那个级数，但对陆云来说已经完全足够了。

在混沌之中，先天至宝并不像在天地间那般罕见，一般的天才手中，一些绝世天才的手中都会拥有先天至宝的。

“我现在相信你是散修了。”

璎珞看着陆云对着那口剑嘿嘿直笑，情不自禁的抚了抚额头。

“我们该怎么过去？恐怕凭借我们两个，也不是那群蚊子的对手。”

情不自禁的，璎珞再一次紧张起来。

先前她并不知道那里有什么，现在在见到那群蚊子，璎珞的脸上已经被绝望充斥了。

十几万个凡境二阶的蚊子？这几乎是不可能通过那里的。

“要不，我们再等等，等后来的人多了，一起去闯一下？”

顿了顿，璎珞继续说道。

“不用。”

陆云快速的将手上的这口剑炼化了，然后才长长的松了一口气。

“万事万物相生相克，那群蚊子虽然厉害，但总有能克制它们的东西，我们不必与它们硬拼，只要能找到克制蚊子的东西，就可以过去。”

“先前那头三头大蜥蜴考验的是我们的神通和实力。所以这第二关绝对不是让我们和这些蚊子硬碰硬。”

说话之间，陆云开始仔细观察着这四周，试图找到一些不一样的东西。

但是这血海的海岸上，光秃秃的一片，除了暗红色的沙子之外，并没有其他什么东西。

“璎珞师妹！”

突然间，一个惊喜的声音从陆云来时的方向传来。

一个身穿黑衣的男子不知道什么时候来到了这里，他看向璎珞，满脸的惊喜。

“魏源师兄。”

璎珞看向眼前这个突然出现的黑衣男子，眉头微微的一皱，显然并不是那么高兴。

“璎珞师妹，没想到你也来了……他是谁？”

忽然间，这个名叫魏源的男子看到了陆云，他的脸色情不自禁的沉了一下。

“这位是太初圣宫的隐世弟子陆云师弟！”

还未等陆云说话，璎珞先行说道：“陆云师弟，他是寂灭圣地的魏源师兄……”

“原来是隐世弟子，难怪我没有见过你……不过你敢叫陆云？难道你不知道‘陆云’是我们混沌的敌人吗？我劝你还是赶紧换一个名字。”

魏源看着陆云，脸上的冷意依旧不减。

不过方才，他身上的力量已经凝结起来，若非璎珞说陆云是太初圣地的隐世弟子，怕是他已经对陆云动手了。

隐世弟子乃是六大圣地中最为特殊的一群人，相当于圣宫宫主的关门弟子，但是他们从来不再外面抛头露面，一旦成长起来，就是圣宫暗卫。

当然，隐世弟子的身份并不是完全保密，只是很少露面而已。

“我养了一条狗也叫魏源，难道你就是我的狗？”

陆云并未让步，直接就怼了回去。

“你敢骂我？”

魏源的脸色一下子阴沉下来。

璎珞也没想到，陆云竟然敢对魏源说出这样的话来，毕竟他可不是真的圣宫弟子。

还未等璎珞做出什么反应，魏源便对陆云出手了。

魏源也是凡境二阶的修为，同样，他也通过了那三头大蜥蜴的考验，实力非同小可。

在同一时间，陆云也动了。

他的身上缭绕着一道道的龙影，与魏源在虚空之中狠狠的碰撞起来。

刹那间，另一边的血海都开始翻腾起来，血海之中，传出一声一声怪异的咆哮。

短短的三个呼吸间，两人在虚空之上足足交手了几万次，而后分开。

“混沌真龙的法……你果然是太初圣宫的人。”

魏源看向陆云，嘴角闪过一抹狞笑。

“不过，你不该修炼混沌真龙的法……混沌真龙一族，已经与我寂灭圣宫，是不死不休的死仇啦！”

唰！

下一刻，魏源的手一伸，虚空之中凝结出一道黑色的烟雾，逐渐的汇聚到他的手上，形成了一口奇形的长剑。

这是一口先天至宝，而且比普通的先天至宝要强大了不知道多少倍，已经无限接近混沌钟那个层次了。

先前，陆云殴打火行圣地的赤无暇，并且将他一脚踹进了天地墓，虽然现在证实赤无暇并没有死……但是赤无暇毕竟是寂灭圣宫圣女的儿子。

那条混沌真龙在众目睽睽之下殴打赤无暇，便是不给寂灭圣宫的面子，寂灭圣宫弟子已经自行将混沌真龙一族视作敌人了。

虽然混沌真龙数量稀少，但是太初圣宫之中，却有不少弟子修炼混沌真龙的法，这些人，同样也是寂灭圣宫的敌人。

此刻，魏源已经全力出手，誓要斩杀陆云了。

他手上的先天至宝之上，释放出恐怖的寂灭力量，不过这种力量还没有形成秩序。

若是寂灭秩序一出……那么陆云就只能等死了。

秩序，可是超越造物主的存在才能掌控的力量。

……

此刻，陆云也没有任何迟疑，服软，退让可不是他的性格，而且对方……也不是什么招惹不起的人物。

反正他都已经惹到了寂灭圣宫，惹了一个和两个，是没有什么区别的。

唰！

当即，陆云同样抬起手中的长剑，他结合撼龙经开创出来的剑道，轰然间爆发。

现在，他的剑道已经完全超脱了曾经的苍龙覆海，进入了一个全新的境界。

“之前面对那头三头大蜥蜴，我不敢怠慢，不敢用它来磨练新的剑道……结果现在你自己送上门来……”

陆云看着眼前魏源，嘴角闪过一抹笑意。

“第一式，龙抬头！”

陆云低声沉喝，他一步踏出，手中的长剑直直的刺了出去，然后长剑的剑尖向上轻轻的一挑。

缭绕在他身旁的那条淡金色巨龙，同时抬起头来。

刹那间，一声声嘹亮的龙吟，响彻血海之畔。

……