    话音落下，疯女人立即弹地而起，朝着远处急飞而去。

    然而，就在疯女人跳起来的同时，武植的右脚已经迈出了一步。

    在他右脚脚尖于地面接触的一瞬间，只听“砰！”的一声。

    地面发出爆炸，武植有如炮弹，疾速冲向疯女人！

    他在冲向疯女人的同时，李瓶儿更是从树丛当中，朝着武植丢了一口钢刀出去。

    武植凌空将钢刀吸入手中，体内真气滚滚灌入。

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡嗡嗡……”

    一种非常奇特的声响，通过钢刀的震动，传入众人的耳膜。

    武植追上疯女人，疯女人身体也猛然折身，上下两排牙齿，就像是猛兽一样张开，朝着武植的头狠狠咬了过来！

    然而，疯女人这一次却是咬空了。

    关键时刻，武植左脚踏在空气上，身体骤然平移。

    刚与疯女人擦身而过，右脚再一次踏空。

    随后，武植手中的这把钢刀突然产生剧烈的颤抖。

    接着，疯女人的身边就传来武植的一身呼喝。

    “杠上开花！”

    武植手中的这把钢刀，瞬间蹦裂成碎片！

    这些碎片在强大内力的加持之下，宛如一颗颗子弹，极速射向疯女人！

    谁都没有想到，武植会使出如此可怕的招式！

    疯女人甚至人还没来得及做出反应，她的一张脸，就已经被只有破碎生指甲盖大小的刀片极速穿透而过！

    眼看着实力可能比武林盟主叶藏空还要高强的疯女人，死在自己的面前，武植终于长长的松了一口气。

    这段时间以来，这个疯女人可以说就像是一团乌云，一直笼罩在自己的头顶。

    疯女人和叶藏空不同，叶藏空是武林盟主，他做事情要考虑到很多方方面面，特别是本人要脸，要面子。

    没有一个合理的借口，他无法对武植出手。

    可是这个疯女人他就是一个彻彻底底的疯子，无论是使用的武功也好，还是为人处事的方法，那只有疯子才干得出来！

    现在疯女人死了，武植这才缓缓地松了一口气。

    武植继而转身，朝着趴在地上一动不动的乔安箐走去。

    同时，他的目光也一直盯着运河方向，刚才那突然出现的黑衣人，无论是速度还是身上所释放出来的气息，那都是绝顶强者才能够拥有的。

    虽然相比起疯女人而言弱了一分，但是如果单对单，武植可能真不是她的对手。

    因此，武植和武松两兄弟赶紧走到了一起。

    正当武植提防着那个黑影会再次来偷袭的时候，身后不远处灌木丛中突然传来一声李瓶儿的尖叫！

    武植猛然转身，发现有一个黑影居然朝着李瓶儿扑了过去。

    武植和武松两兄弟二话不说，立即充上去保卫李瓶儿。

    武植速度比武松要快上一些，他卷这一阵劲风冲到李瓶儿面前。

    可当武植伸手将扑过来的黑影挡下来之时，却发现，来的居然是个稻草人！

    “嗖！”

    又有一道黑影，闪掠而过。

    当武植和武松反应过来的时候，只见已经死透了的疯女人尸体，居然被那人给带走了。

    而且，那人在带走疯女人的同时，更是丢了一个暗器，疾速射向武松！

    武松冷哼一声，正要抵挡，却发现这个暗器居然在半道上转弯！

    以一个极其刁钻的角度，射向刚刚醒过来，正要从地上支撑起来的乔安箐！

