    “踏踏踏——”

    他们吼完之后，还未等云暮挽开口说话，便是听到了一阵一阵声音传来，马蹄纷纷，城外传来的磅礴之声，瞬间令人惊醒，城内无数人开始骚动，而后，不知道是有谁直接喊道：

    “不好了……不好了！北厉的军队来了！！”

    轰——

    此话一出，几乎是全城的人都骚动了起来！

    蓝容他们脸色一变，蓝家主更是直接就跑去了城门口那边，一看，城外无数的铁骑出现，浩浩荡荡的场面，散发着无比骇人的气息！

    他倒吸一口冷气，再次狂奔回到了原地，而后道：“北厉……已经兵临城下了。”

    “啊哈哈哈，看吧，你以为困住了我们，就能救东陵了么？北厉大军已经兵临城下，东陵危在旦夕，如今，你要是杀了我们，东陵，必将毁灭。”

    “你们已经无路可退了。”

    “还以为多猖狂呢，原来也不过如此！”

    “劝你，现在就放了我们，不然，后果……呵呵。”

    ……

    蓝容几人蹙眉，纷纷看向云暮挽，似乎是在询问她的意见，而此刻，云暮挽看着他们，原是沉着脸色，此刻，在听到那些人的话，她却是笑了。

    这一笑，云淡风轻，似乎根本就没有把这一切放在眼里。

    “我不是已经警告过你们了么？不要随意动手，不然，大陆，必将重新洗牌。”

    “你什么意思？”尘仙殿的人和金羽阁的人同时蹙眉，她难道还有后招？！

    “呵，既然你们不明白，那我就勉为其难让你们了解一下，什么叫做真正的兵临城下！”

    云暮挽神色冷然，末了，她朝着空中一抓，阵法内的人就好像是被什么牵住了一般，骤然之间，就出现在了城边！

    “唰唰唰——”

    无数声音在他们的耳畔闪过，最后，他们的瞳孔蓦然放大，那北厉的旗帜在倒下，刚刚还威风凛凛的大军正在被打压，虽无死人，但是那混乱不堪的场面，足以说明一切！

    黑压压的军队自四面八方汇聚而来，尘仙殿与金羽阁的人脸色一变，根本就不敢相信自己所看到的这些东西！

    那一个一个面目丑陋的魔族出现，在大地之上徘徊，恐怖至极！

    她……

    她说的竟然是真的！她竟然真的能让魔族来！该死！

    众人脸色煞白，不敢相信自己所看到的一切。

    蓝容他们此刻已然赶了过来，几人原是想同云暮挽说些什么，却是不想，竟然看到了那无数魔军！

    轰——

    几人脑袋嗡鸣了一下，准备说出的话一下子就卡在了喉咙，一个字都说不出来。

    那是…魔族！！

    天哪，真的是魔族！

    难不成，她真的没有在骗他们？魔族真的会听从她的指挥来助他们平复动荡嘛？

    “看见了么？这就是你们所谓的下场，跟本尊叫板，就要做好面临死亡的准备。”

    她似笑非笑，平静的话音蕴藏无尽的杀意，那是极致的危险。

    阵法之内的那些人闻言，已然是愣了，原本是还想再说什么，下一瞬，却是直接奠定了他们的结局。

    “所以，诸位，可以走了。”

    伴随话音落下，一道血雾炸开，在空中盛开出美丽的杀戮之花，妖异诡异。

    众人倒吸一口冷气。

