    他们也要赶紧养精蓄锐，休息不了多长时间，接下来还是要赶路的。

    村长离开后，李大兄弟几个还想往古兰身边凑被李老汉叫了过来，不准儿子们打扰古兰休息。

    就在众人正在休息时，小道后方陆陆续续的又出现了一些难民，虽然有些狼狈，好在是跑出来了，瞧着身上的东西也没丢多少。

    李家村的众人看着与他们之前一样狼狈的难民，不禁感叹这些人的运气。

    同样，后方的人也看到了前方乌压压坐在地上休息的人。

    之前光顾着逃命了，即便身体难受到不行也得忍着，这会儿看看休息的人群这股劲彻底松了，再也忍不了。

    其中还有人认出了是熟人，一名老汉在两名年轻人的陪同下踉跄着来到李家村村长所在处的休息地儿。

    “李村长，见到你们真是太好了。”一见面老人就唏嘘感叹着。

    “赵村长？”李岩见到来人也很高兴，忍不住拍了一下对方的肩膀。

    谁知就这一下，赵村长一个趔趄差点摔倒，被同行年轻人一把扶住。

    李岩也赶忙扶去，“没事吧”担心道。

    “没事儿，就是光顾着赶路，有些脱力了，缓缓就好了。”赵村长摇摇头。

    李岩赶紧扶着赵村长坐在地上，问儿子要了水囊倒了半碗水递给了赵村长。

    “这怎么使得”

    “喝吧”

    “谢谢老弟了”赵村长也真是渴了，看到李岩村长一刻都没舍得休息就过来了。

    喝了水嗓子眼舒服多了，又缓了几瞬赵村长才不好意思的看向了李村长。

    “行了，别不好意思了”李村长抬手间又放了下来，下意识的就想拍照赵村长，想想这家伙刚才的表现最终还是停住。

    “你们村里还好吧。”李村长关心道。

    “逃过来一部分，其他的都失散了，唉……”

    “不管怎样，保住命就好，这世道还有的熬呢，你这个村长可一定要坚持住，还要带领大家走出困境呢。”

    “我也想，可惜我们村的人心不齐，现在更不用说了，唉！”叹口气，赵村长羡慕的看着李村长。

    他们李家村虽小但心一向齐，这也是为什么逃荒几个月他们会这么齐整的原因，说起来还是他这个村长不合格，水平和威严都不够。

    接着有些难为情的看着李岩村长，“李老弟，我想和你商量个事。”

    都喊上李老弟了，看来是真有事，李村长看了眼远处休息的人群，似乎明白了什么，“见外了吧，你说”。

    “我们村现在也没剩下多少人了，我想着跟着你们村后一起走，你看行吗？”

    赵村长忐忑的看着李村长，会提出这个请求，说白了也是看上了李家村的能力，想寻求保护。

    李岩村长又何尝不明白他的想法呢，只是跟在他们村后又不是想加入他们李家村。

    说实话要真是想加入他们李家村，李村长还真是有些为难，并不是说他们有多排外，主要是西山村的村民并不团结，他可不敢把这些不安因子带入到李家村。

    只是跟在后面，李村长稍稍考虑就点头答应了。

    目的达成，赵村长轻舒一口气，放心的笑了。

    谢过了李村长，怕耽搁李村长休息的他和两个儿子回到了自家村的落脚地，向余下的村民宣布了以后会跟在李家村后走的决定。

    不过大家的反应并不大，大都还没有从之前的惊悸中缓过来呢。

    在他们周围还有一些零零散散跑过来的难民们，大家都是满脸余悸。

    本来歇了会李家村这边是要准备出发的，结果因为西山村的原因，决定再多等会。

    他们过来的晚，气喘吁吁的显然是还没有缓好劲。

    既然答应了，自然要人性化一些。

    又过了大约两刻钟的时间，李村长看着大家也恢复的差不多了，大喊着让村民们整理好自己的东西，要准备出发了。

    一时之间所有人动了起来，包括距离他们远处的零散人群，一起走安全感总是要强一些。

    古兰抱着儿子站了起来，原来想继续抱儿子骑马的她被李大娘喊住了，安安被她抱在了骡车上。

    古兰没有拒绝，与马背而言，还是车上面更舒服些。

    至于战利品马，盗匪是古兰解决的，三匹马自然由古兰支配，是属于她的，李家村的人没有人眼热，救了他们一村的人感激还来不及呢。

    古兰自己一匹，余下的两匹让两个受伤重些的人暂时坐着，为了安全，前面有人牵着。

    没人去奇怪古兰怎么会骑马，家里有顺口的，他们平时也骑，觉得骑马和骑牛骡差不了多少。

    就这样队伍出发了，大黑在古兰的叮嘱下一直跟在驴车左右，守护着安安。

    古兰因为骑马的原因，不能距离骡车太近，只在外围跟着。

    看着骡车上的儿子想着条件允许的话一定弄一辆车，这样就不用和儿子分开了。

    一下午的时间队伍都是在田间小道上行走，速度拖沓但也走出了二十多里路程，大家的心情也稍稍的安定一些。

    这么远那伙盗匪应该不会再追来了吧。

    傍晚来临之前队伍停下了，是在一座山脚下。

    此处有着连绵不绝的青山，即便是再多坚持一会儿，也是走不出这片山区，索性就在大山下方的林子中休息。

    到达这边是绕了很多冤枉路，但距离赤城其实也没有太远了，只希望赤城情况要好一些，希望能接受灾民，让他们可以安定下来。

    一停下来，大家就开始选择休息地。

    安安被李奶奶一抱下车就奔向了娘，大黑也是。

    牵着马的古兰赶紧把马栓在就近的树上抱起了儿子，赶了一下午路，儿子都没机会和她亲近，这小子是想她了，同时也没忘记摸了摸大黑。

    如愿被娘抱进怀里的安安瞬间被治愈了，对娘展开了灿烂的笑，然后体贴的让娘把他放下，他也知道娘一定很累了。

    他都看见了，娘又不是一路都骑马，中途和几位李伯伯交换来着。

    应儿子要求把它放了下来，有大黑陪着他，古兰也开始寻找晚上休息的地方。

    也不知道这座山上有没有野物，或许安置好后可以上去看看，古兰望着山想着。

    此处都是密林，也没有什么特别的地方，除非去到山下，在这里不可能找到山洞什么的。

    选择了距离李家人最近的一棵树，两树相距几米远，李老汉倒是让古兰一起在树下休息，古兰拒绝了。

    他们家人口本来就多，一棵树再粗在茂密这么多的人挤在一起也会显得拥挤，李老汉似乎也觉察到了这个问题，在古兰拒绝后也没也没有刻意挽留，毕竟离得也不远。

    

