    琼露赶紧禀告：“一种药是四公主提供的偏方，已经喝了许久，那是治疗胃病的药！另外一种是前阵子治疗风寒的药！”

    张院判惊愕，“怎么能喝两种药，麻烦取来药渣，本院还要再次查验!”

    越接近真相，让人越发心慌。

    再查果然有苏合香的药渣。

    夏若寒顿时发怒：“谁日日在熬药。”

    琼露手指指向李嬷嬷。

    李嬷嬷惊慌失措中跪在地上，“老奴没有啊，不是老奴做的，偏方是四公主给的，并且四公主每日都会来亲自喂太后娘娘熬药。小厨房的宫人们都可以作证的。”

    夏若寒冷冷看向夏桑榆：“太后多么疼爱你，你竟然能做出这种猪狗不如的事情来？”

    “父皇，别人说是我做的，就是我做的？都不给桑榆一句辩解的话吗？”

    “你说！”

    “我自打入宫以来是日日都来寿安宫，日日都照料太后，可是早不出事，晚不出事，偏偏这个时候出事？是为何？谁都知晓我在这宫里无依无靠，没有受宠的母妃，父皇对我也是冷淡，好不容易有太后依靠，为何还要做下毒这种不利己的事情？”

    “四妹，最可怕的就是人心，你想着就要和亲而走，却又无能为力挽回这局面，就想着害了最疼爱你的人！”夏羽仙赶紧补刀，一刻都没停留！

    夏紫枫也连带着说话：“皇祖母虽然疼爱你，却也依旧是让你去和亲，你当然怀恨在心！”

    窦氏看向夏桑榆：“你还有什么话可说？”

    “你们说的都是我杀人的动机，却没说出我下毒的证据！”

    夏桑榆屹立在人群中央，无所畏惧，勇敢冷静。

    李嬷嬷开始攀咬，“怎么没有证据，奴婢等人日日都见你来，药都是四公主您端来的，并且你从小在药乡长大，精通药理，您虽然没下毒，却故意用错药，让太后娘娘差点就······四公主平日里瞧着你是个善良宽厚的，没想到你却如此心肠歹毒。”

    “呵，好一条忠心的恶狗！你为你的主人如此卖命，不知道她保的住你的性命！”

    夏君墨一笑：“四妹妹，所幸皇祖母无事，若是有事你万死都不能足以平息大夏的怒火!赶紧认个错吧，父皇和皇祖母宽宏大量，兴许还能饶你一命！”

    夏桑榆冷笑，“按照几位太医的验证，那些药至少要去太医院取药吧？请问各位太医有谁见过我去太医院？”

    荣贵妃回答：“哪有公主。主子自己取药的，查查最近的取药记录就是，就知道是哪宫哪院用过这些药！”

    夏桑榆一步一步她要把所有涉事的人都要牵连出来，下一个就是如烟了。

    太医院的人很快翻找到记录，云荷殿竟然每日都在领这些药。

    夏若寒把记录摔在地上，“你自己瞧瞧，看你还如何狡辩！”

    “虽然有记录，但是却不是我的意思，哪家宫里还没有个吃里扒外的东西呢!”

    夏羽仙脸色一变：“四妹是说你身边的人故意陷害你？”

    “难道不是？如烟，你怎么站到太子殿下身后去了？你可是我云荷殿的人，你应该给我一个交代，你取那些药材我怎么不知晓？”

    如烟立即跪着走了过来：“四公主，您可不能这样，我虽然伺候您时日短，您可不能为了自己活命牺牲了奴婢！奴婢取药都是经过您的吩咐哪！”

    “那些药呢？”

    “日日都给您了呀，您说太后娘娘身体不好，需要好好补一补的！”如烟哭诉着，让人容易信以为真！

    夏桑榆冷笑着说道：“如烟，你还真是让人失望，我给你的机会你全都用完了。”

    林渊看着夏桑榆，数月未见，夏桑榆又变了，冷静、高贵、眼睛里闪着精明的光芒！他想还不到他出手的时候。

    “雪依，把那些药都拿进来，让太医们验一验是否是如烟取来的那些药，称一称是否缺斤少两！”

    如烟惊愕，她明明把那些药材都埋了啊，夏桑榆怎么知道的。

    夏桑榆冷笑，“如烟，这些药可都是你背着我取来的药，你肯定还想知道为什么你埋掉的药，怎么又被我发现了？别急，你很快就知道。”

    太医们又开了个小会，的确那包药材就是如烟日日取来的药材，明称和分量全都对得上。

    夏君墨瞪着如烟，这个愚蠢的东西，竟然让夏桑榆抓住了把柄。

    夏若寒无语，“大胆奴婢，为何要陷害公主？”

    “奴婢该死，奴婢该死·····”如烟使劲儿磕头！

    “父皇，这如烟一开始是长乐宫的人，可千万不要连累长乐宫才好啊。”

    荣贵妃脸色大变：“四公主，你什么意思，你是想说是本宫主使的？”

    “桑榆可不敢，无凭无据的。”

    “不敢，本宫看你敢的很。”荣贵妃气的脸都变形了，本想一箭四雕，结果寿安宫还是出了乱子！

    如烟从袖子里拿出毒药就要自尽，却被夏弘文拦住，她知道太子是不会保她的，然而她却忽然大叫：“是丽嫔，肯定是丽嫔娘娘做的！丽嫔娘娘和李嬷嬷是一伙的，丽嫔恨皇后、恨太后，她要为自己的女儿报仇！”

    李嬷嬷也要被牺牲了，显而易见！

    窦氏气的拍了案几：“把这条疯狗拉出去！李嬷嬷，你怎么说？用不用再查查寿安宫的取药记录了？这些药哀家没记错的话都是你在取或者你手底下的人在取！”

    李嬷嬷比琼露高大些，颧骨很高，一脸刻薄相。

    她跪在地上哽咽：“太后，杀了奴婢吧，是奴婢做的。”

    窦氏却被这突然的承认伤到：“你跟在哀家身边这么多年，哀家可是对你不薄，却没想到你如此对哀家！说吧，说出你背后的主子，哀家饶你在宫外的亲人一命。李家乃名门，当年你进宫本来是要伺候先皇的秀女，你无意争宠做了哀家的大宫女，哀家收留你，与你掏心掏肺，没想到你却如此狠毒。”

