    “小叔，符阵已经调好了，可以引爆了！”

    梁瑞钦，梁家对于阵道最有天赋的子弟，十年前就已经随梁昭煌进入过这‘灵鼎秘境’，十年后他再次跟随而来。

    修为上他并没有多大提升，只是达到了炼气九层的巅峰，但是想要突破筑基还不知道要到什么时候，有没有机会。

    不过这十年下来，梁瑞钦在符阵的研究上，却是有着不小的成长与收获。

    如今，三波灵妖浪潮之后，梁家众人艰难抵挡，已经快要耗尽所有的法力。

    不得不启用又一个底牌，这张底牌正是梁瑞钦布置的符阵。

    梁昭煌接过对方递过来的阵盘，看向据点外汹涌而来的第四波灵妖浪潮，心中迅速计算着距离、数据。

    猛然间，他催动阵盘。

    轰！轰！轰隆隆……

    梁家据点四周，仿佛地火爆发、又仿佛雷霆爆炸，无尽破坏、毁灭的力量，从大地之下喷涌而出，将汹涌杀来的第四波灵妖浪潮尽数淹没、吞噬、毁灭！

    符阵！

    在梁家据点的四周，梁瑞钦早已带人埋下了许多符箓，勾连成一座巨大的符阵。

    这座符阵没有其它作用，有的只是爆炸、破坏、毁灭！

    这套符阵是一次性的，但是杀伤力却是恐怖的。

    梁昭煌一直没有启用，而是留到现在，留到了梁家众人法力不支、青黄不接的时候，猛然引爆。

    顿时，汹涌冲来的第四波灵妖浪潮，直接毁在这符阵的爆炸、毁灭之中。

    汹涌的浪潮，在一瞬间被清空。

    当爆炸的烟尘落尽，毁灭巨响消弭，梁昭煌看向四周，目光所及竟是一时看不到了灵妖。

    源源不绝、汹涌狂暴的灵妖浪潮，竟是被暂时消灭、中断。

    第四波灵妖浪潮在刹那间全灭，而第五波灵妖浪潮还在遥远的天际之外，暂时看不到踪影。

    梁家众人，获得了一段极为珍贵的喘息时间。

    甚至来不及收拢据点外遍地都是的‘灵源矿’，梁家众人此时都是抓紧时间吞服灵丹，以求尽快的恢复法力。

    时间过去了多久？十天还是十五天？

    在灵妖浪潮不断地冲击，永无休止的战斗、厮杀之中，时间总是很容易让人忽视。

    梁昭煌在炼化了一粒‘灵参丹’，恢复了一些法力之后，总算有时间、有精力来盘算局面。

    迅速的回顾一番，他便已经确定，加上他们先前在路上绕路行走，赶到据点的时间。

    如今，‘灵鼎秘境’开启已经有十天时间了。

    每一次‘灵鼎秘境’的开启都是维持一个月，此时已经过去了三分之一的时间。

    而至于维持、甚至进阶县豪门阀所需的‘灵源矿’，梁昭煌此时已经是完全不担心。

    只看据点之外，那些到处洒落、堆积的‘灵源矿’，他估计其中一阶上品灵源矿和二阶下品灵源矿的数量，恐怕已经足以维持梁家九品县豪之位。

    甚至，若是后面的时间，再来几波灵妖浪潮，只要他们能够坚持下来，梁家就算是谋求八品县豪门阀，恐怕也未必没有机会。

    “按照孙家留下的资料中记载，‘灵鼎秘境’中灵妖暴动，前面五天是初起时，这时候进入‘灵鼎秘境’的修士，还可以行走在外面，灵妖虽然暴动，但是还没有达到彻底疯狂、围攻一切的时候。”

    “五天之后，当浑浊的光柱爆发，灵妖暴动会达到巅峰，并且持续十五天，也就是半个月的时间。”

    “在这十五天中，藏在‘灵鼎秘境’中各处灵妖，都会冲出来，成群结队，冲击这每一处它们锁定的目标。”

    “这个时候，无疑是最危险的时候。”

    “灵妖的攻击，会有如浪潮一般，连续不断的冲击，若是抵挡不住，就会被灵妖摧毁据点，到时不只是据点中资源损失殆尽，其中修士也同样性命难保！”

    “如此，进入‘灵鼎秘境’二十天后，暴乱的灵妖在冲击各处据点时，基本上会被消耗、斩杀大半。”

    “这个时候，灵鼎秘境中的灵妖数量已经大大降低，即便是已然暴乱，修士却也可以离开据点去追杀、剿灭这些灵妖。”

    “所以，后面的十天，是追杀、清剿灵妖的时刻。”

    梁昭煌心中回顾着这些年来，梁家收集的有关‘灵妖暴动’的诸多资料。

    确定着灵妖暴动，通常来说分成的三个阶段。

    即初起、巅峰、衰落！

    而其中巅峰期又基本是持续时间最长的，足有半个月。

    十五天之中，无穷无尽的灵妖有如浪潮一般汹涌冲来，无疑是最为艰难的时间，能够撑过去则赢得一切，若是撑不过去则万事皆休。

    梁昭煌此时面色不由有些发苦。

    灵妖暴动的巅峰时期足有十五天，也就是说后面还有十天时间。

    就算灵妖浪潮的强度没有增加，对比前面五天，也是至少还有八波灵妖浪潮。

    而越是往后，准备的诸多手段、底蕴也是消耗越大，抵挡起灵妖潮来，无疑也是越加的艰难。

    “准备的手段，似乎有些不够啊！”

    梁昭煌有些无奈。

    “还有大哥那里。”

    “家族据点这里抵挡灵妖潮，已经是极为艰难了，不知道大哥那里情况如何？”

    梁昭煌念头转动着，从储物袋中取出一枚阵盘，在这阵盘中心立着一面铜镜。

    他手掐灵诀，打入阵盘之中，有道道灵光在阵盘之上流转，最后都汇入铜镜之中。

    铜镜内灵光流转，有如星云旋转，一直没有反应。

    梁昭煌不由皱眉，就在他准备散去灵诀时，铜镜中终于有了反应，灵光星云化开，显出一副画面来，正是大哥梁昭钧所在的‘地庙高台’处的景象。

    这是梁家准备的通讯阵盘，需要筑基修士方才能够祭起、使用，根据修为不同，最远通讯距离能够达到三千里。

    这次进入‘灵鼎秘境’，梁家准备三件，梁昭煌与大哥、二姐，人手一套，以方便他们保持联系。

    “十七弟，家族据点那边情况怎么样？”大哥的身影，出现在铜镜之中，第一时间问道：“没有被那些灵妖冲破吧？”

    “我在这边，听那些老牌县豪门阀说，这次的情况似乎有些不对！”

