    时间仿佛在这一瞬间静止，在平台上到处乱跑大喊大叫的人一下子停了下来，呆愣的望着这一幕。

    年轻的少将更是傻眼，感受着手中大刀传来的巨大力量，目光在眼前这柄巨大黑斧上停顿了良久。

    黑斧？

    当今末世纪元二年武器是如此巨大的一柄黑斧的人，貌似就只有哪一位吧？

    就在年轻的少将被自己的想法吓了一跳之际，旁边的高少辉已经率先出声：“喂楚涵，你怎么这么慢？我等了好几个小时，觉都睡了两回了！”

    哗

    整个平台上的人瞬间哗然，无比震惊，那个年轻少见更是连忙后退两步与楚涵分开，而后惊愕的上下看了楚涵好几眼。

    “楚，楚涵上将？！”他大叫着出声，满是不可置信。

    其余人则是震惊的差点没晕过去，他们竟然在这里遇到了楚涵！

    楚涵眉头一挑扫了眼平台上的众人，而后露出了一个疑惑的神色：“什么情况？这么多人开宴会呢？”

    “一群不知道从哪听到消息赶来的家伙。”高少辉随口一答，而后扬了扬下巴：“你事情办完没？”

    “搞定了，打道回府。”楚涵说着就与高少辉两人并排向前走，直接无视了平台上的其余人。

    “等一下！”那个年轻少将连忙在后方出声。

    楚涵扭过头看了他一眼：“干什么，急着要给我精神损失费？那好吧，一万回炉币。”

    “啊？不，不是！”少将惊呆，其余人也完全没料到楚涵竟然是这种性格。

    “哦对了，这人好像是个少将。”高少辉这时候在楚涵旁边冷不丁的来了一句。

    楚涵顿时双眼一亮，上下打量了此人一眼，而后笑着开口：“看起来你也就十七八岁的样子啊，年纪轻轻就能当上少将，说明不是能力绝就是有背景，看你细皮嫩肉的应该是后者，既然有背景就代表着有钱，刚刚你对我攻击是对上将不敬，外加还吓到了我，所以请赔偿我十万回炉币。”

    一番话快说完，楚涵就冲着那少将摊开了手，直接翻了十倍。

    “噗！哈哈！”高少辉毫不客气的在一旁捧腹大笑，看楚涵欺负后辈简直太好玩了。

    那少将以及他的随从再次傻眼，第一次遇到如此厚脸皮的人，还是个上将，巨大的冲击感直接让他们一群人半响说不出话。

    看着楚涵一脸认真的样子，年轻少将咽了咽口水，紧张道：“抱歉上将，您的指控我不接受，如果您有什么不满，请先向元老团或总战略部请示，大战在即，我的名字也在参战名单上，彼此之间有和平协议。”

    此话一出，楚涵和高少辉同时表情一变，第一次认真的看向这个年轻人。

    刚刚那一番话可是说的相当有水平，而在紧张状态下说出，则就更有水平了。

    先是明确拒绝，再是搬出倾巢之战指明现在为特殊时期，以防楚涵利用上将优待欺压。

    要知道在之前，因为最高上将优待条例，楚涵可是连中将都直接杀死过，还杀的明目张胆，别的人根本不敢拦，事后有再多不满的声音，也最终不了了之。

    可以说当初楚涵受封的时候，就已经将自己这个头型的利益最大化，也就造成了楚涵一旦不讲道理，很多人就直接萎了。

    眼看事情的展并不无聊，高少辉便抱胸站在原地不走了。

    楚涵此时也露出了一个意味深长的笑容，望着眼前这个面容还有些稚嫩的年轻人，心中不禁涌出了一丝惜才之意。

    有两下子啊！

    “你叫什么名字？”楚涵站在他面前开口，周身的气场也随之一变，从之前走出阴谷的随意痞气，一下子变得极有上位者气势。

    感受到瞬间扑面而来的压力，年轻少将瞳孔一缩，深刻知晓此时楚涵这样说话，已经表明了是站在一个上将的立场。

    于是他连忙一个立正，而后啪的一声行了一个军礼：“报告上将，我叫金泽宇，天阳基地少将军衔，隶属于天阳战团第三战队！”

    看到少将的行为，在场的其余人也连忙站好敬礼，一个个目不斜视呼吸都小心翼翼。

    天阳？

    楚涵一愣，而后仔细的看了眼金泽宇的样貌，紧接着下一秒……

    “哈哈哈！你是金阳彪那老头的儿子吧？”楚涵惊喜的开口，金阳彪楚涵虽然就见过几次，面对面说话也只有过一次，但实在印象深刻。

    “是的上将。”金泽宇表情严肃的回答，内心却相当忐忑，要知道楚涵可是出了名的脾气古怪。

    “不用那么紧张，不过我跟你老爹属于一个辈分，你也就算是我晚辈，见到长辈需要孝敬知道不？”楚涵说着一点没觉得不好意思，再次伸出了手。

    “噗！好损！别欺负人了行不？”高少辉已经笑的上气不接下气。

    咕噜！

    金泽宇狂咽口水，顿了顿后道：“据我所知，上将您的年龄是二十一岁，而我今年十八，况且华夏军衔能者得知，与辈分没关系，私下我可以叫您大哥。”

    这还没完，说到这里金泽宇似乎也没那么紧张了，于是也不给楚涵开口的机会接着道：“那么大哥，能不能告诉小弟这里怎么进去？以及有什么需要注意和小心的地方？”

    楚涵瞪大了眼睛，不可置信的看着眼前这个年轻人，特奶奶的，他竟然被将了一军！

    高少辉也惊讶无比，更是对金泽宇产生了浓厚的兴趣，这小子够可以的啊！

    金泽宇虽是如此说，但却紧张的不行，他敢在这时候把楚涵拦下来又两次反击，甚至最后还提出了要求，一切都是建立在上回上京秘密会议结束后，他的父亲金阳彪回到基地后对楚涵区别于外界的评价。

    要知道在此之前，金阳彪可是对楚涵劫走直升机的事相当有意见，开一会竟然态度变化那么大，这不得不让金泽宇对楚涵此人有了新的认识。

    “你怎么看？”楚涵撇过头看着高少辉。

    “嗯？这个小子？”高少辉一时间没明白楚涵问的点在哪。

    “我是说将进入方法和注意事项告诉他，这件事你怎么看。”楚涵说着笑了笑：“毕竟在阴阳谷，你更有言权。”

    高少辉惊愕无比：“我是无所谓你决定就好，不过你竟然忽然有助人为乐的想法，我是不是在做梦？”