    “柴叔深明大义，即便不会助我等，也不会帮那个废人。//www.  //只是有些不满我与雪家联姻而已，日后只需给他个交代，柴叔自然能够理解。”

    宗世的语气，依旧是自信霸气。从那台阶之上，负手踱步走下。

    看着这四周富丽堂皇，以及那身后的王座，忽然是莫名的感概：“其实我宗世最敬佩的，就是先君。当年以白手起家，仅仅十年时间，就奠定这番基业，称雄东临云陆之西。可惜他壮志未酬便已身陨，我宗世若然继位。必定是要承君上之志，扫平东临！”

    听到这句，那宗明也是微微颌首，以手拂须道：“先君对我天狐宗氏而言，确实有大功。故此他虽强夺去我宗氏嫡脉的族长之位，我宗明也从未恼过他。不过无论是这妖王之位，还是宗氏族长。终究要在我宗家嫡脉手中，这才妥当！这也是天意一”

    那宗师元目中，更是怒意狂涌。却不知为何，竟强忍着未曾发作。有些忌惮地，看了眼那似笑非笑的雪莫言一眼。

    而灵法空则是再次蹙眉，强抑着不悦之意：“这些我不管，只问那宗守世子，不知公子你准备如何处置？”

    宗世面容不变，转过了身后，定定与灵法空对视：“请问灵叔，如是他宗守登上妖王之位，可会留我宗世xing命？”

    见对方面sè一变，宗世却又摇了摇头：“自然我还记得当初对灵叔的承诺，只要他能老实一些，我不会杀他，至不济也就是一个圈禁。若肯行禅让之礼，我甚至可放他离开东临。可倘若他仍旧心忖妄念，我宗世也必定不会手下留情。”

    那灵法空这才是神情一松，微微颌首道：“记得就好，只望你日后，能够依言守诺！”

    宗世一笑，只目中一抹冷意稍闪即逝。仍旧负手眺望殿外。

    过了今日，这乾天山妖王之位，就是他掌心之物！手握数百万大军，权势熏天！

    这世间无论任何人，都休想从他手中夺走！

    而殿堂之内，宗明看着宗世背影，全是满意欣慰之sè。

    估计今日之后，就可定鼎。

    他们宗氏嫡脉之后，确然不凡。便连宗阳，其实也很是不错。

    那宗未然算什么东西？只能嚣横一时而已。

    xxxx

    仍旧是乾天山距离主峰千丈之遥的峰顶，那座石台之上。

    虎千秋是一脸讥消地，从远处走回。到邱为身旁之时，却是声线沉凝道：“邱庭柱不如猜猜看，刚才那宗世派来的信使，到底对我说了些什么？”

    见邱为面sè一楞，透出几分好奇之sè。虎千秋冷声一笑，面上的不屑之意，愈发的浓hou：“他说你我二人要是不肯过去见他，就要在这乾天山城，烧杀抢掠。简而言之，就是如果我们这次不让他坐庄赢钱，他就把这牌桌掀翻。当真是正中要害，比他那死掉的死鬼老爹，还要更心狠手辣一”

    邱为一口钢牙，立时是咯崩做响。双手扶着的那根银白sè的狼牙棒，竟在这一瞬间，把那石质的地面，生生压下数尺。

    接着却又些担忧地，看向了虎千秋。其实事前对此，也非是没有预料。而此刻他最担忧的，就是虎千秋为此动摇。

    乾天山城汇聚所有妖族眷属。一但那宗世下辣手，必定损伤惨重。

    而以这位霸国公的xing格，多半是要为此投鼠忌器。

    “那个狼崽子，确实是狠毒，也实在聪明。我虎千秋，算是被那家伙看透了！”

    话说到一半，就见身旁的邱为，已经是眼lu防备之意。虎千秋不由无语地翻了翻白眼：“放心！要是在半年之前，说不定我还真是要中了他算计，被他要挟。可在今日，哪怕他真要开战，把这满城老弱杀光，我虎千秋也绝不会过去。大不了跟他拼命就是”

    邱为这一次，却是真的讶然。仔细注目着虎千秋的脸，连一丝一毫的表情与眼神变幻都不错过。直到把对方盯的是心中发毛，这才将之放过。

    “真是怪了！虎兄，这可不像是你的xing格。恕我直言，实在想不通，你有不去见那宗世的理由。”

    “是不像！”

    虎千秋自嘲一笑，然后是以犹如‘朝圣，般的神情，仰天上望：“至于理由，是因我虎千秋知晓。今日若是顺了这宗世之意，不但对不住君上。日后我乾天山，同样还是免不得一劫。那位世子，虽是看来无甚野心。不过看他情形，可也不会甘心束手，任由君上基业被人篡夺。而且最后能够胜的，一定会是世子。”

    邱为不禁一眯眼，这是虎千秋，第四次提到世子。而言语间，那期待与信心满满，更是洋溢于语间。这个家伙，到底在弄什么玄虚？

    “只怕我说了你也不信！”

    虎千秋偏过头，一脸的认真严肃：“半年前我见过世子，他剑道通灵，曾经以先天之境，胜我一剑。灵法修为，更已至夜游之境。

    实在是这世间少有的俊杰！即便不能继承乾天山，以世子的本事，也未必就不能成就出更胜乾天山城的基业。”

    邱为已经是眉头紧皱，仔细看虎千秋的神情，又似乎不是在作假。半晌之后，才终于挑了挑浓眉：“霸国公，你确定你不是在开玩笑？又或吃错药了？夜游之境，十四岁就能出窍夜游，那圣地宗门也只寥寥十数例。据我所知。世子到那临海书院，也不过才三年而已。即便是开玩笑，也要有个限度。我知你对世子期冀甚浓，也失望最剧。不过他年纪还小，日后若能请来高明丹师，仍有习武可能”

    虎千秋神情一怔，然后无奈的一耸肩。忖道看吧，他即便说了这邱为说了，这家伙也是不信。

    自己族内那些老家伙如此，即便那老友柴元，也同样如是。

    估计要是对宗世他们说出来，那些人多半会笑掉大牙。

    只有让这些家伙，亲自试一试世子的剑锋寒芒，才能清醒过来，更铭心刻责。

    也不知身边这位，到时又会是做何反应？

    思及此处，虎千秋不由chun角抽搐，强忍着才没把那笑意。显在脸上。

    记得以前君上曾教训过他，要喜怒不形于sè，为人要有些城府。他虎千秋也一直谨记，可这时候，却是觉得异常的艰难。

    淤xxx

    五十里的距离，即便以驭风驹的速度，也只用了大约半个时辰的时间，不过这一次，却再非是寥寥两千骑士。那镇山关中，除了步军之外，还有三千精骑镇守。此外还有着数千战马，由虎中原与宗岚宗原三人，亲自挑选五千精锐步卒，骑马尾随。

    在这乾天山下的平原中，近万人骑着战马，浩浩dàngdàng的往乾天山的东城方向驰去。

    那玄狐铁骑与玄甲风龙骑之人，固然是战意昂昂。那些从镇山关内挑选出来的精锐，更是求战心切，目中都是喷着火。恨不得立时一战，洗刷掉耻辱与那背主之名也就在两刻钟后，宗守视野之中，已能看见乾天山巅的那寥寥几个灯火。

    先是惊叹这乾天山城的xiong伟，居然是将整个千丈高山挖空，做为城池。方圆足有六七十里之巨，内中屋宇连绵，从乾天山顶，俯瞰着整个乾天平原。

    那城墙亦是雄伟至极，六十丈高的城墙，几乎每隔十丈，都安置着一驾四臂巨弩。

    不过这座巨城，此刻正是一片死寂。山上有灯火的地方极少，而山下则被城墙拦阻，也无法一窥虚实。

    远远眺望，又有无数精芒煞气，冲腾天际。只是看一眼，就觉可惧。

    较之当初若海峡内，云瑕烈焰二山的四十万联军，要强盛数倍！

    “好一座雄城！”

    宗守嘶的一声，倒吸口冷气。在四年前他记忆中，离开乾天山的时候，这座城可没有这么雄伟。

    光是这笼罩六七十里方圆的护城灵阵，就令人难以想象。

    “筑就此城，我乾天山整整消耗了四年的岁入！这才有如此雄景。内中不但有我乾天山八百万妖族，更有六百万人族，还有无数流动商贾，人口近一千八百万之巨。其实君上当初，本不yu建城，说是等到我乾天山要守的时候，那已离灭亡不愿。因我父亲他们死劝，才不得已重金请人搭构护城灵阵，以护族中老弱。直到一年之前，这才建成。”

    虎中原在宗守之旁，带着自豪的解释着，接着又似笑非笑道：“可惜今日这护城灵阵，没有打开。不然还要更壮丽一些。”

    宗守撇了撇嘴，要是这护城灵阵打开了，那他可就真没半分机会，最好的办法，是立时掉头就走。

    不过想来以虎千求与邱为本事，不至于连这点都做不到。

    而如今这护城灵阵，既然没打开，那么他已经胜了九成九。

    要不是顾忌形象，又深知这一战仍需慎而又慎，宗守这一刻几乎便要得意忘形，叉着腰哈哈大笑了。意念微动，宗守也学着后世那些电视剧里枭雄形象，马鞭往前一指。神情很是深沉，狂抖着王霸之气：“尔等众将，谁能把这东城都统的人头给我取来一一”

    周围瞬间一寂，许久之后，宗守的头上，也渐渐的冒出一些细密汗水。头一次装逼，怎么就冷场了？！。