    这让邵兵的眉头立马便皱了起来，刚才吴凡掉落到泳池里面之后，他一直随身携带着的背包中的毒品和手枪不翼而飞。

    眼下却是出现在了这里！邵兵无论如何都想不通是因为什么！

    或者说，这一背包毒品，根本就不是吴凡之前身上携带着的那些？毕竟邵兵并没有看到手枪在里面。

    邵兵摸了摸下巴，目前他还想不通是怎么一回事，但是至少明面上看，陈卫国给他们交代的任务算是完成了！

    邵兵将那名走私者的双手牢牢捆住，随后便等待着警察的到来。

    毕竟这个案子，归根结底还是警方的，他们只是应警方的要求来帮他们抓人而已！

    现在人既然已经抓到了，那么本身就应该转交给警方。

    而且眼前这个走私者很明显邵兵并不认识他，如果是吴凡被抓住了，那么邵兵一定是会想方设法将他给留在自己的身边的。

    邵兵脱下了自己的战术头盔和防弹背心，就这么坐在酒店的门口台阶上，静静等待着警方来人。

    不一会后，警察到来，并且将这名走私者带走，还在酒店内调查了一番。

    而刀锋特战队的成员们，在警方刚来到的时候，便已经是出发回到军区了。

    一路上，邵兵的脑袋始终转向车窗外，他一直在思考着今天所发生的事情。

    他十分的不理解，今天发生的事情未免有些太过扑朔迷离！

    吴凡究竟想要做什么？他现在人又在哪里？这些邵兵全部都不知道！

    怀着疑惑的心情，邵兵和刀锋特战队的成员们回到了北河军区内，他们向在特战基地会议室中等待着的何震报告完任务情况之后，便直接回到了刀锋特战队的宿舍之内。

    邵兵躺在床上，仔细思索着今天遇到的事情，还是觉得有些不可思议。

    摇了摇头，邵兵起身准备洗一个澡，但就在这时，邵兵宿舍的门却是被人给打开了！

    邵兵立马将头转向门的方向，皱起了眉头，他的队员如果要进来，肯定都是会敲门的。

    谁会直接这么粗暴地将门推开？

    而当邵兵看清了来人之后，眉头皱的更加深刻了，因为这些人看样子是来者不善！

    邵兵站起身，问他们道：“各位同志，是什么事情，让你们大晚上的来我这地方？”

    闻言，那一行人之中的带头人也没有任何废话，直接便掏出了自己的证件道：“我们是军事法庭的执行人，现在你涉嫌谋害自己的同胞，军中同志，现在要正式将你给逮捕！”

    听到这话，邵兵马上向后退了半步，毕竟在他自己的印象里面，他可从来都没有做过残害同志的事情！

    他认为这可能是某些人的把戏！想要欺骗邵兵！

    而那几名军事法庭的人见到邵兵的动作，自然也知道他的想法，于是当即拿出一个手机，开始播放视频给邵兵看。

    邵兵抬眼看了他们一眼，随后将目光放在了手机屏幕上面。

    这段视频看得邵兵嘴巴微张，他有心解释这件事情，但是他是真的不知道该怎么说！

    手机中播放的，就是吴凡在酒店的天台跳楼的那一瞬间！

    而且当时邵兵有心想要将吴凡给拉回来，所以伸出了一只手，但是在这个视频中显示出来，却是有点像邵兵想将吴凡推下楼一样！

    而且当时天色很黑，再加上是下雨天，所以只能够大概看清是这个动作！

    邵兵怎么都想不到，自己和吴凡的这一段，居然正好在摄像头的下面！

    邵兵没有什么好说的，他也没有办法解释！

    难不成说，吴凡是被人给附身了，那个人操控着吴凡跳楼的吗？

    这句话要是说出口，邵兵估计都不用去军事法庭了，而是直接被送到精神病院了！

    于是邵兵只能够叹了口气道：“什么罪名？”

    军事法庭的人面容严肃，对着邵兵厉声道：“邵兵！你涉嫌杀害北河军区副司令之子，特种大队的队员吴凡未遂！”

    “不管如何，你都将要经过军事法庭对你的审判，如果你是无罪的，那我们也会放掉你，请你配合！”

    闻言，邵兵点了点头，现在还有别的什么办法吗？邵兵只能够暂时配合他们。

    此时，邵兵见到宿舍门外，其他刀锋特战队的成员们也被带出了宿舍。

    估计他们会被认为是同伙之类的，所以也难逃调查！

    邵兵叹了口气，随后便走到了军事法庭的带头人面前道：“来吧，要戴手铐吗？”

    听到这话，军事法庭的人相顾一眼，随后很默契地朝着邵兵摇了摇头。

    毕竟邵兵现在就算是嫌疑人，但他也是邵兵啊！

    是世特的冠军，是华夏的英雄人物！他们怎么说也得照顾邵兵的面子一下！

    况且现在还不能够确定邵兵就是凶手！毕竟这种最后反转的事情，他们也见得很多了！

    邵兵和刀锋特战队的成员们就这样被军事法庭的人给带走了，但是他们的待遇算好的了，并没有给他们上手铐。

    来到军事法庭的羁押监狱中，刀锋特战队的成员们被分开关了起来，随时等待着法庭的传唤。

    邵兵此时靠在墙上，眉头一直都是皱着的，最近真是一天不顺就天天不顺！

    怎么又被人给关进了监狱来了？邵兵想不通，甚至他觉得这一连串的事情，都很有可能是吴凡做的！

    是他给自己下的套！邵兵觉得这种可能性不是没有，甚至可以说是很大！

    就在这时，邵兵看到自己牢房的门被打开了，从外面走进来了一个穿着西装的男人。

    邵兵抬起头看着他，那名男人也同样看着邵兵，但是表情略显严厉和严肃。

    他走到邵兵的面前开口道：“我先自我介绍一下，我是负责你的案子的法官！”

    “我现在想要问一问你，为什么想要杀害北河军区副司令之子，吴凡！”

    闻言，邵兵轻笑一声道：“我没有想要杀他！”

    邵兵现在能怎么说，他又没有办法去解释，只能说自己根本不是想杀人了！

