    涂小安之所以没有留下看，那是他对自己的三头蛇有着绝对的信心，等级从来不代表一切。

    已三头蛇的血脉血统，跟战斗力，除非是二十五级以上的蛇种，才可以跟它有一战之力。

    那条双头黑蛟蛇虽然不错，但是完全没办法跟涂小安的三头蛇相提并论。

    此地还完全没有进入妖灵山脉的中心地带，但是二阶精怪的气息还是时常有感应到，可距离牛妖王说的青竹林，却还非常非常的远。

    正常速度，起码也要十天之后。

    本来涂小安准备用无条件收服去对付五大妖王之一的白妖王，但是现在有点尴尬了，无条件被他使用了。

    所以现在要是对上白妖王，基本上完全的没戏，不过这也是一个挑战，逼着涂小安要先证道。

    只要证道了，就算是妖王，他也有勇气去打一打，况且也不是非要跟白妖王来个你死我活，他的目的是救人。

    继续朝着深处走去，一些灌木草丛中不时有沙沙之声传来，涂小安也不管里面藏匿着什么觉醒生物，十几道雷电顺势落下，生物气息消失，一笔进化能源到手。

    这个期间，涂小安将青枭黄金瞳都给放了出去，让它们自己找一个方向闯去，这妖灵山脉虽然危机四伏，但也是一个非常好磨练实力的场地。

    它们都有一飞冲天的血脉，接下来就靠自己的努力了。

    相信在妖灵山脉，它们的等级可以快速的提升。

    涂小安不能为它们保驾护航，他自己也要提升实力，吞噬生物，获得进化能源。

    他要找的是三阶妖灵，只有吞噬三阶妖灵，才能获得大量的进化能源，涂小安已经想明白了，如果不是碰到特别惊艳的妖灵，他都不会选择收服。

    先证道才是最关键。

    沿途走着，牛妖王在旁边惬意的哼着小曲，涂小安问道：“这片区域，有没有三阶妖灵的存在”

    牛妖王想了想道：“主人，老牛也离开妖灵山脉很久了，不过很多大的山头，就有妖灵称霸一方，但在前方二百公里处就有一座大山头，有一头证道多年的妖灵占山为王”

    “是头什么妖”涂小安眼睛一亮。

    牛妖王一下子回答：“是一头猿猴，统领猴族一脉，那片山头到处都是猴子，可以说是妖王之下，最大的一股势力了”

    “不过主人，那头猿猴可不好惹，脾气暴躁的很，实力又强的吓人”牛妖王讪讪的说。

    越强，进化能源越高，涂小安笑了笑：“比之你如何”

    “比老牛稍微强上一丢丢”牛妖王眼神飘忽不定的说。

    “仅仅是强一丢丢？”

    “哈哈...差不多，差不多”牛妖王打着马虎眼，不想在这个问题上纠缠，道：“主人告诉你一个小道消息，据说吃了那头猿猴的猴脑可以增加三百年的寿命”

    涂小安闻言差诧异，靠...唐僧肉吗？

    吃猴脑，好像有点重口味，不过对涂小安来说，又不算什么。

    “还有，猴族中有一种猴儿酒，远近驰名，简直就是琼浆玉液，喝一口回味无穷，可以提升实力，连妖王都要花重金去购买”牛妖王眼中贪婪的说：“而且还不是想买就能买的到，那些死猴子将那些酒当成了传家之宝一样，自己都不舍得喝，也只有妖王出马，才给点面子，别人想都别想”

    涂小安好奇道：“看你的样子很了解啊，莫非喝过？”

    “老牛不才，当初在白妖王的手下立了一点小功劳，妖王心情一好，赏了我一杯”

    “但就那一杯，让老牛终生回味”

    牛妖王越说越兴奋：“主人，你那么变态，不如去将那头猿猴给收了当战宠，那么它们的猴儿酒，不都是我们的了”

    “说了半天，原来你是惦记上了别人的猴儿酒”涂小安恶狠狠的瞪了一眼过去，这头牛，心眼可真不少。

    牛妖王忙道：“主人，那头猿猴王的实力是真的厉害，就怕主人搞不定”

    “你也别激我，我就想知道，那片山头跟我们顺路吗”

    “顺路，顺路，贼他吗的顺路”

    涂小安想了想，道：“那就路过看看吧”

    “主人英明”牛妖王脑海中浮现了很多年前，被一头猿猴暴揍的画面。

    之后，涂小安跟牛妖王朝着那片山头的方向步行，沿途练级刷怪，如今他的进化能源已经突破了四万的大关。

    虽然还没碰到什么妖灵级别，但是精怪已经杀了不少了。

    走着走着，突然前面有颗颇为雄壮的大树折断而倒，朝着涂小安的方向砸来，好一个猝不及防。

    涂小安没有动，有牛妖王护驾，他的铁拳朝着砸来的大树轰去，这颗树直接爆炸的四散而开。

    旋即，涂小安看到那颗断树旁有一头体型庞大的野猪，比一般的猪要大上三四倍，跟大象差不多，有意思的是，野猪的头顶上有一根锋利的独角，完全的漆黑色，另外这头野猪浑身长满了浓密的毛发，毛发与此不同，如一根根钢针似遍布全身，可扎人一样。

    样子看起来简直就是猪类中的战斗猪，凶悍的很。

    “靠，原来是头独角野猪，吓得老牛还以为是敌袭呢”牛妖王跟涂小安解释道：“主人，这种独角猪为了让自己头上的角更加的锋利跟坚韧，会用角去冲击大树，显得蛋疼一样，并不是为了攻击我们”

    涂小安哦了一声，忽然悠悠然的说：“那它这算不算破坏植物”

    牛妖王闻言一愣，尼玛什么思维呀？既然能想到这个上面去。

    “主人，这只独角猪是精怪层次，它的猪肉可是非常的美味，老牛给你抓来当午餐”

    涂小安摇头：“不用了，我自己来”

    牛妖王杀了，可不算他的进化能源。

    “吼...”

    这头独角野猪此时也发现了前面站着两个人，嘶吼一声的警惕起来。

    涂小安笑眯眯的朝着独角野猪招了招手，一脸的坏笑。

    独角野猪受到了挑衅，顿时暴躁了起来，不管三七二十一，顶着自己锋利的独角，就朝着涂小安野蛮冲撞了过来。

    那场面，比一辆卡车撞过来还吓人。

    “哎，猪就是猪，成为二阶精怪，智商也高不到哪里去”

    涂小安眼睛浑然一眯，一道粗大的雷电直接砸到了独角野猪的身上，瞬间将它劈的一脸懵逼。

    “给我焚烧”

    紧接着，涂小安一挥手，一团火焰顷刻间将独角野猪给包围了起来，熊熊烈火的燃烧着。

    倏然，一阵鬼哭狼嚎声凄惨的响起。

    “一会儿，我们就可以吃烤乳猪了”涂小安嘻嘻一笑，元素能力就是如此的好用。