    “把它带过来。”

    夏墨命令异形皇后将暴君的尸体带了过来，夏墨意念一动就将尸体收回农场空间。

    “回去养伤，一会帮你重铸基因模板。”

    “吼”

    异形皇后低吼一声，就被夏墨收回到了农场空间里面。

    “整理一下这边的东西，三天之后移交一部分到行尸走肉世界，艾胥佛始祖病毒的融合性你了解了吗？”

    “韦兰德先生和我说过了，先生您是要研究新病毒吗？”

    “不错，你觉得刚才的异形皇后怎样？”

    “很厉害，是完美的生物兵器，的确有融合出更强大的病毒强化剂的可能，但是.....先生，我听说您的异形来自神奇的树种。”

    艾胥佛言语间有些迟疑，夏墨便直接道：“放宽心，我没有这么凶残。说说你的看法。”

    有了夏墨的话，艾胥佛似乎松了口气，他道：“韦兰德先生告诉我，您的异形与原生的异形不同，是带有植物特性的异形，真正的母体应该是异形之树。”

    “你是说，让始祖病毒融合异形之树的基因，形成新的病毒？”

    艾胥佛重重点头，他道：“对的先生，您和异形之树应该其他的联系，如果用异形之树的基因对于您的融合成功率更高，并且效果更好。”

    对于夏墨融合性更高，但是对于别人，这融合的可能性相对地就会大幅缩小，艾胥佛这是和韦兰德合计之后准备给夏墨搞定制版的病毒。

    “可以，按照你的计划来办，一会我将异形之树的基因给你，至于暴君可以继续研究，培育不要停下，红后协助研究抑制暴走的装置。”

    “明白先生，我会留下副程序协助艾胥佛博士。”

    红后目前的主要载体是夏墨手环电脑，因此夏墨去哪里她就在哪里，除非夏墨给她弄一个真正的机器人身躯，这样她才能随意行走。

    “韦兰德，你那边铁血战士的武器研究进展怎样？”

    “红后的副程序加入后研究进度大幅提升，目前已经完成了肩炮的复刻，但续航稍有不足。”

    夏墨道：“武装剩下五个暴君的任务交给你，三天之后我们到生化危机世界测试暴君动用武装力量的能力。”

    “好的先生。”

    “吉尔，三天后你也一起去一趟行尸走肉世界，那边我要有大动作。”

    “收到。”

    布置完之后，夏墨便是回到了农场空间，方才被异形带进来的暴君此时已经被异形之树吞噬干净了。

    夏墨走到异形之树下面，异形皇后就已经迫不及待地将头凑了过来，它知道暴君的基因会让它变得更加强大。

    夏墨拍了拍它脑袋，然后笑道：“这就帮你替换模板。”

    夏墨意念一动，异形之树上边的那些向着异形皇后蔓延过来，藤蔓连接到异形皇后的脊背与它连接一处。

    肉眼可见地，夏墨身前的异形皇后的身型开始产生了变化，它的身型非但没没有变大，反而是小了一分。

    异形皇后从七米缩小到了六米，它的甲壳外骨骼越发地紧致坚硬，它不住地低吼，忽然脊背的位置猛然冲出数道触手，宛如锋利的尾巴，在空中飞舞。

    夏墨面露意外神色，没想到异形皇后基因模板替换之后竟然是变成了这番模样，还真是意外。

    如果说原来的异形因为身型的缘故，攻击方面灵活度稍有不足，那么现在多了数道出手的异形皇后，攻击方式远超以往。

    夏墨眼睛微眯，目光忽然落到了异形皇后之前和暴君搏斗产生的伤口上面，肉眼可见的这样的伤口正在快速地愈合，比起之前异形皇后的速度快了数倍。

    “看来效果不错，攻击的手段多了，并且力量、速度、防御以及自愈能力都强了不少。”

    如果说以前的异形皇后只是，勉强进入二阶靠后的水平，那么现在可以稳稳算是二阶后期了。

    夏墨拍了拍异形皇后坚硬的脑袋，他道：“去吧，好好熟悉自己的力量。”

    “吼”

    异形皇后低声嘶吼，然后反身回到了异形之树下面，新的力量熟悉之后才能更好地爆发出其中的力量。

    ---------------------------------------------

    夏墨刚刚回到了行尸走肉世界乔治亚理工学院，就发现珊姆不知道什么时候也来到了这里。

    “墨，你来得正好。”

    珊姆见到夏墨，眼睛一亮，她快步走到了夏墨的前面，“血晶兰的研究有了新的进展，比起血兰花这血晶兰更加适合人体。”

    珊姆的世界树之契是夏墨前段时间抽空给她的，不过这个女人一直醉心于研究血晶兰很少来到行尸走肉世界。

    没想到刚来一次，竟然是因为血晶兰的研究有所突破，这倒是让夏墨有些意外，要知道的夏墨可是以为还要不少时间才能有成果。

    夏墨问道：“成果怎样？”

    珊姆道：“利用血晶兰的特殊成分我和盖尔他们成功研究出了延长人类寿命的血兰药剂，定期注射保持血兰药剂能够延缓人类衰老，在不出意外的情况下，每一注血兰药剂，至少能让人多活5-10年。”

    血兰药剂本身就带有一定的治愈效果，对于人类的一般疾病，以及细胞衰老极为有效，但是对于癌症之流的重症却还是力有不逮。

    遇上这些病人延寿的功能就会大打折扣，但是饶是如此，这对人一直追求永生的人可是不小的诱惑。

    “有上限么？”

    “有，作用在人体上面大概最多使用五剂，特殊物质能够提供维持细胞分裂能量，但是分裂到一定的代际之后，新的细胞将不在吸收这种物质进行分裂，新细胞将会越老越少，继而老化死亡。”

    珊姆言语间带着几分可惜，血晶兰终究是没有达成人类的愿望，达到永生。

    “已经很不错了。”

    夏墨出声安慰，虽然没有达到永生，但是对于夏墨而言这已经是不错的进步了，要知道他手里虽然有不少强化药剂，但并不是每个强化药剂都能延长寿命。

    “我会继续研究的，对了，我研究中发现了一种血清，可能会对你有用。”

    夏墨眉毛一挑，似乎意识到了什么，问道：“什么血清。”

    “一种对蛇类的强化血清，能够令蛇类的具有再生能力。”

    珊姆一边说着，一边将血清拿出来给夏墨，她道：“血清是意外合成的，只有两只，一只被我用去做了试验，现在只剩下了这个。”

    “不能复刻么？”

    “复刻难度很大，而且价值不高，只对蛇类有用的强化剂商业价值不被认可，而且容易出现危险，公司不允许继续相关的试验。”

    说到这点珊姆显然有些不高兴，不过对于生物医疗公司来说，关于血晶兰的研究一边是已经能够生产延长寿命的血兰药剂，另一边是只对蛇类有效的强化剂，前途未卜，医药公司可不想白费力气。

    要知道单论前者就足让他们垄断世界的财富了。

    夏墨眉头一皱，却是想起了这茬，当初实力不足，也没有研究基础，想要借鸡生蛋，但是现在却是有些鸡肋了。

    夏墨道：“我会让红后和你过去一趟，直接把问题解决了，然后是开新的公司还是将试验放到这边由你决定。”

    “明白。”

