    她看着那个背影发楞，过了一会叹了口气，从浴缸内走出来，换上睡衣走出去。

    房间内不见男人的身影，她轻抿红唇，走到梳妆台前坐下吹拭头发，忽然想起叶家的事情，她急忙走到浴室内，从换下的衣服兜里面把手机给拿出来，指纹解锁，还好手机没进水。

    她随即拨打田甜的电话过去，提示已经是关机状态。

    她脸上的神色渐渐变得凝重起来，手掌微微攥起，田甜不可能无缘无故打这么一个电话给她。

    她坐在梳妆台上，揉了揉眉心，让自己冷静下来理清楚思路。

    叶老太太气势十足的样子浮现在她的脑海里，她手掌微微攥紧，在通讯录里面找了一圈，发现自己没有田心的联系方式。

    她点开微信，找到田心的头像发了一条消息过去，却提示自己不是对方的好友。

    叶舒无奈一笑，放下手机。

    霍深霆走进来，看到她脸上的笑容很是苦涩，迈着修长笔直的腿走到她面前，拿起她的手机一看，面色无异，放下。

    随后又拿起一旁的吹风机给她吹拭头发，语气淡然，“明天你和我一起到诗情的病房去探望她。”

    叶舒抿唇，仰着脑袋看着霍深霆，凉凉开口。

    “我可以选择不去吗？”

    霍深霆面色不改，动作轻柔的给她吹拭着头发。

    “你可以不去。”

    叶舒听言，正要松一口气，又听到男人悠然的说道。

    “只是到时候绯闻走向肯定会面向我们要离婚的方向讨论，只怕你想沾着霍少奶奶的光这个主意要打水漂了。”

    他的声音很平静，丝毫都不在意叶舒利用他的感觉。

    明明先前在车内还这么生气，现在忽而又变得这么温柔，这个男人的心思可真是让人难以捉摸。

    她抿了抿唇，那深褐色的眸子转了转，微微歪着脑袋，用商量的口气和他说道。

    “那我们利用午餐的时间去吧。”

    早上她还要回叶氏去处理事情，田甜到现在都还联系不上，让叶舒有种不安的感觉，虽然田甜于她而言是甚至有些讨厌的人，可是她相信做错事情的是叶文昭，田甜只不过是被欺骗而苦苦等待了二十多年的女人。

    换位思考，若是她面对像是田甜那样的事情，或许找就找叶文昭谈判或者孙倩摊牌，等不到孙倩病入膏肓的时候。

    “好。”

    霍深霆沉声回答了叶舒的话，见她的目光直视着前方，没有丝毫的焦距，像是在思考什么事情一般，蹙眉。

    他不喜欢叶舒在和他说话的时候还在想其他的事情。

    谁知道她的脑子里面有没有在想其他的男人。

    他俯下身子，捏着叶舒的下巴，让她的目光落在自己身上，俯身吻下去，他只是浅浅一吻就离开她的唇，说话的时候那薄凉的唇瓣暧昧的摩擦。

    “和我说话的时候，别分心。”

    叶舒脸色微微一红，看着面前近在咫尺的俊颜，轻抿红唇。

    “我本来就在想事情。”

    她说话的时候把手抵在霍深霆的心口，把他推开了一些，距离自己稍微远了一些，脸上的微红恰到好处。

    霍深霆看着她那白里透红的耳根，唇角微勾，揉了揉她的脑袋。

    “别想了，早点休息。”

    他说着收整吹风机，手机适时响起，叶舒起身把他手中的吹风机给拿到手中，垂眸扫了一眼他手中的来电显示，微微垂眸眼底闪过一抹嘲弄，把吹风机给挂好，走到床边若无其事的躺下。

    霍深霆看了一眼叶舒，见她掀开被角睡下，接听电话，走出卧室内，出去的时候顺带关上了房间的门。

    叶舒蹙眉，心中略有不满，却也无可奈何。

    霍深霆走到书房，脸上神色平静。

    “什么事？”

    沈诗情那边听到霍深霆的语气那么冷漠，心中有些略微的不满，咬了咬唇，语气悠悠的说着。

    “深霆，今天我又给你惹麻烦了吧。对不起，我真不是有意的，我刚才看到网上的那些消息，这才立马给你打电话解释，叶小姐岸边该不会又误会了吧。”

    她的声音带着愧疚，担心霍深霆因为她的关系和叶舒之间发生矛盾。

    “没事。”

    霍深霆的声音很沉很淡，没有其余的感情存在。

    沈诗情怔了一下，握着手机的手渐渐攥紧。

    “叶小姐有没有生气？”

    她的声音很小声，带着小心翼翼的试探。

    霍深霆冷声回答她的话，“没有，明天中午我和她一起来看你，那些绯闻会不攻自破，不用担心。”

    沈诗情：“……”

    “没其他事的话，我先挂了。”

    霍深霆说完，挂断电话，坐在书房内，从抽屉内把戒指给拿出来戴在手中，细细的观摩了许多。

    叶舒躺在床上睡不着，起身走出房间，打算去楼下倒杯水，路过书房时，往书房内看了一眼，却不想目光就这么毫无预兆的和霍深霆那深邃的眸子撞在一起。

    她轻咳一声，立马收回目光，朝楼下走去。

    霍深霆该不会是以为她是故意走出来，偷听他和沈诗情讲电话的吧。

    为了避免这种嫌疑，叶舒加快了步伐，几步下楼走到饮水机前倒水。

    她停歇了好一会才上去，路过书房的时候没有刻意把目光往书房内看，走到卧室，关上门，松了口气，却看见原本待在书房的男人已经回了房间，躺在床上正在看书，看到她进来，放下手中的书本。

    那幽深的墨色瞳眸落在她身上，唇角勾起一抹似笑非笑的弧度。

    她抿了抿唇，走到床边掀开被子躺到床上，身子笔直标准的仰卧着。

    “我刚才下楼倒水喝。”

    霍深霆点头，脸上的神色很是镇定，整个身子倾斜在她的正方面，居高临下的看着她。

    “我知道。”

    叶舒轻挑眉头，微微闭上眼睛，淡声说道，“明天还有一堆事情等着我去处理，我先睡着。”

    她的眼睛刚闭上，肚子就咕咕咕的响了起来，在安静的卧室内显得很大声。

    她暗自咬唇，立马伸手捂着肚子尴尬的翻了一个身，背对着霍深霆，死死的闭着眼睛。

