    男人身上的怒焰好像“嘭”地一声爆炸了，连他周围的空气都跟着燃烧起熊熊烈火。

    空气中硝烟弥漫，阴森恐怖。

    舒默雪头皮一紧，竟不自觉的有点儿心虚有点儿怂。

    不是吧！她就说了一句话，至于把他气成这样？！

    他是火药做的吗？！

    “呵，呵呵呵……”

    突然，男人低低笑了起来，毫不留情地嘲讽，“萧弋宸，你堂堂七尺大男人，竟然躲在一个女人身后，你要不要不要脸？”

    萧弋宸挑眉，直接怼回去：“那你也找个女人护着你呀！”

    “你……”男人显然低估了萧爷的不要脸程度，被噎的够呛，咬牙道，“我没你那么无耻！”

    “哦！”

    大爷故意低头在媳妇儿脸蛋儿上亲了一下，更加无耻道，“也是，并不是任何男人都能娶到一个肯舍命相随的老婆的。”

    魅惑的魔音在耳边响着，舒默雪已经眨巴着大眼睛懵圈儿了，从萧弋宸亲她的时候就化成了雕像。

    这是个什么情况，萧弋宸在敌人面前炫老婆？

    不远处的小四也茫然地看着自家爷，满脑子都是浆糊。

    大敌当前，爷竟然在敌人面前秀恩爱？

    难道是爷对付敌人的新手段？

    旋即小四如醍醐灌顶般恍然大悟，他知道了！

    爷一定是知道这个人是单身狗，所以疯狂撒狗粮想要撑死他，憋屈死他。

    看吧，那男人果然气的浑身战栗快要发疯了，可见这招很见效。

    兵不血刃就能轻松灭敌，爷，您真英明啊！

    但好像小四太低估了敌人抗狗粮能力，随后那人一句话就给他家爷也给惹炸了。

    “一个需要老婆保护的男人真是无能，既然无能怎么配得上那么好的老婆，我看你老婆还是另觅佳偶好了，比如……。”

    萧弋宸的脸色陡然阴鸷下来，一个字一个字从牙缝里挤出，“你再说一遍！”

    男人见萧弋宸生气，顿时心情大好，邪魅冷笑：“再说一遍……够吗？我觉得应该多说几遍，你萧弋宸根本配不上……”

    他的话还没说完，脑袋陡然向后一闪，一道拳风就擦过他的脸上的布条疾驰而过。

    “萧弋宸！你竟然搞偷袭？”

    “少特么装蒜，你不是早就准备好了吗！”

    说话间萧弋宸又一道掌风劈下去，男人再一次堪堪躲过，旋即反守为攻。

    这两个人动手小四就更看不清了，只感觉四周风起云涌，空气中处处暗藏杀机，夺魂摄魄。

    嘭——

    那辆银色的娇车车厢凹进去两个大坑，骤然冒起黑烟，发动机都砸烂了。

    啪——

    不远处的一棵杨树应声而断，枝丫摇摇晃晃坠下，砸在路面上。

    咚——哗啦啦——

    更远处一个凉亭被掀去了亭顶，砖瓦四分五裂，凉亭顿时变成了秃亭。

    乒乓——

    咚——

    咣当——

    ……

    伴随着各种刺耳的声音，小四眼珠子上、下、左、右、远、近……已经应接不暇了。

    而他的眼睛所到之处必是灾难一片，原本好好的东西皆被摧残破坏，尸骨零落，惨不忍睹。

    舒默雪勉强能够看清萧弋宸和那抹银色的身影交手情景，他们出手的速度都太快了，让人从心底里感觉到震撼。

    可是那抹银色的身影怎么越看越熟悉呢？他们交手的情景也和一些破碎的画面重合，也好像在哪里见到过。

    看了好一会儿，舒默雪倏然想起来了。

    半年前在小山村萧弋宸和银面交手的情景，他们对打的招式和此时的差不多。

    银面？

    这个念头一出，她马上又想到刚才恍惚看到的那一抹蓝色，同样和银面湛蓝色的眼睛重合在一起。

    这一刻，舒默雪完全不能淡定了，眼睛定定地看着那个和萧弋宸打的如火如荼的男人。

    银面酷爱银色，以前每次出现在她面前都是一身银色，或休闲系，或运动系，不管什么款式都能衬出他无拘无束的不羁气质。

    今天那家伙竟然穿了一身银色西装，倒显得有几分庄重，难怪她没有第一时间反应过来。

    舒默雪再不多想，马上朝两个人飞奔过去，只留下小四在原地干眨眼。

    以前小四一直觉得自己还算挺牛的，现在怎么感觉自己这么菜呢，他的功夫和那三个人比起来完全就是个渣渣。

    萧弋宸和银面都有心结，早就想痛痛快快打一场了，所以这一架打的是天昏地暗，畅快淋漓。

    呼——

    就在银面拳风正袭向萧弋宸俊脸的时候，忽然一道人影到了他们中间，这一拳银面用了八成力道，想要收手已是来不及。

    与此同时，萧弋宸漆眸一凝，猛地将那人圈住护在怀里，身体一转，他的下巴就迎上了重重一拳。

    银面的八成力道可不是闹着玩儿的，一拳下去当即就把萧弋宸的牙给打松动了，大爷完美的下巴淤青了一大片。

    萧弋宸顾不上自己被打的下巴，忙松手把舒默雪拎出来怒斥：“你不要命啦，知不知道刚才有危险？”

    舒默雪吐了吐舌头，她本来以为插在他们中间他们就停手了，但是好像弄巧成拙了。

    “你疼不疼啊？”

    舒默雪心虚地伸出手去摸萧弋宸下巴，被大爷黑着脸将她的手给拍了下去。

    幸亏他刚刚把她护住了，要不然被打的不是他的下巴，而是她的脑袋，非出大事不可。

    这女人……真气死他了！

    尝到嘴里的咸醒味，萧弋宸吐了一口，吐出了一口血沫子，还有一颗牙。

    舒默雪眼睛一瞪，顿时急了，凌厉的视线唰地朝银面射过去。

    “银面，你这个混蛋，你干嘛对我老公下这么重的手，你把他牙都打掉了。”

    银面身体一怔，微微顿了下，随即喉咙发出一声轻呵，大手朝脑后伸了去。

    他扯下了那裹脑袋的布条，露出了一张颠倒众生的妖孽脸。

    湛蓝色的眸子像刚被洗涤过的天空清远纯粹，淡淡的笑意自眼底点点弥漫开来，泛起久违的色彩。

    舒默雪因为萧弋宸被打的怒气，在看到眼前这张熟悉的脸时，顷刻间如风吹云散，化为乌有。

    竟然还在看到这张脸时鼻子不受控制的一酸，眼眶漫出一层薄雾。

