    第882章不如主动送上门

    “抱歉。”容二少认真道。

    夜九渊此时心头完全是美滋滋的，小璃儿维护他的感觉棒极了。

    听到容二少这么认真地道歉后，他反而心情很好地说道：“本公子虽不能替你们做决定，但看在朋友一场的份上，本公子可以很肯定地告诉你。”

    “秘境既出现了这种变故，定然危险。”

    “九渊大人！”容二少猛地一震，没有想到九渊大人竟然会这么清楚明了地告诉他。

    夜九渊一挥手，“不用这么郑重，之前怎么喊本公子的，之后依然怎么喊就好。”

    “高手兄。”容二少眼睛一亮，整个人都高兴了起来。

    他所崇拜的炼药师大人，竟然突然愿意搭理他了，还说了这么多话！

    若非性情是真的内敛，容二少此时都能高兴得蹦跶起来。

    楚千璃在一旁看着，却彻底无语凝噎了。

    “师父，师公原来是这么热心的人吗？”苏少这时凑了过来，不可思议地小小声道。

    坦白说，他觉得师父刚刚提点的挺对。

    这炎焰秘境内到底有没有危险，二哥可以问。但这个是否能进秘境的决定，却不能由师公来拿主意。

    所以，师父这么一提点，他觉得吧，这事到此就该结束了。

    没想到，峰回路转，师公竟然主动提点了起来。

    楚千璃闻言顿时翻了个白眼。

    热心？谁？

    尊上？

    这到底是什么不可思议的问题啊！

    尊上这傢伙哪里热心了，这傢伙分明只是在暗搓搓地得瑟！

    因为她刚刚维护了他啊！

    想到此，楚千璃不由好笑地摇摇头。

    怎么能这么好哄呢！

    哎呀，这样的尊上大大，看起来实在是太可爱了。

    “……”苏少。

    他明明是来问问题的，结果，这种兜头被强塞一波狗粮的感觉是什么鬼？

    实在太撑了！

    苏少忍不住默默撤退。

    而后，他目光往旁边一扫的时候，意外地发现佟大少此时的脸色格外沉凝，全身也似乎紧紧绷着。

    苏少脑中突然就闪过了什么，不可思议道：“等等，佟大少，你刚刚提醒我们不要去南边的山脉，你自己不会是打算带着人去吧？”

    唰唰唰！

    几道目光突然就落在了佟大少的身上。

    佟大少猛地一僵，“我……”

    他一迟疑，楚千璃便肯定地说道：“你想去找你父亲。”

    佟大少顿时无奈，在场的都是聪明人，他若想掩饰，肯定掩饰不过去。

    “我本来是这么打算的。毕竟，活要见人，死……要见尸。”

    “父亲没有出来，尸体也没出来，没准这其中只是有什么变故，导致他们出不来。”

    “不过，九渊公子都说了，这炎焰秘境中既是出了变故，危险性就变大了，我恐怕不得不仔细斟酌一下。”

    “毕竟……”佟大少说到这，看向被火焰狮带到小院里面去玩的佟双双。

    这下，楚千璃几人都懂了。

    毕竟，佟双双的年纪实在太小了，若佟大少也出事了，佟双双一个人绝对撑不起佟家。

    所以，佟大少肯定不能轻易冒险。

    嘭嘭嘭……

    就在这时，嘈杂声突然响起。

    “怎么回事？外面好像打起来了？”苏少眉头一皱，率先说道。

    佟大少眸光顿时一冷，他想到了留在佟家的佟家主，莫不是出了什么变故。

    “我这就去看看。”

    “三阶灵王。”尊上忽而道。

    “什么？”佟大少立时看向尊上。

    “有三阶灵王打进来了。”楚千璃给尊上做翻译。

    “三阶灵王！”佟大少半点也不怀疑尊上所说之话的真实性，脸色唰地变得极其难看。

    他想到了，“佟家有个大供奉，之前一直在闭关，修为在灵王二阶。照这么说的话，来的一定是他。”

    这下麻烦了。

    他家的底蕴到底没佟家那么强，唯有秦老去年才刚刚突破为灵王，和这位大供奉一比，根本没有一战的实力。

    不过……佟大少眼底闪过一抹寒芒。

    这里可是天上城，就算那大供奉实力高又如何，难道他不愿意给出生意和佟家，他们还敢血洗此地不成？

    “诸位，麻烦在这里等一等，我这就去解决麻烦。”说着，佟大少身形一晃，迅速地消失了。

    “哥哥！”佟双双本来是安心地和火焰狮一起玩耍的，结果这会儿，就算是她也听到了外面传来的哀嚎声和碰撞声。

    又看到佟大少离开，她的脸色顿时就变了，抛下火焰狮就要追。

    “小丫头，不许乱跑。”火焰狮连忙一抬爪爪，环抱住了佟双双。

    开玩笑，它留在这里就是为了看住，以及保护这个小丫头，此时哪能任她跑出去。

    “火焰！”佟双双顿时好急啊。

    可惜，她人小力气也小，哪怕如今也是个灵修，但她的这点儿实力在六阶火焰狮的面前那就完全不够看了。

    佟双双一看凭自己的力量没法挣脱，急忙求助，“姐姐，小哥哥，你们快来帮帮我啊！”

    “师父，这可怎么办……”苏少闻言顿时好纠结啊。

    放佟双双出来，那就是添乱，肯定不行。

    那么眼下的问题是，不放小姑娘出来，他们要不要去帮忙呢？

    如果帮，对方可是一个三阶灵王，他们这边……除了师公的修为不知道有多高外，其他人都不是三阶灵王的对手。

    可若不帮吧，小姑娘没准一会儿就要急哭了。而且，他们总不能在这儿生生等着佟大少下场凄惨吧。

    他能肯定，佟大少的手下一定打不过那位大供奉。

    否则的话，佟大少刚刚脸色不会变得那么难看。

    “走吧，去看看。”楚千璃却是直接道，语气中半点儿纠结都没有。

    “我刚刚收拾了佟家主，对方既然来势汹汹，肯定不止找佟大少的麻烦，还要找我的麻烦。”

    “既然如此，我不如主动送上门。”说着，楚千璃一挥手。

    唰唰唰！

    她的身边立时多出了三只凶兽。

    “嘶！”苏少一看到这三只凶兽顿时倒抽一口凉气，“六阶，六阶，还是六阶，小……师父，你也太彪悍了吧，竟然随身带着这么多驯服好的六阶凶兽！”

    “啊，不对。”苏少连忙摇头，现在不是纠结师父竟然一次放三只六阶凶兽出来的问题，而是……

