    第209章 清晨醒来！失踪的墨寒

    天空，清晨早已到来，太阳早已升起，而魔法学院的飞船，正依旧缓缓前往天空城，依旧不快不慢的速度。

    温暖的阳光透过窗户照射在整个船舱内，使得整个船舱充满了温暖，每个人的床铺上面也都多了一分的阳光和温暖。

    “啊～～”

    这大概是非凡打的最长的一个哈欠了，他轻轻用手捂着嘴巴，然后打着哈欠，看样子好久没有睡的这么安稳过了。

    他轻轻揉了揉惺忪的睡眼。

    “喂？墨寒，你睡得怎么样？”

    非凡说着，拿起自己枕头边的衣服，然后缓缓穿在了身上，接着一件套一件地穿衣服。

    没有得到回答的他依旧没有注意到了什么不寻常的地方，他仍然悠然自得地穿着自己的衣服，丝毫没有发现任何不对的地方，最后穿好了鞋子。

    “诶？这家伙早上去上厕所了？居然不在被窝里？”

    见墨寒的被窝空荡荡地，非凡突然好奇这家伙是不是去上厕所了，毕竟这家伙的晕船症让他只能躺在地铺上，但是现在这家伙不在，似乎也就只有上厕所这样的事情能让他离开地铺了吧。

    硬要说的话，再加上一个肚子饿了？

    “诶～”

    非凡长长唏嘘了一声，接着朝着门外走了出去。

    “呦，早上好啊，非凡。”

    客厅里，夏辉和陆羽似乎正在玩井字棋，各自的笔记本，然后外加上羽毛笔，闲着无聊到玩耍井字棋了，准确来说，大早上没兴趣去参观外面的空岛那些景色。

    现在最重要的！是干饭！

    早饭到来之前，先在客厅等候！

    欣赏天空的风景？！那种事情也能排在干饭前面？不可能滴。

    “你比墨寒起得还早啊？”洛川和柯阳在一旁笑着，他们俩人早已经洗漱过了。

    “那家伙估摸着去洗手间了吧？大早上的他不在被窝里。”

    非凡笑着挥了挥手，接着朝着洗手间走了过去，他要开始洗漱了。

    “诶？墨寒他看起来起的挺早的啊。”

    一旁，夏辉和陆羽相视笑了笑，原本他们真以为非凡起的比墨寒还早呢，看样子不是啊。

    “我怕他又晕船。”

    一旁，麦尔肯教授无奈地笑了笑，这家伙的晕船水平，那可真的是，到了夸张那种地步！

    几分钟后，非凡从洗手间走了出来，而厨师们也将早饭一盘接一盘地端了进来，放在了客厅的桌子上。

    “那家伙昨晚是不是吃坏肚子了？”

    非凡一边用着毛巾擦干手掌，一边朝着客厅走了过去。

    “先吃饭了，别提他了。”

    吃饭的时候不要说污浊的东西啊！

    约莫是近乎二十分钟的吃早饭时间，他们一伙人都吃完了早饭，可是依旧还没有看见墨寒的踪影。

    “嗯？”

    非凡看了看自己的客房，他拿起一旁的卫生纸擦了擦嘴，接着走回自己的客房。

    “嘎吱”～

    大门应声而开，非凡看了一眼自己的客房，墨寒的被窝依旧什么也没有，周围也都没有其他的变化，墨寒那家伙还没有回来？

    “诶，非凡？”

    身后，突然有人拍了他一下，弄得他突然被吓了一下，慌忙扭过头，是夏辉，他正用毛巾擦干自己的双手。

    “怎么了？”

    非凡看向了那边的夏辉。

    “墨寒他不在厕所啊？”夏辉擦干了双手，将毛巾放回了远处，周围到处都可见擦手毛巾。

    “啊？不在吗？”

    非凡突然好奇了起来。

    “不在，我刚刚去厕所没看见他，怎么？他也不在床铺上吗？”夏辉说着，脑袋朝着非凡的客房里看了几眼，似乎确实没有看到墨寒的影子。

    “不在啊……”

    非凡突然好奇了起来，这家伙大早上没去厕所，早饭时间也没来，那还能去哪？他晕船，只能躺在地铺或沙发上才不会晕，但是现在哪都没有这家伙的踪影，那他到底去哪了？

    “嗯？那他去哪了？”

    一时间，夏辉突然紧张了起来，这家伙晕船啊，在其他地方会难受的啊。

    “陆羽，你见墨寒了吗？”

    非凡连忙走到了陆羽的旁边，接着慌忙问道。

    “啊？墨寒？他不是跟你一个客房吗？还没起床吗？”

    陆羽什么也不知道，他甚至都忘了非凡刚才说什么了，他原本还以为墨寒那家伙还在客房里等着非凡将早饭给他端过去。

    “洛川？柯阳，你们看见墨寒了吗？”

    非凡略显焦急，夏辉和陆羽都不知道，那洛川和柯阳他们呢？

    “啊，他不是在你客房里睡觉吗？没有吗？”

    洛川歪了歪头，他今天早上就没有看见墨寒诶，柯阳一直都跟洛川在一块，睡觉在旁边，吃饭也在旁边，他们俩人几乎就没有离开过对方，怎么可能会看见墨寒？

    “没有啊，我大早上起来就没有看见他。”

    非凡无奈摊了摊双手，他的同床，啊呸！！同样的床铺的舍友一大清早就消失不见了，也不知道去哪里了。

    “教授？”

    没有办法的情况下，夏辉和陆羽不得不赶忙寻找教授帮忙，也许，墨寒昨天晚上找麦尔肯教授了，可能是有什么特殊事情要询问一下教授，然后就呆在教授的客房睡觉了。

    “嗯？怎么了？”

    麦尔肯教授正在甲板上面吹着凉风，望着周围到处都是空岛的天空，情不自禁地笑了起来。

    “墨寒在您房间里休息吗？额，我是说，他昨晚是不是去您客房了，额，不是……”

    一时间，夏辉焦急地什么都说不出来了，也不知道该怎么说了。

    “教授，您看见墨寒那家伙了吗？”

    非凡走了过来，还是这样问才方便一些，更加准确一些。

    “啊？他不是在房间里休息吗？没有吗？”

    被学生们这样一问，麦尔肯教授也懵了，那家伙没有在房间里休息吗？话说以他那种晕船的体质？还能去哪里啊？

    “诶？？”

    一时间，一群人都愣在了原地。

    他们之中，没有一个人看见墨寒去哪里了，而与墨寒同一间客房的非凡一大清早也没看见，这家伙是凭空消失了？还是什么？

    “他不会想玩捉迷藏吧？”

    非凡无语地说着，那家伙昨天没有参与游戏，会不会想出了这么个法子戏弄他们啊？

    不过话刚一出口，瞬间就打消了这个想法。

    别说捉迷藏了，他能在飞船上活动起来就已经是奇迹了，就他那晕船的体质，站稳都难。

    “额，还是去找找吧。”

    说完，几个人开始分散开来，开始寻找墨寒的踪迹……

    (本章完)

