    “不啦，我带来的人还没推荐出去呢。林妹妹只肯用空勤团的人，看不上外交部，亲疏有别哦……你说呢，蓝秘书长？”

    周媛就算走着回去也不敢现在上初秋的车，她真怕被小哑巴掐死。但嘴上同样不能说出来，得拿林娜和焦樵当挡箭牌, 顺便再搭上个蓝迪。

    “外交部只负责外务，这是你自己亲口说的……我也回去，家里还一堆人等着听结果呢！你们晚饭后都要出席特别会议，不许请假！”蓝迪也不示弱，一句话就揭穿了周媛的嘴脸，然后赶紧也拿起包往外走。

    此地已经没有停留的必要了，至于说抓得到抓不到凶手那不是秘书长该操心的, 回去让各部门的头头脑脑们别瞎猜瞎想, 稳住局面才是他应该干的活儿。

    “走, 我给你带了点特产，都在车里呢，一起看看去。”初秋和蓝迪刚走，周媛就坐不住了，找了个借口拉着林娜也往外走。

    “哎哎哎，我们女人家的东西你跟着看什么看，要点脸不……小特务，你也给我离远点，信不信我把小狗子叫过来专门盯着你！”

    可是还没走出门口周媛又停了，回头对着跟上来的焦樵和蓝玉儿就是一顿数落，不光表情恶狠狠，内容也挺歹毒的。

    “玉儿……来来来，用干爹的频道呼叫小狗子，问问他回来没有。要是回来了抽空去家里坐坐, 你也劝劝他，去哪儿不好非在这个神经病手下干, 早晚要倒霉！”

    焦樵撇了撇嘴, 但看到媳妇没反对只能停下脚步。可又不能就这么干巴巴的站着，还得找点事儿干。左右看了看，大家都忙着呢，得，就是蓝玉儿吧。忽悠干女儿把未来女婿从周媛的魔爪中解救出来，比破案重要的多！

    “找到人了吗？”林娜和周媛肩并肩走出了小楼，虽然气温还不高，但只要有充足的阳光，没有风，位于建筑物南侧的花园里还是挺缓和的。

    “嗯……”周媛随手捧起几根不知名的枝条，近距离确定着上面是不是发芽了。

    “确定是他！”

    “百分百确定！”

    “……是就是吧，你自己瞎陶醉个屁！别忘了现在不是九年前了，他也不再是一言九鼎的理事长和秘书长。该怎么向大家解释当初为什么突然假装飞机失事，你想好了吗？”

    即便心乱如麻，林娜也很敏锐的发现了周媛情绪上的变化，忍不住又讥讽了起来。对于洪涛还活着的消息，她是既安慰又担忧。

    目前的联盟管理层早就不是当年那群乌合之众了，经过近十年的磨练不敢说人人都是政治家，但在政治斗争方面肯定个個都被练成了老油条。贸然回归不一定是好事儿，没准会比现在的局面还乱。

    没错, 那个男人是很有本事, 可他那点政治手段能在创业初期独挡一面，不见得就能在目前的情况下力挽狂澜。

    以自己对他的了解，那家伙凶狠起来真是六亲不认，用一场血雨腥风换取大家的方向一致是否值得、是否合理呢？

    “想个屁，我连他的人影都找不到了……林娜，你是不是觉得每个男人都向往大权独揽、醉卧美人膝的生活？很不幸，这次你又失算了，真有一个男人不在乎这些，且宁愿离伱们远远的。”

    不用明说，周燕也能猜出林娜的大部分想法。这已经不是第一次讨论了，从自己发现洪涛的踪迹并告诉了她之后，类似的谈话就一直存在。

    “这么说他再次失踪了，又扔下一个女人消失的无影无踪！？”

    林娜并不觉得自己的想法龌龊，反倒为周媛感觉不值。在她看来男人就必须保护女人，至少不能扔下不管。如果做不到这一点，其它方面多优秀也是人渣。

    “我现在终于理解了，当初他为什么让你当妇女主任，真的很合适……好吧，不斗嘴，说正事。当地的情报员说在去年4月份，也就是孙大成主动向我们提出谈判的那个月，救赎者总部发生了骚乱，好几位实权人物遭到枪杀，据说孙大成本人也被打伤了。

    这一点我可以证明，在外交部使团第二次抵达疆省的时候孙大成的腿还是瘸的。就这个问题我也单独询问过，你猜他是怎么回答的？”

    周媛本能的又要反唇相讥，虽然她也是女人，却不觉得过份抬高女性地位是个好主意，尤其是在末世里。这个问题也是经常和林娜争论的主题之一，不过今天她不想再争论了，有更重要的事情需要谈。

    “内讧了呗，越是混蛋的人往往越幸运。这次他再度力挽狂澜于既倒，借此涨涨身价，向你多提出点要求。”林娜当然也不想去争论洪涛的对错，太复杂了，每个人的感受几乎都不一样。

    比如在很多外籍幸存者心目中那个男人就类似天使，而到了平难军、飞虎队和西北联盟的很多人嘴里，那个男人就是骗子、小偷和侵略者，根本就没有准确答案。

    “错，他不承认内讧，却承认受到了提醒，所以在合并问题上没有过份要求。除了他自己的安全问题之外只有一个条件，要求联盟规则持续至少十年不做大方向性的改变！”

    周媛再次摇头否定了林娜的猜测，把和孙大成谈判的大概过程挑重要情节叙述了一遍，尤其强调了孙大成的反常举动。

    “……太不合理了，我看过有关救赎者的条件，一直没理解，本以为是你打的马虎眼，没想到真是这样。他为什么会主动放弃领导者地位，还提出这么怪异的要求，你想通了吗？”

    连续两次猜错让林娜有些恼火，但她对孙大成的行为更迷惑。如果这个问题不能得到合理解答，那内务部就必须向联盟政府提出动议，严格审核疆省移民，放慢甚至暂停移民的进入。保护联盟安全是内务部重点工作，没有之一。

    “刚开始我也想不通，所以把洪涛还活着的消息当面告诉了孙大成，想试探下他是不是真的要放弃领导地位……”

    “……又来了！上次如果不是你自作主张暗中调查也不会把他吓得诈死逃走。现在又要肆意妄为，这次打算再害谁？我，还是焦樵，或者所有人！”

    刚听了一半林娜就炸了，对于当年暗中调查洪涛的事情她至今仍旧耿耿于怀，且对周媛的意见相当大。现在这个女人还不汲取教训，再次旧病复发，简直就是无可救药！

    “先不要急，我仔细调查过孙大成的过往经历，他能成为救赎者的首领真不是偶然。从北五环的小区开始，他的野心就一天没有消退过，也一直没放弃总结经验教训，充实自身能力。

    逃到疆省之后，他每一步都走得十分巧妙，能把那么多不同种族信仰的幸存者骗的团团转，着实不容易，即便换成你我也很难做到。

    按照他在救赎者里的影响力和控制力，不管联盟大举进攻还是扶持反抗军内外夹击，短时间内都无法完成对疆省的全面管控。

    光占领几个重点城市是没用的，那里的面积太大了，自然环境又太复杂，很难彻底剿灭一支熟悉当地情况的武装力量。有这样一支力量存在，联盟每年就要耗费大量人力物力玩捉迷藏，最终结果很可能是得不偿失。

    这一点不光我们明白，孙大成肯定也非常清楚，他虽然一直都避免和咱们发生正面冲突，甚至同意了修复去石油城的铁路，但在核心问题上从来没让步过，包括反抗军。

    可是这次他的态度突然转变了180度，把控制的人口、资源和所有权力都主动交了出来，就像你所担心的，不搞懂为什么我也睡不着觉。

    可是为什么呢？我做了很多设想，甚至怀疑他得了绝症。俗话不是讲过，人之将死其言也善，说不定就是死之前的良心发现呢。但这些假设又让我一一否定了，直到想起一个人！

    这个人是孙大成心里永远的痛，或者叫永远的怕。他唯一的两次失败，还是彻底失败，都栽在这个人手里。不知道是不是上天的安排，这个人恰好又出现在他统治的地区，还创出一个非常响亮的名号，佑罗……”

    被当面捅到了此生最大的遗憾上，周媛也没急，依旧在耐心讲述这半年多来在疆省获得的感悟，以及对孙大成本人的认知。听上去好像和洪涛无关，但说着说着又绕到了洪涛身上。

    “佑罗……有什么具体含义吗？”林娜对这个名字一点印象都没有，也想不出它的来源，很是纳闷。

    “以前不是有个外国电影叫佐罗嘛，主角是个专门和统治者作对的侠客。他干的事也差不多，但又不想拾人牙慧，就反着来，叫佑罗，没有任何含义，这是他亲口对我讲的！”

    关于洪涛起名字的本事，谁也摸不透，更没规律可循。当初周媛确实当面提过这个问题，洪涛也确实是这么回答的。

