    “过几天就要开拍了，说说你有什么想法。”李博说道。

    王金嘴角一抽，他能有什么想法？剧本都一清二楚了，照着拍就是！

    可要是这么说了，那自己还有什么体现的机会？不就被小看了吗？

    王金想了想说道：“拍摄方面……要是演员表演不出错，大概一个多月电影就能拍完。”

    听完王金对拍摄的讲述，李博不得不给他点赞，这厮在导演方便还是很有功力，而且快枪手的称呼一如既往啊！

    一个多月就拍完，要知道前世《西虹市首富》将近一年才杀青。

    当然，李博也知道王金为什么能在一个多月就杀青，主要还是自己给的剧本讲述太清楚，根本就不用在剧本上费事，演员照着角色演就是，也不用排练等等。

    这样一来，可是省却了起码几个月的时间。

    “那接下来就麻烦王导演了。”李博笑着道。

    “客气客气。”

    王金不知道李博和邵老到底什么关系，但能让方益华递话给自己，显然李博和邵老的关系可不是那么简单。

    商定完拍摄事情，李博也就没有逗留，回到自己工厂，把拍摄方面事情交给了王金去操作。

    王金不愧是快刀手，接到导演任务当天，他就去跟演员沟通起拍摄时间，他可不想到时候听到有演员扎戏，而不能拍摄。

    主角秦培肯定没问题，毕竟这事情李博一早就跟他说过，让他近期不要接戏。

    《西虹市首富》的女主角，李博给了黄开欣。

    为什么会选择黄开欣呢？

    李博只不过是还个人、人情而已，毕竟她和赵亚之一起帮忙宣传过《蜡笔小新》。

    之前，李博就想报答赵亚之几人，现在有机会了，他当然不介意把女主角交给黄开欣。

    至于黄日化、黄云才、郑邵秋和王明全等人，虽然没有得到主角，但他们也接到电影里面的配角。

    王多鱼的死党庄强，则是由姜大伟饰演，女主夏竹的前男友交给了黄云才，主教练则是黄日化饰演，郑邵秋则饰演金先生，王明全则是饰演莎莎，其余的角色也找到了适合的演员。

    王金找这些演员沟通后，让他们把档期留出来，然后就马不停蹄组建起拍摄队伍。

    有王金这头识途老马带路，还有王天临帮忙压阵，整个拍摄队伍在三天之内就组建完成。

    开机的前一天晚上，李博包下一间酒店，把整个剧组的人召集起来，然后吃了顿开机饭。

    “阿博，回来了，今晚见到多少漂亮的女明星啊！”

    刚一回到工厂，还没来得及回房间，就看到俐智悠哉的翘起双腿，堵在了楼梯口。

    “俐大美人，那些女明星跟你比起来，肯定是不如你清纯漂亮。”李博嘴角抽搐了下，不知道从什么时候开始，俐智非常的关心他跟女明星的交往。

    “哼！算你有眼光。”俐智表面上是不屑，但心中却是暗喜不已。

    “妮娜，今晚没事做吗？还是专门在这里等我回来。”李博调皮的问道。

    “才不呢！我等下还要看港姐总决赛呢！”俐智翘起嘴唇道。

    港姐总决赛，说起这个，他差点就忘记了，前些时日可不止是《蜡笔小新》新闻，还有港姐选美的新闻。

    只是自己一直没关注，就把此事抛在脑后没理。

    而且说起来，俐智好似在未来也参加过选美比赛，在留学期间，俐智在假期参加了香江亚洲电视台举办的第二届亚洲小姐竞选，并且还获得了年度‘亚洲小姐’冠军，并代表香江参加亚太地区选美，活的最佳民族服装奖，最上镜小姐奖，和平小姐三个奖项，并在总决赛进入前五名，也因此她才进入了香江电影圈。

    “妮娜，你要是去参加港姐比赛，肯定能得冠军。”李博真心的说道。

    说起来这届的香江小姐还真没什么可看的，冠亚军得主基本上在前世都默默无闻，冠军罗培之更是因为被举报虚报年龄而取消了冠军，季军钱惠仪更是被指有后台，亚军则被捞金常获得。

    一直以来，港姐冠亚军都会被热捧，而这三人在前世虽然都出演过电影和电视剧，但知名度实在不高，很快就沦为了路人甲角色，最有名气的还是亚军捞金常。

    所以，俐智要是参选，要是没有黑幕情况下，铁定是冠军人选。

    “我才不去呢！穿着泳装被你们这些臭男人看，实在丢死人了。”虽然被李博夸奖让她很开心，但一想到穿泳装站在台上被所有男人目光注视，她就浑身不自在。

    看着俐智那娇羞样子，李博笑了笑，刚从内地来香江不久，还没有出国留学扩展眼光，她还是比较传统的。

    “哎，怎么好的身材，实在可惜了。”李博上下打量着俐智，假装无奈语气打趣道。

    俐智狠狠挖了一眼李博，随后对他做了一个鬼脸，就去一旁洗手间洗手，准备去饭堂那里看港姐比赛。

    李博回到房间换好衣服，也来到了食堂。

    刚坐在俐智旁边，俐智则挪了下位置，好像不太高兴跟李博坐的这么近。

    李博嘴角一抽，这妮子还傲娇上了。

    八点钟，电视里TVB刚好播完一集电视剧，港姐总决赛也开始了。

    先是播放了本次的赞助商，然后摄影机转换，把镜头给了上台的明星主持人身上。

    “也不知道今晚睡会夺冠。”俐智非常兴奋的说道。

    “我猜这届没有冠军。”早知道结果的李博，微笑着说道。

    “怎么可能！”俐智一惊，说道：“我看你是在胡说八道。”

    对于李博的话，俐智是一点都不信，选美当然有冠军了。

    “妮娜，不如我们打个赌如何？”李博眼珠子一转道。

    “赌什么？”俐智叫道。

    “要是这届没有港姐冠军的话，你就亲我一口，反之亦然。”李博狡猾的说道。

    “好……等等，不行，你耍赖。”俐智想都没想就答应下来，但很快就反应过来，自己输赢都要被亲，那不就是吃亏了吗？她当然不会答应。

