
　　“挟持”着托尔，众人跨过了传送门之后。

　　古一法师在垮了过去，原本古一法师跟到这里就可以了，法师圣殿从来不会参与到人类之间的争斗中。

　　但是没办法，谁让隐身的奥丁也跟了过来呢，古一法师必须跟着。

　　……23sk.Com

　　跨过传送阵，就是美利坚的行政中心——华盛顿。

　　此时的华盛顿中心，已经陷入了一片惊慌和火之中，到处都是四下奔逃的民众和震耳欲聋的爆炸声。

　　古一法师打开传送门的位置在一处僻静的小巷中，此时，这些民众全部都在忙着奔逃和躲避，自然没有人注意到在这处僻静的小巷子中突然多出来的一群“奇装异服”的人。

　　安其罗四下观察了一周，在小巷的这个位置中，安其罗还能看到在天空中飞行的钢铁战衣。

　　有斯塔克的战衣，还有被伊凡改造完成之后的战争机器。

　　双方很容易辨认，斯塔克的战衣，大多都是造型呈现流线型，做工精良，颜色浮夸，使用的武器大部分也是激光或者高科技的武器。

　　但是被改造过后的战争机器不同，这些战争机器战甲，本身在汉默工业的时候，被曼达林抢走，然后又被伊凡·万科改造。

　　伊凡·万科改造的重点放在的性能和武器上，根本就没有对外形下太大的心思。

　　所以，斯塔克和伊凡的“作品”上，除了都拥有反应堆之外，没有任何的相似之处，战争机器的外形十分粗犷，带着浓烈的前苏联大力出奇迹的风格，所使用的武器也是传统的火药型武器，例如机枪和小型导弹之类的。

　　华盛顿战场中心的爆炸，其中有一部分，就是这些传统火药武器被斯塔克战甲打爆所引起的。

　　至于另一些，安其罗看着十分的眼熟，一群愈合能力十分恐怖的人，这群人身上还会发出红光和高温。

　　这不就是那些生命药剂的原材料么？

　　安其罗看着混乱无比的战场，他也有些犯难，他也不知道斯塔克在哪里，而且，现在是什么情况也不知道。也不知道曼达林的手下到底有没有成功绑架到他们可怜的盟友——埃里斯总统。

　　最好还是不要轻举妄动。

　　想了想，安其罗拿出了自己手机，在众人一副仿佛见了鬼的表情中，拨通了斯塔克的电话。

　　“喂，伙计，墨西哥州的事情处理完了，我现在来华盛顿帮你了，现在什么情况？”

　　还没等斯塔克说话，电话的那边传来的一阵剧烈爆炸声和撞击声，震得安其罗不由自主的将电话拿开了一些，让听筒距离自己远一点。

　　过了几秒钟，斯塔克的声音才带着急促的喘息声响起，“伙计，现在情况很不好，你来的太及时了，不过你现在最好快点来白宫这边帮忙，因为可怜的埃里斯总统又被打进了白宫，现在正在被那些奇怪的家伙们挟持在白宫中！”

　　安其罗的神色有些哭笑不得，埃里斯总统真的可以说是美利坚有史以来最倒霉的总统也不为过了。

　　两次被人打进白宫，这在美利坚这个枪支泛滥的国家中，也是历任总统中绝无仅有的。

　　不过现在不是想这些时候，毕竟埃里斯总统是他们的盟友，现在最重要的事情，还是要将他们的这位盟友救助出来。

　　安其罗一边跟斯塔克打着电话，一边将小骨龙召唤过来，让小骨龙化成本体，并且示意大家登上小骨龙。

　　随着一声惊天龙吟，小骨龙撞破小巷两旁的民居，冲天而起。

　　安其罗的精神力早就扫描过了，小巷两旁的民居中并没有人还在房子中。

　　至于这些被破坏的民居的赔偿问题？

　　这兵荒马乱的，谁知道这是哪个暴徒炸坏的，安其罗相信，埃里斯总统会督促那些保险公司给这些在大战中财产受损的居民，一个合理的补偿的！

　　当然，前提是他们将埃里斯总统救出来，并且埃里斯总统还是总统的前提下。

　　拯救史上最倒霉总统的行动，开始了！

　　……

　　安其罗带着众人站在小骨龙的身上，正在地面上慌乱的四散奔逃的民众们，看到这一只天空中飞过的庞然大物，全都停下了脚步，有些发愣的抬头看着天空上呼啸而过的骨龙。

　　紧接着，地面上的居民们开始发出了一阵欢呼声！

　　骨龙的辨识度极高！跟钢铁侠托尼·斯塔克的马克战衣一样，只要看到骨龙，就知道，地狱神父安其罗来了！

　　刚刚托尼·斯塔克就操控马克战衣军团，这些民众中就有很有多人是被斯塔克的钢铁战衣救下来的，现在看到地狱神父也出现了，这些胆大包天的民众们中居然有些人放弃的逃跑的打算，而是调转车头，追着天空中的骨龙向白宫方向进发。

　　骨龙上，只有安其罗、史蒂夫、以及伊莫顿两口子。

　　剩下的托尔和“挟持”着托尔的毁灭者，则是一路横冲直撞的从地面上赶过去，毕竟，毁灭者将近四米的体型，实再是太为难小骨龙了。

　　至于古一法师和隐身的奥丁，这两个人一到华盛顿就跟安其罗他们分开了，也不知道去忙什么了，不然安其罗绝对好意思请古一法师直接在白宫里面开一道传送门。

　　骨龙上，安其罗手中还拿着电话听着斯塔可的抱怨。

　　“伙计，你刚刚说什么？”安其罗将视线从地面上的人群中抽了回来，“伙计，你最好通知一下白宫附近的警察或者军队，因为马上要有一大波看热闹的民众要过去了。”

　　“好，我通知一下。”斯塔克答应了然后又继续对安其罗抱怨道，“伙计，我以前真的很讨厌么？为什么这个叫基里安的家伙跟我说什么他今天就是让我看看，我当初拒绝了他，究竟错过了什么？”

　　“你说那个家伙叫基里安？”安其罗愕然，这个名字他有印象，是钢铁侠三中的反派，一手研发的绝境病毒，电影中还抓了小辣椒佩珀，可是现在貌似还没到钢铁侠三的时间呢吧？

　　而且，就算是绝境病毒出现了，基里安这个绝境病毒的大boss也不应该这么早和斯塔克面对面啊！

　　而且什么时候，基里安和曼达林搅在了一起？

　　“是啊，这家伙说加几年之前，曾经找我资助过项目，结果最后的结果是他的在天台干等了一夜。我哪里知道这家伙是谁，一点印象也没有了。”斯塔克抱怨着，而且这还不算完，斯塔克嘴毒道，“当初袭击我的庄园的那些人就是他的杰作，幸好我当初没有资助这个家伙，不然我岂不是资助了一群恐怖分子？”

　　乱了、全乱了！

　　安其罗的出现和介入到相关一系列的事情中，正在将这个漫威宇宙的发展一点点推向另一个方向。

　　虽然惊讶，但是安其罗作为朋友，也没有忘记提醒一句斯塔克，“伙计，虽然你现在也没有比以前好到哪里去，不过你最好现在先关注一下佩珀的位置，她在哪里？”

　　“佩珀？他不是跟弗兰克他们回纽约了么？”斯塔克愕然，不过他还是命令贾维斯查看了一下，现在佩珀所处的位置。

　　“佩珀手机的定位，现在正在你的教堂那里，怎么了？有什么问题么？”斯塔克有些紧张的追问道。

　　对于安其罗的话，斯塔克还是很重视的，虽然安其罗有时候说的也不准，也有失误的时候，但是在佩珀的问题上，斯塔克不敢冒险。

　　“没什么。你让佩珀暂时在教堂呆一阵吧。”安其罗想了想，对着电话说道，“就是你说的这个基里安，我就是担心他对佩珀也动手了。”

　　安其罗没有跟斯塔克说原本的剧情发展，因为没必要，至少现在的教堂，对佩珀来说，是最安全的地方。

　　弗兰克、钢铁石魔战甲以及龙叔和一号他们都在，小蜘蛛也可能在。

　　想要在这种情况下，将佩珀绑架走，至少基里安手下这些绝境病毒战士是绝对做不到的，相信弗兰克会教他们做人的。

　　“好。”斯塔克张口答应了下来。

　　……

　　很快，安其罗等人就在小骨龙的运输下达到了斯塔克的位置。

　　也就是白宫的门前。

　　一如上一次白宫遇袭一样，白宫的门前已经被华盛顿的警察和国民警卫队拉起了警戒线，将无关的市民拦在了外围。

　　但是与上一次不同的是，上一次埃里斯总统和手下的保卫力量以及安其罗是退守到了地堡中，这一次则是埃里斯总统被挟持在了白宫之中，身边的保卫力量尽数被人消灭。

　　经过了上一次白宫遇袭的时间，这一次国民警卫队来的倒是很及时，但是面对这些不惧枪炮的绝境病毒战士，国民警卫队所携带的武器显然是无法达到有效的杀伤力。

　　双方此时正在白宫的门前，一条临时由尸体构成的阵线上，胶着在一起。

　　这还是有斯塔克的战甲和伊凡·万科帮助的情况下，才将双方的伤亡比利维持在一个相对平衡的程度。

　　毕竟，一般的枪伤或者爆炸，很难对这些恢复能力可怕的绝境战士造成有效的伤害，可能一个呼吸之间，对方就已经愈合了，但是会这些国民警卫队的成员可都是肉体凡胎，面对绝境战士身上的高温以及对方手中的枪支的时候，呈现绝对的劣势。

　　骨龙落点地面上，史蒂夫和伊莫顿没有多言，直接投入了战斗之中。

　　史蒂夫手中举着盾牌顶着绝境病毒战士的火力冲了上去。子弹打在了盾牌上，发出了叮叮叮一阵乱响。躲在盾牌后的史蒂夫安然不动，如同一台人形推土机一样的冲击着绝境病毒战士的防线。

　　伊莫顿则是站在远处，在安其罗的身边，手中浮现出黑暗魔法的雾气，他想了一下，在将法术扔出去之前，又在法术雾气中加入了冰系魔法。

　　这些绝境战士身上的高温都快要将白宫门前整片区域的温度拉高到四十度了！

　　安其罗站在原地，摸了摸下巴，看着战线中的那些绝境病毒战士，在他的眼中，这哪是什么恐怖分子啊！

　　这分明就是一个个行走的大药！

　　只有在这时候，安其罗才觉得自己才有一点死灵法师的样子，嗯，用活人炼制治疗药剂，这很死灵法师。

　　这些绝境病毒战士在面对枪炮的时候，已经没有什么要害部位了，诺曼·奥斯本跟他讲过，这是绝境病毒第三阶段的特性。

　　安其罗还有个想法，那就是找到那个叫基里安的人，从他的嘴里问出绝境病毒的配方，那样自己岂不是就有数不尽的大瓶治疗药剂吃了。

　　甭管自己活着自己的朋友，有什么头疼脑热的，只要一瓶大药下去，不说药到病除，也差不了太多。

　　不过，这是后续的事情了，现在安其罗要做的，要先找到斯塔克，然后将倒霉的埃里斯总统在屈服之前救出来。

　　很快，一具马克战甲就落在了安其罗的身前，面甲打开，里面露出了斯塔克的面孔。

　　“哦~伙计，你总算来了，这些家伙太难缠了，跟个炸药桶一样，炸坏了我好多战甲！”斯塔克对安其罗抱怨道。“不过，幸好你的金币材料，这些家伙炸不坏，不然这回你就看不到我了。”

　　安其罗笑了笑，没有搭理斯塔克的抱怨，而是随口问道，“伙计，你怎么搞出这么多战甲来？还有现在的作战计划是什么？”

　　“额……这么多战甲，”斯塔克面色有些不自然，“这些战甲都是我的研发实验的时候做出来的型号。”

　　看着斯塔克不自然的面色，安其罗没有戳破他，斯塔克明显是在撒谎，至于斯塔克用普通金属制造这么多的战甲，具体是要做什么，对自己来说重要么？

　　斯塔克是自己的朋友就够了。

　　“好吧，伙计，我们还是说一说作战计划吧。”安其罗指了指远处的战线和天空中正在不断交火的马克战甲和战争机器。“如果我们动作不快一点，我想我们倒霉的埃里斯总统可能再不送口交出核弹密码就要被杀人灭口了。”

　　刚才安其罗那极具辨识度的骨龙从天而降，不光是国民警卫队和斯塔克看到了，那些绝境病毒战士也看到了。

　　面对声名在外的地狱神父，这些绝境病毒战士都加强了戒备，谁也不想走上憎恶的老路，现在那段暴打憎恶的视频还挂在Fuckbook的首页上呢。

　　但是光是戒备没什么用，史蒂夫手上的盾牌仍旧无情的拍在了绝境病毒战士的脑袋上。

　　伊莫顿手中的混合着冰系的黑暗魔法，也化成了一张大脸，连着吞噬掉了好几名绝境病毒战士之后，才彻底消散，之留下一地变成黑色并结成冰的尸体。

　　恢复力在伊莫顿的魔法面前，有跟没有没有什么太大的区别，连自爆都做不到就被冻成了“巧克力冰棍”。

　　眼看着无法力敌，剩下的绝境病毒战士也不知道是接到了什么命令还是非常的有默契，他们已经缓缓后撤。

　　看样子他们是打算要退守到白宫之中了。

　　如果他们想要在安其罗等人救出埃里斯总统之前，问出核弹发射密码，并且按照原计划发射核弹，那就要抓紧了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百一十六章 基里安和绝境病毒完全体免费阅读。https://xs.23sk.com 