    这个时候，芦局长对郭振道:“郭胜回来了吗？”

    “回来了。”

    “你去通知他，让他马上到会议室去。”

    “是。”

    郭振知道芦局长这是要让组织上正式对郭胜摊牌了。因为郭胜还不知道他已经被就地免职，下放到基层派出所了。

    芦局长对陈队道：“老同学，我去处理一下公务。”

    陈队笑道：“你快去忙吧。”

    芦局长随即也去了会议室，他要亲自代表组织和郭胜谈话。

    陈姗看到这个貌美的女子和郭辰坐在一起，还伸手挎住了郭辰的胳膊，她的心里非常难受。可让她感到更加不舒服的则是这个貌美女子竟然紧盯着自己看个没完。

    就在这时，童月突然开口说话了：“你是不是叫陈姗？”

    她这句话让陈姗很是震惊，因为陈姗和她压根就不认识，也从来没有见过面，她怎么会知道自己的名字？

    郭辰听到童月这话，险些跳了起来，因为他从来没有和童月提及过陈姗。况且，在高速路收费站被拦截的时候，郭辰坐在车里给陈姗打的那个电话，童月并没有听到，因为童月早就下车了。

    陈姗看了看郭辰，对童月道：“你怎么知道我的名字？是郭辰告诉你的吧？”

    童月抿唇笑了笑，道：“你别误会，郭辰从来没有和我说起过你，也没人告诉过我你的名字，我和你这也是第一次相见。”

    陈姗很是纳闷地道：“那你怎么知道我的名字？”

    童月道：“你的前世也叫陈姗，而且你的前世是在战地医院当护士，是和郭辰牺牲在同一个战场上，所以今生你和郭辰也是有缘的。”

    闻听此言，陈姗惊的目瞪口呆，就连刑侦队长出身的陈超也是惊的下巴颏子都快掉下来了。

    郭辰和柳征柳服早就适应了童月，对童月说这样的话丝毫不感到惊奇。但让郭辰感到惊讶的是自己的前世和陈姗的前世竟然牺牲在了同一个战场上。

    过了好大一会儿，陈姗这才缓过神来，性情温柔脾气和善的陈姗不禁也蹙起了秀眉，难以置信地看着童月，万分不解地问道：“你怎么会说这样的话？”

    陈超也缓过了神，很是不悦地道：“郭辰，这是谁啊？她大白天的说胡话，你身边怎么会有这样的人？”

    郭辰急忙解释道：“陈队，你别误会，她叫童月。她是有前世记忆的人，因此，她知道很多我们不知道的事。”

    陈超有些恼火了，道：“胡说八道，这世界上怎么会有前世记忆的人？”

    陈超的这种态度把童月也惹火了，她很不高兴地问郭辰：“这个人是谁？”

    郭辰忙又对童月道：“这是陈队，也是陈姗的叔叔，他和陈姗是专门从华都市赶过来救我们的。你对他要客气。”

    郭辰真的担心童月会和陈超闹翻，这样会让他和陈姗非常难堪。

    “哦，原来是陈姗的叔叔啊。你可以不信我有前世记忆，但我说的都是真的。”

    陈超待要再反唇相讥，突然听到外边传来了激烈的争吵声。

    “我不同意，凭什么撤我的职？”

    郭辰顿时就听出了这是郭胜的声音，郭胜的嗓门很高，几乎是吼着说出这番话的。

    “郭胜，你私自带队到高速路收费站去拦截别人，是谁给你的权力？”

    这是芦局长的声音，芦局长的声音沉稳，但却透着极其的威严。

    郭胜又吼了起来：“我作为刑侦队长，带队去拦截，难道有错吗？”

    “我就问你，这是谁给你的权力？”

    “没人给我权力，是我这个刑侦队长应该有的权力。”

    砰的一声，芦局长抬手猛拍了一下桌子，厉声道：“郭胜，事实摆在这里，就是郭尚给你打了个电话，让你去拦人，你就立即乖乖带人去了。我问你，你是警察还是郭尚的私人保镖？”

    “对，没错，是郭尚给我打的电话，他说有人在郭家大院景点打了人要逃走，我身为刑侦队长当然要带队去拦截了，我没有错。郭尚这属于正常报警，我身为警察就得出面。就凭这个，你不能撤我的职。”

    芦局长针锋相对地道：“就凭这个，也要坚决撤销你的职务。如果郭尚真是正常报警的话，会通过正常的渠道来报警，他怎么会直接给你打电话？不就是因为你和他是堂兄弟吗？你这不是正常出警，而是滥用职权。我问你，你自从担任刑侦队长以来，到底为郭尚做了多少缺德的事？”

    郭胜顿时被问的哑口无言，但他却就是不服，气的呼呼直喘粗气。为了让他当上这个刑侦队长，郭尚背后地里上蹿下跳，费了很大的劲，才把他托到这个位置。现在却被就地免职了，这让郭胜越想越恼怒，根本就无法接受。

    “说话啊，你怎么不说话了？”

    芦局长步步紧逼，不想给郭胜喘息的机会。因为他知道，和郭胜针锋相对，那就等于在和郭尚针锋相对。郭胜好对付，但郭尚却是极难对付。但要将通达县的治安搞上去，必须将郭尚拿下。而要将郭尚拿下，就先要把郭胜拿下。

    郭胜理屈词穷，大声吼道：“不管怎么说，反正我就是不服。”

    芦局长厉声问道：“你真的不服吗？”

    “不服，就是不服。”郭胜边吼边抬手用力拍着桌子。

    “好，你不服是吧？行，那我现在就正式通知你，组织上要对你立案调查，你自从担任刑侦队长以来，到底做了多少违法乱纪的事，你自己心里清楚。组织上也都会一一调查清楚的。到那个时候，对你就不是就地免职这么简单了，而是要对你问责，依法追究你的刑事责任，你能不能保住警察这个工作都很难说，甚至你会从警察变成囚徒。”

    芦局长这番话可算是点中了郭胜的命门，郭胜的嚣张气焰顿时消失不见了，取而代之的是心惊胆寒，浑身战栗。

    现在组织上只是对他就地免职，虽然下放到了基层派出所，但毕竟还能保住警察这个体面的工作。可要是真的对他进行立案调查，就凭他暗中为郭尚做的那些烂事，他真的会从警察直接变成囚徒，被投进大牢的。

