    从义体高川身上泄露出来的资讯有问题。【【，桃乐丝不得不这么想。在她的视野范围内，除了近江之外，每一个检查数据的人都出现了极大的不自然。设备的运转也十分不正常，但更多是因为控制设备的人出现异常。受到数据影响的人们，无法自行摆脱这种影响，将数据显示关闭。在唯一不受到影响的近江终于关闭数据显示之后，众人仿佛从噩梦中浑浑噩噩地醒来，即便如此，他们仍旧反应迟钝，无法对眼下的状态做出合格的判断。

    他们面面相觑，过了半晌，神情怪异，猛然打了一个激灵。然而，在桃乐丝和他们对视的时候，桃乐丝仍旧感受到他们眼中深处的迷惘，就像是他们的思维尚无法摆脱某个“幽灵”的影响。桃乐丝不知道他们所受到的影响，到底是以怎样的方式体现，但却十分清楚，他们此时此刻已经不能继续工作了。

    现场的氛围，充斥着浓浓的怪异味道。没人可以确定到底发生了什么，但却能肯定，一定发生了什么，而且，罪魁祸首就是那些从义体高川身上流出的资讯。

    “潜意识攻击……”一名专家突然说：“我们被攻击了？可是，没道理啊，这里可是中继器内部，所有的资讯在产生的同时，就会进行过滤。”

    在他们的认知中，中继器就是目前为止所找到的，人类于集体潜意识最强的武器，也是最巩固的堡垒，理论上，现有在记录中，可以从集体潜意识层面产生的变化，都能被中继器隔离。当人们藏身在中继器内部。几乎不可能有什么东西，可以从中继器外部发起有效的攻击。

    然而，这种安全性似乎在这一天宣告被破解。经由义体高川的大脑爆发的资讯，哪怕转化为数据后，也不那么单纯，而具备着某种神秘的力量。

    “你们看到了什么？”桃乐丝问。

    但是回答的人吞吞吐吐。只因为其本身也不确定：“不是看到了什么……而是一些疯狂的想法，我过去从来都没有产生过的想法。像是一种灵感，但又像是一种……诅咒。”他斟酌着用词，最后用了“诅咒”这么一个充满神秘学风格的词汇。

    “你们还记得自己到底想到了什么吗？”桃乐丝进一步问到。

    然而，除了近江和桃乐丝之外，其他人都只是摇头，无奈又恐惧。他们的心中，还残留着陷入那种思维时，所产生的。因为思考所带来的恐惧感，除了这种感受之外，别无更具体的内容。他们如今也不确定，当时的自己到底想到了什么，但是，那一定不是什么好的想法，尽管他们很想知道自己到底想到了什么，却又因为当时那种强烈的恐惧感而犹豫。

    “真相。”一名专家浮现笑容。在其他人眼中，这个笑容十分诡异。但他自己似乎没有察觉。他突然又收回这个笑容，痛苦地抓住头发，说：“我明明抓住了真相，可现在我忘记了。为什么会忘记呢？”

    “真相？”桃乐丝咀嚼着这个词汇，她回想起自己之前的思维。和其他人不一样，她仍旧记得自己想到了什么。以及当时整个思考过程，以及所得出的结论。然而，在当时如此思索的时候，她就十分敏感地认为，这绝对不是正常的思维过程。

    那种灵光一闪的感觉。带来的并非是突破困局的方法，而是更深层的绝望和恐惧，让自己的内心变得像是一块脆弱的玻璃。桃乐丝下意识拒绝了那样的思维，她不认为那是“真相”，反而，她觉得这些数据所带来的影响，正是“病毒”进一步活跃所带来的影响。这样的认知，从她侦测到义体高川体内的资讯爆发之后，就已经有所猜测。而之后观测数据时，所产生的种种异常，更让她确信这一点。

    然而，要解释“江”和“病毒”的事情，却是一件麻烦事。只在末日幻境中生存和活动的人们，是很难对“病院现实”观测下的“病毒”有深刻认知的。对他们来说，反而是近江的解释更好理解——敌人通过集体潜意识发动了对义体高川的袭击，而自己等人不过是殃及池鱼罢了。那些从义体高川身上爆发的资讯，被强行分流到设备中，而自己毫无防备地去观测了，所以才会遭到影响。

    “抱歉，桃乐丝，虽然很想为高川先生再进行一次检查。出现了这样的事情，说不定会对高川先生的情况，造成看不见的恶劣影响，但是……”一名专家苦笑了一下，说：“现在我的状态，大概不适合再继续工作了。”

    其他专家也纷纷意识到了自己的无力，他们的精神状态变得极为敏感、脆弱又负面，但是，他们仍旧可以认知到自己的状态，而不是继续陷入思维的混乱中。每个人都感受到，自己急需的是休息，而不是继续工作。没有一个良好的精神状态，任何脑力活动都将事半功倍。况且，思维的混乱和迟钝，也是如此就能清晰地自我感受到。

    “明白了，今天就到这里吧。”桃乐丝看了一眼近江，见到对方没有任何表示，一个人摆弄着终端上的数据，便独自下令道：“把这里的情况告诉走火，另外，我认为你们需要进行一次意识检定。”

    意识检定是非常富有网络球特色的检查，顾名思义，是针对精神层面上的问题进行诊断和修复，过去常用于针对那些最擅长在精神层面进行侵入的意识行走者，如今有了中继器，进行意识检定的次数，已经大幅度下降了。

    大家一直都认为中继器是这个世界上最坚固的堡垒，然而此时此刻，神话破灭，更让人对潜在敌人的手段不寒而栗。没有人知道自己要面对的，是何种强大可怕的东西，但他们足以从蛛丝马迹中。去推测敌人的强大和可怕。至于这一次的异常情况，是不是来自于老对手末日真理教的攻击，其实在大多数人心目中，都是持肯定态度的。因为，几乎想不出，还有什么人或组织。可以做到这样的事情。

    除此之外，桃乐丝也观察到，离开的专家们有一部分，对义体高川的情况仍旧抱有疑惑。这次突然爆发，波及了整个实验室的冲击，是从义体高川身上流出的。这除了意味着，需要考虑义体高川为什么会遭到攻击之外，还需要考虑，义体高川到底是如何承受住这种冲击的。桃乐丝也觉得。这种怀疑的起源，有一部分正是因为他们检查了那些数据，因此受到了数据的影响，让他们的思维方向，产生了一种诡异的转向。

    正如之前的那名专家说的一样，接触了这些数据，让他觉得自己正在靠近“真相”，哪怕这种雾里看花的“真相”很残酷。但追寻真相的渴望，也由此贯彻在他的每一个细胞。每一个神经中。他不可遏止要看到更多的数据，也不可遏止地要沿着那样的，宛如灵光一闪而产生的思路继续思考下去。在突然转醒后，也有一种让他也感到吃惊的，自我强迫性，迫使自己这么做下去——可另一方面。他又明白，自己过去不是这个样子的，也不认为，这是对自己有益的，更能理智地判断。这个思路有可能是错误的，所谓的“真相”不过是一个假象。

    然而，就是不知不觉，情不自禁地去那么想，那么做。“就好似上瘾了一样。”他这么形容，“所有的渴求，所有的思绪爆发，都无法让人感受到任何征兆，当回过神来时，就已经结束了。”

    很显然，在义体高川的研究报告中，其本人也有类似的情况。这让桃乐丝越发确定，此时所发生的异常，一定和“江”，和“病毒”有关。

    专家们身心疲惫，脸色苍白，在和桃乐丝告辞后，纷纷走出实验室。桃乐丝则通过实验室内的监视器，分批监视着这些专家的归程。桃乐丝发现，这些人果然在路上，不自不觉又陷入那种思索的状态，而且，就像是想到了什么可怕的事情，不时浮现出绝望而恐惧的神色，之后，又猛然清醒过来，对自己之前的状态感到震惊、疑惑、不解和担忧。几乎每个人都已经清楚认识到，自己此时的状态，和平时相比，是何等不同。

    正因为不知道自己身上，具体发生了哪些变化，又是何种程度的变化，所以，才更让人感到不安。

    有可能，这些人都不能使用，也不能信任了。桃乐丝沉默地想着，将目光转回近江身上。正因几乎所有人都受到了影响，所以，唯独没有任何变化的近江，更显得鹤立鸡群，也同时让人感受到她区别于其他人的特殊。这种特殊性，和她过去展现了多少研究天份毫无关系，而和她自身的存在密切关联——明明全身上下每一处地方，都和人类没有物种上的差别，却仍旧让人深深觉得，她是一个和人类毫无关系的异类。

    “有什么发现吗？”桃乐丝问到。其他专家都下意识有些排斥近江，这个女人就像是披着人皮的怪物，而让人感到恐惧，但桃乐丝却没有这样的感觉。在网络球里，可以和近江平视对话的人可不多。

    “太零散了。不过，和我想的一样，这是一种潜意识攻击，能够引发思维上的波动，而且，是有趋向性的引导。”近江不慌不忙地说，她操控着控制台，显得对分析这些数据有些乐在其中。

    在确认自己的精神状态之前，桃乐丝也只能对这些数据表示忌惮。那种可怕的感染力，让桃乐丝感到万分棘手，而不得不将全部的解析工作，都交给近江本人。可即便如此，她也能感受到，过去的思维方式和现在的思维方式，存在一些隔阂，而这种隔阂，滋生了一些对自己、对他人的不信任感，尤其是在对待近江的态度上。

    桃乐丝意识到，自己总是下意识怀疑近江，进而怀疑她所做的一切。并且，这种怀疑并不处于任何善意，而是充满了恶意的负面心理，让自己无法始终保持一种逻辑化的理性。

    她当然清楚，过去的自己。和现在的自己，在对待同一个事物上，态度和思维走向的差别有多大。

    仅仅是观测了数据，就会被影响吗？桃乐丝突然有些心惊肉跳的感觉。

    这时，近江的声音将她从不自然的思索中拉回来：“桃乐丝，我觉得你最好也去做一次意识检定。”桃乐丝有些恍惚。她看到近江朝自己转过身来，但她的身影有些模糊。桃乐丝不由得按住自己的额头，只听到近江的声音也有些飘渺：“对阿川的调整需要的是默契和信任，而我觉得，你现在的情况，和离开的那些人一样，不再值得信任。如果你不主动申请意识检测，我会亲自跟走火说说。另外，如果你被判断出了问题。那么，桃乐丝计划将需要回归原点……”

    “回归原点？”桃乐丝觉得这样的用词不太对味，也明显感觉到，自己此时的状态，绝对不是之前数据影响的后遗症。近江对自己做了什么？

    “简单来说，就是回炉重造。”近江的声音遥远而平静，“我会用最彻底的方式，重新塑造一个桃乐丝。”

    “你……背叛……”桃乐丝只觉得双膝一软。不由得跪倒在地上。她的意识有些模糊，但思维却仍旧在转动。可她无论如何也想不出，拥有“最终兵器”模板的自己，到底是如何被近江做手脚的。在理论上，自己于末日幻境中不存在任何弱点。过去的末日幻境中，自己也曾经身为网络球复制“最终兵器”的产物，不断进行调整。最终才在这个末日幻境，完成这么一具足以抗衡任何一个“最终兵器”的身体。她自信，哪怕是面对过去的末日幻境中，曾经出现的那些人形“江”，自己也绝对不会在落于下风。

    可讽刺的是。在面对突如其来的资讯冲击后，自己竟然不知不觉，就着了“近江”的道。

    “不存在背叛。”她听到近江说：“从一开始，桃乐丝计划就刻意设计成这样，为的就是能在万一的情况下，对你进行调整乃至于重塑。一个绝对完美的作品，同样也是脆弱的，一旦崩溃，就无法阻止。所以，为了拥有更大的潜力，和更好的保险，你一开始，就不完美。”

    “怎，怎么可能……剧本……的设计……不是这样……”桃乐丝用力甩着头，但她清楚，自己即将昏厥。

    “剧本？什么剧本？从一开始，就没有任何剧本。”近江说：“你自认为的那些，不过是提前录入的数据罢了。”

    在昏迷之前，桃乐丝最后想到：果然，病院现实中的任何情况，包括剧本在内，于末日幻境中，都有基于自身的另一种解释吗？对自己来说，近江的诞生，是剧本的一环，是自己和系色的伏笔，但对于近江来说，自己这样的想法，也不过是桃乐丝计划的一部分而已。在自己的认知中，近江就是近江陷阱，但在近江看来，自己也只是一个基于神秘而制造出来的“最终兵器”。

    近江注视着桃乐丝栽倒于地，确认其昏迷后，这才从自己的位置上站起来。与此同时，实验室的空气中浮现走火的全息影像，他也在注视桃乐丝，半晌后说到：“我们没有找到资讯爆发的源头，中继器没有捕捉到其他中继器的活动，这种精细的针对性打击，不可能全然没有线索。除非，它本来就是从我们内部爆发的。我觉得，高川先生有问题。在很早之前，我就对他的情况有所疑问，不过，高川先生自己似乎也不太明白，所以一直都在故弄玄虚。”

    “阿川的情况不需要担心。”近江说：“他不是敌人，一直都不是。”

    “我不怀疑高川先生本人的立场问题，只是，他有一个可能连他自己都不清楚的秘密，而这个秘密有可能会伤害其他人，我觉得，高川先生自己也不希望出现这样的事情。例如现在的情况。”这么说着，在走火的身边，出现了“玛索”。

    玛索走上前，将昏迷的桃乐丝抱起来。

    “阿川的问题，我会解决。”近江说：“计划不需要变动。”

    沉默了片刻，走火说：“那就交给你了。希望你真的可以解决。对了，虽然也许无意识的，但是，如果最后真的证明。是高川先生自己的问题，波及到了其他人……”

    “放心吧，阿川会自己负起责任。”这么说着，近江露出一个意味深长的笑容，“只要你们不后悔就好。”

    走火深深看了近江一眼，和抱着桃乐丝的玛索一同消失在空气中。

    过了半晌。近江重新将手放回控制台上，上面的数据显示，义体高川已经重新陷入沉眠之中。

    “那么，就让我看看吧，被阿川你隐藏在最深处的秘密……那个潜意识深处的怪物。让我看看，那到底是什么东西，而阿川你，又是什么东西？”近江舔了舔屏幕上义体高川的脸蛋。

    周遭的设备一件件消失，又一件件浮现。不消片刻，实验室内的格局就已经完成重组。新的设备组件，无论形状还是用途上，都和旧有的存在巨大的差别。当这些设备运作起来的时候，调整仓中浸泡着义体高川的液体，开始变得粘稠，又渐渐变成了血色。与此同时，义体高川的身体开始解体。每一部分，都没入这些浓稠的血色液体中。再也无法直接用肉眼看到。

    “攻击的源头，的确不来自于这个中继器之外的任何一个潜意识坐标。”近江仿佛自言自语般说着：“但也不是阿川自己释放出来的，虽然看起来产生自阿川的大脑中，却有一些奇怪的数据……让我追索一下，真正的源头在哪里。”

    在近江的眼前，数据流不断在屏幕中滚动。她仅仅通过这些数据，而并非更直观的图案，去理解义体高川的意识深处，正在产生的变化。虽然拥有脑硬体、义体和更多设备的分流，但哪怕是分流出的一部分数据。就能带来异常反应，而直接承受这种资讯爆发的义体高川，哪怕外表看起来，没有任何问题，其内部也必然产生了某种变化。近江追寻着这种变化的蛛丝马迹，依靠不科学的设备，以不科学的方式，去解读一定存在的秘密。

    义体高川是特殊的，这一点在近江第一次看到这个男人时，那种由心而发的独特悸动，就让她直觉确认了这一点。只是，在没有任何准备的情况下，即便是近江，也无法探究这种特殊性。而经过这一段时间的准备，包括对义体高川的调整过程中，进行额外的私人的秘密调整，以及各种数据的收集，都让她确认，时机已到。

    这次突然的资讯爆发，说起来也并不完全出乎近江的预料，因为，在她的观测和检测中，会出现异变，完全是可以确定的事情。只是无法估计到，这种异变会是以眼下这种资讯爆发的方式出现。不过，没有问题，对她而言，这不过是一次发令枪的枪鸣而已，无论是发出怎样的声音，都不重要，重要的是，发出了声音。

    近江知道，自己的时间不多，义体高川需要在后天参与授勋，然后返回亚洲，而自己将会在这段时间内失去他。所以，无论自己想做什么，都必须在两天内完成。

    注视着屏幕上的数据流，近江渐渐露出惊讶的表情，之后又若有所思，渐渐变得玩味，就像是看到什么让人惊讶，但又觉得兴意盎然的东西。

    “病院现实，病毒，剧本，近江陷阱，超级高川……”近江解读着这些词汇，“原来，我被以这样的方式观测吗？还有，这是……真相？”近江皱起眉头，她唯独对这个以资讯爆发的方式，出现在义体高川意识深处的所谓的“真相”有些犹豫。也正是这部分“真相”，让她觉得，于义体高川意识中突然爆发的这些资讯，开始变得连自己都有些不理解的诡异。

    “等等，这里的资讯并不完全！”近江突然察觉到什么，开始调整设备，“竟然会是这样，潜意识连系一直是开放的吗？另一部分，在另一个阿川那里……不，阿川和另一个阿川，合起来才是完整的，是这样的意思吗？”(未完待续。。)u