    第1521章有点儿吵

    闻言，夜九渊眼中的笑意更浓了。

    果然，即便他脸上戴了面具，身上穿了斗篷，把自己遮掩得严严实实，小璃儿还是一眼就认出他了。

    俯身，夜九渊便在楚千璃的唇上轻啃了一口，“这是奖励。”

    噗！

    楚千璃被某个一本正经说这是奖励的傢伙给逗笑了，眉梢一挑，她好笑地问道：“请问，这是奖励你，还是奖励我啊？”

    “自然是奖励小璃儿。”夜九渊毫不犹豫地说道。

    楚千璃顿时忍不住揪住了他的脸，“嗯，脸皮果然不是一般二般的厚。”

    明明那一下是占了她的便宜，奖励了他自己，偏偏说什么是奖励她，啧！

    “这波奖励我可不满意啊！”

    “那……本尊让小璃儿啃回来。”夜九渊笑道，“本尊绝不反抗，任由小璃儿随意下口，如此，算不算得上是奖励？”

    “！”楚千璃的眸光顿时抑制不住地亮了。

    随便下口，想怎么啃就怎么啃。

    脑中不断地闪过这句话，楚千璃的目光不由落在了近在咫尺的薄唇上。

    嗯……唇形完美，引人犯罪。

    “嗷！”欢快地叫了一声，楚千璃的眸光彻底爆亮，身形一动将身上的妖孽再次反过来扑倒，楚千璃立时道，“这可是你说的啊，这个奖励我觉得甚好，你不许反抗！”

    语落，楚千璃立时俯身啃了上去。

    唔～口感太棒了！

    想想往日里那一次次“对战”时的落败，这次可算是让她逮住了机会，无论如何，她这次都赢定了！

    得意的楚千璃完全没注意到某人的眸子越来越幽深。

    于是，等到她肆意地品尝结束，突然就听到一道暗哑至极的声音响起，“小璃儿的奖励讨要够了，接下来该轮到本尊了。”

    “什……唔！”

    心头一跳，立时就要起身的楚千璃动作却还是慢了一拍，被夜九渊一下子给扣住了，同时，他霸道地赌住了她的唇。

    这下，战鼓再次擂起来，楚千璃却是压根就无力抵抗了。

    之前战得太肆意，她这会儿彻底没精力了，节节败退，不消片刻便软成了一滩水，就这么彻底趴在了他的身上。

    “嘶……”等到楚千璃的声音再次响起时，便是她摸着嘴巴倒抽凉气。

    痛痛痛！

    这傢伙是要彻底把她给吞了么！

    真是，她的唇，这下又妥妥地肿了！

    “小璃儿若是再这般看着本尊，本尊可就……”

    “停！”楚千璃一把捂住了夜九渊的嘴，声音同样沙哑，不复之前的清亮。

    眼见随着她发出了一个音，某人眸底的暗涌越发看着叫人心惊，楚千璃连忙又抬起另一只手，一把捂住他的眼睛，不让他继续盯着她。

    真是的，她的唇都已经这样了，舌头也麻了，他竟然还想再来，那她回头还怎么说话！

    总之，不能再来了。

    好在，被她这么一捂，夜九渊顿时安静下来了。

    呼——

    楚千璃松了一口气。

    随即，她安心地趴在他身上不动了。

    只不过，她这么一趴，耳朵所贴的位置刚好是他的心口处，这下，她耳中顿时听到了极其吵闹的声音。

    砰砰砰……

    他的心脏在疾速跳动，叫她一听便知，他完全没有平静下来。

    楚千璃听着听着，唇角就止不住地上翘。

    收回了双手，她忍不住哼唧道：“有点儿吵。”

    夜九渊手一动，紧紧揽住趴在他身上的小丫头，哑着声音说道：“关于这点，本尊此时完全没法控制，只能请小璃儿多多包涵。”

    “唔，原来尊上也有办不到的事吗？”楚千璃心头泛着甜，嘴上却忍不住吐出打趣之语。

    难得啊，尊上竟然如此坦荡地承认他做不到。

    夜九渊眸光微微一动，语气郑重道：“因为控制这声音的不是本尊。”

    楚千璃一下子睁大了眼。

    尊上这话翻译过来，不就是在说——他的心脏是为了她而跳动么！

    轰地一下，楚千璃只觉脑中有什么炸了，心跳也一下子不受控制了。

    尊上的情话真是太厉害了。

    “那，那就让它继续这么吵着吧，习惯了之后，听着也挺美妙。”脑袋深深地埋在了夜九渊的怀中，楚千璃断断续续地说道。

    “好。”夜九渊轻抚楚千璃的发丝。

    接下来，两人之间谁都没再说话，就这么安静相拥。直到彼此那急促的心跳声都恢复了正常，楚千璃才抬起了头，用双手撑着下巴盯着夜九渊。

    “小璃儿想说什么？”夜九渊说着，伸手替她整理了一下稍显凌乱的发丝。

    “我就是想问，尊上回来得这么快，妖界那边的事都办完了吗？”

    说起来，她还以为他最起码要等到她参加完驭兽师大比后才会回来呢。结果，她这都还没报名呢，他就已经回来了。

    楚千璃仔细盯着夜九渊的眼睛下方，突然发现，他的眼睛下方似乎有点儿青。

    难道，这傢伙为了能够尽快赶回来，便是连休息都没好好休息么。

    想到此，楚千璃忍不住用手去摸夜九渊眼下的青色。

    结果，她的手立时被夜九渊给握住了。

    “嗯？”楚千璃立时挑眉。

    不让她摸，简直是不打自招。看来这傢伙去了妖界后，果然没好好休息。

    “本尊，不想同小璃儿分开太久。”夜九渊小声说道。

    被自家小璃儿这么似笑非笑地盯着，他瞬间就怂了，狡辩什么的根本不可能，只求小璃儿不要计较他的胡来。

    “真是……”看着夜九渊的眼神突然变得巨乖，楚千璃的心一下子软了。

    这下，她还能说什么？

    指责，根本办不到。

    “自尊上离开后，我也不断地想起尊上，很想很想。”楚千璃认真道，“尊上能够这么快地回来，我其实很高兴。”

    “小璃儿。”夜九渊的眼睛一下子亮了。

    他家小璃儿竟然也想他了！

    他还以为，就离开这么几天，小璃儿不会想他呢。

    毕竟，小丫头的修为一下子突破了这么多，显然是这些日子过得极其精彩。

    既然如此，哪里会有时间想他。

    结果，小丫头竟然也想他了！

    “本尊实在是太高兴了。”夜九渊道。

