    朝臣哗然，他竟然承认伤了人。

    陆军心中冷笑，无知小儿，他今日必定要让他给他儿偿命，让他也试试手脚筋被挑断的滋味。

    于是他哭得几近昏厥：“皇上，就连他自己都承认伤了我儿，此子性情乖戾跋扈，目无王法，还请皇上为我儿做主啊。”

    沈明南垂眸看他，眼里冷光一闪而过。

    “那你待如何？”程盛全沉声。

    陆军抬头看向程盛全：“皇上，老臣也不为难他，只想以其人之道，还治其人之身，我儿受的难，他同样受一遍就好了！”

    “不行！”沈国公出声了，“还请皇上明查，此事绝对另有隐情。”

    两边吵得不可开交，程盛全头疼的揉着眉心：“明南，你来说，为何伤了陆楚仁。”

    “回皇上，陆楚仁他欺男霸女，行径恶劣，臣看不过去，便做了一回惩恶扬善的好人。”

    朝臣：“……”

    为什么好人这两个字会从他的嘴里说出来？

    “你血口喷人！我儿从未做过这等事，皇上这小儿信口雌黄，满嘴谬言。”陆军眼里恨得能喷火。

    两边互不相让，程盛全一拍桌子，才静了下来。

    “这件事由京兆府尹去查，明南先在家休职几日，宣平侯回府等京兆府尹查明真相，最后的结果无论如何，朕绝不姑息！”

    陆军深深的叩首：“谢皇上。”

    程盛全挥手，沈明南便告退了，其他的朝臣留下来商议后面的事宜。

    左丞相出列：“皇上，西戎国的使臣进京了，据说此次来的是他们西戎极为神秘的国师。”

    程盛全来了点兴趣：“他们的国师？”

    “正是，花家后人花墨，据说他卜卦极准，批阴阳，断五行，测风水，勘六合，是西戎公认的“活神仙”，极其神秘。”

    “这倒有点意思。”程盛全一笑，然后目光就看向程煜：“太子，西戎使臣团就由你去接待。”

    程煜拱手：“儿臣定不辱使命。”

    “若无其他的事，便散朝吧。”

    众大臣：“臣等恭送皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    等程盛全走了以后，各位大臣才走。

    京兆府尹走到最后面，他伸手摸了摸半秃的头顶，这群权臣公子不是人。就不能好好的和平相处吗？！

    非得给他找事做，他每天查案件都愁得头发掉一把。

    前一个丹阳郡主，后一个沈世子！

    皇亲国戚了不起吗！

    淦！

    京兆府尹把帽子戴好，遮住了能反光的头顶，阴沉着脸，骂骂咧咧的便回了京兆府。

    沈国公府。

    沈明南颇为悠闲的回了院子，真好，又可以陪晏晏了。

    白嫖的假期他已经在想该怎么利用了。

    对于突然而至的沈明南，赵荟蔚有些懵，她此刻手里还拿着颇为狗血的话本。

    沈明南走近，拿起来看了一眼，里面都是些情情爱爱，你侬我侬，他笑道：“你喜欢看这个？”

    赵荟蔚伸手一把抢过，凶巴巴的道：“你管我！”

    沈明南也不在意，他依旧懒懒道：“这玩意儿看多了会降智。”

    赵荟蔚：“……”

    她想把他嘴堵上，好好的一个人，怎么就长了一张嘴？

    她把话本合着放在背后：“公子，你今日不用上值的吗？”

    “不用，皇上给我放了几天假。”说着，他看向她裹成粽子一般的脚：“上药了吗？”

    赵荟蔚摇头：“还没有。”

    沈明南便去她房里找了一圈，发现药瓶放在一个陌生箱子上面，他伸手拿在手中，目光便盯了箱子两秒：“你这里面装了什么？”

    赵荟蔚随便撇了两眼：“没啥，一些小玩意儿。”

    沈明南手扣在箱子上，就准备打开，赵荟蔚这才仔细的看上一眼，这不看还好，一看她魂都吓出来了。

    卧槽！

    这不是她放荷包的那个箱子吗？！

    “你住手！”

    沈明南把箱子开了个小口，突如其来的娇喝使得他动作顿住，转头就见她满脸的紧张以及惊慌。

    这里面有什么？

    赵荟蔚见他站原地不动，她就想下床，怎么着都不能让他瞧见了。

    沈明南把箱子扣上：“我不看就是了，你好好坐着别动。”

    赵荟蔚这才松了一口气，她脸不红心不跳的扯谎：“我才想起来，那里面是我放的小衣！”

    沈明南：“……”

    她可真是一点都不拿他当外人啊，小衣这是能随便告知的吗？

    他走至床边：“腿伸过来。”

    赵荟蔚乖巧的把伤脚伸出来，他拆了绷带：“嗯，消肿了不少。”

    药膏触碰到皮肤很凉，赵荟蔚舒服的眯着眼：“公子，贺宥没事吧？”

    经过了一天一夜，赵荟蔚终于想起了她的难兄难弟。

    沈明南低垂眼睫，涂得认真：“没事。”

    赵荟蔚一只手撑着脑袋，斜靠在床上，有些担心道：“公子，你伤了陆楚仁真的没事吗？”

    “我能有什么事？”他抬眸：“先顾好你自己再说。”

    赵荟蔚撇嘴：“我这还不是担心你嘛，你这伤的又不是小猫小狗，好歹是个侯爷之子。”

    “在我眼里，他跟那阿猫阿狗还真没区别。”

    他替她缠好绷带，用锦帕擦干净手指以后便起身走人：“你好好歇着，我先走了。”

    等人走了以后，赵荟蔚才继续把藏在背后的话本拿出来，看得津津有味。

    ……

    京兆府

    京兆府尹周成此刻坐在自己的位置上，忍不住又开始薅头发。

    发现又扒拉下来几根以后，不由气得口吐芬芳。

    他咋查？

    总不能去封了满庭芳吧？

    本来那地就是做那种勾当的，这沈世子在那儿发现陆楚仁欺男霸女似乎也有些说不过去。

    烟花之地，本就你情我愿，总不能说人家陆楚仁没给钱就欺负了满庭芳里的姑娘吧？

    都不用他们告，第二天保管满庭芳的老鸨就来诉苦了。

    “唉。”

    这是周成叹的第十次气，想他年纪轻轻就因为做这个位置导致秃顶，他心里多难受啊？

    “唉！”

    再次叹了重重的一口气，周成便决定先从满庭芳查起。

    然而还没等他有所动作，外面的鼓便响起。

    他皱着眉：“何人在外击鼓鸣冤？”

    有衙役来报：“大人，来的是水云间的那个主厨。”

    “他有何事？”

    “那厨子说，他要来报案，他的女儿俪娘已经好几日没有归家了，想请大人派人帮他找寻一下他女儿的踪迹。”

