    尽管要想推开生命之门，三股力量缺一不可，但这三股力量想要达到圆满的难度却有所不同，其中最难达到圆满的，就属精神力了。

    众所周知，绝大多数修炼者在二星之前，都在提升精神力这一块吃尽了苦头，为了将精神力提升至圆满的境界，他们往往会花费一年甚至数年之久。

    这是由于他们只定位了一扇生命之门，或是多定位了一扇鬼气之门，但唯独没有定位精神之门，这会导致即便他们的生命力和鬼气达到圆满了，但精神力却迟迟提不上去。

    偏科是真要命啊，生命力和鬼气再强，精神力提不上去也白搭。所以说绝大多数修炼者都是卡在精神力这块儿了，他们需要大量的时间去提升精神力的强度。而显然，没有定位精神之门的修炼者，要想提升精神力，进展必然十分缓慢。

    相反，若是定位了精神之门，精神力自然会随之暴涨，也就不用去担心精神力难以得到提升的问题了。只需要一段时日，精神力便会达到圆满的程度，接着便可以将三股力量凝聚在一起，推动生命之门。

    在这之后，这名修炼者就会破茧化蝶，整个人都会得到了蜕变，跻身为二星强者。到了这个层次，已经算是华国的中坚力量了，也是无数人向往的境界。

    只可惜啊，精神之门却不是那么难以定位的，自从定位了鬼气之门后，我的心思便一直在精神之门上。可惜至今为止，除了最近模模糊糊的感觉明确了精神之门的方向外，并无任何进展。

    至于这个感觉，咱也不知道是不是因为定位精神之门给我整的魔怔了，自己臆想出来的产物。总之，在没有任何头绪的情况下，顺着感觉做似乎也不是一个坏的选择，毕竟说不定冥冥之中自有什么联系存在呢。

    苏六六也曾说过，到了这个境界，有时候就是看直觉，直觉也非常重要。

    此时，我已将心神完全沉浸在了灵魂空间之中，希望能借着两枚石见果之势寻找到精神之门的方向。在这个忘我的状态下，时间迅速流逝，也不知过了多久，将体内的两枚石见果的能量已然全部转化进了体内。

    然而，我在精神之门上却依旧没有什么进展，唯一的好处就是我的灵魂确实强了几分，特别是生命力，毕竟这石见果也是难得的宝贝，何况我还一口气服用两个。

    苦寻精神之门无果后，我颇为失落的退出了灵魂空间，看来精神之门今天是注定无望咯。

    睁开眼睛后，只见众人正在旁边聊天，看样子他们都已经结束了，看了一眼天色，发现已经有点昏暗了。

    “完事啦？”见我醒了，叶雨幽递过来一瓶水，笑道：“怎么样，有什么进展没？”

    “哎，谈何容易啊，又是没有什么进展。”我苦笑着摇了摇头，道：“想不到我是最后一个，大家等久了吧，现在几点了？”

    “四点。”候梓萌接口道：“看这天色，估计天就快要黑了。”

    “四点了啊...嗯...嗯？？！”听了候梓萌的话，我先是点了点头，旋即我便是微微一顿，接着睁大了眼睛，惊讶地道：“你突破了？”

    从候梓萌身上隐约渗透出的气息可以看出，她的实力大幅上涨，特别是生命力，得到了大幅的提升。显而易见，能让候梓萌在短时间内快速蜕变的，就只有突破到圆满境可以解释了！

    “是啊，石见果的效果很好，我与何旭都突破了。”候梓萌笑道：“看来，叶队长是定位精神之门太入迷了，居然连外界的情况都没有注意到。”

    “这不是有你们在旁边嘛，我放心。”我笑了笑道。

    若在平时，我肯定不会如此粗心大意，可这次吸收石见果比较关键，再加上有人在一旁警戒，于是我才彻底将心神投入进灵魂空间内部。

    只可惜没什么进展。

    不过，我并没有因此而沮丧，精神之门本就没那么容易定位，我心中都有数，而且这石见果也不是一点作用都没有，我的实力还是提升了一些的。

    何况，何旭与候梓萌顺利突破，对我们来说是一大喜事，这意味着我们全队都是圆满境之上，整体实力都要拔高了一个层次，当下我的心情便好了不少。

    “好了，天色不早了，我们尽快赶往百兽林吧，别让徐雪等久了！”我笑着对众人说道。

    “好！”众人纷纷点头应和，于是我们一行人在确定了一下方向后，便朝着百兽林的方向走去。

    随着天色的不断变暗，正在赶路的我们谁都没有意识到，这战区内部此时正在发生一些细微、但却十分诡异的变化。

    此时的我们正在快步往百兽林赶去，托了候梓萌与何旭突破到圆满境的服，我们的前进速度较之先前要快上不少。

    “百兽林还有多远啊，我都已经迫不及待了。”谢真明显有点亢奋，路上止不住地说话：“这个百兽林在地图中的面积可不小啊，足足有四分之一了，等我们去了百兽林，定然能大赚一笔！”

    “没多远了。”

    听谢真这么说，我心情也有点小澎湃，别的四块地图我不知道，但在我们拥有的四块地图上，百兽林确实是最大的一个资源区，占据所在那块地图足足四分之一的面积，可谓是相当之大了！

    当下我便是笑呵呵地道：“你说得对，这么大的地方，就算此刻已经有强局占领了，也不可能完全顾得过来，我们完全可以趁机喝几口汤。当然了，还是要先和徐雪汇合才行。”

    “喝口汤...喝口汤也不错啊。”闻言，谢真也不气馁，笑道：“不过，百兽林那么大，我们怎么与徐雪汇合，难道释放鬼气？”

    “那样太冒险了，和厕所点灯找屎没啥区别，除非真找不到了，不然是下下策。”江辰在一旁回答道：“不是有鬼气碑吗，百兽林肯定也有，我相信徐雪如果先我们一步到了，肯定会在鬼气碑附近等我们的。”

    “那倒也是，徐雪也不笨。”谢真点了点头。

    天色越来越黑了，可能是随着我们不断接近百兽林，我们发现周围的鬼兽正在逐渐增多，时不时就能感应到有鬼兽出现在我们四周，要在之前可是不会遇见这么多的鬼兽的。

    “鬼兽的数量越来越多，可想而知百兽林的鬼兽只会更多，稍有不慎，就是一个让它们围攻的下场啊...“我眼神闪烁地道：“如此看来，机遇与风险果然是并存。”

    由于忙着赶路，我们不想节外生枝，没去主动招惹它们，甚至还尽可能的进行避让。

    不过，可能是由于鬼兽数量增多了的缘故，我们终究是暴露了，右手边一处草丛突然就冒出了一只狼形的鬼兽，

    “吼！”

    那狼形鬼兽看到我之后，便怒吼了一声，接着它便犹如发了狂一般，径直朝着我们冲了过来。

    当时我们都愣住了，一个是没想到能让鬼兽发现，二是没想到这个实力只是在圆满境地鬼兽居然这么凶残。

    要知道，鬼兽虽然智力不高，但趋利避害的本能还是有的，我们现前遇见的那些鬼兽发现不敌我们之后，甚至会主动逃跑，很少有像这只鬼兽这样主动出击的。

    但事已至此，既然这头狼兄弟找死，那我也只能成全它了。

    因为方圆数里还存在几个其他的鬼兽，我不想引来不必要的麻烦，于是当下我体内便是涌出一股鬼气，喝道：“不要拖沓，速战速决！”

    没错，为了寻求效率，这回我不打算一对一进行战斗了，而是群殴。

    闻言，众人用行动表明了他们的意思，那边是纷纷释放鬼气，决定与我联手尽快围杀掉这只鬼兽。

    然而，就当我们释放出鬼气的那一霎，方圆几千米之内的鬼兽们就仿佛是同时得到了命令一般，疯狂地朝着我们的方向涌来！

    “吼！”

    一时间，十数道惊天动地的吼声，整齐的回荡在这片已经夜空之中。

