    “自来也前辈，三大圣地的存在，对大名一族来说并不是什么秘密。”

    神照修就知道自来也会这么问，微笑的看着一脸严肃的自来也，道：“而且，前辈须知道，火之国存在的时间，可是要比‘忍者’这个职业还要久远，我们知道「仙术」的存在，难道不是很正常的事情？”

    “……”

    自来也听到神照修的话，心中也是顿时恍然大悟。

    身为忍者的他，总是下意识的将火之的国大名一族放在和木叶对等的位置，却忽略了大名一族所传承的时间完全不是木叶可以比拟。

    甚至就如神照修说着的那样，火之国的大名一族传承的时间，比‘忍者’这个职业还要久远，那么大名一族知道三大圣地和「仙术」的存在，确实没有什么好奇怪的。

    而且，神照修似乎还在用这种方式告诉他，大名一族才是火之国的正统……

    不过……

    自来也看向神照修，目光突然变得有些奇怪。

    自忍者这个职业诞生以来，忍者在大名一族眼中都是类似于‘工具’的存在，就算是忍村制度建立之后，忍者在各国的大名眼中，最多也就是从‘工具’晋升为‘兵力’，他还从未听说过，有那位大名一族的族人尝试过想要成为忍者。

    但眼前这位殿下却不一样，他不仅对忍者这份‘职业’非常感兴趣，而且自身似乎也已经成为了一名忍者。

    自来也看着神照修，心里突然冒出来一个大胆的想法。

    自来也在想，如今村子和大名一族因为火之国应该以谁的意志为主，已经产生了巨大的矛盾，如果自己把神照修这位火之国未来的大名收为弟子，那么等他的另一位弟子波风水门成为火影之后，火影和大名有了师兄弟这层关系，村子和大名一族的矛盾会不会更容易解决？

    然而这种想法也只是在自来也脑子里一闪而逝。

    自来也很清楚，就算是神照修愿意拜他为师，他的身份也不允许，更别说现在木叶和大名一族还处于关系紧张的时期。

    但如果自己能教导神照修的话，也算是有着一份师生情谊在，这样以后等波风水门当上火影，神照修成为大名，有自己这份情谊在，他们想要缓和村子和大名之间的关系，应该也会简单一些。

    不过，「仙术」的源头是妙木山，而且想要修炼仙术，必须要去妙木山才行，所以就算是自己答应，能不能教导神照修学习仙术，也还得看妙木山那边答不答应才行。

    这般想着，自来也便对神照修说道：“殿下想要学习仙术的事情，我这里肯定是没问题，不过在下所学的仙术源自妙木山，而且想要学习仙术必须要去妙木山才行，所以殿下能不能学习仙术，只是在下同意还不行，需要妙木山的蛤蟆仙人也同意才行。”

    “那就麻烦自来也前辈去询问一下妙木山的蛤蟆仙人。”

    神照修笑着说道：“而且前辈放心，无论成不成，我这里都不会在干扰宇智波一族能否替木叶出战的事情。

    至于宇智波一族若是提出什么要求，那就和我这里无关了。

    不过，我希望木叶村能向宇智波一族发出正式的会议邀请，这个要求应该不算过分吧？”

    “不过分，在下明白了。”

    自来也理解的点点头，他的任务只是说服神照修而已。

    至于宇智波一族会提出什么条件，那就不再他的考虑范围之内了，让村子里的老家伙们去头疼吧。

    接下来，两人又聊了一会，然后神照修又给了自来也一张高档娱乐会所的‘至尊贵宾卡’，搞得自来也都有点不好意思了。

    “通灵之术！”

    神照修离开后，自来也就马上通灵出一只负责传信的蛤蟆联络员，把和神照修商谈的结果通知猿飞日斩。

    不过自来也在传信中只告诉猿飞日斩，他搞定了神照修，并没有说用什么方式搞定，也没有提神照修想要学习仙术的事情。

    并且，送走蛤蟆联络员之后，自来也连享受都没来得及，就又通灵出妙木山的两大青蛙仙人之一的深作仙人，将神照修想要学习仙术的事情告诉了这位妙木山的高层。

    “大名家的小鬼想要学习妙木山的仙术？”

    深作蛤蟆听了自来也的话，也是有些惊讶，然后说道：“这件事情我不能做决定，需要汇报给大蛤蟆仙人才行。”

    神照修并不是妙木山的契约者，所以自来也知道他想学习仙术肯定需要大蛤蟆仙人的同意，所以他对深作蛤蟆的话并没有什么意外，便点头道：“那就麻烦深作大人了。”

    “嗯，小自来也你等一会，我现在就回去询问大蛤蟆仙人。”

    深作蛤蟆点点头，然后用两只前腿结印，解除了自来也的通灵，化作一阵白烟回到了妙木山。

    没过多久，深作蛤蟆就在妙木山那边，施展逆向通灵术，把正在被两个妙龄少女喂酒的自来也通灵到了妙木山。

    “小自来也……”

    深作蛤蟆把自来也通灵过来之后，本想说事，但看到自来也那一身的酒气和一脸的口红印子，便皱眉道：“你刚才在干什么？”

    自来也本以要等嗜睡的大蛤蟆仙人作出决定，怎么也得一两天，没想到这边这么快就有了结果，马上脸色一肃，不着痕迹的擦去脸上的口中银子，正色道：“没什么，我只不过是在为接下来的创作取材……嗯，就是这样。”

    “取材……行吧，你高兴就好。”

    深作蛤蟆知道自来也的德行，也没苛责他，然后沉声说道：“大蛤蟆仙人又做出了预言，他要见你，快跟我来。”说完，便转身朝着大蛤蟆仙人所在的蛤蟆洞蹦去。

    “大蛤蟆仙人又预言了？”自来也惊讶的看了一眼不远处的蛤蟆洞，然后也跟了上去。

    ……

    另一边，神照修在告别自来也之后，便又回到了宇智波富岳所在的包厢，对他说道：“宇智波族长，木叶村很快便会向你们宇智波一族送来正式的会议邀请。

    这一次，宇智波族长可以赴约了。”

