 唐闺臣妙目一翻，道：“你是我见过最不要脸、最无耻的人，真不知道云丫头与那些优秀的仙子，怎么会对你刮目相看。

你看看你，要长相没长相，要气质没气质，猥琐的眼神一看就是小色鬼，还经常吃姑娘的豆腐，那些仙子是瞎了眼吗？”

叶小川不以为耻，反以为荣，得意洋洋的道：“我就当你这是夸奖我了，你想知道为什么那些姑娘喜欢我吗？

我今天就告诉你原因，就八个字：做人以真，待人以心。

君子在这个世上不多，那些在人前人后表现出来的所谓的高尚君子，也许在背地里，会干出恶心的龌蹉事儿。

这就是典型的伪君子。

我从不认为自己是君子，但我也从不认为自己是小人。

我想干什么，就干什么，想说什么就说什么，你可以说是我没有城府没有情商的白痴，但我觉得，我是君子中的小人，小人的君子。

你不是说我喜欢吃那些仙子的豆腐吗？

对，这不假，进入昆仑仙境的那些正魔仙子，谁屁股没被我抓过？

有些仙子我还是经常的揩油。

那又怎么样啊。

  我心中想，就去做了。

心与面，表里如一。

总比那些心中想，却不敢做，只能在心里幻想的伪君子要实在的多吧。

我们人间曾经有一位圣人，叫做庄子，他追求的就是逍遥与自由，有空你看看他老人家传承后世的《逍遥游》，就会明白我是什么样子的人啦。”

唐闺臣无言以对。

她从没有见过，一个人将无耻与不要脸讲的如此清新脱俗的败类。

一时间，她不知道该对这个不要脸的家伙说些什么。

叶小川见唐闺臣被自己怼的哑口无言，呵呵笑道：“你只看到我揩油吃豆腐的一面，你没看到我与朋友相处的一面，还是那句话，做人以真，待人以心，如果一个人能做到这八个字，他的朋友会满天下的。”

唐闺臣道：“做人以真，待人以心，确实是相处之道，但你真的做到了这八个字吗？”

叶小川张开双臂，道：“我就在这里，就在你跟前，欢迎你慢慢的了解我，探索我，最后你会发现我内心中的真善美的。”

唐闺臣道：“不要脸。”

叶小川道：“唐仙子，别看你对我很不好，还想杀我，但我不在乎，自从知道了你是秦风前辈的女儿，我就将你从我的敌人名单里剔除了，转移到了我的朋友的名单里，我当你是朋友，所以我没有揭穿你的身份，还向少司命提出了要秦风前辈的法身，秦风前辈现在就是一座石雕，我要来何用？

还不是为你要的？”

唐闺臣目光一窒，道：“什么，你向女娥少司命要了秦风……他的法身？”

叶小川点头，道：“我知道你身份尴尬，很多事情不能直接说出口，所以我就帮你要了。

不过女娥妹妹与女佘陛下是有条件，那就是帮她们找到昆仑仙境的出入口。

刚才听你那番话，似乎你也懂得一些观星术，也看出来了夜空上的十三颗寡妇星与昆仑仙境的出入口有关系，你想取回秦风前辈的法身，那就帮我，咱们一起破了这十三寡妇星，如何？”

唐闺臣深深的凝视着叶小川，她看的出，叶小川不是在说谎欺骗自己，他是真的问天女国要了秦风的法身。

她忽然体会到刚才叶小川说的那八个字。

纵然心中对叶小川千般恨，万般怨，此刻似乎也瞬间化为了须弥。

她总算明白，为什么叶小川身边会有那么多愿意跟随他出生入死的人。

做人以真，待人以心。

谁能做到这八个字，他将会有无数个愿意为他去死的朋友。

有朋友的人，永远不会失败。

许久之后，唐闺臣缓缓的道：“谢谢你。”

叶小川咧嘴笑道：“你不杀我，我就谢天谢地啦，既然你懂得观星术，那就别耽误了，咱们一起研究研究，看看这十三寡妇星到底指向哪里。”

唐闺臣摇头道：“我对观星术只是懂得一起皮毛，想要找到生门所在，只有你和你手中的观星盘能做到。”

叶小川忽然双臂抱着北斗星仪，道：“不要叫它观星盘啊，名字太土了，它会不高兴的，它叫北斗星仪，是我的小老婆，小情人！”

唐闺臣弯腰作呕。

叶小川觉得今晚的收获还是蛮大的，甭管自己能不能破解十三寡妇星，起码拉进了与唐闺臣之间的距离。

经过今晚的聊天之后，唐闺臣渐渐的放下了对叶小川的成见。

不过，真正让二人成为朋友，彻底放下恩怨，还是在多年之后。

南宫蝠下了差，回到了黑羽军的宿舍。

这两天一直在天女宫外面站岗，动都没法动，一回到房间，盔甲都没脱，就将自己连皮带骨的丢在了床铺上。

黑羽军是正规军，居住的地方虽然在王宫之中，但条件并不比军营好到哪里去。

一间房间，一个长长大通铺，能睡好几十人，大通铺的对面，是兵器架，摆放着许多长剑，至于长长的长戟，在是全部整齐的挂在房门外面。

三十多个年轻姑娘，居住在一个房间，乱糟糟的。

出勤的时候，这些面戴黑甲，披着黑斗破，脑袋上插着长长黑羽的姑娘，是目光如鹰的铁血战士。

可是一进入房间，卸甲之后，就变成了叽叽喳喳的小姑娘。

她们谈论的话题很应景儿，正是最近王宫里来的那些男人。

忽然，门被打开，一个身穿明黄色长裙的小姑娘走了进来。

一看到这个小姑娘，正在叽叽喳喳的黑羽军女子，立刻双手交叉，弯腰行礼，道：“参见公主殿下。”

来者不是旁人，女玊是女玊小公主。

她长长的头发被小七与鬼丫头给剪了，当时剪得很难看，后来经过修剪，已经好看多了，但还是很短，看起来怪异。

南宫蝠似乎与女玊很熟悉，诧异道：“女玊，你的头发怎么给剪了？”

女玊委屈的道：“蝠蝠！我被人欺负了！她们不仅剪了我的长发，还掐我的屁股！你得给我报仇啊！”

 