    不知过了多久，混沌再度恢复了往日的平静，冥河身上那恐怖的气息也尽皆收敛起来，，睁开眼睛，冥河感受到自己与三尸体内澎湃的力量，脸上不由露出了欣慰的笑容，花了这么多心思和功夫，总算收获没有让他失望。

    尤其是乾坤道人，他一举将五行世界吞噬，乾坤世界又再度开始了它飞速的成长，而这一次，因为有五行世界本源融入的关系，乾坤世界并没有出现因为成长过于迅速而产生不稳定的现象，这也正是冥河想要的，若是让乾坤世界有了隐患，那还不如暂时不让乾坤世界继续成长的好。

    一方世界的成长，根基才是关键，如今，乾坤世界一举吞噬五方世界的本源，成长的速度自然惊人，不过在乾坤道人有意的限制之下，成长的速度稍微放慢了许多，世界成长，一切便都需要完善，想要将此次收获完全消化，估计需要花上很长一段时间了。

    这也正合冥河心意，这段时间，冥河的实力增长过于迅速，是时候放慢一点脚步，专心修行一段世界，而且，实力到了冥河这般地步，想要一步登天却也困难，倒不如转而好好研究一番混沌灵宝的炼制，虽说灵宝乃是外物，但是也能让自身实力大涨。

    想到混沌灵宝，冥河不由地想起了如今也在混沌的鸿钧，在混沌灵宝的炼制上，鸿钧显然领先冥河很多，如今同在混沌，冥河也不清楚鸿钧的实力会有怎样的提升，他的紫霄宫是否会晋升为混沌灵宝？这一切都尤未可知。

    既然无法预料到鸿钧的成长，那么冥河只能壮大自身，虽然他与鸿钧不一定是敌人，甚至有合作的可能，但合作是要建立在同等实力的条件上的，否则便只能落了下风，处处受制于人，这不是冥河所愿，故而他只能选择不断地壮大自己。

    既然想要闭关，那自然要选一个合适的地方，而冥河心中也早有定论，那个地方绝对是一个绝佳的闭关之所，而且也很适合用来参悟法则，也是一个增强法则掌控力的绝佳之所，虽然有点危险，但也不失为一个闭关地好去处。

    ·······························

    一方世界之中，一座巨大的宫殿便耸立于九天之上，宫殿大门上悬挂着一块牌匾，上书‘紫霄宫’三个大字，而大殿之内，鸿钧端坐于蒲团之上，周身气息若隐若现，神秘异常，但这诡异的气息却是充满了危险的气息，让人望而生畏。

    ·······························

    混沌之中，一灰袍道人手持青色长剑，一剑斩而剑气万千，所过之处，混沌皆被搅得翻天覆地，而他面前的混沌凶兽尽皆殒命于剑气之下，那道人收起混沌凶兽的尸体与混沌本源之后，整个人身上的锐气也尽皆消散，又变成了一个普普通通的道人，继续在混沌中前行。

    ·······························

    洪荒之中，冥河、鸿钧以及通天教主的先后离去并没有对洪荒造成什么太大的影响，如今，无论是圣人，还是混元强者，都无法在洪荒出手，洪荒之中，已然成为了准圣的天下，各方势力雄起，洪荒虽然没有恢复到百族林立的地步，但也是群雄割据。

    洪荒虽然变得有些动荡，但是圣人们却都是视而不见，仿佛他们已然放弃了洪荒气运的争夺一般，一直都在闭关之中，已然许久没有出现在洪荒众生面前，但就好比暴风雨前的宁静，前一刻还是风和日丽，下一刻便是狂风暴雨。

    那一日，天地风云突变，洪荒众生皆是大惊，原本以为是有什么大事发生，但没曾想，还真是惊天之变，同一时刻，诸圣齐齐现身于洪荒之中，好似商量好的一般，尽皆舍弃了自己圣人的身份，天地之间，悲歌四起，好似在惋惜圣人的消失。

    但凡是有利也有弊，失去圣位的诸圣变成了与通天教主一般的混元之境，自身修为自然有所损伤，而他们又无混沌本源这等稀世珍宝，只能闭关修炼，再度在洪荒众生面前消失，待到修为完全恢复之时，有悄无声息地前往混沌，寻找各自的机缘。

    虽然老子他们并不知道混沌之中究竟有些什么，但是能让冥河和鸿钧都动身前往，混沌之中必有什么吸引他们的东西，而通天也先他们而去，可见通天必是在冥河那得知了什么消息，那么他们更要前往了，已然落后于人，那便不能步步落后于人，须得奋起直追才行。

    老子等人的离去同样也没有对洪荒造成什么太大的影响，洪荒的一切还是照旧，各方势力都在不断地积蓄实力，虽然暂时起不了什么大的争端，但只有拥有足够强大的实力，才能够保全自身，否则一旦洪荒大乱，那边只能任由他人宰割，这是谁也不愿意看到的。

    在圣人与混元不出的时代里，洪荒可谓是群雄并起，首先是天庭，在昊天和瑶姬两位准圣高手的主持之下，又有封神榜在手，更有监管洪荒之大义存在，自然发展得极为顺利，实力一日强过一日，洪荒世界的散修大多投入天庭，以求一个安身立命之所。

    当初天庭虽是道祖鸿钧让昊天和瑶池掌控的，但那时鸿钧已然以身合道，代表着天道，即便如今鸿钧离去，昊天与瑶池仍旧有着大义之名，而如今天庭实力雄厚，昊天又有当初六耳迎娶瑶姬的聘礼在手，想要壮大天庭，自然不在话下。

    不过天庭虽强，但有几方霸主却也不在天庭的管辖之下，其一便是人族，准确地说，是人族圣地，人族圣地虽然隐世不出，但却是洪荒之中最强大的势力之一，遥想当年便已势力十分恐怖，而如今隐世发展那么久，更是无人敢惹。

    其二为血海，老子等人离去，但六耳却没有，虽然无法出手，但一尊混沌魔神的存在却是有着极强的威慑力，更何况，即便没有六耳的威慑，单就是血海一脉的实力，也足以震慑洪荒各方势力，让他们丝毫不敢越雷池一步了。

    其三为巫族，后土虽然远游混沌，但巫族却还有十一位祖巫存在，每一个都是准圣修为，当然，除了玄冥祖巫是鼎盛状态，其他祖巫都因为复生的关系，实力并不是很强，而且复生的肉身也比不上从前，不知需要花多久才能够完全恢复过来。

    其四便为妖族，当初在冥河的威慑之下，妖族再度一统，陆压成功坐上妖帝之位，虽然暂时无法彻底威慑住白泽和鲲鹏，但统领天下妖族却是绰绰有余，而且陆压也很聪明，懂得放权以拉拢白泽和鲲鹏，妖族倒是开始慢慢恢复起了巫妖大战损耗的元气。

    其五便是地仙府，虽然只有镇元子一人在，但这也足矣，一个半步混元的存在足以威慑一切，不过这也有一个坏处，一旦镇元子证道混元，那么地仙府的地位便比较尴尬了，如今地仙府中，最强的也不过是大罗金仙巅峰，届时没了准圣强者的威慑，恐怕地位便要大不如前了。

    剩下的便是洪荒四教了，人教居于首阳山，隐世不出，截教隐于东海之上，唯有阐教在人族九州还有一些走动，至于西方佛教，自脱离玄门之后，倒是发展得颇为迅速，不过暂时倒也没有争势之相，即便想争，只有药师这么一个准圣，也是无用。

    当然，还有一个势力也比较尴尬，那便是龙族，虽有应龙这么一个准圣高手，但却也是势单力薄，龙虽是神兽，但也算是妖，若妖族能将龙族收归麾下，妖族实力必定大涨，但龙族又岂甘于此，只能牢牢地傍着天庭这棵大树，以求相安无事。

    不过，这样的平静显然没有过上太久，镇元子和仓颉先后证道混元，一时间，洪荒举世沸腾，其后，人族战国时期，孔宣于洪荒九州立儒教，与小千世界中的地星立儒家，参悟儒道，而又斩五行之尸，以儒道与五行之道证得混元之位，这更让洪荒各方震惊万分。

    接下来的日子里，洪荒仿佛进入了一个盛世一般，时不时地便有人晋级准圣，而那么老牌的准圣高手也都是修为大进，昊天、伏羲、人族三祖、玄龟、燃灯、鲲鹏、玄冥等人纷纷晋级半步混元之境，如此这般，洪荒仿佛进入了一个鼎盛时期一般。

    不仅如此，洪荒众生也发现，洪荒虽然经历了上次破碎的危机，导致受创不轻，但如今细细查看之下，他们却意外地发现洪荒的天地灵气竟然开始有所复苏，而这一切的变化自然是来自于天道，不知不觉之中，洪荒的天道又变强了。