    “这一掌，七成功力，你可看好了！”

    只见袁天罡浑身衣袍猎猎作响，浓密的护体罡气，就如同水流一般萦绕在周身，一身气势丝毫不再收敛，没有照顾岩洞内的其他人, 尽数倾泻在姜云卿的身上。

    姜云卿顿时膝盖一弯，差点直接跪下去。

    那一瞬间，彷佛有一座大山压在深山，每一寸肌肤都均匀的受到了压迫，每一寸肌肤下的肌肉与骨骼都止不住的颤抖。

    周围的空间都彷佛出现了扭曲，处在其中姜云卿看上去都有些模糊。

    “咔擦~”

    姜云卿脚下那坚硬的岩石地面出现崩裂, 裂纹逐渐增多, 一条条向小蛇一般向四周爬去。

    “嘭~”

    一声闷响, 姜云卿脚底的岩石瞬间崩碎，双脚深深的陷入其中。

    姜云卿发出一身闷哼，脸色微微扭曲，牙齿咬的很紧，看起来并不好受。

    一上来就七成功力，这谁顶得住啊！

    朱友文是看得眉头直皱，却又是眼光火热，心里有些跃跃欲试，但又感觉不到胜算，不好出手。

    他是头一次看见姜云卿被压制的如此之狠，以他的眼力劲儿，能够很明显的看得出来，姜云卿与袁天罡之间的差距，远比他与姜云卿之间的差距要打得多。

    这袁天罡的三百年功力，当真是恐怖如斯！

    袁天罡压制住姜云卿, 并没有第一时间出手, 毕竟他并不是要杀了姜云卿。

    就如姜云卿所猜测的一样，袁天罡只不过是想在给姜云卿一个台阶下的同时, 威慑一下其他人，所以他会给姜云卿足够的缓和时间。

    女帝眉目微张，眼中闪过一丝愠怒，她第一次看见姜云卿如此狼狈。

    只见女帝手中紫色星辉浮现，目光从姜云卿的身上转移到了袁天罡的身上。

    “不要出手，我没事！”

    察觉到了女帝的动作，姜云卿连忙出声制止。

    女帝不解的看向姜云卿，“可是······”

    却见姜云卿之前那因为压力，微微弯曲的膝盖缓缓挺直了起来，神情也变得轻松起来，轻易便顶着压力从脚下的小坑中走了出来，看向女帝，向其点了点头，表示自己真的没事。

    女帝这才松了口气，手中的紫色星辉也随之消散。

    “嗡~”

    忽然，岩洞内的空气发出一声剧烈的颤鸣，却是不良帅的身影已经从石台前消失。

    从距离袁天罡一开始所在的位置左前方的三步处重新捕捉的袁天罡身影，姜云卿知道，袁天罡出手了。

    袁天罡的速度很快，快到即便是姜云卿，也很难用肉眼去捕捉袁天罡的实时位置。

    随即姜云卿便闭上了双眼，神识自泥丸宫中涌出，透体而出，向着四周法散出去，一副上帝视角在他的脑海中浮现。

    袁天罡的每一个动作与行动，都在神识所覆盖的范围内，留下清晰的痕迹。

    捕捉到了袁天罡的动作，姜云卿的气势随之沉淀下来，体内的气脉顿时飞速流动起来，顷刻间内力便从丹田流转至全身各处要穴。

    谷阾

    随着各个窍穴被内力填满，身体各处肌肉骨骼就好像是得到了无尽动力的机器，飞速运转起来。

    “轰～”

    姜云卿的身体爆发出剧烈的声响，宛如平地惊雷。

    “咔擦～咔擦～咔擦～”

    姜云卿动了起来，浑身都在咔咔作响。

    “嘭～”

    一声巨响，姜云卿左脚踏出，瞬间崩碎了地面的岩石，踏出了一个小坑来，比起之前因为袁天罡的压力，踩出来小坑还要大上几分。

    无形罡风自姜云卿的脚底向着斜上方升起，形成一股庞大的上升气流，脚下小坑里零散石块顿时失去了牛顿的眷顾，被冲上了空中，不知飞向了何处，反正没再姜云卿的身边落下。

    在一旁默默关注着战局的朱友文，却是遭受了无妄之灾，头顶一堆石块落下，脸色黝黑的撑开护体阴气弹开了掉落的石块。

    不过，其身后的两名玄冥教喽啰就没那么好运了，感觉就是遭受了常人所不应该承受的痛，被掉落的石块，以及朱友文弹开的石块砸了个满头包。

    关键是，他们还没法儿找人说理去！

    袁天罡脚踏七星方位，以瑶光为始，先后踏过开阳、玉衡、天权、天机、天璇，速度一茬快过一茬。

    再到最后的天枢位，即便是岩洞内已经布满了神识，姜云卿也无法实时观察到袁天罡的身影了。

    没办法，即便袁天罡的行动在神识中留下了痕迹，但姜云卿此时已然没有分析痕迹的时间了。

    不过，好在袁天罡此时步伐已经明朗，北斗六位已出，那第七个落点位置，也就能够精准预判了。

    “嗡～”

    姜云卿周身空气中发出一声颤鸣，弯曲的手臂仿佛顶到空气的障闭，迫使其手肘处的空气中出现一阵阵波纹。

    “飕～”

    袁天罡的身影出现在天枢位上，平平淡淡的一掌拍来，却是暗藏千钧之势。

    姜云卿一拳挥出，就好似箭在弦上拉至满弦，突然之间松开了限制。

    拳掌尚未相接，姜云卿周身的罡风，与袁天罡身旁的护体罡气同时炸开，碰撞在一起，就像是三硝基甲苯受热，突然爆炸开来。

    “轰～”

    肉眼可见的巨大气浪以两人为中心，向着四面八方席卷开来，其中夹杂着许多破碎的罡气与罡风，就像是藏在狂风里的细针。

    岩洞内的人承受着这气浪，就好似在针雨中砥砺前行，身前的每一个地方都能感受到刺痛。

    便是，女帝、朱友文这等大天位的高手，也需得在身前祭起防护的手段。

    蚩梦，多闻天与广目天躲在女帝的身后，避免成为那被殃及的池鱼。

    朱友文身后的那两个小喽啰就没那么好运了，满地打滚在那儿哀嚎，与祭其护体阴气，悠然自得的朱友文成为了鲜明的对比。

    巫王则更显心狠手辣，直接抬手摄来他那名已经昏迷了的下属，挡在了身前，可怜的孩子从昏迷中痛醒，然后又痛昏了过去。

    “嘭～”

    拳掌相接，肉眼可见的冲击波纹瞬间水平荡漾开来，女帝身前的紫色星辉瞬间出现裂纹，随即便崩碎开来，逐渐消散。

