
    在尤鸿冲向林辰的一瞬间，林辰的体内发出一道惊人的轰响。

    紧接着，漆黑的火焰与灰色的烟雾，从他体内涌出。

    火焰炽热，将空间燃烧得扭曲，灰色雾气弥漫着不祥的气息，周边的树木沾染上一点，顷刻间枯萎与腐朽。

    林辰身上的气息，也完全变了，如果说之前他身上的气息犹如一柄削铁如泥的宝剑，那么这一刻，则像是一柄连天都能捅穿的绝世神兵！

    他体内的九颗圣婴，已经消失不见，取而代之的，是五颗“圆球”，这五颗“圆球”燃烧着漆黑的火焰，弥漫着灰色的烟雾。

    他体内仿佛成了一个异空间，是一方小世界，那五颗“圆球”缓缓转动，犹如星辰。

    “你突破到塑道境初期了？”察觉到林辰身上气息的变化，尤鸿的身形猛地停了下来，有些错愕的道。

    巴元青和严煌也一脸惊讶，没想到，林辰竟然在这个关键时候突破了！

    林辰没去理会尤鸿，而是兴奋道：“五颗星辰！没想到，我一突破体内便诞生了五颗星辰，如果直接诞生三颗星辰便是妖孽，那么我这种，应该称之为什么？”

    饶是他心性沉稳，此时也不免有些得意，现在看来，那99颗神兽血晶，果然也起了巨大的作用。

    灵力变成了星辰之力，无论是质，还是量，都要比原先圣者境九阶时强大太多，林辰感觉，现在的自己一招便足以击败原来的自己。

    五颗星辰？

    林辰这话，像是一道惊雷，猛地劈在尤鸿、严煌和巴元青头上。

    他们三人，一时间都有些傻眼。

    “不可能！你小子少胡说八道，你绝不可能一突破到塑道境初期，体内便能有五颗星辰！你以为你是谁，绝世妖孽吗？”尤鸿冷声说道，他当初突破，体内直接诞生两颗星辰，已经是天才人物。

    他不信对方会比自己强那么多。

    严煌脸色惊疑的看着林辰，他心中倒是有几分相信林辰的话语，毕竟，此时林辰身上的气息，实在要比原先强大太多了。

    如果只是从圣者境九阶，突破到塑道境初期一两颗星辰的话，那么气息的变化，不可能如此之大！

    突破到塑道境初期，体内直接诞生五颗星辰，绝对是妖孽中的妖孽，就算是天阙星的五大巅峰势力，都未必有这种天骄存在！

    林辰冷冷看向尤鸿。

    他的身体，化作漆黑的火焰，火焰的wàiwéi弥漫着灰色的烟雾，又有着猩红色气流从他体内涌出，形成了高达五六米的神兽虚影，血红色的鳞片在他体表浮现。

    “我说过，我会将左老的空间戒指拿回来的！”

    声音落下，林辰手持轩辕，施展《咫尺天涯》身法，刹那间在原地消失，要比圣者境九阶时的速度，快了不知多少倍。

    “小子，你以为你刚突破到塑道境初期，就能和我斗了不成？就算你的体内，真的已经诞生5颗星辰，可和我之间，依旧差着一个境界，你不可能是我的对手！”

    尤鸿眼中寒芒爆闪，他依旧对自己很自信，不过却也不敢托大了，一柄金色长枪从他空间戒指飞出，被他握在手中。

    他体内为十五颗星辰，即便对方体内有五颗星辰，那么依旧要比对方多出十颗，相当于一个境界的差距！

    也就是说，如果双方星辰之力的质量，还有其他方面都没差别的话，他的战力将是对方的三倍，完全是碾压性的优势！

    林辰已经出现在尤鸿面前，尤鸿手中长枪一扫，两柄长枪碰撞在一起，发出爆响声。

    下一刻。

    尤鸿站在原地没动，林辰则是被打飞得倒飞出去十几米。

    “哈哈！我就说了，你绝对不是我的对手！”

    尤鸿大笑起来，实际上心中暗暗震惊，对方不过是刚踏入塑道境初期，然而战力和一些刚踏入塑道境中期，体内拥有十一颗星辰的修道者相比，也丝毫不差。

    之前在左老的房间，他一拳让林辰受伤，而这一次，林辰只是后退，毫发无损。

    “他好强！若是我接下尤鸿的这一击，估计早就口喷鲜血，身受重伤了！他却是一点事情都没有！”

    巴元青见林辰除了后退十几米外，身上一点伤势都没有，就连脸色也没变一下，不由得心中狂震。

    “应该是他身上的那血红色鳞片，将力道完全给卸去了。还有，他刚才说的，应该是真的，他体内已经有着五颗星辰，而且，他的战力要远比寻常体内有五颗星辰的塑道境强者强得多了！”

    严煌一脸惊叹：“这小子身上的火焰非常强大，远胜我所知晓的一切圣火，还有便是，他的星辰之力，竟然是火焰和死亡两种属性，要比单属性的星辰之力更强！再者，他似乎还动用了其他提升实力的手段，现在就算将他身上的血色鳞片去掉，他的战力，也足以和刚踏入塑道境中期的修道者相比！”

    刚踏入塑道境初期，战力就能和塑道境中期的修道者相比，而且这还是不将防御计算在内的情况下。

    这也太逆天了！

    在巴元青和严煌惊叹时，尤鸿已经和林辰你来我往交手不知多少回合，金色的光芒在天地间闪耀，漆黑火焰和灰色烟雾翻滚，空间不断蹦碎，风暴席卷，如同神魔之战。

    “伏天穿心破！”

    尤鸿一声长啸，长枪刺出，如同一条金色巨龙朝着林辰撞来，枪尖狠狠刺在林辰的胸口！

    铛！

    枪尖和血鳞甲碰撞，发出金属碰撞声。

    林辰再次后退出十几米，停下来后，依旧是一点事情都没有，胸口的血鳞甲别说是出现裂痕了，根本连一点痕迹都没留下！

    “这——”巴元青眼珠子差点掉下来，这血色鳞片的防御，也太尼玛逆天了吧？

    相差十颗星辰，竟然完全无法伤到对方？

    “好逆天的防御！”严煌也是忍不住惊叹。

    “我果然没有猜错，突破到塑道境初期，塑道境中期级别的攻击，似乎已经对我无用？”

    林辰也是欣喜无比，如此一来，他便直接立于不败之地了。

    他对尤鸿嗤笑一声：“反正你打不死我，而我今天非得把你给打死不成！”

    他哈哈一笑，朝尤鸿冲去，那模样，就好像是一个恶少扑向良家妇女。

    “我就不信，我杀不了你！”

    尤鸿又惊又怒，有些无法接受这个事实，不过下一刻，他的眼中便充满贪婪，对方的这血色鳞甲，果然和他的猜测一样，防御会随着境界提升而提升！

    若是自己也有这种血色鳞甲，那么岂不是就连塑道境后期的修道者，都伤不了自己？

    想都这儿，他恶狠狠盯着林辰。

    只是他注定要失望了，神兽血晶，对塑道境强者根本不起作用。

    这时，严煌的眼角余光撇向试炼山，下一秒脸色剧变，惊呼道：“怎么回事，那人竟然通过试炼山的最后一关了？”

    只见试炼山上，闭着眼睛的冷东流，正以很快的速度前行，离着山顶，已经没有多远了。
