    乔乘帆很听叶佳期的话。

    叶佳期一手搀着小柚子，一手牵着乔乘帆。

    她不习惯让佣人跟着，一个人开车，带着两个小家伙出去。

    乔乘帆已经是半大的小人儿了，很会照顾小柚子，还会教小柚子扣安全带。

    小柚子又兴奋又激动，在车子里她是最活跃的一个，喜欢坐在儿童椅上叽叽喳喳说个不停，一会儿喊“麻麻”，一会儿喊“哥哥”。

    有时候小柚子说话吐词不清，乔乘帆听得懵懵的。

    “小帆帆，想吃什么？”叶佳期一边开车一边问道。

    “都行的。”

    “那我们去吃京城的特色菜，你肯定好久没吃过了。”

    “好。”乔乘帆不挑。

    叶佳期来过京城好几家特色菜馆，她知道有一家味道很好，而且装修别致，餐馆就在特色的四合院内，古朴典雅。因为价格比较高，顾客相对较少。

    叶佳期将车停在外面的停车场上。

    她一手牵着一个，刚下车就吸引了无数目光。

    “这两小孩真好看哦。”

    “真得是，太好看了，一看就是兄妹，长得真像。”

    “好久没见过这么漂亮的小孩子了，都可以去当小童星了。”

    乔乘帆面对陌生人的夸奖有些不好意思，虽然已经习惯。

    而小柚子就大方多了，她冲路边的大人甜甜一笑，露出白白的小乳牙：“我麻麻最好看。”

    众人大笑：“小孩子太可爱了，哈哈。”

    叶佳期笑着捏了一下小柚子的脸蛋：“就你嘴巴甜，会哄人。”

    果然，有人给小柚子送好吃的，什么棒棒糖，小苹果，小饼干，都往小柚子手里塞。

    叶佳期早就司空见惯，这丫头出门一趟就能骗回很多好吃的。

    不过，叶佳期还是拒绝了大家的好意，笑道：“谢谢你们。”

    她搀着两孩子往餐馆里走。

    挑了个靠窗的位置坐下，正是华灯初上的时候，四合院隔离开城市的喧嚣，比外面要安静许多，甚至能听到院子里树叶随风吹动的声响。

    叶佳期和小柚子坐在一边，乔乘帆则坐在她们的对面。

    这是叶佳期第一次带他们出来，她的高兴程度不比他们少。

    点了菜，叶佳期就跟两小孩说着话。

    小柚子最闹，而乔乘帆要安静很多。

    小柚子抱着水杯，杯子里有刚刚做好的柠檬水，她眨着大眼睛看向乔乘帆：“哥哥，我麻麻很好的，没有骗你。”

    乔乘帆记得小丫头说要把麻麻借给他。

    “嗯。”他点点头。

    “哥哥，你不要走。”小柚子生怕乔乘帆会走。

    “不走。”乔乘帆只好应道，虽然他也不知道自己会不会走。

    “小帆帆，这学期成绩怎么样？”叶佳期问道。

    之前，乔乘帆因为太想念老乔，故意考砸好几次，可惜，老乔都没有去看他一眼。

    后来乔乘帆自己都觉得自己幼稚。

    “班上第一。”乔乘帆道，“老师和同学们都很好，我有点舍不得。”

    “来到一个新的地方，总归要跟过去的作别。不要舍不得，因为下一个等着你的依然很好。”

