    

    吃完晚饭以后，陈学斌和朱立诚一起来到了房间。陈学斌从包里拿出一沓钱，对朱立诚说：“这是剩下的两万五，你数一下。估计你来得比较晚，我直接从银行里面取了出来。”

    朱立诚接过钱说道：“数什么数，我难道还信不过你！”陈学斌听后，嘴上虽然说你还是数数，但心里却非常高兴，真不愧是穿着开裆裤一起长大的。

    抽了两口烟，陈学斌问朱立诚：“你究竟准备做生意，还是准备做官，这样两头兼顾，终究不是个长久之计啊！”

    朱立诚说：“我现在也不知道，走一步算一步吧。”

    “你既然还想做下去，下次，如果我们这还缺什么树啊，花啊的，我就和你联系。”陈学斌主动说道。

    朱立诚听后一阵感动，什么叫朋友，这就是，不图回报，默默奉献。

    又聊了一会，陈学斌站起身来，准备走了。朱立诚掏出五百块钱来，硬是塞在了他的裤兜里，陈学斌说什么也不肯要，两人纠缠了好一阵，直到朱立诚撂下脸来了，陈学斌才极不情愿地收下了。朱立诚很清楚，尽管两人是朋友，但在商言商，做任何事情都不能坏了规矩。

    第二天一早五点起床，立即往回赶。

    到了泾都，把司机的运费结清，朱立诚连忙赶去上班，还好竟然没有迟到。

    朱立诚到办公室一会，其他人陆陆续续都来了，等大家刚刚坐定，胡书强故作神秘地说：“我有关于我们泾都一把手任免的最新消息，不知道大家有没有兴趣？”说完，满怀期待地看着大家。

    朱立诚最是看不惯他这种小人做派，但也懒得去和他计较。

    “你想说就说，不想说就算。”陈新民打击道。

    胡书强见大家对他所谓的最新消息，并不感兴趣，也就没有了卖关子的兴趣，但还是到门口张望了一番，才低声说道：“这次老二和老三都没有希望，老一直接从省里调下来的。”

    他这话一出，顿时激起了千层浪。单美琴迫不及待地问道：“你这消息是哪儿来的？真的，假的？”

    “你上次不是说潘吗，怎么这次又变成省里下来的了？”陈新民立即反驳道。

    被陈新民戳到了痛处，胡书强很不满意地说：“你知道什么啊，计划不如变化，懂不懂官场上的规矩，不到任命下达的那一刻，一切都充满了变数。”

    胡书强这话说得可一点没错，华夏的官场上，确实变数很大，尤其是人事方面的问题。

    见陈新民不再开口了，胡书强这才放缓了语气，继续说：“上次传出潘要登顶的消息以后，苏也进行了一番运作，他有王市长的路子。上面见双方争执不下，最后决定，直接任命了一个下来。”

    “你这说的也不靠谱，就是要直接任命，也应该是泯州市的事情，怎么会从省里下来呢？什么时候处级干部，也需要省里任命了？”陈新民这次抓住了胡书强话里的破绽，狠狠地予以了反击。

    “照你这么说，难道省直各部门就没有干部下放了？”胡书强没法回答陈新民提出的问题，就偷换了概念，胡搅蛮缠。

    李倩看双方争得面红耳赤，出言制止，“别争了，我看老胡说的话，有一定的可信度。”

    听了李倩的话，其他人都不再做声了，一方面她是领导，不便反驳她，另一方面，大家也都知道李倩有很强大的背景，否则也不会年纪轻轻，就成为秘书科的当家人。

    尽管大家都不知道她有什么背景，但也隐隐听说，泯州市的某位领导是她家的亲戚，并且好像还很近。她对上层的事情，知道得肯定比一般人要多，既然她赞成胡书强的观点，说明刚才的那个说法肯定有一定的可信度。

    胡书强听了李倩的话后，冲着陈新民挤了挤眼睛，意思上他说的是对的。

    朱立诚听后则暗暗一阵开心，心想，不管谁来做一把手，都比苏运杰或潘亚东做要强，毕竟新来的书记，不会对自己这个县委办的大头兵抱有什么偏见。

    结束争论以后，大家便开始各自忙碌起来，朱立诚正在构思县委副书记吕怀诚的一篇讲话稿，这次陈强昨天就交代下来的任务，李倩一大早见朱立诚来了，立刻就转告了他。

    动脑筋写东西，时间过得就是快。

    经过连续几天的奔波忙碌，朱立诚还没缓过劲来，头脑里空空的，忙活了一上午，才写了两页纸，自己看了还不是很满意。吃过午饭以后，朱立诚把昨晚陈学斌给的货款存进了银行，又分别给刘久辉和王华打了个电话，告诉他们剩下的一半树款，自己会在周日早晨去田塘和他们结清，让他们到时候等自己的电话。

    朱立诚放下电话以后想了想，决定好好地送个礼物给欧阳慕青，一方面感谢她这段时间以来对自己的帮助；另一方面，也算是给她还礼，欧阳慕青曾经送给过自己两条中华和一只价值不菲的中文传呼机。

    朱立诚随即又从银行里，取出了三千元钱，然后打车来到了泾都商城。这是一个综合性的商场，以服装、鞋帽经营为主，也兼营食品、家用电器、手表和黄金饰品。

    朱立诚来到了黄金饰品柜台，仔细地挑选起来，最后，根据欧阳慕青的穿衣风格，给她选了一条坠子心形的项链，难得的是这心形挂坠的中间竟是镂空的，看上去很有品位，但价格也很是不菲，花去了朱立诚两千六百多块钱。

    买好了礼物以后，朱立诚就拨通了欧阳慕青的电话，得知朱立诚今天主动请自己吃饭，欧阳慕青很是开心。下午只去团委打了个照面，就拉着李倩去逛街了，买了一件新式的连衣裙，准备晚上给朱立诚一个惊喜。

    朱立诚下午继续忙那份讲话稿，终于在五点不到的时候完成了。看看周围早已是人去座空，朱立诚把稿子送去文印室以后，也提前回了宿舍。

    回到宿舍以后，朱立诚才想起中午自己说请欧阳慕青吃饭的时候，并没有说好去哪儿，再说两个人孤男寡女的，去红梅酒家也不太方便，容易引人误解。想了半天，也没想出个所以然出来，于是决定打电话给欧阳慕青由她决定。

    电话接通以后，欧阳慕青想了一下后，竟说想去泯州吃西餐。

    朱立诚还真是佩服她的想象力，既然自己已经开口由对方决定，自然也就不好意思反悔了。

    两人约好了时间，六点半，欧阳慕青来接朱立诚。

    朱立诚看看时间还早，于是就冲了个澡，这天一到傍晚，浑身就像在蒸笼里蒸过了一般，汗津津的，异常难受。

    洗完澡后，朱立诚拿出了前两天的报纸，随意地翻看起来。

    突然，报纸上的一则消息吸引了他的注意，标题是“淮江省最年轻的县委书记又获提升”，济东市槐江县县委书记唐素华年仅三十二岁，拟提升为济东市副市长。

    朱立诚看完后，一阵迷离，自己重点大学毕业后，顺利进入县委办，本来以为凭自己的能力和才华，一定能出人头地，加官进爵，造福一方。谁知，刚刚参加工作一、两个月的时间，就被人利用，充当了别人冲锋陷阵的棋子，还差点落得个被开除公职的下场。

    看来自己还得加强学习，要走的路还有很长、很长，在华夏国的官场里混，光凭一腔热血是远远不够的，有时甚至会落得个身首异处的悲惨下场。

    正当朱立诚在患得患失之际，楼下突然想起了熟悉的汽车喇叭声，连忙调整好自己的情绪，抓起一件短袖上衣，套上皮凉鞋，就急急忙忙地下楼去了。

    坐进车以后，朱立诚看见欧阳慕青今天穿着一身淡红的连衣裙，开口很低，露出了两侧的香肩，裙摆也非常短，看上去很是性感。

    看到朱立诚失魂落魄的样子，欧阳慕青心里一阵高兴，看来精心挑选的衣服，效果果然不错，张口问道：“怎么样，好看吗？”说着，故意轻转了一下身。

    “好看，但不穿更好看，哈哈。”朱立诚看见她那自得的样子，调侃道。

    欧阳慕青一听，满脸羞得通红，呸了一口说：“流氓！头脑里整天就想着这些乱七八糟的东西。”说完，便不再理睬朱立诚，认真地开起车来。

    朱立诚被教训了一句，也不敢再乱说了，看见欧阳慕青熟练地操作汽车，心里很是羡慕，假装随意地问：“这开车难学吗？”

    “难倒是不难，关键是熟能生巧，你要是想学，我星期天休息的时候教你。”欧阳慕青善解人意地说。

    “好啊，不过我比较笨，你可得耐心地教。”

    “放心，你就是笨成一头猪，我也把你给教会了，呵呵！”欧阳慕青抓住这个机会，也狠狠地打击朱立诚一下。

    朱立诚听到这话后，当即一脸不满的出声抗议道：“美女，你这话未免太过分了，你什么时候见过像我这么帅的猪？”

    欧阳慕青的本意只是想借此机会打击一下某人，没想到他竟主动送上门来，如此一来，她便和其不客气了。

    “猪再怎么帅也是猪，这点，你不可否认吧？”欧阳慕青强忍住笑意，出声询问道。

    朱立诚没想到美女竟然抓住他这一语病处发起攻击，当即转过头去，两眼直视着她，佯怒道：“你再乱说，别怪我对你不客气！”

    欧阳慕青见状，开口说道：“行，我不说了，你安心开车。”说完这话后，忍俊不住，噗的一声笑喷了出来。

    “不是说不说了吗，怎么又……”朱立诚假意怒声质问道。

    欧阳慕青笑着答道：“我没说呀，只是笑而已！”

    两人说说笑笑，不到一个小时，就到了泯州。        

