
匕刃和沐羽听到，冷冥的话之后，随即有些惊讶他们门主的分辨能力，然后，沐羽便对着他们门主说道："门主那我们现在该怎么办？"

冷冥低着头想了想之后，随即说道："刚才我观察了一下那个棺材的周围，发现那棺材的底部，有好几个小洞，显然是人为，特意凿出来的，我推测，那个棺材就是那些人用来运小孩出城的，而至于冷傲为什么会和他们这些人打架，肯定是他发现了什么，所以才会忍不住出手的，也许他就是发现了那些人在偷孩子，所以想要救他们，最后他可能中了对方的诡计，虽然他的武功我很相信，但是他的计谋毕竟还不如那些恶事做尽的人。"

匕刃和沐羽听完后，随即都觉得他们门主说的很有道理，只是他们现在只是知道了，小主人的踪迹，却不知道他被那些偷小孩的人，抓到什么地方去了，冷冥此时也看出了他们的担忧，他心里比谁都着急，他也很想知道冷傲此刻在什么地方，但是这个地方，只有两条路，一个是灵月国，一个是南国。

最后冷冥做出的选择，和陈书岩当初的计划也是一样的，兵分两路，因为这是最有效率的方法，冷冥让匕刃和沐羽两个人一起去南国的方向，他一个人去灵月国的方向，起先沐羽担心他们门主，怕他一个人要是遇到什么危险，对付不了，坚持要和冷冥一起去灵月国，但是最后还是被冷冥严词拒绝了，沐羽见他们门主这样坚持，也就只好和匕刃一起去南国，临别前，冷冥也提醒了他们好几遍，一旦遇到可疑的人，便立即给他发信号。

此时，在一个山洞外面，之前那群人的头领，正恭恭敬敬的跪在一名带着面具的男子面前，"启禀主人，你要求属下抓的那些孩子们，属下已经全部给您抓回来了，还多抓了好多其他的孩子，请主人进去查看！"

那名男子听完那头领说的话之后，显然心情变得很是愉悦，露在面具外面的嘴角高高的扬起，带着笑音说道："好！做的好，本主会好好赏赐你的，你先下去吧，本主先进去看看。"

"那面具男子说完后，便不再理睬那个跪在地上的男子，快速的朝着山洞里面走去，他都有些迫不及待了，他想要报复陈书岩和蓝衣他们二人已经很久了，这次他一定要让那些曾经欺辱过自己的人，全都后悔他们对自己做过的一切。"

"那面具男子，走进山洞里面之后，在山洞里面看守的那些壮汉们，便立即恭敬的朝着他磕头行礼，宇文惜悦他们见这些人对这个面具男居然这么恭敬，于是便立即猜到，这个人应该就是之前抓他们来这里，的那些男子口中一直说的主人吧。"

那面具男感受到了，宇文惜悦探寻的目光，随即也将目光转过去，当他看到那张和陈书岩还有宇文向吉十分相似的那张面孔之后，眼神里面，便立即毫不掩饰的露出了怨恨之意，宇文惜悦觉得很奇怪，这个人为什么在看着自己的时候，会露出这种眼神，就好像自己以前对他做过什么一样。

但是她知道自己和他的年纪，自己肯定没有对他做过什么，宇文惜悦想了一会之后，随即便想出来，若不是自己的话，那么就很可能他认识她的父皇和母后，自己的长相和陈书岩很像，她也是知道的，只要她和陈书岩站在一起，谁都能认出来陈书岩是自己的母亲，所以宇文惜悦自然而然的就分析出来，这个人一个和自己的父母，有什么仇怨，所以才会特意找人来抓他们到这里来的，但是和自己的父母有仇怨的人多了去了，宇文惜悦此时根本就猜不出，这个人到底是什么身份。

还有就是既然他抓他们过来，是为了报复自己的父母，那么为什么一直迟迟不动手呢？只是一直把他们关在这个山洞里面，还每天都给吃很多挺不错的伙食，这个就让宇文惜悦更加奇怪了。

这时，在一旁坐着的冷傲，发现了宇文惜悦皱着眉头，不知在那里想着什么事情，似乎很是烦恼的样子，于是冷傲便开口询问道："惜悦？你在想什么呢？看上去这么忧愁？"

宇文惜悦正在想猜测着抓他们来这里的面具男身份，这时突然听到冷傲叫她，便立即回过神来，随即宇文惜悦便抬起头来，对着冷傲，说出了自己心里的疑惑："刚才那个面具男，你看到了没？"

冷傲闻言，随即疑惑的看着宇文惜悦："看到了啊？怎么了，他有什么问题吗？"冷傲觉得那个面具男就是他们的主人那么简单而已，所以就觉得宇文惜悦的反应有些过激了。

"他是没什么问题，但是你没有发现他刚才看着我的眼神有问题吗？"宇文惜悦继续说道。

"看你的眼神？我刚才还真的没注意，他怎么你了？"冷傲问。

宇文惜悦皱着眉头说道："他刚才看我的眼神，就好像我抢了他的什么宝贝一样，恨得不得了，但是我在之前，根本就没有见过他，所以我觉得他可能认识我的父母。"

"不可能吧？他怎么可能认识你的父母？你的父母应该只是普通百姓啊？"冷傲有些惊讶。

宇文惜悦闻言，随即认真的看着冷傲说道："既然我和你已经是好朋友了，那么好朋友之间就不该有什么秘密，我就实话跟你说吧，其实我的真实身份时天朝的公主，那边那位是我的弟弟，也是天朝的太子，其他和我一起被抓来的孩子，都是我母后和父皇的好友，他们的孩子。"

"什么？你......你居然是公......"冷冥还未说完就被宇文惜悦个打断，"嘘......你小点声，除了我的其他朋友们，这里也就只有你知道我的身份了。"宇文惜悦压低着声音对着冷傲说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668336"  chaptername="第一千一百一十六章  面具男">加入书签</a>
</div>
