 “是是是。”

天垢王以为乔玉灵是开玩笑，不知道乔玉灵说这话是想表达给高菲听。

怀庆母妃也是很喜欢乔玉灵在一边笑着说：“怀庆从南顺回来之后便一直在我面前念叨，说两位的感情有多好，当时我多少还有些不相信，可是今天见到了辰王与国医，是真的信了。”

乔玉灵回以一个淡淡的微笑，没有接话。

南宫辰维倒是很直白看着天垢王道：“怀庆公主在这边，我们会派人照顾的，天垢王还请安心。”

“放心，放心，我有什么不放心的，就是这两天没有怀庆的消息，想过来看看。”

“恩。”

“那好吧，有辰王和国医在，我们都放心，孤就先回宫了。”

天垢王一句话就决定了不往怀庆身边放人。

齐贵妃听到之后还有些生气，可是想到下的那个药……她便笑了，想必这国医是为了充面子，都现在了竟然还说怀庆有救，怀庆真的能被她救活，恐怕早就已经说出来的，哪里还用得着一直说，需要满满养着。

不过要走了，她还没有忘记今天来的目的，“菲儿你不是吵着闹着要来看看你三姐，留下来照顾她吗？”

“是，女儿想留下来。”

高菲立刻点头，渴望的看着齐贵妃。

齐贵妃是高菲的母亲，看到女儿的眼神就知道女儿在想什么，女儿这是看上南宫辰维了，不过……确实是个好男人，配她家的菲儿勉强还是可以的。

“王上，菲儿都说了她想留下来，这……”她假装有些为难的看着天垢王。

天垢王也很疼菲儿，打算答应，“那就……”“天垢王，十公主年纪尚小，怀庆公主的病是因为在牢里沾染了湿气，病气是会过身子的，十公主也是娇贵的身子，万一接触多了，再染了怀庆公主的病气……我便不能保证了。”

乔玉灵话说的很委婉。

你如果让你小女儿留下来照顾大女儿，那大女儿的病染给小女儿，后果自负。

齐贵妃没有想到乔玉灵会用这样的借口，她有些着急的看着天垢王，“王上，菲儿身子很好的，再说怀庆病了她着急，平常在宫里两个小姐妹最是要好，自从怀庆病了，菲儿也是每天吃不好睡不好的，还说要去寺里为她怀庆姐姐祈福。”

“恩，我的菲儿长大了。”

天垢王很满意的看着高菲。

“怀庆公主之前也是好好的，全都是因为去了牢里，才导致过了病气，这种病气会过得很快，为何不让怀庆公主身边的人过来伺候，也是这个顾虑，还请天垢王三思。”

乔玉灵再次委婉的拒绝。

乔玉灵一再的拒绝，天垢王如何看不明白，虽然他也很喜欢两个女儿的关系走近一些，可是如果让菲儿过了病气，他也是不愿意的。

“行了，让菲儿回去去，现在怀庆还没有醒过来了，菲儿留在这里也不能陪着，待怀庆醒来，病好一点再让菲儿过来陪着怀庆。”

天垢王说完也不等齐贵妃说话，直接看向乔玉灵道：“麻烦国医了。”

“天垢王客气。”

乔玉灵微微颔首。

天垢王没再说什么，带着两个妃子，一个女儿离开了。

院子里，乔玉灵看着南宫辰维好奇的问道：“早上出去那么早干什么去了？”

“我的人说是查到小六的消息，人就在城外，本想着去看看如果是小六直接带过来给我一个惊喜，不成想……不是小六。”

乔玉灵的心就跟过山车一样，跟着南宫辰维的话，起起伏伏，开始说找到了她倒是很开心，可是最后听到说不是小六，心底难免有些失落。

“放心吧，已经派人找了，肯定会找到的。”

“恩。”

“这些日子恐怕要忙一下，北王朝派人来天垢了，明天进城，估计天垢王会开宫宴。”

“哦，那你去，我留在驿馆照顾怀庆。”

南宫辰维知道乔玉灵不喜欢这些宫宴，轻轻点头，“好，”另一边回宫后的齐贵妃在自己宫里发了好大一通脾气，这才消停了一会，高菲一直站在旁边冷眼看着齐贵妃发脾气，待她脾气发完了，高菲这才上前，“母妃。”

齐贵妃见高菲有话要说，挥手支退了身边的宫女，看着高菲问道：“怎么了？”

“母妃，上次你们去南顺，想要将怀庆嫁给南顺的辰王，是今天见到的那个辰王吗？”

“恩。”

齐贵妃轻轻点头，整理了一下衣服，反问道：“怎么……看上他了？”

高菲重重点头，上前坐在齐贵妃身边，抬头看着她，“母妃，我看上他了，我想嫁给他。”

齐贵妃微微皱眉，随即道：“那你知道你今天见到的那个女人，也就是南顺的国医是辰王的准辰王妃吗？

母妃可不会让你去给别人当小。”

“哼，那个老女人，长得有点姿色又怎么样，她有我年轻吗？

她有我的身份吗？

一个医者而已。”

高菲不以为然。

齐贵妃轻轻瑶头，“她没有你的身份，但是她有实力，她在南顺小有名气，她的医术好，而且她今年十六了似乎，你呢……十二，等你及笄还需要再等三年，可是辰王已经二十多岁了，一个男人在二十多岁的时候正是有……需求的时候，他肯定会先娶了南顺的那个国医。”

高菲一听这话眉头就紧紧的皱了起来，“我……我也能伺候他，我也不小了。”

说着她还故意挺了挺自己的小胸脯。

齐贵妃无语的看着女儿，“如果真想嫁给辰王，那么就要想办法将南顺国医除掉，这才是女人站稳脚步的根本懂不？”

“母妃我要如何除掉她？

母妃能派人去将南顺国医给杀了吗？

只要那个女人死了，辰王身边就没有其他女人了。”

齐贵妃不满的看着女儿，“做任何事情之前都先要动动脑子，我之前就跟你说过，要先了解清楚对方才可以下手，盲目只会坏事儿，越是着急的事情，就越要冷静。”

 