    历史上沈一贯，张位二人在阁一并提出了在朝鲜驻军屯田的方略，史书上记载‘请于开城、平壤建置重镇，练兵屯田，通商惠工，省中国输挽。且择人为长帅，分署朝鲜八道，为持久计。事下朝鲜议。其国君臣虑中国遂并其土，疏陈非便，乃寝’。

    此事最后因朝鲜的反对，担心明朝吞并其领土而告吹。

    所以这一次林延潮与朝鲜商谈的，实际上是办到历史上沈一贯，张位没有完成的事。

    眼下的光海君，李山海，柳成龙三人都是朝鲜最高决策者，与他们商议自是比两国文书往来要好多了。

    国与国之间关系，这里就涉及到一个体系的建立。

    明朝，朝鲜，以及将来的倭国三国肯定是要建立在朝贡体系上的外交关系。

    这不是三十年战争后威斯特伐利亚体系，威斯特伐利亚体系，实际上是弱肉强食的体系，但表面上大家都假惺惺地说自己忠于彼此的主权，平等。

    朝贡体系，只能有一个爸爸，那就是明朝，然后在这个前提下，明朝必须保障下面国家间的主权和平等。

    用儒家的说法，那就是‘事大’和‘字小’。

    朝贡体系，比较适用于国家体量悬殊，且又是文化中心的明朝。

    林延潮对光海君，李山海，柳成龙三人道：“朝鲜是吾大明藩国，藩国与地方诸省不同，对于藩国上朝只是安排而不是直辖，而维系上朝与各个藩国就是封与贡。”

    在座都是明白人，故而有些话可以直接说，一旁的刘黄裳与于仕廉也是全程记录，这些话都是要上呈御览的。

    “之前朝廷决定对倭国是许封不许贡，本部以为不妥，封是义，贡是利，哪里有只讲义不讲利，但凡对我大明称臣之国，都可许以进贡，哪怕我们与倭寇几百年不曾往来。”

    封王就是大明这朝贡体系的准入门槛，我既已承认你为体系一分子，再不允许你朝贡，那么这个逻辑不能自洽。

    李山海道：“据我所知，上使大人的先父先母就是倭寇所害，为何上使可以放下仇恨呢？”

    林延潮见李山海提及此事，目光一凛，李山海俯身道：“李某言语冒犯还请上使见谅。”

    林延潮道：“无妨，想起一些往事，先父先母是本部孩提之时被林凤的部下所害，由名字可知，此人并非倭人。当年嘉靖之倭害，究其因也是因为不通往来而至，若封贡可成则可免除千千万万沿海百姓之苦。”

    光海君道：“上使造福百姓之心，实在我等敬佩，只是……只是倭寇屡犯我大明，朝鲜，此恨无穷无尽，怎能因此就放下，给予进贡之利呢？”

    林延潮道：“世子所言即是，若是一兴兵就允贡非大国之体，但倭寇若愿放弃贵国南四道之地，那么允其封贡以消兵止戈又有何妨呢？”

    李山海道：“若是倭寇肯退出敝国，又将贡道设在吾国，恐怕……”

    林延潮道：“这么说贵国是完全不愿意办一点事？”

    听林延潮语气，光海君立即道：“复国事大，以此为重，只要上国能驱逐倭寇。只是此事事关重大，必须禀告国主后，再行回复！”

    林延潮点点头道：“正当如此。”

    于是三人起身告辞。

    林延潮命于仕廉送走他们。

    然后刘黄裳向林延潮问道：“经略大人，若是允许倭寇在朝鲜取贡道，其再度来犯如何是好？如此朝鲜君臣岂非寝食难安了？”

    林延潮道：“我也有担心，就算这一次驱逐倭寇出三韩，但将来未必没有去而复返之日。所以本经略打算奏请朝廷，不论朝鲜是否答允，都要于义洲设镇屯兵，由朝鲜为吾输粮供给大军。”

    刘黄裳一愣问道：“不知经略大人打算在朝鲜驻扎多少人吗？”

    “三万之数如何？”

    刘黄裳摇头道：“朝鲜国力疲弱恐怕供给不了这么多人马。”

    林延潮道：“退而求其次，就设一个镇，一万人马如何？若担心兵力不足，可以让我军派出教练来操练朝鲜兵马。有了此精锐之师于朝鲜，那么既可不用担心北面女真入寇，也可不惧南面倭寇来犯。”

    刘黄裳身为兵部主事，当然知道此举的意义。

    “洪武时我铁岭卫设在鸭绿江以东，但因朝鲜狡计，不得不徙至江西，若是能够在铁岭设镇，不仅可以威服女真，还能令朝鲜听命啊！”

    林延潮点点头对刘黄裳道：“那依你之见，将来驻军是调南军，还是北军？”

    刘黄裳道：“南军募兵，更加精锐，而北军屯垦，倒也能自给自足，两边各有所长。”

    林延潮点点头道：“吾已有方略。”

    刘黄裳当即拜道：“若是经略能成此大事，必有利于社稷！”

    林延潮道：“那也要看能不能击退倭寇才是。这时候李提督想必已是兵临龙山仓了吧！”

    这日夜里朝鲜龙山仓。夜色浓浓之下，山间到处都是火光。

    辽东副总兵查大受是李成梁的家丁出身，这一次受李如松之命率军奇袭龙山仓。

    查大受选拔死士从偏僻山道上攀至，明军杀到时，倭军是一点准备也没有。

    一番激战查大受突袭之下，杀散了大部分守仓倭军。

    死士人虽少，但各个都是精锐，现在正追杀倭军。

    眼下看着龙山仓已得，查大受吞了口吐沫道：“娘得这么多粮草，朝鲜那般人都干什么吃的都留给了倭人！”

    左右兵丁问道：“咱们怎么处置？”

    查大受道：“尽数烧了！”

    “烧了？这是几十万石粮食，足够咱们大军吃半年了。”部下心疼地道。

    “可惜什么？”查大受道，“烧了！”

    说完查大受命士卒往粮仓四面泼上火油，然后他亲自举了火把投入仓库中，但见火焰一下子的腾起。

    “真他娘的好看！”查大受见此哈哈大笑。

    “尽快杀散倭寇人马，将这仓库一一都烧了，今日一战后看谁敢小视我军威名！”

    这时候西北风大起，明军死士用明火、毒火、火箭齐发，这些火箭正好点燃了仓库的草垛，顿时仓内仓外燃起熊熊大火。

    火势熊熊，当下烧红了半面天空，即便身处远方的李如松以及各处日军也是清晰可见。

    小西行长，加藤清正都是从梦中被叫醒，然后看到了龙山仓被焚毁了一幕，都是惊骇不定。

    而李如松倒是淡淡地道了句：“乘夜进兵！”

    次日，林延潮接到了龙山仓大捷的军报。

    李如松派查大受等将领借助朝鲜水军的运载夜袭龙山仓。明军以火箭扫射，将囤积在龙山仓的几十万石军粮焚烧大半。

    龙山仓被焚后，倭军驻扎在王京的第一第二军团小西行长，加藤清正部顿时方寸大乱。

    闻此消息，李如松部乘胜追击。

    王京之内，小西行长，加藤清正听闻明朝大军赶来，当即退兵离开王京。

    倭军临行之际，一不做二不休，当即放火焚烧朝鲜王京，倭军退至汉江，这时候李如松前锋赶到，双方在汉江边激战一场。

    倭军断后的黑田长政部大败，被明军斩首数百级。但是黑田长政部仍烧毁了汉江上所有渡船桥梁以阻止明军追击。

    倭寇虽是远遁，但明军乘势收复王京！

    焚烧龙山仓，又击败黑田长政，最后又收复王京，好消息是一个接着一个传到车辇馆。

    收复王京消息传到时，林延潮正与柳成龙在下棋。

    得到捷报时，他故作镇定将捷报放在一旁，柳成龙知道这是军报，不由好奇询问道：“这是前方紧急军报吧，不知可否告知柳某。”

    林延潮这才慢吞吞地道：“柳相想知道啊，好似王京收复了吧！”

    柳成龙闻言一怔，然后举袖掩面了一会，这才道：“林公这学谢安石学得不像啊！”

    林延潮闻言道：“能得其意就好。”

    说完二人都是大笑。

    林延潮将谢安装逼的架式学了个十足，柳成龙也是也不以为意。此刻他向林延潮作揖后，急忙离开了车辇馆。

    柳成龙走后，林延潮推开棋盘当即给朝廷写请功奏章，为参与这几战的明军将士请功。林延潮奏功可谓只要有功无论巨细都写上，不管是管理后勤的，还是前方战死的将士一个不漏。

    如此一来，这请功的名单一口气竟开列了三百多人，奏章上看去那是长长一串名字，甚至连没有上过战场护卫宋应昌本人的亲兵将领也是名列其中。

    林延潮又在另一封奏章中盛赞李如松骁勇善战，宋应昌的运筹帷幄，为二人尽力表功，刘黄裳，于仕廉，以及海运运粮的梅侃也有提及，甚至连天津，山东的官员也是表扬了一番，就是唯独对自己则是一字不提。

    这些请功奏章自是要李如松，宋应昌联署。

    宋应昌看后欣然画押。

    而李如松看后则是对左右道：“以往我在前方作战，总是担心宋经略委过掩功，而今日见林经略请功，方知何为至公！如此我等敢不为朝廷效死尽力吗？”

    听李如松之言，众将无不称是。

    最后这些奏章是一封接着一封送往京师。

