    “既然大巫仙的巫术里提到菩提子，我想应该是有的，总不能是记录这巫术的人瞎掰吧？”叶少阳道。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “话是这么说，可是上哪里找去？”

    老郭想了一会，说道：“这样，我去翻翻典籍，看能不能找到什么线索，再告诉你。”

    挂上电话，叶少阳暗暗叹了口气。

    一直盼着高高能找到为覃小慧还魂的法子，现在法子找到了，希望却似乎更小了……

    “老大，你刚才说什么草药来着？”瓜瓜正在看电视，见他打完电话，问了一声。

    “说你也不知道。”叶少阳随口回答。

    “那可未必，没准我见过呢？”

    叶少阳心中一动，随即又摇摇头，“得了，这三种可不是鬼域的植物，你怎么会知道。”

    这时候正好电视里放起广告，瓜瓜凑到叶少阳身边，说道：“我听军师说过，山河社稷图是以我们这个世界为模版开辟的，本源同根，里面很多植物，都跟现实世界一样，如果是这样，这边灭绝了的，图中世界没准还有呢？”

    叶少阳一惊，道：“你确定？”

    “确定，我在那边呆过啊，见过好几种这边没有的植物。不然我进去找军师问问？”

    “去，我们现在就去！”

    叶少阳进入房间，把山河社稷图展开，没等进去，老郭的电话打来，语气十分紧张：“小师弟，你在哪里！”

    “在家啊，怎么了？”

    “我这就过去，你等着我！有人追杀我！”

    “什么！！”

    “见面再说！”老郭把电话给挂了。

    这是闹哪样？

    叶少阳呆呆的握着手机，心想前一刻还跟自己心平气和的讲电话，怎么突然就被人追杀了？

    关键是……谁追杀他？

    既然他需要自己帮忙，那对方一定是阴神或者邪物，如果是人类，他没道理会来找自己帮忙。

    叶少阳第一个想到的，是巡游司的阴神们，他们只跟他们有过纠葛，不过转念一想，鱼玄机都跟自己和解了，也好端端的进了修罗道，她昔日的门人也没必要再来找老郭的麻烦。

    可不是巡游司的人，又会是谁呢？

    无论如何，得准备一下。

    叶少阳临时画了几张符，贴在门窗上，把法器也全拿了出来，严阵以待。

    等了有一刻钟左右，老郭慌慌张张的来到，一进门就抓住叶少阳的手，嚷道：“不得了，你师兄我要死了！小师弟你这次一定要帮我！”

    “谁要杀你，说清楚！”

    “你先保证，你一定会帮我！”

    “废话啊，我不帮你帮谁，”叶少阳卷起袖子，气势汹汹的说道，“我倒要看看谁敢在我这里拿人！”

    老郭道：“黑白无常……”

    “什、什么？”叶少阳眼睛瞪的牛大，“开什么玩笑！”

    “没开玩笑，就在你挂电话的工夫，森罗殿的老宋上来跟我说的，说这二位爷要来拿我……”

    “老宋是谁？”

    “森罗殿一个门子，我送了个鬼书一号给他，最近吵着要做我的经销商。”

    老郭摆了摆手，“别说这些了，黑白无常一会就来，我可怎么办啊！”

    “黑白无常找你干什么？你惹他们了？”

    “我哪敢，听老宋说，是因为我最近往鬼域销售鬼书一号，这两位爷很不满，说我扰乱阴司戒律，要来拿我，小师弟，你快帮我想想办法！”

    “得得，你自己惹的事，你自己去解决。”叶少阳一听这个，连连摆手。

    老郭怒道：“喂，你刚才还说要帮我的。”

    “不是我不帮你啊，黑白无常那里，我也说不上话啊。”

    叶少阳心中倍感好笑，上前拍了拍老郭的肩膀，“你这个奸商，今天总算有人收拾你了吧！”

    “靠，你不帮我，还说风凉话！”

    叶少阳道：“没有天子殿签令，这二位爷不可能拿走你，死罪没有，但是有什么活罪……我就管不着了，你自个儿受去吧，可别拖我下水！”

    话刚落音，屋里电灯突然灭了，窗户自动打开，一股强劲的阴风吹了进来。

    叶少阳心中一惊：自己家里长期用三色香供奉三清，为了在出门时保证家里那些法器的安全，天地人三门还布置着强大的结界，三等以下鬼，想闯进来根本没门。

    此时此刻，阴风这么容易就吹开了窗户，说明来的自然不是一般人——应该说不是一般的鬼。

    一身白袍，头戴高高的皂帽，上面写着“一见财”，左手提哭丧棒，右手提一只幽绿的鬼灯笼，从窗外飘了进来。

    瓜瓜一看到白无常，吓的立刻钻进了卧室里，再也不出来。

    黑白无常在阴司的地位不是最高，修为也不是最强，但是因为专司捉拿恶鬼，在鬼域甚至人间威望极强，一般鬼妖绝不敢造次。

    “叶少阳参见七爷！”叶少阳连忙行礼，不敢怠慢。

    白无常没理他，面对老郭，说出了每次捉鬼之前那句名言：“正要拿你，你也来了。”

    老郭一听这句话，几乎站不稳，拱着双手，不断作揖打躬。

    白无常道：“郭进，你可知罪？”

    “七爷，我……”

    “你身为活人，却往阴司去兜售物件，并且造成哄抢，甚至为了抢一件你那物件，还生了八个鬼卒群殴之事，本座特来找你问罪，你是不是以为，没有天子殿签令，本座便不敢拿你？”

    “不不不，我哪敢啊！”老郭急忙解释，“七爷，我说七爷啊，我兜售物件不假，但那鬼书一号实乃鬼器，不是阳间的东西，所以没有违反阴律，这个不信你问少阳，这生意是我俩一起做的，我负责制作，他负责往里面录歌……”

    “我凑！师兄你这不地道啊，我可一分钱都没分到你的呢！”

    叶少阳急忙辩解，对老郭这把自己牵扯进去的行为十分不齿。

    白无常对叶少阳看过来，说道：“你也有份。”

    “我没份，纯属帮忙！”叶少阳摆着双手，“况且那个鬼书一号，真的只是鬼器，跟烧给下面的元宝蜡烛香没什么两样。”

    自己也被卷进去，叶少阳不得不说几句好。

    “一派胡言！”白无常喝道，“快拿一个这东西来，让本座印证一番！”

    老郭一听，急忙从背包里取出一个成品的鬼书一号，在上面写上“谢必安”三个字，当着面烧掉。

    （的有点晚，抱歉）