    向明宇听后，连忙承认自己偏颇：“李医生说的对。”

    不过李医生很善解人意的回道：“向总如此，想必也是因为太过紧张你女朋友，因为在乎所以紧张。”

    向明宇觉得自己被李医生看得很透彻，也不隐藏：“的确很在乎她，甚至害怕失去她。”

    李医生看了下向明宇：“关于这一点，我倒是想给向总一个建议。”

    向明宇特别虚心请教：“李医生您说。”

    “病患本身处于一个身体改编的心理接受过程中，旁边的人过于紧张，其实也会给她带来一定的心理负担。我的建议是放松点，与最轻松的姿态跟她相处，让她的内心也逐渐轻松下来。”李医生道。

    向明宇听后，思考了几秒，随后道：“谢谢医生的提醒，我尽量按照你的建议去做。”

    “现阶段病患最需要的就是陪伴和鼓励，以轻松的状态让她逐渐接受现状，鼓励她向前看。”李医生又道。

    “谢谢李医生。”向明宇谢道，“感觉听你一席话后，我自己的内心也稍微豁然一些。”

    李医生道：“这很正常，病患在接受自己的变化，同时她旁边的家人朋友，爱人也在慢慢接受这个变化，都会有一定的心理冲击，也需要进行一定程度的心理疏导。”

    向明宇轻轻的点头。

    李医生看着他：“向总，你对你女朋友的爱意，她一定会体会到的。别紧张，也别担心。”

    向明宇微微点头：“谢谢李医生。”

    ————

    下午，谢旭冉午睡过后，手机收到十来条信息。

    其中有五条是李微微发来的短视频，可谓是人在医院，但却可以跟着李微微的脚步一起欣赏到新疆的美景。

    不过在其中一个视频里，谢旭冉发现了一个男人的身影。

    于是，特意截图发给李微微，并留言：“这是传说中的沈焌？”

    刚拿着手机拍摄完一个短视频的李微微看到留言后，心里直呼自己露馅了。

    不过前面跟谢旭冉说过，在这遇到了沈焌，而且两人的关系，这两天改善不少，否认的话也没劲，于是回道：“不愧是军人，眼睛这么尖。”

    谢旭冉看了回复后：“看样子你跟他一起玩的很开心。”

    李微微却回道：“不开心。”

    谢旭冉有些意外：“怎么啦？”

    “来大姨妈，肚子痛。”李微微如实回道。

    当然这次来大姨妈的各种尴尬她没说，因为实在太丢脸了。

    “那得多注意保暖。”谢旭冉关切道。

    “嗯，我现在就穿着防风衣，一路风景超级美，大饱眼福，可是美中不足来大姨妈。”李微微回道。

    “你晚上到酒店让厨房给你煮点红糖姜茶喝。”谢旭冉建议。

    “正在喝，效果不大。”李微微回复。

    谢旭冉看了回复之后，随后回了一句：“姜茶没效果的话，那就赶紧找个男朋友给你暖暖。”

    李微微看完有些被惊到，这是她从小就认识的谢旭冉吗？竟然这般调侃她这个单身狗。

