
林御史是朝中最刚正不阿，最清正廉洁的御史，也是太子很喜欢的一个御史，他正直不迂腐，是真的心怀天下，要为百姓做实事的好官儿。

宁越海贼船长的身份，就是她最大的污点儿，林御史若是揭穿她的身份，太子震怒，肯定会处罚宁越，到时候自己就有办法让她彻底消失。

他在林御史家里呆到很晚才回家，妻子吴氏还没睡下，等着他回来。

“这么晚，怎么不睡啊？”

姜玉潮温柔抱着她，十足的好丈夫模样。

“你不回来我睡不着。”吴氏很爱姜玉潮，他们一起长大，情分非比寻常，吴家在吏部任职，属于官职不高但是权利很大的肥差。

曾经一度看不上落魄的姜家，甚至不同意他们的婚事，也就是姜玉潮立功回来，朝廷赏赐了职位，才让他们成婚的。

“傻瓜，这么娇气啊，好，夫君陪你。”

吴氏开心一笑：“先洗漱，净房都准备好水了。”

“你陪我一起洗……”

姜玉潮暧昧说着，没吴氏羞红了脸，两人本就是新婚，甜甜蜜蜜洗漱之后，又做了羞羞的事情，才抱着一起睡。

只是吴氏不知道为何，却睡不着，今天回来，她都在想着宁越，夫君看她的眼神让吴氏担心，他们肯定关系匪浅。

“宁越，越越，你别怪我，我也不想这样的……”

突然，姜玉潮面带痛苦之色，喃喃喊着宁越的名字，吴氏刚有点儿睡意，一下给惊醒了，宁越是谁？夫君为何喊她的名字？

没等吴氏想好怎么做，姜玉潮猛地睁开眼睛，一头一身的冷汗，猛然坐了起来。

吴氏背过身子，闭上眼睛装睡。

“宁越……”

姜玉潮做噩梦了，梦里的大火之中，宁越充满怨恨的眸子让他心惊肉跳。

看了看吴氏，她睡的正香，悄悄下了地，再也睡不着了。

这样的噩梦一开始姜玉潮还会做，后来慢慢忘记了，今天突然遇到宁越，姜玉潮心底的心虚愧疚再次浮现，又做噩梦了。

忘恩负义，欺骗少女感情，杀光她的亲人，再狠毒的人也不可能当做什么都没有发生过。

吴氏看他披着衣服去了书房，心中更慌，第一次发现她从没了解过自己的夫君。

翌日一早，姜玉潮早早出了门，等在离着皇宫最近的茶楼里，等待消息。

原本早朝规定五品以上的官员都要参加早朝，不过人太多了，三品以上可以在殿内议事，加上御史，给事中这些官职不高的清流官员，大殿已经满当当了。

所以四五品的官员只能在殿外等候，大冬天的北风呼呼的刮，多厚的衣服都扛不住，冻感冒的不计其数。

所以赵无疆就废除了这个规定，没有传召，四五品的官员无需上朝。

姜玉潮当的是五品兵马司副指挥使的职务，是没资格上朝的。

林御史确实确实弹劾了宁越，她海贼的身份确认无疑，这么危险的人物怎么能留在悬镜司呢？

只是他不知道，太子可是资深漫画迷，小年子把海贼王画出来，已经是深深的海贼迷了，哪怕君宴，君河不跟他说宁越的事情，也不会责备宁越的。

好奇大过害怕，这可是活的海贼啊，只要看过海贼王的少年，谁没有一个海贼梦呢？

林御史慷慨成熟宁越的危害，殊不知太子的心已经飘到大海上了，如果可以，他也想出海冒险，想想都觉得刺激。

“太子，臣恳请立刻撤掉此女的职务，把她打入大牢，秋后斩立决！”

林御史大声说完，太子终于回神，道：“不用那么残忍吧？宁越那姑娘我见过，不是凶残之辈，海贼也有好人啊，孤会着令当地官府彻查，如果宁越真的杀人放火，无恶不作，孤肯定会杀了她的。

但是现在宁越破案立功，一手验尸的本事无人能及，这样的人才给杀了太可惜了。”

林御史急了：“太子……”

“哎，就算是海贼，朝廷还有招安的先例，让他们改邪归正，为朝廷出力，林御史不要这么武断嘛，此事孤清楚了，查清楚再议。”

太子盖棺定论，林御史无奈，只好退下，心里却认定宁越不是好人，又给她添了一个蛊惑太子的罪名，更不能留她了。

下了朝，林御史去见了姜玉潮，姜玉潮气的一拳砸在桌子上，更加忧心，“林御史，不仅是太子，就连二皇子和三皇子都被她蛊惑了，她真的危害极大，等她真的伤着皇子们，咱们就后悔莫及了啊！”

林御史叹气：“我何尝不知啊？

可是太子不这么觉得，还想着招安她呢，爱惜她的才华，此事最大的阻碍就在于宁越没有确凿的害人证据啊！

民不举官不究，这个才棘手呢！”

“要证据吗？也不难，此事交给我来办，辛苦林御史了。”

林御史一身正气：“为了朝廷安静，在下在所不辞！”

姜玉潮满脸佩服，又道：“林御史真乃我辈楷模，皇子们都年轻，不晓得人心险恶，你看是不是能给皇上上个折子，让皇上插手此事呢？”

朝中一些重臣有自己的渠道能给赵无疆上折子，不通过太子，等于是告黑状。

林御史是可以上奏，但是这样一来等于是得罪了太子了，没有谁喜欢打小报告的臣子，他又不傻，“等有了确凿的证据，太子冥顽不灵的时候，再上奏不迟。”

“好吧。”

姜玉潮有些失望，但是也没办法。

此时的吴氏，起床之后没见到他，想着昨天去庙里上香求子，还没有见过大师呢，今日心情不好，不如继续去烧香求子。

寺庙就在城里，也没有惊动别人，带着两个丫鬟出了门。

宁越觉的寺庙有问题，夜里都没有回衙门，就住在寺庙里，今日没有那么多香客，更方便她查探。

寺里的和尚都很警惕，她没找到什么线索。

突然，看到姜玉潮的夫人被一个和尚领着去了一座偏殿，宁越眉眼一沉，跃上房梁，悄悄跟了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68674181"  chaptername="第1090章  弹劾宁越">加入书签</a>
</div>
