    收回体内的问题马上就得到了解决。八一中  文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８ １√ｚ Ｗ√． ＣｏＭ

    孙豪神识一动，外边的金光马上就收敛了起来，完完整整，消失在孙豪的身体表面，这个很简单。

    神到光收，收到什么地方去了呢？

    孙豪认真观察自己的肉身，找到了所在，原来自己的骨骼表面，渡上了一层细细的金色。

    微微愣神，孙豪心中想到：“这层金光难道是自己无双剑骨进化出来的强大运用？”

    想一想，有可能啊，自己凝炼无双剑骨可是费劲了九牛二虎之力，而且，炼成之后，也的确是展现出许许多多的神奇，比如，斗志长存，肉身不屈，比如骨碎而自愈等等，强大无比。

    现在，无双剑骨随着自己炼体修为的进步，再次进化出强大的战斗实力，也解释得通吧。

    孙豪现在的这个猜测虽然跟准确答案有些出入，但距离标准答案已经没差多远，无双剑骨的确是孙豪凝炼金身的重要因素，也是大鹏金翅鸟怎么也想不通的原因所在。

    大鹏金翅鸟怎么会想到居然有人在渡劫期就凝炼了无双剑骨，为金身打下了根基，最终在分神期就凝炼出了丈二金身呢？

    想破脑袋也想不明白的大鹏金翅鸟此时正在仰，咆哮嘶鸣，心中恼怒不已，自己的阴阳二气居然被那小子给夺取了整整六成！

    差点就过了自己承受的极限，伤到了根源，还好自己应对得劲，要不然，就真的亏大了，不对，现在已经亏大了，差点就亏得血本无归。

    时间空间，乃是大鹏金翅鸟度达到极限之后，领悟到的属于自身血脉的天赋神通，可惜的是，残魂状态，沉睡燃烧之躯，时间空间能力大打折扣，要不然，捏死那小子只是轻松简单的事。

    而现在，自己能够做到的，估计也就是关那小子一段时间，而很难真正把他怎么样了。

    仰望天空，大鹏金翅鸟的双眼之内，充满了不甘和愤怒，同时也充满悲哀，大鹏金翅鸟一族，成也度，败也度。

    只要度达到一定极限，真正能够纵横中虚纵横苍宇，只要大鹏金翅鸟试图以度得道，那么天大的灾难就会降临，肉身神魂随风自燃，只有真正渡过这一关的大鹏金翅鸟，才有机会获得飞升而去，突破苍穹，闯入悠久传说之中的仙界。

    而他铁蓑鹏，很不幸倒在了这一关，相比其他倒下的大鹏金翅鸟，铁蓑鹏保留着了自己的部分残魂，试图以另一种方式，再获新生，重新踏上修炼之路。

    为此，他艰辛谋划，苦等万年，在走遍许许多多的地方，闯荡许许多多艰险之地，只为如今，现在，万事俱备，只欠一个机会。

    可是，天道无情，不降天灾，而降**。

    一连串的交手下来，无论是智慧还是实力，仅仅只是分神中期的人族小子，已经让自己感到了黔驴技穷。

    那么现在，自己是玉石俱焚，就这样吞了他，跟他一起陨落在这无定风域之中呢？还是拼力一搏，试一试最后的机缘呢？

    沉睡万年，自燃万年，哪怕有八风定域，自己的实力已然百不存一，一旦开战，可能不敌，或许最后，自己会白白做了人族小子的嫁衣。

    不停地对天咆哮，嘶鸣，不甘的声音在无定风域之内远远传开。

    巨大的鹏身上，黑色的火焰升腾而起，大鹏金翅鸟不能忍受的煅烧又开始了。

    凝神液的效果已经不能持续多久。

    战吧！

    最后一战，轰轰烈烈一战……

    张嘴，猛地吸气，面朝前方，猛地吐出。

    一道金光从嘴里喷了出来，不等金光落地，大鹏金翅鸟挥动了自己巨大的爪子，一拍而下。

    孙豪在漆黑的空间之内盘膝而坐，静静地消化着识海之中残余的阴阳二气。

    静静地等待，各种真元开始驱动，全身实力快恢复，尽全力做好战斗准备，孙豪知道，大鹏金翅鸟不会就此罢休，最终，两人一场大战事所难免。

    不知道过去了多久，孙豪感到周围空间猛地一紧，心中不由一动，意到神到，将自己刚刚诞生的骨骼金光送出了体外。

    身躯猛地一涨，化身一丈八。

    眼前猛地一亮，自己以极快的度出现在了无定风域，正在飞快向后移动。

    心神一动，沉香剑飞起，八风勃。

    不过，居然没等自己爆出定域一剑，金色巨掌已经横空而来，铺天盖地向自己当头拍落。

    孙豪心中闪过一丝念头：“好快的度。”

    轰的一声，巨大的力量从头上传了下来，身躯不由自主地，飞快地向地面急被拍落了下去。

    啪，地面瞬间出现一个巨大的深坑。

    孙豪身体冒出金光，被生生地拍进了地底。

    头稍稍有点晕，但状态还算不错，强大无匹的力量，也只是拍掉了自己的一层金粉。

    吐气开声，孙豪在地底一声暴吼，试图冲天而起，刚刚冲出一丈来高，天空之上闪过层层残影，又是一个巨大的爪子从天而降，直直地拍在了孙豪的头上。

    啪的一声，孙豪又被拍进去了一大截。

    孙豪再度作势欲起，大鹏金翅鸟毫不含糊，也没有任何花哨的，连续向下，不断拍击，让孙豪没有站起来的机会。

    这个时候，大鹏金翅鸟不再施展什么神通，也不玩什么技术，十分干脆地，就凭借自身无语伦比的攻击度，还有自身强大的肉身力量，直接捶打孙豪。

    没有花哨，实力说话，最简单最直接，也最好用的招式。

    孙豪知道，这种状况下，自己如果实力不足，那就根本没有冲出去的机会。

    又一次被拍进已经深达几百丈的无定风域地底，孙豪不再继续上冲，站在地上，仰天咆哮，脑袋一缩，身躯猛地长高，左手一伸，出现了刑天干戚方盾，右手放出了巨灵破军锤，肚脐眼嘴继续大吼着，方盾一定，应向了大鹏金翅鸟的巨爪，右手铁锤猛地向地面砸落而去。

    轰的一声，巨爪拍中方盾，无头刑天之躯斗志昂扬，嘴里咆哮不止，稳稳地站住了，身躯虽然依然沉下去不少，但是身形却没有应爪而倒，依然屹立在了大地之上。

    巨灵破军锤轰的一声，砸落在身边的地面。

    轰隆声中，地面如同蛛网一般，向四周龟裂开去，然后猛地一顿，纷纷坍塌，无定风域之内，溅起了漫天飞土。

    刑天巫魄状态的孙豪却借助巨锤落地的巨大反震之力，大步一跨，踏空而起，面对庞大的，遮天蔽日般的大鹏金翅鸟咆哮不已。

    刑天干戚方盾强大的反震力量让大鹏金翅鸟的攻击稍稍缓了缓，一人一鹏，一上一下，空中形成了一个短暂的对峙。

    然后，双方二话不说，再度交手。

    大鹏金翅鸟右翼向前一展，飞插而来，空中飞起的右翼度达到了极限，孙豪瞬间产生了错觉，好似这一刻，大鹏金翅鸟的巨大无朋的右翼在飞动之中变成了一把小巧的金剑，以无与伦比的度插向了自己的胸膛。

    巨大的破风之力，好似让周围的空间都变小。

    孙豪双眼不由微微一缩，刑天巫魄身躯之内猛地震动，身躯之外，放出道道金光，同时，刑天干戚方盾一竖，挡在了自己的身前。

    嘭嘭嘭，嘭嘭嘭……一连串的暴击声响起，大鹏金翅鸟右翼上的亿万金羽，不停地从刑天干戚方盾划过，每一根金羽都化为一把金剑，扫在了方盾上，在方盾上爆炸开来，孙豪不由自主地，顶着方盾，空中不停后移，不下千百次暴击之后，方盾终于抵挡不住无尽的刺击，黄光一闪，生生被击打回了原型，消失在了孙豪的左手之上，化为了方盾图形，自己修复去了。

    好强大的大鹏金翅鸟，好诡异的攻击方式，好大的力量。(未完待续。)