 现在一行人可是都站在人事处办公室的门口。

这里，无论是办公室里，还是办公室外的走廊，都有无数人看着呢。

在这样的环境下，李云彪也不信杨天再敢动手。

因此，他现在也重新嚣张了起来，准备倒打一耙，让这小子付出代价。

他相信，以自己和几个兄弟身上这么些伤，已然足以让梁玉燕相信自己说的是实话。

所以，他看向杨天的目光也变得冷厉了起来，仿佛在说：小子，你完了！而梁玉燕听到这话，也是微微一怔，顺着李云彪指引的方向，看向了杨天。

可当她看清杨天的样子的时候，她一下子愣住了。

愣了好几秒。

而后，态度一下子变得恭敬了起来，有些失措地道：“呃……杨……杨先生，您怎么会在这里？”

梁玉燕作为人事部主管，也算是公司里有些地位的人了。

而且当年，她曾给洛天启当过一段时间的秘书，所以和洛天启以及洛月都算是比较熟悉。

之前洛月将杨天安排到公司来的时候，梁玉燕经受过杨天的入职手续。

当时还有些疑惑，就私下联系了洛天启。

得到的回复令她震惊——杨天竟是洛月的未婚夫。

不过之后梁玉燕也是一直守口如瓶，谁也没说过。

也没有让洛月知道自己知道这件事。

只是现在……看到杨天，她自然一下子就认出来了。

而梁玉燕这话一出，李云彪等人有些愣住了。

杨……先生？

嗯？

难道这位梁主管认识这小子？

不过……他们转念一想，又释然了。

这小子之前不是说了么，他也在这里干过门卫。

所以人事部主管认识他，也不是什么奇怪的事情。

“梁主管，看来您也认得他吧？

没错，就是这个杨天，他仗着自己以前在这里干过门卫，又和姜松有些私交，就以此为理由，对我们大打出手！您看我们身上，都伤成什么样了？

您可必须为我们主持公道啊！”

李云彪继续栽赃道。

然而，这一次，梁玉燕对他的话已经并没有什么怀疑了——她已经是彻底地不会相信了。

她撇了撇嘴，回过头来，用锐利的眼神看着李云彪，道：“你说这位杨先生，无缘无故对你们大打出手？”

李云彪从梁玉燕的神情中察觉到了一丝不对，但又根本不知道不对在哪里。

愣了一下，便坚持说道：“是啊，就是这样。”

“那他为什么要这么做呢？

总得有个理由吧？”

梁玉燕又问道。

“呃……肯定是因为这姜松看我们不爽，才叫他来找我们麻烦的，”李云彪又开始编了起来，“或者……也有可能是这小子，被贵公司辞退之后，看着我们这些人现在做上了保安地工作，心里不平衡，来打击报复吧？”

梁玉燕听到这话，脸上真是充满了不屑。

她看向这李云彪的眼神，简直就像是在看一个傻子。

“够了！你还想编到什么时候？”

梁玉燕冷声道。

“呃……我……我没编啊，我只是正常推测，”李云彪还装无辜。

“你知不知道这位杨先生是什么身份？

说他故意针对你们？

说他嫉妒你们的工作？

你简直是在跟我开国际玩笑！”

梁玉燕冷声道。

“啊？

他……他……他还能有什么身份？

他不就是个……前门卫吗？”

李云彪有些懵逼。

“算了，看你们这样子，我们公司估计也容不下你们了，我就告诉你们吧。”

梁玉燕冷哼道，“这位杨先生，是我们洛氏集团的总裁，洛月小姐的未婚夫！未来他将可能会是接手整个洛氏集团的人。

你说他嫉妒你们的工作？

还说他故意找你们麻烦？

你简直在逗我笑吧！”

这话一出，李云彪愣住了。

李云彪身旁的一众家伙们都愣住了。

他们都震惊得眼珠子都快瞪出来了！“总……总裁的……未婚夫？”

“不……不会吧……这小子……”“天哪，怎么可能，就他……就他吗？

不可能吧……”然而梁玉燕已经懒得跟他们解释什么了。

她来到杨天面前，恭敬说道：“杨先生，这些家伙是不是招惹到您了？”

杨天淡然摇了摇头，“他们没招惹到我，但他们一直在欺负姜松。

这些天，他们一直用暴力殴打、胁迫姜松，让姜松主动降职。

这件事你知道吧？”

梁玉燕愣了一下，道：“呃……知道啊，姜松不止一次来找过我。

可我没想到，他居然是被人胁迫的……呃……对不起，杨先生，这件事是我失职。

不过，降职这事，也是洛总发话了，不允许的，所以我也没办法。”

“嗯，我明白了，我等会会去找洛月聊聊这件事的，”杨天道，“之前这些事，你不知道，也不能怪你。

但现在，你知道了，那这些人，你知道怎么处理了吗？”

梁玉燕怔了怔，思索了数秒，点了点头，“他们居然公然欺负公司成员，已经严重违反了公司条例，我会马上把他们全部开除，并且扣押一切已有的工资和福利，然后报警追究他们的法律责任。”

李云彪等人听到这话，真是面如死灰。

他们连忙又过来求饶，道：“别啊梁主管！我们知错了！”

“你们要是知错了，就不会想来跟我诬赖杨先生，”梁玉燕冷哼了一声，冷眼看着他们，道，“你们就等着接受严惩吧。”

走廊上顿时一阵哀嚎。

……处理完这些家伙之后，杨天坐着电梯，上了楼，一路来到了总裁办公室的楼层，来到总裁办公室的门口。

总裁办公室的旁边就是总裁助理的办公处，刘杰正坐在里边。

此刻，杨天一走过来，刘杰似乎察觉到了动静，就准备出来看情况。

毕竟，并不是所有人想见总裁都能被允许的，刘杰作为助理会挡住没有资格见总裁的人。

而杨天，此刻可并不想被他阻拦。

所以，他想了想，手指凭空一点——一道劲道陡然朝着那边飞去。

 