    

    南星与景策一直在回廊下聊了很久，直到宴会接近尾声……

    想起马上就可以公主府了，然后，嘿嘿……

    南星莫名的激动起来，她拍了拍景策的胳膊，“我要回去了，你呢？”

    景策语气温柔，“我自然也要回去，不然陛下发现了怕是会生气。”

    解决了心头一直担心的事，景策小命是保住了，南星心里一阵放松，仿佛现在去面对昏君也没那么大的压力了。

    看着南星轻快的背影，景策眼里闪过一丝柔和的笑意，今日和长公主聊天以后，他知道上次是他误会了，长公主对他根本不是他想的那样……

    世界不知名一处，一声怒吼响彻天际，惊起仙鹤无数。

    “啊啊啊！你他妈要死啊！”

    一身穿红色道袍，头扎双髻的女孩气红了脸，手里提着两个用红线系在一起的月白色小玉牌。

    宽阔的殿内，只有一诺大的星盘漂浮在空中，一青衣男子慵懒卧在星盘上，漫天星光漂浮在他头顶……

    男子面如冠玉，上方星光照在他身上，恍若神之子，他掏了掏耳朵，这般不文雅的动作由他做出也分外好看，他半眯着诱人的桃花眼，说出的话却让人吐血，“别吵你爹睡觉。”

    “你妈！你看你干的好事！”女孩把玉牌抛过去，真要被他气吐血了，“他妈的等月老度完蜜月回来，我怕是要被打死了，更别说……到时候我们整个神殿都要被掀翻过来不可！”

    “小孩子家家的，别说粗话。”见女孩又气又急得眼泪都快出来了，男子嗤笑一声，随手摩挲了一下玉牌，只见光芒一闪，玉牌有了细微的变化。

    他把玉牌抛回去，语气终是软了些，但还是吊儿郎当，“多大点儿事啊，你再仔细看看上面的名字？”

    女孩果真仔细看了看，顿时松了口气，是她看见那个名字就急了，都没有想过用法术试试，也没有想到，这里的人不是能随便牵线的……

    这个狗男人，是故意的，既玩弄了她让她急了这么久，又让……

    好恶毒！太恶毒了！活该一直没对象！

    她一跺脚，恶狠狠的瞪了一眼男子，最后也只能甩出一句没什么用的狠话，“我记住了！你往后一千年别想有对象了！哼！”

    男子对于这点威胁不以为意，他纤长的食指在半空中一划，一块透明屏幕出现，若是南星在这里就会发现，竟然和她直播的屏幕相差不大！

    他咬着牙看向屏幕，在看到那些飘过的弹幕时，立刻心情好了不少，而直播里，视角正好转到一脸阴沉的男子身上……

    他不嫌事大的大笑起来，让你丫之前傲娇，活了个该！不给你点干扰怎么行！妈的万年老单身狗还想抢在他前面顺顺利利脱单，想得美！啥也不是！

    【银河与他：小将军好可爱呀，竟然还是隐形话痨，主播真的没兴趣吗？】

    【一只柠檬精：嘿嘿，我只是觉得挺帅的，难道主播这个世界不谈恋爱了？】

    【我的手好冷呀：那岂不是没多久就要下个世界了？期待～搓爪爪～】

    【紫竹仙子：主播可以试试小将军，先扑倒再说，没感觉了抽身就走便是！下个世界更香！】

    【小草莓超甜：吓！前面的是什么渣女语录，害怕嘤嘤嘤。】

    南星一脸无奈的把屏幕隐藏，没有回应吃瓜群众的问题，一群看热闹不嫌事大的。

    眼下最主要的问题不是这个，而是……

    南星看着身边的人一个个散去，她也站起身打算低调走人，反正宴会都已经结束了……

    她已经极力降低自己的存在感了，甚至还混进了出去的大臣堆里，只是没想到刚走到门口，就听到昏君的声音从后方传来，“昭宁。”

    声音不算很大，也没带什么情绪，就像是随意叫她一声，但落入南星的耳里，就分外清晰。

    她顿了顿，装作没听到继续往外走……

    “昭宁，回来。”

    这次声音重了些许，不知是不是错觉，还有些咬牙切齿的意味。

    身边的大臣立刻刷刷刷的看向她，一个喝得脸红红的年轻大臣生怕她这次没听到，大着舌头开口提醒道：“长公主，陛下叫您过去呢！”

    这下装也装不了了，南星只好停下脚步，尴尬笑着回去。

    她一路走得极慢，澹台宴倒也不急，就慵懒坐在椅子上，等着她磨磨蹭蹭过来。

    “皇兄……”南星终于走到了他面前，但没有走上他坐的台子，而是在下方小声问道：“您找臣妹有什么事啊？”

    澹台宴直起身，压抑住心里的烦躁，温柔的看着她，笑着询问道：“昭宁，是不是该回宫了？”

    一旁的福顺惊讶不已，眼珠子都快瞪出来了，这是陛下？陛下何时对人这么温柔了？

    还询问，一般陛下不是直接做决定的吗？

    要是福顺知道，这并不是澹台宴第一次这么温柔的询问，同一个问题耐心询问了这么多次，他怕是更吃惊了。

    就知道他要问这个，还是逃不过啊……

    南星眨了眨水润润的双眸，她娇声道：“皇兄，臣妹知道，今日便是五日之期了，臣妹也是时候进宫陪皇兄了……”

    澹台宴微怔，他还以为要费些口舌，没有想到她这次这么轻易就决定留下了。

    他眸间流转着星辰般的光华，心里一阵暖意上涌，驱散了之前的阴霾，他薄唇轻启，正想说什么……

    就见南星话锋一转，“不过皇兄，今日已经太晚了，而且臣妹什么东西都没有带，皇兄让臣妹先回公主府收拾一下东西，明日再进宫，好不好？”

    澹台宴睫羽轻颤，碧绿的眸子几乎瞬间暗淡下去，他自嘲的一笑，是自己还没有看清楚，竟然以为她会自愿留下……

    到了如今，他似乎开始理解母妃的感受……

    这种感情，真的会把人折磨疯……

    心口熟悉的闷痛苦涩交杂，让他呼吸都难受，只想把折磨他的这个人狠狠的抱在怀里，让她再也逃离不得。

    明日？明日她怕是就离开了……

    最终那些复杂情绪都被他压抑住，没有让任何人发现，他勾起一抹凉薄的笑，“好，明日再进宫，皇兄等你……”

    昭宁，这最后的一次机会，我给你了，是你不珍惜的……

