    第1568章 巴老的决定！   

    “花钱，老子花钱还不行么！”

    

    

    伪圣老者听到这里，顿时怒了，当场吼道。

    

    

    光头青年闻言，不禁咧嘴笑了笑：“呵呵，你要真愿意花钱，当然行！”

    

    

    “任何无名人士，要想报名参加轩辕圣女举办的炼器邀请赛，都需要先缴纳三千块极品灵石，做为保证金！”

    

    

    “若是事后炼制出了圣阶兵器，三千块极品灵石，立刻原数奉还，但若是有人滥竽充数，三千块极品灵石，直接当场没收！”

    

    

    嘶！嘶！嘶！   

    

    茶楼内的许多人，听到这里后，不禁都是脸色陡变，微吸一口凉气。

    

    

    “轩辕圣女，的确聪明，为了防止滥竽充数，竟然想出了这么一个妙招！”

    

    

    楚天听后，顿时暗暗点头，赞叹一声。

    

    

    三千块极品灵石，不是一个小数目，很少有人会随便白白扔掉。

    

    

    “三千块极品灵石，换来一次近距离欣赏轩辕圣女绝世美颜的机会，值了！”

    

    

    出乎意料，伪圣老者不仅不气，反而猛地一拍大腿，兴奋说道。

    

    

    茶楼内的众人，听到这里，不禁都是面露强烈的无语之色，果然是人老心不老，永远爱嫩草！   

    

    接下来的时间。

    

    

    光头青年又是连续开口，讲述了即将举办的炼器邀请赛的更多细节和要求，听得在场之人皆是心痒难耐。

    

    

    “还有十天，这个炼器邀请赛，我一定要参加！”

    

    

    楚天听了几息后，眸光一闪，低声自语。

    

    

    此刻新生的神炼宗，正在和同处天阳域的老牌王级势力蚀日剑宫，发生剧烈冲突。

    

    

    不管半个月后，巴老和孟云霄之间的较量，是什么结果，蚀日剑宫恐怕都不会轻易离开，更不会轻易服软！   

    

    再加上来自其他宗门的巨大压力，神炼宗的生存状况，真的是不容乐观，迫切需要强大的外部盟友！   

    

    如果他能够通过接下来的这场炼器邀请赛，拉来足够强大的外部盟友，那对神炼宗来说，绝对堪称是一场及时雨！   

    

    单单是一个轩辕家族，当然不够！   

    

    若是他真的将自己掌握的炼器能力，全部当众展现出来，那么事后求他炼器的各种中洲名流天骄，绝对少不了！   

    

    这些求他的人，就是天然盟友！   

    

    关键时刻，楚天甚至不需要他们真正地去做什么！   

    

    他们只需要站在那里，给神炼宗壮壮声势就可以了！   

    

    继续倾听片刻后，楚天放下一枚极品灵石，起身离开茶楼，迈步走入了外面的汹涌人潮中。

    

    

    很快，他孤身一人，来到了城主府的传送阵，缴纳一笔灵石后，传送离开。

    

    

    接下来，通过连续几次传送，花费两三天时间，他来到了中洲排名前十的大域——轩辕域！   

    

    轩辕域以帝级世家轩辕家族的族姓来命名，不仅展现了轩辕家族强横无匹的恐怖实力，更是暗示了轩辕家族在轩辕域无可置疑的主导地位！   

    

    离开轩辕城后，他一路向北飞行，最终进入了一座名叫轩辕小城的次级子城！   

    

    轩辕小城距离轩辕家族驻地，仅仅上千里，许多准备参加炼器邀请赛的武者，提前都是住进了此城中。

    

    

    除此之外，就是各种各样准备来看热闹的武者，几乎挤满了整个轩辕小城。

    

    

    夜幕降临，月上柳梢。

    

    

    客栈房间内，楚天盘膝而坐，右手抬起，掌心光芒一闪，瞬间握住了一根通体闪烁着彩色流光的灵梭。

    

    

    正是半圣兵极风天梭！   

    

    这件极风天梭，自从炼成之后，中间经过一次升级，跟了他很长时间。

    

    

    现在随着他的修为突破到圣者，此灵梭基本上有些过时，急需提升为真正的圣兵！   

    

    楚天手握灵梭，双目微眯，不停地认真打量，大脑高速运转，深度思考着自己的炼器思路和手法。

    

    

    这一次的炼器，意义重大，不同以往！   

    

    他必须得全力以赴，甚至兵行险招，冒一些风险，才有可能从高手云集的炼器邀请赛中脱颖而出，夺得最佳！   

    

    现在距离炼器邀请赛，还有几天时间，他需要在接下来的几天内，完全想清楚自己的炼器思路和手法！   

    

    很快，房间变得寂静，仅仅剩下了楚天的微弱呼吸声。

    

    

    转眼间，深夜来临，月上中天。

    

    

    数之不尽的清冷月光，从无尽高空，洋洋洒洒，飘落而下，笼罩在了一名站在青澜山脉峰顶的灰袍青年身上！   

    

    灰袍青年，背负双手，目视前方。

    

    

    虽然他看上去只有三十来岁，但一双眼眸，却是闪烁着罕见的深邃和成熟。

    

    

    整个人站在那里，一动不动，如同一座威严泰山，岿然而立！   

    

    这名青年，不是别人，正是巴老！   

    

    陡然间，一道模糊流光，从山腰位置疾飞而来。

    

    

    几个闪烁后，落在了巴老的旁边，化作了一名中年圆脸男子以及一名看上去不到十岁的娇俏小姑娘！   

    

    中年圆脸男子乃是原天炼宗宗主，名叫张涛！   

    

    而娇俏小姑娘，则是楚天的宝贝弟子孙苍瑶！   

    

    “宗主，我刚才又去检查了一遍，发现楚天师兄的神魂玉牌，依旧保持完整，没有出现任何的意外！”

    

    

    张涛恭敬说道。

    

    

    听到张涛的汇报之后，巴老暗暗松了一口气。

    

    

    自从一个多月前，楚天被第三剑圣打入了虚空乱流最深处后，他每天都安排张涛去亲自查看楚天的神魂玉牌。

    

    

    刚开始时，张涛需要每天去查看五六次，后来次数逐步减少，直到最近，每天查看一次！   

    

    虽然他暗暗松了一口气，但脸上的凝重之色，却是没有丝毫的减少。

    

    

    神魂玉牌，没有破碎，只能证明楚天目前还活着，却不能证明楚天即将回归，同样也不能证明，楚天将永远活下去！   

    

    虚空乱流的最深处，灵气稀缺，一旦楚天身上的灵石耗尽，最终必然是身死道消！   

    

    除此之外，虚空乱流的最深处，还生存着一些可怕的凶兽，一旦碰到，楚天同样是难逃一死！   

    

    “我已经做好决定，接下来的这一战结束后，不管最终结果如何，我都会以闭关突破为名，暗中携带楚天的神魂玉牌离开，独自去往虚空乱流的最深处，找回楚天！”

    

    

    沉默几息后，巴老忽然郑重开口道。

    

    

    “什么！”

    

    

    旁边站着的张涛和孙苍瑶两人，听到这里，瞬间都是惊住了。

    

    

    虚空乱流的最深处，无边无际，十分危险。

    

    

    一不小心，就会迷失其中，永远也找不到回家的路！   

    

    两人刚想要开口，劝巴老三思而后行，却是被巴老抬手打断：“好了，你们两个不必劝了，我心意已决！”

    

    

    “苍瑶，接下来的半个月，你和宗内的另外几名少年天骄，每天都要待在我的身边！”

    

    

    “我会抓紧时间，对你们进行各种教导，神炼宗的未来，到底如何，还是要看你们年轻一辈的表现！”

    

    

    “弟子遵命！”

    

    

    孙苍瑶红着眼睛，恭敬回道。

    

    

    她明白，接下来的半个月，极有可能是她和巴老相处的最后一段宝贵时光了。

    

    

    巴老嘴巴翕动，向张涛传音交待一番后，张涛神色凝重，躬身一拜，转身匆匆离去。

    

    

    山峰之上，很快仅剩下了一老一少，并肩而立，目视前方，久久无言。

    

    

    时光如水，匆匆流逝，转眼来到了轩辕家族炼器邀请赛举办的大日子！   

    

    

