    “昏睡魔咒？”伊流翎很吃惊，“那是什么？”

    　　这种负面诅咒类的技能，应该是属于术士系的，遗憾的是伊流翎跟术士们一点儿也不熟，他唯一认得一个就是之前跟乔纳森颇不对付的艾利法师。

    　　“算是术士比较常用的魔法，我先给他解开。”能够在校医室这种地方值班的，多半是各方面都略懂皮毛的全能型人才，这样才能解决各种问题，解除魔咒自然也在他们的技能表里面。

    　　于是，校医拿出了自己的魔杖，念出了一段伊流翎根本听不懂的咒语。

    　　这就是使用魔法和使用咒术的法师之间的区别了。

    　　包括元素系、变身系、幻术系、空间系还有布兰德所属的魔能系等，使用的都是魔法，也就是所谓的用魔力对外界进行干涉以此达成目的的方法。

    　　因此，他们的吟唱主要是为了帮助自己更好地调用魔力，也就是所谓的自我暗示。这就是为什么他们会倾向于使用自己更熟悉的语言，例如通用语甚至家乡方言来施法，类似昆易这种拥有变态魔力控制天赋的甚至可以随意瞬发。

    　　而术士系以及安吉拉所在的奥秘系则不同，他们主要依靠法则，或者一些他们口中所称的“神秘存在”来行事。所以，他们使用咒术的时候必须要进行“沟通”，通过“支付”魔力从外界得到回馈，从而得到想要的结果，为此不得不使用对方的语言作为咒语。

    　　顺带一提，光明圣殿和黑暗圣堂这两所学校虽然诞生的是两系元素职业，但因为是借用元素之主的契约力量，所以也算是咒术系的一种。

    　　同时，因为他们的本命道具几乎等于定了死契，所以能量沟通更方便，也不需要像其他咒术系一样念咒，他们口中的那些看似很有逼格的口号真的就只是为了有逼格而编出来的而已。

    　　伊流翎脑中快速地略过这些信息流的同时，校医已经完成了解咒，但令人惊讶的是，他的咒术并未奏效。

    　　“咦，奇怪。”校医看了看纪舒翟，后者依然没有醒过来的迹象。

    　　一旁的伊流翎狐疑地看着他，眼神中分明写着“你行不行啊？”，但良好的素养让他并未将这句话问出口。

    　　“我肯定行啊，”校医拍了拍胸膛，又用了其他几个魔法检查了一下纪舒翟的身体状况，然后对伊流翎说，“确实是昏睡魔咒，但这个咒术的施加者实力很强，应该不是学生，不然我没可能解不开。”

    　　对于校医的实力，伊流翎还是信任的，便问道：“那怎么办？”

    　　“还能怎么办？去找大佬啊。”说着，校医将纪舒翟扛在肩上，大踏步走了出去。

    　　伊流翎愣了一下，连忙跟上去：“我们这是要去哪？老师们不都下班了吗？”

    　　“嘿，你以为黑心的笑面棒槌会让我们下班？”校医冷笑一声，“所谓的下班，只是为了让你们这些学生不要来找麻烦，方便我们继续专心干活儿而已。”

    　　“听着是挺黑的。”伊流翎想起来兰迪说自己还会被克扣工资，不由得觉得老师也不容易，“那我们找哪个老师呢？安娜贝尔老师吗？”

    　　“那怎么可能，老大的医术虽然是一绝，但你这朋友一没受伤二没中毒，找她也没用。”校医说，“我们去术士系找人，我看看谁在吧。”

    　　两人很快来到了术士区，一走进去伊流翎就感觉到一股阴风吹过，他脖子后面一阵凉飕飕。不过，毕竟撞鬼多年，虽然这地方看着很吓人，他却没有什么特殊的表现。

    　　“不愧是阿蕾莎前辈看中的人，”校医看伊流翎的目光多了几分满意，“很多学生第一次在夜晚过来的时候，都吓得腿软了。”

    　　“倒也没有那么夸张吧？”伊流翎觉得索迦高中的学生没道理那么胆小。

    　　“你不懂，”校医的目光变得惆怅起来，“有的时候，恐惧，与是不是胆小，没有关系。”

    　　看到他这个样子，伊流翎试探地问了一句：“老师你是不是被吓到过？”

    　　“这么可能？”校医一秒否认，然后他的整个脑袋从脖子到耳朵尖儿全红了，像个快要炸开的魔法爆弹一样，“我超勇的，这什么幽魂磁场根本就影响不到我。”

    　　伊流翎捕捉到了“幽魂磁场”这个关键词，准备找个时间查一查这是什么，是不是与他的半灵体有关系。

    　　不过，校医这一嗓子，倒是引来了一些“东西”。

    　　“老师，你背后……”伊流翎指着校医的背后，那里正站着，或者说飘着一个女人，长发白裙裸足，惨白的脸，标准的女鬼形象。

    　　“什么东……”校医一脸不耐烦地回头，然后尖叫了一声，以不亚于瞬移的速度丢下纪舒翟，躲在了伊流翎身后。

    　　纪舒翟的昏睡魔咒果然够劲，这么被甩在地上也没醒。

    　　伊流翎眨了眨眼，看着面前比阿蕾莎还要鬼气森森的女鬼，又看了看瑟瑟发抖的校医，终于还是问出了那句话：“你行不行啊？真的是老师吗？”

    　　“你懂个屁，”校医咽了口唾沫，指着那名表情晦暗不明的女鬼，“她不是真的鬼魂，是被召唤出来的，我们被困在离魂境里了。”

    　　离魂境？伊流翎回想了一下，这东西他还真的知道，是某次斐辉画跟他提起的，因为当时伊流翎问了句是不是只有幻术系的法师能够制造幻觉时，斐辉画这样说道。

    　　“说到底，法术也好，咒术也好，又或者是其他职业的技能，都是完成目的的手段，所以殊途同归嘛。”

    　　比如斐辉画制作的幻境，用其他手段也能达到类似的效果，比如炼金术师使用的幻觉药剂又或者是魔阵师结界师这类造出来的虚拟实境，而离魂境也是其中的一种，通过让入阵者灵魂出窍，进入构建好的假世界达到迷幻欺骗的效果。

    　　“也就是说，又有哪个教授在这里做实验了？”伊流翎现在已经完全懂得这帮老师的行事风格了，“看起来我们不吃点苦头，出不去了？”

