    漂亮国，克鲁尼庄园。

    身为世界第一的人工智能，在这个互联网遍布的时代，罗宾对于任何一个角落的掌控，可谓是无孔不入。

    但这种情况直到大半月前发生了改变，另一个强大人工智能的诞生。

    那个叫贾维斯的家伙，明目张胆地在自己的监视下，隔出了一片属于它的‘地盘’。

    虽然面积不大，但那里即使是自己都无法窥探分毫。

    迷雾区！

    这是六大家族给那片区域的名称，也是对这位制霸全球数十年的人工智能最大的侮辱！

    “根据我们在苏奇市的人回报，就在刚刚，开发区，确切的说，是迷雾区的上空，发生了巨大的爆炸。”

    “威力不逊色于常规的重量级导弹……”

    看着这份报告，克鲁尼的管家没敢再继续念下去。

    自己在这个古老家族中待了有数十年的时间了，对于一些隐秘，也有着些许了解。

    这么多年，无论是在商场还是某些暗中的战场，凭借着凌驾于世界的科技力量，六大家族是无往而不利。

    尤其是克鲁尼家族，作为六大家族中的领头人，就连漂亮国总统的任命，也不过是这位一句话的事儿。

    但在今天，一个新时代的小子，向着代表顶点的六大家族露出了獠牙。

    “爆炸么。”克鲁尼眼中闪过一丝意外，“那种威力的爆炸，应该是蓝龙机甲队的自爆了。”

    而管家看着家主的表情心中也是泛起了些许疑惑，看来苏奇市那边的失利，并没有引起这位的愤怒。

    事实上，克鲁尼确实不在乎，一个小小的黄海亮，抓得住又怎样，抓不住又怎样。

    暗猎小队的损失？只要有药剂，组织随时都可以扩充。

    蓝龙机甲小队的损失？一个十米级，两个七米级，剩下的都是五米级，就这些破铜烂铁还不值得这位家主心疼。

    克鲁尼真正在乎的，是中东战场！

    苏奇市的行动，只是一个小插曲，无论是他还是其他家主都不会在意，或者说羞于在意！

    他们是谁？

    无论在财富、权势、军事都是站在巅峰的人物，而且是远超第二的那种。

    数百年养成的骄傲，让他们的任何行动，都直来直往。

    阻拦？

    反抗？

    国家机器？

    在六大家族眼中从来不是问题！

    他们要的很简单，就是在中东光明正大地瓦解王波的所有手段，然后打断那个小鬼的四肢，告诉他谁才是这个世界的主宰。

    为了保险，克鲁尼私下更改了开始时的决议，无论是暗猎还是蓝龙机甲队，都派出了中队级别的人物……

    中东，军事基地。

    距离那场摧枯拉朽的胜利，已经过去了整整一天的时间。

    在狂派变形金刚的辅助下，内墙的建造过程飞快。

    虽然不至于完成那么夸张，但大体轮廓，已经搭建起来了。

    “不等了。”将碗中的最后一口中东名吃‘豆泥’塞入嘴中，王波直接站起来。

    就在刚刚，擎天柱已经将新未来总部那边的情况，汇报给了他。

    既然总部那边受到了袭击，那自己这边应该不远了。

    为了安全起见，小王总也顾不得许多了。

    “莫吉娜。”

    “怎么了，饭不合口味么。”看着五碗只吃了两碗的小王总，莫吉娜开口问道，

    “咳咳，我哪有那么大饭量，这些就足够了。”显然‘大胃王’这个称号，让王波有些不好意思。

    而莫吉娜没说话，但那如琥珀般动人的双眼透露出的‘不屑’已经说明了一切。

    “让这些家伙停下手头的工作，全部撤退到外区以外，一个不留。”说话间，王波朝着那群劳动力努了努嘴。

    得到指示的莫吉娜没有迟疑，马上下去布置。

    约么二十分钟，众人撤离完毕，跟小王总说了一声，莫吉娜本来也打算离开，却被王波拉住。

    “你不用撤，你是自己人，没什么不能看的。”

    看着胳膊上这只大手，莫吉娜有些走神。

    自己人么。

    虽然脱离了那个环境，但寨子国的经历，还是给这位美、艳的女郎留下了不少的阴影。

    自从有记忆开始，她就被当成一个货物培养。

    她存在的目的，便是为了取悦一个人，一个自己无法选择，无法拒绝的人。

    莫吉娜非常庆幸，眼前这个男人，成为自己要取悦的对象。

    是他，带自己脱离那个苦海。

    是他，给了自己可望而不可及的尊严。

    如今虽然只是一个下意识的动作，但已经能说明很多问题。

    为了这个男人，她能够付出一切，包括生命，这是现在莫吉娜脑海中唯一的想法……

    “莫吉娜忠诚度+10％”

    王波：？？

    听着系统的提示，小王总脑门上满是问号，但大事儿当头，他也就没细想。

    “眩晕。”

    “主人！”

    “你去外面看着点那些劳动力，要是有人管不住自己，敢上前窥探，杀了就是，不用留手。”说话间，王波眼中闪过一丝寒芒。

    “遵命！”得到小王总的命令，眩晕没有任何犹豫，直接变换成直升机形态，迅速飞离。

    “路障！”

    “主人。”

    “将我的宝贝货箱拿出来。”

    没有丝毫犹豫，路障连忙小心翼翼地将货箱，抬到小王总面前，生怕弄坏里面的东西。

    “约瑟夫呢？”

    听着主人在找那个家伙，威震天来到一个角落，将五花大绑的老兵直接提到小王总面前。

    “嘿嘿，约瑟夫先生，接下来，我要给你见识一个非常美丽的东西。”

    说着王波便打开了货箱。

    货箱的内部空间不小，但摆放的东西确是能够一眼望尽。

    一个温室培养箱，两幅材质莫名的手铐脚铐！

    而当王波目光触及那个培养箱时，眼中泛起了一丝丝激、动。

    搓了搓手，小王总小心地将培养箱拿出来。

    而一旁的莫吉娜和约瑟夫也趁机看到了箱子内在培养的东西。

    那是……

    几株草？

    【作者题外话】：加更在下午六点！！

