    第499章全员重生11

    盛落一脸懵的被季暄妍拉到操场。

    此时，操场周围和看台上都挤满了人，男的女的，全都是，呼喊的声音，都能掀翻天了。

    盛落:吵的脑壳疼，我可以回教室吗？

    作为亲闺蜜，季暄妍并没有听到她的心声，带着她一路挤到了最前方。

    “让让让让，都给老娘让开！”

    某个长相清纯，路子却很野的女孩扒拉开前方拥挤的人群，就给盛落开了条路。

    “特么的，谁扒拉劳资……”

    被扒拉开的人们不耐烦的看过来，结果却看到女孩对他们展颜一笑，顿时，那鸡皮疙瘩都起来了。

    立刻做出了一个请的手势，“您请，您请。”

    你拳头硬，你说了算。

    季暄妍家里是开武馆的，从小就跟着她爹练武，轻易不打架，打起来也绝不含糊。

    很快，季暄妍就拉着盛落到了最前方。

    此时，操场上，脱去外套的两个男生正对峙着。

    篮球正在秦江景的手下。

    温子浩则紧紧的盯着他，低声问:“你之前跟我说的那些话，是什么意思？”

    秦江景嘴角扯着邪笑，运着手中的篮球脚步加速，左闪右躲，飞快的来到了球篮下，修长的身影跃起，轻而易举的进了一球。

    “啊啊啊秦江景！啊啊啊好帅！”

    女生们的嗓门都要喊破了。

    季暄妍挽着盛落的胳膊，凑近问她:“怎么样？秦江景比温子浩帅不？”

    “嗯。”

    盛落点头。

    见她居然点头，季暄妍激动的抓着她，“真的？你真的觉得秦江景比温子浩帅？”

    果然，她的方法是有效果的！

    她就应该带着落落看遍所有小鲜肉！

    然后，落落肯定就不知道温子浩是谁了！

    越想，她越觉得自己的办法靠谱。

    她家武馆里，可是有很多帅哥呢！

    不如就周末，找个机会……

    盛落完全不知道，自己被她亲闺蜜给“惦记”上了。

    此时，她看着操场上进球后转过身来的少年。

    秦江景刚要去捡不远处的篮球，抬眼就看到了人群前方的女孩。

    恰好她看来，两人遥遥对望。

    这一刻，好似耳边的欢呼都消散了。

    直到秦江景回神，冲着女孩挑唇一笑，盛落别开脸，他才捡起地上的篮球。

    同时，温子浩也注意到了盛落的到来。

    看到他的视线黏在女孩身上，秦江景不爽的将手中的篮球狠狠地朝他丢去。

    温子浩及时反应，抬手接住。

    下一秒，就听到了少年压低了的沉闷嗓音:“赢了我，我就回答你刚刚的问题。”

    “但是你要输了，以后就离她远点。”

    “你先赢了我再说。”

    温子浩心中还是自信能赢的。

    盛落的到来，令两人的对决更加激烈起来。

    两人互为攻守，谁先进五个球谁就获胜。

    操场上，两个相貌优越的男生步履翻飞，帅气又养眼，看的女生们的尖叫就没停过。

    最后，秦江景纵身一跃，篮球在半空中滑过一道完美的弧度灌入球篮，以五比三结束了对决。

    比赛结束，秦江景抓起放在旁边的校服外套，单手将其甩到肩上，抬脚朝着女孩走来。

    (本章完)

