    随着那一声声的焚音，那些黑色的粘稠的如同沥青一样的东西上面居然散发出一道道的香气。

    那是檀香！

    此时我已经完全可以断定，这个来路不明的家伙跟佛家一定是有关系的。

    望着那些飘在空中形成一个古怪阵法的液体，我冷笑一声，就要动手。

    “快走，快走！”

    就在这时候，一个声音突然在我的心底响了起来。

    那是赢勾的声音！

    他的声音响起，我立马就停了下来。

    虽然现在的赢勾跟 以前我体内的那个家伙有些不一样了，没有了以前的戾气。

    可是他毕竟是上古黄帝手下的大将，坐镇几千年地府的幽冥之海的主人。

    所以那股高傲和高高在上的劲头是改不了的，所以这家伙在我面前一直都很臭屁。

    虽然他就在我的体内，不过一般情况下他不会出现。

    就算是我遇到了危险，但是只要那些危险是在我能够应付的范围之内的，他根本懒得理会。

    现在他居然开口了，而且是让我快走。

    我又不是傻子，赢勾居然开口了，那一定死感知到了危险，我要是还头铁的上，那才有鬼了。

    所以我没有丝毫上的犹豫，转身就要逃跑。

    就在我转身的瞬间，我的脊梁骨一阵发寒，现在就算是没有赢勾提醒我，我也能感受到那股强烈的危险。

    我深吸了一口气，煞气顿时笼罩住了自己的全身，身上的皮肤变得青紫而干瘪，完全进入了僵尸状态。

    下一刻，我直接跳了起来，朝着窗口的位置就冲了过去。

    另一边的小家伙打飞那三把飞刀，转头看了我一眼。

    看到我直接暴走跳出窗口逃命，小家伙毫不犹豫的就跟在我后面冲了出去。

    那家伙甚至还伸出手，搭在了我后背上，让我带着他冲了出去。

    小家伙又不傻，虽然还不知道发生了什么事，可是现在我都玩命的跑了，他才不会留下来呢。

    嗖！

    片刻之后，我和小家伙在窗口跳了出来，一前一后的落在了地上。

    那房间的位置在酒楼，不过这酒店的后面是一片林地，并没有人，所以根本没有人看到这一幕。

    “轰！”

    就在我们落在地上的一瞬间，那个房间的窗口顿时就窜出一道如同火龙一般的火苗。

    那火苗是诡异的红色的，就像是一块红布一样。

    没有燃烧时候产生的烟雾，也没有爆炸声，更是没有寻常火焰的恐怖温度。

    那火的颜色看上去极为的诡异，可是房间里的东西却并没有被点燃。

    子不过片刻的功夫，整个房间里面都燃起了这种诡异的火焰。

    然后下一刻，火焰收了回去，然后瞬间熄灭，整个房间又重新恢复了正常。

    经过一场大火，奇怪的是整个房间里的东西却没有被烧坏半点，仿佛那场大火只是一场幻境。

    我和小家伙对望一眼，都看出各自眼中恐惧的神色。

    因为就在刚才火起的时候，我们都感受到了那来自火焰上的恐怖力量。

    那是一种净化的力量，能够焚烧净化这世间所有不干净的东西。

    而我们身为僵尸，身上的煞气更是那火焰需要清除的。

    如果我们刚才没有出来，虽然不会被那火焰给灭掉，可是一定会受到不小的损伤。

    “那....那是什么玩意？”小家伙有些后怕的望向了我。

    我有些无语，因为我也不知道刚才那究竟是什么东西。

    “刚才那是什么？”虽然不情愿，不过我还是在心里对赢勾问道。

    虽然赢勾就在我的体内，不过我们俩的相处明显的很不和谐，因为那家伙高高在上的姿态实在是让我觉得很不爽。

    尤其是动不动就骂我是看门狗，更是让我恼火，所以一般情况下我很少搭理他。

    不过现在没办法了，因为我真的不知道那是什么玩意。

    “那是佛门业火，可是净化世间一切污浊。”

    这一次赢勾并没有对我冷嘲热讽，而是直接回答了我。

    “佛门业火！”

    听到赢勾的话，我不由的皱了一下眉头。

    虽然不知道这佛门业火代表着什么，不过我看得出来，这一定是佛门一道极为高深的法术。

    刚才那业火让我和小家伙都感受到了恐惧，实在是太过强大了。

    现在业火已经熄灭，我和小家伙对望了一眼，然后直接跳了起来，在窗口进入了房间。

    刚才的火焰很壮观，可是窗户上的窗帘居然没有一点被烧焦的痕迹。

    整个房间里面，根本没有半点火灾之后的痕迹。

    这一切看上去让人有些难以理解，不过我知道自己刚才绝对不是出现了幻觉。

    整个房间里面跟我们刚才是出去的时候并没有什么不同。

    唯一不同的应该是地上被小家伙杀死的那三个家伙。

    此时那三个家伙的尸体已经完全不见了，只留下三套空荡荡的石头。

    看到这我皱了一下眉头，那三个身体是他们来到阳间寻找的肉身，上面带着他们身上的阴气。

    所以业火过后，那三具尸体才会被焚烧殆尽。

    不过这也让我松了一口气，留下这三具尸体在房间里面，一定会被酒店发现的。

    虽然小家伙已经破坏了这酒店的摄像头，不会留下什么麻烦，不过这事还是会引起不小的恐慌。

    现在尸体被业火给处理了，倒是省了不必要的麻烦。

    我深吸了一口气，然后和小家伙对望了一眼，两人同时皱了一下眉头。

    此时这房间里面的空气让我们感觉很不舒服。

    当然，不是因为房间里空气浑浊或者是有什么臭味，而是因为太干净了，干净的一点杂质都没有。

    这就像是是经过彻底消毒的手术室里面，里面干净的让人很不舒服。

    不过我知道，此时这个房间里面应该比手术室要干净的多，因为这里已经没有一个活物，甚至是一只活着的小虫子都没有。

    那火焰烧掉的不是凡物，而是对这个房间来了一场彻底的净化，一切不干净的，污浊的东西都被完全净化掉了。

    所以说，如果刚才我和小家伙没有及时逃走，那被净化的就会是我们。

    虽然不至于被那业火给彻底的抹除掉，不过要是硬抗的话，一定会吃不少苦头的。

    我朝着前面走了过去，门口，那个身穿黑衣的家伙已经不见了。

    地上只留下一件黑色的大衣，还有一个面罩。

    我蹲了下来，用自己的指甲挑开黑色的大衣，里面空空如也。

    看到这我不由得皱了一下眉头，原来刚才那个攻击我们的家伙并不是人，只是一件衣服。

    或者说只是一个傀儡。

    之所以有这种论断，是因为我发现，把衣服里面有一些残留的纹路，那些纹路上面还有这一丝丝残留的力量。

    很明显，刚才就是这股力量来控制它做出来的那些事。

    这只不过是一具傀儡，有人操控着它，在刚才对我们 发动了攻击。

    而这具傀儡的主人，此时依旧隐藏着。

    想到这一点，我心中有种危险感。

    这里只不过是一具傀儡，居然都能弄出这么大的阵仗，如果这傀儡的主人来了，会是怎样？

    这玩意的主人到底是什么人？

    我仔细的检查了一下那件黑衣里面残留下的纹路。

    这是一种我没有见过的符文阵法，只不过明显被毁掉了，想要复原是根本不可能了。

    最后的佛门业火应该就是这具傀儡最后的杀招，使用出来这一招，这傀儡也就彻底的废了。

    我望着地上的傀儡，不由的皱起了眉头。

    这一次来的对手很强大，让我心中有些隐隐的不安。

