    

    
厕所内。

    
林缺换好衣服后，连忙打开虚空黑洞，直接瞬移到宴会大厅。

    
理了理衣服，直接走了进去。

    
“林缺！”

    
“哥！”

    
天道学院一方，众人发现了走进场的林缺，连忙开口喊到。

    
下一秒。

    
场中所有人的目光汇聚在林缺身上，细细打量着这位风靡全球的热点任人物。

    
“哼，该死的家伙！”

    
皇家骑士学院，诺亚背着机械重剑，望着林缺的眼神之中，充满了愤怒的杀意。

    
等着吧，进入星窟后，新账旧账一块算！

    
“他就是林缺，真人比照片上还帅呢！”

    
光明教廷，一位穿着白色的魔法衣的女子，双手抱胸，饶有兴趣的看着林缺。

    
丽莎！

    
教廷圣女，一身的魂力达到了百级，年纪轻轻就继承了一位六翼天使的传承，实力不俗。

    
“姐，你不要被这家伙的外表欺骗！”

    
“他坏得很！”

    
艾丽娅开口说道，望着林缺的眼神之中，充满了警惕性。

    
当初她和其一块参与了死亡沙漠的任务，深知这家伙的为人。

    
鬼点子多着呢，一不小心就得着他的道。

    
丽莎舔了舔嘴唇，戏谑的说道：“这样的话，星窟之行，估计会很有意思。”

    
一时间，无数势力的人马打量着林缺，充满了警惕性。

    
“你小子，这么久才来，吓死我们了。”

    
白小豪上前，重重的捶了捶林缺的肩膀，埋怨的说道。

    
秦枫：“老实交代，是不是去那个地方，找野生婆娘浪了？”

    
林缺翻了翻白眼。

    
老子一直奋斗在一线，默默无闻的付出，找锤子的野生婆娘。

    
只有老娘们。

    
“咳咳！”

    
“被一些事情给耽搁了，你们这边怎么样了？”

    
林汐抱住林缺的手臂，兴奋的说道：“哥，我告诉你哦！”

    
“刚才我看见一个大姐姐，她给我感觉，跟你好像哟！”

    
“要不是现在见到你，我都怀疑那大姐姐是你扮演的。”

    
林缺：……

    
妈的。

    
自己这是暴露了吗？

    
莫倾城点头：“没错，那种感觉太像了，你待会见到了就知道了！”

    
“话说，你们林家，是不是还有个姐姐或者妹妹流落在外啊？”

    
秦枫摸了摸脑袋，疑惑的说道：“我就纳闷了，咋越看，你俩越像！”

    
林缺滚了滚喉咙，有些心虚。

    
我的演技如此精湛，这群家伙居然还能认出来？

    
恐怖如斯！

    
“啊？”

    
“你们都在说什么？我一句也听不懂！”

    
小语儿欢呼雀跃的说道：“林缺老大，你来晚了一步，没看到重头戏！”

    
“我告诉你哦，TI组织的老大被废了！”

    
“从此，在暴乱之都，没有哪家势力敢跟我们叫板！”

    
“开心ヾ(?°?°?)??！”

    
林缺得意一笑。

    
开玩笑，也不看看这背后都是谁在操作。

    
“林缺！”

    
就在这时，首位上的火焰妖姬开口了，一个闪身走下台。

    
“见过火焰妖姬！”

    
林缺恭敬的微微鞠躬喊道。

    
没办法，小号下线了，上大号得猥琐发育，不能浪。

    
“多谢你刚才救了我的女人！”

    
“综合考虑以后，我决定了，以后暴乱之都市场管理权，交予你不良人。”

    
“你能把握得住吗？”

    
林缺咧嘴一笑：“没问题！”

    
“不良人早已将暴乱之都所有市场调查过了，只等妖姬大人点头。”

    
闻言，火焰妖姬一愣，眼神变得犀利：“准备的不错嘛！”

    
“你救了我的女人，等于我欠你一个恩情！”

    
“不过，恩情归恩情，一切都得按照我们之前谈好的来！”

    
“你帮我解决掉麻烦后，不良人才能接手市场！”

    
林缺拍了拍胸脯：“欧拉！”

    
火焰妖姬点了点头，之后直接无视林缺，回到首位上，环顾四周。

    
林缺脸色一僵。

    
他当然知道这老娘们在找什么。

    
“内啥！”

    
“八师兄，你来稳一下场子，我有点急事，先出去一趟！”

    
“回见啊！”

    
林缺匆匆的丢下一句话后，直接虚空挪移，消失在了原地。

    
白小豪：？？？

    
这是尿急吗？跑这么快！

    
林缺一溜烟跑进厕所，吃掉一颗百变橡胶糖后，刚走出厕所隔间，整个人都呆滞住了。

    
“你……你不是火焰妖姬旁边的女人吗？”

    
“等等！”

    
“刚才不是见到林缺进去吗？”

    
杨巅峰站在对立面，一脸纳闷的说道，随后他忽然想到了什么，嘴角逐渐变得猥琐。

    
“林缺雀！”

    
林缺：……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->