    曾小今还没怎么样呢，冷逸梵已然开口，眉宇中丝毫没有掩饰对他三姐所言的不满，“三姐，我这老婆可是娶回来疼的，不是弄回家当厨子的！再说了——”

    他笑着抓住曾小今的小爪子，“她也不是这块材料啊！”就这样白白嫩嫩的吃起来最美味了，他可不想每次吻的时候，都闻到一股呛鼻的油烟味。

    曾小今则抽回手，没好气地瞪了冷逸梵一眼，干嘛要加上后面一句？光前面就好了嘛！

    冷三姑又怒又惊，这小贱人好大的狗胆，居然敢瞪她冷家的至尊！在冷家都没人敢当面对他说半句重话，更不要说给他脸色看了！她以为冷逸梵一定会大发雷霆，然而令她更惊骇的事情发生了！

    冷逸梵不但没有发火，还亲昵地伸手去捏曾小今的鼻子，把她的冒犯当成了小女孩的撒娇！

    冷三小姐心中更是忌恨难忍，冷家的这些贵女，就是与冷逸梵关系最好的冷八姑都没有得到冷逸梵的如此偏宠，可这个平民出身的下贱胚子，居然要一跃成为冷氏最尊贵的女人！想踩到她们的头上？门都没有！

    冷三小姐的脸上仍保持着得体的微笑，“逸梵，作为男人你能这么想，是你的风度。可是——”

    她的火力始终对准了曾小今，“冷家的女人不是那么好当的，尤其是当家少奶奶，要坐这个位置就得有这个本事！否则，便是一时侥幸坐上了，也坐不稳！这的确很残酷，但这就是冷家的规矩，要是没这个本事，趁早滚远点——”

    哼！曾小今冷哼一声打断了冷妙淑的话，“不就是做个饭吗？我还以为冷家的少奶奶得有多厉害的本事呢！不过是个小case！”

    你丫嚣张个毛？会做满汉全席了不起啊！真正牛逼的是满汉全席本身好吧？

    最讨厌你们这种眼高于顶的女人，出身好，的确是你们的资本，但也用不着时时刻刻拿出来炫耀吧！姐也是凭自己的真本事吃饭，丫的，从你手上要过一分钱吗？别搞得姐欠你二百五似的，什么都跟姐过不去！

    如此浅显的潜台词，把冷三小姐气得脸色发白，“好大的口气！逞强的人见多了，可是能把牛皮吹上天的，今天还是第一次见！”

    曾小今知道接下来对方想干什么，她先下口为强抢过了对方的话头，“冷三小姐想什么时候见识一下我的手艺呢？今天可不行，我心情不好！这一周也不行，我不高兴！”

    这小贱货不仅只是贫贱，还他娘是个无赖啊！跟她斗是吗？好！

    冷三小姐怒道：“好，我给你一个月的时间！不要说满汉全席了，只要你能做出五星级大厨的水准，我就算你过关！”

    曾小今的脸上立即显出一抹狡黠的笑容，这么容易就上当了？果然名门贵女们都经不起激啊！曾小今叹了一口气，“好吧，既然你这样恳求，我就勉为其难答应吧！”

    “你！？”冷三小姐的肺简直气炸了！

    “我怎么了？”你倒是说啊！

    “但愿一个月后你还笑得出来！”冷三小姐恶狠狠地说，“你的菜要是不能令我们满意，就立即离开逸梵，永远滚出冷氏！”

    “三姐！？”冷逸梵嘴角的浅笑，优雅而迷人，却又充斥着骇人的警告！没有人可以左右他的爱情，也没有能够左右他的幸福，即使是他亲姐姐也不行！

    “逸梵，我是为你好！”冷三小姐语重心长地跟冷逸梵辩解了一句，又去逼迫曾小今了，“怎么，你不敢吗？你不是很厉害吗？不是说——”

    “我为什么不敢？”曾小今知道对方是在激她，可她还是毫不犹豫地答应了。

    从小到大所经历的伤痛告诉她，永远都不能示弱！因为示弱就意味着被动挨打，意味着死亡！而她，不仅要活下去，还要好好地活下去！所以，就算遇到再大的危险，她也挺身而上，险中求生！

    “小今今，别上当！”洛千千着急地叫了一句，连她都看出来对方使的激将法，小今没理由不知道啊！

    “那咱们就这么说定了！”冷三小姐根本不给曾小今任何反悔的机会，她朝冷三姑使了个眼色，站了起来，纤手一伸，狠声道：“击掌为誓！”

    “三姐！”冷逸梵正要站起来，曾小今已经先一步跟冷三小姐击了掌，“我们女人的事，就让我们女人自己解决！”

    她的逸梵每天有那么多正事，已经够忙够累的了，这点小事就不劳他费心劳力了！再说了，她曾小今从来不是缩在男人身后的女人！

    “好，算你还有种。”冷三小姐得意地笑着，然后把她刚才私自决定的约定又说了一遍，目的就是让冷三姑用手机全程拍摄下来，到时候就算冷逸梵护着这小贱人，她也不得不履行自己的承诺，主动离开！

    不过曾小今也趁机提出了她的条件，做菜可以，但如果她成功了，冷家这两位女人就必须积极拥护她与冷逸梵在一起！听清楚，是拥护，而不是赞成，更不是不咸不淡的不反对！

    冷三小姐与冷三姑毫不犹豫地就答应了，因为她们笃定，曾小今输定了！

    有了这个把握，她们很满足地走了。走之前，冷三姑还不忘提醒曾小今，从明天开始，每晚她都会派人去教导她用餐礼仪，直到她学会为止！

    成心是吧！别人不知道，冷三姑还不知道曾小今白天要陪着冷逸梵在公司，只有晚上才有时间练厨艺吗？还故意说晚上派人去教她，这不是故意是什么？

    “好啊！”曾小今却一口答应，派人来是吗？很好！只是不知道对方能不能来得了，来得了又不知能不能呆得住呢！

    待这两人走后，冷逸梵却不放心地问曾小今，“老婆，你真的可以吗？”

    “怎么，你对自己老婆这么没有信心？”曾小今微微一笑，眸底映着此刻如同白昼的璀璨灯光，很是耀眼。到了这一刻，她已将一切看得通透！

    如果有心要阻止，凭他冷逸梵的能力，怎么可能阻止不了？就冷三小姐那点小心思也够在冷逸梵的面前耍吗？根本就是冷逸梵嫌她每天过得太无聊，成心要找点事情给她做！

    好吧，好吧，她曾小今就称他的心意吧！反正闲着也是闲着，醒着也是醒着，她总要为她的老板兼老公做出一点贡献不是？

    至于冷家的那两个女人，她这一次就要好好灭灭她们的威风！她得让冷家的那些女人知道她的厉害！哼哼，来一个灭一个，来一对她就灭一双！

    “小今今，你真的太冒险了。”洛千千很是为好友担心，因为她太清楚好友的厨艺了，毫不夸张，绝对是到了人神共愤，连狗都不愿意吃的地步！

    “世上无难事，只怕有心人！明天我就去报一个烹饪速成班，我就不信了，做饭也能难得倒我！？”曾小今一副我就是烂到底了我怕谁的模样。反正都烂到底了，只要她肯努力，每天都是在进步呢！

    洛千千只能撇撇嘴，无语了，做特工曾小今的天赋是无人能及，可是当厨子，她把多好的食材都能做得很难吃的本事，也是无人能及！

    “你看起来对我很没有信心嘛！好歹我也是二十几年的专业吃货，难道还做不出一桌子菜来吗？”曾小今的逻辑华丽丽地把洛千千给打败了，会做又会吃的人才叫吃货好吗？曾小今，你顶多算个饭桶而已！

    当晚，曾小今就回家去做实验了，为了让冷大少心甘情愿地当她的小白鼠，她兴冲冲地叫嚷着给冷大少做霄夜。又是去书店买书，又是从网上取经，在厨房里乒乒乓乓忙得不亦乐乎。这可是她正儿八经地第一次独立做饭呢！

    冷大少悠闲地抱着两只手臂，眉毛不时轻轻一抖，“老婆，真的不需要我给你意见？”

    他对曾小今的下厨初体验，相当，不看好！

    “不用不用！再煮一会儿就好了。”曾小今扬着小脸，一脸的兴奋。连枪林弹雨都闯过来的人，会搞不定一锅粥？不科学嘛1

    “好。”为了不打击头一次主动为自己下厨的小妻子，冷大少努力地做出一副期待的模样。其实，只要曾小今肯为他下厨，肯为他在厨房忙碌就已经足够了！他想要的仅仅只是这个过程！

    “哇，我就是个天才……我就是为煮饭而生的……哈哈，新一代的食神就要诞生了……”曾小今一边搅拌着锅里那团已经不知煮成了什么样的东西，一边努力地自我催眠着。

    冷大少只是默默扶额，老婆，你敢再乐观一点吗？

    “关火！搞定！”曾小今兴冲冲地把那锅粥端到了冷大少面前的桌子上，冷大少默默地向后退了一步，闻着从锅盖边缘溢出的呛鼻味道，他已经有了一个很不妙的预感！

    “当当当当！”曾小今很有架式地一把掀开了锅盖，一团黑烟就冲了出来，把曾小今熏得半死，“喀喀喀！”

    好不容易止住咳声，再看那锅，焦黑一片，曾小今不可思议地大叫：“全糊了！怎么会这样？我明明是按菜谱上做的！”说罢，曾小今气哼哼地去质问菜谱了，“我对你不好吗？花那么多钱把你买回来！你居然欺骗我！？”

    冷大少汗，你什么时候对人家菜谱好了？都放到灶边去了，差一点就把它全烧了。不过，为了安慰曾小今受伤的小心灵，他还是牵强地夸奖了一句，“不错不错，没有第一次就把咱家厨房给烧了，值得表扬！”

    损失一锅粥算什么？只要厨房还在，明天咱们重来！

    “你还取笑我？”曾小今瘪着嘴，委屈得不行，我这么辛苦都是为谁啊？连我爸都没尝到我亲手煮的粥！你居然敢取笑我辛苦劳动的成果？

