    第278章秦丹沂

    作为一名优秀的细作，玲花也算万顺手下的王牌之一，曾在各大家族执行过潜伏与渗透任务。

    她做事小心谨慎滴水不漏，深谙上位者心理，尤其了解各家夫人小姐以及一些纨绔公子。

    所以在她看来，像贵妃娘娘这样上位者，根本就不需要跟她解释什么。

    只要她开口，自己就是舍弃性命也会去完成，不问结果的完成。

    姜茶：“自那日肃亲王府一见，本宫便记住你了。你是本宫特意找皇上要来的，万顺也是同意的。对了，你真的叫玲花么？”

    在玲花惊讶于姜茶的亲切时，姜茶却已开启了下一步——不动声色的套近乎。

    其实，她在跟苏肆要人的时候就已经了解过玲花的生平了。

    据说这姑娘本是官家之后，奈何家人贪赃枉法被抄了家，自己也险些充为官妓。好在她为人聪明伶俐，又刚好遇到万顺惜才，这才得以成为一名细作。

    又因她极擅察言观色，最会讨贵人们开心合主子的心意，所以她基本很快就能成为目标的心腹。

    要知道，从她进入肃亲王府，到混成王府深受信任的大丫鬟，才只用了不到一年的时间。

    即便是本书大反派苏肆也说，她的确是个不可多得的人才。

    试问，能让她姜茶亲自开口要的人，能不是人才么？

    必须是啊！

    抬眸，玲花很快便答了话。

    “回娘娘，奴婢本名丹沂，丹朱的丹，沂水的沂，单姓一个秦字。”

    “丹沂，好名字！”

    一句赞叹之后，姜茶笑了，不是表面的嘴角上扬，而是发自内心的狂喜。

    果然，玲花就是她想要的秦丹沂！

    秦丹沂是谁？

    是苏肆的几大心腹之一。

    如果说万顺是苏肆的特务头子，那秦丹沂便是苏肆的财务部长，也是她姜茶除了万顺以外，记得最清楚的一个人。

    为嘛？

    因为这个人将控制未来的姜家……

    众所周知，在小说中后期姜家便开始易主了。

    而苏肆是如何拿下姜家的呢？

    第一，靠他自己忽悠原主。

    第二，再派一个人忽悠原主他哥，也就是她现在的哥哥姜铭。

    没错，眼前的丹沂就是苏肆派去忽悠姜铭，并借姜铭之手毒死姜鹤，坑得姜家兄妹彻底决裂的人。

    她不仅成为了姜铭的妻子，在姜鹤死后将姜铭囚禁，更号召姜家一众心腹支持原主，让原主继承了家主之位。

    可原主是谁？

    原主是一个脑子里只有表哥苏墨玦的憨包啊，她不想管姜家的生意不说，还在苏肆和秦丹沂的双重忽悠之下，真的相信了秦丹沂是自己这边的人。

    于是她把姜家的生意都交给了对方管理，让对方有了一步步架空她这个家主的机会。

    毕竟从姜鹤死后姜铭被囚开始，主动将权利交给原主的丹沂就已经在姜家有了极高的声望了。

    于是乎，在原主这个名存实亡的家主死后，秦丹沂也顺利继位，让姜家彻彻底底的改了名儿。

    其实在如今的姜茶看来，即便原主还活着的时候，姜家也已经不是她的了。

    因为什么都不想管的她早就被人架空了。

    而与她相比，人丹沂可努力多了……

    ?  ?晚点修文

    ?  

    ????  

    (本章完)

