一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林两人在此刻，都是凝神看着一旁的大修士，感觉这个事情有几分的不对劲。

    而另外一边，一旁的大修士们，在此刻看看恒彦林来。

    见着恒彦林在这个时候，用着无比古怪的眼神将自己等人看着，顿时是心中有几分不对劲起来。

    “我怎么感觉，这个家伙好像是发现了我们的秘密一样？”

    “是啊，这个家伙在这个时候看着我们的眼神，好像有那么一些不对劲的很。”

    一旁的几个大修士在这个时候，看看恒彦林的眼神，见着对方在这个时候，看着自己的眼神也愈发的不对劲起来，顿时有几分忐忑的说道。

    吴道人闻言，看看一旁的恒彦林，见着对方在这个时候确实是有意无意的朝着自己等人看来，顿时眉头微微一皱。

    “若是这个家伙，当真是一个大修士的话，那发现我们的不对劲，到也确实有可能的。”

    吴道人想了想之后，开口说了一句。

    其余的事情不说，不过就以这会儿的情况来说，这个事情也确实有那么一些的可能性的。

    作为一个大修士，他们可是很清楚大修士的本事的。

    这要是对方是大修士，发现他们的古怪之处，到也不是没有可能。

    “可是，对方当真是一个大修士吗？我们在之前的时候，想要进来那可都是要引得这个世界，都要开始奔溃了，对方一个大修士怎么进来的？难不成就不会引得这个世界开始奔溃？”

    “是啊，我们在之后都不能够使用大修士一般的实力，要不然就会让这个世界直接奔溃，对方当真有这样的实力？但是这个世界怎么会不奔溃的？”

    听着吴道人这么一说，一旁几个人顿时奇怪无比的说道。

    他们感觉，这个事情可有几分古怪。

    按理来说，对方当真是一个大修士，也不可能能够让这一方世界维持稳定才对。

    毕竟，他们在之前的时候就已经试验过了。

    即便是压低自己的实力，但是依旧进不来的，也就只有永远的压低自己的实力，这才是勉强的进来了。

    而在进来之后，他们也没有办法在恢复以前的实力，除非是出去，才能够利用之前的后手恢复的。

    而跟前的这个恒彦林，看起来可就古怪多了。

    听说，对方在之前的时候，就已经开始各种使用大修士一般的实力，完全就是没有一点受到限制的样子。

    这究竟是一个怎么回事，难不成对方当真是一个大修士？

    但是这感觉不对啊，怎么可能会有大修士，能够进来的？

    就算是对方在这里面突破了大修士，也不可能能够随意在这里使用的。

    毕竟，这个世界的规则就是这个样子，除非对方修改了这个规则，但是这个事情可能么？完全就是不可能的样子！

    吴道人听着这话，眼神微微闪烁了一下，在随后就是眉头一皱。

    “算了，也不用管那么多，反正我们这会儿只要破开这里就行了，就算对方是一个大修士，只要打开了这里之后，也一样能够让对方直接死在这里面！”

    吴道人嘴角上掀起一抹笑容，显得无比的自信。

    其余修士们听着这话，想了想之后也对。

    是啊，管对方什么修为，反正就这个时候的情况来说，对方当真能够进来，到时候也就只有死路一条的。

    既然是这样的话，那自己还在乎那么多做什么？

    反正就这会儿对方就不要想着，能够从这里面活着离开就对了。

    别看他们一个个，都是没有大修士一样的实力，但是只要进去，他们比起这里的所有人都是安全许多。

    心中这么一想，他们在这个时候顿时都是一一放松下来，在此刻看看一旁的恒彦林。

    即便这会儿，见着对方这个时候看着自己的眼神，有那么几分古怪，他们都是不在意了。

    就算是对方发现了什么不对劲的东西，自己都没有半点可以需要担心的，反正对方死定了！

    心中想到这里，一群人在这个时候顿时是放松无比起来。

    恒彦林在远远的，见着这些人嘀咕了一下之后，在随后就是放松起来，对于自己的观察，似乎是半点的注意都没有。

    见着这样的一幕，恒彦林顿时眉头微微一皱，心中奇怪无比。

    真是奇怪，刚刚自己的做法，让的其中几个人都有几分坐立不安起来。

    但是很快，这些修士又是满不在乎起来一般，好像就自己的观察对于对方来说，没有半点的危险。

    又或者是说，对方压根就是懒的去管自己，也不在乎自己发现对方的秘密。

    恒彦林这会儿，差不多都已经可以肯定了，这些修士们绝对就是非常的古怪的很，很可能就是对方应该就有这样的秘密。

    或者是说，对方很可能就是没办法在发挥出自己大修士的实力。

    这么一来的话，到时候一旦交手，恒彦林处于上分应该是没有什么问题的。

    只是这里面还有一个问题，那就是这些人在之后，为何就是变的这般的淡定起来，这里面是发生了什么事情？

    恒彦林皱着眉头，感觉这里面的情况似乎有那么一些不对劲，但是就这个时候的情况来说，恒彦林也没有其余的办法，其余的手段去知道，对方打的什么主意。

    不过，恒彦林在这个时候还是暗自提高了自己的警惕性。

    这个禁制里面，到底是一个什么东西恒彦林到了这个时候，都没有一点的底。

    而跟前的这些修士们，在这个时候打的什么主意，恒彦林也完全不知道。

    这个么一来，两个不确定的因素，让恒彦林微微有几分不安起来。

    前方的禁制这个时候，不断的被侵蚀之中，这会儿一眼看那过去，禁制都已经被侵蚀的七七八八了。

    看起来，对方拿出来的宝物还是非常有效果的。

    原本都已经有几分凌厉枯竭的修士们，在此刻看着跟前的这一幕，顿时都是有几分放松下来。

    不管怎么说，这个法宝这么管用，他们差不多都可以确定可以进去了，怎么看都是一件喜事。