    这个建筑群中，已经有了不少人，不过这里的几乎都是弱者，最强的也只在神性护体，显圣境很少，多半是暂时路过，或者是如黎苍一样来处理战利品的。

    或者就是苍老的神途者，还有坐镇这里的神灵跟半神之类的。

    黎苍在一栋建筑面前停下，立即有人上前来询问：“敢问可是黎苍大人？”

    这人应该是见过黎苍的照片，因为黎苍过来这里，并没有知会他人。

    黎苍看向这人，四十来岁的男人，武宗气息，不是神途者。

    “是我。”他点头。

    男人当即拿出一块牌子：“这是安全屋居住凭证，安全区都有神灵禁制，牌子就相当于钥匙，没有钥匙无法打开，内部屏蔽声音和神识窥探，可闭关修炼或者养伤，不会被人打扰。”

    黎苍恍然，接过牌子：“谢谢。”

    “黎苍大人客气。”中年人笑道，眼睛瞥了一些黎苍身后那长长的一串金属生命肢体残骸，心中暗暗震撼。

    这起码得几十万斤吧？

    但眼前这位，却轻而易举的带着飞，并不像吃力的样子。

    黎苍看了一眼牌子，发现上面写着‘99’字样，应该是九十九号。

    于是他朝着九十九号飞去，将牌子贴在石门上。

    一道光芒闪过，石门自动开启。

    “神灵禁制么？”

    黎苍推开门，发现里面就是一个大概二十平米，五米高的房间，有简易床和洗手间。

    可以说非常的简便，估计是建造得仓促，没时间装修，连瓷砖都没有。

    不过这里可是战场，安全屋能有这种规模已经非常不错了。

    黎苍进入屋内，一招手将一块块金属残骸牵引进来。

    不过安全屋相对来说就太小了，根本容不下那么多东西。

    所以当这些金属残骸进入安全屋，在他人看不见的地方，他直接开启了世界通道，将其收了进去。

    外面的人只看见如长河一般的金属残骸进入了安全屋，而安全屋就像是无底洞，不停地吞吃着，没有极限。

    很快，所有金属残骸都被收进去了，也不见将黎苍挤出来。

    不少看到这一幕的人都好奇，觉得安全屋应该没有那么大啊，这位天才黎苍是怎么将那么多东西收进去的？

    虽说这个世界也有空间宝物，但空间宝物稀缺，内部的空间也不可能那么大。

    再说了，要是黎苍真的有空间宝物，那何不在战场上就将其收入其中，何必多此一举？

    黎苍虽然猜到别人会多想，但他懒得理会，他防止的是神灵窥探到他的低维世界。

    毕竟，世界通道开启的那一瞬间，虽然通道不会显化出来，可是低维世界和现实世界在那一刻却是贯通的，容易被神灵的神识察觉到。

    只要不被亲眼看到，别人怎么猜想，他懒得理会，就算猜测他有容量巨大的空间宝物又如何？

    神灵应该看不上这种空间宝物，毕竟神灵有神国。

    至于神灵之下？

    说实话，到了现在，神灵之下的存在，他已经不放在眼里了，哪怕遇到绝顶战力的半神，他打不过，想跑还是很简单的。

    将所有金属生命的肢体残骸都收入低维世界之后，黎苍关上石门，就发现连自己的神识都无法渗透安全屋了。

    这安全屋内，有荧光石照明，虽然没有窗户，却能通风，应该是神灵的手段。

    这种建筑墙壁上应该是附有神力或者是神灵法则之力，隔绝一切。

    黎苍也只能用世界之力勉强渗透，而渗透起来也很艰难。

    至于其他人，估计就算是神灵，想要渗透进来，应该也不容易，会被察觉。

    “这种安全屋，还不错。”

    心中赞叹一声，黎苍在简易木床上盘膝坐下，然后意念沉入低维世界。

    世界中心的神山上，范思思在跟一群这个世界的顶尖生物追逐着，那群顶尖生物，一个个体型都不亚于范思思，甚至有的比范思思还要巨大很多。

    可是这时候，这些‘巨大生物’不时使用灵魂之力恐吓范思思，但只要范思思靠近，它们就跑得远远的。

    这些‘巨大生物’最大的，足有一万米，其实也就是现实世界的十米巨大。

    在低维世界，它们都是顶尖神魔级别的存在，无意间发现中心世界出现了一座超级巨山，前来查看，就发现这里有一尊同样大到惊人的存在。

    范思思原本不算很高，但走上神途之后，体质发生蜕变，再长高了一些，如今已经一米七，娇躯苗条而挺翘，在这个世界如今的尺度，就是一千七百米的身高。

    在这个世界，除了几乎寿与天齐的朱雀等顶尖存在，其余的原住民很少能长得那么巨大的。

    原本它们以为这位巨大的存在，也是一尊天降的巨神，如今的低维世界，正在掀起消灭巨神的运动，所以它们想要消灭范思思。

    结果它们却惊愕的发现，在这突然多出来的超巨型山脉中，它们无法对这位巨神发出攻击。

    一旦有任何想要攻击这位巨神的念头，就会有种大难临头的感觉。

    之前已经有一条青龙想要强行出手，结果攻击还没发出去，就被一道金色雷霆劈的灰飞烟灭了。

    于是这些低维世界的顶级生物便明白，眼前的这位巨神，跟其他巨神可能不太一样。

    最让它们恐惧的是，只要它们靠近这位存在，就会情不自禁的陷入梦魇中，好像这个世界的规则之力，都对这位巨神无比的照顾。

    此刻，范思思追着朱雀等几个她最喜欢的外形很漂亮的生物，想要捉来当宠物，结果却发现，自己的速度竟然跟不上这几个家伙，她是惊讶而又愕然。

    其实这都不算什么，最让她惊讶的是，这个世界的一切都是缩小版的。

    大山是缩小版的，树木是缩小版的，河流也是缩小版的，就连水滴，都是缩小版的。

    其实在现实世界，也可以制造一些手办模型，比如售楼部的建筑区域模型等等。

    然而那种模型，跟眼前的世界不一样，模型中的尺度，哪怕量化得再小，可个体单位依旧是那么小，比如一滴水的最小限度，是固定的，太小了，就会变成气态。

    而在这个世界，一滴水，那真是小的普通人肉眼无法看见。

    范思思对这一切都很好奇，为什么这个世界的一切，会那么小？

    还有一点，最让范思思惊讶的是，在现实世界，她是无法飞行的，修为还不够。

    可是这个世界，天地的压力好像小的可怜，空间稳固程度不够，她可以轻松脱离天地束缚飞起来。

    甚至于，她的全力一击，还能打得这个世界的空间扭曲。

    这简直，有些颠覆她的三观。

