    第312章 你居然也下得了手....

    “我是谁？”

    凌峰嘴角掀起了淡淡的弧度，说着。“我刚才不是已经告诉你了吗？烛坤前辈。”

    “你到底是谁，以你的年纪，不应该知道我的存在才对。”烛坤瞳孔微凝的看着凌峰说道。

    他烛坤消失之前，在大陆之上的确是无人不晓，无人不知。可这么多年过去了，知道他烛坤的应该没有几个。

    而这里面的人，自然不包括凌峰了。

    烛坤活了多久，凌峰又活了多久。他被镇压于这里的时候，凌峰都还没有出生。所以，烛坤很疑惑，凌峰怎么会知道自己的。

    “我如何知晓烛坤前辈这点不重要，前辈只要知道，我对你没有任何恶意就行了。”

    凌峰笑谈着，气度不凡。这倒是让烛坤有些欣赏。不过，他并不没有就此放下对凌峰的警惕。

    “我女儿到底怎样了？”

    烛坤心里最在乎的，还是紫妍的情况。

    凌峰也晓得这点，所以，他故意提起紫妍，目的就是要烛坤顺着他的套落入。

    为了让烛坤替自己办事，那就必须得说服他。

    虽然凌峰完全可以用实力征服烛坤，但毕竟是紫妍的父亲，他不想动手。

    而且，他知道烛坤是女儿奴，紫妍就是他的致命弱点。

    能够兵不血刃的将烛坤变为自己人，凌峰可懒得去动手。

    “烛坤前辈请放心，令嫒并没有事。”

    凌峰微笑着道，说着，他手一挥，顿时间，一个画面呈现在这方空间中。

    那画面中，一个身穿紫色衣服的萝莉，正在森林中与熊猫在抢蜂蜜吃。

    “这是我的女儿？！”

    烛坤一看画面中的女儿，顿时瞪大巨大的眼瞳，激动道，“没错了，她长得跟她娘真像啊。”

    一时间，烛坤神情露出怀念的色彩。

    看着烛坤动容的样子，凌峰嘴角一勾，他要的就是这个效果。

    下一刻，他飞进了光圈之中，与烛坤当面聊天，“烛坤前辈，现在你可以放心了吧，紫妍现在过得很好。”

    烛坤见凌峰过来，倒是没有之前那般警惕他，只是转着眼瞳看向凌峰，说道，“这些年，是你照顾她的？”

    “也谈不上照顾，这丫头长得挺可爱的，潜力也很大，我就将她带在身边了。”

    凌峰这回倒是真心实意，并未撒谎。

    老辣的烛坤，自然能够看出来，凌峰并未说完。他闭着嘴，沉默了一会，最终，方才幽幽的张开口，吐出两个字。“谢谢...”

    凌峰嘴角一勾，微笑道，“烛坤前辈客气了。”

    凝望着那一脸温和笑意的年轻人，烛坤微微怔神，这小家伙，面对我还能如此淡定从容，还真是有强者风范...

    “你这次来这里，应该有事吧？”

    这时，沉默一会的烛坤，终于是提起了正事。

    他知道，凌峰大费周章的来到这里，必然有所求。

    凌峰也很坦率，道，“不瞒前辈，我的确是有事。”

    “你应该是为了古帝洞府而来吧？”

    烛坤好心说道，“看在你照顾我女儿的份上，我告诉你，没戏。我感应到你身上并没有古帝玉的波动，你最好不好进去，否则，你会跟我一样被困在此地。”

    烛坤以为凌峰是为了古帝府而来，好心提醒。

    当然，这些都是看在紫妍的份上。

    殊不知，凌峰根本就不是为了陀舍古帝的洞府而来，或者说，他其实压根就看不上所谓的古帝宝藏。

    他想要突破斗帝，并非难事。

    甚至，等他换血成功，彻底修炼吞天魔功的时刻，这斗帝，只是起点。

    “前辈猜错了。”

    凌峰摇摇头，轻笑道，“我不是为了古帝洞府而来。”

    “哦？”

    烛坤有些意外，自己竟然猜错了，不由问道，“那你来这里，是为了什么？”

    凌峰一笑，开门见山道，“为了前辈。”

    “我？”

    烛坤讶异道，“你找我什么事？”

    凌峰直接说出了自己的来意，“不久之后，将会有人开启古帝洞府，我希望前辈能够联合古族，一起对抗他。”

    “有人凑齐八块古玉了？

    烛坤有些激动道。

    有人打开古帝洞府，这就意味着，他将重获自由了。被困万千载的烛坤，也难免内心波动起来。

    凌峰也看出来了，也没有卖关子，笑着道，“嗯，要不了多久，他就会降临此地。”

    一听这话，烛坤眼睛都亮了。

    自由即将到来，烛坤也忍不住有些激动。稍稍冷静下后，他看向凌峰，突然问道，“那人是谁？连你都对付不了？”

    “那人叫萧炎，实力跟我们差不多，只不过，我另有重要的事情去做，所以，需要拜托一下前辈。”

    凌峰心底还有话并未说，那就是他若出手，天道就会更加倾斜萧炎，让他更快成帝。

    这是凌峰所不愿看到的，所以，凌峰才会打算用本土强者去抵抗萧炎，而他则去闭关修炼，只要他换血成功。

    这个位面，他再无低手，即使是天道，也要被他踩在脚下！

    到那时，不论是萧炎，还是天道，任何敢忤逆他的，终究被凌峰毁灭。

    “恐怕没这么简单吧？”

    烛坤显然也是老而成精，没那么容易糊弄，斜着眼看着凌峰道，“你都说过了，你掌控的古族，其族长也是斗圣巅峰的实力，而你也是斗圣巅峰，会需要担心那个萧炎？”

    “前辈，有些事情，我不能说太清楚，但我希望你能答应我。”、

    凌峰很诚恳的对烛坤说道，但后者一听，眨动着硕大的龙瞳，说了一句，“我凭什么答应你？这对我有什么好处？”

    看着端起架子来，还要讨好处的烛坤，凌峰嘴角邪邪掀起，突然冲烛坤露出不怀好意的笑容。

    “就凭我能让紫妍原谅你，认你这个渣爹。”

    “小子，你说什么呢，我可不是渣爹，当初我是为了寻求突破，谁知道被陀舍古帝给阴了，回不去了。”

    烛坤的解释，凌峰根本不听，直接怼道，“不敢如何，当初要不是前辈你贪图古帝宝藏，紫妍会流浪在外，受欺负？就凭这点，你就是个不合格的爹。”

    似乎是被凌峰言语说中了，烛坤沉默了。

    前者见状，继续说道，“如今你要让紫妍原谅你，怕是没那么容易，但我若帮你，她一定会认你。”

    凌峰自信的笑着，那两排干净的牙齿锃亮异常，闪得烛坤都眨了一下眼。

    “你凭什么这么肯定？”

    听得烛坤这话，凌峰笑了，“自然是因为紫妍听我的话，我让她做什么，她就做什么，从不会拒绝。”

    凌峰心中还有句话没说出来，那就是我是你那吃货女儿的衣食父母，她能不听我话？

    凌峰怕烛坤对自己有不好的印象，故意不说，但就是因为这，让烛坤脑筋突然跳跃到了少儿不宜的频道。

    “臭小子，你该不会把我女儿给...畜生啊，她那么小，你居然也下得了手！”

    (本章完)

