    而裴亦风也不愧是影帝，无论是表情还是神色都拿捏的异常到位，就那样优雅的吃着炸酱面，不知情的人还以为他是在吃什么山珍海味。

    拍摄的进行的很顺利，胡琳干脆也突发奇想，想要和他比谁吃的更快。

    欣然同意，两人的面前又摆上了炸酱面，开始比谁吃的更加快一些，香味，有趣，画面感的确不错。

    到了休息时间，林夏让化妆师去给两人补妆，她则是和摄影师在看着画面回放。

    胡琳还从未吃过那么多的炸酱面，坐在那里连动都不能动一下，任由着化妆是化妆，动都不动一下。

    裴亦风却依然是一身优雅，两腿优雅的交叠在一起。

    胡琳走了过去，指着他面前的两个空碗：“不撑吗？”

    “吃东西也是有技巧的。”裴亦风懒洋洋的眯着眼睛。

    “现在这个世道干什么都是难，就连吃东西都不容易。”胡琳长叹一声，在裴亦风的对面坐下。

    突然，裴亦风颀长的身躯向前，渐渐地逼近胡琳，虽然胡琳是御姐，但看到那张俊美的脸庞近在咫尺，脸忍不住红了。

    他温热的气息就喷洒在她的脸上，充满了属于男人成熟而性感的味道，胡琳有些迷恋。

    工作人员此时也留意到了两人的状况，目光纷纷都望了过去，摄影师拍着林夏的肩膀，林夏疑惑的抬起头，目光望了过去。

    修长的手指落在胡琳嘴唇的上方，工作人员都激动的捂住了胸口，胡琳的心跳加速，似是要从胸口中跳出来。

    林夏怔怔的看着，忘记了周围的反应。

    就在胡琳因为心跳加速快要晕死过去时，裴亦风的手离开了她的脸庞，轻佻着迷人的桃花眼：“有酱汁。”

    胡琳的脸颊暴红，但却扬起了嘴唇，露出微笑：“无所谓。”

    她又不是容易害羞的人，只是一点酱汁而已，却能换来他的亲近，很值得，不是吗?

    裴亦风的薄唇勾动，露出迷人的笑容，这样的两人让工作人员看着忍不住开口道：“其实，狐狸精和裴亦风挺配的。”

    攸然拉回了跑远的思绪，林夏的目光再次落在了摄像的屏幕上，和摄像师说着什么。

    他们的确很配，他高大英俊潇洒，胡琳美丽性感又大方，俊男靓女，性格又投，的确般配。

    而他和她之间，只不过是孽缘而已，两人之间千差万别。

    现在，所有的一切都回到正常的轨道，很好，恩，很好……

    拍摄继续开始，下午的拍摄更加顺利，等拍摄完已经是下午三点钟了。

    裴亦风绅士无比的打开车门，等胡琳坐进去后，他才坐进去，车子离开。

    林夏还在和工作人员忙着收拾着拍摄的工具，回到公司后，她和摄像师还有后期制作人员去了会议室。

    后期的工作也不少，包括要配字幕，剪辑，还有音质，忙起来倒果真是连口气都不能喘。

    没有忙完却已经到了下班时间，伸着懒腰，林夏和同事们打过招呼，就各自下班。

    拿过包，就在林夏快要走出公司时，胡琳的声音却传了过来：“小夏。”

    她疑惑的转身，却见裴亦风站在左侧，胡琳站在中间，而经理则是站在右边。

    “我们现在要一起去吃饭，你一起去？”

    “不了，还有些工作没有做完，我现在要拿回家做，就不去了，你们去吧。”

    “经理，小夏这么努力的工作，有没有奖金呢？”

    经理笑着点头：“当然。”

    闻言，林夏扯动着嘴角：“就不打扰你们了，我先离开了。”

    “别呀，小夏，工作明天再做，现在我们一起去，人多热闹。”胡琳还在劝着。

    “林小姐说不定有什么见不得人的事要做，既然不能去，又何必勉强？”裴亦风突然开口说话，其中却包含着深意。

    其他两人听不出其中的深意，可林夏却听得明白，没有去看裴亦风，她只是笑着道：“我先走了，你们吃的愉快。”

    裴亦风的桃花眼微眯，薄唇勾起了一抹笑，有些冷。

    林夏到了居民楼下，却看到了秦芝兰，她备感诧异：“妈，你怎么来了？”

    “我过来看看你，在你这里住上几天，对了，你给浩扬打个电话让他过来，就说我做了他最爱吃的酱牛肉。”秦芝兰笑着。

    林夏有些头疼：“妈，他还在上班，而且工作忙，真的没有时间过来。”

    “就吃一顿饭的时间也没有吗？小夏，老老实实的告诉妈，你们之间是不是发生了什么事？”秦芝兰逼问道。

    闻言，林夏的目光有些闪烁，却一口否认：“没有。”

    秦芝兰循循善诱：“小夏啊，情侣之间那里有不吵架，不发生矛盾的，有了矛盾就要解决，逃避解决不了任何问题，你给浩扬打电话，你不打，我打！”

    两人正在言语间，周浩扬却远远的走了过来：“伯母，您来了？”

    “浩扬啊，还正说给你打电话呢，走走，伯母做你最爱吃的酱牛肉，来吧。”

    周浩扬有些小心翼翼的看了一眼林夏，秦芝兰却道：“看小夏做什么，是不是不想吃？”

    “那里，求之不得，我最喜欢吃的就是伯母做的酱牛肉！”周浩扬和秦芝兰向前走去。

    林夏只觉得一团气憋在了胸口，憋得异常难受，却又发泄不出来，只好跟上去。

    到了房间，秦芝兰洗手，去厨房做晚餐，周浩扬也没有闲下来，帮着她又是剥蒜，又是洗葱。

    真的看不下去，林夏一手扯住了周浩扬的手臂，压低声音：“走！”

    周浩扬的眉皱着：“小夏，你看伯母——”

    “那是我妈，不是你的伯母，你给我走！”林夏的胸口剧烈的起伏着。

    “你们俩在哪嘀嘀咕咕什么呢？浩扬，葱呢？”秦芝兰这时走了出来。

    “伯母，这里呢，我去给您拿。”趁机，周浩扬拿开林夏的手，去找东西。

    晚餐终于算是做好了，三人在桌子前坐下，林夏蹭的一下从椅子上站起来：“我不饿，去休息了。”

    秦芝兰的眉不满的皱起：“小夏！你看这孩子！浩扬，是不是和小夏吵架了？”

    周浩扬点头：“伯母，对不起，都是我的不对！”

    “我家小夏什么都好，就是性子倔，浩扬你多包涵一些，两个人之间那里有不吵架的，低个头，很快就过去了。”

    “是，伯母！”

    “吃吧。”

    等周浩扬离开后，秦芝兰敲开林夏的门：“都多大的孩子了，怎么还使性子？”

    “妈，你就那么喜欢周浩扬吗？”林夏问道。

    “挺不错的小伙，三年前去咱们家，又是给搬面，搬煤气，勤快，你以后别总是给人家使小性子，咱们要是有不对的地方，也要改，知道吗？”

    林夏没有回答，而是问道：“妈，你的病怎么样了？”

    “还不是老毛病，不能受什么刺激，只要一受刺激，就不对劲，唉。”

    “别想那么多了，那些事我心中都有数，妈，睡觉吧。”林夏没有再开口。

    “有数？你有什么数啊？你有数还让我这么操心，年纪又不小了，正经事又不办，还玩小性子，你这个丫头！”秦芝兰无奈却宠爱的戳着林夏的额头。

    林夏一笑：“今天晚上妈睡这里？”

    “好，一起睡，十几年没有和我的女儿一起睡了，让我看看我女儿现在抱着是什么样的感觉。”秦芝兰走进房间。

    将台灯关掉，林夏依偎在了妈妈的怀中，温暖，淡淡的气息在散发，流动。

    第二天，林夏还没有起床时，发生了一件大事，裴亦风和胡琳接吻的照片已经上了新闻的头条，闹得满城风雨……

    林夏一向没有看报纸和新闻的习惯，用过早餐之后，就去了公司。

    公司却沸沸扬扬的，所有的员工都聚集在一起，手中拿着报纸，纷纷都在议论着什么，异常热闹。

    在座位上坐下，林夏也只是有些好奇，但是节目在后天就要上档，后期工作还没有完成，还是不能喘气。

    虽然只是一档关于美食的节目，可是也要做到最精彩，最吸引人的眼球和目光。

    做一件事，便要做出一些成绩来，付出自己百分之百的努力！

    她埋头，正在工作时，一个同事在背后轻轻地拍着她的肩膀：“林夏姐。”

    顿下手中的工作，林夏抬头转身，笑着：“怎么了？”

    “今天的新闻头条你有没有看？”

    “还没有来得及看呢，手头上的工作都没有处理完，哪里还有时间去凑热闹啊，节目后天上档，只剩下两天时间了。”

    小陈一脸的同情，并且表示十分的理解，将报纸放在林夏面前：“可是，这条新闻林夏姐还是看看吧，毕竟是我们公司的特大新闻。”

    伸手拿起报纸，林夏当即就像是被雷电劈中般的怔愣在了原地。

    报纸上鲜红的几个大字映入眼帘——裴四少深夜密会女友，两人车中忘情激吻！

