    第237章谈条件

    “放了我们的朋友，不然你们也走不出这里。”高亚军没有搭理女人的话，直接让放人。

    现场并没有王思雨和何玉林的身影，肯定是被藏起来了。

    “如果我不放呢？”女人邪魅一笑，就连何婉清都差点被迷惑到，明明这么美的女人，为什么要做这种事情。

    “外面已经把房子包围起来了，你不放人也跑不掉，大不了来个鱼死网破。”被一个人耍了几天，任是高亚军脾气再好，此时也忍不住了。

    “网破不破我不知道，但是鱼儿肯定是死不了的。”女人再说这些话的时候，身体摆动的幅度很大，甚至可以说是妖娆。

    “是不是很奇怪我为什么会这么肯定？”女人不等高亚军他们的回答，直接拒又接着问。

    “外面是威廉国王让你们带来的人吧？信不信我只要说一句话，他们会马上撤走？”说着女人作势就要走出房子去兑现自己的话。

    “你到底有什么条件？”高亚军知道女人这不过是装腔作势罢了，虽然不知道她是不是真的有这个能力，但是高亚军知道，一旦外面的人走了，自己单打独斗，是不可能安全把小媳妇还有另外夫妻俩人带走。

    更何况，高亚军扫了一眼那些侍女的手上，全都拿着最新的AK37的步枪，在实力条件不允许的前提下，只能谈条件了。

    “够爽快。”女人终于是笑了起来，再度坐回自己的位置。

    “要不是你这黑人脸，你这性格我还挺喜欢的，一夜情也是不错的人选。”说着就看了看一旁的何婉清。

    “你眼光不错，这女人跟我比虽然差的远，但也不是一般庸脂俗粉能比的上的。”

    见她一直在扯些不三不四的东西，就是不肯说正题，高亚军已经有些恼怒了，他不喜欢别人拿何婉清去做比较，特别是这种时候。

    “你的条件直接说，不然我就走了，人随你便。”高亚军也算是弄明白了，这人不求财也不求命，耍着自己玩这么多天，不过就是想看看自己的实力，然后利用自己帮她做事情罢了。

    要不是何婉清在，高亚军还真的是宁死不屈啊。

    “急什么，听说，你和威廉六世交情不错。”不是问句，而是肯定句，说明这个人早就知道了高亚军见过国王的事情。而且敢在C国，敢直呼国王的名讳，绝对不简单。

    一直在一旁没有说过话的何婉清，这会终于找到了一个机会，问出了一句，她一直很疑惑的问题。

    “能否告知你的名字？”能说一口流利地华夏文，长相却是C国人特有的五官。

    何婉清结合两辈子的记忆，都没有重合到这个人的信息，所以，这个人上辈子不曾出现在自己的世界里。

    “莫妮卡。”对于何婉清的提问，莫妮卡很乐意回答，她这个人，一向很喜欢美好的事物，美人，帅哥，美景，所以看在何婉清这么美丽的份上，莫妮卡可是一点也不介意她的问题，再说，问她的名字，是一种礼貌。

    谁知道，何婉清一听她的名字，不由得就捂住了嘴巴。

    确实这个人不曾出现过在何婉清上辈子的记忆中，那是因为她从没有见过真人。

    但是莫妮卡这个名字，可以流传甚广啊。

    并且，距何婉清了解，莫妮卡可是C国的王后，并且还是世界首富。

    至于莫妮卡是先当了王后，还是先当得首富，何婉清不知道，但是看现在的情况，莫妮卡这是还没有当上王后？

    “怎么？美人似乎对我的名字很惊讶？”莫妮卡视线一直在何婉清身上，自然是对于她的动作，看的一清二楚。

    “没有，这名字太好听了。”何婉清不知道该用什么话来掩饰自己刚刚的样子，就怕被看出什么来，只能是强装淡定地说道。

    “哈哈哈，高先生，你女人很合我脾气，不如把她送我，条件我们就不用谈了，我马上放过你的朋友怎么办？”莫妮卡似乎很有诚意的样子，看着高亚军，就等着他表态。

    “做梦。”高亚军觉得自己一直在狂躁的边缘试探着。

    而这个莫妮卡，如果可以，高亚军想现在就把她那嘴脸打碎，竟然敢打他媳妇的主意，何玉林他都不想救了，要不是何婉清在背后紧紧拉住他的手，他早就掉头就走了，哪里还需要在这里受她侮辱。

    “真没趣，现在看你可丑多了。”莫妮卡看着高亚军不解风情的样子，也不打算再继续逗他了。

    光看他今天就知道，自己前几天就已经把人惹的恼怒极了，这要是再刺激俩下，没准真撒走就走了，那自己的计划就要落空了。

    “我要让你们带我进王宫。”莫妮卡正经起来的时候，说话还真的是干净利落。

    前一刻还在调侃，下一刻就正经，何婉清竟然有些不适应。

    但是听到她说进王宫，何婉清的心就咯噔一下。

    何婉清心里想着，这莫妮卡会当上王后，该不会是他们撮合的吧？何婉清开始努力在回想，高老爷子有没有说过关于现在威廉国王的王后的事情。

    事实证明，并没有，就连他们第一次进王宫，明明有女眷，但是接待的还是威廉国王，所以结论说明，那个英俊多金有有气质的国王大叔，竟然还是单身吗？

    就是不知道，莫妮卡这次进王宫的目的是什么，何婉清忽然很想知道莫妮卡是怎么搞定那个看起来一脸禁欲的国王。

    而高亚军则在听到了莫妮卡的要求后，不可见地皱起了眉头，一个耍了自己三天的人，就为了这么小的一个目的，高亚军不相信。

    再说，凭莫妮卡这个团伙的实力，区区王宫哪里是她的对手。

    说不准这又是一个陷阱，等着自己跳，但是莫妮卡就这么一个要求，高亚军警惕地看着她。

    被高亚军看得都有些不自在了，莫妮卡坐直身子，不甘示弱地回望过去，并且用自认为电力十足的眼神，魅惑着高亚军。

