    周云猜到，这个人应该就是日方派来接头的人。

    到了电影开场的时候，还是没有人进入十三排。电影放了半小时，依然没有人来。那个人便站起身，向外走去。

    周云马上带着三个人提前退了出去。在影院的门口等着。一会儿，那个人出来了，来到了一辆黄包车边，上了黄包车。

    周云发动了车子，跟在那黄包车的后面，走了十几分钟，那人下了车，进了一间小旅馆。

    跟着进入小旅馆后，周云便命令王勇：密捕！

    发出了命令后，王勇便带着人去了那个人住的房间。

    门敲开后，王勇冲了进去，只一拳，就将那人给打晕了。随后，便给那人戴上了一个黑头罩，由两个队员一左一右夹着，拖出了小旅馆，丢到了一辆车内，立即，那车子开走了。

    王勇他们的速度太快，小旅馆的人还没反应过来，便看到人被劫走了。

    马上有人大喊：“土匪劫人了！”

    老板听到消息跑了出来，车子早已不见了。老板马上查人，最后查到只有一间房的人不见了。老板跑到了那房间，客人的东西还在那里，地上有一小滩血！看起来不象是主动离开的。

    主动离开的，会被人罩着黑头罩？

    老板马上发了警，警察来了，但什么作用也没有。因为那人是被车子拖走的，那车子没人看到牌照，连是什么车子都不知道。你让警察如何去查？

    最后，警察案子都没有列，就撤走了。

    周云等人将那人带回到了军营。

    进来后，周云便来到了一间作为审讯室的屋子。

    那人已平静下来了，看着走进来的周云：“你是谁？”

    周云冷笑道：“你们放出话来，威胁要对我进行清除，你不知道我是什么人？”

    那人打量着周云说：“你是菜花蛇？”

    周云骂道：“你才是死蛇！你再叫菜花蛇的话，老子去抓一条菜花蛇来，放到你的屁眼处，让它爬进去。”

    那人吓得用手捂住了屁股：“菜花蛇！我们知道你对我们不满。当初拉你下水，手段是有些不妥。但是，上船即死船，你要知道，进门后，就别想着逃走了。组织对付那些叛徒的手段，不是你能承受的住的。”

    周云装着生气的样子，对王勇说：“给我打，只要不打死就行。说到对付叛徒的手段？那我就让你体会到我的手段。”

    王勇应了声，拿起了一排的竹签子。那竹签子的头很尖，王勇拿着它对着那人的中指猛地钉了下去。

    “啊！”那人痛的大叫。

    “菜……求你不要伤害我，我也只是一个跑腿的。我与你一样，都是中国人。求你了！”

    周云问：“谁让你来的？”

    “仓间一虎。现在的情报本部中国组的组长。”

    周云自言自语道：“怎么会是情报本部的人？”

    “因为这次大本营想得到一个东西，所以，直接越过了东亚情报局，下指令给中国情报组。我是中国情报组的中国藉的情报人员，所以他们让我来重庆。”

    “那我与情报本部也没有什么关系啊？”

    周云知道，到重庆潜伏的人，都是东亚情报局的特工。情报本部不会直接安排人到重庆。除非是在中国的要员身边安排人。

    “东亚情报局的三课课长将你的资料拿出来交给了情报本部。情报本部交给了中国情报组。中国情报组便让我来联系你。”

    周云问：“那你们来找我干什么？”

    “中国正在生产一种特效伤药，有了它，伤病员的恢复能力提高了一点五倍。死亡率降低到了百分之五以下。日本方面下决心要拿来这种药的配方与资料。”

    周云说：“这种药我听说过！但是，我也接近不了研制与生产它的单位与个人。你们找我也没有用。”

    那人笑了：“菜……你以为组织让你深潜后就不关注你吗？我们得到消息，你参与了这项工作，为盘尼西林提供材料。”

    周云说：“知道的还很多的。说吧，还知道什么？”

    那人不肯说，王勇又钉了一颗竹钉，他不得不说。

    “组织知道你欠了一大笔钱，如果你能完成这个任务，那么，组织上会给你一大笔钱。”

    周云冷笑道：“又给我开空头支票！我在潜伏期间的活动费用呢？我可没拿到一分钱。”

    周云猜到，既然是将菜花蛇偷交给情报本部的，那么，东亚局与菜花蛇的事，情报本部就不清楚。

    果然，那人马上说：“我这次带来了五万法币。是给你的补偿。东西藏在小旅馆的存包处。那里有我的一个皮包。”

    周云记下了皮包的特征，继续审问。

    一连问了三遍，那人说的都差不多。周云对王勇使了一个眼色。王勇会意，带着那人离开了。

    过了几分钟，王勇回来了，报告说：“已经处理了！”

    周云点头，象这样看过王勇与周云面相的人，是不能留的。留下来就是祸害。虽说周云与王勇他们都化了装，但小心无大错！

    到了晚上，周云去了小旅馆一趟，潜入了小旅馆的存包间。找到了那个皮包。皮包有锁锁着，但对于周云来说，太小意思了。不到两分钟，皮包就打开了。

    周云检查了皮包，除了钱，就是一些生活用物。

    拿了钱，放回那皮包，周云便将场地物品还原，离开了小旅馆。

    五万法币对周云来说，真的是小钱。但是，蚊子再小，也有一点肉。周云这一大家子，五十多人，吃喝拉撒睡都要花钱，五万块钱可以用上两个月的。

    在重庆，五万法币可以买一间小房子。面积大概十五六平方米左右。

    等到周云回到了军营，清点后，发现那钱多了。不是五万，而是六万五。多出了一万五千。这多出的钱，应该是那个人的活动经费。

    周云不知的是，在那个人死后的第二天的晚上，有人潜入了小旅馆，找到了那个皮包。那个潜入者没有当场开包，而是带着包，离开了小旅馆。

