    中午吃过饭，唐洛和韩若冰从韩家出来，驱车回到酒店。

    两人刚回到房间，唐洛的手机响了起来。

    他一看，是江宏打来的。

    “唐老弟，你这动静闹得可真够大的啊。”

    电话刚接起，传来江宏的声音。

    “嗯？老江，啥意思？”

    唐洛疑惑道。

    “你还不知道？昨晚的事，已经在京城圈子里传开了，很多人都在打探你呢。”

    江宏解释道。

    “哦，我怎么会知道，我又不是你们京城圈子里的。”

    唐洛撇撇嘴。

    “……”

    江宏无语，不过这话确实又没啥毛病。

    “唐老弟，下午有时间吗？见个面，再不见你都要回中海了吧？”

    江宏问道。

    “我……”

    唐洛有些犹豫，昨天和雷铁、向川凑个局，媳妇儿就被人绑了，今天他还敢出去？

    “怎么？有事？”

    江宏奇怪，唐洛啥时候变得这么不爽快了？

    “不，不是，是我不能走远，这样吧，我把酒店的位置发你，你来我这吧。”

    韩若冰刚才也看出了唐洛的犹豫，对他摇摇头，意思是她没事。

    唐洛领会，这才答应下来。

    虽然他知道韩元德和罗向阳已经没胆子报复了，可他还是不想离韩若冰太远。

    “好，我下午过去联系你。”

    江宏也反应过来，说道。

    两人又聊了两句，挂掉电话。

    “媳妇儿，一个老朋友，我不走远，就在酒店的茶室。”

    唐洛放下手机，对韩若冰说道。

    “嗯，你去吧，我下午在房间工作。”

    韩若冰理解唐洛的用意。

    唐洛很想劝她休息一下，可他知道那样说没用。

    他也知道媳妇儿从昨天到现在一直都没在工作，公司有些人应该都着急了，一定有很多事都在等着她。

    “媳妇儿，这样吧，我跟你一起做，如果下午忙的差不多，你就听我的，休息一下。”

    唐洛对韩若冰说道。

    韩若冰听到他的话，还真有些意外，没办法，毕竟唐洛主动替她分担工作的时候，真是太少太少了。

    “好。”

    韩若冰答应下来。

    其实韩若冰也不想让唐洛做太多，因为知道他不喜欢，而且他也有他的事。

    但唐洛能这样说，对他的态度，韩若冰的心里就已经很高兴了。

    她只交给唐洛一些简单的工作，比较好完成的。

    唐洛领会媳妇儿的好意，也埋头认真工作起来，不知不觉近两个小时过去。

    两个人伸了个懒腰，唐洛泡了两杯咖啡，和韩若冰随意聊着。

    俩人的状态，根本不像前一晚被绑架的样子，很是轻松惬意。

    这时唐洛收到了江宏的信息，说他到了，在三楼茶室。

    “媳妇儿，那我先去了，你把门关好，我很快就回来。”

    唐洛叮嘱道。

    “好，你去吧。”

    韩若冰点点头，嘴角勾勒出一丝并不明显的弧度，只是她仍旧对着电脑在忙着。

    可唐洛明显有察觉到，也露出笑容，离开房间，来到酒店三楼。

    这里有几间茶室，虽然不大，环境却特别好。

    唐洛一到，便看到了更为发福的江宏。

    “老江，你这过分了啊，天天的都什么伙食啊？”

    唐洛盯着他从头看到脚，夸张道。

    “唉，事情太多，压力太大，这体重就又升了……唐老弟，咱俩很长时间都没见了。”

    江宏感慨道。

    “是啊，谁让你大领导日理万机呢。”

    唐洛打趣道。

    两人开着玩笑，来到一间茶室，坐下来，要了壶茶。

    很快，侍应生将茶泡好，端了上来。

    唐洛挥挥手，让侍应生离开，亲自给江宏倒上茶。

    “唐老弟，我就知道，只要你来，京城一定不会平静。”

    江宏手扶杯沿，说道。

    “哎，老江，你这是说的孙猴子吧？我又没故意要搅动京城这个天庭。”

    唐洛淡淡说着，都是事情找上他，他能有啥办法。

    “你未婚妻没事吧？”

    江宏关心道。

    “如果我未婚妻受到什么伤害，京城就不是现在这样子了。”

    唐洛微微一笑。

    江宏反应过来，点点头，他绝对相信，如果真是那样，京城这个天，肯定会被唐洛捅上几个大窟窿。

    “唐老弟，事情都处理好了么？用不用我做点什么？”

    “不用，上午去市警察局了，结果还算满意，再说这怎么敢劳烦老江你呢？”

    唐洛笑笑，喝了口茶。

    “呵呵，净拿我开涮。”

    江宏也笑了。

    “开涮？不行，太肥。”

    唐洛说完，两人都笑了。

    “好一出英雄救美的大戏，你这得让多少京城大小姐心生爱慕啊。”

    江宏玩笑道。

    “确实，老江，你说的也是我担心的啊，万一都来找我咋办……”

    唐洛故作愁眉苦脸的样子。

    “……”

    江宏无语，这是真能顺杆爬啊。

    “老江，多谢你上次帮我联系邓老，解决白家的事情。”

    唐洛放下茶杯，说道。

    “唐老弟，什么时候变得这么客气了，太见外了。”

    江宏摇摇头。

    “那感谢的话就不说了，以后有事儿吱声就是了。”

    唐洛对江宏道。

    “呵呵，真要是用得着你，我不会客气的。”

    江宏笑道。

    两人喝着茶，随意聊着天。

    一阵铃声响起，江宏拿出手机，皱了下眉头，接起。

    “你说……嗯？确定了？”

    江宏声音突然提高了几分，右手紧握着拳头。

    “好，我知道了，尽量还是要找到他，不过让其他人都小心……”

    挂掉电话，江宏揉搓着脸，想极力保持冷静。

    “老江，出什么事了？”

    唐洛意识到事情似乎不小，否则江宏反应不会这么大。

    沉默片刻，江宏缓缓开口。

    “唐老弟，前段时间我手下有个人在岛国消失了，这几天在调查，刚才确认人已经没了，因为他发现了黑日组织的一些核心秘密，情报还没来得及发出，人就突然消失了……”

    说话间，他有些沉重，眼中闪过一抹凌厉的寒意。

    “黑日组织？小鬼子……”

    唐洛听到这几个字，也皱起眉头。

    “不说这些了……”

    江宏摇摇头，虽然唐洛也参与过黑日组织的事情，但如今已经跟唐洛无关了，他也不想把唐洛再卷进来。

    两人又聊了会儿，江宏就离开去忙了。

    在回房间的时候，唐洛收到向川的信息，让他晚上要是没事，就和韩若冰一起过去。

