    云霄飞车碾过早已布置好的轨道飞驰而过，人们乘坐游乐设施时的尖叫声不绝于耳。五彩斑斓的气球悬浮在半空，被孩子们系在手上，随着孩子们的走动飘荡。

    画着艳丽色彩妆的小丑顶着红红的假鼻子，给每一个围上来的小朋友们分发手里攥着的那一把漂浮气球，旁边还有一个穿着玩偶装，做着一些简单动作吸引着孩子们的玩偶人。

    领到了气球的孩子们展颜欢笑，高兴地攥着自己的气球跑回了长辈那里炫耀分享。

    爱丽丝扯了扯兰波的袖子，眼睛亮亮地望着他：“兰波先生！”

    兰波了然，摸了摸爱丽丝的头，“想去就去吧。”

    “嗯！”爱丽丝哒哒哒的跑向小丑那边，兰波看着爱丽丝这兴奋劲有些失笑，不慌不忙地迈开步子跟了上去。

    “小丑先生，可以给我一个粉色的气球吗？”爱丽丝仰着头，淡紫色的眼瞳澄澈见底，一眼望过去让人心生好感，除非心理扭曲，谁也不会对这么一个孩子心生恶意。

    “好嘞~小小姐你要的粉色气球哦~”小丑先生笑着从他手中的一把彩色气球中找出爱丽丝要的粉色气球，取出牵着分气球的那条线。

    爱丽丝伸出手正要去够，下一秒，小丑先生突然做了一个“嘭”的嘴型，气球消失，粉色的烟雾弥漫在气球刚刚的位置。

    “哇——气球不见了！”小丑先生发出一声夸张的声音，其他围观的小朋友们惊讶的瞪大眼睛。

    爱丽丝也愣住了。

    她，她那么大一个气球呢？

    兰波皱了皱眉，不过没有对惊吓爱丽丝的小丑出手，因为接着，一个完好的，上面还画着几笔简单的白痕勾勒出一张笑脸的粉色气球被小丑从不知道什么时候背到了身后的手上递出。

    “气球在这里哦~”小丑先生咧开嘴冲着爱丽丝笑，温柔地把气球递给了爱丽丝，“小小姐的粉色气球，要拿好哦！”

    “谢谢。”爱丽丝眨巴着眼睛接过气球，身后的其他孩子们顿时挤上前，扒拉着小丑先生，嘴里叫着再来一次刚刚的气球魔术表演。

    牵着气球的爱丽丝被激动的小朋友们推挤着，兰波眼疾手快的将爱丽丝从包围圈里揽出。

    “没事吧，爱丽丝？”

    “我没事。”爱丽丝摇摇头，看着被她牵在手里的粉气球，想了想，朝着兰波举高小手手，“兰波先生，能帮我系在手腕上吗？”

    兰波右膝一曲，半蹲下身，声音温和：“当然可以。”

    苍白修长的手指灵活的翻转着气球细线，他将气球线绕着爱丽丝的手腕绑了一圈，打了个不会勒着手腕但又不会让气球线滑开的死结。

    “完成了。”

    兰波最后给死结打了个蝴蝶结收尾。

    爱丽丝开心地看着兰波的杰作，朝着兰波弯了弯眼睛：“谢谢兰波先生！”

    “咔嚓”

    一声微不可见的相机快门声响起，在这游乐园中，这种小声音被覆盖在游客们的尖叫声和其他的欢声笑语中。

    若有所感的兰波敏锐地朝那按快门的声源处瞥去。

    游乐园中照相是一件很平常的事，但...如果对方拍的不是他们的话，他或许还不会这么敏锐。

    不远处，穿着一身连帽卫衣，戴着太阳镜，手里举着相机的男子被兰波这一眼盯得一僵。

    嗯？那个人......

    兰波在记忆里寻了一圈跟男子相似的体型和人，最后定格在了一个穿着黑色西装，戴着墨镜的男人上。

    什么嘛，居然是港口Mafia的人。

    原来如此，boss还是不放心他带爱丽丝出来，还是准备了人手盯着。

    但是为什么要拍照？只是保护的话boss...

    突然，兰波灵光一闪，突然明白了为什么跟护的港黑成员要拍照。于是兰波慢吞吞的收回视线，对还在查看着手中的游乐园地图导航，琢磨着去哪里乘坐设施的爱丽丝说道：“爱丽丝，想好接下来玩什么项目了吗？”

    爱丽丝抬起头，手指点在纸质地图上的一处：“兰波先生，云霄飞车可以吗？”

    兰波：“......不行。虽然我们出来玩了，但是刺激的项目爱丽丝你都不能玩。”

    爱丽丝嘟了嘟嘴，“我就知道。”她只好退求其次地换了一个，“那就旋转木马叭！我还从来没有骑过马呢！”

    一直都是靠飞的。

    知道旋转木马其实就是将乘坐设备修成马的样子的兰波：“...那就去骑吧。”

    他终究还是做不到破坏爱丽丝的兴趣。

    只希望爱丽丝在看到真正的旋转木马时不要太失望。

    兰波心里默默想道。

    旋转木马作为游乐园的热门乘坐设施，人多是自然的。

    在看到排了好几圈的队伍时，爱丽丝顿时就不想坐了。

    “好多人啊。”爱丽丝都惊了，没想到居然被围了这么多圈。

    兰波眉头微皱，早知道的话，应该事先包下游乐园的场。

    一样没来过游乐园，只是偶尔来做过任务交接的兰波也没料到游乐园白天居然这么多人。

    一点不想排队等候的爱丽丝遗憾地叹了口气，不经意地转过头，视线中闯入了一轮巨大的影子。

    “兰波先生，我们去玩那个吧！”爱丽丝兴奋地扯着兰波的袖子，指着那边的游乐设施，示意兰波看过去。

    兰波转过头，看见风车型的巨大摩天轮屹立在爱丽丝手指的方向，慢悠悠地转动着舱门，让每一个人都体会到了站在风景至高点的感觉。

    “摩天轮？”兰波脑海中浮现出这个名字来。

    “嗯嗯！你看摩天轮那边排队的人好少呀，我们先去玩那个吧！”爱丽丝期待的看着兰波，兰波当然无法拒绝。

    “好。”

    “那我们快走吧！”爱丽丝连忙拉着人朝那边走，苍白的小脸因为激动泛起红晕，看起来健康了许多。

    “咔嚓”

    快门的声音再次响起，相机中，爱丽丝微卷的金色长发荡起，拂过微风。精致的小脸上，一双淡紫色的眼眸仿佛是瑰丽的宝石一般闪烁着璀璨的光芒，仿佛从童话走出，只属于书中。

    ——题外话——

    爱丽丝酱就是天使！

    下章又是5t5的回合！

