    尽管，袁大头对于段祺瑞等北洋将领投诚北方军的事大为愤怒，恨不得将他们都碎尸万段。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但是，最终他还是不得不打消了拿这些将领的家人来出气的念头。

    北方军已经明确的警告过他了，如果他在这样做的话，必然会引起北方军的不满的。现在，袁大头对于打败北方军，维系他的统治已经没有一点信心了。前前后后，北洋军在燕京及其周边已经丢掉了三十个镇又十个混成协了，这已经是相当于北洋军总兵力的三分之二了。剩余的二十多万军队，还能够抵挡住北方军吗？那显然是痴人说梦。

    在这样的情况下，袁大头也不得不为自己的后路考虑。他现在已经是五十岁的人了，加上身患重病（袁大头患有尿毒症），也不知道还能够再活多久。可他的儿女还要继续活下去啊！如果今天他处死了那些叛将的家人，日后北方军肯定也会这样对待他的亲属的。袁大头可不希望自己被诛灭九族。

    因此，袁大头最终只得作罢，咽下了这口恶气。不仅如此，他还主动释放了那些叛将的家人。希望能够留下一份香火之情，为以后留下一条后路。

    过了开封之后，袁大头命令队伍加前往金陵。燕京城已经失陷了，北方军肯定会很快动进攻的。北洋军剩余的二十多万人都在向金陵聚集，必须要尽可能的守住一块地盘才行。如果连地盘都没有了，那还怎么请洋人出面调停呢？

    在得知自己的家人已经被释放之后，向北方军投诚的那些北洋军的将领们，这才松了一口气。他们对于北方军的行动，也更加的配合了。这些人都清楚袁大头的为人，原本他们都以为自己的家人恐怕是必死无疑了。但没有想到，袁大头居然会服软了。他们知道，这肯定是因为袁大头受到了北方军的威胁的原因，使得他不得不释放了大家的家人。

    投降北方军的十几万北洋军，开始了整编。愿意继续参军的。开始进行考核，考核合格的才能够继续留下。那些想要回家的，北方军也了路费，每人二十块大洋。这对于这些大头兵来说，已经是一大笔钱了。尽管，北洋军的士兵，每个月也有五六块大洋的军饷。但扣除伙食，以及上级军官的克扣。最后也剩不了多少。一些北洋军官兵原本对北方军有怨言的，现在怨气也都打消了。

    二十块大洋，已经足够他们回乡买下一两亩田地，舒舒服服的过自己的好日子了。等到北方军一统天下，整个天下就太平了。太平盛世的时候，谁还想要当兵呢？

    至于那些军官们，很多人都选择了进入北方军的6军学校或者6军大学上学。能够成为军官的人，大都是有一定的能力的。在见识了北方军的强大之后，他们仿佛看到了另外一条路一样。他们也希望能够融入北方军，成为他们的一员。不仅能够保家卫国。立下不朽功勋，更是能够实现自己的人生价值。

    拿下燕京城之后，北方军在燕京城休整了三天时间。从山海关以及张家口南下以来，部队十分疲惫。休整一下，有利于恢复部队的战斗力。之后，北方军留下两个步兵师驻防燕京城，剩余的十四个步兵师，五个骑兵旅和四个重炮旅继续南下。

    袁大头南逃，燕京城陷落，这给北洋的那些地方官员们造成了巨大的打击。在北方军南下的途中。这些地方官员几乎是望风而降，使得北方军的控制范围越来越大。

    12月5日，北方军分别攻占了开封和泉城，这意味着北方军的兵锋已经过了黄河。开始进一步的向南推进了。不过，这个是天气也越来越冷了，北方已经开始普遍下雪了。即便北方军做了很好的保暖措施，每一个士兵都配了羊绒大衣，但依旧有因为寒冷而出现的非战斗减员。

    “少帅，天气太冷了。兄弟们现在是苦不堪言啊！”石天翰中将说道。虽然，北方军现在的控制区域越来越大，他非常的兴奋。但部队开始冻伤甚至是冻死的士兵，让他心里也有些不好受。

    “我知道。但是，我们没有办法，必须要抓紧这个冬天的时间，彻底的稳定国内的局势。等到明年春天，我们恐怕就得继续和老毛子打了。到时候，我们的精力将再一次的放到西伯利亚去。”吴皓轩说道。尽管，他知道冬季大规模的行军作战，对部队来说是一个极其严峻的考验。但是，他也没有其他的办法。

    吴皓轩希望能够在这个冬天内就稳定国内的局势，不要说一统整个中国。但至少要控制绝大部分的地方，除了边远地区之外，其余的地区都要纳入到北方军的控制之中来。这样的话，等到明年春天，北方军才能够专心致志的对付俄国人。

    石天翰点了点头，对此他表示理解。实际上，为了这一次的作战，北方军已经准备了很久了。后勤部门准备了大量过冬的衣物，为的就是确保士兵们在冬日作战的时候能够不因为寒冷而出现非战斗减员。

    “让后勤部门想办法再送一批御寒的衣物，另外送一批烈酒到前线。每个士兵一点，冷的时候就喝上那么一小口，也能够起到御寒的作用。不过，绝对不能够多喝，出现喝醉的情况。”吴皓轩特意叮嘱道。他知道绝大部分军人都是爱喝酒的，他可不希望自己的部队在打仗的时候，出现很多的醉鬼。

    “是，少帅。”石天翰中将点了点头。

    12月7日，袁大头抵达了金陵，剩余的二十多万北洋军也聚集在了金陵及周边地区，打算进行负隅顽抗。他们知道，北方军一路南下，穷追不舍，就是为了消灭他们的。如果堂堂正正的打，北洋军是没有半点胜算的。所以，袁大头只能够想其他的办法了。

    袁大头派遣徐世昌和唐绍仪会见英国、日本和俄国驻华公使，请求他们帮助北洋政府渡过难关。但是，北洋军的表现，让这几国的驻华公使也很是头疼。他们忽然现，北洋军似乎真的是烂泥扶不上墙啊！这样的话，他们想要帮助北洋军统治中国，就得付出更大的代价。

    北方军迅拿下燕京城，并且开始大举南下，这也给了中国其他的地方实力派很大的震动。原本强大的北洋军，居然如此的不堪一击，就好像是一只纸老虎一样，一捅就破了。

    武昌，整个华中和长江中游最大的城市。因为地理位置的原因，武昌十分的繁华。加之湖广总督张之洞历来重视洋务，使得湖北新军的战力，一直都处于国内前列，即便是不如北洋军最精锐的部队，但是也相差不大。加上湖北有自己的钢铁厂和兵工厂，使得湖北新军的综合战力，不可小觑。

    即便是北洋军在全盛的时候，也不敢轻易对湖北新军动手的。现在，北洋军主力被击败，更是使得湖北新军的压力一下子消失不见了。

    在袁大头称帝之前，湖北新军只有四个镇，五万余人而已。但是，面对北洋军的压力，湖广总督张之洞下令扩军，湖北新军从四个镇扩大到八个镇，足足十万余人。因为有兵工厂的支持，湖北新军的扩军丝毫不会受到武器装备不足的制约。

    总督府内，张之洞正召集一干湖北新军的将领们，商议此刻的战局。张之洞被称之为继曾国藩、左宗棠之后，和李鸿章齐名的晚清名臣，个人能力还是很强的。即便他现在已经七十岁了，但在湖广地区依旧有着极高的威望。

    “诸位，没想到北洋军居然被败的这么快，这么惨。袁大头就如同一只丧家之犬一样，放弃了燕京城，一路难逃到了金陵了。而北方军这只猛虎，则正在以猛虎下山之势向南扑来。他们已经打过了黄河了，预计很快就会打到长江来了。而我们，此刻该怎么办呢？”张之洞问道。

    虽然，湖北新军已经有十余万人了，属于除了北方军和北洋军之外，中国第三强的军力。但是，湖北新军和北方军相比，无疑是有着很大的差距的。想要和北方军抗衡，那无疑是以卵击石。

    “总督大人，现在河南空虚，我们完全可以派兵北上，抢占河南南部。这样的话，也能够在我们和北方军之间形成一个缓冲。到时候，不管是战是和，我们也有更多的转圜的余地。”湖北新军第一镇统制张彪说道。

    “没错，现在不仅河南空虚，安徽也同样兵力空虚，我们可以趁机出兵占领这些地区。有了这些地区的人口之后，我们就能够进一步的扩大实力了。到时候即便和北方军进行谈判，我们也有更多的资本了。”其他的将领们也说道。

    张之洞犹豫了一下，最终点了点头，认可了他们的建议。(未完待续。)

    ps：　　第四更到！书友们，小鱼拼了，大家还有月票么？感谢书友牛a牛的打赏！感谢niu913、a云梦泽a、小月533、Rabi1ot、蓝水儿、李真理、飞航在天的月票！