    一元道君素来是个胆小怕事的，不敢与云中君，大司命，少司命作对，面对三人好生好气的招待着。

    迈入太乙门槛，于众生心头念念不忘，于自己心头念念不忘，也就有了万劫不灭的基础，有了永恒不朽的资格，成了民主中的民。

    虽然一元道君是萌新，但终究是有了人权，不同于虚幻泡沫之物，眨眼即逝，是道友，是同道，无量盘古纪过去，唯有太乙与大罗并存。

    先天古神冷漠是对待后天生灵的，对于同道，还是十分友好。

    再加上云中君唐突过来，冒犯了一元道君，虽然嘴上不说，心中却有歉意。

    三尊太一氏的属神同一元道君坐了下来，开起了茶话会，给萌新一元道君启蒙，减少洪荒的情况，太乙与大罗的关系。

    云中君侃侃而谈道：“小一元，你莫要看现在仙道大昌盛，最初的时候，并非如此。”

    “在仙道未出，三清不全的时代，主宰一个又一个盘古纪元的是先天古神。”

    一元道君疑惑问道：“仙道未出，古神时代的生灵是如何修行？”

    “自然是修行神道了。”少司命轻笑一声，温婉柔和，如同清泉流水。

    “最初，有古神性格如道，平等冷漠，不偏不倚；有古神暴躁如火，视众生为虚幻；但也有古神心存仁爱，愿意接纳众生。最开始接纳众生的两位古神是昊天与太一。”

    “昊天之时，方有天人，太一之时，才有大道。世间万法源自太一氏，即便是仙道教主太上天尊，最早修行亦是太一之法，神道之门，故而太一氏被尊称为大道之源。”

    一元道君愕然道：“太上天尊居然持修过神道？他不是仙道之祖吗？”

    “创法不是一蹴而就的，即便他是太上。”云中君缥缈如雾的声音传来：“最开始的太上天尊距离先天古神，太乙道君只有一步之遥。”

    “但是，太上不喜神道，因为太乙道君偏于神性，缺乏人性，太上是人族出身，感情最为复杂，想要全部保留。”

    “因为不认同太乙之道，太上决定自开一道。那时诸多古神都来劝说他，没有一尊神看好太上天尊，然而，事实打了所有古神的颜面。”

    “太上天尊过于妖孽，于不可能之间开辟新路，转神为仙。感悟的不再是太一，而是先天五太，证得的不是太乙，而是大罗。自此洪荒多出一条大道，多出一尊与太乙比肩的业位，大罗道果。”

    “自此太乙是一，大罗是万，何日抵达一即是万，万即是一的境界，拥有双道果，便是大神通者，准圣祖师。”

    …………

    或许是太久没有见到太乙道君，或者是心生愧疚，云中君三神是知无不言言无不尽。

    一通交流下来，一元道君若有所思，心有所悟。

    大罗源自仙道，历经先天五太，铸就先天不灭灵光，而成万劫不灭之躯。

    太乙起源于神道，道返无极，化作太一道炁，化身古神，而成念念不忘之尊。

    太乙的奥秘在于模仿太一氏，而成就先天神躯，太一即是道，模仿太一就是成为道的一部分，道不可磨灭，故而太一不可磨灭，故而太乙不可磨灭。

    道无相，太乙亦无相，以后天认知为相，故而众生念念不忘，太乙必有回响。

    世间有一尊众生记得太乙，太乙道君便能存世；如果众生皆遗忘，唯有太乙道君自己记住自己，才能保持后天认知，维持存世之身。

    并且太乙不是终点，而是起点，晋升的空间不弱于大罗。走众生路，偏向神道可证得类似烛龙的太易，将一纪元众生记心头，自成一纪，念念不忘，必有回响；走自我路，可证得类似荒天帝的境界，一心信仰自己，道心无敌，任凭千重劫，百世难，亘古匆匆，弹指间。唯我不死躯，不灭魂，震古烁今。

    历千劫万险，纵使魂飞魄散，我灵识依在，战百世轮回，纵使六道无常，我依然永生，可谓太乙。

    初步搞清楚状况的一元道君，似乎明白了三神出现的原因，轻笑一声：“三位急匆匆赶来，是担心我窃取太一氏的尊位？”

    “然而。”大司命颔首悠悠道：“太乙模仿太一而出，可以看做一尊小太一，如今太一缺位，任何一尊太乙道君都有可能窃取太一的尊位。”

    “我等不得不防。”

    少司命微微一笑：“说起来也是一元你天赋异禀，居然先证太乙，这五个盘古纪以来，诸多道友都是先证大罗，后证太乙。”

    “由于先证道大罗，大家都认识了，有了备案，他们证道太乙是合法，是手续的。”

    一元道君哑然失笑道：“原来我还属于非法证道啊。”

    一元道君本是开玩笑，不料云中君慎重点点头：“却是如此，待会儿一元，你要跟我们去紫霄宫报备一下。”

    看着一元道君惊讶的神色，云中君疑惑问道：“这些事情，你师长没有跟你说嘛？”

    “老师？”一元道君想了想，无奈摊手道：“我没有真正意义上的老师，无人传我道法。”

    “怎么可能？”少司命惊讶抬头

    地仙，天仙时期，跟大罗者扯不上关系，可以理解。

    到了得道金仙这一境界，必定跟大罗者太乙者，有或多或少的联系，最次也是继承道统，后辈子孙。

    因为不跟大罗太乙扯上关系，想要成就得道金仙，拥有证道大罗的资格，太难了。

    一元道君苦笑一声：“说实话，从出世至我证道，一天不到。”

    三神仔仔细细打量一元道君，充沛造化于身，面容俊美，俨然是一尊年轻的道君，岁月积累的痕迹极少。

    如他所言，一天不到。

    他竟然没有说谎？！

    “你确定自己不是大罗转劫重修？”云中君不可思议喃喃道

    “没有传道老师？”少司命眉头紧紧锁起，追问道：“那你的长辈呢？”

    大司命打量一元道君许久，似乎看出了什么，想起了某一个同样证道速度变态的家伙，于是缓缓问道：“你跟云汉大天尊那货，是什么关系。”

    新生的一元道君铸造神庙，回馈众生，建立一个正循环，俨然有走众生路的架势，道路偏向神道。

