    苏铭回到阴死漩涡，除为了蛮族外，还有探寻帝天的气息，所以在之前冲出阴死漩涡时，他才会对方沧兰说起，自己要再入阴死漩涡的言辞。

    可这句话还没等说完，来自那明明是属于苏铭的真界内，一股蓦然出现的危机感，刹那就弥漫苏铭心神，这危机的强烈，让他有种九死一生，甚至十死无生的感觉。

    天灵老者的话语回荡，实际上在天灵老者没有开口时，苏铭就已经知道……他的灵先劫，到了！

    沉默片刻，苏铭忽然洒脱一笑，深深的看了一眼方沧兰。

    “带着蛮族，在阴死之外等我。”

    方沧兰面色又出现了苍白，这一次不是因对真界气息的不适应，而是她隐隐猜到了在苏铭身上，必定是方才那一瞬，发生了什么变化。

    这变化并非造化，而是一场生死劫。

    望着苏铭，方沧兰沉默中轻轻将其拥住，没有开口，没有话语，一切似乎都蕴含在这拥抱里，无言，无尽。

    转身间，沧兰走了，至始至终她没有问，也没有情长，她只是在转身前，目中露出坚定之意，不让苏铭分心，帮他带领蛮族，这是她如今，唯一可以帮的上苏铭的。

    蛮族大地轰鸣之声滔天而起，冲出了阴死漩涡后，直接漂浮在了真界的星空中，这片星空是苏铭的分譶身，这里的一切气息改变，苏铭神念转瞬就可做到。

    他望着蛮族大地远去，望着大地上无数蛮族族人，一个个向着自己拜下，望着那人群中的方沧兰，似深深地凝目于自己。

    苏铭脸上的微笑“更为洒脱了一些。

    “灵先劫……此劫若是以我如今的状态，有天灵老者相助都无法度过的话，那么这世间或许没有人可以真正度过。”苏铭目中露出果断，转身间一步踏向阴死漩涡之中。

    他之所以选择阴死漩涡，除了要寻找帝天的踪迹，寻找这阴死漩涡内的隐秘外，还有些刻灵先劫到来时，来自天灵老者的低语。

    “这是劫息临露，你还有七天的时间，七天后……无论你在什么地方，此劫都会降临，就是不知你的此劫，是以一种什么样的方式降下。”

    “回到阴死漩涡之中，如果我没有猜错的话，那里……是这三荒中，最适合你来渡劫的地方！”

    苏铭心神浮现之前天灵老者凝重的话语，转头看去时，看到了其旁的天灵老者，此老神色凝重，但更多的却是一股期待。

    他期待苏铭的劫来，因他要去与此劫一战，那一战，他若败则必亡，若胜则有迈入九次灵先的资格，无论是为了自己，还是为了其族人，他都要去战这灵先劫！

    “七天么，那还有一些时间去寻找帝天。

    “苏铭踏入阴死漩涡，迈步间呼啸而去，这漩涡内的吸彻之力与死亡的气息，对苏铭而言似没有太多作用。

    修为到了他这样的程度，除非是遇到一些远古的存在，否则的话，不会陨落。

    苏铭眼中精芒闪动，身子呼啸间募然一晃，刹那就冲入到了这漩涡中的一处空间世界之内，这是一片汪洋的世界，与蛮族的死海类似，但颜色却不是黑色，而是蓝色。

    踏入这世界的一瞬，苏铭神识蓦然散开，刹那横扫之下，使得此界之族一个个心神震动时，苏铭毫不迟疑的转身离去。

    “没有。”苏铭喃喃间，在阴死漩涡中身躯再次一晃，瞬间又进入到了一个空间世界，那里存在了一望无际的沙漠，死亡的气息浓郁形成了雾气，但在苏铭踏入时，随着其神识的扩散，这些雾气急速的消失。

    “这里也没有。”苏铭神识一扫，转身间离去，就这样，苏铭在这阴死漩涡中一路疾驰，E路踏进所有在他面前的空间世界。

    每进入一处，他就会展开神识查看帝天的气息，以苏铭身为真界的神识，只要被他进入了帝天隐藏的空间，苏铭有自信即便是无法全部察觉，也必定会找到端倪。

    一处，两处……当第一天过去后，苏铭已经寻找了上千个空间，可却没有发现帝天气息的丝毫，毕竟在这阴死漩涡内，存在了众多的空间世界，一千对于整个阴死漩涡而言，不说是九牛一毛，但也委实不多。

    “如此寻找下去，就算是七天用完，也难以全部都搜寻一遍，毕竟这里的空间世界实在太多……”苏铭在这阴死漩涡中身影一顿，双目闪动了几下后，他右手忽然抬起，在眉心上蓦然一拍。

    这一拍之下，苏铭身躯一震，顿时他的神识猛然间如分裂一般，从一化二，从二化四……直至化作了整整万份之多后，万份神识环绕其四周，俨然在这阴死漩涡内，形成了另一个漩涡。

    万份神识，这对于修士而言是不可想象的，因他们的神识若是化作了万份，必定是被削弱到了极致，甚至根本就不可能做到这一点，会在这尝试中神识碎灭而亡。

    苏铭这里，他是夺舍了道晨真界的灵先，拥有一个真界的分譶身，故而他有这个资格，去将神识化作万份，且还能保持每一份神识内都具备一定的探查之力。

    此刻双目精芒一闪，苏铭双手向前一堆，立刻这万份神识轰的一声，直奔四周疾驰而去，瞬间就冲入万个空间世界，蓦然横扫，寻找帝天的踪迹。

    时间流逝，第二天，第三天，第四天“随着苏铭不断地沉入阴死漩涡，他的神识一次有一次的以每万个空间为基数，一批批的寻找。

    只是，帝天的气息如水落大海，四天过去，苏铭搜寻了太多的空间世界，但却没有发现帝天气息的丝毫。

    沉默中，苏铭依旧还在寻找，若非是当初他极为确定在这里发现了帝天的气息，他早就已经放弃。

    “下面，已经没有空间世界了。”第五天到来时，苏铭身边的天灵老者，沙哑的开口，他大有深意的看了眼苏铭，其神识蓦然散开，立刻以他为中心，一股蓦然的飓风形成了漩涡，卷动四方，横扫八荒。

    这是天灵老者身为八次灵先的意志所化的漩涡，这漩涡浩瀚，在卷动时仿佛出现了可以取代阴死漩涡的迹象，其大小更是在这膨胀中，似与阴死漩涡重叠。

    随着漩涡的出现，来自天灵老者的神识瞬间就融入到了这阴死漩涡内每一个空间世界之中，横扫之下，整个阴死漩涡仿佛都颤抖起来，其内各个空间世界中的所有生灵，都在这一瞬感受到了天灵老者的意志。

    在这意志下，他们颤抖，恐惧，甚至出现了不能反抗的绝望。

    相比于那被苏铭灭杀的三大意志，于这天灵老者比较，他们就如同是萤火般，而天灵老者，则是光芒可映照整个世界的皓月。

    这完全就不是一个层次的生命，甚至在这一刻，于这阴死漩涡内，有八个本已经是被封闭，抹去了一切存在迹象的空间世界，也都在天灵老者的意志下震动起来。

    包括帝天在内的三皇五帝，这八人的心神都在这一瞬出现了波动，但他们却依旧不动，任由所在的空间于这震动中似要崩溃。

    直至他们所在的空间，天空出现碎裂，大地出现裂缝，被封闭的入口更是要碎开是，帝天在内的三皇五帝，他们中有那么几个人，把持不住，神识散开急速的去试图让所在的空间愈合。

    几乎就是他们的神识出现的瞬间，帝天那里面色顿时一变。

    “快收回神识！！”

    帝天的示警还是晚了一些，几乎就是那几个人的神识试图修复所在空间的刹那，天灵老者的意志募然间从所有空间内急速的抽离，齐齐降临了三皇五帝八人所在的八个空间。

    但却没有霸道的横扫，而是在降临后，又很快的离去，当天灵老者的意志离开后，八人所在的空间，一片死寂。

    包括帝天在内的三皇五帝这八人，纷纷神色阴沉的沉默不语。

    从天灵老者的神识散开，直至结束，整个时间，也就是约莫半柱香，随着老者神识的收回，轰鸣之声渐消中，他的意志形成的漩涡也随之消失。

    “八处从内部封印的空间世界，这封印的手法……与这阴死漩涡同出一辙，其内有八人，身躯已经僵化，意志更烈……不弱！

    你灵先劫降至，老夫建议……不要理会这八人，不管他们与你有什么仇恨。”天灵老者看向苏铭，缓缓开口。

    苏铭神色如常，目光与老者对望。

    “灵先劫临近，晚辈自然知晓分寸，找这八人里其中一个，是因担心渡劫时，此人突然出现来干扰渡劫，既然他们如今封闭了所在的空间，不愿让人找到，为确保没有意外，还请前辈出手帮他们一下，将他们所在的空间，封印的再彻底一切好了。”苏铭声音平静，他听出了天灵老者不远参与此事的言外之意，便淡淡开口。

    天灵老者双目一闪，没有迟疑，右手抬起向着上方阴死漩涡一挥，立刻在他的手中出现了八道符文印记，蕴含了他的意志烙印，刹那融入漩涡内，落入那八个被封闭的空间入口之上。

    牢牢封印！

