    陆远毫不迟疑道：“这可是你求我学酿酒的，我没扣你薪水已经算客气了，还想加薪？不可能！”

    里昂纳多惊讶道：“居然还有这种说法，你可真是个财迷！”

    “难道你不是吗？”陆远立刻反唇相讥：“要说农场里谁最爱钱，如果你排在第二，就没人敢说自己是第一！”

    “财迷！”

    “大财迷！”

    酒窖里很快响起两人的声音，都觉得对方比自己更贪财。

    虽然陆远答应了里昂纳多跟他学酿酒，但那也是几个月之后的事了。眼下对他来说最重要的还是两件事，净化草场和清除酒桶中的单宁质。

    清除酒桶中的单宁质比较简单，陆远仅仅用了一晚上的时间，就解决了困扰里昂纳多很久的问题。

    第二天里昂纳多抱着试试看的态度去检查其他酒桶，很快就发现单宁质的麻烦居然彻底解决了，把他乐得好几天都合不拢嘴。

    相对来说清除草场污染就要难得多了，和酒桶中的单宁质相比，化学品造成的污染本来就更难清理。更别说因为化工厂长期偷排污水的缘故，导致附近的环境受到严重污染，想要彻底净化草场就更加困难了。

    虽然陆远已经把绝大多数的土地能量，都用在了净化草场上，但清理的进度还是十分缓慢。已经连着努力了好几天，但只净化了区区七八十英亩的草场，离他将整个农场都净化完的目标还远着呢。

    更要命的是随着净化的区域越来越靠近化工厂，污染的情况也越来越严重，今后净化的速度肯定会变得更慢。就连陆远自己也说不好，需要多久才能完成自己的目标。

    唯一让陆远欣慰的是，眼下化工厂已经停产，也不会再有人继续往地下偷排污水了，所以净化之后的草场也不会出现反复污染的情况了。只要他一直坚持净化被污染的土地，早晚都能把农场变成一片完全没有污染的净土。

    而在陆远努力净化草场的同时，化工厂非法排污案也在继续发酵。

    政府部门已经派人进驻化工厂，准备先清理掉生产设备中的化工原料，然后开始就地拆除这座工厂。

    在发生了这么令人发指的污染事件之后，这家化工厂已经成了整个西澳大利亚州人心里的伤疤，到了不拆掉不足以平民愤的程度。

    同时政府还向化工厂周边的民众承诺，在拆除化工厂之后，会继续清理受到污染的环境。虽然不敢保证一定能把所有的污染都清理干净，但至少也要把对环境的影响降低到最小的程度。

    无论是拆除化工厂还是治理污染，都需要投入大量资金。政府当然不可能拿出这么多钱来的，这笔资金肯定是要化工厂的老板比诺托来出的。

    虽然比诺托事先安排得很巧妙，完全把自己从污染案件中摘了出来，没有受到任何刑事方面的指控。不过这家伙毕竟是化工厂的老板，当然要为化工厂给当地造成的损失负责。

    拆除工厂和清理污染的费用绝对不是一笔小数目，根据一些专家的估计，没有几千万澳元根本不够。再加上拆除化工厂对比诺托造成的影响，这家伙绝对称得上是损失惨重了。

    不过事情还没有完，就在拆除化工厂的工作刚刚开始没几天，澳洲最有名的律师事务所——达曼律师事务所就发表声明，表示他们已经和枫林镇所有的居民签署了代理协议，将代表在这次污染事件中损失最严重的枫林镇居民，向比诺托发起集体诉讼，要求他做出巨额赔偿。

    至于赔偿的金额到底是多少，达曼律师事务所并没有公开，只是表示“根据枫林镇居民受到的伤害程度，赔偿金额将会是个天文数字”，吊足了公众的胃口。几乎全澳洲的媒体都在关注这起诉讼，大家都想知道比诺托会向枫林镇的居民赔偿多少钱。

    而在这起案件中最引人关注的两个嫌疑人——化工厂经理马尔科和环境署官员加德纳，也被警方正式逮捕。虽然两人还躺在病床上呢，但也已经被戴上了手铐，还有警察在外面看守，根本别想逃跑。

    马尔科被指控了好几项重罪，除了和污染环境有关之外，还加上了拒捕和暴力袭警。要是这些罪名都成立的话，他至少也会面临二十年的牢狱之灾。

    至于加德纳的罪行更加严重，除了渎职、收取贿赂、暴力袭警等罪名外，还有两起一级谋杀（未遂）的指控。如果这些指控都被定罪，这家伙恐怕要把牢底坐穿，这辈子都不出来了。

    除了这两人之外，化工厂里另外几个对非法排污事件的知情人也都被抓了，分别被以相应的罪名起诉。

    总之在这起非法排污到后来甚至发展到故意杀人的案件里，除了罪魁祸首的比诺托之外，其他的罪犯都会受到应有的惩罚。

    而比诺托虽然逃过了牢狱之灾，但眼下的日子也不好过。西澳大利亚州政府和枫林镇的居民都向他提出了索赔，即便这家伙是澳洲排得上号的富豪，要拿出那么多钱来也是要伤筋动骨的。

    更别说这件事对比诺托声誉的影响，可以说今后无论他在澳洲开办什么企业，肯定都会受到重点“照顾”，有很多人都会关注这些企业有没有污染环境，今后的日子可就很难过啦。

    比诺托的秘书小心翼翼地走进他的办公室，畏畏缩缩地告诉老板：“比诺托先生，公司已经收到了达曼律师事务所的信件，表示会正式向我们提起集体诉讼，要求巨额赔偿金。”

    对这个消息丝毫不敢到意外，比诺托神色阴鸷地问：“他们要我们赔多少钱？”

    知道最近老板的心情极差，秘书小心翼翼地道：“二……二亿五千万澳元元。”

    “什么？！”饶是比诺托已经有所准备，这时候也不由得大吃一惊道：“枫林镇的那帮乡下佬居然要我赔那么多钱？让他们死了这条心吧！”

