    “哎，不用。”

    赵尘连忙阻止李丽质，直接看向两人，笑眯眯地说道：“不好意思，我家晚上不留客吃饭。”

    “为什么呀？”

    房玄龄一阵疑惑。

    赵尘指了指李丽质，又指了指自己：“你们不知道，夫妻二人世界比什么都重要吗？难道你们还要留在这里扒墙根啊？”

    李世民涨红了脸，这家伙，如果不是看在今天展现出来的这么多奇特物品上，真恨不得拍死这个女婿。

    房玄龄也是咳嗽得呛了起来，李丽质红了眼，娇嗔说道：“夫君~~”

    “哎~~”

    李世民两人只感觉鸡皮疙瘩掉了一地。

    “我们这就走，赵先生，我们明日再来拜访。”

    李世民和房玄龄两人受不了了，连忙逃了出去。

    赵尘哈一笑，将门一关。

    “好了朵儿，接下来就是我们两个的二人世界了。”

    李丽质红着脸：“先吃饭。”

    “那是那是。”

    赵尘帮忙抱孩子，逗弄了一下孩子的嘴巴：“小家伙，马上就给你来个弟弟，喜不喜欢。”

    “咿呀。”

    小婴儿咿呀了一声。

    “哎呀，看来你也喜欢啊，你老爸也喜欢，哈哈。”

    赵尘是过得逍遥自在，而出来的李世民和房玄龄，也是才从刚才的心绪之中，平静下来。

    李世民负着双手，那种隐没的威严，又是浮现出来。

    “真没想到，长乐过得如此之好，而且还为朕找了个这么奇特的女婿。”

    “温室大棚，土豆、辣椒、苹果，光是这些东西，朕就闻所未闻。”

    “还有那所谓的健身方法，用于军队，还有办新式学堂，什么学科分类，朕真的，大开眼界。”

    房玄龄也是颇为激动：“陛下，最为重要的，是此子的构思和设想，并非空中楼阁，而是完全可以实现的，这才是最关键的。”

    李世民点头，他们两人自然都是聪明之辈，从赵尘的只言片语之中，就能知道所说并不简单。

    而且还有最重要的一点，赵尘说的这些，真的都创造出来了一部分。

    什么活字印刷术，什么西游记，当真是惊艳绝伦。

    越想，李世民就越是满意，长乐为自己找的这个女婿，还真是不错。

    除了这小子总是喊李二李二，但好像除此之外，也没什么不好嘛。

    房玄龄笑道：“陛下，这次既寻到了长乐公主，又考核了一番驸马，此行应算是有所收获。”

    李世民说道：“朕甚至怀疑此子，乃是天人，最让人有些恼的是，关键的东西，他不说了，朕是真想知道，他有什么方法，能够解决那些世家。”

    说到世家，李世民眼中，也是有着不满，和一丝杀意。

    纵然有些世家帮助过他得到天下，但这天下，是他的，是李家的，而不是那些世家的，李世民是不会允许有任何世家，还凌驾在皇权之上！

    但又有一点，他不能在没有丝毫理由的情况下，对这些世家举起屠刀，一个是现在刚刚结束大的战乱，百姓需要休养生息，外在强敌虎视眈眈，第二个就是世家的力量也不弱。

