    他甚至想过，喝酒醉死自己算了。

    可在他买醉时，却意外救了一个男人，那男人带他去了他的组织，他才知道他是很有威望的首领。

    再然后，他留在了那里，不为别的，只因那里是最残酷的狼血基地，接受的全是魔鬼般的锻炼和考验。

    他想，折磨身体，是让自己活着的唯一方式，也是能麻木的不去想起她的唯一办法。

    甚至再之后，任何艰难危险的任务，别人不敢去的，他都直接接下，硬着头皮上前，想着即使是战死，也是解脱。

    可偏偏，他命大啊，就算子弹穿心而过，都被救了回来，还立下一个又一个战功，成就他现在的战绩。

    他无数次想，人生，想死的人死不了，想活的人活不了，真是狗血透了。

    可将近五年的磨炼，南霆深到底是接受了命运，打算就那么到死，换种方式守护，也是默默的存在。

    但他怎么都没想到！事情的真相是这样！

    他误会了她！

    他们错过了彼此！

    南霆深，喉结深深滚动，声音几近沙哑哽塞的追问：

    “小汐儿后来怎样？”

    当初，他不给家里打电话，不联系所有人，就是怕听到他们说汐汐和谁谁谁在一起了，结婚了……

    现在，他很想听，发疯的想听。

    江小樱迷迷糊糊的吐槽：

    “还能怎样啊？也不知道南大哥有什么病，突然就离开，人间蒸发了，汐汐她哭了七天七夜，一年瘦了二十斤，只差风一吹就会倒，还经常大晚上哭，做梦都叫南大哥。

    我劝了无数次，让她放弃，试着接受别的感情，可她要么是直接骂人，要么就是答应了，压根不当真，还是之后白家落难，她为了白家不得不联姻，才放下的。

    你不知道，答应联姻那天，汐汐在雨里哭了几个小时，哭到晕倒送进医院，那时候我才知道，哪怕几年过去了，她心里还执着，痴心妄想的等着，所以真正要放弃的时候，才会那么痛苦。”

    一字一句，简单的将白汐汐最黑暗的时光讲述出来。

    薄司衍听得心疼，完全能想到当时的她有多痛苦。

    南霆深更是眼眶直接红了，甚至高大的身姿因为痛苦隐隐颤抖。

    他的印象里，白汐汐是个打针都会怕痛，看个电视剧也会伤感的流泪的女孩儿，那样的她，要承受当时被抛弃的滋味，过没有他的生活，该有多痛苦？

    想到她一个人弱小无助的在梦里叫他，在雨里哭到晕倒，他的心就紧紧的揪着，恨不得杀了自己，当时为什么要那么愚蠢，听信那个女人的鬼话！！！

    如果没有，他们不是现在这样的结局！

    他的小丫头，绝不会哭！

    想着，南霆深眸底腾起浓浓的怒气，直接挂了电话，拨打手下的：“替我查慕思雨现在的位置。”

    薄司衍从始至终站在一旁，听完事情的经过，再看着南霆深这样的状态，大概知道了什么，拉住他的手臂：

    “那女人让你和汐汐分开的？”

    南霆深知道他是白汐汐的大哥，不想隐瞒，也不希望他对他有所误会，便将所有的一切告诉他。

    最后，道：

    “是我的愚蠢，我不想为自己辩解什么，但，以后的时光，我不会再让小汐儿掉一滴泪！”

    丢下话语，他转身离开，去找慕思雨算账！

    哪怕，错误的是自己，但慕思雨是错误的起始点！他不会原谅！

    薄司衍站在原地，看着夜色中男人离开的身姿，眸色复杂。

    这件事情，不算南霆深的错，毕竟当时病情加上误会，太过巧合，他也是最痛苦的人。

    可带给汐汐几年的伤害，最痛的打击，到底还是有罪的。

    一时间，他不知道该说什么。

    另一边，江小樱睡得迷迷糊糊的，睡了好一会儿，才想起她似乎在接电话？可对方怎么不说话？

    随即又后知后觉意识到什么，她问：

    “说了这么多，你是谁啊？”

    然，回复她的却是一片安静，她爱好的拿过手机，在看到上面的来电后，黑眸瞬间睁大！

    南大哥！

    打电话的竟然是南大哥！

    南大哥用这个号码了？回来了？

    她激动的发疯，直接拨打白汐汐的电话：“汐汐，刚刚南大哥跟我打电话了！他回来了！”

    白汐汐正躺在床上敷面膜，因为不能太大动作，她口齿不清的说：“嗯，我知道啊，今天早上回来的。”

    “咳咳，今天早上？这么重要的事情，你怎么没有告诉我？”江小樱错愕惊讶。

    白汐汐说道：“今天一天都很忙，你知道南大哥回来要打理那么大的别墅，我就跑去帮忙了，再之后晚上又和盛时年相处了一会儿，没来得及。”

    “哦。”江小樱抿唇，正要问刚刚南大哥怎么打电话问几年前的事情，手机就‘叮咚’一声，弹出微信群消息‘慕思雨被南霆深揍了！’

    她睁大双眼：“汐汐，南大哥好像打人了，先不跟你说电话，快看看大学群消息，怎么回事。”

    什么？

    南大哥打人？

    怎么回事？

    白汐汐当即好奇担心，轻嗯一声挂断电话，然后点开微信，看大学群的消息。

    里面竟然是慕佳佳，也就是慕思雨的妹妹发的一个视频。

    只见视频里，南霆深抓着慕思雨的衣领，面色严肃危险，不知道说了句什么，然后之后将他丢在地上，摔得‘砰’的一声那种，再然后，有一个他的手下上前，拿了一块白色的类似胶布的东西贴到慕思雨嘴上，两人才转身离开。

    整个过程，直接又暴力，没有丝毫对女孩儿的温柔。

    白汐汐从没见过南霆深这个样子，因为记忆中，他虽然直接拒绝那些女生，但还是不至于下手的。

    不对女人动手，也是一个男人该有的风范啊！

    不禁，她无比担心的拨打南霆深的电话，想要询问，结果却没人接听。

    要命！

    这到底是发生什么了！

    而此时的群里，聊得异常火热。

    “南霆深不是消失快五年了嘛？怎么突然出现了？”

    “他这是疯了吗？”

    “报警没有！”

    “快报警啊！”

