    薛老夫人闻言，震惊地说不出话来，心中一阵骇然。

    叶正平的耐心已经耗尽，“来人！将这院子里的人全都带到祠堂！一齐审问！”

    “是！”

    话音刚落，数百名将士动身，纷纷抽出长刀指向众人，眼神冰寒, 充满威胁。

    “你们要干嘛？！”薛老夫人脸色骤然大变。

    叶府祠堂审问是什么情形，她想都不敢想。

    即便她曾在祠堂折磨叶扶归主仆，却是抱着羞辱叶氏家族的心态。

    她心里清楚，那地方对叶氏一族来说含义深重。

    这祠堂乃是叶府最为庄重的地方，里面供奉着先祖牌位，不仅是叶府的灵堂，更是叶府施展家法的惩处之地。

    祠堂内供奉的先祖牌位, 一共三十三块, 每一个牌位都代表着一段历史，是叶家的荣耀！

    更是先祖们对叶家忠贞不二的心意和信任。

    叶正平这是要杀鸡儆猴啊！

    叶府众人见状，顿时吓得面容失色，几欲逃窜，都被叶家军震慑得止住脚步，不敢动弹。

    “我要干什么？自然是要让叶家列祖列宗好好看看你们这群薛家人的嘴脸！”叶正平毫不客气地说道。

    “叶正平，你这个畜生！”薛老夫人尖叫一声，冲到薛正平面前，指着他大骂，“难道你还想拿叶家家法处置我这老婆子不成？！你知不知道你在干什么！你这是要忤逆你的主子！背叛叶府吗？！”

    叶正平眼神凌厉地瞪了薛老夫人一眼，“背叛叶府？薛老夫人，你扪心自问，你配得上叶府家主这几个字吗？！叶家的家业从来只属于叶姓人！而不属于任何外姓人！若不是你故意凌虐叶家子孙，我叶某岂能无缘无故祠堂问罪！”

    薛老夫人见叶正平不仅没有丝毫愧疚，还振振有词，心中越发愤怒，厉声道：“你......你目无尊长！血口喷人！”

    “血口喷人？”叶正平冷笑一声, “你自己做了什么，你自己清楚！若不让我把这事料理清楚, 我绝对不会善罢甘休！今日将这里的人全部带去祠堂，不过是为了公平处置罢了！”

    叶正平说完，大手一挥，沉声道：“动手！”

    话音未落，薛老夫人连带着几个贴身丫鬟婆子立即被几名将士制服，被押着往祠堂方向行去。

    其余的仆人顷刻间也被押住，顿时吓得魂飞魄散，纷纷跪地求饶，哀嚎不已。

    人群之中的薛芷烟见火烧到自己身上，脸色一白，急了起来。

    早知如此，她去请了稽斯年之后就该马上逃走。

    如今真是上不去也下不来。

    想到这里，她不由得看向远处的稽斯年，目光中含了一丝希冀。

    却见少年沉静垂眸，一副任人宰割的模样，心中的希望瞬间跌了个干净。

    她默默低下头，攥紧了手指, 心中盘算起来。

    薛老夫人眼见叶正平竟然把她薛家的人全都抓起来，顿时吓得六神无主, 慌忙喊道：“叶正平, 你这是要造反吗？！”

    叶正平闻言头也不回，根本懒得理睬她。

    “你！”薛老夫人气得浑身颤抖，指着叶正平破口大骂，“混账东西！你竟敢这般对待我，你等着，等怀澹回来了，我定会让他禀告皇上，治你一个叛逆之罪！”

    叶正平闻言，停住脚步，缓缓地转过身来，眼底的阴戾之色乍现，“叶某就在这锦都城等着，看究竟是谁被治罪！”

    说完，又继续带人往祠堂走去。

    “老夫人，奴婢先陪您去祠堂，一会老夫人说几句好话，奴婢再替老夫人劝几句，相信叶统领不会太过分！”薛老夫人身旁的玉柳嬷嬷低声劝慰道。

    她心里已经明白，论强权她们薛家人是压不过叶正平了，服软尚有一线生机。

    薛老夫人闻言顿时气炸了肺，狠狠瞪了她一眼，“没用的东西，滚远点，不用你假惺惺的！”

    “老夫人息怒！”玉柳嬷嬷连忙赔罪。

    “哼！”薛老夫人冷哼一声，不悦的瞥了一眼身旁哭天抢地的丫鬟婆子，随即转过头看着叶正平等人的身影，眼中充满恨意和怨毒。

    等薛怀澹回来，她一定要狠狠处置了这些人，到时候谁都不许拦着她！

    一行人很快到了叶府祠堂。

    祠堂的四壁上挂着一盏灯笼，火光摇曳，隐隐照着整个祠堂，显得有些萧条。

    晦暗的烛火下，正前方摆放着整齐有序的三十多个牌位，摆满了整整一面墙。

    牌位上都刻着各式各样的图案和文字，有的是叶氏一族的族徽，有的则是叶氏先辈们的名讳。

    “跪下！”叶正平对着薛老夫人和那些丫鬟婆子，冷冷地命令道。

    被这压人的气势所迫，仆从们纷纷跪倒在地。

    “你敢！”薛老夫人气得大吼出声。

    她虽身为叶氏一族的当家主母，却是薛姓人，哪里跪过叶家祖先！

    更别提给叶氏一族列祖列宗磕头认错了。

    “薛老夫人莫非不想讲理，要叶某与你来硬的？”叶正平语气中透着一股浓郁的威慑力。

    薛老夫人闻言，顿时吓得浑身哆嗦，一脸惶恐地望着眼前的这个男人，心里一阵发怵。

    “老夫人，拜一拜叶家祖先吧！”一旁的玉柳嬷嬷见薛老夫人犹豫不决，连忙出声劝到道。

    薛老夫人咬了咬牙，终究是没能抵抗住心底的恐惧感，颤巍巍地在蒲团上跪了下来。

    叶正平见状，眼中闪过一抹鄙夷。

    薛家人的心思他怎么可能不明白？不过是因为畏惧叶家的权势，才不得不忍气吞声而已！

    他扫了一圈跪在蒲团两侧的众多仆妇和婆子，开口道：“叶氏一族的列祖列宗在上，今日薛氏一族的人，在你们牌位前跪拜领罪，你们可有意见？！”

    众人顿时噤若寒蝉，恭恭敬敬地磕起头来。

    “你......”薛老夫人差点大骂出口。

    她忍了忍，低头朝着牌位磕了几个响头，心中却是一片悲凉。

    跪完香，薛老夫人抬起头来，正准备开口骂玉柳嬷嬷几句，可一看到站在牌位前的叶正平，顿时将后面的话咽进了肚子。

    “薛老夫人，你可知道，叶某为何执意让你跪叶家祖先？”叶正平居高临下地盯着薛老夫人，冷冷地说道。

