    陆飞说完就挂了电话。

    姜绛拿着电话，听着里面的盲音，有一种茫然的感觉。

    现在是怎么回事？

    你都拒绝我了，又来找我做什么？

    我才不去找你呢！

    可是下一秒，她就穿好衣服，带着帽子出门了。

    路上，姜绛不断的在心里问着自己。

    待会儿见了陆飞，我要怎么办？

    他又要对我说什么？

    让司机在提前一点停车后，姜绛下车，躲在远处，悄悄看了看红绿灯路口。

    果然，陆飞站在那里，还是穿着昨天那一身衣服。

    只是为什么，他的精神状态看上去比我还糟糕？

    事到临头，姜绛有些犹豫，自己要不要过去。

    她想了想，两人始终还是要见面的。

    就算现在不见他，明天去了学校也会再见。

    她尽量让自己表现的自然，露出一个笑脸，朝着陆飞走去。

    昨天的事，就假装没发生过。

    因为眼睛红红的，有点肿，所以她故意把帽沿压低了一些。

    陆飞本就在四处张望，姜绛一出现在他的视野里，他就发现了。

    看着姜绛一步一步向着自己走过来，陆飞心跳开始加速。

    姜绛走到陆飞面前，笑道：“怎么了，找我干什么？”

    姜绛话刚说完，陆飞就伸手，摘掉了她的帽子。

    “啊！”姜绛惊叫一声，刚要阻止，可惜晚了。

    帽子已经在陆飞手上。

    “你干什么？把帽子还我。”姜绛有些生气的看着陆飞。

    陆飞看着姜绛有些红肿的眼睛，问道：“你昨天哭了？”

    “才，才没有，我才不会因为你哭，你不要自作多情了。”姜绛低头否认道。

    “那你眼睛怎么红红的？”

    “这…这是因为昨天晚上看电影，哭肿的。”

    陆飞沉默了一下，然后说道：“昨天晚上的事，对不起。”

    “你不用说对不起，喜欢本来就……”

    陆飞打断道：“我觉得，我应该是喜欢你的！”

    “？？？？”姜绛抬头惊讶的看着陆飞，不敢相信的问道：“你刚才说什么？”

    “我说，我应该也是喜欢你的。”陆飞又重复了一遍。

    姜绛本来已经不哭了，现在听着陆飞的话，眼泪瞬间就又掉了下来。

    这次是既高兴，又委屈。

    “你喜欢我，那我昨晚上跟你表白的时候，你干嘛要跑？

    你知不知道，我昨天有多伤心？

    我以为，你不喜欢我，以后也不会理我了，害得我睡不着，哭着刷了一晚上的题。”

    “……”

    陆飞尴尬道：“昨天晚上，你突然跟我表白，我吓到了。

    当时脑子很乱，所以不知道怎么回答应你。”

    “那你刚才说应该喜欢我是什么意思？”姜绛问道。

    她有些不明白，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢的啊！

    陆飞解释道：“我从来没有谈过恋爱，也不知道喜欢一个人是什么样的。

    所以我回家，想了很久，才知道答案。

    如果张倩倩告诉我的特征都是真的话，那我想，我应该是喜欢你的吧。”

    说到这里，陆飞顿了一下，再次认真的说道：“既然，我是喜欢你的，那么我觉得表白这种事情，还是应该我来。”

    姜绛愣了下：“你来？？？”

    “嗯。”陆飞点头道：“所以，今天我在家里给你写了一天的情书。”

    姜绛开心的问道：“那情书呢？快给我看看！”

    “呃～”

    陆飞顿时有些不好意思的挠了挠头，“抱歉啊，我实在是不会写，写了一天，也没写出来。”

    “……”

    姜绛破涕为笑道：“算了，这次就原谅你了。

    再说了，你也不算没写，我已经有一封你的情书了。”

    陆飞：“？？？”

    姜绛笑着看了陆飞一眼，伸手从口袋里摸出一张折叠成心型的信签纸。

    原来她今天把这封校长给她的情书带在身上，就是为了打算还给陆飞。

    你家都不喜欢你，留着这情书干嘛！

    “看，就是这个。”

    陆飞觉得有些眼熟，接过来打开一看。

    (ー_ー)!!

    “这不是我……”陆飞惊讶道：“它怎么会在你这里？”

    姜绛老实的回答道：“就是上次校长找我，在办公室里给我的。”

    “……”陆飞。

    “他还说，虽然你写的很差，但是让我不要嫌弃。”

    “……”陆飞心中这会儿，五味陈杂。

    他瞬间就明白了校长的用意。

    你是个校长，不是月老！你居然悄悄给我牵红线！

    还有，这情书，本来就是我敷衍闫明的啊！

    写的差，很正常！

    陆飞觉得自己要说实话，澄清一下。

    “姜绛，这情书不是我写的。”

    “不是？”姜绛肯定道：“这明明就是你的笔迹啊！”

    “写，确实是我写的，但是它……”

    姜绛果打断道：“只要是你写的就行了啊，不要解释了，我都懂。”

    然后把情书，又收进了自己的口袋。

    “你懂什么？”陆飞疑惑道。

    “你们男生都有点爱面子嘛，你放心，虽然字很少，只有一句话，但是我不会嫌弃。”

    姜绛高兴的笑道：“而且，恰恰相反，我很喜欢。

    它简单而直接，就跟你做数学题一样，复杂问题简单化。

    所以是我收到过的最好，最特别的情书。”

    “……”陆飞。

    逻辑自洽？

    他突然有些后悔，没有带今天自己在房间写的那些情书。

    那里面随便哪一封，都比这封强啊。

    起码，都超过了一句话啊！

    “情书有了，但是，你是不是还差我一个礼物？”

    姜绛伸手讨要到。

    陆飞：“礼物？”

    “对啊。”姜绛解释道：“不管是女生向男生表白，还是男生向女生表白，都要送一个礼物的，你不知道吗？”

    “我又没表白过，我怎么知道。”

    姜绛狡黠的笑道：“我现在告诉你了啊！”

    “那你想要什么？”陆飞问道。

    姜绛想了想，她指着对面马路上的电玩城，笑着说道：“那你去给我抓一个布娃娃吧。”

    “哦。”

    姜绛笑道：“先把帽子给我，现在的我，眼睛肿肿的，丑死了。”

    “哦。”

    红灯停，绿灯行。

    “走吧，我去给你抓一个。”陆飞说完，转身就准备过马路。

    姜绛叫住他：“喂。”

    “嗯？？？”陆飞回头。

    姜绛把自己的小手伸了出来。

    陆飞：“干嘛？？？？”

    姜绛见他真不懂，只好说道：“你过马路，不应该拉着我吗？”

    “为什么要拉着你？”陆飞下意识的问道。

    姜绛：“我们现在是男女朋友！”

    “……”

    陆飞犹豫了一下，看了看周围的人，硬着头皮，一把拉住姜绛的小手，快速朝着对面马路走去。

    她的手，小小的，软软的，有些冰凉，但是却让陆飞很舒服的感觉。

    姜绛看着一副难为情，囧的不行的陆飞，脸上笑开了花。

    陆飞现在只想快点过完马路。

    太尴尬了，或者说是害羞。

    在大街上，拉手这种亲密动作，对于现在的陆飞来说，进度太快，一时有点不适应。

    就像从来不喝酒的，突然一上来就让他喝二两白酒，这也太为难人了。

    突然，陆飞感觉自己拉着姜绛的手心被某人用手指轻轻挠了一下。

    那感觉，酥酥麻麻的，让人身体愉悦。

    陆飞整个一僵，心跳加速，呼吸也乱了。

    他回头瞪了姜绛一眼，走的更快了。

    到了对面马路，陆飞要放开拉着姜绛手的时候，却发现放不掉。

    他的手被姜绛紧紧的抓住了。

    陆飞提醒道：“都过完马路了，可以放开了。”

    “但是，我不想。”

    陆飞不说话，就瞪着她。

    姜绛有些不情愿的说道：“好啦，好啦，我放手了，不要生气了。”

    两人来到电玩城的娃娃机前，陆飞说道：“你等我。”

    然后去收银台换了10个游戏币。

    看好自己目标后，陆飞先回忆了一遍，上次姜绛抓牙牙机的技巧。

    然后，开抓！

    第一次，失败！

    第二次，失败！

    第三次，失败！

    第四次……

    陆飞本以为自己再笨，10个游戏币也能抓出来的。

    可是，他看着自己手里仅剩下的两个游戏币，开始反思。

    姜绛上次抓娃娃的技巧，自己没有记错啊。

    明明看着很简单啊，怎么老是失败呢？

    姜绛站在一旁，笑道：“要不要，我帮你？”

    “不需要。”陆飞有些不服气的回了一句，继续抓了起来。

    他就不信，自己抓不出来。

    就这样，陆飞抓，姜绛看。

    一直抓，一直抓，一直抓，在陆飞兑换完第三次游戏币后，他终于成功的抓了一只出来。

    还是里面最丑的一只。

    陆飞拿起从机器里掉落的娃娃，递给姜绛道：“给你！”

    “它好丑啊！”姜绛接了过来，看了看。

    陆飞郁闷道：“你要是嫌弃它丑，还给我。”

    姜绛赶紧抱在怀里，生怕陆飞抢回去了。

    她否认道：“没有，没有，丑，我也喜欢，只要是你送给我的，我都喜欢。”

    “……”陆飞。

    从电玩城出来，两人并肩走在街上。

    姜绛带着鸭舌帽，抱着布娃娃，时不时的用余光偷偷的看陆飞。

    她现在感觉，就像再做梦一样。

    昨天，她还因为陆飞的落跑，伤心不已，今天就出现了大反转。

    他居然主动来跟自己表白，拉了手，还送了自己礼物。

    自己成了他的女朋友，他也成了自己的男朋友。

    不过，这男朋友还需要培训，不合格。

    两人都走了这么久了，他居然都没有想再次牵我手的欲望。

    “我们要不要去吃点东西？”姜绛开口问道。

    陆飞从昨天到现在，其实也没怎么吃东西，肚子还真有点饿了。

    “好。”

    “你想吃什么？”

    “你决定吧，我很少在外面吃。”

    姜绛想了想，说道：“我知道，这附近有一家叫“泰熙家”的餐馆，里面的东西很好吃，还不贵。”

    “嗯。”

    很快，在姜绛的带领下，两人来到一个比较偏僻的巷子里，找到了“泰熙家”。

    陆飞看了看，装修风格，有点小资情调。

    虽然它偏僻，但是生意却出奇的好。

    小小的店里面，很多人，都是些年轻人。

    他们进来的时候，刚好还有一张空桌。

    “你要吃什么？”姜绛熟练的拿着菜单问道。

    陆飞回答道：“你点吧，我除了不吃姜，其他都可以。”

    姜绛：“？？？”

    你什么意思嘛！

    姜不好吗？干嘛这么嫌弃它！

    姜绛莫名的代入感，就像陆飞嫌弃的不是姜，而是她。

    也对，谁叫她就叫姜绛。

    “那我给你点一个韩式牛肉炒饭，很好吃的。

    我来一个咖喱鸡肉焗饭，然后再要一个鲜虾沙拉饭团。”

    姜绛勾完菜单，就递给了服务员。

    等饭来的时候，姜绛笑道：“要不，我给你个笑话吧。”

    “不要，你的笑话，一点都不好笑。”陆飞拒绝道。

    他想起那次参加完考试回来后，她为了逗自己开心给自己讲的笑话。

    真的，好冷。

    “不，我就要讲。”

    姜绛说道：“从前，有一只小熊，它去买生蚝，回家的路上，生蚝全都跳下了袋子，钻到了泥土里？

    你说为什么？”

    陆飞配合道：“为什么？”

    姜绛笑道：“原来蚝喜欢泥啊！”

    “……”陆飞。

    就在姜绛准备讲第二个土味情话的时候，饭就上来了，速度还蛮快的。

    陆飞立刻松了一口气：“吃饭吧。”

    不得不说，这里生意好，还是有好的原因。

    陆飞吃完，味道确实不错。

    临走的时候，陆飞问道：“你要不要给你弟打包带一份回去？”

    “不用，他在家吃泡面就好了。”

    “……”陆飞。

    你是他亲姐吗？

    从饭馆出来，两人路过奶茶店的时候，又一人买了一杯奶茶。

    陆飞本来不喝的，但是店里搞活动，情侣买一送一。

    这次，姜绛买的光明正大，指着站在她身边的陆飞，笑着对营业员说道：“他是我男朋友，今天才交往。”

    陆飞当时尴尬的，恨不得直接上去捂住她的嘴。

    这有什么好炫耀的啊！

    喝着奶茶，两人又逛了一会儿，陆飞看了看时间，也不早了。

    他说道：“我送你回去吧。”

    “嗯。”

    半个小时后，陆飞把姜绛送到了楼下。

    “好了，上去吧，我也走了。”

    “你等一下。”姜绛叫住陆飞。

    陆飞疑惑的问道：“怎么了？”

    “今天，你送我礼物了，我也要送你一个礼物。”

    “什么礼……”

    陆飞的“物”字还没说出口，姜绛突然踮起脚尖，温柔的亲了上去。

    陆飞：“⊙_⊙！！！”

    完了，又是草莓味！

    他的瞳孔瞬间放大，大脑一片空白，还有些缺氧，感觉自己就快要晕了过去。

    虽然上次也是草莓味，但是这次的味道，感觉完全不一样。

    如果非要形容一下的话，那就是，上次顶多蹭了一点草莓皮，而这次是直接咬了一口。

    鲜嫩多汁！

    —————

    感谢liaozhaoxin、kk-小炜、狐心归狸、神代空音的打赏，比心(?°з°)-?！！！

    还有，勇敢的姜绛都A上去了，你们不表示一下吗？（坏笑）

