    落叶学院。

    林清根据柒柒给的地图，花了十几分钟来到这里，可惜，只能下午再来报名了。

    因为他现在得做饭去了。

    下线。

    “主人~时间到啦，是否签到？”

    “签到！”

    “恭喜获得：【经验卡】一张！”

    噢？又是经验卡啊。

    经验卡前期还是很有用的，虽然不如技能和天赋这般可以一直拥有，但是也已经不错了，其他玩家都没有呢。

    林清手一划，经验卡消散，已经把它收入脑海，等进去游戏就可以使用了，不得不说这系统是真方便。

    做饭去。

    半小时后。

    在林清摇了半天的铃铛后，两位女孩终于是下来了。

    两位女孩一边下楼，一边还不停地交谈着。

    “啊，里面好真实啊！”

    “是啊，跟真的一样！”

    “都不舍得下线呢，想一直待在里面。”

    “可恶啊，人为什么要吃饭！”

    “啊是饭菜的味道！真香！有林清在，吃饭也不错！”

    ……

    三人开始吃饭。

    “林清，你说的果然没错呢，真是谢谢你了！有了武器，我领先他们一大截呢。”

    原灵音开心地对着林清说道。

    一旁的李欣雅也附和道：“是啊，真不知道你哪来的消息，我看他们都不知道有这么一回事呢。”

    林清摆了摆手，说道：“都是小事，以后能帮你们更多，对了，遇到事情一定要和我说，新手阶段，什么人都能遇到，你们现在实力还不强，不好解决。直接告诉我就行，我过去帮你们。”

    原灵音迅速回道：“可是，新手村不能跨越的吧？”

    林清回道：“目前确实不能，不过等过两天新手村传送阵修复了就可以了。现在可以和别的玩家组个队。我觉得你们肯定很受欢迎啊。”

    原灵音疑惑的说道：“我的新手村里的传送阵好像没有坏哎。”

    林清一惊，当即问道：“你是1号新手村？”

    原灵音也惊讶，问道：“你怎么知道？”

    林清笑着说道：“我就是分配在1号新手村啊，那个传送阵就是通过我修复的。”

    原灵音“啊”了一声，疑惑的说道：“真的假的？”

    李欣雅也好奇的问道：“真的？你这么厉害？我可是知道我们村子里传送阵确实还没修复。你不会是故意在灵音面前这么说的吧。”

    林清也不隐瞒了，摊牌了：“今天那个系统公告都知道吧，那个匿名玩家就是我，现在我已经到城镇里了。”

    原灵音和李欣雅同时睁大眼睛：“什么？！”

    两位女孩虽然都加了好友，但是目前还不显示别的信息，只能用作交流，所以她们还并不知道林清的等级，所以此刻都很震惊。

    林清当即笑道：“灵音，你不是在1号新手村嘛，等下午我给你带一些装备过去，然后带你练练级，还真是挺巧的。这么多新手村竟然能分配在同一个。”

    原灵音扑闪着水灵灵的大眼睛说道：“真的呀？你可别骗我！下午我等你。到时候就知道真假了！”

    林清双手一摊，无奈说道：“骗你干什么？我又没好处。”

    原灵音嘟起小嘴：“也是，你怎么这么厉害呀！大家都在讨论那个人呢，没想到竟然是你。”

    林清神色高傲的说道：“低调低调！”

    原灵音皱起秀眉，小声的说道：“你，你的表情，好……欠打喔。”

    李欣雅在一旁忍不住，捂着嘴笑出声来：“哈哈哈哈~”

    林清脸色一胯，说道：“吃饭吃饭，下午带妹。”

    ……

    下午。

    林清进入游戏，他现在先把学院的事情办了，然后再回1号新手村去帮原灵音。

    走近落叶学院大门，守卫当即拦住询问，林清交出入学证明，守卫便放行了。

    落叶学院占地极广，分为很多区域。

    每个职业都有相对应的教学区域。

    林清来到战士区域，战士是诸多职业的统称，其中包括剑士，刀客，枪手等等。

    这也是《世界》游戏的特色，职业众多。

    战士分类很多，法师分类也很多，通过元素属性可以分为火系法师、水系法师、雷系法师、冰系法师等等。

    其他的还有弓箭手，牧师，刺客等等。

    林清所选择的剑士也被成为剑修，包括单手剑、双手剑，也可分为长剑、短剑，以及窄剑、阔剑。

    林清喜好的是单手长窄剑，这也是大多数人的选择。

    大多数风流潇洒的剑客都是使用单手剑，耍起剑来花里胡哨装*的很，啊不是，是输出爆炸！

    众多玩家对此心向往之，所以剑士是一种主流职业，其中的单手剑流派更是大热门。

    此刻的剑士修行区域全是NPC，有两位老师在此，还有诸多学生在练剑。

    林清走向前去，把入学证明交给老师。

    两位老师都很惊讶，他们是知道会有这一天的，这也是他们的任务，只是没想到这一天竟然就是第一天。

    其中一位稍显严厉的老师说道：“嗯，小伙子不错，修行很快，我很满意，你来看下你想学习什么技能？”

    说罢，林清面前出现一个面板，上面记载了诸多技能选项。

    【横扫】

    品阶：青铜级

    介绍：向敌人发动一记横扫，造成伤害。消耗50点魔法值。

    【断岩斩】

    品阶：青铜级

    介绍：向前冲锋并斩击，据说可劈穿岩石。消耗50点魔法值。

    【流水剑】

    品阶：青铜级

    介绍：剑招诡异，如同流水。消耗50点魔法值。

    ……

    这些技能都是青铜级，魔法值消耗很低，能够频繁使用。

    每个技能需要花费100铜币，林清大手一挥，全学了。

    他现在还是挺缺技能的，虽然都是青铜级，但是总比普通攻击强一点。

    “叮叮！”

    是好友发来消息了。

    【弦断铃音】：“林清，快来帮帮我，我被堵住了。”

    是原灵音发来的消息，看来，遇上事情了。

    真不巧，林清正准备回去呢，就有人针对原灵音，这不是撞到枪口上了吗。

    【清风】：“你等会儿，我马上就到！在新手村内等我，不要出去。”

    发完消息，林清火速前往落叶城的传送阵。

