    这种落差感，实在让人难以接受。

    ……

    楚氏集团分布。

    今天，来了两个特别的客人，刚一进公司，就如同两个煞面鬼一样，往哪里一坐，不管见到谁，都不给好脸色。

    这两人不是别人，正是易峰、尤俊。

    他们已经查清楚了，那几位华商之所以离开华联，都是受到了楚氏集团的蛊惑，而且这件事起了连锁反应，几乎每天都有几位华商解约，甚至，就算秦家撤离华联，都没有改善现状。

    再这样下去，恐怕用不了几天，华联就成为一座“空城”了。

    他们坐不住了，所以才直接找到了楚氏集团，亲眼见一见那位楚总。

    “两位，有预约吗？”

    前台小姐走了过来，很有礼貌的问道。

    “没有。”

    尤俊没好气的说道：“我们是来见楚云汐的，有些话，必须得说明白。”

    易峰接口道：“对，没错，如果不能善了的话，那就打翻狗食碗，大家吃不成。”

    两人的态度都极为嚣张。

    这也难怪，这里是凤凰城，他们两家在这里扎根几十年，底蕴深厚，又岂是这些初来乍到的人，能够相提并论的？

    “两位请自重，否则，我就要请你们离开了。”

    前太小姐收起了笑容。

    其实，她刚来楚氏集团工作也没有多长时间，不过最近一段时间，也见过不少人来这里捣乱。

    结果怎样？

    还不是一个个个铩羽而归？

    时间一长，她身上也有了一种气势。

    “让我们自重？你也配？你知道我们是谁吗？”

    尤俊冷笑。

    “我不知道，也不想知道。”

    前台小姐，道：“我只知道，这里是楚氏集团，不是任何人都能来撒野的！我已经给足面子了，两位如果再不知难而退的话，我就只好不客气了。”

    “笑话，我倒想看一看，你是怎么不客气的。”

    尤俊冷笑。

    前台小姐也懒得跟他废话了，直接打了一通电话。

    很快，雷子便带着两个保安走了进来。

    “雷子哥，有两人闹事，还说不能解决的话，就打翻狗食碗，大家吃不成。”

    前台小姐指着尤、易二人说道。

    “哦？”

    雷子刚刚在外边巡逻完，正无聊呢，听了这话，顿时来了兴趣。

    他打量了二人一眼，问道：“你们两个，是华联的人吧？”

    “你怎么知道？”

    尤俊微微皱眉。

    他本来，还想仗着这个身份吓一吓楚云汐呢，所以一直都没有表露，没想到竟然直接被人给拆穿了。

    “因为我调查过你们两个，一个姓尤，一个姓易，没错吧？嘿嘿，两个废物，比莫雄心还没用！”

    雷子笑道：“难怪你们两家，会被莫家、青帮压制十几年了。”

    嗡——

    听到这句话，两人顿时感觉到大脑发懵。

    “莫雄心……”

    易峰艰难的咽了一口唾沫，“你认识莫雄心？”

    “谈不上认识。”

    雷子道：“不过莫雄心的死，我也些功劳，铲除青帮的时候，我也出了点力……”

    他的语气很平常，就像是在讲述一件无足轻重的小事。

    然而尤、易二人听了，却无异于平地惊雷。

    两人相顾失色，一句话都说不出来。

    他们万万想不到，莫雄心的死，青帮的消失，竟然跟眼前这个男人有关。

    “打翻狗食碗，大家吃不成？真是笑话！首先，我们是人，不会跟狗抢饭吃，其次，就你们碗里那些残羹剩饭，我们也不稀罕。”

    雷子拍了拍尤俊的肩膀，道：“今天我心情好，就暂时不难为你们了，这样吧，给你们一点时间，回去准备后事吧，记住，要买块好点的坟地。”

    说完，他便没有再说，转身离开。

    易峰和尤俊都傻眼了，甚至就连怎么回家的，都不知道。

    他们的脑海中，就只有雷子的那一番话在久久回荡。

    “……不过莫雄心的死，我也些功劳，铲除青帮的时候，我也出了点力……”

    一想到此处，他们两个就觉得后背发凉。

    刹那间，他们明白了。

    为什么那么多华商要离开华联，为什么秦忠急匆匆卖掉手上的股份离开凤凰城……

    原来都是因为楚氏集团！

    连青帮都被轻易铲除了，凤凰城中，还有谁斗得过楚氏集团？

    易峰最先回过神来，他不能坐以待毙！他马上想到了秦忠。

    既然秦忠可以全身而退，他为什么不行？没有丝毫犹豫，他马上拨通了一个电话。

    “我想清楚了，华联这么大，让我们易家和尤家来分，实在是有点吃不下，正好秦家退出了，就由你来补位吧，机会难得，你可……什么？你不加盟了？为什么啊？你别听那些小道消息，华联这么强盛，怎么可能会完蛋？你别……喂？喂？”

    对面不等他说完，就挂断了电话，于是他又拨通了另外一个。

    可是一连打了好几个，都表示没有兴趣接手，甚至有几个，直言华联已经是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。

    其他人也就算了，就连丝芙这么庞大的集团，似乎都有所顾忌。

    这究竟是怎么回事？

    这些人都是从哪里得到的消息？易峰懵了。

    就在昨天，他还在为秦忠的退出而手舞足蹈，可短短一天过后，心情便大不相同了了。

    “难道真的要去买坟地吗？”

    他似乎没有其他选择了。

    华联之所以如此强大，就是因为有无数华商前仆后继的加入进来。

    现在好了，无数华商退出，又没有新鲜血液补充，龙夏早就已经名存实亡了。

    是啊。

    有楚氏集团做后台，华商根本就没人敢欺负，还有什么必要缴纳大比会费加入华联呢？

    恐怕稍微有点脑子的人，都不会做出这种愚蠢的决定了！如同庞然大物一般的华联，几乎在一.夜之间就消失无踪。

    易家、尤家，也从此消失在大众的视野之中。

    有人说，两人受不了打击，所以找了个没人的地方，自杀了，也有人说，他们带着家人离开了凤凰城。

    至于哪个是真的，就无从得知了。

    ……

    酒店中。

    楚云汐已经开始收拾行李了。

