    目前人革联，在人间界获得的奇特新世界生物。

    分别是：

    育人兽——帕普的一部分情报，以及其受害者的尸体，还有帕普栖息地附近的特殊矿物——无尽石。

    无尽石，产地是莫比乌斯湖的东北沿岸，附近有帕普的栖息地（可能也是新世界人类的栖息地转移），该矿物的价值是能源领域。

    根据许可厅的数据，当年贝格罗塞联合国派遣了一支一千人规模的调查团前往新世界，最只返回了七个人。

    这一支调查团的幸存者，带回来了被帕普抽取灵魂能量之后的人类尸体，以及少量的无尽石。

    无尽石放入水中就可以发电，串珠大小的无尽石，每天就可以产生答应两千万千瓦时的电能。

    这是一种非常有潜力的能源矿物。

    然后是位于莫比乌斯湖正北沿岸，这里有一大片树海，往北大约400公里，就是古代迷宫城市。

    这里可能是某一个特殊文明建造的城市，里面有负责保护这个城市的球型植物武器——布利翁。

    探索过这里的官方团队，是萨黑尔塔的特种部队，只有俩人返回人间界，目前只有受害者的身体。

    至于迷宫城市中，那种可以治疗一切疾病的香草，萨黑尔塔特种部队只带回来了七片叶子，由于年代久远，已经被V5瓜分使用了。

    然后就是欧奇马联邦的调查团，他们探索的位置，是莫比乌斯湖的东南沿岸。

    这里是大面积的沼泽地，栖息着双尾蛇—黑尔贝尔，同样只有伤害者尸体，回来的11名幸存者，带回来了长寿食物——尼脱劳米。

    目前带回来的0.27千克尼逃劳米，绝大部分被V5高层瓜分了，少部分在实验中被消耗掉，并没有实物存留下来。

    接下来是明波共和国和猎人协会联手，组建的调查团，他们前往莫比乌斯湖的南方沿岸（位于黑尔贝尔沼泽的西侧方向）。

    这一次调查过程中，他们只有三人生还，并没有找到需要的目标——可以生产所有液体的原料：［三原水］。

    而他们也是在这一片区域，遇到了气体生命—埃。

    最后一支官方团队，就是由古甘玉王国，加上比杨德一起过去的，登陆区域在莫比乌斯湖的正南沿岸。

    他们虽然获得了炼金植物：［媒铁旺］，除了比杨德之外的所有人，不是死在探险过程中，就患上了不死之病。

    而且还遇到了更加倒霉的事情，那就是他们带出新世界的炼金植物媒铁旺，在半路枯萎了。

    这些数据都是V5官方有记录的探索，一共是149次。

    除此之外，还有卡金秘密资助的比杨德团队，也在近50年期间，秘密前往新世界6次。

    尼特罗和桀格、林聂等人，也在1920～1940年期间，3次前往新世界，就是他们从新世界就拿尼加带回来的。

    当然，由于尼特罗的强制限制，比杨德本身是没有办法亲自前往新世界的，因此只能由他遥控卡金的念能力特种部队，进行秘密的探险。

    这也是为什么，回锅肉会如此信任比杨德，而比杨德也说过，他欠回锅肉的恩情。

    这个恩情，就是回锅肉不断出钱出力出人，让比杨德指挥，对于新世界进行秘密的探索。

    6次探索工作中，让卡金在假想新大陆，建立了自己的前进据点，也成功进入返回了2次。

    而奇美拉蚁的虫卵，就是在此期间，被比杨德团队从新世界带回来的。

    除此之外，去过新世界的人，还有金?富力士，以及一些强大的猎人，比如拥有地狱铃声能力的那一个人（从旋律的情况推理出来）。

    这就是目前，人革联掌握的新世界情况，以及新世界的产物。

    包括：奇美拉蚁、拿尼加（埃）、埃的受害者尸体、不死之病患者、帕普的受害者尸体、双尾蛇的间接受害者（旋律）、壶中卵、无尽石。

    这些东西中，拿尼加和壶中卵、无尽石价值最高。

    而奇美拉蚁的价值，其实对人革联而言，是一个相对鸡肋的东西。

    毕竟奇美拉蚁对于之前的V5而言，是非常危险的东西，一不小心可能导致人间界受到重创。

    但对于生物技术的高度发达的人革联，这个东西又有非常多替代技术。

    王高和贝加庞克等人，在研究了奇美拉蚁之后，便将这些蚂蚁扔一边，全力研究拿尼加、无尽石和壶中卵。

    这三个东西蕴含的特殊规则，可以极大填补人革联对于这个宇宙的认知缺陷。

    被释放出来的拿尼加，是一团黑漆漆的气体，祂此时显得有些疑惑，似乎在寻找亚路嘉。

    只是周围的空间，已经被设置了规则屏障，这是专门针对埃这种生物的规则屏障，祂尝试了好几次，都没有办法离开这里。

    贝加庞克抬了抬眼镜：“看来祂是没有办法自己许愿，实现规则的逆转。”

    “意料之中，如果祂可以突破规则屏障的限制，那祂的生命等级，估计可以达到黑洞级了。”王高并没有感到太意外。

    拿尼加在飘荡了一会，发现无法离开之后，就安静的飘荡在半空中，盯着处于暗世界的王高、贝加庞克。

    实验的下一步开始，一个精挑细选的士兵出现在禁闭空间之中。

    顿时拿尼加感受到了生命体的气息，祂在打量着士兵，然后释放出黑色的雾气，开始笼罩着士兵。

    不一会，黑色雾气又消失了，拿尼加还是飘荡在半空中，并没有理睬士兵的存在。

    “你怎么看？”王高转过头问道。

    贝加庞克想了想：“埃需要依存于欲望，但拿尼加却不寄生在士兵身上，难道埃是一种绑定之后，就不会更换宿主的生物？”

    “不像。”王高调出埃的灵魂模因结构：“从K10253模因结构来看，埃是非常渴望生物欲望的生物，生物的欲望几乎就是祂们的食物。”

    贝加庞克突然说道：“慢着！会不会拿尼加在埃群体之中，属于相对另类的存在？”

    “你是说特殊变异体？”

    贝加庞克点了点头：“按照新世界纪行的记录，埃以生物的欲望为食物，被祂们附身的生物，虽然不会直接死亡，但会因此出现记忆缺失、精神错乱、情感缺失之类的迹象。”

    王高也思考起来，拿尼加的特性非常特殊，既像埃，又有一部分帕普的特性。

    加上当年尼特罗和桀格，可以安全将祂从新世界带回来，无不透露出一丝诡异。

    毕竟埃、帕普都是群居生物，尼特罗等人再强大，也不可能战胜这种可怕的群体性生物。

    那唯一的可能性，就是拿尼加是处于落单状态。

    是什么情况，会让群体性生物落单？

    最容易猜到的答案就是——异于常人。

