    刘孙氏端着早饭进来，被王成的模样吓了一大跳。

    安易也是一愣，问道：“你这是为何？”

    “以前你说我不学无术，只看中银钱，我心里不服，如今断错症，毁我十几年医名，还差点连累老父亲，我心里实在是难受，我想拜你为师学习岐黄之术，还请师父收留！”王成说着，竟然认认真真的给安易磕了头。

    安易犹豫了一下，王成为人虽然刻薄，但是之前刘石头重伤，他也算是帮过她，她不在之时，那平安堂里也需要一个看铺子的大夫，当即也就说道：“我收你为徒没有问题，但是你能做到吃苦耐劳、恪守本分、勤奋刻苦吗？因为学医之路漫漫，我也不敢说自己就是没有瞧不了的病，治不了的伤！也要学习。”

    安易之前狂妄，薛神医故意药箱底留医方之事，就是提醒她切莫招摇，不忘初心。

    王成赶紧点头。

    刘孙氏赶紧将王成扯起来：“你瞧，你这么大的人怎么说下跪就下跪……”

    王成虽然是外姓人，但是好歹也快三十的人，这么大个人跪在当屋地，若是让人给瞧见……

    王成赶紧说道：“从今之后兰花就是我师父了，我做徒儿的给师父下跪，自是应当！”

    安易摆摆手说道：“你到底是这个年纪，喊我师父实在是不方便，以后你还是喊我兰花，我尽量的指点你就是，但是有个条件，你得帮我去平安堂看铺子，一边学一边做活，至于工钱么，只有半两银，什么时候你能独当一面，什么时候我给你涨工钱！”

    王成一听这话自然愿意，赶紧道谢。

    “你赶紧去李庄吧！”安易说道。

    王成拿了方子前去。

    王成从当屋出来，正好看到带着小豆子在院子里练功的凤卿尘，王成顿了顿，低下头赶紧离去。

    王成之前对安易还有点别的心思，他觉着凤卿尘配不上安易，如今他差点惹下祸事，医术不及，自然也就不敢想，只想着赶紧学好医术。

    “来扎马步！”凤卿尘瞧着安易，指了指小豆子身旁的位子。

    安易犹豫了一下，听话的站了过去，蹲马步。

    扎马步半个时辰，安易再也没有喊苦累。

    凤卿尘十分的满意，对安易说道：“从明日开始我教你基本的武功，你会医术，应该识的人身上穴位，我教你点穴术！”

    安易一听正中下怀，她虽然识穴，但是力道不够，自然达不到效果，只要经人指点，毕竟事半功倍。

    安易用完早膳，心里记挂着那熊家孩子，也就打算赶车去镇子上。

    “我与你一起！”凤卿尘说道。

    安易也不问他求镇子里干什么，正怕他又嫌弃那车简陋，却见他接过了她手里的缰绳。

    安易吃惊的望着凤卿尘，这大爷要亲自赶车？

    “我那药贵得很，我不想前功尽弃！”凤卿尘淡声说道。

    安易在心里叹口气，想起早晨这人又挑剔刘孙氏做的饭菜不肯吃饭，一定是盼着她腰好给他做饭呢，于是问道：“以前你都吃什么？”

