    第4069章 新世界

    从圣文学场到混沌之树，那里有十二祖巫建立的传送阵。

    经过一年的准备，一众巅峰种族的强者弟子们，即将要踏入混沌之树的领域内！

    “所有强者弟子，依次开始传送！”

    一个声音在圣文学场的上空响起。

    紧随着，位于圣文学场内的强者弟子们，满脸期待的踏入到传送阵内！

    “嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    一个个身影，开始快速的消失着！

    当最后一个弟子传送完毕后，在圣文学场传送阵的位置，只有三名主宰巅峰之境的强者，进行着镇守！

    其余上亿名强者弟子，已经全部进入到里面！

    “混沌之树那里是一处宝地呀，对于我们也有巨大的好处，不过，这一次运气最好的还是水属性修炼者，八位天元造化大人可是说了，在这最后的二十几亿年间，最好能够培养出一名水属性的天元造化，可惜，我们不是水属性！”

    传送阵处，当所有的强者弟子们全部进入到传送阵内的时候。

    圣人一脉的一名老者淡淡的开口说道！

    “凤凰一族的水凤凰之王，仙国的浮水女王，你们圣人一脉的书文书生，他们三个是最有机会踏入到天元造化境界的。”

    一旁的位置，玄武一族的一名主宰巅峰之境的强者，开口说道！

    “确实如此，神龙一族空出来这个位置，很多人可是都非常的眼热。”

    圣人一脉的那名老者点了点头。

    “嗯？”

    当他的话音刚落，他们三名主宰巅峰之境的强者，心有所感的朝着右方的位置看去。

    圣人一脉的那名主宰巅峰强者，手臂一挥，一个画面出现在视线内！

    当看到画面中的一幕时，三名强者微微眯起眼睛。

    “龙宫来了，好快的速度，这一次龙宫到来的强者好多，有七八百万了吧？全部都是尊者级别以上，这个数量很恐怖！”

    “其中主宰以上的，至少有二三十万！”

    另一处，精灵一族的一名主宰巅峰之境的大精灵，直接开口说道。

    “这强者的数量，当真是恐怖，这龙宫的发展太快了，看来神龙一族在陨落之前，进行了很多的布置。”

    圣人一脉的老者微微惊叹的说道。

    这尊者与主宰之境强者的数量，已经比他们圣人一脉都要多了。

    这就是神龙一族的底蕴吗？

    哪怕是神龙一族陨落，依旧在如此之短的时间内，强势的崛起。

    依旧在短短的时间内，诞生了如此多的强者。

    要知道，他们圣人一脉已经发展了两百多亿年了。

    两百多亿年，不如这龙宫几亿年的发展。

    当然，主宰之境，顶级战斗力方面暂且不说！

    “是呀，这个发展速度当真是可怕，不过可惜的是，这龙宫的龙王太狂了，他不该如此得罪凤凰一族与天使一族的。”

    “失去了天元造化之境的强者，还将凤凰天使两大巅峰种族得罪的如此之死，未来神龙一族想要回到巅峰，就难了，至少，龙宫日后将失去天元造化级别的大人坐镇！”

    玄武一族的主宰巅峰之境强者开口道！

    一旁的大精灵也是摇了摇头。

    对于这件事情，他们精灵一族也是爱莫能助！

    毕竟，他们精灵一族不可能与凤凰一族天使一族为敌！

    三名主宰巅峰之境的强者交谈着。

    很快，在他们的视线中，龙宫的身影出现！

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    一声声龙吟传来，三名主宰巅峰之境的强者目光看去，脸上露出惊叹的神色。

    “巅峰龙种，好多的巅峰龙种，这数量比当初神龙一族巅峰时期，也要多吧？”

    “另外，纯种神龙有九万多个，里面还夹杂着几名变异神龙！”

    精灵一族的大精灵微微有些震惊的说道！

    虽然说精灵一族与龙宫的关系比较好，但是他还是第一次见识到龙宫的所有势力。

    这巅峰龙种和变异神龙的数量，令他们感到震惊！

    “看来，神龙一族在灭亡之前，得到了虫族的一些好处！”

    玄武一族的强者口中喃喃！

    “可惜！”

    圣人一脉的老者摇了摇头，目光落在王仙的身上：“龙宫龙王是吧，直接通过传送阵前往进入到混沌之树那边吧，到了那里，天元造化大人，会对于你们进行一些审判！”

    “哦？呵呵！”

    位于前方的位置，王仙坐在龙椅上！

    他听到下方传来的声音，脸上露出一丝微笑。

    “好！”

    王仙没有多言，九条神龙载着他朝着传送阵飞去！

    “嗡嗡嗡！”

    当他们来到传送阵前的时候，传送阵打开！

    “进入里面吧，那里便是混沌之树。”

    精灵一族的大精灵朝着王仙他们一众开口说道！

    “好！”

    王仙点了点头，朝着一众神龙示意了一下！

    “嗡嗡！”

    “吼吼！”

    他们低吼一声，直接进入到里面！

    在三名主宰巅峰之境强者的注释之下，他们进入到传送阵内！

    下一瞬间，眼前的画面一转！

    一股磅礴的能量传来！

    “嗯？”

    王仙感受着这一股浩瀚的能量，脸上露出诧异的神色！

    这能量，堪比顶级的洞天福地了！

    一众九源宇宙的天元造化将大量的强者带到里面，必定是因为这里的能量比较充沛。

    如此情况下，若是在这里修炼二十几亿年，修炼到量劫到来。

    定然能够令九源宇宙的实力，得到一个巨大的提升！

    “这颗树木当真是好庞大，简直就是无边无际，这就是生存在混沌之中的参天巨树吗？”

    “好恐怖的能量，我若是能够在这里修炼几千万年，定然能够突破，若是能够修炼十几亿年，也许能够踏入主宰巅峰之境！”

    “这里还有其他的宝物存在吗？”

    这个时候，前方惊叹的声音传来。

    进来没有多久的一众九源宇宙强者弟子们，满脸震撼的打量着这里。

    这里，宛若一个新的世界！

    “嗯？”

    不过这时，一些强者弟子们感受到后方传来的威势，微微一惊。

    他们立刻朝着传送阵的位置看去！

    “龙宫来了！”

    “龙王来了！”

    (本章完)

