    那清啸之音回荡宫殿内外之际，一道清光已破空飞袭而至，声威气势直如流星坠地，震人心魄。八一小说网  Ｗ≦ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    匆匆脚步声响起，众多移花宫弟子汇聚过来，拱卫在宫装丽人身边。

    “来得好快！”宫装丽人眸光清亮，闪动着秘不可测的光泽，瞧见来人那惊人的度，娇靥微显惊异。

    呼啦！

    王动飞身落下，视周围虎视眈眈的一众移花宫弟子如无物，目光凝注在宫装丽人身上，从容道：“本人王动，怜星宫主安好。”

    一名黑衣女越众而出，指着王动，厉叱道：“放肆！”

    “退下！”怜星宫主袍袖一挥，将众人挥退，饶有兴致的打量着王动，眸子里带着谁也说不出道不明的玩味：“你来找我姐姐？很可惜，她如今可不在宫中。”

    “就算她现在不在，只要我有耐心，肯等待下去，总能等到她回来的。”

    王动道。

    怜星宫主噗嗤笑道：“这莫不就是跑得了和尚跑不了庙的道理，喂，你真是我姐姐的老朋友？”

    她一颦一笑之间都透着万种风情，足可教人忽视她的残疾，但说话之间却又是那般灵巧活泼，仿佛一个稚气未脱的孩童。

    无论是谁，只要瞧她一眼，就会知道她是一个性格复杂的人。

    王动淡淡一笑：“生死之交！”

    怜星宫主道：“哦？”

    “三年之前，我曾于巫峡与邀月宫主一战。”王动语气舒缓，淡然述说：“当然，说是一战，只不过是本人往自己脸上贴金罢了。这一战之中，我施展了浑身解数，却是连邀月宫主三招两式亦是抵挡不住，唯有以跳崖逃命。”

    怜星宫主笑道：“果然是生死交情。”

    她见对方侃侃而谈，神色平静，丝毫不以逃命为耻。不仅没有半点小觑，心下反而加深了一分重视。

    “但你既能从我姐姐手底下脱身，而不损及性命，已足可见不凡。今日又何必前来自寻死路？”

    怜星宫主幽幽轻叹道：“你既然敢来，想必自觉武功大有长进，又或许留有脱身的底牌。但你永远也无法想象我姐姐的厉害程度，只是区区三年，不管你武功有多大增进。只怕还是难以在我姐姐手上走过三招。”

    王动叹息一声，转以怜悯的目光盯着怜星宫主。

    怜星宫主被他看得有些不自在：“你干嘛这般瞧着我？”

    王动笑道：“你与邀月乃是亲姐妹，心中却对她这般畏惧，想必平素没少被她欺负吧。我来寻邀月宫主的麻烦，岂非也正是在替你出气！”

    这话恰好戳中怜星宫主心事，勾起她内心中隐藏的委屈，要知道她之所以会成为残疾，也正是因小时候与邀月抢摘桃子时，被邀月宫主一把从树上推了下来。

    但凡这天下间的女子，除了某些心理变态又或有特殊原因的。只怕就没有一人会不珍惜自己的容貌，更何况怜星宫主这般风姿绝代的美人？

    愈是出众的女子，愈是无法容忍自己身体的缺陷，是以怜星宫主从来都是宫装长裙，将手足掩盖其中。

    这一丝委屈情绪方升起，怜星宫主就已将其压下，化作被人揭开疮疤后的恼羞，叱道：“你胡说！”

    娇叱声中，她右手微扬，一条水云长袖腾空飞出。夭矫变化如龙。

    “是否胡说，最为清楚的不正是怜星你吗？”

    说话声中，王动反是朝前踏出，水云长袖既有着龙的变化。也有着风云的飘忽，但见一条匹练白影凌空一卷，就将王动包裹在了其中。

    周遭的一众移花宫弟子方才听得王动与怜星宫主一番对话，早已是勃然变色，此时见怜星亲自出手惩治眼前狂徒，都不禁欢欣鼓舞。

    王动身体被裹紧。从长袖上涌动着一股股压迫的力量，似是要将他浑身筋骨都辗碎，面上非但不紧张，反而笑了：“明明如玉，何时可掇？我于巫峡上同邀月宫主交手，强行截留下一道明玉神功真气，这些年来也曾费心钻研，获益匪浅！”

    “明玉神功凝炼而出的真气，性虽阴寒，形之于外却极是霸道，寻常人哪怕只被一缕明玉真气侵入体内，若不镇压下去，也会在短时间内将穴窍经络破坏殆尽。”

    怜星宫主冷笑道：“你知道的倒是不少。”

    王动又笑了笑，道：“但怜星你现在催运的却非是霸道绝伦的明玉真气，这又是为何？”

    “对付你，何须动用明玉神功？”怜星宫主面无表情，淡淡道：“况且明玉真气之下，你岂不是死得太痛快了些。”

    王动摇了摇头，哑然失笑道：“怜星你又何必嘴硬？我早看出你貌似高傲冷酷，实则心地善良。”

    怜星宫主眸光闪动，瞧不出丝毫感情波动：“到现在你竟还能开玩笑，看来是吃的苦头还不够。”

    她玉手微抬，水云长袖陡然收紧，化作千钧万钧的力道束缚着王动身体。

    但也就在这时，王动整个人像是被她拖动起来般，忽的朝她飞去。

    怜星宫主目光微凝，五指旋转，只将一条水云长袖抽卷而起，就要将王动身形定在半空，但王动度却比她更快，身体陡然一转，已迫近怜星宫主三尺范围内。

    嘭！

    旋转生成的力道于瞬息之间将怜星宫主催的劲气化去，两人已是面对面，两对眸子骤然对视，甚至可以感受到对方的体温与气息。

    怜星宫主脸上羞恼之色一闪而逝，劲气催，汹涌如海浪滚动，磅礴似天河倒泻的力量便自她掌心吐出。

    “既然你想看明玉神功，这就是了！”

    她一只手掌晶莹如玉，玲珑剔透，仿佛带着玉石般温润清亮的光泽，挥手之间，劲气阴冷森寒，周遭的气温骤然下降，但力道却是刚猛雄浑，霸道如急剧喷的火山。

    王动身躯一震，浑身噼里啪啦连绵爆响，缠住他身体的匹练嗤嗤碎裂，蝴蝶般纷飞，人更是如同惊鸿飞羽，忽的飘飞起来。

    但怜星宫主的掌力已达如意曲折的境界，眼见他身形扶摇而上，右手上转，破空一击跟着打来，力道竟是丝毫不见衰减。

    如此神功，确有冠绝天下之威！(未完待续。)