    第67章 赠送魂骨

    朱竹清达到40级，宁霄自然将帮朱竹清寻找第四魂环放在首要位置。

    有着独孤雁这个小活地图在，寻找魂兽确实方便了不少。

    魂兽都是区域性生活的，年限差不多的魂兽基本上会生活在同一个区域。

    独孤雁刚好就知道好几个有强大魂兽生活的区域，根据独孤雁的介绍，众人找了好几个区域，终于在一处千年魂兽的区域找到了适合朱竹清的魂兽。

    比较凑巧的是，这片区域刚好在独孤博的别院附近。

    独孤雁邀请众人到别院做客，有着独孤博设下的毒阵，别的魂兽根本不敢踏入此地。而宁霄则是去外面飞了一圈，查探情况。

    千年以上的魂兽还不少。

    人面魔蛛，地穴魔蛛，鳞甲兽，粉红娘娘，大地之王的。

    宁霄在不同的方位发现了这几个家伙的身影，都是5000年左右的魂兽。

    “地穴魔蛛竟然已经达到万年了，这个貌似是唐三的第四魂环吧?”

    “人面魔蛛，好家伙，这个也有6000左右了，不知道能不能再给我个八蛛矛，砍两刀试试。”

    此时，宁荣荣他们不在身边，宁霄也不担心魂兽会伤到他们，正好可以放开了手打。

    这群家伙，没一个会飞的，欺负起来特舒服。

    宁霄在天上飞着，取出乱神刀挨个砍了一圈。

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第二魂技惊魂半月劫，触发暴击效果，当前造成额外掉落，获得6232魂环。】

    “哎？”

    听到掉落，宁霄眼中一亮，急忙查看仓库。

    “原来只是个是魂环，我还以为这头人面魔蛛又给我掉个八蛛矛呢。”

    宁霄略显失望，不再关注仓库中的东西，继续砍魂兽，可是额外掉落的触发几率真不高，又砍了好几圈，魂力消耗不小，也才只掉落了这一个魂环。

    最后，宁霄将一头5000年左右的鬼虎打个半死，带回到毒阵中。

    朱竹清立即将鬼虎击杀，获得了她的第四魂环。

    大家这段时间一直都在山林中历练，确实挺累的。尤其是女孩子，洗澡都不方便，只能结伴找个小溪随便清洗一下。

    宁霄与独孤雁商量了一些，决定在这里休息一段时间。

    独孤博的这处别院的房屋并不多，可能还是需要搭帐篷，但有着毒阵保护，至少不会被魂兽打扰，不用留人守夜了，大家也都可以睡个安稳觉。

    “雁雁，你跟我来一下。”

    其他人都休息了，宁霄找到了独孤雁。独孤雁面带疑惑，还是乖巧的跟上来，随着宁霄一起来到以往居住的房间。

    “宁霄，你找我有什么事？”独孤雁好奇的询问着。

    “送你个东西。”

    宁霄说着，便从储物手腕中取出一物。

    那是一个形似蜘蛛的东西，中间是个菱形主体，还连着八条腿。其上，还散发着诡异的紫色气雾。

    气雾有着很浓的腥味，独孤雁一下子就能闻出这是一种剧毒。

    “这个是什么，魂骨？”

    独孤雁盯着宁霄手中的东西看了好一会儿，可她实在想不到到底是哪个部位的魂骨会长这样，有些不确定的问道。

    “好眼光，这确实是个魂骨，而且还是外附魂骨。”

    “什么，外附魂骨？”

    独孤雁大惊。

    魂骨本来就十分珍贵了，而外附魂骨的价值还在普通魂骨的十倍以上。

    这是成长价值最高的外附魂骨，随着等级的提高以及对外附魂骨不断开发，外附魂骨能够带来的好处将会越来越大。

    “你，给我的？”独孤雁不可置信的问道。

    “当然。”宁霄点了点头。

    “你也看到了，这是一块毒系魂骨，也只有你是用毒的，快些将它炼化了吧。”

    宁霄将外附魂骨推到独孤雁的面前，独孤雁一对碧绿的大眼紧盯着宁霄，满眼都是震惊。

    终于，独孤雁接过了宁霄手中的魂骨，立即开始炼化。

    独孤雁并没有询问这块魂骨的来历，就算她问，宁霄也可以说是打死了一个人面魔蛛爆出来。

    炼化一块魂骨不容易，但独孤雁的实力也不低，到了半夜，总算完成炼化。

    “炼化完成了吗，快放出来看看。”宁霄迫不及待的催促着。

    “好。”

    独孤雁点了点头，随后控制着魂力涌向背后。只见，独孤雁的背后变得鼓鼓的，“撕拉”一下，裙子都直接给她撑破，八条蜘蛛腿从背后生长出来。

    正是外附魂骨八蛛矛，宁霄砍唐三时爆出来的那个。

    然而，宁霄的目光却不是在独孤雁背后的八蛛矛上，而是盯着独孤雁前面位置。

    双眼骤然瞪得老大，他愣住了。

    八蛛矛撑破独孤雁的衣服后，她的衣裙滑落，某处都露出来了。

    “咕噜”

    宁霄都情不自禁的咽了咽口水，那白白嫩嫩的，仿佛有着无穷无尽的魔力般冲击着宁霄的大脑。

    两世为人，宁霄的真实年龄也有三十了，但这一刻，宁霄也被眼前的景象迷住。

    现在才发现，独孤雁的身材也是相当不错。

    如灵蛇般纤细的腰肢，仿佛一双手就能抱住。而那该大的地方，也是发育的相当完美。

    独孤雁也愣住了。

    虽说她的心中早就有了宁霄，但此时此刻，自己的身体展现在这人的面前，也让她不知所措。

    20岁，还可称之为少女，独孤雁同样也因为这一幕楞在原地。

    三秒后。

    独孤雁急忙拉起滑落的衣服，虽然忍住了没有尖叫出来，但脸庞玉颈全都变得红彤彤的，如同熟透了苹果一般。

    “赶紧换身衣服，我先出去了。”

    宁霄讪笑一声，然后头也不回的跑到房间外。

    宁霄如此干脆的动作，让独孤雁都不仅怀疑，自己就这么没有吸引力吗？

    房间外，宁霄心跳加速，刚才虽然只有着短短三秒，但那画面还一幕幕的在宁霄脑海中轮播。

    独孤雁毕竟是二十岁芳华少女，她发育早已成熟。

    大白兔呀，白又白~

    宁霄的心中都有着一阵燥热。

    晚风微凉，却无法平复那炽热的心。

    良久。

    “宁霄，你进来。”房屋中，传来一道悦耳的声音。

    驻足片刻，宁霄再次走进房间。

    独孤雁已经将八蛛矛收回，她重新换上的一套衣裙。

    宝石蓝色的长裙，紧贴着她的身躯，完美的身材的展现的淋漓尽致。尤其是呼之欲出的兔兔，更是令人眼前一亮。

    青春靓丽的脸庞上，挂着一抹浅笑。

    碧绿的双眼中，似乎还有着狡黠笑意。

    独孤雁不是那种柔柔弱弱的女生，经过自我调整，她的心态已经恢复。

    独孤雁笑意盈盈的坐到宁霄身边。

    她与宁霄倒是十分默契的没有提刚才的事情。

    而，宁霄却有些不自在。

    独孤雁虽然是毒系魂师，但她的身上并没有毒素的恶臭，反而还十分好闻。

    淡淡的香气，刺激着宁霄。

    那是绮罗幽香的味道。

    宁霄竟是不由得肃然起敬。

    (本章完)

