    第8753章月映雪时梅更好（3）

    有时候，他们也不说话，只静静看乔沐元的婚纱照。

    过了好一会，叶佳期又道：“一直没听沐元说要孩子的事，以前在读书，可能不愿意耽误学业,现在回了琼州，她也没跟我提。”

    “你就是喜欢操心，他们之间的事，随便他们怎么选择。”

    “什么呀。”叶佳期嗔道，“你今天晚上是不是又想睡书房了？”

    “……”

    “沐元跟我无话不说，上学也好、毕业也好、开工作室也好、拍婚纱照也好，她都喜欢跟我说，唯独没说过孩子的事。可能她还小,也不急。”

    “她不急就不急,还没办婚礼，着急孩子的事干什么？”

    “跟办婚礼有什么关系？”

    “乔家的女儿当然得明媒正娶，要孩子之前得把婚礼办了。”

    叶佳期被他气笑：“乔斯年，你怎么那么双标？你当初怎么对我的？”

    “……”乔斯年揉了揉额头。

    反正也说不过叶佳期，他干脆不再说话。

    叶佳期抱着土豆，看着手机里的照片。

    如今，乔沐元能幸福是她最大的安慰。

    当初得知乔沐元离婚的事情后，她难过得整夜睡不着觉，那时候，她已经失去儿子,女儿也失去了婚姻。

    那是她最难熬的一段时间。

    虽然现在一切还没有完全过去，但至少……乔沐元得到了幸福。

    雪花在夜幕下簌簌飞扬,地面上的雪积了很厚，掩盖了路上的脚印。

    冬天的夜晚,格外漫长。

    ……

    乔沐元很喜欢回家的时光，赖在乔宅不大想走。

    第二天一大早，她在院子里堆了个雪人，白天陪着叶佳期喝茶谈心看电影。

    母女俩无话不说，甚至形影不离。

    室外雪大，乔斯年也没出去，开了个视频会议后让纪长慕陪他打台球。

    台球室里，纪长慕脱下大衣，弯下腰，握住球杆，轻轻用力。

    娱乐赛，没有输赢之分，两个男人乐在其中。

    “纪长慕，这种下雪天，我本来约了佳期一起赏花看景泡温泉，你媳妇一来就把我媳妇霸占了，一占就是一整天。”

    “那只能由我陪乔爷了，希望乔爷别嫌弃。”

    “我听说JY明年要在海外布局几条产业链，且已经打通东南亚三条海航线，也拿到了最优质的一批镍、铬材料。看来，你明年有的忙了。”

    “什么都瞒不过乔爷。”纪长慕心服口服，嗓音平和，“年底之前，布局已经初具雏形，明年我会多费点心思。”

    “沐元在英国读书的三年，你没有能将精力放在事业上，JY总体来说稳步向上，没有太多突破。有没有后悔去伦敦陪沐元？”

    “从未。”

    “嗯。”

    他们大多数时候在打台球，没有聊太多。

    大约半小时后，乔斯年摘下手套：“走吧，去茶室喝茶。”

    “好。”纪长慕稳步跟在乔斯年的身边。

    室外灰蒙蒙一片，今天的雪比昨晚上下得更大，一眼望去，白雪皑皑。

    银装素裹的琉璃世界。

    茶室的炉子上煨了一壶铁观音，茶香四溢，热气弥漫。

    (本章完)

