    极限运动男凯尔的尸体，如同破布袋一般，被一个吸血鬼丢在了地上。

    而原本胸前的那个十字架，早已在之前逃跑的过程当中被高智商男加里布埃尔伺机夺取。

    所以在碰到这个吸血鬼的时候，凯尔几乎没有反抗之力的就送了命，成为了第二个献祭完成的祭品。

    不过高智商男加里布埃尔也并没有能够跑出太远。

    凯尔的十字架虽然有驱魔效力，但是在消灭他们遇到的第一个恶灵的时候，其中的力量就已经消耗了大半，所以即使被加里布埃尔拿到手，也只是帮他吓退了一个稻草人模样的怪物，便彻底失去了灵性。

    而后的加里布埃尔就跑进了一个满是木偶的房间。

    然后……他就成为了那些木偶中的一员。

    第三个祭品，献祭完成。

    很快五个祭品就只剩下了人皮脸汤米和少女萝达。

    此时萝达已经苏醒，她醒来的时候发现自己被汤米抱在怀里的时候吓了一大跳，不过回想起之前发生了什么的她，立刻就明白是这个看起来凶恶无比，实际上是个憨憨的大汉救下了自己。

    虽然不明白对方为什么要救自己，不过萝达觉得莫名的心安。

    但是这种心安并没有持续多久，他们就碰到了麻烦。

    三个造型看起来极为诡异的洋娃娃，挡在了他们的前方。

    它们就是鬼娃恰齐、鬼娃新娘蒂芬妮，以及鬼娃萨布丽娜。

    不过显然汤米一开始并没有太过在意这三个小娃娃，直到恰齐和蒂芬妮拿着尖刀疯狂的冲向汤米。

    相比之下鬼娃萨布丽娜就没那么莽，她将目标放在了相对更为娇弱的萝达身上。

    而这也显示了，即使是恶灵，智商也是有高低的。

    恰齐和蒂芬妮显然挑错了对手。

    拿着刀又怎样？

    汤米的内心可不存在对他们这种恶灵恐惧的心理。

    他们俩很快步上了迈克尔和之前那个狼人的后尘，直接被撕成了两团碎娃娃。

    倒是萨布丽娜乘着两个没脑子的鬼娃和汤米纠缠的时机，完成了对萝达的附身，逃离了汤米这个人形怪物。

    结果直接撞上了慌慌张张往这里跑的恶魔王子哈扎泽尔，然后被哈扎泽尔一个地狱火给直接烧成了灰。

    瞬间献祭就完成了五分之四，只剩下一个人形怪物汤米。

    见到萝达被烧成灰烬，汤米顿时发出了一声悲愤的怒吼声。

    这个智障的大汉此前之所以会保护萝达，其实是将她当成了休维特家族时的妹妹。

    如今“妹妹”被哈扎泽尔杀死，自然是悲愤异常，挥舞着武器就冲向了哈扎泽尔。

    哈扎泽尔可不是被汤米干掉的那些低级恶灵，他压根就没把汤米放在眼里，顺手就要将汤米和萝达一样一把地狱火给烧了的时候，突然脸色一变，直接化成一道黑雾，消失在了原地，朝着遗迹深处飞去。

    没过几秒，三团类似的黑雾，出现在了哈扎泽尔消失的位置。

    赫然是黑夜女神米克特提卡希瓦、黑暗之神霍德尔以及女木乃伊法老哈特谢普苏特。

    对于哈扎泽尔，姚杰并没有亲自动手，而是派出了这三个。

    原本以哈扎泽尔的实力，对上这三个任何一个实力可以说都丝毫不怯，但一次对上三个，就有些为难他了，所以只能被这三者往遗迹最深处碾。

    四个路过的强者，都没有理会汤米，但是汤米却也不愿意就这么善罢甘休，怒吼着就挥舞着武器，跟着四团黑雾消失的方向猛冲。

    但是没有跑出太远，便再次碰到阻碍。

    而且这一次，汤米天赋异禀的能力，没有再能够帮助他继续前进。

    因为在他再次干掉了两个普通怪物之后，遇到了中位恶魔巴弗灭。

    至此，献祭仪式正式完成。

    神王克洛诺斯的的封印解除。

    整个地下遗迹开始震颤了起来。

    散布在地下遗迹中的那些被姚杰释放出来的恶灵，包括哈扎泽尔在内，全都感受到了一股来自灵魂的震颤，让他们本能试图逃离这个遗迹。

    但是可惜，从一开始，他们就和五个人类重犯一样，都将成为克洛诺斯重现人间的肥料。

    献祭室内，一心想要报仇的约翰，亲眼看到了被黑夜女神他们逼着赶到献祭室内的哈扎泽尔，被一道红色的闪电给劈的烟消云散，顿时感觉内心得到了解脱。

    然后毫无执念的按照姚杰事先的吩咐，按下了两个勒马尔尚迷匣的按钮。

    随即两道地狱之门在即将崩溃的献祭室内打开。

    其中一道门中，莉莉丝几乎第一时间就冲出了传送门，但是立刻就感觉到了不对，看向了另外一道地狱之门走出的身影，勃然变色“玛门，为什么你会在这里！”

    要说地狱七魔王之中，莉莉丝最忌讳谁？那毫无疑问，就是玛门。

    因为它代表着七宗罪之中的贪婪。

    “嘿嘿嘿，这话难道不应该我问你才对？亲爱的莉莉丝！”长者两个鸟头的玛门只是撇了他一眼，然后一脸贪婪的看着即将崩坏的封印。

    神王克洛诺斯啊，只要得到他的力量，他这个只是七大地狱领主之一的存在，就有了和地狱之王路西法平起平坐的资格。

    而此时的莉莉丝哪还不知道姚杰背叛了她，居然想要两头吃？正是不知死活。

    只是……

    “人类，那个叫姚的野神呢？”莉莉丝看着被强大的压迫力压得趴在地上起不了身的约翰问道。

    “……嘿嘿，去死吧，恶魔！你们什么也得不到。”约翰却是不屑一笑，然后下一秒，整个人爆成一团血雾。

    源自恶魔的本能，然莉莉丝和玛门下意识的吸了一口血雾，下一秒双双变了脸色。

    “该死，是美狄丝之酒！”莉莉丝惊呼一声，当即便想要退回到地狱之门当中。

    但是已经来不及了，一只巨大无比的手掌从天而降，直接将两个恶魔以及恶魔之门给直接拍进了底下。

    一个身高数百米，浑身冒着烈焰的巨人，站在了大地之上。

    正是上一代奥林匹斯神王克洛诺斯。

