    约莫巳时末刻的时候，徐青山架着马车进了洪家村。

    知道家里头的三个小姑子今日要来走亲戚，洪家大舅母特意推迟了回娘家的时间，等着三个小姑子上门。

    刚一进门，正好看到一个妇人在井边洗菜。

    “小妹？”

    “大嫂！”

    妇人和洪氏几乎是同时出声，俆章和徐青山也分别叫了声大舅母和大嫂。

    随即便听得大舅母朝屋里大喊小妹回来了，顿时便见一大家子人都跑了出来。

    正堂里头当先走出来一对老夫妻，是俆章的外祖父和外祖母，外祖母的身边还有个妇人，盘着发髻，眉眼有洪氏有三分相似，只是年纪略大一些，皮肤更黑一些，那是洪氏的二姐。

    “爹，娘，二姐！”洪氏一一打着招呼，俆章和徐青山自然也不例外。

    “来了！”

    “哎哟哟，我家月姐儿都这么大了！”外祖母看到洪氏怀里的小明月，眼睛瞬间就亮了，伸手把月姐儿从洪氏怀里抱了过去。

    “这才多久没见，月姐儿就长这么大了？”洪氏的二姐也跟着外祖母一道逗弄月姐儿。

    “外祖母！”小丫头已经开始学说话了，只是平日里惜字如金，甚少开口，而且吐字不甚清晰，不想今日却如此狗腿。

    “哎哟，我家月姐儿可真乖巧，都会叫外祖母了！”外祖母很是开心。

    小丫头也很知趣的往外祖母怀里钻，甚是黏人。

    而且她是个胆子大的，也不怕生人，在外祖母孩子咯咯直笑，奶声奶气的又叫外祖母，二姨母，直把外祖母的心肝都给融化了。

    小机灵鬼不紧有眼力见儿，还挺会来事儿。

    看着徐青山和俆章手里头拿着大包小包的东西，外祖父笑着说：“来就来嘛！带这么多东西作甚，家里头又不缺。”

    到了镇上，徐青山还特意添置了些节礼，还有不少饴糖给家里的老人孩子吃。

    洪家有间豆作坊撑着，家境很是殷实，和二伯没出事儿之前的徐家差不了多少，可能还要好上不少。

    而且洪氏就一个大哥，没人分家产呀！

    “才这么些东西，一点儿都不多，况且这是回自己娘家，又不是去别人家串门。”洪氏笑着说道。

    “你呀你！”外祖父看着洪氏连连摇头：“仗着女婿疼你，就无法无天了，真真是该打！”

    徐青山只傻笑着。

    “孙儿见过外祖父！见过大舅。”俆章赶忙拱手作揖，冲着两个长辈行了礼，彬彬有礼，举止神态颇有几分韵味。

    因为得了自己母亲的眼刀，为了把外祖父的目光从她身上移开。

    “章哥儿也长高了，不错，不错！”外祖父越瞧俆章越觉得满意，脸上笑容也越来越盛。

    徐青山和大舅一道出门去把牛车牵道后院，卸了车，把牛安置在后院的草棚里。

    外祖父拉着俆章进了堂屋，笑脸盈盈的看着俆章问道：“章哥儿跟着先生读书读得怎么样了？”

    俆章是前年开春之后入的学，至今也有两年了。

    俆章也微笑着回道：“先生说若是不出意外地话，明年便可下场一试，权当是试手积累经验，便是不过也无妨。”

    外祖父先是一愣，随即便哈哈大笑，连连拍着俆章的小肩膀说好，“好好，我家章哥儿就是聪明。”

    可笑过之后，外祖父又语重心长的对俆章说：“章哥儿，你虽然有几分聪明，却不可仗着这几分聪明就怠慢了学业，定要好好跟着先生读书，勤奋刻苦，不可生出骄纵之心，如此方能有所成呀！”

    “听说咱们隔壁镇的孙家村里头，就有个神童，前年的时候考上了秀才，那年他才十二岁，听说就连学政和知县大人都对他赞不绝口。”

    俆章知道，外祖父的意思是想告诉自己人外有人，天外有天，不可因为先生的几句夸赞便忘乎所以，认为老子天下第一，不知道自己几斤几两了。

    起身冲着外祖父躬身一礼，正色说道：“多谢外祖教诲，孙儿知道，天外有天，人外有人，咱们江南文风昌盛，能人辈出，孙儿定然不会骄傲自满，怠慢学业，还请外祖放心。”

    外祖满意的点了点，轻轻拍着握在手中俆章的手，欣慰的说：“你素来便是个玲珑剔透的孩子。”

    刚到午时，俆章的三姨也带着丈夫孩子回来拜年，洪家一大家子人总算是聚齐了。

    俆章一家在洪家住了三日，初六早上才驾着车往家里头赶，车上还多了二十箱刚刚做好的老豆腐。

    洪氏却说趁着现在天气还算干燥，没什么雨水，赶紧先多做些备着，免得开了春之后雨水多了天气湿润起来，便不好做了。

    自家老娘肯做，俆章自然不会打击她的积极性，回到镇上的时候，又采购了一些坛子和佐料，堆了满满一车。

    俆章有些可怜自家这头老母牛了，大过年还没休息几日，便又被主人家无情的压迫和剥削。

    牛生凄凉。

    因着第一次徐家送出去让左邻右舍品尝的霉豆腐，是以当徐家第开始做一批霉豆腐的时候，村里人便陆续上门打听，知道了徐家打算做霉豆腐的营生，便都说做好了之后要买一些回去。

    年前腊月二十左右，徐家的第一批霉豆腐就做了出来，刚放出风声，村里便陆续有人登门购买。

    霉豆腐新颖，而且味道颇佳，用来下饭再好不过了，若是省着点儿吃，一块霉豆腐能就两碗饭呢。

    因着都是村里人，而且价格若是卖的高了，怕是没人肯买，是以一大家子人商议再三之后，决定将霉豆腐按块来卖，一文钱一块。

    霉豆腐经久耐放，便是在盛夏最炎热的时候，只要放在阴凉处，不备曝晒，便不用担心会变质。

    一开始只是每家都买上那么十几二十块的，说是过年的时候吃，没想到过了几天之后，村里的人又陆陆续续的登门，各自都买了不少，说是图个新鲜，买回去加到节礼里头送去拜年，让自家亲戚朋友们也都尝个新鲜。

    大湾村有百十户人家，而且因着四近土地肥沃，近些年来也都是风调雨顺的，是以家家都过得不错，没有那种贫困到连饭都吃不上的人家。

    光是年前卖给村里人的这些霉豆腐，就得了两贯多钱。

    一块豆腐能够切成十小块，一块豆腐两文钱，霉豆腐一文钱一块，一大块豆腐就能卖到十文，再刨去油盐调料这些作料的本钱，约莫能有五六文钱的赚头，甚至能到七文多，而且做霉豆腐并不怎么费工夫。

    总共十八箱豆腐，每箱能切二十五大块，每一大块能切成十到十二小块，十八箱豆腐做了切成了四千多小块，装了七个坛子，都是那种大肚窄口的坛子，五十多公分高，一个坛子里头装了六百块霉豆腐。

    而且随着霉豆腐在大湾村里头逐渐传开，俆章他们刚刚回到家，就从祖母处听到一个不错的消息。

    这几日陆陆续续又来了不少人登门买霉豆腐，都是些拖儿带女来大湾村拜年的外嫁女儿，从自家娘家那儿尝到了霉豆腐，便想着给家里头也带些回去，让他们都尝尝鲜。

    是以俆章他们离家的这三天，又陆陆续续的卖出去一千多块，得了一贯多钱。

    年前年后加起来共卖出去三千六百四十二块，得钱三贯又六百四十二文。

    起先因为买豆腐和买佐料还有坛子簸箕的钱便都回来了，还有赚了不少。而且家里头还剩下两坛多一点儿，约莫也能卖个将近一贯多的样子。

    这还是因为送出去一些的缘故，否则的话，最后应该能多赚四五百文呢。

