    第476章 珍惜还没死在我手中的时间吧

    在耳旁响起的那道声音让他冷汗直流，宛如恶魔的低语敲击在他的心头。

    一道人影即刻浮现在他的脑海中，是那个帝皇宁远！

    幽灵怎么都想不明白，他亲自派人将身后这个宁远关进了幽监，光那里的守卫就多达五个王级上位神祗。

    监狱之外更是重兵把守，就算他有天大的本事能逃出去，也不可能如此轻易地来到自己的房间。

    “你到底是怎么出来的？”

    “走出来的呗，你也别怪你的那些手下，毕竟你们在我眼中都一样，都是渣渣。”

    黑暗中，宁远脸颊上挂着阴恻恻的笑容。

    “你一个人？”

    “是的，我还是单身。”

    威吓之余宁远还不忘记调戏一番，毕竟第一次来暗界，不好好玩玩可就浪费了。

    眼眸一转，他的目光转移到了幽灵的身子上。

    即使暗黑无光他仍然能清晰地看见他的左手正在裤袋里摸索着什么。

    “在动一下你的脖子就没了，不信就试试。”

    幽灵闻言身子猛地一震，脖子上一股暖流控制不住地往床上流淌，弥漫开的血腥味让他脸色瞬间煞白。

    “大侠大侠，我不动我不动，你要什么我我我就给你什么，别杀我······”

    “别杀你？那就看你表现了。”

    宁远的声音仿佛瘆人的磨刀声一般，每一个字深深刺入了幽灵的小心肝。

    “听好了，我只问一遍，无  间  妖  在  哪！”

    他刻意放缓了语气，身上渗出的杀气却重了不止一分。

    “无间妖？他他他往护法2星去了，就在昨天，我给他开的虫洞！”

    幽灵彻底被宁远身上渗出的杀气震慑到，这下毫无保留地将所有东西倾吐而出。

    “护法2星。”

    宁远慢慢地咀嚼着这几个字眼，才从穿梭舰上印刻在脑海中的暗界星图立马起了作用。

    暗界以暗影星系作为中心，其外有着五大护法星系，而其中的护法2星正是护法2系的主星。

    曾是暗影五护法所管辖的辖区，如今也是拥兵众多的军事重地。

    “听说你有一艘星系级的母舰？借我开开吧。”

    宁远冷冰冰的一句话，潜入了他的耳中，幽灵心头一颤，差点心肌梗塞。

    好了，现在连自己最珍视的战舰也没了······

    幽魂星拥有整个幽魂星区容量最大的星际码头，坐拥这一片星区唯一的大型虫洞，是直通暗界中枢的重要节点。

    而此时，这里挤满了暗影军，暴戾之气充斥每一个角落。

    “努比将军，那宁远可是被关在幽监的最深一层啊，怎么着也不可能逃出来吧？”

    “你他妈把我们大老远全都叫了过来，要是待会没出什么事，我可不会饶了你！”

    努比的身旁围绕着幽魂星区十大地方将军，纷纷不耐烦地嚼着舌根。

    “闭嘴！你们他妈懂个屁！”

    努比眼神幽怨，抚摸了一下覆盖坚硬石膏的左臂，心里憋屈得很。

    “报！人······人不见了！”

    随之一声通报从后方传来，那位跟努比对着话的将军嘴角抽搐。

    “这家伙怎么办到的！？”

    “准备干活吧，这家伙来这里就是为了利用虫洞。”

    努比厉声喝到，身后暗影军一个个摩拳擦掌，他们势必要在这里逮捕出逃的宁远。

    “老子今天一定要亲！手！杀！了！你！”

    他对宁远的怨恨已经到达了极点，恨不得一点点将其撕咬至死！

    “来了！”

    “给我上！”

    “嗯？幽灵大人！”

    全场噤声。

    出现在他们视野中的正是披着黑袍的宁远，但是他的身旁还有一道令他们意想不到的身影。

    “妈的！这下怎么办！”

    十个将军当场就懵逼了，他们怎么想得到主神级别的幽灵会被宁远单人劫持。

    那可是暗界外围五大星区五大主神之一啊！

    “别慌！十个王级还怕他一人？先将他围住再说！”

    箭在弦上，不得不发！

    “噔噔！”

    成千上万的暗影军潮水漫灌般将出现在码头上的宁远二人团团围住，整个过程不到两个呼吸间。

    “这么快就发现我了？搞出大动静可不好啊。”

    正当宁远心里郁闷之时，他在人群中瞥到了那熟悉的身影。

    “努比？哈哈哈······”

    宁远仰天一笑，笑声爽朗间夹带着驰魂夺魄的森冷杀意。

    “我给过你机会，你还是不珍惜啊。”

    “放开幽灵大人，你就还有一线生机！”

    努比面无表情地从人群中走了出来，那只没断的右手拿着一把厚重的长刀。

    “放开他？好啊我放开了。”

    宁远满脸不屑，一松手将身旁的幽灵放开。

    可是那幽灵却反常地一动不动，身子还在筛糠般不停的颤抖。

    看到这一场景在场所有人都傻了，什么情况？

    “大人！快过来！”

    其中一位将军急迫地扯着嗓子，可是幽灵还是停在了原地，连大气都不敢喘一下。

    “妈的！给我上！”

    努比终于不耐烦了，索性不在理会幽灵，下令让九位将军一起围攻宁远。

    九位将军神情怪异，当下也顾不得什么了，先把宁远抓住再说。

    “砰砰砰！”

    空气爆破的声音响彻开来，九道身影破空冲向包围圈中的宁远，烁烁刀光直逼面门。

    面对如此激烈攻势，所有人的目光一刻也不敢转移。

    “我说过······”

    宁远淡定自若地吐声道，抬脚一迈，身形刹那间穿越人群，鬼魅般出现在努比的跟前。

    “什么！”

    九道身影同时落地，将地板砸出了一个大坑。

    “人呢？”

    “努比也不见了！”

    当他们反应过来的时候却发现宁远、努比和幽灵同时消失了，宛若人间蒸发一般诡异。

    “我说过让你好好珍惜我还没杀你的时间，你就是这么珍惜的？”

    耳边传来宁远那森然的声音，努比这才意识到自己好像是进入了一个神秘的空间，周围的景象和方才截然相反。

    空洞、寂静、漆黑、星空。

    超维度·无上神域！

    “你真把老子当菜鸡了吗？我可不像那个幽灵一样懦弱！有种就出来！老子我要亲手杀······”

    还没等他把嘴巴里的话语吐干净，身体下空空荡荡的感觉让其脑子一恍。

    整个灵魂都在颤抖，从未有过的恐惧之感甚至超过了死亡！

    战战兢兢地低下了头，下半身正在以肉眼可见的速度消逝在这片诡异的空间中。

    “你他妈到底是什么怪物！”

    随着努比化为虚无，整个无上神域才重新被宁远收回。

    而他此时已然带着幽灵登上了那艘星系级母舰，整个过程诡异得没有人知道发生了什么。

    (本章完)

