
顾美玲内心有点惊惧和惶恐，看着风云菱那嘴角有点邪气的冷笑样子，一时间有点发愣。

“看来是杀过人了吗？这个问题有这么难答吗？”风云菱笑了，这女人做贼心虚了。

“你，胡说，我没有，谁杀过人啊！你才杀过人！你没来之前，我们昆仑山可平静得很，都是你来了，才会发生那么多事！”顾美玲立刻怼回来。

“别嘴硬，凶手很快就会查出来。”风云菱不跟她怼，后退一步对大家道，“大家看到了也听到了吧，只有这位师兄说他一个月内用匕首杀过一只鸡，也就是其他人的匕首都是没有见过血，碰过血的对不对？”

大家不懂风云菱为何这么问，但大家都点头，毕竟现在的情况就是这样的。

“不错，风丫头，那你有什么方法来找凶手？”二长老有点着急的问题。

风云菱笑了一下后，拿出个玉瓶来。

“我这里有一种药剂，是无色的，但碰到血就会变成蓝色，越是近期的血变色更蓝，大家的匕首若是没接触过血迹就不会变色，所以这些匕首上是不是沾染过血迹就能验出来，谁说谎就是凶手！”风云菱说完笑着看了顾美玲一眼。

而顾美玲的面色瞬间就变了，但很快为了装镇定，她冷笑道：“装神弄鬼，你骗谁，哪里有这种药剂。”

“有没有试试就知道了，大家睁大眼睛看清楚了。”风云菱走到一堆匕首前，“先给大家示范一下。”

说着她拿起一把匕首道：“这匕首没见过血吧？”

“没有，绝对没有，我已经半年没用过匕首了。”一个弟子连忙腼腆的说道。

“谢谢师兄。”风云菱笑着用玉瓶开始往匕首上倒了一些药剂出来。

大家看到是水一样的东西，匕首果然一点变化都没有。

“没变化，说明真的没碰过血迹。”风云菱笑道，随即她拿起匕首擦干后，直接往自己的手背上划了一刀。

大家顿时吓一跳。

“云菱！”望轻尘立刻急道，“你，你怎么？”

“我没事，大家看着，匕首是见血了，轻尘，帮我拿着。”说着把药剂玉瓶给望轻尘拿着。

她自己则拿出一块丝帕，把匕首上的血迹擦掉，然后给大家看了一下干净的匕首。

“大家现在看不到血迹了吧。”说着她又拿过望轻尘手中的药剂，倒出了一点点在匕首上。

所有人都往前来看，二长老哼了一声，大家才又退回去，但脖子伸得比丝瓜都要长了。

“变了，变蓝了！天哪，真神奇！”不一会儿，有人惊呼起来，一双双眼睛都看到了，顿时满堂喧哗。

顾美玲瑟瑟发抖，一张俏脸此刻终于露出恐惧之色，但很快她压制下来，心想自己擦得那么干净，一定不会验出来的。

“风师妹这药剂真神奇啊！”有人惊叹道。

“装神弄鬼而已，还不是想摆脱嫌疑。”顾美玲忍不住讽刺，因为要掩盖她内心的害怕。

风云菱好笑道：“装神弄鬼？顾美玲，我看你是怕了吧！这种这么直观的检查你都能说装神弄鬼啊！不如来看看你的匕首？”

顾美玲瞪着眼睛，死死的盯着风云菱道：“我没有杀人，你别想冤枉我！”

“你急什么，是不是你很快就知道！”风云菱笑着转身，“不过呢，我们也来验一下杀鸡的师兄的匕首，半个月的血是不是也能验出来。”

“不可能吧，都这么久了，我还擦干净了。”那弟子红着脸说道。

风云菱笑了一下后，再次倒出药剂，这下大家的眼睛都盯得更紧了。

“没变啊。”有人嘀咕道。

“就说她骗人的。”顾美玲立刻笑了出来，心想吓死她了，看来自己擦那么干净应该没事了。

“变了！”突然二长老急叫道。

风云菱差点喷笑出来，这老头子也不稳重啊，兴奋得像个孩子似的。

“咳咳咳，确实变了，就是比较淡。”二长老发现自己失态，老脸一红说道。

三长老也凑过来看了一下道：“确实变蓝色了，淡淡的蓝，这说明这匕首确实也是碰过血的。”

“这药剂太神奇了吧？我不信，再试试我的那把。”一个弟子连忙说道。

风云菱道：“师兄，那你没碰过血吧？”

“没，肯定没有。”那师兄摇头，“我就怕你是不是已经弄过血了，导致现在都会变蓝。”

风云菱笑出声来道：“师兄这是谨慎，好，让师兄看到明明白白，心服口服。”说着她再次试验了一下。

果然匕首没有任何颜色的反应，这把匕首是干净的。

“这是顾美玲的匕首吧？”风云菱拿起了顾美玲的匕首，然后对着顾美玲说道。

“对对对，是美玲师姐的。”有个弟子立刻点头。

“咳咳咳，让，让我看看！”突然人群后面一个声音响起来，大家转头，就看到顾长城自己爬起来了，捂着胸口上前，目光还看了一眼顾美玲。

他到要看看，自己的女儿是不是真的狼子野心，连他这个亲爹都要陷害。

顾美玲面色很难看，冷得有点发紫的感觉，目光看了顾长城一眼，想说什么，但最后都没说出来。

“大家睁大眼睛看好了。”风云菱顿时吆喝一声。

随即在大家紧张的期待下，风云菱慢慢的把药剂倒在了顾美玲的匕首上。

三长老，二长老，东方旭和顾长城是最靠近前面的，外围弟子也都纷纷涌上来，都想亲眼看结果。

风云菱其实自己也很紧张，要是不变色，说明自己可能冤枉顾美玲，但她又有信心，除了顾美玲，她真的想不出这里还有谁会想要她死，就算是顾美玲，也不应该对她这么怨恨才对。

所有眼睛都盯着风云菱手上的匕首，那匕首也已经倒了药剂，所有人都好像能听到自己的心脏要跳出来似的，这一刻太紧张了。

那可是他们熟悉的美玲师妹啊，不会真是她杀了红柳和慧明吧，要是真的，这如何能让他们接受？这也太可怕了吧！

匕首到底会不会变色？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850446"  chaptername="到底变不变色">加入书签</a>
</div>
