        远处的肥鼠王本来看到黑山老鹰将蛇妖抓住，本都准备打道回府了，蛇被鹰抓在手中还能活命吗？

    可没想到才不过几分钟，剧情骤变，那蛇妖仿佛觉醒了一样，黑山鹰王一下子就被干掉了，让它大为的吃惊。

    那一幕，太干脆利落了，一代大妖就此惨死。

    震惊，非常震惊，这证道的蛇妖到底是什么战斗力？

    还是说黑山鹰王不过徒有虚名，肥鼠王几个念头闪过，冷哼一声，看来还是需要自己亲自出马。

    这半路杀出来的程咬金成不了大事。

    它就不信，区区刚证道的蛇妖，能比它这个早就伪妖王层次的实力还要强。

    毕竟伪妖王可是妖王之下的最强战斗力了，每一个都是一代霸主的存在。

    “蛇妖，有几分实力，让我肥鼠王来终结你吧”

    肥鼠王原地腾空而起，一身妖气非常的浓烈，引的空间不断的传出爆响声，转眼之间，他的样子发生了巨变，身体暴涨，衣服撑破，一张脸变长变尖，长长的胡须两边延长，屁股后面一条长长粗大的尾巴横陈了出来。

    赫然，便是半化形的巨鼠人样子。

    一般的大妖，或许伪妖王，半化形也是能完全发挥自己本体的最强战斗力。

    肥鼠王已经不敢小觑蛇妖了，一出战就半化形，给予了足够的尊重。

    不尊重不行啊，这条蛇已然成了妖灵山脉的传奇人物，渡过七十二必死天劫，在两大妖王手中存活下来，刚证道成功，就立刻被两大妖王颁布诛杀令。

    就在刚才，成名多年的大妖，就莫名其妙的惨死了。

    涂小安现在虽然说不上醉眼朦胧，但是眼神还是有点飘，看到战争地带一头半化形，充满妖气的鼠人，顿时眉宇紧促，露出了非常嫌弃的表情。

    “劳资这辈子最讨厌老鼠了，见一个杀一个”

    因为涂小安差点就死在了灰妖王的手中，这口气现在还憋着呢。

    如今半随半醒，戾气很重。

    况且在普通的自然食物链上，蛇跟老鼠就是仇敌。

    “哼，好大的口气”肥鼠王一条粗大的尾巴挂在半空，整个样子极为的丑陋跟凶煞，蓄势待发的准备朝着涂小安杀去。

    涂小安微勾唇角，妖冶的眸子中已经满是杀意。

    但就在这时。

    “主人，这只大老鼠让老牛来对付，免得脏了主人的手”

    牛妖王从苍天大树上爆射出来，手握一根威视很强的铁棍，骤然出现在了肥妖王的面前。

    “喂，死老鼠，你也配跟我主人打吗，先过了老牛我这一关”

    肥妖王脸色一沉，这牛妖王当初在猴儿山可是一战成名了，伪妖王的实力得到过认证的。

    哼，早知道那条蛇精有几个厉害的战宠，还好它并不是一个人来的，早就留了后手。

    肥妖王暗中冷笑，然后怒喝道：“那我就先宰了你这头牛，在去杀蛇”

    轰隆隆...！

    转眼，两大伪妖王就激烈的厮杀在了一起去，随便对碰一招，就犹如排山倒海，场面甚是壮观可怕。

    涂小安很欣赏的看了一眼牛妖王，这头牛，当初没收错，用的很顺手，也很会拍马屁。

    此时，涂小安才真正的发现，自己的战宠全来了，一个不少，要真的说少，貌似那只黑乌鸦自从跟他分开之后，就仿佛从世间消失了。

    这丫的黑鸟不会真的跑路了吧。

    涂小安的头现在还是有点晕，必须要活动活动，但是肥鼠王有牛妖王对付，反倒让他不知道做什么。

    观看局势，狼族跟鼠族这次来的数量简直不要太多，猴族伤亡很大。

    这猴族最后一点家底，要是都给拼光了，涂小安还真的不好意思。

    还是让那些猴子猴孙退开吧，因为他最不怕的就是数量了。

    自己的元素属性能力，群杀性太高，今天就杀个痛快。

    如此想着，涂小安准备一头扎入核心战争地带，可忽然...

    “蛇妖，你想去哪啊”

    一道娇柔柔的声音凭空在这片空地上响起，涂小安察觉异样，微微一惊的放眼望去。

    只见前方三丈之处，地面诡异的长出了一株妖艳的花朵出来，倒垂下的枝干开出了花，吐出了花蕾，在血腥的空气中摇摆着纤细的身姿，好似一位亭亭玉立的少女在翩翩起舞。

    地面妖艳的花越开越多，就地铺开，有一片片红艳艳的紫云英，像燃起的熊熊火焰，有一簇簇洁白如玉、薄如轻纱的海棠花盛开了。

    一种种鲜艳的花朵，聚集在叶片下，犹如无数只蝴蝶，微微张开翅膀，停在空中，凝然不动。

    不过十几个呼吸，涂小安的眼前成了一大片花圃，各自各样的花朵睁开，很多他都说不上花名。

    霎时间，花香芬芳，引人沉迷。

    紧接着，一大片花朵中，一丝丝一缕缕红雾诡异的迅速弥漫开去，那红雾直扑向涂小安方向，速度极快，顷刻间将他置身在花海之中。

    “这是什么鬼？”

    涂小安本就喝了猴儿酒，酒醉还没彻底醒，可又被这片红雾香味笼罩，更是醉醺醺起来。

    嗯？不对，这是花香之毒，能直达灵魂，造成莫名的伤害。

    “给我意识隔绝。”涂小安顿时醒悟，眼睛浑然一眯，无形的意识力将自己全方位笼罩。

    “给我散”

    呼...！

    涂小安周身一股气浪席卷出去，宛如狂风骤雨，直接将一大片红雾香气给吹的四散出去，连空气中的血腥味道都散去了不少。

    “咯咯...”

    “还真的有点小本事啊”

    此时，一大片花圃中，传出了娇笑悦耳的声音，旋即，里面一簇簇美丽的花朵发光发亮，宛如萤火虫，就在这时，花圃之中，一位婀娜多姿，千娇百媚，仪态万千的美艳绝伦的女子显化了出来。

    这女子美得不可方物，头戴一朵百合花，身体周围有着淡淡红雾环绕，她一笑百媚生，花中仙子似的，让人看的不禁要犯了花痴一样。

    咦...

    涂小安顿时倒吸了一口凉气，好炫目的出场方式，这是花妖？

    也就是觉醒类植物成精吗。

    “给我意识洞察”

    “叮...百花姑娘，觉醒类变异植物，等级34级，能控制普天之下的任何花种，通体百花香，能让人产生幻觉，深度幻觉后，可为之奴役”

    数据显化出来，涂小安惊奇的看着不远处花圃中的美艳女子，还真的是花成精啊，不，是花成妖了。

    还是一位修炼到三十四级的大妖级别，非常的不简单啊。

    比涂小安的等级还要高一级。

    这光怪陆离的妖灵山脉还真是卧虎藏龙，一朵花都能修炼到这种境界，比他的树精查理还要牛逼。

    本体应该是一朵百合花吧，涂小安不能确认，因为她头戴百花，非常的高贵美丽。

    一般往往比喻一位女人长的好看，都会形容你长的跟一朵花儿似的，但眼前这位美丽的女人，别人就是一朵花成精成妖而化形的存在。

    其容貌可想而知了。

    “百花姑娘是吧”涂小安消化掉对方的信息之后，笑呵呵的开口。

    百花娘娘花枝招展的看着清秀面容的涂小安吃惊道：“你这条蛇还有点眼力，既然知道本姑娘的大名”

    “你是属于白妖王的势力，还是属于灰妖王的势力”涂小安心里知道，此番来杀自己的妖精，应该都是号召了两大妖王诛杀令的。

    如果是路人甲来杀自己，涂小安有点不相信，他有那么遭人恨？

    之前那黑山鹰王是个例外，鹰看到蛇就想下手，这点不难理解。

    “本姑娘是灰大王手下的”她也不隐瞒，直接道出。

    涂小安心中更恨了那死老鼠一分，杀自己还真是不泛余力，手下大将都往自己身上招呼。

    “你也是来杀我的？”

    “那是自然，你得罪了灰大王，必死无疑”

    “你可知道前一个对我说必死无疑的，现在已经先死了”涂小安妖治的眼眸有精光迸发：“你的实力一般般，你杀不了我的，看你是一朵花，长的又好看，我不想杀你”

    大妖层次，已经非常的厉害，可惜，对于已经证道的涂小安来说，就什么都不是了。

    百花姑娘绝美的面容一沉，嗔喝一声：“你敢看不起本姑娘，知道死字怎么写吗”

    堂堂大妖，既然被人说实力一般般，这是多大的口气啊。

    “你不就是一条刚证道的蛇而已吗，我的实力是不是一般般，我们打过就知道，到时候你会为你这句话而后悔”

    百花姑娘身在花圃之中，浑身缭绕的红雾浓郁了起来，杀气毕露。

    涂小安饶有兴趣的看着她，摆了摆手，“跟着我混着，你长的那么好看，跟着一只恶心的老鼠混什么，可惜了”

    百花姑娘闻言顿时一愣？

    你管妖灵山脉五大深山妖王之一的灰妖王叫一只恶心的老鼠？

    这口气真是比天大啊。

    “我的战宠之中，有一颗觉醒成精的树，在加上你这朵成妖的花，简直就完美了”

    涂小安说着看了一眼战争地带，一颗苍天大树正在朝着他这个方向冲刺而来，已经收了一颗树，再收一朵美艳的花，绝配。

    他的爱才之心又升了起来。

    “放肆，大胆，你让我百花姑娘当你的战宠，你敢如此羞辱我，看招”

    百花姑娘的绝美容颜冷若冰霜起来，一招手，花圃之中几十朵花如导弹一样的架起，娇喝：“百花毒刺”

    咻咻咻！！！

    一时间无数密密麻麻的闪光同时射出，若狂风飚射，数量多的不可想象。

    这是花刺，每一根纤细却威力巨大，更恐怖的是刺中带有剧毒，就算是三阶妖灵中一根，恐怕都要丢了小命。

    这百花姑娘一口气不知道射出了多少万根，无数划破长空的声音，每一根都非常的可怕。

    毕竟是大妖级别，攻击岂能简单。

    要是同一境界，就算是另外大妖也要连忙闪躲而退，根本不敢迎接，中一根，就有的你受了。

    “小娘们，脾气还不小”

    涂小安看着无数闪光骤然射来，空间噼里啪啦的爆响，顿时眼睛浑然一眯：“给我凝”

    意识光罩倏然形成，隔绝一切。

    “轰隆隆...”

    无数根花刺射击在涂小安的光罩之中，每一根针刺撞击声并不算太大，无数根同一时间轰击而下，那声音就大了。

    嗯？

    冲击力量那么大？

    涂小安都不禁脑仁一疼，冲击力越大，意识力承受越强。

    这一招，比他想象的威力还要大，看来自己是小看了这个花妖，不过我更喜欢了。

    其实说是叫姑娘，但是这一朵花修炼成妖，还是大妖，不知道修炼了多少岁月，就算是一千年，也丝毫的不奇怪。

    咻咻咻....轰轰轰...

    涂小安用光罩格挡，其实是一大败笔，不远处的百花姑娘笑了起来，眼中满是狡诈，脚下的花朵蔓延的越来越多，一朵朵的继续射出无数的花刺来。

    “不好，这不行，自己的意识力会负荷的，迟早承受不住”

    意识力负荷，光罩消失，那么下一秒那些花刺都会瞬间刺在涂小安的身上。

    不过，他貌似并不需要怕。

    砰...！

    意识光罩玻璃一声的溃散了，百花姑娘笑了起来，这条蛇死定了，神仙都救不了。

    轰隆隆...

    顿时间，无数根花刺都射到了涂小安的身上，反而涂小安此时全身金光闪烁，发光发亮。

    咦？？？

    百花姑娘倒吸了一口凉气，简直不敢相信自己的眼睛。

    “不好意思，我的身体比乌龟壳还要硬，你的刺力量还差了一丢丢”

    半晌后，涂小安脚下落了一堆的花刺，五颜六色的，都是不同品种的花朵中射出来。

    “百花齐放”百花姑娘并不气恼，双手在相互的做手势，嘴巴念念有词。

    嗯？

    涂小安大为震惊，自己的四面八方地面有无数妖艳好看的鲜花骤然绽放，然后蔓延出花藤，直接将他笼罩住。

    咻咻咻...

    涂小安顿时被无数根花藤包的跟一个粽子一样。

    “没用的，你的攻击力量不够”涂小安依然神情自若，花至柔至美，就是不至刚。

    涂小安有金元素护体，本身这句具刚妖化形的身体就非常的强悍，花的攻击无用。

    “爆”

    百花姑娘到是对自己的攻击非常的有自信，一声爆落下，涂小安原地爆炸了起来，顿时间飞沙走石，大地震动，引起无数妖精侧目观看。

    