 一时间，双方僵持在了青铜大门处。

“怎么办？

就这么大眼瞪小眼吗？”

李兆文看着眼前比自己高出去那么多的巨型人，感觉有些压抑，两层楼高的人在自己面前，任谁也不会觉得舒服！“我们要不要跟他们打个招呼啊？

以示我们是友好的！”

朝夕一动也不敢动的盯着那些巨人，小声的对方程说道。

“主要是......他们应该听不懂我们的话吧！我们总不能跟他们说英语吧！”

方程无奈的皱起了眉头，能不动手就不动手是他们的原则，但是现在这种情况......是没办法沟通啊！“你不试试怎么知道呢......”小麒说着便举起手向巨型人打起了招呼......“诶，别......”方程的阻止还没有说出口，小麒就已经露出自认为最甜美的笑容、然后向巨型人打起了招呼。

巨型人见对方做出了动作，立刻警戒的也举起了手，朝着小麒就挥了过来......“小心......”方程和李兆文同时反应，一起向巨型人反击，李兆文用灵气织成了防护罩反弹开了巨型人的手臂，而方程则一击将对方放倒在地。

看到这两个人的出击，对面的巨型人显然一滞，他们疑惑的站在原地，呆呆的看向方程这一行人， 突然间......他们朝着方程一行人的方向跪了下来，这个举动把大家都吓了一跳，习惯性的后退了一步。

“这......这是干什么？”

英招惊讶的看着眼前这跪下来都比自己高出去大概一个人的巨型人，有些懵圈。

一旁的方程他们也奇怪的看着这些跪在自己面前、将身体向前匍匐、头埋在地面上的巨型人，看着他们这幅虔诚的样子，方程似乎想到了些什么。

“他们崇拜的不是我们，而是我们的灵气！”

“灵气？”

大家听到方程的话，一起回头看向他。

“是的，我想......他们因为受到那股未知灵气的影响而变得与众不同，虽然体型庞大，无法与正常人生活在一起，但是他们却也得到了更长久的寿命和优于常人的能力，所以......”“所以他们将那股灵气视为神力！他们......可能觉得拥有这些神力的人就是神，所以......他们发现我们与众不同，便跪下来向我们表达他们的崇敬和虔诚？”

英招似乎明白了什么，他小心翼翼的凑到一个巨型人的面前，大胆的伸出手放到了那巨型人的头上，轻轻的拍了拍，巨型人乖乖的一动不动，接受着英招的动作！英招突然觉得很有意思，于是他轻轻的拍了拍巨型人的头，巨型人缓缓地抬起头，一脸虔诚的看向英招。

英招用手比划了一个起来的姿势，巨型人这才微微有些犹豫的站了起来，瞬间，英招就看不到对方的脸了，即使努力的抬起头，也依旧只能看到对方的下巴！英招向上猛地一窜，窜到了半空中，与巨型人对视起来。

巨型人看着他居然漂浮在半空之中，眼中的尊敬和虔诚更深了！“这......这怎么沟通啊？”

他有些郁闷的地下头看向站在地面上的方程，方程微微一笑。

“沟通什么，直接往里面走就好了！”

话没说完，方程便拉着朝夕就向青铜大门里面走去，巨型人急忙让开身子，让方程他们走进去。

浮在半空中的英招看了看下面的情况，不由得有些郁闷的回到了地面上，跟着方程向大门里走了进去。

大门里面的景象让所有人都感到十分的惊奇。

相当于三层楼高的“平房”、比自己高出两个人的大门、超级大的马车，随便走进一处人家，里面所有的摆设都是正常世界的三到五倍，餐桌上放着的饭碗要比脸盆还要大，所有人都觉得自己好像来到了巨人国。

方程看着四周围的一切，然后转头看向始终恭恭敬敬的跟在自己身后的巨人，做出了一个祭拜的动作，然后又做了一个走的动作。

为首的巨人面带疑惑的看着方程的动作，好一会儿才反应过来方程所说的意思，他急忙抬起手向远处做了一个邀请的姿势，然后走到前面为方程他们带起路来，显然是已经明白了方程的意思。

方程他们跟着巨人首领走了大概几分钟，就来到了这座地下城的正中心，只见这里是一片诺大的广场，正中间矗立着一座高塔，高塔的顶端直接顶到了这座地下城的天顶，周围掌着一圈的松油灯，将这里照得灯火通明。

方程自从来到这里，目光就没有离开过那座高塔，他可以很清楚的感觉到，若隐若现的灵气是从这里传出来的，而且之所以这灵气只是隐隐约约、丝丝毫毫的，原因是这座高塔上有着一层结界，虽然是薄薄的一层，但是也的确有一些屏蔽这灵气的作用，所以方程、英招他们始终都觉得这灵气若隐若现的！若是换了别的小妖小神，大概就感觉不到这灵气的存在了。

而且......这灵气方程越发的熟悉，这根本就是战神蚩尤的灵气流！方程的心里有些小小的激动。

而看到方程他们竟然可以感觉到这灵气，那些巨型人们对他们的感觉更加的敬畏和虔诚了。

渐渐地，周围的巨型人越来越多，看来这城中还留存着不少的巨型人，他们世世代代的守卫着这高塔，而这高塔也在维持着他们的生命和生活，让他们在这暗无天日的地下城里可以很好地活下去！这是一种相辅相成的关系。

想到这里，方程不由得有些犯愁的皱起了眉头。

他来这里是要将这枚蚩尤的魂识带走的，可这些巨型人们却将自己当做神灵虔诚的对待他们，这让他有些迟疑，如果拿走这枚魂识，那么这些巨型人在这暗无天日的地下城里撑不了多久的！拿走魂识的结果就是让巨型人们全族灭亡，这让方程无比的纠结！“怎么了？”

感受到方程的为难，朝夕上前一步问道。

方程回过头看了一眼她，然后又转回头看向高塔。

“那里面......放的应该就是蚩尤的最后一枚魂识！”

“真的？”

朝夕听到方程的话之后非常惊喜的叫了出来，一旁的其他人也都看向他们。

“但是......如果我把这枚魂识拿走，那么结果就是......这些巨型人的灭亡！因为没有蚩尤魂识灵气的保护，他们在这没有阳光、空气稀薄、水源短缺的地下城里是熬不了多久的！我拿走魂识的代价是这么多人的性命，我真的下不去手。”

方程的话让朝夕也微微的愣了愣，她没有想这么多，不过现在听到方程这么说，她不由得也犹豫了起来。

朝夕抬起头看向周围那些巨型人，虽然他们的体型很大，但是却毫无攻击性，看着他们的表情十分的友善和恭敬。

“那......那怎么办？”

她犹豫的问道。

“要不然......我们留下一个神器给他们......”方程的话还没有说完，就感觉到一丝异常而且熟悉的灵气传到了他的感官里，他全身的神经立刻紧绷起来。

 