    回到G2支部后，见习期只剩下了最后的九天。

    九天的时光过的飞快。

    不过诺夏在「悬赏令感应器」的帮助下，还是以最高效率，成功完成四个作战任务，干掉了数个悬赏金在五千万贝利左右的海贼。

    再度为自己的履历，增添了一笔可观的战功。

    有了之前的辉煌战绩，无论是布兰登教官，还是参谋办公室的人，对此都早已习惯，甚至已经开始有点麻木不仁了……

    除非突然又听到诺夏击败另一个七武海的消息，或许才会礼貌性地表示一下自己的震惊。

    另外。

    在这中间他也抽空，与希雅深入交流了一番，终于是搞清楚了替自己出头的那两个新世界王国，到底是怎么一回事。

    洛特王国出面很好理解。

    因为这个国家，就是希雅的家乡，国王克朗加德六世便是她的父亲，老头年过六十，似乎对当初莽撞订婚，逼得希雅悄然离开的事，极为愧疚懊恼。

    一接到希雅的请求，他二话不说就站了出来，开怼阿拉巴斯坦王国。

    至于另一个帕贾王国，就有些奇葩了……

    因为这个国家的现任国王，刚继任上位不久，恰恰就是被希雅退婚的那位王子。

    从小就一直爱慕希雅的他，从老克朗加德那里打听到了事情后，立马也跟着摇旗呐喊助威，竟是丝毫不介意自己的女神，其实是在为自己的情敌讨公道……

    诺夏当时愣了半天，花了挺久，才消化掉这个消息。

    对此他哭笑不得，无言以对，只能默默寻思着以后要是有空去新世界，一定要请这位年轻的国王陛下吃个饭，当面道个谢啥的……

    专情的人，真是值得钦佩。

    ……

    第十天的傍晚。

    略有延误的本部军舰，在众见习海军们期盼的目光中，终于是出现在了海平线上，缓缓驶入G2支部的军港。

    其实半个多月前，这艘军舰就已经从本部出发，不过沿途接其余支部新兵，花费了不少时间。

    到今天，才轮到G2支部这边。

    诺夏站在码头，目光扫过军舰甲板，看到那几道熟悉的身影时，也不免露出了笑容。

    真是好久不见了啊，诸位。

    “泽法先生！”

    待到军舰停稳，布兰登教官率先迎了上去，向着泽法敬礼沉声道：

    “G2支部，共计实习新兵十二人，目前已全部到齐，无一折损！”

    “很好。”

    泽法满意点点头，其余几个支部，基本都有一两人阵亡，让他叹息心痛不已。

    而到了实习人数最多的G2这边，竟然全员完好，这无疑是个好消息。

    “你脸色怎么这么憔悴？”

    他注意到布兰登黑眼圈浓厚，忍不住问道。

    “您说呢……”布兰登苦着张脸，“别的支部的教官，能比得上我一半劳累么？”

    泽法哑然失笑，心中顿时了然。

    每次任务的战斗记录，都是需要随行教官去进行确认，并汇总整理数据的，终日奔波忙碌于军舰与参谋办公室之间，的确是个辛苦活儿。

    别的支部倒还好，可唯独布兰登这边，出了个格外能刷战功，几乎一人抵几十人的怪物，那工作量还真不是一般的大……

    这时候新兵们也开始陆续登船，每一位来到甲板后，都会停驻脚步向他敬礼，泽法含笑一一点头鼓励，等轮到诺夏的时候，他却沉下脸来，给了诺夏胸口一拳。

    “好久不见了，臭小子。”

    他冷哼一声，“就几个月不在老夫身边而已，竟然不声不响，就突然惹出了那么大的麻烦，你知道我们这帮老家伙给你擦屁股，花了多大精力么？”

    “好痛！”

    诺夏夸张地捂着胸口，倒退几步，苦着脸道，“我知道错了，老师，等回到本部，我一定挨个向您和卡普先生他们，登门拜访赔罪。”

    “赔罪，赔什么罪？”泽法瞪了眼他，“下次记得让老夫有个心理准备就行，再碰上这种事，该怎么做还是得怎么做，明白么！”

    “明白了，老师。”诺夏陡然正色，认真点了点头，“我一定再接再厉，不辜负您的期望。”

    两人对视一眼，同时咧嘴，哈哈一笑。

    与泽法分别，诺夏跟上前面的人，一同回到队列中。

    希留和罗西南迪早就守在那里了，见他过来，两人面色不善，一人揽住一边肩膀，把他夹击到了中间。

    “说！你这家伙，这几个月里，到底都干了些什么？竟然连七武海竟然都败在了你手里？”

    “没错，这回的第一估计又是你了，诺夏哥，老实交代吧！除了那个威廉，你还立了多少战功？”

    “疼疼疼疼，你们两个混蛋，快点放我下来！”

    两人一个三米多，一个四米多，诺夏左右为男，身体直接悬空，“真没多少，光是那个威廉就耽误了我快半个月的时间，哪有那么多战功可刷，这回考核第一是谁，还真不一定呢……”

    “真的？”

    希留狐疑地看着他，手劲陡然加大，“我怎么觉得你在骗我们俩玩呢？”

    “真的，我愿意用未来找不到老婆发誓。”诺夏疼的龇牙咧嘴，“等回到本部，详细榜单贴出来，你们不就知道了么，总之……先放我下来！”

    可恶！

    别看我现在只有两米三五，比你们俩矮一大截，但对于男人而言，身高这种事谁能说得定啊。

    总有一天，我无敌的罗曼诺夫·诺夏大人，要让这两个混蛋踮着脚尖仰望自己！

    另一边。

    泽法清点完人数，正准备让军舰启航，结果此刻，忽然一阵骚动从岸边传来，让所有人的视线都不由转了过去。

    只见码头上，聚集着黑压压的一大片人群，粗略数去起码有两三千名海军。

    整个G2支部，刨去那些外出执行任务，或者轮值抽不开身的，估计有空能来的海兵，差不多都在这里了。

    “诺夏先生，再见了！”

    “以后毕业了，一定要来我们G2支部啊！”

    “一路顺风，诺夏！”

    海兵们奋力朝着军舰这边招手摆臂，即便相隔数百米，也能感受到他们的眷恋不舍，而在队伍前列，还有着布玛少将、古米尔少将这样的支部高层。

    甲板上的众人面面厮觑，连泽法都不由怔住，目露错愕。

    “泽法先生，你看那边。”布兰登忽然凑了过来，指着某个方向笑着道，“波鲁萨利诺先生，竟然也离开了办公室，专门来送别您了。”

    之前他还听到传闻，说是这位G2支部的司令官，与身为师长的泽法经常闹矛盾，关系不是很和睦。

    但现在看来，果然师徒之情牢不可破，那些话，分明都是胡编乱造的谣言嘛。

    泽法顺着布兰登所指的方向望去，果然在码头的角落，看到了黄猿的身影。

    后者如有察觉，目光转来，遥遥与泽法对视，朝他微微一笑，默默伸出右臂在胸前低头行了一礼。

    “那家伙可不是来送老夫的……”

    泽法撇撇嘴，随意地伸手打了个招呼后，就转过了头，望向身后人群中正与希留罗西南迪打闹纠缠的诺夏。

    他静静注视半晌，突然开口道：

    “布兰登，你相信这个世界上，存在着那么一种人，自带领袖气质，不管在哪里，都能很快聚集起一批支持他、愿意跟随在他身后的人么？”

    “诶？”布兰登愣住，茫然困惑，不知道泽法为啥突然提这么一出。

    泽法见他不解，也没有解释的意思。

    他负手立在船头，目光悠远，望向天边的夕阳，忽然轻笑了一声。

    自己当初果然没有看错人啊，那小子身上，相比无限大的潜力，更让人珍视的是，还是他的品性与人格魅力。

    大海贼时代来临，世界秩序将会走向何方，连他也不知晓。

    但泽法却能肯定，未来终有一日，这小家伙能成长为参天大树，驱散树下所有的阴影与黑暗，成为本部新一代的引路人，甚至……肩负起整个海军的未来！

