
        第919章　奥义力量

    温阳满怀着激动回到奔雷山庄，准备抛开所有烦恼，来一场酣畅淋漓的闭关，享受期待多年的地武级武法。可是前脚刚进庄园，秦命身上再次浮现出了泥浆，紧接着就倒下了。温阳没办法，只能把他带回院子，等他苏醒。

    秦命这一次的昏迷持续了两天，比上次时间短了整整一天。但还是给他敲响警钟，封印随时可能会出现，而且一旦出现，无法抗拒。昏迷期间，对外面的所有事情都没有感知。看样子还是需要在奔雷山庄住段时间，找到封印的根源，彻底的清除，不然走到外面太危险了。

    秦命苏醒后已经是深夜了，清凉的月光透过窗户，洒在房间里，静谧安宁。小丫头正趴在他额头，大股大股的＂yun　xi＂着纹印里的能量，见他清醒，也只是含糊的唔唔了几声，继续埋头享用。

    秦命有点小郁闷，别人的孩子出生后是吃奶，她这算怎么回事？秦命很好奇纹印里面到底是什么，如果只是能量或是传承，倒没什么，能帮助‘岚’尽快成长起来，他还省心了呢，可万一是灵魂类的东西，把万年前那妖女的性格、智慧、记忆等等，全部‘复制’过来，印刻进小丫头身上，那就麻烦了。

    “差不多行了，别撑着。”秦命不顾岚的反对，强行抱起来。说是抱，更像是抓，这丫头太娇小了。

    小丫头不满的咿呀抗议，奋力挣脱着秦命的大手。

    “你不能总喝奶，你得注意饮食搭配，呐，来跟人参！”秦命从空间扳指里拿出跟鲜嫩的人参，在她面前晃了晃。

    “咿……呀……”小丫头挥着小手抗议，玉润的身体竟然泛起道奇妙的灵光，嗖的下消失了，一转眼出现在秦命额头，抓着头发挡在面前，还俏皮的对秦命吐吐小舌头，一口咬在了他额头的纹印上。

    秦命愣了愣，怎么回事？发生了什么？他赶紧抓住小丫头，扯到旁边。小丫头浑身灵光一闪，瞬间消失，紧接着又出现在了额头，抓住头发张开小嘴就咬向了秦命额头的纹印。

    “神了！”秦命惊呼，一把又抓住，甩手扔了出去。

    小丫头半空中咿呀乱叫，嗖的下又没了，一转眼出现在秦命盘着的腿上，撅着小嘴，鼓着红扑扑的小脸，给了他一个生气又无奈的眼神，好像在说，好玩吗？

    “空间跨越？”秦命吸了口凉气，一把抓向了小家伙。

    “咿！咿！”小家伙气恼的跳起来，唰唰的打出两道彩光，罩住了秦命伸过去的手，彩光像是水波般荡漾着，竟然把他的手不可思议的……定住了！

    秦命轻易地震散彩光，可还是吃了一惊，这小家伙竟然生来自带空间力量？还是纹印传承给她的？

    小丫头看秦命‘老实’了，咿呀的数落几句，扯着他衣服爬到他肩膀上，轻盈的跳到脸前，抓住头发，又咬住了纹印，＂yun　xi＂着里面的能量。

    秦命有种恍然醒悟的感觉，怪不得那女人能把玉蛋送进时空，横渡万年，她不是撕开了空间那么简单，是精通这类神秘莫测的力量。秦命眼角微微抽抽，该不会是奥义的力量吧？

    小丫头痛痛快快的喝足，抓着秦命头发，在他眼前俏皮的荡来荡去。

    “我教你说话吧？”

    “咿……呀……”小丫头奶声奶气，顽皮的爬到了他的头顶。

    秦命忽然注意到窗边竟然放着个小箱子，打开一看竟然全是些漂亮精致的小衣服，从小到大，足有三五十件，不用想肯定是温阳安排人准备的。

    小丫头顺着头发滑下来，轻巧的落到肩膀上，好奇的看着箱子里的衣服。

    “挑几件试试？”秦命歪头看着她。

    小丫头看了看自己身上的‘破布条’，又看看那些色彩艳丽的衣裙，灿烂的笑了，欢快的跳下去，钻到箱子里开始挑衣服。

    “都是你的。”秦命会心的微笑。不喜欢人参，喜欢衣服，终究还是个孩子啊。

    小丫头挑了一件，放在身上比划，还回头望着秦命，宝石般的眼睛忽闪忽闪的。

    俏皮、可爱、纯真，还有几分让人怜爱的稚嫩。

    秦命看着娇俏的‘岚’，心里不由得涌上股连他都意外的幸福的暖意。这几天来的忧虑和警惕都好像一扫而空，忍不住轻轻点了点小家伙的小脑袋。

    小丫头没理他，坐在衣服堆里一件件的比划着，好奇又欢喜。

    秦命静静地看着，有种说不出来的轻松和满足感。管她什么来历呢，这小丫头我养定了。秘密和使命先给她放一边，将来的事情将来再说吧。

    “嘻……”小丫头挑好件淡粉的小裙子，欢喜的转了一圈，长发飘舞，粉雕玉琢，全身缠绕着淡淡的玉光，像是可爱的小精灵。

    秦命陪她闹了会儿，再次探查着身体，反复三遍，可实在找不到哪里有异常，好像根本没有封印力量残留。

    “解不开封印，我还能去哪？”

    秦命轻叹，来到窗边，望着夜幕星空，云雾缭绕，皓月躲躲闪闪的藏住半边。他很想离开，却不敢带着封印到处乱跑，那是找死。

    小丫头爬到秦命的肩膀上，晃着光洁的小小脚丫，也望着星空，淡淡月光洒落，照映着她身上的玉光，相映成趣，灿灿发光。岚可能也注意到自己身体在‘发光’，好奇的挥舞小手，想抓住那些荧光。

    秦命宠溺的轻笑，正要捧住她，却注意到前面院门被人推开，乔羽曦领着个侍女进来了。进门之前还谨慎的回头看了看，确定没有人发现，才关上了院门，拉着侍女直奔温阳的房间。

    侍女紧跟着乔羽曦，可娇躯轻轻颤抖着，捧着手，低着头，很紧张。月光洒在她的脸上，苍白的像是张白纸。她好像很忐忑，可更害怕，眼角含着泪水。

    “温阳！出来！”乔羽曦一把推开了温阳的房间，却没有进去。

    不一会儿，温阳皱着眉走出来，看看她又看看侍女，不明白这疯女人又要干什么。

    “三天了！”

    “什么三天了？”

    “你是忘了，还是给我装傻？”乔羽曦盛气凌人，好像站在面前的不是她男人，而是下人、仇人。

    “你说的是陆尧？”温阳脸色一沉。

    “三天了，该滚了！从你回来开始，就跟他住在这里，俩男人，住一个院子，知道丫鬟们怎么议论你吗？你脸皮厚不害臊，我乔羽曦要脸。”

    温阳真想骂她两句，可到嘴的话只剩下句：“荒唐！无理取闹！”

    说着甩手就要关门，却被乔羽曦抬手拦住：“明天早上，必须让他滚，没得商量！我把丝梦带来了，从今天开始，她就住你屋里。”

    “什么意思？”温阳看着紧张的直颤抖的侍女，莫名其妙。这是乔羽曦前些年买的丫鬟，一直在她院子里侍候。

    “生孩子。”

    “夫人……”丝梦噗通跪下了，泪水夺眶而出，红唇微颤，却不敢多说话。她父母早亡，被买进来的时候就知道自己的命运，比起被卖进花楼，这里已经很满足了，让她来侍奉三少爷她没意见，也不敢有意见，可让她生孩子再把孩子拿走？她真的接受不了！

    “贱婢！”乔羽曦一巴掌抽在丝梦脸上，冷声喝斥：“让你伺候他是你的福气，你的孩子我来养，也是你上辈子积德了。少给我得了便宜还卖乖，站起来，滚进去！”

    “乔羽曦，你够了！”温阳勃然大怒，气的浑身都在颤抖。
  