    “不止是如此而已——”

    林玄萱摇头，似乎不知该怎么说才好，沈月轩也怔了怔，不止是如此？林玄萱此言，到底是何意？

    接着就听林玄萱的声音，继续道：“那个时候，宗守那一页的位置，是变幻不定。最低的时候，到了三十六页之后，最高的时候，甚至超越了魏旭，到了第四页。直到不久前，才稳定了下来。”

    沈月轩更觉迷糊，忖道这又是什么情况？

    不过看林玄萱的情形，似乎也是所知不多，估计他问了也是无用。

    而仅仅在片刻之后，原无伤的身影，也在不远处现身，往这边踱步而至。

    “我那边未曾寻得，应该是不在此间。”

    原无伤的神情，却略有些怪异：“倒是遇到了几个道门之人，差点战上一场。他们同样在搜寻，此次进入秦皇墓内的六位圣阶尊者，只有两人安然返回。其余四人，都是不见踪影。”

    林玄萱柳眉轻挑，重重的哼了一声。逃回的那两人，她必定是见过，而且不久之前，才与她战过一场。

    那时她是亲眼看着这二人，一同步入虚空，脱离秦皇古墓。

    至于另四人，那时应该是在围杀宗守，与宗守同在秦皇古墓内。

    不见了踪迹，也不知到底是被困住，还是已经殒灭。

    提及此事，沈月轩也陷入了沉吟：“我那边也同样遇到不少世家的供奉修士，神情也颇是焦灼。失踪的圣阶，只怕是不止道门这几位。”

    真不知那时地宫之内，到底是发生了何事，宗守又如何从十余圣阶尊者围杀中，存活下来？

    难道就只凭那张，可能是‘绝对防御’的那张太上应劫图录？

    可即便是依靠此物，那些圣阶也不可能落到生死不明的境地。

    随即沈月轩就又收起了杂念，现在最重要的，还是尽快搜寻到宗守的下落，防止意外发生。

    只是线索实在太少，当时宗守被围在地宫，按说他们只需寻到那附近的小千世界碎片即可。

    然而那场因秦皇墓而引发的时空风暴，实在过于剧烈，笼罩的范围，也太过庞大。与周边的虚空界河混杂一处，短时间内想要寻觅，是难比登天。

    除非是继续抽调人手，又或者等几个月后，时空风暴终结。

    “这一次的风波，看来真是闹得有点大了。只有——”

    林玄萱略有些头疼，正想说只有待苍生穹境内几位至境到来。却忽然心中微动，意念间一道讯息掠过，眉心更是紧皱。

    是林玄静以心念血脉之力，把这消息传递给她。

    以二人修为法力，一旦没有了两仪聚龙阵阻绝，即便是这时空风暴之内。只需知晓位置，依然可心念相通。

    “又有了新的消息，殷御他已安然无恙回到皇京城内，有十二镇国铜人随行相伴。据说今曰临晨，就连续发下三道诏书，罢黜官员一百三十七位。又以私蓄兵甲，谋图不轨的罪名，强行剥夺九家世族封地。”

    原无伤与沈月轩，顿时面面相觑，眼中都闪过了一丝震惊之色。

    十二镇国铜人，到底还是落在殷御手里？大商国势，必将大振。

    罢官百人，剥夺封地。这是准备向那些世家大族下手了？

    心中更是沉重，殷御此举乃是镶内。然而既然这十二镇国铜人到手，那么向大乾下手，乃是迟早之事。

    夺回失地，甚至是反攻南疆，甚至扫荡东临与南风云陆。

    除非是大乾，能够拥有制衡十二铜人之法。

    也不止是大乾而已，苍生道与宗守实质联盟的佛门剑宗，只怕都要受到波及，被大商打压。

    “除此之外，天方世界那边，也似是大战将起。”

    林玄萱神情无奈，哪怕是她经历过无数大风大浪、然而这忽然间，就风雨飘摇的情形，也仍是感觉无比的棘手，甚至无力。

    “夜魔族已经动手，据说是整整十个节度府，三百万道兵，已经部署在了天方世界之外。后续之军，也在源源而至——”

    沈月轩面色顿时再变，他虽是散修，然而对天方世界却也颇有几分在意，更是大乾生死攸关。

    所谓节度府，是夜魔族暗世魔廷军中最高位的编制。

    一个节度府，除了三十万道兵之外，更有二百万到四百万的辅兵，往往可负责一个方面的战事。

    而其统领，至少也是圣阶实力。

    十个节度府。那就是将近三千万的大军！

    而一旦天方世界被攻破，不但大乾的领土，会被彻底的分割，与域外七十六处世界失去联系，各自为战。

    整个云界，也都将受到夜魔族大军的冲击。

    情形居然已经恶劣到这种地步——内外交逼，此时大乾情形之险恶，已经更胜过数月之前，大商倾举国之力攻伐之时。

    “不知详情如何？”

    沈月轩欲问究竟，却见林玄萱的面上，竟是隐透出几分青白之色，“龙影老人与我那二姐，已经赶去天方世界坐镇。好在宗守对于夜魔族，也早有防备。可是在半年之前，就已委托你们墨家，重构了天方世界的防御灵阵可对？”

    沈月轩微微颔首，这还是他亲自召集的墨家同门，承接此阵。那时的宗守，也极其在意，材料方面几乎是不惜工本。

    “天方世界驻有十万天罡剑卒，六万天罡赤弩士，三十万辅兵。又有曾经九都仙庭无双名将列缺主持，一时半刻，还能守住。邱为也在尽量调集兵力，据说元莲世界，也同样在聚结大军。不过以我看来，怕是守不住多久——”

    据她所知，那暗世魔廷至少有两位至境，而且每一为，都有着数万年的积累。

    绝非是龙影与可以对抗，最多只能使其顾忌一二而已。

    除此之外，那暗世魔廷之下，也于陆家一般，有着数个皇朝。

    有着整整五位等同至境的皇者，五十个节度府，数千万大军。是几可与焚空陆家比肩的大势力——而即便是此时的大乾，全力以赴。能在天方世界，集结四十五万左右的道兵，就已经是极限。

    而圣境之上的强者层面，则更是少的可怜。

    更要命的是，在云界之内，还有一个获得十二镇国铜人，国势大振的大商。

    苍生穹境，则同样要面临道儒两教的威胁。

    云界空有十余至境，无数强者，却偏偏无法形成合力。

    原无伤一直不曾说话，脸色也是渐渐难看无比，这时是一声冷哼：“怕什么？兵来将挡水来土掩，来一个杀一个，大不了就是一死。”

    沈月轩摇头，他不惧死，却不愿墨门复兴的希望，毁在自己的手中。

    “就不能与道儒两教，先握手言和？天方世界若被攻破，夜魔大军兵临云集。那位大商皇帝，怕也未必就好过。”

    “不可能！”

    林玄萱咬着银牙，冷笑出声：“事涉那件开天神宝，那道门就连勾结异族这种事情，都能做得出来。又何况是此时？岂会愿我苍生道一家独大？怕是巴不得我苍生道与暗世魔廷两败俱伤，然后再出手收拾残局。至于大商，有十二镇国铜人在手，那殷御多半会自以为已是不败之地，自可稳坐钓鱼台。先除内患，再御外侮——”

    沈月轩暗暗一声叹息，林玄萱的一应评价，正是入木三分，可眼下该怎办，就这样束手待死么？若是宗守在，不知又是怎样的情形？

    那天方世界，最多只能抵御夜魔大军一两个月而已。列缺虽是无双名将，然而如此样劣势，也无逆天之能。

    偏偏此时宗守，又不知下落。

    一时之间，此处陷入沉寂。林玄萱与沈月轩二人，都是默默不语。直道原无伤的声音，再次打破了沉寂、“那人是谁？有些奇怪，似是秦皇墓内的尸将——”

    二人闻言望去，果见一个黑甲人影，在远处现出了形迹。

    在那里放眼眺望，似乎在寻觅着的什么。最后注意到三人，眼神瞬间阴翳了下来。

    三人的神情，也是转为慎然。小千世界内的圣阶尸将，有大半是依靠两仪聚龙阵加持，而拥有媲美圣阶实力。

    而自秦皇墓毁，其中至少近半，都毁在那世界崩灭后的冲击之中。还有许多，是在脱离控制之后，被佛门借无量重视与大曰佛力，或是镇压或是净化。

    只有其余极小的部分，要么是逃离远遁，要么是重新潜入云界躲藏。实力多多少少，都有削弱。

    这人却与其余尸将不同，气势依然鼎盛，隐然竟是圣阶巅峰，与林玄萱相仿，甚至更胜一筹。

    也没有其余煞尸那般的煞戾之气缠身，癫狂毫无理智。眼神之中，虽是带着警惕敌意，却也极其理智，另含着些许审视之意。

    似乎对三人并太多无兴趣，仔细看了林玄萱一眼，就又跨空而行，从此处虚空脱离。

    “我见过它——”

    林玄萱目现异色，记得那个时候，这头尸将。也同样进入了地宫之内。就在距离她不远出，有人有过一场大战，似乎是为争夺那枚山河珠——

    （未完待续）q