    又过了两天，乔贝琳突然接到乔嘉宝给她打来的电话，说要约她见面。

    乔贝琳没有怎么犹豫就答应了。

    两人是在乔氏楼下的一家咖啡店里见面的。

    乔贝琳到的时候，乔嘉宝已经坐在窗边的位置等她了。

    “你找我有事吗？”乔贝琳走了过去，望着自己的这个堂弟问。

    “自然，没事我也不会找你。”乔嘉宝瞥了她一眼，傲娇地说道。

    乔贝琳拉开座椅，在他面前的位置上坐了下来：“说吧，什么事？”

    “你知道薄皑珽跟陈悠悠到底是什么关系吗？”乔嘉宝目光锁住她，疑问道。

    乔贝琳怔了一下，终于明白，原来今天乔嘉宝约她出来，是向她打听薄皑珽跟陈悠悠过去的事情的。

    她勾唇一笑，挑起眉头：“具体的我也不是很清楚，不过据我之前的调查，他们俩是青梅竹马一起长大的，当时彼此都有好感，可终究是没有正式在一起。”

    “我怎么感觉薄皑珽到现在还不是太放得下悠悠？”乔嘉宝眯眼质疑。

    “应该是陈悠悠知道薄皑珽对她心中有愧，才几次三番地纠缠吧？”乔贝琳忍不住回斥。

    乔嘉宝表情诧异：“什么叫薄皑珽对陈悠悠心中有愧？他曾经对悠悠做了什么？”

    乔贝琳眼眸一深：“这个陈悠悠虽然跟薄皑珽青梅竹马一起长大的，不过他们之间也分开了很多年了，而且薄皑珽还一度以为陈悠悠已经死了，所以在上次我跟他的婚宴上，他突然见到了陈悠悠，才追着她而去，没有赶回来参加我们的婚宴。”

    “薄皑珽以为陈悠悠已经死了？这又是怎么回事？”乔嘉宝越来越听不懂她在说什么了。

    “曾经陈悠悠以为薄皑珽会跟她在一起的时候，得知薄皑珽要跟别的女人联姻的消息，于是在他跟别的女人订婚的那个夜里，陈悠悠在世纪公园投湖自尽了。”乔贝琳缓缓地开口说道。

    乔嘉宝闻言一惊，整个人激动地站了起来：“什么？竟然还有这样的事？”

    他万万没有想到，陈悠悠曾经居然为了薄皑珽自杀过。

    “当年具体发生了什么我也不是很清楚，但我问了薄皑珽跟陈悠悠共同的朋友，薄皑珽也跟我亲口承认过，大致的情况就是这样。”乔贝琳扯了扯唇，回答道。

    乔嘉宝愤怒地一拳捶向了桌面：“薄皑珽，他怎么能这样对悠悠？”

    乔贝琳闻言一惊，诧异地看着他。

    她本以为乔嘉宝听到她说了陈悠悠跟薄皑珽的这段过去后，会介意陈悠悠曾经那样爱过别的男人，甚至为了那个男人去死。

    没想到乔嘉宝竟然跟容佑圣一样，开始为陈悠悠抱打不平起来，反倒是恨起薄皑珽了。

    “这都是过去的事情了，我们都不是当事人，无权去评论些什么，到底当年是个什么样的情况，我们谁都不知道。”乔贝琳耸了耸肩。

    乔嘉宝表情愤慨：“你这分明是在为薄皑珽开脱！”

    “我……这……”乔贝琳无语地撇唇，正色道：“这件事情我承认薄皑珽当年是有责任，可是陈悠悠自己难道就没有一点责任么？如果每一个人都像她一样，求而不得失恋了就去跳湖，那这个世上殉情的人可就一大堆了。”

    人之所以为人，比之动物而言，还是有基本的理性的。

    不可能遇到一点挫折跟困难，就去求死。

    陈悠悠当年只是失了个恋而已，就选择跳湖自杀，未免对自己的生命也太不负责了一些。

    “不管怎么说，都是薄皑珽这个人太冷酷无情了，这样的男人实在不适合悠悠，以后我会保护好她，让她离薄皑珽这样的男人远一点。”乔嘉宝皱紧眉头，声音低冷。

    “这样就最好了。”乔贝琳挑挑眉：“我也不想她时不时地骚扰我老公。”

    “你身为薄皑珽的妻子，也希望你以后看紧你的男人，不要再让他跟悠悠纠缠不清。”乔嘉宝面色冷峻，声音里带着警告。

    “这你自然放心，只要她不主动整事情，出现在薄皑珽的面前，薄皑珽肯定不会主动去找她的。”乔贝琳几乎是笃定地说。

    “悠悠现在已经有我了，自然不再需要其他男人。”乔嘉宝自信、甚至是有些自负地开口道。

    “是吗？你就这么自信陈悠悠心里有你吗？”乔贝琳眯起双眼，质疑道。

    她只能说乔嘉宝未免太自信了一些，也把陈悠悠这个女人想得太简单了一些。

    “当然！”乔嘉宝毫不犹豫地点头。

    “既然如此，那我祝你跟陈悠悠好好在一起。”乔贝琳向他表达了祝福。

    乔嘉宝若是真的能跟陈悠悠好好在一起，这也是一件好事。

    至少这样一来，他们都不会再去祸害别人了。

    “算你这话说的我爱听。”乔嘉宝目光扫了她一眼，略微满意道。

    自从他跟陈悠悠在一起后，听到了太多外界质疑的声音，难得乔贝琳竟然还愿意祝福他们，他自然对她刮目相看了起来。

    “好了，你还有别的事情没有，没别的事情的话，我想先走了。”乔贝琳站起身来，不打算再跟他浪费时间。

    “你走吧，我也要走了。”乔嘉宝无所谓地摆手。

    乔贝琳转身准备离去，突然像是想起什么，她又回过头来，目光深沉地看向乔嘉宝：“你是不是真的喜欢陈悠悠？”

    “这不是废话吗？”乔嘉宝白了她一眼。

    “看在咱俩都是乔家子孙的份上，我友情提醒你一句，如果你不是真心喜欢她，最好离这个女人远一点，她比你想象中要城府深的多。”乔贝琳眸光深深，留下这最后一句话，也不管乔嘉宝是什么表情，转身离去了。

    她该提醒的，也提醒了，乔嘉宝若是不听，执意跟陈悠悠在一起，以后若真出什么事，也就不是她的责任了。

    乔贝琳离开了咖啡厅后，准备去找薄皑珽。

    结果在路上的时候，车子竟然被堵住了。

    按理说这条路平日里都是畅通无阻的，今天怎么突然间堵住了？

    结果听旁边的一辆车子的司机说，前方有人被撞死了，也没有找到肇事者，是今天上午路过的行人，发现的尸体。

    警察接到报警之后就赶来了，拉了黄色警报线调查取证，这条路就变得拥堵了。

    乔贝琳闻言忍不住皱眉，S市以前治安很好的，怎么最近总是频繁刑事案件。

    前不久刚有一个高中女孩被害了跳楼，现在又有人在街上被人撞死……

    真是个多事之秋！

    好在前方的路没有堵一会，很快就通畅了。

    乔贝琳开车来到薄氏，搭乘电梯来到他的总裁办公室。

    “太太好！”秘书室里的几位秘书，一见到乔贝琳，就齐声向她问候。

    乔贝琳冲她们点点头，敲门来到薄皑珽的办公室里。

    薄皑珽当时正在低头忙碌，还以为是秘书进来了，半响没有理会她，直到抬起头来看到是她的时候，倏然一怔。

    “怎么是你？”他立即起身，惊喜地朝她走了过来。

    “我刚好出来喝咖啡，就过来顺道看看你。”乔贝琳淡淡地笑道。

    “出来喝咖啡？和谁？”薄皑珽下意识地询问。

    乔贝琳眼眸子转了转，故意说道：“跟一个男人。”

    “男人？谁？”薄皑珽眯起眸子，俊脸更加紧绷了。

    “男人就是男人咯。”乔贝琳继续卖关子，有意让他着急。

    薄皑珽一把箍住了她的纤腰，捏住她的下颚，深邃的眸子紧盯着她：“快说，男人到底是谁？”

    “还能有谁啊？就是我堂弟乔嘉宝而已。”乔贝琳撇了撇红唇：“你不是这样也要吃醋吧？”

    “乔嘉宝？”薄皑珽蓦然一怔，一脸意外地表情：“你怎么会突然跟他一起喝咖啡？”

    据他所知，他们虽然是堂姐弟，可是关系并不好，平常基本上没有什么联系。

    “还能因为什么？”乔贝琳摆了他一眼，无奈地耸肩：“还不是因为那个陈悠悠吗？”

    “因为悠悠？”薄皑珽再次一惊，深沉地眸子若有所思。

    乔贝琳扯了扯唇道：“你又不是不知道陈悠悠现在正跟我堂弟乔嘉宝在一起，可那天晚上却是我跟你送陈悠悠去医院的，乔嘉宝自然比较介怀你跟陈悠悠的关系，所以特意约我出来，要我以后将你看得严一点，不要再觊觎他的女人。”

    “我有了你，自然不会再理会其他女人，把悠悠也只是当成普通朋友，只是她那晚给我打电话，好像很痛苦的样子，我们毕竟是从小一起长大的，我总不能袖手旁观，对她置之不理？”薄皑珽深邃的眸子凝望着她，为难地说道。

    “陈悠悠就是知道你不可能完全不管她，所以才想尽办法接近你啊。”乔贝琳小声地嘀咕。

    “你说什么？”薄皑珽没听清楚她说什么，又问了一遍。

    乔贝琳清了清嗓音，下意识嘱咐道：“下次再遇到类似的情况，你告诉我，我直接给乔嘉宝打电话，让他去管去。”

