    “哲也，你真的喜欢我吗？”

    听到桐谷哲也再次发出了灵魂般的询问，宇都宫美宇努力平复刚才激动和迷乱的心情，随后语气认真地问道。

    “真的，这是此刻占据在我脑海里的唯一想法。”

    桐谷哲也重重点了下头回应道，脸色也是开始变得正经起来。。

    “所以你愿意和我交往吗？”桐谷哲也紧接着问道。

    “哲也，关于这个问题，你能给我半天的时间准备一下吗，我想等明天早上再回答你。”

    这时宇都宫美宇语气带有一些踌躇地开口道，说话间还用着征求许可的眼神看着对方。

    “为什么？”桐谷哲也感到不解。

    “因为我这边也有一些要做的事情，但我保证，不管发生什么，明早我都会给哲也一个满意的回答。”

    宇都宫美宇直盯着对方的双眼说道。

    “那好吧，那我明天过去找你。”

    见宇都宫美宇一副极为认真的样子，桐谷哲也只好答应道。

    “嗯，明早我会在房间里一直待到你过来。”

    宇都宫美宇细声回应道，清丽的面容依旧保持着红润的色彩。

    看着面前的神明少女在与自己热吻后呈现出一副羞涩和温柔的模样，桐谷哲也顿时觉得多等半天其实也什么大不了，当即不在这个问题上进行过多思考，准备带着宇都宫美宇离开这个满是器官标本和废弃尸块的科室当中。

    临走之前，桐谷哲也还极其贴心地将倒在宇都宫美宇脚下的尸体模型给踢到一边，方便对方能继续往前行走。

    位于其身旁的神明少女也在这时主动握紧了桐谷哲也的左手，经历完了刚才短暂的甜蜜期后，重新将注意力放回到这座废弃医院当中，少女的俏脸又开始浮现出了些许害怕之色。

    只不过这次宇都宫美宇没打算再将这种害怕的情绪隐藏在心里，而是选择毫无保留地表现在脸上。

    “这次终于允许我牵你的手了。”

    望着身旁少女担惊受怕的神态，桐谷哲也突然忍不住打趣道。

    “因为我已经知道你喜欢我了，所以现在就算一直让你牵着也没事。”

    宇都宫美宇看到桐谷哲也这副带有点幸灾乐祸的样子，先是略带埋怨地白了对方一眼，随后才轻声说道。

    “后面的路上你可要紧紧抓住我，要是再让我被吓到，等晚上回去后有你好受的。”

    话说到最后，宇都宫美宇还不忘和桐谷哲也再次拉近距离，生怕等下自己还会被突如起来的jump scare给吓到。

    “放心，要是你实在太害怕的话抱着我走过去也行。”

    桐谷哲也笑着回应道。

    除了刚才尸体突然倒下的一幕给桐谷哲也造成了轻微的惊吓外，其他地方桐谷哲也倒还真的没有啥感觉，自认为完全有能力带着身旁的神明少女顺利走出这栋医院当中。

    “这也不是不可以，等下或许可以考虑一下。”

    对于桐谷哲也这带有几分玩笑意味的建议，宇都宫美宇居然认真考虑了起来。

    可能是之前那一幕确实给少女造成了太大的心理刺激，也可能是桐谷哲也在鬼屋里的表现和反应给了她相当强烈的安全感，导致此时此刻的宇都宫美宇巴不得和对方黏在一起离开这栋废弃医院。

    带着这样的想法，宇都宫美宇在后面行走的过程中身体总是不由自主地往桐谷哲也的身上靠去，原先牵手的动作也是被宇都宫美宇逐渐变成了挽着手臂的动作，以此来抵抗一路上不断看到的阴森画面以及听到的骇人音效。

    好在剩下的路程中并没有出现太多过于吓人的展开，除了在快到出口的时候有一个穿着带血病号服的工作人员跑出来吓了他们一下，把宇都宫美宇吓得直接将脸埋在桐谷哲也的怀里，其他地方所见到的场景倒是和前半段路程没有太大的区别。

    最后两人有惊无险的离开了这座慈急综合病院，并在医院出口领取了之前在CT室拍的游客纪念照。

    等彻底走出了整座医院的覆盖范围，宇都宫美宇的小脸才重新恢复了往日的神采，用力抓着对方的小手也随之松开。

    在望见时隔大半个小时未见的午后阳光及阳光下热闹的富士急乐园，宇都宫美宇很快就将前不久在鬼屋的恐怖经历忘在脑后，只是刚才一股脑冲进桐谷哲也怀中尖叫的画面还清楚回荡在少女的脑中，使得如今冷静下来的宇都宫美宇忽然感觉自己在对方中的神明形象瞬时间崩塌。

    “哲也，之前快到出口的时候你就当做啥也没看到吧。”

    心中这样想着，宇都宫美宇带有点点羞涩地说道。

    “之前发生了什么了吗，那时工作人员出来的时候我也被吓傻了，没注意到周围发生了什么？”

    桐谷哲也故作疑惑地回复道，然而这拙劣的演技一下子就被宇都宫美宇给识破了。

    看见桐谷哲也本想尝试安慰自己反却弄巧成拙，宇都宫美宇捂嘴轻笑了一声，紧接着又指着桐谷哲也的嘴边说道。

    “你嘴上好像沾了点刚才留下的血渍，快檫了吧。”

    说着，宇都宫美宇还从口袋里把自己的纸巾递了出去，随即受到了对方的摇手拒绝。

    “不擦了，这是我和美宇接吻过的证明，我打算留上一段时间。”

    “算了，你爱留着就留着吧。”

    宇都宫美宇表面稍带嫌弃地说道，内心却是不由得多了点点甜意。

    之后，两人便从之前买票的地方离开了这座鬼屋。

    随着桐谷哲也和宇都宫美宇把慈急综合病院成功挑战了一遍以后，整个富士急乐园最惊险刺激的项目总算是被他们都给尝试过了。

    考虑到时间也不早，重返乐园街道上的两人开始萌发了回去的打算。

    毕竟一整天在乐园的游玩都使两人感到了些许疲惫，而且玩得尽是一些最有挑战性的项目。

    此刻的两人只想回到旅店内好好休息一番，为第三天的游玩养足精力。

    而对于桐谷哲也来说，现如今的他满脑子都想着明早少女给自己的答复，的确没有多余的心思再去游玩其他地方，因此很爽快地就同意了宇都宫美宇的提议，朝着回往箱根的车站处行去。

