
有钱能使鬼推磨。

乐韵总算知道各省尖子生为啥拼死拼活的想要争当高考状元了，那么高的奖金，实在太诱人，又说知识改变命运，学习好，有了奖金，就能改变家庭经济状况啊。

天降奖金，还等啥？激动的心花怒放的乐小同学大笔一挥，在帐表上签字。

贺老师正想登陆学校招生网页看看E省有没将小学生的档案投过去，手机铃响，他一边接电话一边“嗯嗯”的点头，那笑容越扩越大，待挂断电话，笑得眼眯得只余下一丝缝儿：“乐同学，学校已收到学生投档，录取书以航空方式过来，下午就能送到房县。”

“啊？”乐韵愕然，用不着这么急吧？志愿都填了，她又不会跑，想想又蛮开心的，讲真，如果从邮局寄来，她还真有点小忧心，怕她的录取书被某些人搞破坏。

不是她以小心之心度君子之腹，而是乐同学不怎么信任九稻邮局里的某位工作人员，乡邮局的某位工作人员正是张婧舅舅，那位吴邮递是个小心眼的人，他姐跟村里一家闹矛盾，吴邮递听他姐的挑唆，把那家的几封信件和包裹都瞒下了，后来东窗事发，虽然吴受处分，可没革职。

张婧妈看乐家横竖不顺眼，就是没事也想挑点骨头来讽几句，踩几脚，如果录取书到乡里，难保吴邮递不起小心思。

黄校长罗班和记者团也面露惊讶，青大大费周章的航空送录取书，可见他对乐小同学去青大诚意十足。

记者们做了一次简短的采访，罗班还要去教室给其他同学发毕业证和各人所需资料，帮对填志愿有疑问的同学解答难题，先去忙。

乐韵没去班里打击同学们也没留在校长办公室，溜至县中心，先去立马跑工行开了主副两张新卡，将学生卡里的巨款转五万至新卡，开通手机银行和手机支付宝，然后，欢天喜地的继续去各个地方寻找自己需要的零碎东西。

乐同学成购物狂，直到快中午跑去与小肚子同学汇合，杜同学对乐小同桌帮她划重点感激不已，因为有乐小同桌，她才得以一跃跻身三中理科第三名，成为三中的一匹黑马，从而让父母和自己扬眉吐气。

理科第三，得一千奖金，杜同学要拖小同桌去吃大餐，乐韵也知道杜家其实并不特宽裕，不宜铺张浪费，谢绝去大饭店，去快餐店搓了一顿，吃饱喝足又去逛街，玩得特别开心，尤其知道张婧考得不理想，两人再次很不厚道的表示了幸灾乐祸。

杜、乐两同学开开心心逛街时，张婧偷偷摸摸的回学校拿毕业证和资料，她早上怕被人嘲笑，没敢去找老师先逃走，等到中午人少了才去领东西，拿到学籍资料，匆匆忙忙的逃离学校。

她多次打杨斌彬电话，无论怎么打都没人接，发信息也没回，她也隐约猜到有可能杨斌彬不想接她电话，心里更加忐忐不安，赶车回家。

乐同学和杜同学可没空关心不相干的人，两人痛痛快快的逛街，杜妙姝下午还要去教育局填写资料表盖章，两人逛到工作单位上班时间便分别，乐韵自己继续去找自己感兴趣的东西，她需要的是些小东西，不值钱，但是她如果需制药搞研究又用得上。

下午三点半，乐小同学的录取书抵达房县三中，还是由专人护送而至，说是专人，其实是青大驻邻省招生老师，抢到邻省一个状元送回京，返回时绕路将乐同学录取书送来E省拾市。

收到罗班电话通知，乐韵赶回三中，她到达时，送通知书的老师已离开，还等着做采访的记者和贺老师、三中几位领导们在等她。

在记者团和三中校领导下见证下，贺老师亲自将录取书交给乐同学，致以最殷切的期望，希望小同学不忘初心，矢志不改的发扬坚强不屈的精神，以后不断的取得更大的成就。

乐韵庄重的接过装录取书的绿色专递，心底豪情万丈，属于她乐韵的美好时代即将拉开序幕，她一定会站到医学界的最高峰，到时还有谁敢欺她和爸爸是残父弱女！等她成为最优秀的医生，看谁敢欺华夏医术！

通知书已到，记者团们见证了历史性的一刻，也开展蓄谋已久的采访，足足长达半小时。

记者们的采访要赶晚上新闻发布，没参加三中晚上的招待，匆匆回市或回县工作地，校领导们张罗款待青大贺老师。

乐韵没有去，大人们的交际，她不想掺和，自己回小旅馆住一晚，第二天早早退房，赶第一趟班车回家。

太阳挂在山尖上，云霞铺满西天，又是倦鸟归巢，牛羊归栏，农人陆续收工回家之时，乐爸也下了班，开着电动小三轮，欢欢喜喜的回到家，看到敞开的大门，闻到煮饭时飘出的属于米饭的香味，心里特别的踏实。

听到外面有声响，乐韵冲出厨房，飞冲堂屋，扑到爸爸身边，抱着爸爸的胳膊撒欢儿：“老爸，你家小棉袄回来喽，你猜猜有什么好事。”

自家姑娘圆润白嫩的脸上张扬着喜色，乐爸也受感染，眉梢飘笑：“乐乐小棉袄捡钱了？”

“呀，老爸好聪明，一猜就着。”

“真的？”姑娘欢呼雀跃让乐爸汗哒哒的，他就是胡扯一句，难不成还真猜中了？

“嗯嗯，老爸，你姑娘今天白捡六万多块的钱，你说值不值得庆祝？”

“六……六万？”乐爸像卡带的机器，说话结巴，脸上也冒出冷汗：“乐乐小棉袄，路拾巨款不还也犯法，我们赶紧……报警吧。”

“哈哈哈，老爸你心虚了哟，”成功吓到老爸，乐韵乐在其中：“老爸，我确实得到一笔巨款，不过不是路上捡来的，是因为你家小棉袄高中状元，省、市、县和学校给的奖金，有这笔奖金我不用贷款啦，还有另一个好消息，老爸，我的录取书昨天也到了，青大派人航空送来的，咋样，你是不是有种与有荣蔫的骄傲感？”

乐爸：“……”有个淘气的姑娘，心脏承受力不强大不行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021513"  chaptername="第六十八章  猜猜有什么好事">加入书签</a>
</div>
