    阿卡德首都，瓦尔特王子神采奕奕的坐在象征着整个阿卡德权力顶峰的王座上，虽然整个国家内外震荡，沿海还在继续着与埃兰之间的战争，可此刻他已经顾不上太多，因为他终于掌控了这个国家。

    更重要的是，近20年来，这是神谕教会的力量最薄弱的时期，这意味着他可以成为一个名副其实的国王，在这个国家内做任何自己想做的事。

    至于战争？

    那已经无所谓了，派一些不听话的贵族去前线送死，瓦尔特就这样想着，他努力隐藏自己眼中的兴奋，脸上还要摆出一副悲伤的神情。

    “我的父亲。阿卡德最伟大的君主之一……还有我的哥哥，他们都在战争中牺牲……”他发表了一番慷慨激昂的演讲，看到下面众人的反应，瓦尔特露出一个满意的笑容。

    可就在这时，王宫外大门的方向却传来一阵嘈杂声，许多人跌跌撞撞的跑了进来。

    “怎么回事？是埃兰人的袭击吗？”原本的王宫早在飞机的轰炸中被摧毁，瓦尔特此时所在的只能算是一个行宫，他可不想在登基的第一天就被炸毁王宫。

    “是教堂……”传令者脸色惨白的扑倒在地上，随后慌乱的指向大门所在的方向。

    “教堂怎么了？”瓦尔特心中一沉，他担心神谕教会在这个节骨眼搞出什么动乱。

    “教堂在吃人！”

    “什么？！”瓦尔特心中震惊，“哪一个？”

    “所有的！”

    与此同时，在阿卡德首都的各个教堂附近，猩红色的光芒弥漫，被笼罩的居民都被瞬间抽干血肉，不但如此，教堂里还有古怪的声音传来，受到那诡异声音的影响，许多人自发的向就近的教堂涌去。

    一些实力强大的超凡者想要维持秩序或者探寻教堂内部的秘密，可刚一靠近，他们就不步上了那些普通人的后尘。

    只是短短一段时间，整个城市便沦为人间炼狱，到处都是干瘪如同枯骨般的尸骸，没有受到影响的人四散逃离，但四面八方，许多教堂同时开始发动，大多数人根本无力逃窜。

    只有不久前在飞行部队袭击下被摧毁教堂的街区的人才得以幸免。

    当瓦尔特这位新任国王登上行宫顶部时，看到的就是一个已经瘫痪的城市，作为一个超凡者，距离并不影响他的视线，随意的扫视，大概的伤亡数字便从心中闪过。

    “完了……我们的城市，我们的国家！”即便隔着很远的一段距离，他也可以感受到那弥漫的红光里所隐藏的可怕能量。

    更要命的是，阿卡德作为神谕教会的支持者，在王国内部修建了大量的教堂，而瓦尔特此时所在的行宫，就被大量的教堂包围着。

    红光弥漫，他已经无路可逃。

    …………

    阳光洒在脸上，眼球转动，西格蒙缓缓的睁开了眼。他躺在床上没有动，脑海中闪现精神世界里所经历的一切，缓慢地抬起手，金色的光芒在指尖缭绕。

    那是来自于重生之母的馈赠，一位最初者分离出来的部分神性。

    “真是奇妙的力量。”

    这股力量在体内积蓄，这让此时的西格蒙已经触碰了8阶的大门，心中的念头一动，猎人契约之书凭空出现，书页哗哗作响，杂乱的信息融入大脑，很他便收好契约之书，从床上爬了起来。

    西格蒙苏醒的消息传递出去，没过多久，众人便在这里汇聚。

    “我昏睡了多久？”

    “三天。”夏洛特回答道。

    “这几天发生了什么事吗？”他长出一口气，从他当时离开的情况来看，神皇和重生之母之间的对抗应该会持续一段时间，这会为他争取到宝贵的机会。

    “国内的局势稳定，沿海的战争也陷入胶着，不过在昨天，阿卡德首都，却发生了一件骇人听闻的惨案……”阿普莱亚德将教堂吃人的事情复述了一遍，西格蒙眉头紧锁，很显然，是神皇动用了一些非正常的手段。

    将一些信息转告给其他人，众人也纷纷介绍了最近一段时间埃兰国内的局势变化，虽然处于战争阶段，但埃兰总体趋于稳定，事实上所有人都清楚，决定这个国家和所有人命运的并不是远方的战场，而是眼前这个年轻人。

    众人见西格蒙精神不济，也没再多说些什么，寒暄了几句，便纷纷离开，丽贝卡和阿什丽似乎都有话想要单独对他诉说，可此时的环境不对，两人想了想，便同时离开了。

    很快，房间里便只剩下了夏洛特和西格蒙。

    “好好休息，另外……”夏洛特犹豫了一下，“埃兰境内的教堂已经全部拆除，你完成了对我的承诺。”

    说完她也不等西格蒙作出反应，便转身飞快的跑掉了。

    西格蒙无奈的摇摇头叹了口气，等到夏洛特离开房间，只剩他一个人的时候，他脸上的表情凝固，内心一片沉重。

    慢慢的走到窗边，推开窗户，凛冽的寒风卷入房间，西格蒙靠在窗边，遥望着繁荣的阿贝图斯，与此同时，脑海中无数的念头闪现，就这样从中午到傍晚，直至夜幕降临，繁星点点。

    忽然间他似乎察觉到了什么，慢慢地转过身，在他身后房间里的沙发上，不知何时多出了一个熟悉的身影。

    “维拉蒙特……看样子你的伤已经好的差不多了。”西格蒙脸色平静的说道。

    “你变得更强大了。”维拉蒙特脸上的表情十分复杂，在看到西格蒙的一瞬间，他似乎下定了一个决心。

    “我原本还有些犹豫，现在却不会了。”

    “你说什么？”

    “跟我来。”维拉蒙特没有回答，而是挥手招来天上的星光，点点光芒将两人的身体缠绕，随后他们消失在房间里。

    星河流转，西格蒙发现自己来到了维拉蒙特的星空之境。

    “准备好进入八阶了吗？”

    “八阶？”西格蒙愣了一下，“重生之母赋予我的神性还不够，我需要收集更多的神性。”

    “我来帮你吧。”

    “你？”

    “没错。”维拉蒙特点点头，他双手呈45度向两边张开，整个人散发出璀璨的光芒，受到他力量的牵引，整个星空之境的星光都汇聚在一起……

    然后形成了一棵遮天蔽日的星空树！

    “别忘了，我也曾是一位神！”

    他话音刚落，星空树抖落星光，一点金色的光芒凝聚，随后注入到西格蒙的身体之中。

    “八阶的猎人，我也好奇会有多么强大。”

