    江山忽然出手，快若闪电的一捞，把即将落到天青草上的地参根粉末全部牢牢握在手中，无一遗漏。

    “地参根只是用来锁住空灵之气的工具，决不能混入天青草当中，否则必定口感大损，品质大跌。”

    哇！

    小母马看着自家主人潇洒无比的动作，崇拜之色溢满双眼。

    主人真是太厉害啦！

    享受着自家闺女崇拜的眼神，拿出早已准备好的试剂瓶，潇洒的将这些地参根粉末倒了进去，江山心里却叹了口气。

    哎，一会儿还得再做份大地药剂，把这些地参根给用了，不然放上一天，高度活跃的厚土之气还不知道会变成什么奇怪的东西。

    好累啊，好想睡觉。

    放好地参根，江山再把注意力放回天青草上。

    最重要的一步已经结束，接下来就是普通的调味、糅合、择配菜，考验的就是基本功了。

    但对于在零阶打磨了四年的江山来说，基本功这玩意儿，闭着眼睛也能做到完美。

    江山一双手穿花蝴蝶般舞动，撒调料、切配菜，刀工赏心悦目，调味分毫不差。很快，这些步骤就被逐一完成。

    最终呈现在案板上的......还是一堆青绿色的粉末。

    和最开始毫无差别。

    “咴儿？”

    追风疑惑的歪了歪头。

    怎么没变化？

    江山神秘的一笑。

    “追风，看好了！”

    说着，江山双手在案板上猛地一拍，强大的反作用力瞬间将那堆青绿粉末冲上半空。

    神奇的是，它们并没有像正常粉末那四散化开，变成一片青绿色的雾霭，而是维持着原本的小山包造型，如同一个整体。

    江山抽刀，持刀的右手忽然染上一抹亮色。

    技能——【稳手】！

    技能——【仓促】！

    前者稳定双手，能够增加一次危险操作的成功率；后者则以稳定性为代价，强化双手速度，二者搭配使用，是江山常用的小连招。

    出刀，在【仓促】加持下本就快绝的双手更加迅捷，眨眼间便斩出一十八刀，将那座青绿小山切成数十块。

    嘭！

    碎块落回案板上，江山又是重重一拍，碎块再次应声飞起。

    唰

    江山收回厨刀，双手在一旁的水池里一蘸，带着水珠的手就覆上那些碎块，迅速又稳定的将其搓成一个又一个浑圆无暇的丸子。

    每搓出几个丸子，江山就必须重新蘸一次水，也必须重新拍打一次案板，让这些丸子和碎块再次回到半空，于是蘸水声、拍击声、丸子落到案板上的声音，都在江山规律的动作中，逐渐汇成了一支曲子。

    追风也不禁沉浸在这动感的旋律里，摇头晃脑，不可自拔，甚至差点表演一出踢踏舞——好在腿踢到一半，忽然惊觉自己前面就是主人，考虑到自己的丸子最终成品品质，追风悄悄的把腿放下来，决定遵从自己内心的指引。

    嗒

    随着一声轻响，江山终于将这几十个丸子全部搓好，放它们安稳落地。一个个青翠的丸子圆滚滚的立在案板上，散发出一阵阵诱马的香气。

    江山双手一摊，做帅气状，等待自家坐骑的惊叹崇拜。

    吸——

    然而追风根本没理他，只是一个劲的疯狂吸气，一颗大脑袋不断向前拱，几乎把江山挤开。

    江山脸色顿时一黑，感觉媚眼抛给瞎子看。

    要不是为了在自家坐骑面前耍个帅，他才懒得玩这么花。又是用技能又是炫刀工，还特意控制节奏，尽量把声音最响的几处谱成简单的曲子。

    我这么辛苦都是为了谁！为了谁！啊？！

    江山用力顶在追风的脑壳上，将她推开：

    “着什么急，还没完呢，还有最后一道工序。”

    嗯？怎么还没完？

    追风怀疑的目光射过来，这不是和自己每次吃的丸子一模一样吗？

    你不会是想偷偷使坏吧？

    追风虽然不会说话，但意思却非常清楚的表达出来。

    江山脸更黑了，心中忽然涌起一股换坐骑的冲动。

    从背后摘下烹调师的主手工具——一口完美品质的大锅，江山开火热锅，倒入自制的完美品质青空油，随后丸子下锅，高温速炸。

    高温再次解放了天青草中空灵之气的活泼特性，重得自由的空灵之气迫不及待的外逃，却又被青空油在高温下形成的保护层牢牢封锁在内。

    唰

    江山持漏勺，将油锅里的丸子一口气全部捞出。

    虽然过油速炸了一遍，但出锅后的天青草丸子仍然不减青翠，反而变得更加鲜嫩可口，原本轻盈的香气也没有沾染上油腻之气，反而愈发空灵缥缈。

    【天青草丸子】

    【以天青草为主料制成的特殊丸子，口感香嫩脆爽，专为天马一族设计的食物，但也适合大多数天空属系的妖兽】

    【等级：零阶特级】

    【品质：卓越】

    【效果：食用后三小时内敏捷属性+2，少量提升天空类技能的训练效果，长期食用能纯化妖兽体内的天空属系血脉，提高天空属系妖兽的进阶概率】

    【制造者：江山】

    卓越品质，还行吧。

    江山耸了耸肩，没有失望，当然更没有自豪。

    用一份低品质的材料做出品质更高一级的成品，这种在外人眼中足以称得上震撼的操作，在江山这里只能算是基操，对江山来说，如果天青草丸子这道料理不是天青草这一种材料的独角戏，那江山甚至有把握凭借众多的完美品质辅料和自己精湛的厨艺，做出稀有变完美的壮举。

    不过这样也够了，如之前所说，就算同一品质当中，也一样有高下之分，而江山这次全力以赴做出的丸子，就比以前随手搓出来的丸子要更加美味。

    追风嘴角的眼泪就是明证。

    嗯？嘴角的眼泪？

    “恶心死了，说了多少遍不要到处流口水！淑女懂吗？要淑女！”

    江山借题发挥，二话不说就将小母马扔进坐骑空间里，特意等了片刻，才把微微放凉的丸子装进盘子里，一起扔给空间里急的嗷嗷大叫的追风。

    擦拭了下厨台，江山拿出装有地参根粉末的试剂瓶，犹豫半晌，又把它放回背包里。

    算了，浪费就浪费了吧，一点地参根粉末而已，我江大款不在乎。

    现在江大款心里既没有女人也没有炼金，只有那温暖的小被窝。

    一键脱衣，把全身的装备都去除，江山飞扑入棉被，梦中会周公。

