    军校生们看到栾娇娇被欧天晴推入狼群，气的面红耳赤。

    [这个女人最好死在里面！她若出来了，小爷第一个崩了她！]

    [飞行器去哪儿了？为什么还不过去接他们？！]

    [飞行器出问题了，校长他们已经派了新的飞行器赶过去，但最快也得等到天亮！]

    [该死的！距离天亮，还有四五个小时，在弹尽粮绝的情况下，他们要怎么撑下去？！]

    ……

    同一时刻，研究院内，北冥夜煊猛然起身，携带着一身阴冷大步往外走。

    顾煜城看着男人修长的背影，心脏骤然沉至谷底。

    如果连北冥夜煊都坐不住了，那就意味着，云倾是真的陷入到了危机中。

    薄迟寒视线阴冷地盯住了顾煜城，一字一顿，“如果倾倾今天出了事，那薄家势必与顾家，不死不休！”

    会议室里的气氛，因着薄迟寒这句话，骤然降至冰点。

    ……

    森林内，一行人在狼群的追捕声中，用此生最快的速度朝前方跑去。

    恐怖的嘶吼声如影随形，没人敢回头，只拼了命地埋头狂奔。

    不知道过了多久，在她们跨过一条小溪的时候，紧追不舍的狼群，忽然诡异的停了下来。

    云倾也在同一时间，出声喊道，“停下！”

    池烨瞬间顿住步子，将怀里的云娆放了下来。

    研究院三个机械师早就撑不住了，软倒在地面上，垂着头剧烈的干呕起来。

    几个军校生喘着气，体力显然也快到极限了。

    云倾平复了一下呼吸，回头看向对面。

    隔着一条浅浅的河流，狼群围在对面，呲着牙，发出一声声残忍的怒吼声。

    却并没有追过来。

    云倾乌黑的眼睛，变得越发幽深。

    云娆跑过来，抓着云倾的手，“云倾姐姐，你还好吗？”

    她一路都是被池烨抱着跑的，因此并没有受到什么伤害。

    云倾摸了摸小姑娘的头发，唇角勾起丝浅浅的笑容，“没事。”

    云娆紧紧地抱住了她。

    欧天晴趴在一旁，盯着完好无损的云倾，眼底掠过狰狞的阴毒，却又因为保住了命，重重地松了一口气。

    魏如凡浑身颤抖着，眼泪糊了满脸，又哭又笑，“得救了……我们不用死了……”

    其他两名刚缓过来的机械师，脸上也都露出劫后余生的喜色。

    可惜除了她们，现场其他人，都没有露出任何开心的表情。

    相反表情还越来越凝重。

    云倾看了狼群几眼，就将视线收了回来，“云娆去帮哥哥姐姐们上药。”

    云娆立刻去帮受伤的军校生们上药。

    时舫和秦冰阳受伤最严重，栾娇娇腿伤了，其他几个人身上都或多或少地见了血。

    万幸他们的装备包里，带了消炎药和绷带。

    几个人动作飞快地相互处理伤口。

    池烨将云倾的鞭子还给她，转身到一边，低头检查起周边环境。

    云倾去检查另一边，她用手上那把弓，在草丛了寻找了片刻，然后调头走了回来。

    “找到了。”

    霎时间，池烨和几个军校生的眼神都望了过来。

    云倾视线掠过一张张疲惫沾血的年轻面孔，眉心微微一压，“是熊。”

    现场气氛陡然静了一瞬。

    研究院四个人，惊愣片刻之后，再次面若死灰。

    魏如凡尖叫着指责起来，“这里有熊？！那你还把我们带到这里来？云倾，你安的什么心？你存心要害死我们所有人是不是？！”

    云娆眼神一冷，手上的鞭子“啪”的一声抽在魏如凡脚边，“你再敢说云倾姐姐一个字，我立刻把你丢到狼堆里，让它们吃了你！”

    魏如凡被吓了一跳，对上云娆那双透着煞气的眼睛，眼泪狂流，瑟瑟发抖地捂住了嘴。

    云娆冷哼一声，这才收回了视线。

    云倾按着小姑娘的肩膀，表情依旧是冷静的，“我们入侵了熊的领地，它很快就会寻着血腥气找过来，接下来，如果有什么意外情况的话，我们就分头行动！”

    季航眉头一皱，“我反对！薄小姐，我们有更好的选择！”

    时舫上前一步，“联合大学的失误，不应该牵连到无辜的人，薄小姐，这件事情跟你无关！”

    “没有我们拖累，我相信池烨学长，一定有能够的能力，护着你和你妹妹，等到飞行器的到来！”

    穆千禾擦着刀上的血，“附议！”

    秦冰阳认真的看着云倾，“小嫂子，你若是在这里出了事，夜哥一定会把联合大学给掀了，为了我们的母校着想，你绝不能再冒险了！”

    栾娇娇皱眉，“云倾，你长得这么好看，干嘛要委屈自己，跟野兽作伴？我们虽然奈何不了满森林的狼，但对付一头熊，还是绰绰有余的，你跟你妹妹留下来，会碍事的！”

    研究院四个人，最开始还不知道云倾跟这群军校生在争执什么，听到此处，瞬间明白了几个军校生的打算。

    他们打算自己拖住那头熊，给云倾争取逃离的时间！

    欧天晴暴怒地吼道，“你们的任务是保护我，不是保护云倾！”

    时舫回头，冷漠地看了欧天晴一眼，“欧小姐，我们没有忘记自己的任务，但我们更没有忘记，你是怎么陷害娇娇的。”

    欧天晴的脸，有一瞬间的变形。

    时舫讥诮地弯了弯嘴唇，“当然，只要我们顾得上，自然会尽全力保护你们的安全，只是若我们中有人出了事，那所谓的任务，自然也就不存在了。”

    欧天晴面色狰狞，阴毒地盯住了云倾。

    其他三个机械师的脸，也都变得惨白的。

    云倾看着这几个少年人，眼神有一瞬间的恍惚。

    她想起了很久以前的情景。

    在她踏上战场那一刻，这样的维护就已经跟她相伴而生了。

    面前那一张张青涩中尚且带着天真气息的脸，逐渐与那些她熟悉的身影重叠起来。

    云倾骤然有种恍如隔世的感觉。

    纵然过去的再久，这样的情景，还是历历在目。

    云倾悄然眼底溢出了一抹血色。

    她看着面前七个的军校生，笑了笑，语气平静……

