    

    深夜。

    众人拖着大包小包的行李，赶回了学校。

    就在分别前的一刹那。

    鼓楼的钟声敲响了。

    零点到了！

    老伍赶忙催促道：“你们快看官网，文娱排名情况如何了，大家有没有达到参赛要求！”

    众人急忙拿出手机。

    刘泳希：“十线中流！”

    苏杉杉：“十一线中流！”

    樱仔：“十一线末流！”

    贝贝：“十一线末流！”

    众人长出一口气，大家不仅达到了参赛要求，还超额完成了任务！

    发现只有李想一个人没有说话，老伍推搡着他的肩膀：“莽子，成绩怎么样了？你倒是说句话啊！”

    李想神情有些诡异：“嗯……七线明星了，而且我的认证多了一个词曲创作人的身份！”

    “只要我愿意的话，去文娱办填表申请，以校园民谣分榜和这首权御天下，应该能获得高级作曲人的评级！”

    老伍也为他高兴：“你小子行啊，我还没发现你有什么不会的呢！”

    “评级的事情等忙完了可以抽空去填表弄一下。”老辰解释道：“高级作曲人的身份认证可以获得百分之一的人气影响力系数加成，虽然不多，但蚊子腿也是肉啊！”

    众人皆点头称是，不要白不要嘛！

    大家都达到了参赛要求，李想心里也是松了口气，接下来就该剑指少儿普及音乐会了！

    夜已深，众人约定好明天彩排的时间地点，便各自离去。

    与此同时。

    魔都公司内。

    老褚和小乙看着电脑，兴奋不已！

    零点刚过！

    权御天下这首歌才发布十个小时，便冲上了新歌榜单前五的位置！

    洛天依也成功凭借权御天下，进军歌坛，站稳了脚跟！

    这个成绩，可不是应付交差的程度，那是顶头上司都得惊掉下巴的程度！

    当然有人欢喜，有人忧。

    十月份中秋节的时候，因为华青衣发布的水调歌头来势汹汹，所以王朝听从了经纪人的意见，选择了避其锋芒。

    这好不容易等到十一月份，月初一看，趁着现在还没大神发歌，咱抓紧发吧，再不发，可就过年了。

    十月初王朝发布新歌《落叶》，稳定在新歌榜前十的成绩，对于他这位偶像团体出道，而后单飞的偶像来说，也算是可圈可点了。

    但都到了月末，洛天依带着权御天下这匹黑马一路横冲直闯，半天的功夫，就把他比下去了。

    踩着他上位，这还不要紧。

    关键是月末，屁股后头那几首歌，也齐齐发力。

    稳在新歌榜前十都一个月了，临了，临了，被偷鸡了！

    目前落叶排名十一位……

    这成绩可就不太行了。

    “叮铃铃！”

    王朝接过电话发现是经济人赵姐。

    “王朝，看到排名了吗？”

    “知道了！”

    “别慌，这还没到月末，这几天行程安排变一下，我给你准备了几场活动，尽量提高你的曝光，你也多加宣传一下你的新歌！”

    “好嘞，感谢赵姐！”

    ……

    别墅内。

    老对头沈乐听完权御天下这首歌，心里烦躁无比。

    “又是李想……怎么哪里都有他？”

    他思索再三，给许悠然发了消息。

    【沈乐：我们的新歌现在就开始宣传！】

    【许悠然：时间会不会太紧了？】

    【沈乐：李想又跳出来了，我看他不爽，他高兴，我就不高兴，这次换我们狙击他一次！】

    许悠然心里明白，此时此刻沈乐对他而言不仅仅是曲爹那么简单，还是她在公司的靠山。

    靠山都发话了，那还有什么说的呢？

    【许悠然：好的，我明白！】

    ……

    而面对这种局面，最让人难以接受的还是西乐协会会长奎风。

    前几天信誓旦旦的说着——还能翻天不成？

    几天之后，一群小屁孩还真就闹出了点动静！

    这对奎风而言，可不算是个好消息。

    李想这只蝴蝶轻轻扇动翅膀，动静属实不小啊！

    第二天上午。

    华英龙就带着参加民乐年度大会的人员，赶赴华东传媒大学。

    再次进入华东传媒大学，华英龙心里的滋味和上次可完全不一样！

    富贵不还乡，如锦衣夜行。

    这次。

    李想这帮人给民乐挣了这么大的面子，不仅各大直播平台都播放了视频。

    就连许多自媒体在报道洛天依权御天下这首歌的时候，顺带提及了民乐，并普及了民乐的相关知识！

    引得二次元，古风，国风圈子里的粉丝们，对民乐开始产生了不小的兴趣。

    有一些词曲创作人，更是看到民乐伴奏的市场这么火爆，也打算制作新歌的时候，加入民乐元素！

    民乐一时间从落后的，小众的音乐类型，成为了在年轻人中广受追捧的音乐潮流！

    也难怪说潮流是个圈，圈来圈去的，民乐也成为潮流了。

    得知这些消息，华英龙等人这几天嘴就没合拢过。

    跟王校长说明了情况，将民乐年度大会的召开地址选在了华东传媒大学后，王校长当然十分欢迎。

    这种级别的活动会议，相当于变相的提高了学校的知名度。

    王校长哪有不同意的道理。

    会议室内。

    王校长听完华英龙的解释，连连点头：“你放心，我肯定按照最高规格给你办。”

    “那就拜托你了！”华英龙笑道：“李想回来了吧？不止是我，大家都很想见见李想呢。”

    王校长闻琴弦而知雅意，当即让人将李想请到会议室。

    李想等人，本来一大早就在忙着参加少儿普及音乐会的事情。

    曲谱早就选好了，人员选拔也在李想等人前往魔都的时候，完成了，基本上都是大一各乐器分类中的佼佼者！

    李想代表民乐乐队前往院长办公室填表，看到他愕然的神情，现在回想起来还浑身充满了力量。

    正当众人练习的热火朝天的时候。

    班导急冲冲的联系到了李想。

    【程洪海：在哪呢？】

    【李想：民乐教室，在准备排练呢，怎么了？】

    【程洪海：校长叫你去会议室。抓紧点，民乐协会的会长华英龙也在！】

    【李想：？？？】

    【李想：马上来！】

    “你们先练着，校长找我，我先离开一会。”李想对杉杉等人说道。

    “好，你先忙，不用担心我们。”

    “没错，大神整了一曲权御天下，我们可也不是吃素的！”

    “对的，大神你先去忙吧！”

    李想挥挥手，抓紧朝会议室走去。

    半路上。

    他有些纳闷。

    这个时间段正是民乐协会召开年度大会的时间，华英龙作为民乐协会会长怎么会有空赶到学校？

    他赶过来，又有什么事呢？        

