    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    三十分钟后，马六将车停到蜂岛入口处：“哥，这里电磁场不稳，干扰太多，咱这么炫的车就算开进去，半路上也会出问题，要往里走的话，就得换这里特有的源能动力车了。”

    陈伍向飞鹰请示时，林伊有些好奇地往窗外打量这个地方，放眼望去，不见一丝绿意，幽寂阴冷，像一片无人区。庞大的工业钢铁城，因废弃多年，所有的建筑物都已暗淡，大部分的外墙被空气腐蚀成冰冷的灰调，状若怪物，一排排地耸立在那里。

    他们周围似笼罩着一层薄雾，不多会，车窗上就凝出了一些细细的水珠。

    飞鹰没有和他们一起进蜂岛，只让陈伍把信号加强器带在身上，但是因磁场不稳定，这东西即便带着，其实作用也不大。飞鹰身边的人正尽力搜索蜂岛上的信号，这里的工厂虽然都废弃了，但是岛内还留有很多监控器，只要信号还能对接上，那些监控器就能启用。

    林伊下车时，明显觉得这里比市内冷多了，空气也让人感觉不舒服。

    蜂岛入口处就有出租动力车的门店，店外还挂着老大一个广告牌，有点歪，上面用涂鸦一样的字体写着五个大字“日日租车场”。

    店老板是个看起来四十左右男人，体格粗壮，也不知是不是这地方不愁钱赚，眼看都有客人过来了，老板的屁股却还是牢牢地粘在椅子上。

    说实在的，陈伍也没来过这地方，但他毕竟是在道上混了十来年，和不少猫猫狗狗打过交道，多少听说过这里的门道。这里其实并不像表面上看着这么冷清，几千平方公里的地方，被暗中划成好几块，每块地盘上都有地头蛇。所有来这边办事的人，无论是进是出，都得自觉去上供，俗称过路费，否则任何意外都有可能找上来。

    只是上供也是有讲究的，不然几千平方公里的地方，总不能满世界地去找收钱的人。

    陈伍看着一脸傻愣的马六，再看一脸无所谓的林伊，以及一直跟着她身边，一脸淡定的阿元，他心里不禁生出了一种莫名的悲愤，怎么就遇上这破事了呢。只是现在再怎么后悔都没用了，他认命地走进店铺：“老板，租车。”

    店老板手里正玩着游戏，没拿正眼瞧他，只是微抬下巴往旁边点了点，陈伍看过去，原来租车的手续和价格都写在墙幕上了。手续很简单，挑好车后，用自己的个人终端刷一下，便可以开走了。只是陈伍看着上面标出来的价格，顿时感到一阵肉疼。而且现在这店里就只剩下一辆车，瞧着还有些破，都不知道能不能顺利开到目的地，花这么多钱，他想挑辆好的都没得挑。

    陈伍又往林伊那看了一眼，只是想到她那双眼睛，他遂打消了让林伊付账的念头。

    妈的，这事到底能不能报销啊？不能报销的话，老子这一趟真是亏大了！

    忍痛付了钱后，陈伍便招呼林伊和马六上车。

    “这车有点破啊，动力系统也不行，减震系统是怎么这样的，源能精度还没到及格线呢，哥，这车我怕我开不好哇。”马六刚摸完那么炫的低空高速机车，忽然换了这么一辆破车，驾驶时好像还需要手动配合，心里顿时就有些不适应了，完美地诠释了由俭入奢易由奢入俭难。

    “我来开，你闭嘴！”陈伍在马六后脑勺上拍了一巴掌，然后又看了林伊一眼，犹豫了一下，还是硬着头皮开口，“那个……这地方不是外人想象的那么简单，进来的人都要付过路费，你身上有没有钱？也不多，咱俩分……”

    只是不等他说完，林伊就很干脆地摇头：“我没钱。”

    陈伍：“……”

    尼玛的，一个未成年的小丫头，怎么也将钱看得那么重，是打小就被铁公鸡附身了吗！

    陈伍心里将林伊和飞鹰等人的祖宗都问候了一遍，然后转身走到店老板跟前：“老板，我们去中部，怎么走方便？”

    这是黑话。

    不过店老板并没有因为他懂规矩而对他另眼相待，依旧是头也不抬，干巴巴地开口：“一千。”

    陈伍一双眉毛止不住地抖了抖，立马从刚刚的肉疼升级到了蛋疼，租辆破车要一千星币，一次过路费也要一千星币，再这么下去，等他出了蜂岛，身上就毛都不剩了！而且这“肉票”得雇主那边顺利接到后，灰网才会把报酬付给他，可他今天跑这趟活，显然不是为给雇主送“肉票”的。总归这件事结束后，他只要能不赔钱就该万幸了。

    陈伍咬了咬牙，硬是挤出一个笑容：“老板，贵了点吧，能不能打个折，我们就是去见个人，不是做买卖的。”

    店老板硬邦邦地道：“一千，一分都不能少。”

    陈伍忍不住深吸了一口气，回头看了林伊一眼，只是这会儿林伊却没有看他，而是将眼睛飘向店外，好像是瞧见了什么人。

    随即，陈伍听到一个略带几分低沉的男声，自他身后传来：“我也去中部，这一千星币我来付，你让我搭个顺风车。”

    他心头猛地一惊，这附近空旷得很，什么时候身边冒出来一个人，他居然一点没发觉，刚刚看马六的表情，马六应该也没看到，就林伊注意到了。

    陈伍故作镇定地转身，便看到那声音的主人，是个二十来岁的年轻男人，有一双青灰色的眼睛，但却长得一副东方的面孔，脸部线条清晰却又不会过于冷硬，五官很英俊，身材高瘦且挺拔，身上穿着浅米色的长风衣，衣领立着，风衣敞开着，看起来有些随意，头发还稍显凌乱，但他身上就是带着一种，只有那个阶层才特有的，严谨妥帖，矜贵高级的气息。

    而在林伊眼里，这个突然出现的男人，他显现出来的生命源纹，竟比曹东的还要亮。

    陈伍沉默的看着对方，没有马上答应。

    年轻的男人已将一千星币划给了店老板，店老板收到后，就在自己的个人终端上点了一下，随即，陈伍租的那辆动力车，车顶打出一串特殊的符号，那应该就是交了过路费后的信号。

    “多谢。”年轻男人朝陈伍微点了点头，他这言行举止，虽是礼貌，但却带着明显的高傲和优越。

    这感觉，陈伍太他妈熟悉了，现在他车上就坐着一个，自带莫名优越感的货。

    走向源能动力车时，男人又道一句：“你在中部黑塔边上把我放下就行。”

    敢只身来蜂岛，出现的时候又那么无声无息，陈伍此时就算是脚趾头猜也猜得到，对方多半是个超级基因携带者。其实他不愿捎带上对方，因为他不清楚这个男人是真的恰好和他们同路，还是另有目的，但眼下他一个基因病患者，肯定不是人家的对手，加上马六也不行，再加上那丫头的机器人……算了，加了她没准更添乱。

    于是陈伍便没吱声，沉默地走过去打开车门，进了驾驶座。

    驾驶座旁边的位置已经被马六占了，于是那男人便拉开后车门，只是可以坐得下三人的后座，此时却被林伊和阿元全给占了。男人看着他俩，用眼神示意他们挪一挪，然而林伊却一撩眼皮：“没位置了。”

    男人看着明显还有余地的后座，没说话。

    马六回过头，被这气氛所慑，此时他脑子缺的那根筋居然补上了，没有冒冒失失地插嘴。

    林伊这半年来的言行，阿元都有数据记录，所以他对现在的林伊的了解，自认颇有一番见解，于是就开口补充：“小姐的意思，先生若是加钱，车内空间还是能挤得出来的。”

    阿元是真人的外观，坐着不说话时，别人看不出他是机器人，但他只要开口，在懂行的人眼里，身份马上就暴露，因为他的声音和语气完全没有起伏，脸上也没什么表情。

    陈伍心里暗赞，真是好有眼力界的机器人。

    男人沉默了一阵，问：“加多少？”

    林伊：“一千。”

    陈伍：“！”

    卧槽，好样的，真敢开口。

    男人的手搭在车门上，微微垂下脸，被雾气打湿的头发也跟着垂下几缕，这让他看起来添了几分性感：“贵了。”

    “不贵。”林伊打量着他道，“危险系数太大。”

    在马六听来，他俩好像是在打哑谜，但陈伍却听懂了，林伊的意思是，和一个强大的陌生人结伴同行，若无事自然好，若出事，则福祸难定。

    男人的目光在林伊和阿元身上看了一个来回，然后打开自己的个人终端，将一千星币给划了过去。

    林伊接收后，在个人终端上看到了男人的名字——阎旭。

    —————————————

    书名改为《星际大头条》了~~~新书期，求推荐票！求书评暖场！各种求~~

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

