 “这是本帝的地盘！”

东天帝重申道。

“你的？

呵呵！可笑啊，可笑至极！五大天宫怎么来的？

最初之时分你我么？

还不是靠蛮横打拼下来的，也就是说谁的力量强，地盘就是谁的。

圣域那么大，没有规定谁是谁的，这片土地你喊它，它答应吗？”

东方白鄙视道，像看白痴一样看着东天帝。

“那就是说你不退喽？”

“对！不退！你想怎样划出道来吧。”

“既然如此，那只有战了。”

东天帝一口强硬道。

“那就来吧！”

东方白手臂一挥，两条蛟龙横空出世，在空中威风凛凛，给人一种震慑之感。

“这是……”东天帝眼眸半眯道。

“甭管什么，只要你动手，东天宫全部会被星辰殿攻占，不知你信与不信。”

东方白哼声道。

“不信！”

东天帝摇摇头。

“本少不会像南天帝那样顾忌诸多，该干就干，干不过大不了退守乱危城。

你不同，万一败了，再也没有翻盘的机会。”

“本帝会输？

再讲什么笑话。”

东天帝自傲道。

“会不会输，南天帝心中有数，相邻两个月他没有在本少的地盘上夺走一分。”

“那是他蠢！你不顾及什么，本帝会顾忌么？

我已经一无所有一次了，什么也不怕，什么都不在乎。”

东天帝表明决心。

“那就没得说了，战吧！”

东方白手臂一摆，两条蛟龙腾空而去。

同时召唤木皇暗中帮衬！有它们三个联合，别的不敢说，最少可以保持不败之地。

一条尾巴甩出，呼呼作响，带有一丝罡风，十分强劲。

南天帝一掌挥出，灵气澎湃。

“砰！”

灵气与尾巴相撞，产生一道闷响。

好坚硬的尾巴，居然可以承受天帝的一掌之力。

南天帝刚刚挥出一拳，又一道火球疾驰而来。

“轰隆隆！”

“嗖嗖嗖！”

粗壮的绿藤无尽缠绕。

东方白看着打斗，心中在想着计划的可行性。

到底干不干？

要不要一网打尽，干掉东天帝重新集结起来的兵马难度如何？

经过一番深思熟虑之后，白大少决定好了！一个字：干！干掉东天宫所有的兵马，星辰殿完全可以占领。

“呼！”

东方白呼出一口气，摆了摆手，口吻淡定道：“上，全力进攻东天宫占领的所有地盘。”

“是！”

“少爷有令，拿下整个东天宫。”

“吾等听从少爷吩咐！”

“拿下东天宫，星辰殿将是崛起之时。”

“杀！杀！杀！”

在一阵喧嚣过后，星辰殿出动了。

东方白的布置早已备好，兵力之前就调动完毕，一切准备就绪。

在得知东天帝没死的消息，他就一直在思考，在打算。

东天帝与南天帝对峙之时，他便备好了所有。

这不？

白大少出手了！“杀啊！”

“杀！”

人冲出去，双方顿时大战起来。

打便代表着流血，代表着死人，生灵涂炭。

别看东天帝复出的时日尚短，但他召集的人不算少，天帝护卫队最少三百以上。

这些换做以前，对于星辰殿来说乃一个庞大的数字，毕竟顶尖高端战力，几百之数已经十分了不起。

但现在谈不上什么！星辰殿此次出动，天帝之境最少有五百人，普通士兵八十万。

如此兵力完全碾压，稳稳占据上风。

东天帝在上方打斗，看到下方的全力进攻，脸色巨变，心知不好。

想抽身去帮衬一把，谁知被两蛟龙，一绿藤，缠的死死的。

“闪开！”

东天帝手中出现一把长剑，剑气凌厉无双，疾驰而去。

两大蛟龙同时吐出一道能量火球，与剑气相抗衡。

“轰隆隆！”

这般强悍的对碰，让天地为之一晃。

“本帝乃堂堂五大天帝之一，还不信对付不了你们两个畜生。”

东天帝不信邪道。

话音刚落，绿藤将之围绕，密密麻麻。

“锵！”

绿藤落下，火球将至……下面打斗异常激烈，惨叫声，拼杀声，打斗声……短短不到一个时辰，尸体满地，鲜血到处都是，触目惊心。

接近二百万人的厮杀，想象一下场面有多么的壮观，绝对震撼。

渐渐的，东天宫落入下风，趋势明显。

东方白负手而立看着发生的一切，一动不动。

东天帝瞧出情况，心中着急，但毫无办法。

“东方白，本帝不与你斗了，让你占据东天宫一半地盘。”

“现在说这些不觉得晚了吗？”

“你想怎样？”

“东天宫所有地盘都归属星辰殿！”

东方白说出自身想法。

“太贪心了！你就算灭掉本帝的势力也会付出庞大的代价，到时南中两大天宫绝不会放过这个机会，说不定西天帝也会加入其中，你必死！”

“这就不用你管了，本少自然有应对之策。”

东方白淡淡道，身上散发着自信，胸有成竹，好似他真的不惧一般。

“你会后悔的。”

说完这句话，一个粗壮的尾巴朝着胸口扫来，气势汹汹，威猛不凡。

东天帝长剑横立，‘叮’的一下，擦出一缕火花。

蛟龙已经刀枪不入，兵器对它们的作用微乎其微，算不得伤害。

即便东天帝这般绝顶强者，也无用！此时东天宫部下已经退出了一个城池，星辰殿还在猛烈的推进。

东天帝节节退后，时不时的朝地下发出一道剑气，以支持部下。

如此之法，得到的效果太小了，根本挡不住败退的局势。

整整一天之后，东天宫刚夺回的一半地盘被星辰殿又拿下一半。

战斗停止，东天帝灰头土脸，也回到了自己一方的阵营之中。

他没想到星辰殿发展的这么快，实力已这般强悍。

也没想到有与自己对抗的两条蛟龙，若是没有蛟龙和那个该死麻烦的绿藤，也不至于落败。

自己一人便可以战几十位天帝之境，甚至游刃有余，还可反杀之。

总之绝不会落败！现在……唉！东天帝忧愁不已，自己的地盘一步步缩减，别说夺回来，就他么这点也保不住了。

该怎么办？

自从东天宫被瓦解，自身的势力消耗很多，找回来这么多人十分不容易。

再聚集一些恐怕很难了。

 