    　　在我选择铤而走险进入潭底苦修时，目光聚焦在龙灵潭的众多院长们，此刻皆是议论纷纷。

    　　“此子有些鲁莽了，这龙灵潭第三层潭底，就算是二巅强者也不是说闯就闯的，他就不怕自己的根基受到重创吗？！”精神系的副院长张立尘，忍不住皱起了眉头，批评道。

    　　身为精神系的副院长，张立尘自然是非常清楚，一旦自身灵魂受创严重，就等同于断了根基，会大大影响到修炼效果。

    　　在他看来，我这波操作有点过犹不及了，没有必要为了争一时之长短，将自身置于险境之中。

    　　几个副院长都不太看好我，就连王鸿轩也一样。

    　　这龙灵潭以前除了是龙族年轻强者们心之向往的修炼圣地以外，还有一个别称，那就是修炼地狱，不知道有多少二巅的龙宗强者在这里栽过跟头。

    　　“叶炎毅力和韧性是有，但实力还是差点...”王鸿轩喃喃自语道。

    　　连二巅的强者都难以在里面忍受，我一个刚刚达到高段的弱者，又怎么可能在这种极端环境玩得转？

    　　......

    　　龙灵潭第三层，目光始终停留在潭底的龙奥，脸上有着动容之色浮现。

    　　“一个时辰了...”龙奥喃喃自语道。

    　　在过去的一个时辰里，龙奥亲眼看到我身上的皮肤血肉不断让潭水燃烧殆尽，然后再度生长，燃烧...如此反复了无数次，其中的痛苦哪怕龙奥光是去想想，都忍不住一阵头皮发麻。

    　　试想一下，把你的皮肤血肉全都烧光，烧到连骨头都能露出来的地步，并且不断重复这个过程，这将会是一件何等恐怖与痛苦的事情？

    　　严刑拷打和这比起来，都是小巫见大巫了。

    　　“看走眼了...此子比我想象的更有毅力，是我低估了他的能耐！”

    　　龙奥感叹不已，原本他以为我能在里面坚持个十分八分的都挺大天了，却没想到我居然一撑就是一个时辰。

    　　目光在宛若山岳般岿然不动的我身上停留了片刻后，龙奥眼里有着赞许之色，现在的他对我多了一份信心。

    　　“此子若是真的能坚持下去，四天之后他的实力必将得到一个非常恐怖的提升，届时这届新生恐怕没几个人是他的对手...”龙奥惊叹道。

    　　就在龙奥心里感叹之时，位于第三层潭底的我，此刻脸上满是麻木之色，这是让痛苦给折磨到一定程度的表现。

    　　这潭底可真不是人呆的地方，身体上我受到了多大折磨我就不多说了，关键是灵魂也要受到灼烧，用一个形象的比喻来解释的话，那就是我正无时无刻忍受着来自潭水中某种神秘力量的灵魂攻击。

    　　当然了，这种方式相对柔和，因为其目的并非是要击溃我的灵魂，而更像是在用一种特殊的方式来锤炼我的灵魂，从而让灵魂变得更加强大、坚韧。

    　　只不过这个过程无比痛苦，我难以用语言来形容，总之现在的我完全是用一股执念支撑着自己，如果这股精气神没了，那我也立马崩溃。

    　　话说回来，痛苦归痛苦，修炼的效果还是很明显的。

    　　经过这一个时辰的修炼，我的身体可谓是经历了无数次的浴火重生，短短一个小时我的肉身就得到了大幅的增强，与此同时我的灵魂也愈发的坚韧与强大，我的实力几乎是在以肉眼可见的速度提升。

    　　“开门度69%了...”

    　　尝到了甜头之后，我的执念更深了几分，此刻我在心中不断告诉自己，眼下是一个快速成长的大好机会，再痛苦我也要忍着。

    　　现在不多吃些苦，今天受到的屈辱，未来还会不断发生，尊严是靠自己的实力争取来的！

    　　想到这里，我咬了咬牙。

    　　“拼了！”

    　　......

    　　时光飞逝，转眼三日便是悄然流过。

    　　“已经过去三天了...”

    　　望着那道潭底之下岿然不动的身影，龙奥心情复杂，这几天时间他可谓是亲眼看着我实力犹如坐火箭一般迅速攀升，几乎每过一个时辰我的开门度都会上升一个点左右，进展可谓是快的离谱。

    　　龙奥虽然活了几百年，但也从未见过进展这么快的，最主要的是这种提升并非是拔苗助长般的强制性增长，而是稳扎稳打的提升，这才是最为关键的。

    　　以这小子的资质，就算是放在鼎盛时期的龙宗，也是宠成宝的那种天之骄子，一想到这里龙奥就感叹不已，这下学校可算是捡到宝了。

    　　目光看着毫无动静的潭底，龙奥喃喃自语道：“这小子的境界，已经卡在99%快要小一天时间了，不知道他能否在最后的时间突破？”

    　　现在距离修炼时间结束，仅剩半天了。

    　　这个叫叶炎的年轻人在第三层潭底足足呆了三天半，苦修之下，他的实力进展固然是突飞猛进，但却距离最关键的二星后期巅峰，还有最后一步。

    　　别小看这一步，99%到100%看似只差了1%，但却是最为困难的一步，一旦成功，精神之门就会彻底打开，届时将有源源不断的力量从大门深处反馈到自身，令修炼者的实力再度得到一个质的跨越。

    　　当然，从另一个角度讲，二星后期巅峰也等于二星后期的境界画上了一个圆满的句号，接下来就要冲击二星巅峰了。

    　　“若是他能成功的话，那就圆满了...”龙奥自言自语道。

    　　龙奥话音刚落，目光便是微微一凝，他察觉到周围的源气此刻异常的狂暴了起来，当下他大吃一惊地道。

    　　“这是要打算突破最后一步了？”

    　　此刻，龙灵潭本就浓郁的源气迅速汇聚，犹如风暴一般朝着潭底源源不断地流了过去，这一幕持续了大概半个钟头之后，龙灵潭又重新归于平静。

    　　而与此同时，如同雕塑般坐在潭底长达三天之久的那道坚毅身影，也在这一刻睁开了双目。

    　　“轰！”

    　　伴随着一道蓝光冲天而起，一股恐怖的气息如同苏醒的巨龙一般，自潭底升腾而起，直冲云霄！

    　　望着潭底那道气势惊人的身影，龙奥眼里有着动容之色浮现，口中喃喃不已：“三门齐现，二星后期巅峰！”

    　　“他真的成功了！”

