    上午十点，机场附近某工地大门前聚集了一大群人，一个看上去五十多岁的包工头顶着个安全帽朝着聚拢起来的人喊道：“今天需要五个人当小工，有谁要来？”

    话音刚刚落下，围拢在一起的人群纷纷前赴后继地往包工头那边压过去，嘴里无一例外地都是在重复着：“我！我！我！”

    在人群最外围，叶云奋力地想要往里面挤，可是前面的人墙几乎是密不透风，叶云根本挤不进去。

    包工头被太多人围着，不少人几乎都快凑到他面前了，这让包工头非常不爽：“挤什么挤？谁要是碰到我，今天就别想有活了。”

    此言一出，前排的几个壮汉立马往后退。这些个个膘肥体壮的，直接把身后的人压得连连后退。而处在最外围的叶云因为不知道前面的情况，面对突然向他反压过来的人群猝不及防，直接被推翻在地。

    包工头注意到外围被推到的人群，立时指着前面那几个彪形大汉：“你们能不能有点儿纪律性？不是往前挤就是往后挤！没看见后面人都摔倒了？要是有人受伤了，是给我找麻烦？今天你们几个就没活了。”

    说着，包工头在人群的中间部分随意指了几个人：“你们跟我走。”

    没得到活的几个大汉恼怒异常，又不敢找包工头的麻烦，直接扒开人群到最外围，他们倒是要看看到底是谁摔倒了，害他们被包工头一顿骂，还丢了今天的活。

    这几个凶神恶煞的大汉几乎是肉眼可见的暴躁，其余人纷纷拉开距离，免得殃及池鱼。人群自觉散开之后，刚刚才爬起的叶云就显得分外显眼了。

    其中看上去像是领头的大汉打量了下叶云，发现叶云很面生，顿时火气就上来了。他狠狠地推了一下叶云：“你小子哪里来的？懂不懂这里的规矩？早上十点的活你也敢掺和？想要找活干，就去等凌晨三四点的。以后要是再让我看到你，见你一次，打你一次。”

    原来工地这边的临时工也分白天班和夜班的。白天班一般就是午饭前，十点或者十一点招人，干到当天晚上十点左右。而夜班通常是工期比较紧的时候才有，是凌晨三四点干到早上九点。

    这些地痞自然分得清白天班和夜班的好赖。白天班不仅时长多，而且时刻好，每多一个人竞争都是他们不愿意看到的。想叶云这种初来乍到的愣头青，肯定是他们欺负的对象。最好这一吓之后，叶云都不敢过来竞争白天班了，就乖乖去做晚班便好。

    普通人被这一群大汉怒目而视，早就要被吓得腿脚发软了。可叶云不是这样的人，他这要是一退步，以后次次都得退让，于是他下意识地顶了一句：“这边好像没有指定那些人才能接活吧？”

    而在此刻，不远处的路上行驶过来一辆轿车，车里之人竟然就是过夜归来的王世宇。王世宇往路边瞄了一眼，便是发现了叶云的踪迹。

    “嗯？叶云？”王世宇愣了一下，不过很快就意识到叶云的状况好像不是很好。

    领头的大汉没想到叶云还敢顶嘴，他在这边耍横耍惯了，脾气本来就暴躁得很，被叶云一激，残忍一笑：“小子，真就不知道天高地厚？”

    说话之间，一脚踹在叶云小腿上，踹得叶云一个踉跄，差点儿再次摔倒。

    好在叶云常年劳作，腿部力量很扎实，身子晃动几下，却是最后稳住了身形。

    可还没等叶云缓过劲来，另外一人一拳砸在叶云眉骨处，直打得叶云一片天旋地转，就像喝醉了似的，脚步虚浮起来。

    这一下也打破了皮，粘稠的血迹自眉间流淌下来，最后滴落在水泥地上，形成斑斑点点的血花。

    “下盘挺稳！”领头大汉冷笑连连。被自己踹了一脚，又被另外一人在眉骨处打了一拳，换成普通人当场晕过去的都有可能。可叶云竟然还能堪堪站着，着实令人意外。

    旁边围着的人一看见血了，更是再次后退，生怕招惹上这几个煞星。这些围观的人都是吃过苦的，因而对这几个大汉畏之如虎，但凡有接活的机会，这几个人肯定是站最前面的。没想到今天来了个不知道行情的愣头青，果不其然就被教训了。

    虽说叶云还站着，但是基本就是一推就倒的状态。领头大汉非常满意周遭人员对他们的畏惧反应。他朝着身边一个大汉努努嘴，示意再给叶云一点儿颜色看看。这愣头小子正好给他们立威了。

    那大汉会意，右手抬起，就准备给叶云一巴掌。这一巴掌呼过去，叶云铁定支撑不住。

    就在围观人员都不忍直视之时，大汉的手被人凌空抓住。待到大汉看清来人，发现竟然是一个穿着飞行员制服的人，正是王世宇。

    王世宇一把甩开大汉的手：“要打人？要不打我？”

    领头的大汉一见王世宇身上的制服，就知道这人是个飞行员，他们可不敢打飞行员。既然有人替他出头，领头大汉只得悻悻离去。

    周围的人眼看没好戏看了，也是一哄而散，很快场中就只剩叶云和王世宇了。

    王世宇扶着叶云：“还好吧？还站得住吗？”

    叶云此刻已经是强弩之末，只等人员都散去，再也支撑不住，一屁股坐在地上。

    王世宇都没有兜住叶云，被拖得差点儿也跌倒了：“去我车上吧，我带你去医院。”

    其实叶云虽然看上去样子颇为凄惨，其实主要就是破了皮，应该没什么大碍。不过，王世宇觉得还是去医院看看为好，免得有些内伤看不见给耽误了。

    然而，叶云低垂着脑袋，一些已经被稀释的血液滴落在地上，形成了比之前颜色更淡的血迹。

    王世宇察觉到血液淡化的变化，心里咯噔一下，刚想安慰一下叶云，哪里知道叶云那无力和疲累的声音幽幽传出：“活着......好难！”

