    客厅里，俨然已经是一副势如水火的景象。

    霍野墨靠在窗边站着，目光深沉；陆廷勾着邪笑冷笑，牙齿咬得咯吱咯吱响，恨不得直接用头把窗户撞开，直接冲出来咬死对方。

    封云霆护着时繁星从浴室里出去的时候，正好看见这剑拔弩张的一幕。

    陆廷：“你有本事给我开门。”

    霍野墨点头：“巧了，我也这么想。”

    他走过去，手刚放在客房的门把手上，就被人从后面拍了一下肩膀。

    霍野墨吓了一跳，脸色有点发白：“封总？你……什么时候回来的？”

    “刚刚。”封云霆打量着他，目光中似乎有些探究：“你呢？”

    霍野墨揉了揉太阳穴，忍着宿醉后的眩晕老实回答说：“我倒是来了有一会儿了，对了，你们家还来了一个举止特别毛躁的纨绔子弟，一直试图纠缠繁星，你既然回来了，那我就功成身退了，你自己看着办吧，报警还是自己解决。”

    霍野墨原本就是宿醉，况且他的酒量真的不太行，强行支撑着跟陆廷对峙了一会儿也是为了保护时繁星，现在人家的正牌老公回来了，他自然也没有了用武之地，便找到距离自己最近的沙发，直挺挺的又靠上去了。

    陆廷在客房里将他的话听得清清楚楚，不甘示弱的怒吼道：“你说谁纠缠她呢？要我说，你才是图谋不轨的那一个！诶我说封云霆，你赶紧把我放出去，我跟你把事情说清楚！”

    封云霆已经许久不见他，但没了门板的阻隔，听力便有了质一般的飞越，他走过去开门的同时，疑惑道：“我跟小星星结婚的时候你不来，现在我们准备度蜜月了，你反倒跑到这边来了，怎么，你哥派你来送礼的？”

    客房门一开，陆廷就跟炮弹似的飞出来了，他气势汹汹的指着霍野墨说：“我要是不来，怎么能抓住这个登徒子？”

    霍野墨眼皮一掀，没好气道：“你是怎么进来的？”

    “你管我？”

    时繁星在旁边小声补了一句：“咳咳，那个……他翻窗进来的……”

    “翻窗？”封云霆意味深长的重复了一遍，然后在他们两个对面的单人沙发上端坐了下去。

    周围的空气登时跟凝固了一般不再流动，就连霍野墨也后知后觉的感到不对劲了，他试图把自己摘出去，解释道：“我是敲门进来的。”

    封云霆挑了挑眉，没说话，转而看向时繁星，轻轻在她背上推了一把：“先回去换身衣服。”

    刚刚在浴室里，她只穿着居家的睡衣，虽然都是长袖长裤，但是面对的是两个成年男人，他到底还是有些不爽。

    时繁星听了这话，轻轻点了点头，连忙回到卧室，换了身长袖的居家服。

    在此期间，客厅里的三个男人仿佛是在演默片，而且谁也没有要打破沉默的意思。

    可是即便如此，气氛却一点都没有冷场，三个男人各怀心思，时繁星换好衣服出来，只觉得满客厅都是脑电波，估计陆廷和霍野墨已经用意念打了不知道多少回合了。

    封云霆相对来说倒是最冷静的一个，半靠在沙发上，修长的双腿交叠，双手交握放在腿上，眯着眼睛若有所思。

    一直这么僵着也不是事儿，时繁星试探着说：“……我去泡壶茶来给你们喝吧，解解酒？”

    孰料，封云霆像是忽然间恢复了语言功能，温柔慵懒地喊了她一声：“小星星。”

    时繁星跟被定在原地似的，无论如何再迈不出步子去了，她摆出得宜的微笑，回过身询问道：“你最爱的六安瓜片，我知道的。”

    封云霆拍了拍自己身边的位置上：“别忙了，过来坐。”

    时繁星尴尬的不行：“……我要不就……不过去了吧？他们两个都是来找你的……”

    封云霆噙着一抹似笑非笑：“他们两个都是为什么来找我的，你不知道？”

    