    “天妖皇是不是太不把贫僧放在眼里。”了尽怒道。

    他堂堂禅主放眼天下也是顶尖高手，天妖皇竟然一点都不在乎自己。

    天妖皇轻哼一声说道：“就你。”

    “九品金莲，镇压。”了尽将九品金莲一扣，瞬间将九品金莲化成诛仙剑阵的载体。

    原先诛仙剑阵的载体是诛仙剑，但如今却是换成九品金莲，这等于是威力凭空提升。

    四道宝剑不断震动，无为子眼睛一亮，说道：“多谢了尽道兄。”

    了尽这一手，让大阵的威力至少提升三成。

    可不要小看这三成，这三成的威力，足以逆天了。

    剑光连绵不绝的生成，并且每一道剑光上都带上一丝佛光。

    佛光笼罩，剑光不绝。

    陈旭在远处看见这一幕，说道：“没想到，还能如此。”

    “昊天镜，定。”陈旭再次用昊天镜定住百兽尊者。

    化成本体之后，昊天镜能定住对方的时间反而变多了，证明对方化成原型之后，抵抗力下降了很多。

    但是对方是真的肉啊。

    魔主都砍了十几刀，陈旭也挥了好几剑，但都没有任何办法。

    对方山峰将一切攻击都承担下来，让陈旭也无计可施。

    只能说是这样的不断进攻。

    “陈旭，应该换一个攻击啊。”魔主感觉自己再这样砍下去，自己的肉身恐怕受不了了。

    “那你说怎么办？”陈旭问道。

    魔主说道：“用血莲镇压对方。”

    “你用昊天镜定住对方五个呼吸，我用血莲将其镇压，利用血莲，将其污秽，从而一举干掉对方。”

    “好。”陈旭答应说道。

    陈旭全力激发昊天镜，再次打出一道幽光，百兽尊者并没有在乎，而是承受住，被定住三个刹那，下一秒，他刚要挣脱的时候，突然陈旭手持菩提妙树轻轻一刷。

    这一刷，将百兽尊者再次封印住。

    清净流转，寂灭诞生，一切成空，但只是封印住对方，消灭一块地方，对于百兽尊者来说，简直就是隔靴搔痒。

    这是对方肉身强大之处，像是山这样的妖灵，是最难生成，但一旦生成出来，威力也是最大的。

    不然，怎么会有山神之称。

    对方是实力强大了一定地步，才会被成为山神。

    这是后，血莲从天而落，压在百兽尊者身上。

    “镇。”魔主干脆是坐了上去，打算借用血莲之力，镇压住对方。

    见到这一幕，陈旭再次催动昊天镜，帮助魔主，同时虚空中出现一个镇字，大放光芒，并且陈旭双手滑动，山河大印出现，压在百兽尊者身上。

    “给我破。”百兽尊者被这一连套的套餐打得动弹不能，几乎可以说是彻底被镇压住，但要说被魔主降服，是不可能。

    “不行，彻底炼化他，至少需要三年的时间。”魔主刚一坐上去，就得到了时间。

    不过，百兽尊者这也是被彻底镇压住了。

    陈旭这时候看着场上的战场，不得不说，许多圣境高手，都是险境不断，同境界对战，妖族占据了肉身的优势，加上一些天赋，导致人类圣境不断败退。

    人类圣境更加强大在全能。

    比如明傲雪碰上一个牛妖王，就是不断进攻，任凭你施展什么法术，我都是一拳轰出，打得明傲雪脸色苍白，对方也是不是一个弱者。

    陈旭见此，心念一动，镇世剑化成一道剑光，飞了过去。

    “斩。”正当牛妖王打算用自己大力牛魔拳再次轰击明傲雪的时候，忽然抬头一看见，就看见一道剑光飞来。

    面对这一道剑光，牛妖王只觉得浑身上下动弹不能，只见一道剑光飞过来，牛妖王头颅就落下来，对方落下来的时候，神情还是保持着僵硬。

    明傲雪回头看了一眼陈旭，没多说什么。

    镇世剑也回到陈旭身边，刚刚一击，击杀了一个圣境可以说是耗尽了镇世剑本身力量，需要镇世剑再度恢复起来。

    所以，镇世剑暂时不能出鞘。

    陈旭专心看着魔主炼化百兽尊者，两人一起镇压而下。

    这个时候，天地风云变色，一下子天空之上满是乌云。

    一道阴冷笑声传来说道：“天妖皇都这么多年过去了，还不能安静一些啊，非要大战。”

    “是你这个老鬼。”天妖皇听见对方的声音，面色一变。

    东边无边鬼蜮，据说有着一只万年老鬼。

    就是这家伙，这家伙来历不明，但一直都是实力强悍，昔年天妖皇突破到仙境，曾经打算与对方交手，但还是放弃了，对方太强大。

    而且他绝对是仙境，说是真正天下第一人都是说不准的事情。

    “唉。”一只鬼气森森的手伸出来，抓破诛仙剑阵，将天妖皇抓出来。

    此时的天妖皇身上满是剑痕，看得出来，了尽和无为子联手人，让天妖皇吃了很大的亏。

    “诸位罢战吧，此时大劫还未到来，一旦开战，积累因果，等到因果爆发的时候，任何人都吃不消。”鬼王开口说道。

    听见鬼王如此说，无为子四人化成一人，手持诛仙剑，拱手说道：“见过鬼王前辈，既然鬼王前辈如此说，我等自然停战。”

    别人不了解，但无为子和清徽都了解这老鬼有多么恐怖。

    不要招惹这一位，招惹这一位，真的是一场大麻烦啊。

    老鬼见此十分满意，将天妖皇一扔，说道：“回去吧，因果消散，免开争端。”

    鬼王留下这句话转身消失不见。

    天妖皇见此，冷哼一声，说道：“算你们命大。”

    天妖皇转身离开，带着妖族撤退了。

    百兽尊者当然也是被取消镇压。

    不然镇压三年，真能将对方炼化。

    清徽也成功开启大阵，从大阵中走出来，说道：“没想到鬼王还插手这件事情。”

    “鬼王到底有多强？今日一看，至少是一个仙境啊。”陈旭沉声说道。

    清徽淡淡地说道：“仙境之中，不算弱手，但像是他这样的人物，出手，也是受到天地制约的。”

    “这一方天地，承载不了仙境这么强大的力量。”

