    晚宴的时候，慕嫣像之前一样，话不多，有一句没一句的和城主聊着天，聊的都是玄学命理之类的东西，她表现出了极大的兴趣，眼睛都是亮的。

    城主本来心里还有点顾虑，但看她一提起玄学的事情就滔滔不绝，忽然觉得好像人家真的没别的心思，人家一心向道。

    “慕大师年纪轻轻就有如此见地，实在是令人倾佩。”

    “主要是老祖教的好。”

    “对了，老祖今年几岁了？”

    慕嫣摇摇头，“这个我也不是很清楚，师傅一直都保持着青年之姿，我也不知师傅年岁，这种问题我也不敢问。”

    “那慕大师，老祖的道法是不是比你高深？”

    慕嫣眼睛瞪得大大的，特别认真的道：“城主，这是肯定的呀，师傅在天，我在地，二者完全不可比较。”

    闻言，城主更是放心了，以后不管怎么样，都有人压着慕嫣，慕嫣翻不出什么浪花来。

    慕嫣看着城主的反应，心里冷笑一声，可算是把这老狐狸的疑心打消了一些。

    这破城主的位置，她一点心思都没有好吗？

    就在这时，四夫人那边突然传出了一声惨叫，是她身边的一个侍女。

    四夫人呵斥一声，“你叫什么？”

    “夫人，你的耳朵，你的耳朵。”

    侍女的话一出，所有人都看向了四夫人，有人忍不住发出了惊叫声，“啊，妖怪啊。”

    “这是什么，兔子精吗？”

    许沐立马带着侍卫护在了城主的面前，城主眼睛瞪得大大的，也是受了不小的惊吓，似是没想到枕边人竟然是妖怪。

    四公子也立马和四夫人拉开了距离，一副受惊的样子。

    四夫人摸了一下自己的耳朵，想把耳朵收回去，却发现根本办不到。

    不对劲，难道是她刚刚喝的汤被人动了手脚。

    她愤恨的瞪了一眼慕嫣，“是你做的手脚。”

    “我不做点什么，你怎么可能现出原型，你太狡猾了。”

    四夫人赶紧道：“城主，你相信我，我对你是真心的，我从来没有害你的心。”

    城主指着四夫人，“你……你你，你是妖怪啊。”

    “城主，我对你的心不假啊。”

    慕嫣听不下去，懒得和她纠缠，出声道：“行了，别装了，你为了什么目的你自己心里清楚。”

    慕嫣动了一下手，只见一个白色的小瓶子从四夫人的身上飘了出来。

    “你还我。”

    四夫人急了，张嘴就露出了一对兔牙，抬手就朝着慕嫣袭过来。

    慕嫣一拳头砸过去，直接把她砸飞，然后和城主解释道：“城主，这里面的东西收集的是民众的敬意，她嫁给你应该就是为了得到这个，这个有益于她的修行。

    她也是用这样的方法遮挡了身上的妖气，瞒过了建安城的天师。”

    “民众的敬意？”

    “对，也就是民众的信仰，她下一步会神化自己，让民众去信仰她，这是一种妖物的修炼方法，好处多多，只要民众信任她，她就可以获得源源不断的信仰之力，为所欲为。”

    闻言，城主的怒火一下子就飙到了极致，“好啊，所以你扶持老四，就是这个目的，你这是要把控整个城主府啊。”

    “城主，你要相信我，我没有这样的意思，我就是单纯的想要建安城好，想要黎明百姓好，想要你好。”

    四夫人还在狡辩。

    “你一定不要相信这个女人说的话，她才是野心勃勃的那个人，她才是想要当王的那个人，你也看到了，大家都看到了，帝王鼎显示，她有真龙之相啊。”

    “从你一个妖怪口中说出的话，你以为我会相信吗？

    慕大师，她已不是我的夫人，你随便处置。”

    “城主。”

    四夫人不可置信的看了一眼自己的丈夫。

    这还是平时那个对自己百依百顺的男人吗？

    怎么翻起脸来这么的无情。

    慕嫣点点头，赤手空拳和四夫人打了起来，四夫人目光凶狠，招术凌厉，但是她也不过是只修炼千年的兔妖，很快就被慕嫣打得快现原型，吐了一口鲜血就倒地不起。

    “兔妖，本来我不愿对你下狠手的，但是你身上沾惹了不少人命，我就留你不得了。”

    “要杀就杀，哪儿那么多废话。”

    “真正的四夫人魂魄哪里去了？”

    兔妖冷哼道：“哼，自然是魂飞魄散了，我哪里会留下她。”

    说着，从身上拿出了一个类似竹筒的东西，一念咒，天上的雷电似乎就被她吸引了过来，她把那玩意直接朝着城主所在的方向扔了过去，“城主，你对我无情，就别怪我无义，今日就算我死了，我也要城主府的给人给我陪葬，你们一个都逃不了。”

    哈哈哈哈。

    兔妖仰头大笑，觉得自己成功了。

    “快，保护城主。”

    许沐高喊了一声。

    慕嫣冷笑一声，“兔妖，你当我是死的吗？

    当我的面伤人。”

    慕嫣直接把那玩意接在了手中，反手朝着兔妖扔了过去，快速的凌空画符，只见金色的符箓似是在兔妖的周围转圈圈，行成了一个屏蔽障。

    嘭。

    一声巨响，也只是把兔妖炸个粉碎，对其它人一点影响都没有。

    “好了，问题已经解决了，让城主受惊了。”

    慕嫣很轻松的拍拍手。

    城主闭了闭眼，“慕大师，四夫人真的是兔妖。”

    “一开始肯定不是，是兔妖强行占据了她的身体。”

    “那原来的四夫人呢？”

    “兔妖说，已经灰飞烟灭了，不知道她说的话是真是假。”

    “冤孽啊，这样的事情竟然发生在城主府，老四，你给我跪下，四夫人的事情你到底知不知道？”

    城主也是喜欢四夫人的，不然不会不顾大臣们的反对，娶了一个比自己小了二十岁的女子。

    四公子脸色惨白，跪在了城主的面前，“父亲，我和四夫人确实来往多一些，但我真的不知道她是个妖怪，我一直以为她是看重我的才华，平日里对我多提点一下，关于她的事情，我是真的一点都不知道。

    我如果知道她是只妖怪，我怎么可能和她来往，律法写的清清楚楚，不可结交妖邪吗？

    我从小受您的教导，怎么有胆子触犯律法。”

    

