    犯病？

    李世民怒不可遏。

    看向了一旁的长孙无忌和程咬金。

    都是这两个憨货，昨晚明明不能喝酒，都推脱了几次的。

    怎料被小小的果汁给喝翻了。

    就你一个程咬金，还有脸在长安城呼朋唤友大宴宾客，吹嘘自己千杯不醉？

    还有无忌，明明那么稳重，怎么在昨晚也不拦着他一点。

    没有人知道，当太阳的晨光晃醒李世民的时候，他有多惊恐。

    踌躇满志还未践行便睡过了头。

    要是被御史知道记录在册，那他便是因醉酒睡觉贻误百姓的昏君了。

    “李预，朕不跟你开玩笑，你好好听朕说！”

    李世民按在李预肩膀上，目光凝重。

    “你的土豆，你的玉米，甚至那没见过的红薯，将是让大唐改头换面的重中之重，而你！”

    李世民一脸愧疚，“你才是整个大唐最重要的人，你看看外面……”

    李世民说着，手指向泾阳城外。

    深秋昏黄的地平线上，旌旗林立。

    羊皮裹挟的突厥人一望无际，伴随着壮如雷霆的马蹄声，让人内心生悸。

    草原部落独有的呼喊声，震的城墙上的砂石都在抖动。

    城内的百姓早在昨天，就被李预安排的部下给遣散了不少，还有部分青年愿意追随李预，共同保卫泾阳。

    现在的泾阳已经如同空城一般。

    李预也不是蠢，只是觉得李世民有点离谱。

    演技太好了，要是身处他那个时代，李预都可以考虑让他去演戏了。

    毕竟都演得他内心有点小感动了。

    什么叫他才是大唐最重要的人。

    虽然李预没有这个想法，但多多少少经营两年，能被有识之士认可他的功劳，感觉其实不差。

    “好吧，你是皇帝，你是程咬金，你是长孙无忌，行了吧，我认了，现在你们先站一边去，别拦着我做事！”

    “李预！”

    李世民大喝一声，本来这小子识相了，他还有点高兴。

    可认可了还抗旨，他今天是真打算死在这里么？

    “你身为泾阳领兵校尉，朕身为大唐皇帝，命你速速弃城逃回长安，你还要抗旨不成？”

    李预一挑眉，老李越来越过分了。

    “来人，将我们大唐皇帝，还有宰相长孙大人，程咬金大将军请一边去，若是抵抗，就派人送他们回长安。”

    程咬金面色一变，“李预，不可，你这是抗旨啊！”

    薛仁贵带着人上来围住了三人。

    “三位大人，请吧，还是要我们送你们回长安？”

    长孙无忌面色难看，“小薛，你劝劝你家校尉吧，突厥势大，上次你们能三千抵御三万突厥已经是神迹了，可多少还是占了地利。”

    “如今突厥大军少说十几万人，人终有力竭之时，难不成你们都要折损在这里吗？”

    薛仁贵还没说话，旁边的小兵马上义正词严道：“大人，我们身为唐军，守护大唐乃职责所在，战死沙场在所不惜，若是溃逃，才是愧对百姓，愧对陛下！”

    李世民怒道：“朕不计较这些，朕命你们撤退，你们何愧之有？”

    薛仁贵一阵头疼，突厥大军已经开始冲锋，不多时便能弯弓搭箭攻城了，也懒得跟三位大人耗下去了。

    “来人，将三位大人送回长安！”

    “朕不准，李预，你好大的胆子，李预，撤退！”

    “陛下，李预，你听陛下一句劝，陛下也是为你好啊！”

    三人被押解着送下城头。

    猛然一队士卒领着一群百姓过来了。

    “薛副将，白河村的清壮听说校尉要守城，所以赶来帮忙了！”

    “薛将，黄草村的也来了。”

    “副将，东河领的也来了百十号人，说要跟校尉大人一起守护泾阳！”

    薛仁贵一拍头盔，“他们来做什么？等着吃庆功宴？”

    被押解的李世民三人纷纷一愣。

    这被带来的百十号人听到薛仁贵这样吐槽，内心不忿，一个领头的站出来说道：“小薛，你别瞧不起人，半年前入伍测试我是没过关，可不代表我没本事，杀这北蛮贼寇，我们义不容辞！”

    “就是，再说了，有校尉大人带领，我们可不怕！”

    “对，我们都读过校尉大人的书，国家兴亡，匹夫有责，我辈岂能躲到你们后面苟且偷生？”

    “不错，我们吃着李预大人的粮食，现在长的力气，不比突厥差！”

    李世民神情严肃。

    国家兴亡，匹夫有责！

    这是李预教的吗？

    如今的大唐，内忧外患。

    百姓时时质疑他，只因一个玄武门之变，便将他平定天下的功劳给数落的一文不名。

    闹的他只能查处了不少大哥三弟的相关之人，这更让长安百姓人心惶惶。

    而离长安不远的泾阳，却多了这么一群百姓。

    是什么，让一群手无寸铁的百姓自发的前来保护李预。

    是什么，让本该被战乱席卷的草民，诞生出了反抗的勇气？

    身为皇帝的他，深知得民心者得天下。

    李预当上校尉不过短短两年，就足以让方圆百里的村民，在危难之际抛开生死，应当不仅仅是让他们吃饱饭而已。

    长孙无忌和程咬金也是感慨良多。

    向来征战，百姓都是被裹挟其中没有自保能力的存在，稍有本事的，不是从军了，便也会落草为寇。

    现在看过去，一群年纪不大但身强体壮的小子居然喊着保家卫国，这着实让他们大感震撼。

    薛仁贵冷冷挑眉，“这里用不到你们，别来添乱了，到时候突厥人的箭矢不长眼，伤了你们还得让弟兄们给你们包扎治病！”

    李世民眨眨眼，好家伙。

    就守城的一二千人，加上这帮青壮，五千人都没有，现在竟然商讨着战后的救治了。

    正当他疑虑之时，被惊动的李预已经走下了城头。

    “校尉，我们来助你一臂之力！”

    “校尉，让我们上吧，不就是突厥蛮子么，给我一把刀，看我就杀他几个来回！”

    李预走了下来，摆了摆手，示意大家安静。

    “诸位的心意我李预领了，可今天我们是守城战，不用出击，小薛啊，回头分几个西瓜给老乡们，等打完了仗大家一起吃顿好的！”

    李世民三人都惊呆了，尤其在对上李预的目光后，李世民冷哼一声。

    “两千多人打十七万，你们是疯了吗？”

    李预还没回答，下面的老乡就叫了起来。

    “这大叔谁啊，难道不知道校尉大人天下无敌吗？”

    “切，一看就没见过世面，仗都没打就念着校尉大人输了！”

    “你哪个村的，别丢人了好么，坐下看校尉大人表演不好吗？”

