    “爸。”

    看到秦战晕倒在地，秦家众人当下就是慌了。

    “赶紧叫救护车。”

    秦勇赶紧冲到秦战跟前，大声叫道。

    “赶紧丢出去。”

    张万发点了一根烟，一脸冷笑的看了一眼乱作一团的秦家众人。

    “要死死远点，别死在这里。老子还想把这栋楼卖了呢，若是死了人，就卖不上什么好价钱了。”

    说完，他冲着张浩博吩咐道：“博儿，这儿交给你了。”

    然后，他便大步离开了。

    没有几分钟，救护车就来了，秦战被抬到救护车上，很快就送到了医院。

    秦勇也准备跟上去，却被张浩博给叫住了。

    “老东西。”

    秦勇看见张浩博，一双眼都红了，当下就是朝着张浩博冲了过来，怒骂道：“你个畜生，老子撕了你。”

    张浩博一脸冷笑的使了一个眼色。

    当下几个壮汉就是冲了过来，将秦勇死死的摁住。

    “跪下。”

    张浩博淡淡的道。

    “你他么……”秦勇气的身子发抖。

    “跪下，你个狗东西。”

    其中一个壮汉冷哼一声，一脚踹在秦勇的腘窝上，当下秦勇就是重重的跪在地上。

    张浩博一口烟喷在秦勇的脸上。

    “妈的，别给老子装的有多孝顺。你比谁都更希望那老东西死，死了你好上位，是吧？”

    “你他么这几年在秦氏都做了些什么，你以为老子不清楚？”

    “要是我猜的没错的话，秦氏账上那最后的两百万也是你这个狗东西偷偷给转走的吧。”

    “你这个狗东西狠啊，秦氏都到这个地步了，还不忘记往自己的腰包里塞钱。”

    “你……”秦勇死死的瞪着张浩博。

    “不过，念在你曾经是我老丈人的份上，这件事我不揭穿你。只要你帮我一个忙，除了你们秦家祖坟那块地，秦氏老子可以还给你。而且老子可以帮你让那老东西死在医院里，让你当秦氏的董事长。”

    “这么多年，你想尽办法，让秦昊一家子滚出秦家，无非就是怕他们挡你当董事长的路，只要你帮老子办成了这件事，老子替你圆了这个梦。”

    “放心，我不骗你。毕竟老子能看上的只有你秦家祖坟的那块地，区区一个秦氏，送给我张家我都不要。”

    “什么事？”秦勇眼珠子转了转，开口问道。

    “把秦暮雪给老子骗出来，让老子玩两天。”

    “你做梦。”秦勇闻言，当下就是开口说道。

    “妈的，给脸不要脸是吧。”

    张浩博脸色一沉，走上前去，直接就是给了秦勇一个耳光子。

    “这件事由不得你，你不做也得做。这件事要是办成了，老子把整个秦氏都给你。你要是办不成，你和你女儿，老子有一万种方法玩死你们。”

    张浩博将嘴里的烟头吐到秦勇的脸上。

    然后他站了起来，淡淡的说道：“两天后，老子在这儿等你，要是见不到秦暮雪的话，你自己看着办吧。”

    说完，张浩博招了招手，冲着手下人道：“我们走。”

    几个人大步离开了秦氏。

    入夜，秦暮雪一家人，正围坐在一起吃晚饭。

    饭桌上，秦暮雪一脸开心的看着秦昊、徐梅和江小北三人。

    “暮雪，看你这么开心，找到工作了？”江小北笑着问道。

    秦暮雪重重的点了点头。

    “真的啊？”徐梅也是一脸惊喜的问道。

    “我就说嘛，我女儿这么优秀，出去找个工作还不是分分钟的事情。”

    “什么工作啊？”秦昊不咸不淡的问道，“暮雪啊，你好歹也是咱们秦氏的大小姐，像什么售货员，保洁之类的工作可不能干。”

    “你个老不死的，说什么呢？”徐梅瞪了一眼秦昊。

    “爸妈，今天去人才市场找工作，咱们江北最大的婚纱设计公司龙氏婚纱设计招人，所以我就去参加应聘了。”

    “龙氏婚纱设计那么大的公司，招人还用去人才市场？”秦昊一脸的疑惑。

    “人家大公司，为什么就不能去了？”徐梅瞪了一眼秦昊，赶紧问道：“暮雪啊，你这是进龙氏婚纱设计了？”

    “那可是咱们江北最大的婚纱设计公司，好多人挤破头皮都挤不进去呢？你真进去了？”

    “嗯。”秦暮雪重重的点了点头。

    “快给妈说说，到底是什么工作？你爸说的对，你怎么着也是名牌大学设计专业毕业的，要不是设计师，咱可不干。”

    “妈，我就是设计师。人家面试官说了，他看了我在盛都天庭国际宴会中心的婚礼设计，说我十分有设计天赋，让我先进去从设计师助理开始做起，一年后，就给我转正。”秦暮雪一脸激动的道。

    “真的吗？”徐梅激动的快跳起来了。

    “我就说嘛，我徐梅的女儿，怎么可能会差。我女儿在龙氏婚纱设计当设计师，比在你们秦氏可有前途多了。”

    “是是。”秦昊也是十分开心的点了点头，道：“暮雪啊，进到里面，谦虚一点，跟着人家好好学。”

    “爸，我知道了。”秦暮雪开心的说道。

    “还有你，江小北，虽然现在你们已经结婚了。但你也不能混吃等死在家待着，马上给老子出去找工作，要是找不上工作，你就给我滚出去。”说着秦昊板着脸冲着江小北说道。

    “说什么呢？”徐梅瞪了一眼秦昊，“今天大喜的日子，赶紧吃饭。”

    说着徐梅也是语重心长的看向江小北说道：“小北啊，你爸说的也对，作为一个大男人，可不能靠女人养上。你妈我平日里最痛恨的就吃软饭，不求上进的人。”

    江小北赶紧点点头，道：“知道了妈，我明天就出去找工作。”

    徐梅闻言，当下就是开心了起来，道：“来来，咱们一家人喝一个，庆祝我女儿进龙氏婚纱设计工作。”

    一家人其乐融融，好不幸福。

    而就在这时，江小北的手机突然响了，江小北接了电话，那边就是传来一道声音：“师父，您还记得我吗，我是罗一仁。”

