    第830章甜宠文炮灰不认命（70）

    齐老师声音软软的，抱歉地说，“颜老师，我刚参加工作，没有任何经验，恐怕带不好毕业班，现在正是关键时刻，我不能耽误了十五班，不能毁了你这么长时间以来的付出，你看，能不能把假期调整一下呢？”

    她根本不想带毕业班，也不想出风头，她只想赶紧过完实习期，要是不能转正，那正好，就可以顺势换个工作，从此摆脱母亲的操控。

    颜老师那么负责那么努力，又那么维护尊重学生，却因为给学生争取了基本的利益而被这样针对，真是太不公平了。

    “哎，小齐你怎么回事？校长让你带十五班是信任你，相信你有那个实力，你也要相信自己，怎么能说这么丧气的话？”周老师说。

    “行了！”颜素突然出声，把周老师和齐老师都吓了一跳。

    她冷冷地看了周老师一眼，转头对齐绘说，“既然他们让你上课，那你今天先上课。”

    齐老师顿时紧张的汗都出来了，“颜老师，我，真的不是我……”

    颜素看着她，说，“我知道，我知道原委，你什么都别管，去上课，不要紧张，就跟你大学时答辩一样，自信一点，放松一点。”

    齐老师震惊又感动，她以为颜素就算不迁怒她肯定也不会给她好脸色，可颜素竟然还会鼓励她。

    “颜老师，我……”

    “颜素，你在这儿呢？我正找你，你跟我来。”

    于希一来，齐老师的话也没说完，颜素就跟于希一起出去了。

    周老师有些看不顺眼，说，“小齐，校长让你带十五班你只管放心带就是了，别想那那么多，谁都是从那个阶段过来的，你也不要觉得自己是抢了颜老师的胜利果实，这果实成不成熟，还不一定呢。”

    齐老师：“……”

    果实成没成熟确实没人知道，可有的人的心却早就黑了。

    顶楼空旷的楼梯间，于希和颜素站在护栏旁，于希说，“你早就知道了？”

    颜素：“早上给我打电话通知了，还大方表示可以替我申请早点发年终奖。”

    年终奖结清，接下来会是无限期延长的假期，之后找个什么理由，要么把她调离现在的岗位，要么让她彻底滚蛋。

    于希扯了扯嘴角，冷笑了一声，“我是到学校后才听到的消息，刚打听了一下，说是你得罪了大人物。”

    颜素无语道：“太蠢了，既然想对付我，怎么也该弄一些听上去真真假假的丑闻出来，譬如什么我和领导关系不清不楚，我私生活混乱有不良嗜好等……让学校可以顺理成章地将我开除，结果动用学校那么多人，就搞出了个这，真是够可笑的。”

    于希听了止不住想笑，“这我要为背后的人辩解一句，实际上，对于普通人来说，这种程度已经是很大的问题了，只是他们低估了你而已。”

    颜素不知可否。

    于希：“那你打算怎么办？”

    实际上，以顾家的影响力，想要解决这件事不过是一句话的事情。

    哪怕是顾敛，都可以轻而易举解决。

    但颜素显然不会躲在男人背后。

    (本章完)

