
　　“方向没错，可惜材质太差了。”

　　受限于材质的问题，云苏最终还是放弃了这种办法，准备换了一个思路。

　　如果效仿城隍赵无极的做法，在身上挖一个洞，然后以化神境修士的肉身法体来修炼这门藏物之法，应该是最简单的依样画葫芦。

　　但这种法门的体验，对于云苏来说，肯定是不太好的，把自身炼成法器，感觉怪怪的，以后需要推衍和修炼的法术还很多，总不能稍有不顺，就在身上挖一个洞，刨一个坑，这太消极了。

　　装东西的器物不够大，那如果换个逻辑，把东西变小一些呢？

　　在推衍腾云驾雾时，云苏脑海中想到的是孙猴子在山上学筋斗云，这样不学，那样嫌弃速度太慢，总算是捞了个称心如意的筋斗云。

　　而细细想来，藏物之法，在神话传说中也有许多线索的。

　　最著名的，自然是须弥纳于芥子！

　　云苏略一沉吟，回忆起了上次百花谷狐婚时见到的那些小人国的小人。

　　小人国的小人，一个个还不到足踝高，那一队小人人数众多，结果婚宴上两个座位就坐下了。

　　人小，占得地方就小了。

　　须弥纳于芥子！

　　巨大的须弥山可以放入一个芥子之中，不外乎两个原因，也许是芥子内含乾坤天地，自然能够容纳须弥大山，也许是须弥山变小了，变得比芥子还小，自然能够装进去。

　　如今，云苏手里没有现成的天材地宝，对小到空间，大到乾坤天地的大道领悟也还远远不够，暂时无法凭空制造一个随身的大空间。

　　想要制造看起来高大上的随身空间，或者储物法器，首先缺乏天材地宝，其次那奥妙无比的天地乾坤规则，也极难刻画出来。

　　云苏推测了一下，如果能够顺利得到某种适合炼成空间储物法器的材料，要炼出让人满意的法器，没有一年半载是很难做到的。

　　至于拿着一块好材料，只做出来一个内部一两丈见方的储物法器，又太没想象力了，懒得去折腾。

　　要不就不做，要做就做最好的，不然，便找一个过渡方案。

　　换一个思路，如果把东西变小，难度就要小得多了。

　　云苏又拿出了一个新荷包，前些日子王玄机做的，用的上好锦布，上青下白，绣有一缕缕云纹，还在云海之中，绣了一个古篆的云字。

　　小丫头的审美倒是不错，心思细腻，里面还放了一些干桂花，拿在手里就有一股淡淡清香。

　　“变！”

　　云苏一指点向屋中的板凳，法力涌出，改变了某种规则，只见板凳滴溜溜地一转就变小了，心念一动，再变，又小了一些。

　　最后，板凳变得只有芝麻大小，停留在手掌心里，完全是等比例缩小，不只是大小改变了，重量也随之改变了。M.23sk.com

　　事情顺利的超乎想象。

　　修仙问道者，身具道行法力，又有神通傍身，云苏施展起这种小法术来居然异常顺利。

　　变物的法术神通，许多神话传说中都有，大成王朝的古书上也记载了许多民间传闻，说某某仙人擅长变化之法。

　　有的点石成金，有的将橘子变没了，有的将男变成女，也有的将动物变成人。

　　但在云苏看来，道行不够，对天地规则领悟不够的修士，是不可能真正领悟变化之法的，至少以化神境的道行和修为，云苏也只是刚刚入门。

　　那枯木回春，点石成‘金’，就不是寻常修士能做到的，不管是民间典籍，还是张一凡著述的书籍里，都几乎没有这方面的描述。

　　至于变化之法，普通的修士也会，不过那是障眼法，某种东西变了，其实只是看起来变了，石头疙瘩成了金子，但一炷香后可能就变回原形了，说到底还是障眼法幻术一类的。

　　而云苏施展的变物之法，是真正的变大变小，变长变短。

　　“可惜，这变物之法太过粗鄙简陋，眼下只有一些辅助作用，根本不是七十二变，三十六变那样的天罡地煞变化之法。”

　　这门变物之法，自然和神话中的七十二变差距很大，并且还有一个本质区别，就是至少目前，云苏没法把自己变成一根板凳，把桌子变成板凳，似乎也暂时做不到。

　　道行不够，神通推衍不足，境界也低了一些，术法的威力自然就没那么大。

　　但拿来研究藏物之术，却是绰绰有余。

　　变物之法既然方向没有问题，那就只要把它刻画成阵，镶嵌在荷包之上就可以了，再刻录一些规则法力，来维持法术运转，相比那些动辄改变空间，触动乾坤的术法，荷包完全能够支撑得住。

　　按照刚才的推衍，云苏念动真言，法力涌出，敕言成法，一指灵光点向荷包，只见无数的法力涌入荷包，宝光一闪，片刻后又重新化作平凡。

　　这是注入了变物之法，刻下了阵法。

　　为了一劳永逸，又细细刻入了一些法则，以法力约束成阵，这是维持变物之法持续运转的，有了它，荷包就能吸收天地灵气或者云苏的法力了，天地灵气不绝，又或者云苏还有一丝法力，这藏物之法就没问题。

　　为了方便收取物品，最后还在上面敕写了一个包含了大道真意的“收”字。

　　法令隐入荷包不见，又化为平凡。

　　这个收字，只是为了更简单的收摄物品，没有消耗多少心神。

　　储物荷包，总算是成了。

　　别的修士，即便到了化神境估计也做不到，但云苏一次就成功了，在荷包上刻下的纳物阵法，这样用的时候连法力都不用消耗，心念一动，神识一引，荷包自然就会吸入了物体，将它变小，藏于荷包中。

　　一朝入道，灵雨惠泽百里苍生，云游太虚的第一枚长生仙令，花得太值了，回报太高了，单是一次云游太虚的收获就受用终身。

　　相比之下，城隍赵无极这样的修炼者，想要炼制一件好的储物法器，如果不在自己身上打心思，很可能要先花一年半载甚至是数十年来炼器，然后再花极长的时间刻录阵法，祭炼法器到圆润，三天两头盘一盘，最后才能成器。

　　“收！”

　　原本放置在物架上的一本书就飞入了荷包中，心念再动，板凳，甚至是桌子都滴溜溜地转动，慢慢变小，然后飞了进去。

　　心念一动，物品又从荷包口中飞了出来，上面刻录的法阵和规则，让云苏使用它的时候，能做到心随意转，非常方便。

　　藏物之法，彻底成了！

　　云苏一时兴起，又试了许多物品，都能顺利放进去，经过祭炼的荷包拿来储物非常成功。

　　这样一来，除了没有试过收取活物，就连床都能轻易的收进去，根本不存在空间不够用的问题，绰绰有余。

　　从推衍的理论来讲，这荷包不仅仅可以装死物，装活物也没有问题，只需要制住对方，封闭五识，再以禁法镇压，直接丢进去就是了。

　　云苏倒是不急，以后有的是时间慢慢尝试各种妙用，把银两，书，茶叶，甚至是米油盐酱醋茶都放了一些进去，荷包依然是正常大小，好似什么都没有装一样。

　　至此，藏物之法总算是完全成功了，虽然是一时取巧，但足够很长一段时间使用了。

　　“以后走南闯北，就算误困山海荒漠也不惧了，就叫你如意袋吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第四十八章 如意袋免费阅读。https://xs.23sk.com 