    “我夫人！”

    饶是一向淡定无比的封寂白，都被墨夜笙的话小小惊讶了一番。

    竟然没想到，他会调查自己的女人。

    只是两人都是同类型的男人，不到万不得已，绝对不会调查自己的女人。

    阁下这样做是……

    “是总统夫人怎么了吗？”封寂白问道。

    墨夜笙目光沉重的看着对面墙壁，开口的声音多了一抹哽咽：“她有自虐性抑郁症！”

    他想知道之前她这四年是如何过来，自己欠她的，会一点一点还给她。

    封寂白楞了那么几秒，自己的视线下意识的看向床一上的小女人：“我会立马让人去查。只是你知道，你女人换过身份，后面还有人，查起来不容易，要不动神色查到，而不让背后的人察觉，需要耗费一些时日。”

    墨夜笙点头：“好，我等你消息。”

    在挂电话之前，封寂白想到一件事：“如果你女人问起晴天，就说她跟家人出国旅游了。”

    “好！”

    忽的，两个男人都楞了一下，电话两端彼此失笑。

    “没有想到我们两人的女人会成为闺蜜！”

    “是啊，从没想到过。”封寂白看着床一上的小女人，眼底闪过坚定。

    小乖，吾妻！

    ……

    明知道他就在隔壁，可一连三天，她都没有主动问过他。

    不是自己讨厌他恨他，而是怕见到他，自己的心会跟着动摇。

    他们是真不合适，不只是因为她的抑郁症，更是因为身边的人都不想他们在一起。

    叮叮叮……

    电话忽然响了起来，顾新妃看了眼床头的手机。

    看到来电显示，她很不想接起来，可又怕他闹出什么来。

    最后，她还是拿过手机，接了起来：“二哥什么事？”

    “小妃妃，你身体好点了吗？好几次我要来见你，却是被墨夜笙的人拦在医院外，根本就进不来！”

    “我没事。你不用担心！”

    顾澈却不依，愤愤不平的说：“我听说你是在总统办公室里，晕过去的。是不是那个男人伤害到你了？”

    顾新妃摇头，却意识过来他看不到，随即开口：“二哥，事情不是你想的那样。跟阁下无关，只是单纯凯乐夫人见不惯我罢了！”

    她抬手摸了摸自己的脸颊，嘴角勾起冷笑。

    从自己醒来，脸上就消肿，而且一点要不疼了。

    她问过岑医生，说是墨夜笙一整晚都给轻柔脸蛋，这才迅速消肿。

    他母亲打自己一巴掌，他来补救，不觉得有些可笑吗？

    顾澈一听她这话，顿时气的咬牙启齿。

    “又是那个老妖婆。老子非要给她点颜色看看！”

    顾新妃闻言，赶紧喊住他：“二哥，你别乱来。凯乐夫人那边，阁下已经把她关起来，断了她所有的通讯设备，根本就联系不到外界。她这样跟坐牢没区别，唯一的区别就是她坐的是豪华牢房！”

    顾澈听她这么说，心底的怒气才算消下去一点。

    “行了，就听你的。要是再有下次，老子管她身份如何高贵，非得给她一个教训不可！”顾澈虽然嘴里这样说，可此刻心里却是在想，可不能这么算了。

    害的小妃妃一次，就有第二次，非得给她点教训！

    