    二人几乎在和百里红妆交手的那一瞬间就已经意识到了这个女人的实力之强，以一敌二，可这力量竟是比他们还要恐怖。

    显然，同样是九品巅峰，但是她的境界要比他们强得多！

    这和他们之前了解的消息完全不同！

    彭经纶这家伙疯了吗？

    这样的九品巅峰显然是非常可怕的九品巅峰，即便是那几个势力的老祖出来，恐怕也未免能够敌得过眼前这个女人。

    难怪她能这么嚣张，之前那小子死在她的手上也是一点都不奇怪。

    太强了！

    饶是九品巅峰分不出来境界，他们也觉得这个女人的实力比他们至少强了好几个等级。

    每一个级别都伴随着力量的大幅度提升，他们不是对手！

    当这个念头浮现了之后，二人的想法就变了。

    既然不是对手，那继续待下去就只有死路一条！

    “跑！”

    二人几乎是同一时间浮现了这个念头，他们修炼到这般境界都是人中龙凤，为了调查一个人而将小明的就在这里，那无疑是太值得了！

    “想跑？没那么容易！”

    百里红妆亦是发现了二人的举动，不由得冷笑一声。

    “既然都已经来了，那就全都留下吧！”

    但凡是来针对她的，她都没有必要客气！

    这个消息很快就会传到各个家族的耳中，明日自然也就能减少一些麻烦。

    至少一些旁观者，与她并没有交集的家伙不会想要蹚浑水，这对他们并无好处。

    围观的众人在见到百里红妆以一敌二竟然还打得这二人只能逃跑之后，心头只剩下震撼。

    “太强了！”

    “这位蓝姑娘之前传出来的名声极其响亮，我还以为只是传得夸张，没想到实力竟然这么可怕？”

    “我看这位蓝姑娘在上了九十一层之后只是没有再继续挑战了，这样的实力，就算是继续挑战，肯定还能前进很多。”

    这样的动静也吸引了不少势力的围观，有人想要袭杀蓝依萱。

    这个消息对于很多人而言并不算是大秘密。

    她想要争夺这个名额，本身就已经触犯了不少人的利益。

    一个新来的人，想要直接分一杯羹，那可不是一件容易的事，也得要看看多方势力究竟肯不肯。

    不过，这丫头今天光是表现出来的实力便已经让大家明白了，她是真的有这个能力。

    很强！

    “断魂家的那小子挺有眼力，竟然能找出这丫头来，看来这一次她争夺名额应当并不成为问题。”

    “大家的手脚都慢了啊，之前看断魂家的那小子待在天之塔，还觉得这小子是在浪费时间，哪有那么多便宜可捡？

    没想到这话不能说得太早，他还真的找到了！”

    “我们的眼力不行啊，错过了这么一个好苗子。”

    几位老者对视了一眼，皆是轻笑一声。

    各家为了争夺这名额，也不是没有邀请过强者，但是邀请一人，这难度可不小。

    毕竟这等实力够强的人，要和他们绑下利益关系，他们必然是得要花费不小的代价，否则根本就成不了。

