    六个地球上的孩子，以及异人族的水晶齐聚，自然是毫无疑问的这个数码世界的创造者，姚杰搞的鬼。

    虽然在很多细节上，以及数码兽伙伴有很多的不同之处，但是整体的布局规划，却是基本按照现实世界姚杰小时候看过的动画片，数码大冒险第一部来的。

    而邀请的这些个主角，也都不是随意挑选的。

    彼得·帕克和哈利·奥斯本不用说，为了契合彼得未来蜘蛛侠的身份，姚杰还刻意为他的数码兽伙伴，重新更改进化线。

    毕竟在原著之中，虽然也有小蜘蛛兽，但却是属于龙套级别的病毒数码兽，完全体进化也只是一个小BOSS级别的，以希腊神话中的蜘蛛女王为原型的亚基利兽，只是二阶段大BOSS吸血魔兽的一个下属。

    而它的究极进化更坑，直接变成了自身没有什么战斗力，而只能给其它数码兽加持力量的寄生兽。

    这种数码兽，自然是不适合作为彼得这个“主角”之一的伙伴的。

    不过这个数码兽世界，是姚杰创造的，进化链什么的是他说了算，想怎么改就怎么改。

    于是乎，完全体的进化，被姚杰以伊莉丝为模板，改成了伊莉丝的蜘蛛形态，名为蜘蛛女皇兽。

    究极体则是伊莉丝的人形形态，以DND中的蛛后罗丝为名的罗丝兽。

    除了彼得之外，库伯不用说了，鹰眼的长子。

    水晶也不是普通的异人，而是异人族的王室成员，黑蝠王王后，美杜莎的亲妹妹。

    在黑蝠王夫妇没有子女的情况下，这丫头说是异人族的公主也一点问题都没有。

    内德·利兹，则是原时空中，MCU宇宙小蜘蛛的好友，可别小看这个小胖子在电影第一第二部里头只是个搞笑咖，然而在英雄无归之中，这个小胖子却是无师自通的学会了用奇异博士的悬戒，把平行宇宙的托比蛛和加菲蛛给召唤了过来，魔法天赋简直爆表。

    凯特·毕肖普，这个名字或许有些陌生，但是这一位，却是未来鹰眼个人剧集中，鹰眼的正式传人，二代鹰眼。

    还有年纪最小的哈利·基纳，也不是普通人，钢铁侠3中捡到托尼的那个小男孩，就是他了。

    最后，还有鹰眼的二女儿，莱拉·巴顿，也将成为原著中，嘉儿的那个角色。

    当然了，现在还不到她出场的角色，要到数码世界的一年后，现实世界的一天之后，才会出场。

    没错，因为数码世界，是由姚杰创造的，并且他还拥有MCU宇宙的最高权限宇宙之心。

    所以两个世界之间的时间比例，完全可以由姚杰随意操控。

    姚杰设置的是数码世界的一年，等于现实世界的一天。

    这也是为什么，明明姚杰将阿提兰转移到这个世界，并且创造数码世界没有多久，但是水晶却会说阿提兰是一年前来到的数码宇宙。

    只不过现在的水晶他们还没有意识到这一点。

    也正是因为如此，等到数码世界这边姚杰安排的剧情走完了，估计MCU主宇宙雷神的剧情都还没完全展开。

    并且姚杰也非常期待，等到八个孩子带着数码兽回到主宇宙，然后用究极体数码兽暴揍毁灭者和索尔的场景。

    要知道一般的究极体数码兽，在姚杰创在的数码宇宙里，最弱的也是拥有传奇级别的实力的，甚至少部分的像是奥林匹斯十二神族、三大天使、六大魔王这些个姚杰创造的一代数码兽，更是拥有主神级别的力量。

    当然了，这种力量也只能局限于姚杰创造的这个宇宙。

    一旦出了数码世界，数码兽的力量至少得打得对折。

    不过就算是打对折，数码兽到了MCU主宇宙，那也是属于绝对的超凡力量。

    按照姚杰的设置，以主角团的数码兽们究极体所能够发挥出的最终力量，到MCU主宇宙，顶了天也就能发挥出下位神级别的实力。

    和未觉醒的索尔相当。

    但是用来揍索尔和毁灭者，甚至之后对付齐塔瑞大军都是轻而易举。

    毕竟孩子们可是一共有八个人呢。

    尤其是还有联展进化这种隐藏设定。

    就是不知道如果尼克·弗瑞看到，自己辛辛苦苦打造的复仇者联盟，连一个孩子的数码兽都打不过的时候，会是什么样的表情。

    而且姚杰也丝毫不担心孩子们会受到尼克·弗瑞或者其他外来的事物所影响。

    毕竟孩子的心思本来就是最难操控的，里面还有哈利·奥斯本这颗姚杰安插的棋子。

    更不要说，数码兽的最终解释权，可永远都是在姚杰手上。

    只不过这些，对于孩子们来说还太过遥远。

    毕竟对于他们来说，至少还要一年多，才能成长到能够让自己伙伴究极进化，打败数码世界的大“BOSS”呢。

    法路易岛的恶魔兽、沙拔大陆的猿猴兽、入侵现实的吸血魔兽、掌控了世界的四大黑暗天王还有最后的启示录兽。

    至于奥林匹斯十二神族、六魔王、三天使就不用出场了，这场游戏不过是姚杰的心血来潮，玩一次就够了，他可没有兴趣一直玩下去。

    只不过……

    “你想当这场戏的最后BOSS？”姚杰有些意外的看着身下的莉莉丝兽。

    毕竟是姚杰仿造出来的数码世界，虽然大致规则和动画中一样，但区别依然很大，比如所有的数码兽，都有性别之分，而且都是拥有真正实体的，并非完全是数据。

    也就是说，天女兽、女恶魔兽、莉莉丝兽这些，是真正意义上的女性。

    就连圣龙兽这种异端以及其它高阶龙族数码兽，甚至是其它大部分的高阶数码兽，也都可以拥有化身完整特征的类人体。

    所以莉莉丝兽被创造出来时说的话，可不仅仅只是口胡，而是真的付诸于行动了。

    并且由于姚杰本身越来越不可见的底线，作为涩欲法则化身的莉莉丝兽，很容易的就达成了。

    自己的造物又怎么了？杯子和等身手办不也是造物？喜好的人不是大把？

    “呵呵，莉莉丝可以为父神做一切的呢~”莉莉丝兽扭动着身躯娇憨道。

    “唔，没问题！”面对这样的造物，姚杰能怎么样呢？当然是答应她啦！

