    他已经融合了两个灵源，增强的力气，在这一刻终于爆发出来。

    尸变怪物被苏黎掀开，一双手依旧死死的掐着他的脖子不放，不过力气稍弱，苏黎趁机扳住这双手，用尽力量猛地一扯，终于将这双手从自己脖子上扯了开来。

    终于摆脱了控制，苏黎喘出一口大气，回过神来，右脚朝着地面一撑，紧跟就扑了上去，反过来压住这尸变怪物，右手操起锤子，从上往下重重一锤，就毕直砸在这尸变怪物的头脸上。

    “卟”地一声，血肉混合着一团白色浆液就溅了开来，这尸变怪物立时身子一僵，那脑门就深深陷了进去。

    苏黎这一锤子下去，少说也有三百斤力气，连着几锤就将这尸变怪物的脑袋砸烂了，半张脸都不见了。

    一直到这尸变怪物僵倒在地上，不再动弹，苏黎这才喘着粗气，停下手来。

    看着面前地上这尸变怪物皮肤表面的白色茸毛往体内收缩，很快就有一团白色茸球冒了出来，疾射苏黎的额头。

    有了之前两次的经验，这一次苏黎不只没有害怕畏惧，反而隐隐有些期待，因为每多汲取一枚白色茸球，他的力量就会增加一分。

    这白色茸球扑中他的额头，便渗透进他的身体，化为一团热流通往全身，令他全身如同浸泡在了温泉之中，特别是脖子刚刚被这尸变怪物掐住了，受伤不轻，此刻脖子处的热流感觉最是明显，有大量的热流聚集在其中，像在进行着治疗，前后约持续两三秒，这热流便突然又消失了，之后苏黎就感觉到了体内有一股新的力量在滋生。

    他的力量又再次增强了，而原本呼吸困难的不适感觉消失了，恢复到了之前的正常状态。

    苏黎明白，他脖子刚刚受到的伤愈合了。

    脑海里再次出现新的讯息：

    “灵源：3/5”。

    嘴里喘息着粗气，苏黎持着菜刀和铁锤，正想要慢慢站起来，突然客厅阳台处传来了窗户玻璃的碎裂声响。

    苏黎明白发生了什么事，立刻就转身冲了出去。

    有了之前几次的经验，现在的苏黎镇定了很多，刚刚冲到客厅，抬眼看到了迎面的阳台，然后禁不住倒吸了口气。

    阳台的窗户玻璃都被打碎了，此刻正有两只尸变怪物顺着窗户往里爬来。

    苏黎万万没有料到这次竟然出现了两只尸变怪物。

    借助外面微弱的星光，苏黎勉强能够看得出来这两具尸变怪物在生前一个是五十来岁的妇女，一个是三十多岁的男子，只是此刻都因为在水里浸泡变得脸孔肿胀发白，裸露在外的皮肤上长出茸茸白毛，他们的速度和行动不慢，苏黎刚刚听到动静到紧跟冲到客厅前后不过一两秒，这两具尸变怪物就大半个身体穿过窗户爬了进来。

    苏黎心知不妙，眼下出现两只尸变怪物，这将十分麻烦，同时对抗两只，苏黎并没有把握。

    他全速冲了上去，想要趁着这两只尸变怪物还没有完全爬进来，攻击不便，先下手为强。

    体内拥有了三枚灵源，苏黎不只力气增长了一百多斤，速度也快了很多，这一下全力一冲，瞬间就冲到了阳台，手里的铁锤就狠狠的朝着那五十来岁妇女砸了下去。

    他出手虽快，这尸变怪物闪避也不慢，猛地摆头，这一锤就重重砸在这妇女的肩膀上。

    这妇女的肩膀立刻就被砸得塌了下去，原本往里爬来的身子也停顿了一下，不过尸变怪物并不知道疼痛，她张开了嘴巴，伸出手就朝着苏黎抓来。

    苏黎另一只手握着的菜刀紧跟着落了下来，正砍在这妇女微微仰起来的脸孔上。

    这张脸孔因为长时间浸泡在水里，变得肿胀发亮，菜刀砍了进去，立刻深陷其中，苏黎看到她其中一只眼珠子因为这一刀的力量和挤压，变得突鼓出来，差点蹦出眼眶。

    他刚刚砍中这妇女脸庞一刀，另一边窗户中那三十来岁的男子就爬了进来，他速度很快，双手扒着两边的窗户，猛地一用力，身子就从窗户里钻了进来，朝着苏黎撞来。

    这一套动作已经完全看不出之前那些尸变怪物的僵硬呆滞，其动作敏捷，完全不输现在的苏黎。

    苏黎已经来不及闪避，被这三十来岁男子撞中，只感觉一股大力汹涌而来，站立不稳，发出一声闷哼，就往侧边摔去，几乎是同一刻，突然阳台外面的水里传来了“哗啦”一声巨响，猛地溅起大量水花。

    苏黎离得近，眼角余光在这瞬间看到了这溅起来的大量水花里猛地暴起一团庞大黑影。

    那趴在窗口下半身还露在阳台外面的五十来岁的妇女身子突然咻地一声就被拖进了水里。

    在水花四溅中，苏黎来不及细看，就见这五十来岁的妇女身体刹那间就消失在了水中。

    这一切来得太突然，不只苏黎心头剧烈跳动，惊骇不已，那刚刚将他撞得往后退去的另一个三十来岁男子变成的怪物也停止了动作，似乎刚刚那一幕同样让他感受到了惊吓，显得有些呆滞。

    苏黎哪里会错过这样的机会，后退中的他右脚朝着后面的墙壁一蹬，借助这一蹬之力，他猛扑过去，手里的菜刀朝着这三十来岁的男子迎面砍了下去。

    这个三十来岁的男子完全不像之前的尸变怪物那么僵硬，在菜刀将要砍中他脸孔的时候反应过来，上半身往后微微一仰，苏黎手里菜刀的刀锋几乎是贴着他的脸落了下来，但他并没有完全避开，这一刀还是顺着他的胸膛砍了进去，一路往下切进了他的肚腹里。

    这尸变怪物的胸膛几乎都被剖了开来，但他不知伤痛，甚至不影响他的反击，他的右臂横着扫了过来，手掌重重的拍在了苏黎的左脸上。

    这一掌力道极大，苏黎感觉像被铁锤砸中，脑袋里轰然一震，半张脸立时失去了知觉，鼻血长流，左眼的眼泪都被打了出来，视线顿时变得模糊。

    眼前的尸变怪物很可怕，比刚刚他在卧室里遭遇到的怪物还要更可怕。

