    上云峰怎么会突然有动静？

    凤歌好不容易回过神，第一反应就是这个。

    上云峰对扶云宗来说，相当于是一座“死山”。

    这个意思就是，不是说它死亡之地，而是无论扶云宗有任何变故，上云峰都不会被撼动。

    它总是以局外的姿态，看尽扶云宗的变化，以及四周山川大地的变迁。

    而且……这么多年，扶云宗无一人能踏足上云峰顶端。

    数千年，它一直没动静。

    今天，这是怎么了？

    凤歌匆匆走去宗主殿，他走到的时候，大殿外面站满了扶云宗的各个长老。

    他们一个个忧心忡忡模样，看上去也是为这件事而来。

    趁着大家没有发现他，他拐进另一条路。

    宗主既然不见他们，他也不知道什么事，还是先不见他们。

    这时候见他们，没有半点意思。

    除了逼问，他们也不会别的了。

    走进大殿，凤歌就看到两道身影站在大殿中间的石碑前。

    他大步走过去，狐疑看向石碑。

    上面的字……

    凤歌看着石碑上的字变得模糊，不禁走过去一步。

    刚刚还以为看错了，原来这字的确是变得模糊不清了。

    这石碑，是从上云峰之顶搬下来的。

    据说是扶云宗先辈搬下来，用来震扶云宗，不过这么多年，他倒是也没有感觉出来它有什么作用。

    大家也只是简单的把它当做先辈墓碑，该尊敬尊敬，没有别的什么。

    石碑上一直是有字的，现在当然也有，只会这字太模糊和浅薄，感觉随时会消失一样。

    “师兄？”

    发生了什么？

    凤歌扭头看去，视线落在旁边的男子身上。

    男子看上去也就三十岁左右，模样长得正气又好看，身上透着一股从骨子里散发出的浩然正气。

    一眼看去，就会明白，这人必然是正人君子！

    不过能被凤歌称一声“师兄”，可见年岁并不低。

    “凤歌，你不如先说说，你带了什么人回来。”凤歌师兄旁边的男子开口，他看上去比凤歌和他师兄都要老上几分。

    可谁能相信，他才是三个人里最年轻的。

    尽管他面容有几分老气沧桑，却又有种沧桑粗犷的美感。

    三人站在一块，各有各的美感，而且凤歌倒是透着一股稚气，有种他是三人中最小的感觉。

    “轻言，这跟那丫头有什么关系？”凤歌走过来，心里涌起不好的预感。

    真的是？

    其实动静响起的第一时间，他就想到那丫头了。

    “她去了上云峰。”

    轻言挑眉，眼中透着几分无奈。

    他说跟她有什么关系？

    “真的是？”凤歌诧异。

    等会！

    “她上去了！”

    凤歌直接破音，难以置信看着他们两个。

    轻言和凤歌师兄听到他这震惊的语气，同时翻白眼。

    他在这装傻呢？

    “夙渺师兄！”

    看到他们的眼神，凤歌一把抓住自家师兄的手臂。

    凤歌动作熟练的吓人，很明显，他经常这样子。

    “放开……”

    夙渺无语看着他这样，无奈的语气中隐约能听出几分宠溺。

    “你不会对她做什么吧？她可是我看中的徒弟，这么多年，我就看中了这么一个丫头！”

    凤歌并没有放开，而是一脸严肃而又郑重。

    轻言皱眉想着他说的话，若有所思说道：“我怎么听说，她不想做你徒弟？”

    就这样，他还要认对方是他徒弟？

    “谁胡说八道！”

    凤歌看过来，声音提高了好几倍。

    “师弟。”夙渺终于开口。

    他一说谎，就会抬高声音，他是知道的。

    凤歌尴尬看了看夙渺，又看了看轻言，然后轻哼一声推开夙渺的手。

    “我不管，我难得看中一个后辈，你们不能动她，再说扶云宗也没有规定，不准外人去上云峰峰顶。”

    不管他们要做什么，他这个领长不同意，他们就不能！

    看凤歌坚持护短的模样，夙渺看他的眼神又多了分笑意。

    “人家都不让你当师父，你还这么护着？”看来是真的很喜欢。

    “这是两回事！”凤歌扬起下巴。

    拜师和上云峰，是能放在一起说的吗？

    他们这要是把闯进上云峰的人，就这么，就这么杀了怎么办？

    那丫头就来一趟扶云宗，因为这件事死在这，那多亏啊！

    再说，他肯定她不是故意上去的。

    明明是云暝带走的她，怎么这人好端端去了上云峰？

    夙渺和轻言轻轻摇头，一脸无奈。

    行，他说的都有理。

    “我不会动她。”夙渺说着，削了他一眼。

    他太紧张了。

    “为什么？”听到夙渺这么说，凤歌反而更担心了。

    一般师兄说放心的事，他反而会更担心。

    就他这师兄，做什么事都要求正途，丫头不说一句就上去，师兄不会做什么？

    “喏。”

    夙渺伸出手，手掌心有个小巧而又精致的头骨，头骨里发出阵阵清脆的声音。

    凤歌看着那头骨，眼中划过愕然，走过去紧紧注视着头骨，听着那阵阵清脆铃声。

    “骨铃响了！”

    “上云峰，骨铃响，你该明白，这是什么意思。”

    凤歌缓缓抬头，一脸惊悚。

    “这不可能！”

    轻言拍了拍他的肩膀，“你看看云碑，它都这样了，还不够清楚吗？”

    就算否认，那也没用。

    “那她能活着出来吗？”凤歌一脸担忧。

    “谁能保证，我们都没去过。”轻言摊开双手。

    他们倒是想去，可谁又有那个资格？

    “嘭——”

    巨响之声在天地间回荡，强大浩荡的力量震动整个扶云宗。

    蔚蓝天空和青翠大地之间，烈焰火花猛然展开，那飞舞的火花十分好看，却又十分危险！

    巨兽展开双翅，盯着不远处那舞动火焰的纤细身影。

    她就像是浴火而生的凤凰，在天地间展翅翱翔，舞动身影，绽放着最美的姿态！

    同样的，她也危险至极！

    那赤红如凤凰翎羽般的火焰，在天边吞噬翻滚，凶狠而又猛烈，霎时间，它化身成为焚天恶龙！

    道道残影在天边一闪而过，随着火焰中纤细身影的舞动，往这边猛然冲了过来！

    天边巨影只看到赤红烈焰在眼前一闪而过，紧接着，它的四面八方都被火焰包围！

    熊熊烈焰将它燃烧，它眼中划过凶狠，露出锋利獠牙，朝着萧沐凌冲了过去！

