    ‘模拟结束。’

    ‘主线任务已完成，本模拟世界已无限保留，可以随时以最后一次模拟的状态进入本世界，没有任何限制，但却不会获得奖励。

    新的模拟世界正在开启中，可以随时开启。’

    ‘本次人生模拟的奖励如下：

    1，阳炎呼吸法提升至完美，奥义已精通。

    2，剑术提升至高阶。

    3，获得蓝色天赋【好运眷顾】

    4，获得紫色天赋【我爱晒太阳】

    5，获得道具日轮刀，出售可卖3模拟币（半价回收）。

    6，获得模拟币1300。’

    ‘主线任务已完成，获得奖励：鬼舞辻无惨的人形手办，额外获得500模拟币。’

    ‘已持有模拟币：1803。’

    ‘幸运眷顾：受到致命一击的时刻，有几率免疫致命一击。’

    ‘我爱晒太阳：在有阳光的情况下，实力会获得提升，阳光越浓烈，实力提升的越高，夜间实力恢复正常，不适用于太阳灯和紫外线灯。’

    “获得的东西，看上去还不错，尤其这一次的模拟币，真的赚大发了。”

    游铭兴奋的从床上跳起来，随后看了一眼，之前就设定好的秒表。

    “竟然才过了三秒钟？”

    “难道说，我在模拟世界的一生，换做现实世界是时停的？”

    看到这个秒表的一瞬间，游铭的思绪就飘荡了起来。

    若是真的时停，这对他来说，可是一件非常好的消息。

    但问题也来了。

    美漫世界，能观测时间，甚至控制时间的大佬有不少。

    他这个时停，会不会被那些，玩弄时间的大佬们发现？

    这件事，需要打一个问号。

    不过目前来说，还没有人找到自己身上，应该就没什么大问题。

    随后游铭检查了一下，自己的身体。

    他发现，自己还是虚的身体，骷髅一样一样的面具，依然覆盖在自己的左眼上，只留下了一片漆黑。

    心脏位置的虚洞，更是无比渗人。

    这副模样要是走在大街上，估计能给普通人吓出心脏病来。

    并且游铭还发现一点，自己通过红药水获得的虚的体质，虽然会保留，但并不会计算在最后的奖励之中。

    虽然不清楚这结算方式，但这样感觉也挺不错的。

    随后游铭将天赋更换，【通透世界】跟了这么长时间，是时候退休了。

    虽然这个天赋很强，但游铭现在，已经学会了正常的通透世界。

    所以这个天赋，最多也就起到辅助修炼的效果，所以是时候可以淘汰了。

    而新的【我爱晒太阳】这个天赋，简直就是弱化版的‘傲慢之罪’。

    在原著‘七大罪’里面的艾斯卡诺，所犯下了傲慢之罪，其力量‘太阳’更是正午无敌的存在。

    哪怕是魔神都能硬刚！

    但一到夜间，就会瘦骨嶙峋，算是个双刃剑。

    不过游铭这能力，虽然强化比不上艾斯卡诺，但是夜间也没有副作用，已经很不错了。

    最后就是主线任务的奖励，一个小手办。

    鬼舞辻无惨的手办。

    并且还是女装限定版！

    ‘将精神投入到手办之中即可激活，若是想要收回手办，在心中默念回收即可。’

    这是手办上的提示。

    至于激活之后会如何，那就需要亲身实验一下了。

    “激活手办。”

    说着，游铭将精神力，投入到了手办之中。

    然后他就看到手办慢慢消失，随后变成了，身穿和服的鬼舞辻无惨的模样。

    这是她女性化的样子。

    此刻鬼舞辻无惨，老老实实的跪坐在地上低着头，一袭长发随意的披散在身后，配合这暗红色的和服，给人一种优雅甜美的感觉。

    “鬼舞辻无惨？”

    “主人，我在，请问有何吩咐？”

    “额……”

    游铭挠了挠头。

    他被这一声主人喊的，有点不知所措了。

    第一次看到如此甜美，如此可爱的无惨，他都感觉自己上次，好像砍错人了。

    “无惨，我想知道，你现在到底是属于一个什么东西？”

    “我只是主人的奴仆，主人觉得我是什么东西，那我就是什么东西。”

    鬼舞辻无惨低着头，声音听起来有点颤抖，仿佛是很惧怕游铭一样。

    而这让游铭无比的疑惑。

    因为他这才是跟无惨的第一次见面。

    “主人，我有一件事需要提醒您，我保留了上一次被击杀的所有记忆。

    也就是说，在我被您击杀的时候，这一个我就已经诞生了。

    所以您可以完全将我，当成上一个模拟世界的鬼舞辻无惨。

    但我与它也有本质上的不同。

    因为我会完全的忠诚于主人，并且也被系统改造了身体，变得不再嗜血，不再具备制造鬼的能力。

    但同样的，我也不用在惧怕阳光了，我终于可以晒太阳了！”

    说到这里，鬼舞辻无惨的心情明显有些激动。

    虽然她看上去，和游铭认识的鬼舞辻无惨完全不同。

    但她却保留着无惨，原本的记忆和人格，只是被系统扭曲了而已。

    这让游铭开始思考。

    自己召唤出来的，到底是个什么玩意。

    这个系统，给自己这样一个手办，又有什么目的。

    “无惨，回来。”

    说着，游铭取消了召唤，然后无惨便很乖巧的，变回了手办的模样。

    游铭把玩着手上的无惨，几乎每个角落都观察了一遍，确定和一般手办没有区别之后，这才重新将其放了出来、。

    “主人，有一件事请您注意，就算我是手办形态，意识也会保留下来。

    虽然无法说话，但您所作所为，我都是看在眼里的……”

    说到这里，鬼舞辻无惨竟然羞涩的脸红了。

    甚至还紧了紧自己的和服！

    游铭顿时老脸一红。

    毕竟他刚刚对手办，是真的上下其手了。

    虽然只是正常观察，但被对方这么一说，游铭反而感觉自己无比的邪恶。

    “咳咳，好了，这件事就不要再提了。

    虽然不知道系统什么情况，将你交给了我。

    但从今往后，你就是我的手下，这没有问题吧？”

    “谨遵主人命令，我鬼舞辻无惨永远只有一个王，那就是主人您！”

    无惨跪伏在地，额头贴着地面，声音虔诚而坚定。

    如此一来，游铭基本是相信了，这个无惨被系统洗脑，甚至是被系统刻意制造出来的产物。

    但不管如何，有这样一个帮手，也会让游铭接下来的行动，变得更方便一些。

