    天空之上剑龙成型，一股磅礴的剑气随之轰然间散发开来，躲避在那山石之后的苏牧，在这一瞬间便是觉得心头发闷，与此同时，一阵“嗤嗤”的声响更是响彻而起，那是锋锐的剑气刮在山石之上发出的声响。

    “这所谓的大羽化天阵竟是这般厉害，不知那……”

    苏牧朝那一头赤羽神鹫看了过去，只见得在那巨坑之中的赤羽神鹫，在这个时候轰然在地面上一踏，大地轰然一震间，身子暴退出去了五六百丈！

    “斩！”

    也就在这时，在这赤羽神鹫的对面，那羽化门掌门满脸凝重的低喝了一声，手指蓦然朝那天穹之上的那一条剑龙一指，所有的灵剑“哗啦啦”的响动，像是那剑龙在咆哮跃动一般！

    羽化门掌门抬起的手指，在这一刻豁然向下，天空之上横亘着的剑龙，蓦然之间光芒大放，一股惊天的凌厉波动散发出来，也就在这一瞬间，剑龙豁然冲出！

    “戾！”

    赤羽神鹫张开嘴发出一道尖啸，尖啸声中更是带着一股能量波动，此刻其站立在地，距离苏牧他们又更为接近，这一道尖啸声传出，像是刀子撕裂了他们的耳膜！

    苏牧死死的捂住自己的耳朵，两只眼睛怒睁，眼珠子像是要爆裂而出，两腮肌肉急促颤抖，牙齿咬得咯咯作响，似乎立刻就要碎裂开来！

    而作为赤羽神鹫主要攻击对象，那些羽化门弟子则是更为凄惨，当即是有着十几人在这一道尖啸声下，直接七窍流血倒在了地上，余下还有三十多人口鼻充血，气息萎靡！

    “畜生，休要猖狂！”

    在那羽化门众人前方，羽化门掌门怒喝一声，手印一翻，从那一道剑龙之上传出的剑气变得更为庞大，朝那赤羽神鹫爆射而出的速度也变得更快！

    “咻！”

    剑龙撕裂了长空，这一刻来到了那赤羽神鹫的头顶之上！

    然而就在这时，那赤羽神鹫猛地抬头，一双眼眸冰冷无情的凝视向了那高空之上那一条飞驰而来的剑龙，在它头顶之上，那三根羽毛中的一根蓦然燃烧起来！

    瞬间，在那赤羽神鹫所在的地方，立刻是成为了一片火海之地。

    剑龙钻入火海，其中的灵剑一阵阵颤抖，而在对面组成了剑阵的羽化门弟子，脸上汗水涔涔，面有痛苦之色！

    而那火海中剑气则是爆射不已，一缕缕火苗被激射而开，火海中的火势，在这一刻变得越加微弱！

    “戾！”

    又是一声尖啸传出，火海之下，那赤羽神鹫头顶之上剩下的两根赤羽，这一刻又是倏地燃烧起来！

    两股火焰爆射而出，注入那火海之中，火海中的火势变得更为滔天，并且在一声隐隐的鸟啼音后，倏地收敛化作了一头数十丈高的火焰大鸟！

    火焰大鸟双翼一振，立刻是同那一条剑龙狠狠的冲撞在一起，一道无法用语言来形容的惊天轰鸣，乍然间响彻在了这一方天地中！

    狂暴的气浪向四周席卷开来，气浪之中裹挟着汹涌的火焰，周遭的地面立刻成为一片焦黑！

    而气浪之中携带的无尽剑气，又是在地面之上留下上万道沟壑！

    “戾！”

    在那战场那边，又是一道鸟啼声传来，只不过这一道声音之中却是带着一种痛苦和虚弱之意，紧接着，躲藏在那山石背后的苏牧便是察觉到一道黑影从那半空中划过一道弧线，重重的露在了离他差不多四五百丈的位置！

    “是那头妖兽，它受了伤！”

    苏牧的心脏在狠狠的一突过后，双目又猛然朝那赤羽神鹫坠落的地方看了过去，只见得此刻在那赤羽神鹫的腹部，一道恐怖的剑痕浮现，大片鲜红的血液从那一道恐怖的伤口中流出，瞬间，天地之间便是弥漫开来一股血腥的味道。

    在见到这赤羽神鹫身上的伤势之后，苏牧又是转过头，朝那一边的羽化门众人看了过去，这一看之下，心头同样是一惊！

    天穹之上的那一条恐怖剑龙已然消失无影，在那一方区域间，那盘坐在地上的羽化门弟子，全都是栽倒在了血泊中，只有少数十几人还在不断的扭动着身子，其余人皆是身体僵直，一动不动！

    在他们前方，一头白发的羽化门掌门以及那红发老者和灰袍老者，三人胸前咳出一大片血迹，身上气息萎靡到了极点。

    尤其是那红发老者和灰袍老者，在这个时候仿佛一个行将就木的老人，似乎随时都会死去！

    然而即便如此，在三人的脸上，却都是浮现出了一抹笑容来！

    “哈哈哈哈！”

    羽化门掌门发出一道畅快的大笑，随即又重重的咳嗽了两声，咳出两口鲜血来，然而仍旧掩饰不住脸上的笑意，“赤羽神鹫，三根神羽皆是燃烧完毕，现在的你，没有丝毫的反抗力量了吧？”

    对面的那一头赤羽神鹫，在这一刻仿佛是听懂了这与羽化门掌门的话一般，那双漆黑的双眸中，陡然出现了一抹人性化的悲愤神色！

    “哈哈哈，既然如此，就给我死来！”

    羽化门掌门一声大笑，身子蓦然站起，右手一抓，那把土黄色的本命灵剑当即是被他抓在了手中！

    磅礴的土黄色剑气凝固在了长剑之上，这一刻的灵剑，气势变得越发厚重！

    “这一头妖兽怕是没有反抗的力量了！”

    苏牧的目光重新看向了那一头赤羽神鹫，只见得那一头赤羽神鹫死死的盯着那一步一步朝它走过去的羽化门掌门，双目中的悲愤，在这一刻渐渐消散，化作了一抹视死如归的决绝！

    “这羽化门掌门同样遭受重创，实力大减，而其他的羽化门之人，受伤更为严重！”

    看着场中的情况，苏牧的心跳在这一刻骤然加快！

    “若是我能够得到那一头妖兽的精血……”

    他吞咽了一口唾沫，旋即觉得自己的想法太过疯狂，不过这一个念头出现，却怎么都压制不下去了！

    “这一头妖兽，现在可是凝罡境级别，若是我得到了它的精血，用妖灵九变将之炼化，之后施展妖灵九变，我的实力会达到何等层次？”

    苏牧紧紧的捂住自己的胸口，他的心脏在这一刻像是要震裂胸口，跳动而出一样！

    “到底要不要搏一搏？”

    目光紧紧的盯着那朝赤羽神鹫一步步走去的羽化门掌门，苏牧心头一下子陷入纠结，这纠结之中又万分紧迫，若是有半点迟疑，机会怕是稍纵即逝！

    “拼了！”

    片刻后，苏牧双眼发狠，心头一动，立刻是将那化生鼎祭了出来，与此同时，他右手上的储物戒指光芒一闪，立刻是有大片灵药飞出。

    化生鼎立刻爆发出一股吸力，将这一大片灵药尽数吸入，鼎内仿佛自含空间，万物皆可容于其中！

    “那羽化门掌门虽然看上去气息微弱，但以我之力想要战胜他怕也是不可能，所以为今之计，只有一个办法了！”

    他双目一闪，也就在这时，化生鼎将那些灵药尽数炼化，全都化作了精粹的能量！

    不过这一次苏牧没有将这些能量吸入体内，而是继续压缩，不出片刻，那一股精粹的能量，骤然是化作了一颗绿汪汪的能量丹丸！

    一把将这一枚丹丸抓入手中，苏牧心念一动，一股剧毒剑气注入了其中，随后双目又是盯向了那赤羽神鹫！

    也就在这个时候，那羽化门掌门已然是走到了赤羽神鹫跟前，手中的土黄色灵剑蓦然劈砍而起，一道土黄色的剑气爆射而出！

    苏牧眼睛一眨不眨的盯着那赤羽神鹫，只见得其鸟喙再度张开，却只是发出了一道沙哑的啼鸣，声音之中是一种决绝！但却又带着一丝不甘！

    妖兽修行比起修士更为艰难，能够修炼到这一步，这一头赤羽神鹫不知付出了多少艰辛！

    好不容易修炼到五级巅峰，并且将那天劫度过，然而却是在这个时候，遭受到了羽化门的重创，无数年的艰辛，在今日尽数化为乌有，何等可悲？

    在那天穹之上，那一道土黄色的剑气距离那赤羽神鹫已然不足百丈，仿佛下一刻，便是要撕裂在那赤羽神鹫的身上，将其撕裂成为两半！

    “就是现在！”

    苏牧双目一凛，右手猛地向那赤羽神鹫一掷，一道绿色的流光乍然飞射了出去！

    这陡然而来的一幕，让所有的人都大吃了一惊，那赤羽神鹫同样是一愣，不过旋即在感受到那流光中物所携带着的那一股不俗的能量后，原本决绝的眼神，骤然间鲜活起来！

    “嘶！”

    赤羽神鹫张开一吸，那一枚能量丹丸立刻被其吸入了身体之中，一股彭拜的气势，轰然间从其身体之上爆发出来，它张口一声啼鸣，一口炙热的火焰喷射而出，同那天穹之上的那一道土黄色剑气狠狠的撞击在了一起！

    轰！

    两者相撞之后，一股惊人能量爆发而开，火焰消散，那一道土黄色剑气变得弱小了许多，随后落在了赤羽神鹫的身上，在其背部留下一道不深不浅的血痕！

    “是谁！”

    对面的羽化门掌门，在这一刻豁然反应过来，朝苏牧所在的那一方区域猛地一声大喝，不过片刻后突然感受到了什么，急忙转过头朝其正前方看去！

    在其差不多千丈外的地方，赤羽神鹫身上的气息变得越发雄浑，感受到其身上的气势，羽化门掌门两只大手不由得猛然握紧，心头一股愤怒之气仿佛要破胸而出！

