    贤王台，云起风涌！

    夺位战，正式开始！

    持续发酵了一个月的王者夺位大战，终于是彻底的宣告开始。

    数十米宽，百米之高的大型光柱宛如一道通往另一个位面空间的时空传送通道，浩浩荡荡的征召者就像是涌入风暴中的兽群。

    场面尤为的壮观。

    “好激烈的样子啊！”阿尘揉了揉鼻子，有点期待的看着苏逸辞，周天两人，“不知道我们能不能分到一个战区？”

    “无所谓啊！只要十六强后面的大战没有对上位就行了。”周天回答道。

    “走了，各位！我们先行一步……”杨贤城朗声说道。

    苏逸辞，周天微微点头。

    旋即，杨贤城，冶川以及地幽八十区的几名征召者皆是纵身跃起，犹如腾空的灵雁，朝着那道气势磅礴的璀璨光柱中掠去。

    “我们也走吧！”苏逸辞道。

    “嗯！”幕清月点点头。

    而，就在这时，几道身影却是突然间拦在了四人的跟前。

    “别来无恙，诸位……”

    淡然的语气，傲然的眉宇间带着无形的锋芒。

    天机三区的贤者佩戴在身上，不是别人，正是碎星刃，燕如锋！

    一笔丹青骆琼，留梦如花上官纯雅也是立于对方的身旁。

    眼中的那一抹轻嘲，彰显挑衅。

    “别拦路啊！我们赶时间呢！”周天温和的笑道。

    “横竖都是输，何必着急？”骆琼冷笑道。

    “我看你是挨少了打吧？”阿尘小眼神略带不屑的回击。

    “呵呵……”燕如锋不怒反笑，其目光扫过苏逸辞，阿尘，幕清月，最终停落在周天的身上，“上次在碧炎山脉没能和你交手，这次，别让我失望了！”

    说罢，燕如锋，上官纯雅，骆琼三人转身步入广场中央的传送阵中。

    看着三人消失在银色光柱内的身影，周天耸了耸肩，“无聊！”

    “是挺无聊的，得亏他们走得快，不然连首轮分区战都免了。”阿尘懒散的说道。

    对方这句话顿时遭来了身边几人“鄙视”的眼神。

    “别拖时间了，走了！”苏逸辞道。

    没有继续拖下去，旋即四人皆是连同着其他的征召者纷纷闪入那譬如撑天巨柱的传送阵内。

    一经踏入其中，苏逸辞顿时就像是进入到了一座暴风圈，天地旋转，空间颤抖，继而，一股庞大的拖拽力于四面八方袭来。

    “哗！”

    紧接着，苏逸辞只觉所处的空间都在扭曲浮动，伴随着一道耀眼的白色光芒闪过，下一瞬间，苏逸辞顿时抵达了一片葱郁茂盛的丛林当中。

    幽静！

    阴暗！

    暗沉的丛林非常的深邃，一棵棵几十米，近百米高的参天巨树枝繁叶茂，将头顶上空的光线遮掩的严严实实。

    环顾四周的环境。

    透过树林的间隙，隐约可以看到另外几位传送到这里的其他大区的征召者。

    “不知道这里是哪个战区？”

    苏逸辞扫了眼四下，待确定没有感知到周天，阿尘还有幕清月他们的气息之后，接着随意选了个方向朝着丛林的深处走去。

    “吼……”

    刚走没几步，左侧方向的丛林顿时传来一系列凶兽的咆哮声。

    且还掺杂着人类的凄厉惨叫。

    苏逸辞俊眉微皱，不觉面露几分郑重，“战区里边还有妖兽的存在？”

    “隆隆！”

    不等苏逸辞反应过来，突然间大地颤抖，一股宛如山洪爆发般的猛烈气势于后方的丛林深处由远至近的呼啸而至。

    什么情况？

    暴动的范围越来越广，浩浩荡荡的凶戾妖气好似大浪压近，苏逸辞侧身回望，不禁惊得头皮都有点发麻。

    兽潮！

    “哐当！”

    “轰砰！”

    ……

    大范围的灌木丛林被踩踏荡平，一棵棵形体较小树木被连根拔起。

    诸多气势狂暴，外形狰狞，形体庞大的妖兽就像是一股黑压压的汇流沿途扫荡而下。

    苏逸辞面色微变，其身形一动，连续几个纵向闪跃，如灵豹般跃上一棵数十米高的大树枝干上。

    浩荡的兽群从下方经过，给人的感觉如同一座黑暗的洪流。

    “吼！”

    “嗷！”

    ……

    一系列的妖兽嘶吼声朝着四面八方铺开，不远的另外几处区域接连不断有征召者发出惨烈无比的哀嚎叫声。

    前脚刚进来。

    立马就遇到了兽群的袭击。

    苏逸辞暗暗摇头，还真是有够狠的。

    联想到之前在苍云城的遭遇，苏逸辞都不禁怀疑这又是不是血凤雏所为？

    “砰……”

    沉重的爆响于下方传来，不等苏逸辞反应过来，一头十几米高的野猪形体的妖兽竟是撞击在下方的树身中央。

    妖兽那锋利的獠牙端的是就像两把无坚不破的利斧。

    木屑飞溅，树皮爆裂。

    眨眼间，那棵几十米高的大树直接是被这股万钧巨力给撞的爆碎开来。

    蹲伏在树上的苏逸辞随即失了平衡。

    “倒霉……”

    其顿觉无语，继而纵身一跃，欲挑向另外一棵大树。

    可紧接着，感受到他人类气息存在的几头妖兽立马就从周边扑了上来。

    张牙舞爪，发出低吼。

    苏逸辞丝毫不慌，其祭出星渊刃，凛冽的双眸之中冷芒陡射，黑色战刀随即于空气中回旋出一道环状的血色刀芒光影。

    “嘶！”

    “哧！”

    ……

    寒芒璀璨，譬如曜月。

    连同着飞溅的鲜血和爆开的残肢，几头扑来的妖兽全数被苏逸辞的刀势绞杀的粉碎。

    血腥的味道弥漫。

    众兽齐齐将狰狞的目光对准苏逸辞。

    “吼！”

    一头头凶狠的妖兽群起攻之，大有一种要将苏逸辞围杀撕碎的气势。

    面对这些妖兽的围攻，苏逸辞丝毫不惧，其刀势纵横，扫出一片贯破八方的飓风气流，那来势汹汹的兽群却是被其斩杀的节节退败。

    当然了，妖兽的数量太多，苏逸辞可并不想将大量的体力都消耗在这里。

    其双脚不落地，连番踩踏于前方的大树枝杆上，欲脱离兽群的包围。

    “嘶！”

    然，就在这时，一股冰冷无比的气息竟是于苏逸辞的头顶上方流窜而下。

    苏逸辞豁然抬头，只见一头体形尤为庞大的紫鳞巨蛇竟然潜伏在树冠的上端。

    “不好……”

    紫鳞巨蛇携带森寒的凛风俯冲直下，硕大的深渊巨口就像吞噬一切的黑洞。

    苏逸辞还未能闪离出去，顿觉四周一暗，那紫鳞巨蛇直接是将其一口吞入腹中。

    “嘶！”

    紫鳞巨蛇吞吐着长信，一双竖立的蛇瞳闪烁着幽光，它就像王者般瞥了眼下方的兽群，然后扭动着蛇躯，缠绕着附近的树杆，朝着丛林的另一侧游去。

    可是，紫鳞巨蛇仅仅爬出去不到二十米，突然间它那竖立的蛇瞳剧烈的收缩在一起。

    只见其蛇腹中段偏上方的位置突然间如圆球般鼓了起来。

    下一瞬间，“砰……”的一声沉重的爆响，只见那头紫鳞巨蛇的身躯硬生生的从中炸裂成两截。

    鳞片飞溅，碎肉飙舞。

    连同着漫天的蛇血，紫鳞巨蛇那庞大的躯体无力的从高空中坠落，砸落在地上，压垮众多的草灌树木。

    纷飞的血雨中，苏逸辞立于一道数米宽的大树横杆上，其气势彰显妖异，一手持握黑色战刀，另一只手中竟然握着一部卷轴。

    卷轴以红绳捆绑，轴身上却是写着“天之书”三个大字。

    意外的惊喜！

    苏逸辞俊眉轻挑，他看着下方那残缺断裂的庞大蛇躯，没想到它的腹中竟藏着一部“天之书”。

    “刚进来就拿到了‘天之书’，被你吞进腹中也算是值了……”

    嘴角挑起一抹弧度，苏逸辞身形一闪，迅速的跃入丛林的深处。

    王者夺位！

    分区大战！

    一系列乱战开始上演。

    四个战区，都尤为的混乱。

    众多参战者，除了要寻找到藏在战区中的“天之书”和“贤之书”外，还需要提防妖兽的攻击以及其他征召者的抢夺。

    而，最终每个战区都只能晋级四个名额。

    不可谓不激烈。

    “嘶……”

    一束刀芒惊艳了暗沉的丛林，两位三星天级征召者相继倒在了苏逸辞的面前。

    “又是‘天之书’？”

    看着从两人身上取下来的两部卷轴，苏逸辞有些无语。

    这已经是自己拿到的第十部“天之书”了。

    从入局开始，于紫鳞巨蛇的腹中得到第一部卷轴，在过去的几个时辰中，苏逸辞又先后找到了好几部的卷轴。

    有的是在战区的某些地方寻到的。

    有的是从其他的征召者手中抢夺的。

    还有的是其他的征召者自己找上门来想要抢夺苏逸辞的卷轴，但结果被苏逸辞给反抢了的。

    可一拿到手中之后，却无一例外，全部都是“天之书”。

    “看来天之书和贤之书的数量存在很大的差异……”

    苏逸辞眉头轻皱，随手将两部天之书扔在地上。

    其已经完全不想再看到“天之书”这三个字了。

    摇了摇头，苏逸辞转身就走。

    蓦地，就在这时，一股强盛无比的杀伐之意宛如暴风般的流贯而来。

    剑气！

    好强盛的剑气！

    苏逸辞脸色一变，进入战区一来，其第一次感受到了危险的气息。

    超凡凛冽的剑气中，还掺杂着无比强烈的杀意！

    “我已经等你很久了……”

    话落的瞬间，冰冷的声音掺杂着一道横贯十余米的白色剑光。

    呼啸的剑势随风呼啸，连同着一系列被斩断劈分的树木和灌丛，携带着锋芒寒意的剑光抵达跟前。

    苏逸辞双瞳微缩，眼中竟是涌出几分惊愕。

    “是你……”

    弥漫杀意的剑势！

    苏逸辞怎会如此意外？

    来者又是何人？

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

