    太阳将升，云霞初上，黄城市修行界便被三个消息炸醒。

    　　第一条消息：因为华东省域主费长明收受贿赂，以权谋私，在城主选拔中徇私舞弊，革职查办，信任域主由原泰城市城主贺千城暂代，相关人等严厉惩处。

    　　第二条消息：黄城市原供奉秦远与现任贪狼长周啸虎因为牵扯进沐清雨案件之中，不得再在黄城市任职，取消秦远城主任命，取消周啸虎贪狼长职位。

    　　第三条消息：莱城市修行界城主左祥熙与贪狼长侯国忠数十年如一日，治理莱城修行界，劳苦功高，能力、品行万里挑一，特调往黄城市修行界稳定乱面。

    　　第四条消息：滋委任黄城市修行界原供奉秦远任莱城市修行界城主，滋委任黄城市修行界贪狼长任莱城市修行界贪狼长。

    　　四条消息以文件和通知的形式，不分先后地同时出现在了城主府和修者之家以及秦远手中，顿时掀起了一阵轩然大波。

    　　“这是什么个情况？秦小先生还没坐上的城主的位子呢，就要离开去那莱城市鸟不拉屎的地方了？”

    　　“那狗屁左祥熙和侯国忠什么玩意儿啊，三十年前莱城市跟黄城市差不多，黄城市修行界历经了数任蠢货贪狼长，可现在发展依然要好过莱城市许多许多，那两个扯淡玩意儿，哪来的劳苦功高？”

    　　“哈哈，好啊，姓秦的小崽子终于走了，先前不是很能蹦跶吗，现在看你怎么办，去那鸟不拉屎刁民遍地的莱城市！”

    　　“唉，这是有人在整秦小先生啊，那左祥熙和侯忠国都是十方宗的人，莱城也是十方宗的势力范围，资源早就被十方宗榨干，让他去那等地方干什么？摆明了是给十方宗一个收拾他的机会嘛！”

    　　……

    　于此同时，秦远家中，一群人也是炸了锅。

    　　周啸虎已经赶来，指着那梅姓和贾姓监察使道：“两位大人，你们负责风纪考评，反而自己收受贿赂，为虎作伥，该当何罪？”

    　　梅姓与贾姓监察使看着横眉冷对的周啸虎，并未将他的威胁放在心上，道：“呵呵，我们收没收贿赂用不着你周啸虎来过问，这是上面的决定，我们也只是照章办事，若是你心有疑惑，大可以去上面问清楚，诺大的神廷随意你去问！”

    　　周啸虎已经与他们吵了半天，这两人期初还好言相告，到了后来便不耐烦，对周啸虎的态度也冷淡了下来。

    　　论官衔，论权力，这两人都远在周啸虎之上，给面子他不要，那就无需再给。

    　　李追风跳了起来，嚎道：“擦嘞，仗着官大欺负人是吧，我给我那兄弟打个电话，买个段子，发遍修者之家，再来一首《江南皮革厂倒闭了》，看你们还能不能嚣张的起来。”

    　　他是最不想去那莱城的，这家伙好不容易摸清楚了黄城市修者的药田，每当月黑风高之夜便是他欢呼兴奋之时，对擅长挖洞打穴的他来说，那一亩亩的药田就是他的后花园，如此美妙所在，哪里会愿意去莱城那个贫瘠之地！

    　　梅、贾两人俱都一个哆嗦，周啸虎的威胁他们不放在心上，可是李追风的话他们却不能当耳边风。

    　　那首芦溢改编自《江南皮革厂倒闭了》的RAP，可是响彻大江南北，在修者之家中刮起了一阵剧烈沙尘暴，黄家出名了，是声名狼藉的出名，这两人可不想赴他们的后尘。

    　　梅监察使瞪着那小孩子模样的李追风，严肃道：“你可知道诽谤侮辱神廷要员，是要受严厉惩处的吗？不仅你受惩处，你的朋友也要受惩处！”

    　　李追风拿出那板砖大小的山寨机，六个喇叭一起出声，“你可知道入伍诽谤神廷要员，是要受严厉惩处的吗……”

    　　他一直在录音。

    　　贾姓监察使老脸当时就难看了，瞪着这无法无天的小王八蛋，道：“小子，你最好不要往自己身上招惹祸……”

    　　话未说完，他闭上了嘴，不敢继续多说，这种情况下，无论他说什么，只要秦远一行人故意搞事情，总能将他们搞的狼狈不堪。

    　　贾监察使咧了咧嘴，很是无语地看着这群面红耳赤之人，这特娘的要变天吗，一处小小修行界竟然蹦出这么多幺蛾子，最可恨的竟然还有人敢拿着手机录音威胁他们。

    　　若是换在平常之时，两个大耳刮子招呼上去，一顿大刑伺候，铁打的汉子也要哭爹喊娘，可是此时却是不同，秦远是上面钦点的人，真要惹恼了一起闹起来，他们也要吃不了兜着走。

    　　“好了，都住嘴吧！”

    　　一直在观看委任状，一言不发的秦远，终于站起身，淡淡说道，说来也奇怪，两方争吵不休之人，听到秦远这平淡的声音，俱都停止了争吵，看向了他。

    　　在场之人，秦远的身份不算高的，资历也是极浅的，可即便如此，他的话也是相当管用。

    　　他冲梅、贾两人拱手说道：“有劳两位大人前来告知，多谢了，能够成为一方城主，这是我的幸事，莱城也是山清水秀，虽然现在乱了一些，敢越乱越会有作为，请二位大人回去转告神廷，在下定当会在莱城修行界做出一番事情。”

    　　听到这番话，两人总算是松了一口气。

    　　他们怕就怕秦远也跟着起哄，到时候就真的两方都下不来台了。

    　　“秦大人这般说，我们就放心了，我们也相信凭着您的本事和修为，定能将那莱城市治理的风生水起”，贾监察使连忙说道，借坡下驴。

    　　梅监察使也拱手道：“秦先生如此气魄，我等佩服，他日路过莱城，定然上门讨一杯酒水喝，还望秦先生不要嫌弃。”

    　　秦远摆摆手道，“大话先不多说，不出三五年，定会让你们见到一个不一样的地方。”

    　　几人又说了几句，梅监察使和贾监察使赶紧告辞离开，不想在这个地方多呆一分钟，穷山恶水出刁民，那莱城市遍地刁民，这些人也不遑多让。

    　　不过他们临走的时候，还给秦远留下了两个侍卫，是兄弟两人，名叫陆乾和陆坤。

    　　秦远笑而接下，不管他们有什么目的，多些人总是好的，如果他们真的不听号令或者吃里扒外，那到时心情好了就撵走，心情不好就找个危险点的任务冲炮灰去。

    　　梅贾二人离开之后，李追风很是不乐意地说道，“老板，为什么要答应他们，那莱城市有什么好的，要吃的没吃的，要喝的没喝的。”

    　　秦远骂道：“那你倒是给我个对策，能够违抗神廷调令！”

    　　李追风语塞。

    　　他们再多的胡搅蛮缠，也抵不过神廷方面的一纸命令，不能接受也要捏鼻子认下来。

    　　周啸虎脸色不好看，拉得老长，略带不好意思地说道：“兄弟，这次老哥连累你了，若不是因为我，你也不用去那莱城。”

    　　秦远笑看着周啸虎，道：“虎哥你错了。不是你连累我，而是神廷那边早就有这般打算，你可以想一下，昨天他们找我去谈那些肮脏事情，我没有答应，今天就直接发往莱城，你说，一去一回，上面的大人物再决定一番，一晚上的时间够吗？”

    　　周啸虎龇着牙，道：“确实如此，咱们这等小人物，还真用不着那些大人物连夜商议决定，这委任状肯定是带在身边的。可是既然如此，他们废了这么大的周折，又是为何呢？”

    　　秦远苦笑道：“你一个混迹官场五六年的老油子都想不通，我这等菜鸟哪里知道。”

    　　“你一个菜鸟都爬到我头上了，我这老油子算是白混了。”周啸虎没好气道，“不过这样也好，虽然莱城环境一般，但终究过得去，我们的族人也算是有个落脚的地方。”

    　　万长老一颗悬着的心脏总算落回了原处，他们虽然居住深山，但是真的不想再在那里待下去，与世隔绝的日子纵然不错，可是隔绝久了，那必然会封闭落后，哪怕他们体内流淌着真武神族的鲜血，但总归有稀薄的那一天。

    　　贾、梅两位监察使没有离开多久，万长老也带着人离开，他们要赶回去通知族人。

    　　等到所有人都走了，胡小仙走到秦远身边，道：“我的秦大城主，咱们是不是也该准备一下东西，您上任在即，可要好好收拾一番，莫要被别人小瞧了。”

    　　“先不急，我还有些事情要做。”秦远说道。

    　　胡小仙问道：“还有什么事情？”

    　　秦远耸耸肩，很是无奈道：“换到一个新地方，总有一些事情需要钱财打点，我之前攒的那些积蓄，也花的差不多了，要想办法再搞些回来。”

    　　胡小仙知道秦远的钱财都花到哪里去了，为了让小琼姑娘能够好好照料她，大部分都送了出去，囊中确实没有多少余钱。

    　　周啸虎警惕地看着秦远，道：“兄弟，你要做什么？老哥可是警告你，千万别在这个时候乱来，黄家叶家那是咎由自取，现在没人招你也没人惹你，你再去抄人家业，恐怕会出大乱子。”

    　　“想哪里去了，兄弟咱是这样的人吗？”

    　　秦远很得意地看着周啸虎，拿出一个布满圆润纹路，巴掌大小的紫金圆球，抛了两下，道：“山人自有妙计，你们就瞧好吧。小李子，跟我走，带你去发财去！”

