
哪知道被提前进入暗道中贾朝天一刀偷袭致死，贾朝天看到修仙丹木盒从人面兽身雕像手中，飞身去拿太激动用手一抓木盒，哪知道木盒带有无色无味剧毒，贾朝天晃悠两下全身腐烂化为灰烬！

冷寒和盖天丑快速进入菜库内，被躲在暗处狐缘西悄悄把暗道口堵住乐呵呵带领四大护法离开，狐缘西气势汹汹要宰了三缺道人在干掉其它人，

狐缘西带领四大护法四处寻找三缺道人，找了好久在总舵一个广场上发现三缺道人身影，

到达现场一看都没敢动手，看到现场除了三缺道人之外几乎所有武林有头有脸人物都到齐了对峙状态，全部都是相互仇敌，

现场有宏达，黑风老泥，一空和尚，北宫花，叶包双刀，玉道真人，阳收魄，狂魔天，阴兽魂，梅九春，梅九秋，周机锋，孤独飞雪，西清扬，高北，计北里，冯三，牛霸天，刀魔琴，洪一通，三缺道人，洪水沟，黄狼，柳东燕，星力，许逍等人都紧握武器拉开架势准备战斗，大家大部分都认识基本上都是仇人，有的是酒肉朋友而已！

不光是狐缘西惊讶，是现场所有人都惊讶，所有人都没有想到整个武林大部分头目集结三缺派，

说到底都是为了私欲，贪念，利益和地盘而来！所有人近期都莫名得到一个情报说，太阳心火石藏在三缺派总舵广场地下暗道中，

武林人都听说过得到太阳心火石修炼后法术无敌能轻松控制天下，所有人半信半疑冒险进入三缺派，目的只有一个得到太阳心火石，

风自月在凌晨发现一个人进入屋内告诉他太阳心火石会在三缺派总舵广场出现，此人说完飞窗不见，

风自月紧追不舍扯下对方面纱黑夜看似很像传授自己冰火秘籍那个中年女人，有一个细节发现对方脸是易容术身形突然形太像宏达圣尊返老还童那个家伙，

风自月只是自己猜测不确定对方早已不见踪影，他好像恍然大悟不详预兆！

风自月得到太阳心火石主要是消灭无疆大法阵图拯救武林，还有他内心也有贪欲，第二天快速赶往三缺派总舵广场，到达现场看到都是熟人，有仇敌，有朋友，大家不敢交流害怕被偷袭致死，所有人站在三个足球场大的广场相互看着，

现场静悄悄广场四周扫视寻找太阳心火石，光秃秃广场除了人没有发现任何建筑！正在大家犹豫时候突然晴朗天空劈雷炸响一束彩光照耀大地，地面缓慢裂开升起光束圆柱子有一个透明九棱彩光石转动，

人群中有人大喊，太阳心火石是我的，天下也是我的，此话一出所有人拼命奔向发光石柱，

所有人为了得到太阳心火石使出看家本领不惜一切代价砍杀他人，现场高手云集混战惨烈局面出现，

都想得到太阳心火石，但是太阳心火石就在眼前所有人就是得不到，除非把所有对手宰杀才有希望，

风自月也加入战团，打着，打着，

风自月恍然大悟这不是真的太阳心火石，是一个人阴谋，是要除掉所有武林对手阴谋，他才是最大恶魔，

风自月腾空大喊，全部后退，快撤，快撤，都是假的，假的，

狐缘西，三缺道人，洪水沟，黑顶云姑，木超风，蓝飞霞等人好像也意识到了不对可是所有人在逃离为时已晚，轰隆咔嚓多声炸响，地面被炸出一百多米深坑所有人连渣子都没有留下！

风自月迷迷瞪瞪醒来在看周围被炸的面目全非！

恍恍惚惚发现有人远去，啊，是狐缘西和一个女人，无疆大法阵图还在他手里，这个无恶不作家伙一日不除掉后患无穷啊！

风自月顾不得伤痛爬起来紧追不舍。

追到城墙拐弯处对方踪迹不见，看到空旷大河也没有船只，顺着河岸寻找。

走着走着风自月一声惨叫扑通栽倒晕死过去。后背刚才炸穿一道很深口子血流不止。

苏醒过来的时候闻到一股水煮鱼香味道，还听到男女说话声。

颤颤巍巍下床撩开门帘看到眼前两个人惊呼怎么是你们。

飘洒兰看看三叉怪人哈哈大笑。

三人都是老朋友热情相拥，吃饱喝足精神恢复不错。闲聊得知，他俩并不认识。

这不最近都打听到等自月落在黑洞派系内。

飘洒兰和三叉怪人两路前行来到黑洞派，经过多方打听风自月落在在三缺派二人夜探三缺道人府邸。

三叉怪人一不小心被困阵中，五六百护卫队乱箭齐发，千钧一发之际飘洒兰武动飞抓解围救出三叉怪人。

二人聊天得知都是来自城一国高兴的不的了，能在遥远他乡遇到老乡两眼泪汪汪。

还都是为了找风自月更亲近一步。

两人乔装打扮四处打探他的消息，还别说真就打听到他落脚大小姐府。

三叉怪人和飘洒兰按部就班很快就能查到风自月下落时候，突然三缺派局势动荡不安，各大门派混进三缺派蠢蠢欲动。

内部人心涣散到了改派换代时刻。

三叉怪人经验丰富和飘洒兰商议往三缺派边界躲藏，否则混战都没有好下场。

飘洒兰心高气傲不把其他人放在眼里。

你走吧，我自己寻找风自月，自从我俩在灵洞分离就再也没见，都怪我那个师父尚丁阻止我和他在一起。

三叉怪人一听大吃一惊真没想到眼前女人是大名鼎鼎大侠徒弟。

冷不防把她打晕乘船跑到边界躲藏，没过几天就看到三缺派大乱厮杀。

飘洒兰每天焦急等待厮杀结束去找风自月，他俩刚潜伏到三缺道人府邸附近就听到爆炸声。

二人惊慌逃跑遇到风自月。

风自月大概其讲述一遍他俩明白了。

当务之急赶紧寻找狐缘西把无疆大法阵图控制住，三人对视不知道去何方打探狐缘西老贼。

飘洒兰建议赶紧去边界堵他有可能他逃回城一国。

三叉怪人摇头不妥，爆炸大家都受伤狐缘西很有可能藏匿在附近疗伤。

风自月听之有理只好碰碰运气了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="61698923"  chaptername="第969章  落空">加入书签</a>
</div>
