    光头男顿了顿，深吸一口气的道，“之前我们查到菲菲小姐的确是定机票来找承安少爷了，而按照记录，菲菲小姐也的确是登机了，但中间好像发生了些其他事，导致菲菲小姐并没有来A市，她……她应该是去了其他的地方了，我们要不要……”

    他话还没说完，萧司野直接暴怒的打断道，“废物，都是一群废物，连一个人都看不住，要你们有什么用！而且……”

    话说一半，他突然想起了什么，蹙眉道，“那……那个乔……黎甜甜呢，查的怎么样了？”

    光头愣了愣，立即甩锅道，“这事是，长安查的，我不知道。”

    说完，他立即将目光看向长发男。

    突然被叫到名字的长安，顿时愣了好一会，才反应过来，拿出随身携带的小本子，一边看，一边叙述道，“哦！黎甜甜小姐啊，我……我查到她从小在A市长大，五年前去的国外，今年才回的A市，她的父亲叫黎启淮，母亲叫萧南思，哥哥叫黎正昊，继母叫赵婉儿，继妹叫……”

    萧司野抬手直接将他手里的小本子躲过，咬牙切齿道，“长安，这些我都知道，你就不能说些，我不知道的吗？”

    长安顿时被吓到了，但下一秒就立即恢复了正常道，“她……她是战司爵的老婆，我们去战氏集团也许能找到她。”

    萧司野眉头眉头紧蹙，若有所思道，“不对，我记得黎甜甜是有自己公司的，为什么不去她的公司找她，反而要去战司爵的公司呢？”

    “俗话说……我也不知道，但我查到黎小姐，最近出差去了缅甸，什么时候回来不得而知，所以我们这一趟不能跑空了，还是先去战氏集团！”长安一脸认真道。

    萧司野上下打量了长安一番，伸手拍了拍他的肩膀，笑道，“聪明啊！长安果然变聪明了，可喜可贺，走，我们现去就找……”

    他话音一转，冷笑道，“萧承安那边臭小子，找到后，我要打断他的狗腿！”

    菲菲都丢了这么久，这个臭小子不担心不说，还听说玩的非常开心！

    与此同时。

    萧承安忍不住打了个喷嚏，他莫名觉得后背一凉，心里有些慌张。

    “你感冒了？”躺在沙发上敷面膜的苏以沫，突然弹跳起来，惊讶道，“你离我远点，不……不对，你赶紧从我家搬出去，你……”

    她话还没说完，萧承安眉头紧皱，咬牙切齿道，“你敢！苏以沫，我和你可是签订了情侣合约的，你要是把我赶出去，我就去曝光你，让我们这对假情侣的身份被人知道。”

    苏以沫一听顿时急了，站在沙发上，指着萧承安道，“你……你个混蛋，你可别忘了，你现在可是住在我家里，你吃喝拉撒都是我出钱。”

    她顿了顿，语气里带着些许的嚣张，“而且，你别忘记了，你现在可是靠姐姐养着呢，所以对我客气一点！不然哪天我就……把你扫地出门！”

    “你……”萧承安立即丢掉手里的扫把，几步上前，站在她面前道，“你说什么？你有本事再说一遍？”

    “说就说！”苏以沫双手叉腰，毫不客气道，“你可是姐姐养着在，吃软饭的小白脸，对我客气一点，不然我就……”

    话还没说完，她就感觉腰上一紧，被萧承安圈抱在怀里。

    苏以沫心里一惊，说话也不怎么利索了，“萧……萧承安，你干什么？”

    “你觉得呢？”萧承安轻笑一声道，“孤男寡女共处一室，你觉得能干什么呢？你……”

    “啊，闭嘴，你给我闭嘴。”苏以沫脸颊微红，顿时大叫道，“这房子这么大，哪里孤男寡女共处一室了，你别胡说，你……”

    见她大喊大叫着，萧承安眼里划过一丝笑意，嘴角微微勾选，很是满意的点了点头。

    小样还跟我斗，差得远了！

    ……

    黎甜甜这边。

    她用最快的速度骑回了家，摩托车刚停下，她摩托车后座的夏絮立即跑了下来，跑到一旁扶着一旁的树，开始猛的吐了起来。

    这……这女人太猛了。

    本以为能让她出丑，没想到最后小丑竟然是他自己。

    黎甜甜下车后，正准备往别墅里走去时，路小漫他们已经跑了出来。

    “妈咪，你回来了。”宝贝们立即冲上前去，抱住了黎甜甜，“舅舅不见了，怎么办？”

    “是的，甜甜阿姨，正昊叔叔不见了，我们好担心。”萌萌说着，微微低头，一脸的难过。

    黎甜甜伸手摸了摸他们的脑袋，安抚道，“没事了，没事了，我回来就是来找哥哥的，你们乖乖的吃饭睡觉上学，好不好？”

    宝贝们和萌萌一起点了点头。

    看到黎甜甜后，路小漫顿时安心了不少，深吸一口气道，“大甜甜，你回来了真好。”

    黎甜甜朝她点了点头，又看向一旁的犀牛道，“你们先别自责了，先跟我说说具体的情况吧！”

    犀牛轻轻地点了点头，若有所思道，“好，乔伊小姐，你说怎么样，就怎么样。”

    黎正昊失踪的事，是他没保护好，他没什么好辩解的。

    路小漫闻言，下意识看向犀牛，张了张嘴，什么也没说。

    察觉到两人的异常，黎甜甜也没多问，带着宝贝们往里走去，路小漫他们也跟了上去。

    吐的昏天黑地的夏絮见状，捂着肚子跌跌撞撞的跟了上去，“等……等我啊！”

    现在他这种情况，哪里有精力回去，他得好好休息一下。

    ……

    苏以沫这边。

    萧承安见苏以沫害羞了，顿时很得意，轻笑道，“苏以沫，你也不过如此吧！你平时不是很厉害的吗？现在怎么就害羞成这样了，你……”

    见他絮絮叨叨着，苏以沫顿时气的要死，伸手就捏住了他的脸颊，咬牙切齿道，“闭嘴，就你话多，我哪里害羞了，我没有害羞，我才没有害羞，你个混蛋，啊……”

    萧承安疼的受不了了，蹙眉道，“苏以沫，你疯了吗？我的脸都快被你掐坏，你快给我放开，不然我记……”

