    李七夜他们离开店铺没有多久，箭三强就追了出来。

    “小兄弟，往哪里去呢？”箭三强追上来之后，满脸笑容，虽然说，他是瘦得皮包骨，笑起来不是那么的好看，但是，他笑容绽放着，让人看到他最真诚的模样。

    “怎么了？”李七夜乜了箭三强一眼，淡淡地说道。

    “小兄弟，我姓箭，鄙名三强。”箭三强满脸真诚的笑容，说道：“家住上河，家里没有小，也没有老，更没有三妻四妾……”

    “箭前辈，你不用报家谱了。”许易云也被箭三强逗得啼笑皆非，摇头说道：“我们公子，对箭前辈的家谱没兴趣。”

    作为老一辈的强者，箭三强的实力当然是比许易云强出很多，不过，箭三强这个人也是很有意思，不爱在晚辈面前摆谱，也没有一代高人的风范，可以说，他做事情颇有独来独往的风格，随心所欲，所以，在剑洲，有人对他恨之入骨，但，也有人十分欣赏他。

    当然，也有一些散修，以箭三强为傲，毕竟，以一介散修的身份，达到箭三强这样的实力，那的确是不容易。

    毕竟，对于许多散修而言，论家财没有家财，论人脉没有人脉，绝大多数的散修，都是在底层苦苦挣扎，甚至有可能连生存都困难。

    所以，能达到箭三强这样的高度，那的确不是一件容易的事情。

    “没事，没事。”箭三强笑着说道：“我这不是与小兄弟真诚交友嘛，好歹也让人知道我不是一个坏人。”

    李七夜不由淡淡地一笑，看了箭三强一眼，说道：“你有哪三强呢？”

    “这个——”箭三强干笑一声，说道：“这个我就说不清楚了，毕竟，我这名字，是我一出生，我老妈给我取的，至于有哪三强，我咋知道，我在肚子里又不能问我老妈。”

    说到这里，箭三强顿了一下，说道：“不过，我肯定有强项的，比如说，和人真诚合作，那就是我最大的强项，与我合作，绝对是一个双赢的格局，绝对是一个大圆满的结局。所以说，我就是合作强，对，没错，就是三强中合作最强的人。”

    箭三强说这话，那都是一点脸不红心不跳，临时给自己加了那么多的戏码，也是把自己吹得天花乱坠。

    “合作什么？”李七夜也不意外，慢悠悠地说道。

    箭三强笑嘻嘻地说道：“我看小兄弟乃是天赋无双，纵横于世，万古无人能匹也，小兄弟之悟性，乃是见神明悟仙道，慧眼烛照万古，小兄弟更是筋骨异禀，乃是万古难得一见得天才也……”

    箭三强开口，便是滔滔不绝地拍李七夜的马屁，但是，他拍起马屁来，那是一点都不害臊。

    作为老一辈强者，甚至可以与剑洲六皇一战的存在，他却厚着脸皮拍起李七夜的马屁，滔滔不绝，一点脸红的模样都没有，十分自然。

    听到箭三强这滔滔不绝的拍马屁，许易云都不由为之起鸡皮疙瘩，她也觉得箭三强这马屁是拍得太离谱了，而且，拍得实在是太生硬了，让人一听，就知道他是在拼命地拍李七夜的马屁，一点都不婉转。

    “前辈，你这样说得我鸡皮疙瘩都掉得一地。”许易云都不由打了一个冷颤，说道：“前辈就不要寒碜我们公子了。”

    “小姑娘，你这就不知道了。”箭三强一点都不脸皮，理直气壮，说道：“我老人家，一向来都是有一说一，有二说二，绝对不会阿谀奉承，绝对是实话实说，小兄弟是什么人也，乃是万古无双的天才也，举世无双的存在也，万古以来，什么道君，什么绝世天才，那都是比不上小兄弟……”

    作为老一辈的强者，多少人心里面是有着矜持而自傲，莫说是晚辈，只怕面对自己同辈的强者，都是有几分的矜持。

    但是，箭三强却是没有这样的觉悟，那怕李七夜是个晚辈，那拍起马屁来，那也是十分利索。

    “好了，你的马屁我受了。”李七夜笑着点头，说道：“有话快说，有屁快放。”

    若是其他的老一辈强者听到李七夜这样随意、这样不尊敬的话，那一定会心生怒火，但是，箭三强却一点害臊的觉悟都没有，依然是理所当然的模样。

    他笑嘻嘻地说道：“小兄弟想不想发一笔大财呢，只要发一笔大财，从此之后，人生就是高枕无忧，人生就是前途无量，到时候，有花不完的钱，玩不尽的美女，数不尽的仙珍宝物，这一切都是你的囊中之物……”

    这个时候，箭三强说得天花乱坠，听起来是十分蛊惑人心。

    对于箭三强说得天花乱坠，李七夜很平静，只是冷冷地瞥了他一眼，说道：“然后呢？”

    “嘿，嘿，小兄弟，我们合作去天下第一盘干一票怎么样？”磨叽了大半天，箭三强终于说出了自己的目的。

    李七夜悠悠地说道：“所以，你想借我的手成为天下第一富人。”

    “不，不，不，是我想帮小兄弟成为天下第一富人。”箭三强忙是把头摇得如拔浪鼓一样，说起来，十分的正气凛然。

    “哦，还有这样的说法？”李七夜不由露出了浓浓的笑容。

    箭三强立即来精神，说道：“小兄弟你看，你这不是天赋无双，万古绝世吗？以小兄弟的天赋，那一定能打开天下第一盘，明天一早，只要一开张，我们就去天下第一盘，到时候，小兄弟你参悟天下第一盘，我给你护法，然后呢，小兄弟需要多少的精璧，你尽管说，多少钱，我都支持小兄弟，一直砸到天下第一盘打开为止……”

    李七夜不由笑了一下，说道：“那你想从中得到怎么样的好处呢？”

    “嘿，嘿，其实嘛，我的要求，也是很低的，我出本钱，给小兄弟护法，你打开天下第一盘，百晓道君的所有财富我们六四分，小兄弟你六，我四。你说，怎么样呢？”

    “小兄弟，你要知道，积累到了千百万年之后，百晓道君的财富，那已经是无法估量了，就算你拿六成，那也一定能成为天下第一富人的。”说到这里，箭三强就已经双目发亮了。

    说到大半天，箭三强就是看好李七夜这一手绝活，认为李七夜一定能打开天下第一盘，所以早早就第一个来找李七夜，要与李七夜合作，要投资李七夜。

    对于箭三强的投资，李七夜不由笑了一下。

    “小兄弟，你看怎么样嘛，你拿六成，那是一本万利的买卖了，不对，是一本亿亿亿万利的买卖。”箭三强忙是笑嘻嘻对李七夜说道。

    李七夜没有回复，只是笑笑而已。

    “那你拿七成，我拿三成，怎么样？这是我最大的诚意了。”箭三强见李七夜不说话，只好退让，给出了更诱人的条件。

    李七夜也仅是笑了一下而已，并不回答。

    李七夜不回答，这就让箭三强着急了，他不由一咬牙，将心一横，说道：“小兄弟，那我做最大的让步，你拿八成，我拿两成，这总算成了吧，这已经是我最大的让步了，也是我最大的诚意了，小兄弟你想一下，你什么本钱都不用出，就能成为天下第一富，这样的买卖，何乐不为呢？”

    说到这里，他都一阵肉痛，一下子让利过半，对于他来说，当然是心痛了。

    “万一我不成呢？”李七夜看了箭三强一眼，露出了浓浓的笑容，悠然地说道：“万一，我把你所有的家产都砸进去了，并没有打开天下第一盘呢，你想过没有？”

    “这个——”李七夜这样的话，就像是一盆冷水当头淋下，让箭三强呆在了那里。

    他是看好李七夜，认为李七夜一定能打开天下第一盘，所以，他愿意拿出自己所有的财产来支持李七夜地，去砸天下第一盘。

    如果李七夜砸开了天下第一盘，那么，就算他仅仅拿两成，那也是发大财了，毕竟，百晓道君的财富积累千百万年了，十分吓人，那怕是仅仅两成，也比许多大教疆国的总财富还要多。

    “输了就输了。”箭三强一跺脚，一咬牙，将心一横，说道：“如果小兄弟真的是没砸开天下第一盘，那我也认输了，只能是我运气背。大不了，以后重头再来。”

    “想法倒不错。”李七夜淡淡地笑一下，说道：“万一，我们发大财了，你杀我灭口怎么办？”

    “绝不可能。”箭三强跳了起来，不悦，说道：“小兄弟你当我箭三强是什么人了，虽然我箭三强是有点贪财，但是，绝对不是那种背弃信义的人，我箭三强，君子一言，驷马难追。”

    “这倒我相信。”李七夜淡淡地笑了一下。

    李七夜这样一说，箭三强双目一亮，忙是说道：“这么说来，小兄弟是要与我合作了，嘿，我们两个人联手，一定能把天下第一盘手到擒来。”

    “想多了。”李七夜笑了笑，说道：“我又焉用得着别人投资，等我打开天下第一盘，赏你点碎银。”说着，便走了。

    箭三强只好呆呆地看着李七夜远去。

    大爆料，帝霸最强重器曝光啦！想知道帝霸最强重器是什么吗？想了解这其中更多的隐秘吗？来这里！！关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“最强重器”即可阅览相关信息！！

