
　　数千守军依托南阳城的城墙，都挡不住保乡军的猛攻，区区唐王府依靠些许家奴护卫就想要挡住保乡军的进攻，那是绝对不可能的事。

　　下午二时许，保乡军正式攻占唐王府，唐王朱聿健自缢而死，其余唐王家眷或自杀或被俘或被杀不等，也有个别化妆潜逃的。

　　唐王府也是南阳城里抵抗到最后时刻的地方，而其他地方早就投降或被攻克了。

　　南阳府知府，在城破后不久，还没等保乡军士兵杀到知府衙门呢，就已经是匆匆忙忙上吊自杀了。

　　同知则是在家中自杀。

　　推官左炳林潜逃不知所踪。

　　南阳县县令陈琦被俘。

　　除了上面这四个比较重要的文官外，还有一批低品级文官也被俘虏了，这些人里自杀或者顽抗被杀的倒是没几个，绝大部分都选择了逃跑，逃不了就投降当俘虏。

　　武将里更特殊一些，有人在最后时刻，带着兵逃出城去了，也有人化妆潜逃，还有人被迫投降当了战俘。

　　但是……

　　还有相当多一部分的将领带着手下转身就投贼了……

　　而不管南阳城里的文武官员以及藩王们做出什么选择，南阳城在短短几个小时里就彻底被保乡军控制却是事实。

　　现在入城的保乡军已经开始成群列队在城内各处进行巡视、搜捕零星顽抗的溃兵，于此同时，征粮处的随军征粮官们也正在查封、盘点各种战利品了。

　　攻城之前，征粮处的陈星凯处长就已经预料到了会获得大批的战利品，早早就提前准备了数十名精锐力量随军。

　　大军刚入城呢，征粮处的征粮官们就跟着大军后脚进城了。

　　大军攻占了城内的官方仓库后，他们立即就查封盘点物资。

　　后续又在各处官方机构里进行盘查。

　　但是大头并不是在这些官方仓库或衙门里，而是在各官员的家中以及唐王府。

　　尤其是唐王府，唐王府就藩南阳两百多年，其累计的财富绝对是一个惊人的数字。

　　而实际查抄盘点的时候也的确如此，仅仅是金银铜钱等现金就抄没了三十万两之巨。

　　真正的堆积如山啊！

　　其余各种书画珍玩也是一大堆，短时间内甚至难以判定价值，同时还抄出来了一大堆的各种房产、地产的房契、田契以及大量的各种借条。

　　偌大一个唐王府，其资产是非常庞大的，不过很可惜的是，保乡军短时间里能直接用上的抄没所得只有现金而已。

　　至于各种房地产都不好变现，更别说相当多都还是在外地。

　　倒是一些珍玩可以低价出售，但是能回笼多少资金也很难说。

　　毕竟盛世古董，乱世黄金。

　　如此乱世之下，这些珍玩也没想象中的那么值钱，就地出售给那些商家的话恐怕也回笼不了多少资金。

　　要想买个好价钱，也只能是运到江南等繁华，暂时没有遭到战乱波及的地方去出售了，但是这对于保乡军而言难度比较大，所需要的时间也过于漫长。

　　入城的保乡军除了在唐王府抄没了大量资产外，也在城内各官员的住宅里抄没了大量资产。

　　这个过程里，其实入城的保乡军将士们或多或少也会私藏一些战利品。

　　只要不是做的太过分，上头一般也不会管太多。

　　虽然说保乡军里的各种缴获都要上缴归公，但是也不能说不准将士们保留他们自己的‘战利品’啊！

　　至于说人家怀里的首饰是作战时候，从敌人缴获的战利品还是抄没的时候顺手牵羊，这种事很难说得清楚的。

　　不过就算是被将士们拿走了一部分‘战利品’，但实际上将士们偷偷摸摸的也私藏不了多少东西。

　　毕竟大头的东西可都是在各种地窖、库房里的，比如唐王府的几十万两金银和铜钱，堆满好几个地窖呢，查封的时候都有征粮官盯着，将士们其实没办法光明正大的从这种金库里直接拿东西私藏。

　　将士们更多的还是顺手牵羊拿一些首饰，散碎金银。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　绝大部分的金银等各种物资还是被征粮处查封了。

　　等到晚上的时候，征粮处的陈星凯满脸红光的找到了罗志学，向罗志学报告了这一次的抄没行动的战果。

　　“根据我们今天针对官仓、唐王、各顽抗、被俘官员的前期抄没情况，累计抄没金银以及铜钱，包括各类金银首饰等，一共价值五十三万两银子。”

　　“除了现金外，我们还累计抄没了各种粮食共计二十六万斤，主要是从官仓、唐王府以及部分官员控制的粮行仓库里抄没所得。”

　　“另外抄没各类布匹八千多匹，丝绸五百多匹。”

　　“其他各类物资也非常多，这是详细列表，大将军请过目。”

　　“还有一部分枪炮武器、骡马、马车等物资，已经直接移交给了军方，因此我这边就没统计。”

　　罗志学一边听着，一边接过了陈星凯的报告翻看了起来，上面仅仅是各类抄没所得物品就有几百种之多，金银粮食布匹只是其中之一，其他乱七八糟的东西多着呢，比如说牲口、酒、茶叶、瓷器、各类铁器、甚至连各种木制家具，衣服等都有。

　　毕竟是抄没嘛，自然是什么都抄没，连手纸都算入其中。

　　罗志学虽然翻看着，不过其实也只是简单看一看，可没有一条条的看过去，上面的物品种类实在太多，而且比较繁杂，最重要的是很多乱七八糟的物资罗志学并不关心，他只关心现金以及一些容易变现的物资，还有能直接用上的布匹等物资。

　　罗志学翻看的时候，陈星凯继续道：“这只是我们今天的抄没所得，明天我们还会继续对城内剩下的各顽抗官员、士绅等进行抄没，预计还能再抄没一部分现金和物资。”

　　“这一次攻占南阳城，其抄没所得还超过了我们的预期，仅仅是现金和粮食、布匹等各种我们能直接用上的物资，不但能够缓解目前我们的军费压力，还能够再支撑我们对增加各类军械产量，再扩充大量军队了。”

　　罗志学放下了账册，脸上也带着笑容道：“这一次，你们征粮处做的不错，及时、准确的查封了大量物资，很好！”

　　“后续你们征粮处还要继续努力，密切配合军方行动，切实做好查封工作。”

　　说着，罗志学稍微思索了后到：“还有，你上次申请经费，用于增加征粮处人手的事我准了，就按照你上次提的计划来，尽快招募人手，尽快熟悉业务，以后你们征粮处的压力会更大，你要提前做好准备。”

　　“各类抄没业务会有更多，此外更加重要的是你要尽快做好准备，以便几个月后的夏粮征收，如果一切顺利的话，等到夏粮开征的时候，说不准征粮处就要负担起来整个南阳盆地的夏粮征收工作了。”

　　“征粮一事直接关乎我保乡军命脉，不得有任何的怠慢。”

　　听到罗志学批准了征粮处的增加人手的计划，陈星凯脸上的喜色更加浓郁了，当即朗声道：“我们征粮处的人，说起打仗不行，但是说起抄没征粮，这事我们拿手。”

　　“大将军您放心，我一定会安排妥当，等到夏粮征收的时候，一定准时准量的完成征粮任务。”

　　陈星凯有理由高兴，作为一个官方机构怎么体现重要性和地位？

　　其他方面很难进行评定，但是有一点却是很容易进行理解的，那就是经费多寡、人员多寡。

　　经过这一次扩充后，陈星凯麾下的征粮处，将会超越工业处，成为保乡军里经费最多，人员最多的一个机构。

　　这意味着，征粮处将会成为保乡军大将军府最为重要的机构。

　　如此，才是真正让陈星凯高兴的事。

　　罗志学道：“行了，都是自家老兄弟了，多余的话就不用多说了，大晚上的你也忙，去忙你的事去吧。”

　　陈星凯作为征粮处处长，这个晚上注定了会非常忙碌，需要盯着各处抄没和盘点的工作，免的出现什么错误。M.23sk.com

　　因此很快陈星凯就离去了，他出门的时候，刚好遇上了同样来汇报工作参谋处处长黄光茂、参谋处副处长徐志贤两人。

　　三人简单打过招呼后，一个继续出门，另外两个则是继续前进，稍微走远了几步后，徐志贤回头看了眼陈星凯轻飘飘的脚步，当即低声道：“看样子，征粮处今天收获不小啊，说不准就能压过工业处一头了”

　　黄光茂道：“不过是捡了便宜而已，我们都把地方打下来了，他们也就做个清点工作而已，工业处那边的人怕是要不服。”

　　“不过这和我们也没什么关系，反正征粮处抄没的钱粮越多，工业处生产的军械弹药越多，对我们越是有好处。。”

　　徐志贤呵呵一笑道：“这倒是！”

　　甭管征粮处和工业处怎么争夺内政第一大处，但是都影响不了军方的利益，甚至他们越是争夺，对军方而言越是有好处。

　　因为从本质上来说，如今的保乡军整个体系，是非常纯粹的军事优先体系。

　　大将军府下属的所有机构，甭管他们做的什么事，但是说根到底还是为了军事服务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第一百三十一章 堆积如山的金银免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">