        第二天一早，天刚刚亮，县玻璃厂的解放卡车就到了建华村村口。

        “走吧，祝你们一路顺风，学业有成。”姜小白看着众人笑着说道。

        “小白哥，”王小军过来抱了抱姜小白转身上车了。

        “小白哥，”刘爱国也抱了抱了姜小白，如果说原来在龙城当厂子弟的时候，跟着姜小白是混日子，整天打架惹事。

        那么当知青的岁月里，他真的从姜小白身上学到了很多的东西。

        也真正的特别佩服姜小白，珍惜这些共同经历的磨难。

        接下来一个个的上前抱一下姜小白才上车，离别的心情总是特别的伤感。

        “再见。”姜小白挥着手目送着解放卡车远远的离去，这一去，有些人很可能这辈子都不会再见了。

        送走了众人，姜小白把李老三，王猛，王超三人叫到了屋里。

        “我说一下，清查小组的事情现在算是彻底的过去了，我宣布正式成立知青罐头厂。”

        姜小白看着三人认真的说道，现在知青罐头也应该走上正轨了。

        “啪啪啪”屋里响起了热烈的掌声。

        “现在知青罐头我占有80%的股份，王猛占有10%的股份，刘眉占有10%的股份，我是这样想的，刘眉的股份不变，我们每年分红给她家人，我从我的80的股份中，拿出10%的股份，分别给李老三和王超两人，每人5%的股份。

        你们两人也别嫌少，王猛的10%是因为，他一开始就跟着我创业，你们好好干，以后我会根据实际情况，给你们增加股份。”

        姜小白看着三人说道。

        “谢谢小白哥，”

        “谢谢小白哥。”李老三和王超两人赶紧站起来说道。

        “嗯，拿着股份不仅是享受分红，同样债务也会按照股份的比例来承担，当然还有其他的一些风险，这一次清查小组的事情你们也清楚，不用我多说。”

        “我们明白，小白哥。”

        “知道，我们清楚。”王超和李老三两人说道，他们怎么会不清楚，刘眉在这一次的清查中丢掉了性命。

        姜小白也差点死掉，被送到医院的时候只剩下半条命了。

        “好，那我安排一下，我任知青罐头的厂长，李老三任生产车间主任，主要负责抓生产，和厂库保管。王猛任销售科长，主要负责销售，王超任销售副科长，同时兼任知青罐头厂的会计。”

        姜小白第一次对知青罐头厂有一个明确的分红，正常的话，王超肯定要比王猛适合负责销售。

        可是王超要是负责销售的话，会计这活就没有办法干了，所以只能够先这么安排着。

        等什么时候，有会计的人才了，再调整分工。

        “麻雀虽小五脏俱全，你们从村民里边筛选一些人才出来，组建自己的团队。

        马上就农村就要开始收秋了，到那个时候生产任务也差不多结束了，主要的事情就是销售。销售的任务是接下来知青罐头厂的重中之重……”

        “小白哥，您放心吧，我肯定不会让您失望的。”王猛拍着胸脯保证道。

        “嗯，李老三，你同时要负责开拓创新产品，黄桃冬天肯定是没有了，但是其他的水果呢，我们可不可以开发梨罐头，橘子罐头。

        考察的时候这些罐头的原料产地，运输方不方便，产量的多少，方不方便我们统一收购，这些都是因素，等收秋完就是漫长的冬季，我们虽然以销售为主，但是不能够完全不生产……

        还有就是黄桃罐头的原材料的问题，山上的黄桃树虽然不少，但是肯定不能够支持我们明年的扩大生产，需要寻找新的原材料产地，来扩大生产规模……”

        原来自己是准备做完今年的黄桃罐头，就上大学走的，准备做的是一杆子的买卖。

        所以根本就没有考虑太多，可是现在自己上不了大学了，最起码是有一年的时间待在这。

        更何况刘眉还为知青罐头付出了生命，所以姜小白想正真的把知青罐头当成一个事业来做，做大做强。

        反正现在的罐头市场还是很好的，最起码有十年的时间。

        “生产原材料产生成本的话，再加上运输的成本，那么相对的我们总体的成本也会提高不少。

        成本高了，那利润必然就要下降，那要想利润不降低，相应的价格就要提升一点，

        价格提升了和供销社的罐头比起来就没有多少竞争力了，那怎么保持我们的竞争力，也是大家需要考虑的事情……”

        姜小白一点一点的说着，王超三人已经拿了一个小本开始记了。

        “同样，我们罐头厂不能一直待在知青小院里边，趁着今年冬天，我们要搞一个厂房出来，把几个生产车间和厂库集中在一起，同时知青罐头也要正式的挂牌……”

        “还有就是同县玻璃厂的合作，也要加强一下，还有他们业务量下降，带来的闲置卡车，私人虽然说不能够买卖，但是我们能不能够租借过来跑运输，做生意吗？我们要学会变通，只要你敢想，就一定能够办成……”

        姜小白说着，李老三，王超，王猛不住的点头，看着姜小白的目光满是钦佩。

        这些事情他们就从来没有考虑过，他们想的只是把现在的知青罐头做好。

        至于扩大知青罐头规模的事情，他们从来没有想过。

        不过这也是现在国家乡镇企业的现状。

        “李老三，你是主要抓生产的，你抽空，根本罐头的生产程序，给我整出一个计件开工资的方案来，

        以后我们按照这个来发工资，根据每个人每天的生产量开工资，我们不搞国企那一套，吃大锅饭已经用事实证明了，是走不下去的……”

        姜小白从早上一直说道晚上吃饭，把知青罐头面对的方方面面的问题，都大概得和李老三三人说了一遍。

        至于他们听懂了没有，姜小白根本不在乎。

        先让他们三人有个概念再说，把目光放长远一点，不要局限在自己的一亩三分地上。

