    

    或许是因为湖中心离岸边实在是有点远，那头BOSS红龙王一点都没有察觉到叶天等人的动静，就连它的那些个手下侍卫单首龙挂光光了，它老人家都没有一点的反应！

    靠，这BOSS也真够可以的了！它躲在湖中心干嘛呢？不会是受伤晕倒了吧？如果真的是那样的话，那咱们这一趟过来，可就要大发咯！

    荆棘林里果然长满了葫芦，不过，这些个葫芦的个头却是比达摩祖师爷想得要大了许多，至少是可以用来做船的。

    看来，这也应该是系统故意设置的道具，为得就是让玩家能够继续完成任务。

    “啊！疼死我了！”达摩祖师爷突然大叫一声，像是被荆棘藤条给刺到了皮肤。

    “靠！你小子就不能小声点！要是把BOSS给吸引过来了，咱们可是要倒霉了！”叶天急忙制止达摩祖师爷的一阵乱叫。

    “呃？大哥，那BOSS如果自己过来了，那咱们不是省得游过去了吗？这葫芦，不就不需要了吗？”达摩祖师爷很是不解的问道。

    “靠！你小子说的什么鬼话！你没看官方论坛上的说明啊，任务BOSS如果是主动先手袭击玩家的话，那么BOSS的各项战斗数值将整体提高30%！30%哎！会死人滴！达摩！”叶天郑重其事的向达摩祖师爷解释道。他没有想到达摩竟然连这个常识都不懂，不过也不能怪他，毕竟游戏才刚刚开服没有几天，兴许好多人都不知道这件事情，叶天他老人家也是因为前一世的记忆，才知道这其中的端倪。要知道，在前一世，叶天也是在这上头吃过苦头滴，被BOSS先手攻击，结果整个百人团全军覆没！

    “大哥，30%？真的这么可怕？”达摩祖师爷似乎还有一些不敢相信。

    “绝对的！没有半点虚夸！”叶天认真回答道。他必须要提醒达摩祖师爷啊，这万一在以后的任务中，达摩那小子误打误撞引得BOSS先手攻击了，那可是会连累整个团队的！

    “哦。我明白了。”达摩祖师爷只好乖乖的钻到荆棘林里继续采摘那些葫芦了。

    不过，那荆棘刺得他是撕心裂肺的疼痛啊！200%的超高神经敏感度，又有哪一个人会承受的了呢？估计整个游戏里头，也没有多少人会傻傻的把神经敏感度提到如此高的程度！除了达摩这二货！

    可是，尽管被刺得钻心疼，达摩还不能够叫唤出声音来，他只能是忍气吞声，把痛苦往自个的肚子里咽。

    当然啦，叶天在摘葫芦的时候身上也被刺了好几下，不过只是感觉到一般的疼痛，忍一忍就没事了。

    他们俩忙活了半天，一共造出了4艘简易的葫芦船，每艘船都是由8只葫芦捆绑组成，仅仅也只是够一个人坐在上头。

    造好了葫芦船，叶天和达摩把船轻轻的推入了水里。洛佳和杨琳儿也被叫了过来。

    “一会我们每人一艘船，从四个方向出发，划到湖中心，大家路上小心点，别动作太大了！”叶天吩咐道。

    “好。”众人点头应道。

    “出发吧！”叶天一声令下，四人便行动了。

    这个湖的面积很大，湖中心离岸边有500米远。四人沿着各自的路线，划着葫芦船悄悄朝BOSS靠去。

    不过，说实在的，这葫芦做成的船还真的是奇特无比，行驶中竟然听不到一点的声音，几乎就是在无声前进！

    四人到达指定的位置后，便唤出了各自的宠物，准备开始偷袭红龙王BOSS了！

    叶天派出的是耿鬼，洛佳派出的是闪电鸟，达摩祖师爷派出的是凯路迪欧，杨琳儿派出的是妙蛙花。

    “催眠术！”

    免疫！

    “猛毒术！”

    免疫！

    “催眠粉！”

    免疫！

    “水炮！”

    -1250！

    靠！啥子情况啊？这头红龙的属性竟然这么凶猛？完全免疫各种催眠技能，而且还是百毒不侵！唯一的一发“水炮”技能，也只是打掉了它1000多的血，对于BOSS整整500万的血量来说，简直就可以忽略不计。不过，话说回来，达摩那小子干嘛把凯路迪欧放出来，而且还是使用的水炮技能？这红龙BOSS本身就是水属性的啊！水炮技能伤害对红龙影响甚微啊！

    “咬碎！”红龙bOSS被一阵骚扰，立马就进入了战斗的状态，一招恶属性的技能，直接把叶天的耿鬼带回了老家。

    -7542！

    “呃？这么威武！我的耿鬼这么快就挂掉了？”叶天还没有回过神来，自己的第一只战斗宠就牺牲了。

    “大哥，你快看！那里！水底下！水底下有玩意！”另一头，达摩祖师爷似乎发现了什么惊天的大秘密，朝着叶天是一阵的狂叫。

    “呃？什么东西？”叶天顺着达摩指示的方向望了过去，同时也召唤出了自己的第二只参战宠物开朗玛狃拉！

    的确，在湖中心处，那头红龙王BOSS的位置附近，似乎还有一头什么奇怪的生物在游动着。

    “会不会是BOSS的尾巴呢？”杨琳儿猜测道。        

