    “辟谷丹四十三颗，解毒丹三十颗，培元丹二十五颗，造血丹十颗、安神丹十一颗、龟息丹九颗、聚灵丹十一颗、金髓丹八颗、护脉丹十五颗……一共是一百六十二颗丹药，扣除一百颗后，共获得七百四十四点功勋值。”

    听到傀儡鹦鹉报出的功勋值结算点数，姜青鱼认可地点了点头。

    在来功勋堂兑换功勋值之前，姜青鱼曾调查过九品丹药的市场价格。

    一般品质上乘的九品丹药价格区间，大约在十到十五颗下品灵石左右。

    而傀儡鹦鹉对姜青鱼额外上交的六十二颗丹药，则按照每颗十二点功勋值进行计算，虽然不算特别高，但也算是一个相对公允的价值。

    “功勋值已累积到纹章之中，请注意核对。”

    “好的。”

    将神识探入到扶桑纹章后，果然，七百四十四点功勋值已累积到纹章之中。

    “欢迎光临功勋堂！请问您是来结算任务？还是来领取任务？”

    在姜青鱼核对完毕后，面前的傀儡鹦鹉再次落到姜青鱼的肩膀上，机械性地重复着相同的话。

    “比起普通野兽的灵动，傀儡终究还是死物……当然，能做到这种程度已经算是很厉害了。”

    听着傀儡鹦鹉机械性的话语，姜青鱼在心里暗自评价的同时，再次向傀儡鹦鹉回复道：

    “领取任务。”

    “收到——”

    得到姜青鱼的答复，傀儡鹦鹉重新拍打起自己的翅膀，很快地，它便从任务墙上衔下一块长方形玉简递到了姜青鱼的手中。

    “任务发放完毕，请核对。”

    “是长春堂么？”

    接过任务玉简，在姜青鱼将神识探入到玉简中时，关于新晋医师的首次出诊任务内容，便被姜青鱼快速查阅完毕。

    “欢迎下次光临——”

    收好手中的任务玉简，姜青鱼没有任何停顿，快步走进传送阵，直接来到了一层的山海大厅之中。

    “本以为接下任务之后，还得再过几天才能正式开始执行。但没想到，今天就有一个临时空出来的班次需要人来替补。”

    在完成本月丹药上交任务之后，姜青鱼就只剩下为期五天的义务出诊任务还未完成。

    而幸运的是，姜青鱼才刚接取任务，就立刻收到了任务信息。只要这五天的时间一过，在余下的时间里，姜青鱼就可以尽情地去做自己想做的事情了。

    “等基础任务全部完成之后，我就可以专心在丹房内炼制八品丹药了。”

    如今，姜青鱼已经提前学会了七品医师考核中最为困难的“灵气化丝之术”。后续，只要姜青鱼能够成功炼制出八品上品丹药，再习得两门医道黄级道术，那么，姜青鱼便有资格参加七品医师考核，从而完成纹章升品。

    “哗啦啦——”

    瀑布如缎，声浪不止。

    看着塔外自宝珠中宣泄而下的水幕，自加入山海盟以来就没有再出过门的姜青鱼，心中竟涌出一股豁然开阔之感。

    “长春堂应该是在这个方向……”

    足踏莲叶，穿水而行。根据任务玉简上的地图指示，很快地，姜青鱼便找到了长春堂的位置。

    “没想到，长春堂的位置居然会这么近。”

    长春堂作为由神农阁直管的医馆，在奉元城中共设有二十处店铺。

    也正因如此，即便是像奉元城这般庞大的城市，几乎在每一片区域内，都能看到长春堂的影子。

    而姜青鱼此次执行任务的地点，就是位置距离山海塔最近的一处长春堂。

    “医师，您终于来了！”

    飞檐青壁，装饰淡雅。在姜青鱼才刚踏入长春堂大门的那一刻，早已在门口恭迎多时的白发老叟，颇为亲切地将姜青鱼迎入屋内。

    “老汉我前脚才刚得到神农阁音讯，没想到，医师您后脚就赶到医馆了。”

    头发虽已花白，但老人的精神面貌却看着极为抖擞。从对方相当于妖修通灵境的开脉修为，以及胸前的九品医师纹章，姜青鱼很轻易地就能判断出，眼前这个守在长春堂的白发老人，应当如万象城的紫叶一般，是山海盟的外阁弟子。

    “忘记向您介绍了，我名叫李来福，是这间长春堂的管事掌柜，平日里主要负责医馆内的药材分类……敢问医师您贵姓？”

    “免贵姓姜。”

    也许是修为和医道品级的双重压制，李来福在对上姜青鱼时，可以说是毕恭毕敬，完全不敢有丝毫的怠慢。

    “原来是姜医师，当真是年少有为！我在长春堂当值这么久，就从来没有见过像您这般年轻的医师！”

    对于李来福的赞美，姜青鱼只是笑着点了点头，并没有接过话茬。

    毕竟，即便旁人不知晓，但身为妖修的姜青鱼，却知道自己的长相虽然看起来不大，但在年级上，可比他同届一起来的医师，要大得多。

    而李来福见姜青鱼并没有接话，便默认对方天生喜静，也不敢再旁过分聒噪。随后，便带着姜青鱼向前方的独立诊室走去。

    “姜医师，这里就是您平时用来看诊的诊室了。而诊室旁边，是您的休息室。”

    长春堂的面积不算特别大，里面除了一件诊室和休息室之外，便只有数张座椅和一张长形木床，以及一面占据了整片墙体的巨大药柜。

    而李来福日常工作的区域，就是门口处的接待台和药柜之间的位置。

    “李老，请问一下，长春堂平时来看诊的人多吗？”

    将长春堂里里外外打量了一遍之后，姜青鱼便开始向李来福询问长春堂的日常看诊情况。

    许是姜青鱼的态度比较客气，一向在山海盟内没什么存在感的李来福，在听到姜青鱼礼貌性的称呼时，原本只是客套性的笑容，忽然多了几分真诚。

    随即，李来福对姜青鱼说话时的语气，不禁更加热情起来。

    “长春堂一般在上午的时候，人流量最多，但大多数都是来买药的。下午时人流相对比较少一点儿，即便是有几个来问诊的，也都是些皮肉外伤类的小毛病，都不用劳烦您，老汉我自己就能给他们看个大概……”

    就在李来福向姜青鱼滔滔不绝介绍的时候，突然，一阵急促的脚步声，伴着阵阵哀嚎从长春堂外传来……

