    邵兵一拳打在巨型蟒蛇七寸的位置上，打得蟒蛇再次癫狂，他这一次毫不留手，一拳又一拳地击打着蟒蛇。

    但铁笼外的毒蝎一直下指令，让黑炎军对邵兵继续发射麻醉弹。

    每射出一发麻醉弹，邵兵的力气就会减小一分，身体也会不受控制！

    而邵兵依然硬挺着，爬上了蟒蛇硕大的脑袋！

    他此时昏昏沉沉，几乎随时都要昏倒，但他硬是站稳身躯！

    他一拳砸下，还没等到他砸到蟒蛇，脖颈上便再次被一发麻醉弹射中，这是第八发了！

    而邵兵终于难以抵挡全身麻痹的效果，脑袋一沉，便直接从蟒蛇头颅上坠落下来。

    邵兵直接坠落在了蟒蛇的腹地，蟒蛇抓准机会，直接将邵兵死死缠绕住！

    它要绞死邵兵！

    邵兵完全没有了抵抗之力，他被蟒蛇的死亡缠绕给绞得意识清醒了一分。

    但是却没用，他的身体依然是动弹不得！

    就在他即将被蟒蛇绞死时，铁笼外的毒蝎一挥手，他身旁的黑炎军便再次射出一发麻醉弹。

    但这一次，麻醉弹是对蟒蛇使用的！

    仅仅一发麻醉弹后，蟒蛇便直接陷入了晕厥。

    而毒蝎也指挥黑炎军将邵兵给救了出来，并将邵兵扔在地上。

    毒蝎就这么坐在邵兵身前，接着，接过黑炎军递来的一桶冰水，猛地直接泼在邵兵脸上。

    被冰水刺激后邵兵依然没有清醒，因为他中的麻醉弹太多了！

    但他的体质超群，毒蝎猜测他用不了多久就会自己苏醒。

    果然，等过了半小时后，邵兵便悠悠转醒，不过他的脑袋依然疼痛，像是有一把刀子在他的脑子里面不停搅动一般！

    “你做得很不错，让我大吃一惊！”毒蝎毫不吝啬自己的夸赞。

    邵兵实在是太让他满意了！他手底下哪怕是最强的黑炎军，吃下一发麻醉弹就会开始受影响了！

    三发下去，他们整个人便没有了抵抗之力！

    而邵兵却整整承受了八发！

    说明他的体质甚至比大象都要强壮！大象都难以抗住五发麻醉弹！

    邵兵在清醒后，毒蝎仅仅是让他在地上缓了一会，便带领着他，走向一个地方。

    毒蝎对邵兵说道：“你的信仰就是在军队中养成的吧！所以，我给你准备了一个惊喜！”

    闻言，邵兵撇了撇嘴，毒蝎这种变态能想出什么惊喜？惊吓还差不多！

    毒蝎没看到邵兵的表情，只见他接着说道：“我找来了你的同胞，哦，还同样是军队里的兄弟，不知你敢不敢朝他们开枪呢？”

    毒蝎这么做的用意，就是抹杀掉邵兵对于华夏军队的归属感，并让他觉得自己有罪！

    只要他亲手杀死了几名他所认为的自己人，就能让他觉得自己有罪，从而不敢再回到军队！

    这样断掉邵兵心理上的后路，便可以更好的控制他，你军队都回不去了，而我黑炎军对你大门敞开，怎么选择自然不必多说！

    毒蝎将邵兵带到山洞的大门口，随后，毒蝎向身旁的黑炎军比了一个手势，只见黑炎军点点头后便离开这里。

    不多时后，那名黑炎军牵着三名被捆住双手，头上带着头套的人来到。

    那三个人，身上都穿着军人的军装！

    邵兵瞳孔震动，真的要让他杀死自己的同胞吗？

    他怎么可能做得到！

    他们一定都是因为和黑炎军有纠葛才落入他们手中的！

    毒蝎递给邵兵一把1911手枪，对他说道：“杀了他们！”

    邵兵咬了咬牙，看了他一眼，随后又看着跪在地上的三名军人。

    此时，他却发现那三名军人的手都有些不对，颜色有些太过深了！

    于是他当即施展科技神目的效果去查看头套内部。

    果然，根本不是军人，而是金三角地区的本地人！

    他们的肤色要偏黑，是真的黑，不是长久训练后晒黑的样子。

    看到这里，邵兵心中便没有了压力，这些人又不是他的同胞，也不是军队中跟他出生入死的兄弟，他能有什么心理负担？

    于是当下接过毒蝎手中的1911手枪，抬手枪射出三发子弹，全部都正中三人的眉心，使他们当场毙命！

    “好！手段毒辣！毫不拖泥带水！这才像我黑炎军的王者！”毒蝎在一旁拍了拍手，他对邵兵是越来越满意了！

    这样的人，未来能够带领着黑炎军走向世界！甚至能够直接占下一片土地！

    邵兵只是淡淡地将手中的1911手枪交给一旁的一名黑炎军后，拍了拍手，转身跟在毒蝎身后。

    如果这是一般人的话，就中了毒蝎的计谋了！

    他们会认为自己真的杀了自己的同胞！还是军队的战友同志！

    心中的压力和负担会直接摧毁他们的意志！这是件很可怕的事情。

    饶是邵兵如此强大的精神力量，刚才如果面对的真的是军人，他一定也会难受很长一段时间！

    毒蝎将邵兵带到一处有很多方形小洞的地方，毒蝎指了指最里面的那一个说道：“你表现得不错，我就给你应得的赢得的奖励，那间房是单人间，专门留给黑炎军的王者的！”

    “很明显，它现在是你的了！”

    原来这里是宿舍！好家伙，这都成原始人了是吗？都住山洞！

    明显看到，每一个小洞都没有装门，完全不是密闭的。

    这么设计一定有用意，或许是为了防止别人夜袭，这样黑炎军能够迅速反应吧！

    毒蝎走后，邵兵十分听话地躺在自己的房间内，思索着下一步该怎么做。

    他来这里的首要任务，就是要搭救林梦辰，但要救人首先就得要找到人在哪！

    他闭眼思考了一会，这个山洞错综复杂，一条十分深长的大过道中，有无数的小路。

    邵兵怀疑，这里可能还有着二楼！

    虽然没见到楼梯，但今天他跟着毒蝎和君王，几乎快将这第一层给走遍了！

    却没见到黑炎军的高层，或者说毒蝎这种人休息的地方！

    他如果要救林梦辰，就得在这山洞中寻找，这不是一个简单的事情。

