    见唐梦颖的脸一点点变绿，苗欣关掉录音，“怎么样？

    作为新世纪好姐妹，被最信任的闺蜜出卖，是什么滋味儿？

    爽吗？”

    “啧啧”两声，苗欣故意放酸语气：“唐梦颖，其实我挺佩服你的。

    都被苗诗诗坑成这样了，还能坚定地替她数钱。

    你还是挺忠诚的！”

    唐梦颖死死咬着自己的下唇，一句话也说不出来。

    苗欣给她听的，是苗诗诗打给蒋潇潇的一通电话。

    电话里，苗诗诗“极好心”地跟蒋潇潇剖析了凌.霸同学的后果。

    而在蒋潇潇被她说动，打算把钱还给唐梦颖时，苗诗诗却提议借花献佛，让蒋潇潇以唐梦颖的名义去威逼恐吓阮棠，同时挑唆阮棠和苗欣的关系。

    苗诗诗对苗欣不仅仅是熟悉，简直了如指掌。

    她要让苗欣遭遇感情背叛，让苗欣的心内，承受无法愈合的创伤。

    这样的攻心计，狠毒到了极点。

    而就算走漏了风声，也会有唐梦颖这个冤大头背黑锅。

    蒋潇潇三人却能完好无缺地全身而退，同时对苗诗诗感恩戴德。

    甚至连雇人的钱，都是唐梦颖出。

    苗诗诗仅凭三寸不烂之舌，就空手套白狼地完成了一箭三雕之计。

    这一刻，唐梦颖终于知道，苗诗诗所谓的“可以换个对象”，是什么意思了。

    原来，苗诗诗曲线救国，打算换掉的不仅仅是苗欣这个对手。

    还有她唐梦颖，这个队友。

    苗欣将唐梦颖的表情变化尽收眼底。

    她适时插刀：“按道理说，你比蒋潇潇那几个人更有利用价值。

    但苗诗诗偏偏选中了蒋潇潇，牺牲掉你。

    大概是因为蒋潇潇她们比你更听话，更容易掌控。

    所以唐梦颖。

    我就想问问你。

    现在你依然打算对我拒之千里，继续向苗诗诗表达愚忠吗？”

    唐梦颖的脸色要多难看有多难看。

    有些事情，苗欣不知道。

    她却非常清楚。

    苗诗诗牺牲她，不仅仅因为蒋潇潇曾经跟阮棠同过学，是阮棠的软肋。

    也不光是因为蒋潇潇比她更容易掌控。

    而是因为，她唐梦颖也喜欢三位太子爷。

    身份地位，却比苗诗诗更高贵。

    心情复杂地看向苗欣，唐梦颖道：“就算这样，我也不会答应去给阮棠道歉的。”

    “不道歉就不道歉吧。”苗欣也不坚持：“但冤有头债有主。

    是你让蒋潇潇她们去揍阮棠的。

    阮棠脸上挨的那一巴掌，也总得向你讨回来才对。”

    “你的意思是，让阮棠来抽我一耳光？”唐梦颖不可思议地睁大眼睛。

    “你连道歉都不愿意，会同意阮棠抽你耳光？”苗欣反问。

    “那你？”

    “你自己抽吧！”苗欣随手拨通阮棠的电话：“让阮棠听个响声就好。”

    唐梦颖再蠢，也能感觉到，这是苗欣最大的让步。

    心一横，她用力抽了自己一个大嘴巴。

    还自报家门地重重“哼”了一声。

    苗欣看她一眼，开始打电话：“糖糖？你听到了吗？

    刚才那是唐梦颖自己扇自己的声音。

    她还你的。”

    阮棠没有立刻回应。

    而是在电话里沉默了几秒钟，才道：“欣欣，谢谢你为我做的一切。

    但我觉得厉教授说的对。

    得饶人处且饶人。

    唐梦颖雇人来对付我虽然有错。

    但蒋潇潇她们已经受到惩罚了。

    这件事，就让它过去吧！

    你以后不要再去找唐梦颖的麻烦。

    更不要和她硬碰硬。

    毕竟，胳膊拧不过大腿。”

    苗欣岂会听不出阮棠说这番息事宁人的话，都是因为担心她？

    阮棠这声“欣欣”，把她的心都喊化了。

    眼睛莫名有些涩，苗欣放缓声音倒：“行，都听你的。

    我也确实，胳膊拧不过大腿。”

    唐梦颖刚遭遇苗诗诗的背叛。

    心情要多糟糕有多糟糕。

    此时突然听见阮棠对苗欣的关心。

    又亲眼目睹苗欣接电话时的动容，酸的仿佛吃下去了一斤柠檬。

    苗欣一挂断电话，她便出言讥讽：“苗诗诗虽然心机深重，谁都算计。

    却比你那个窝囊废闺蜜会自保。

    苗欣，你最好小心点。

    别护花使者没当成，反而沾染一身腥。”

    本来苗欣打完电话，就准备离开。

    听唐梦颖这么说，她下意识望过来。

    目光在唐梦颖脸上停留了两秒钟，突然邪邪笑起来。

    “对哦！你不说，我还没想到。

    确实，阮棠的性子弱了点。

    这样吧唐梦颖！

    以后阮棠的安全，就由你来负责。

    只要她出点事儿，我就记在你头上。”

    “我……去！你简直……”唐梦颖瞠目结舌：“苗欣，你脑子没问题吧？

    你以为我会乖乖听你的话？”

    “爱听不听！”苗欣冲她摇摇手机：“反正我把你给游戏机植入病毒的资料，已经拷贝在我手机上了。

    一旦阮棠有事，我就拿来给OL新城的老板过目。

    我想，他大概挺乐意负责糖糖的安全。”

    唐梦颖：“……”

    四十分钟后，唐梦颖离开OL新城。

    她没有回京大。

    而是开着自己那辆酷炫跑车，到郊外狠狠飚了一把。

    直到心头怒火被理顺，她才掏出手机，拨出去。

    “喂，爸！

    我上次听您说，陆麒麟他爸，想在圈子里找个年轻的是吗？”

    “对！我这里有个特别合适的人选。

    是我闺蜜，叫苗诗诗。”

    “没错，就是苗荣光的女儿。

    苗荣光不是一直想让您给他牵线搭桥，介绍陆家资源吗？

    那您就把他介绍给麒麟爸爸好了。”

    “不会，诗诗她非常渴望跻身于一流豪门。

    哪怕麒麟他爸有点问题，她也不会介意。

    还会对我们家感恩戴德。”

    挂断电话，唐梦颖的唇角，终于绽放出算计得逞的笑容。

    今早苗诗诗悄悄告诉她，已说动父母，要将苗欣嫁给不会生育的老色鬼时。

    唐梦颖暗爽了一把。

    还不遗余力地帮苗诗诗发动人脉，将消息迅速散布出去。

    以至于苗欣走进教室时，遭受了全班同学的猜忌和白眼。

    但同时，唐梦颖心里非常鄙视苗家人。

    觉得他们太缺德，这么恶心的事情都做得出来。

    没想到风水轮流转。

    才一天时间。

    她就继承发扬了苗诗诗的手段，也对苗诗诗，做出了同样恶心的事。

    想想苗欣说的不错。

    以前的她，确实在向苗诗诗表达愚忠。

    只不过，这份愚忠，并非她唐梦颖自愿。

    而是苗诗诗通过洗脑方式，强行赋予她的。

    明明唐家才是能与四大家族比肩的豪门。

    明明她唐梦颖才是真正集万般宠爱于一身的千金。

    可在京大，几乎所有人都认可苗诗诗为第一名媛。

    却没人把她唐梦颖放在眼里。

    仔细回想，苗诗诗能登上这样的高度，仰仗的全是她唐梦颖的扶持。

    她唐梦颖的潜意识里，竟认定只有苗诗诗，才应该站在可望不可即的高峰光芒四射。

    自己，压根不配。

    她居然没发现，不知何时起，自己早已悄无声息发生了改变。

    变得卑微又不自信。

    变成了，苗诗诗彻头彻尾的拥趸者和跟屁虫。

    很好！

    既然苗诗诗亲手把她送上了这条充满泥泞的崎岖之路。

    那就，做她的垫脚石吧！

    曾经，她唐梦颖用金钱、人脉和手段，将苗诗诗捧得多高。

    今后，就继续用金钱、人脉和手段，让苗诗诗摔得有多惨。

    苗诗诗欠她的。

    她要一笔一笔讨回来……

