
　　“这……这……这声音是司羿大人！”缙云无餍蹭的一下从地上窜起来，跳到半空中，抬眼向着远方眺望。

　　他只看到喇叭状的云朵不断壮大，天空中残留着如同丝线一般的细微痕迹，痕迹越来越细，直到兽族大本营的上空，在这痕迹的顶端，蘑菇一般的云朵从兽族大本营里升腾而起，然后炸开。隐约之间还能看到几个小黑点在这蘑菇云顶上翻腾。

　　“这一箭起码应该有天神一般的实力了。”缙云无餍吃惊的张大嘴巴，久久的合不上去。

　　天神啊！

　　那样的实力对他来说是一件非常遥远的事情，他对自己非常有自信可以一举突破到通天境界，甚至运气好的话，自己还能突破到通天之上，见一见这大荒最顶尖的风景。

　　可是，对于这一箭，他依旧不敢自信未来能有机会达到。

　　和他并列站在半空中的陆忠心中大震，刚刚突破到合境境界带来的骄傲顿时不翼而飞。在人族的合境境界里，他算是比较年轻的了，论天资甚至能排在人族的前十里。对于这一点，他一向是自傲的，可是在这一箭面前，他这点实力又算什么呢？

　　他敢肯定，如果自己中了这一箭，不，哪怕仅仅是靠近这一箭，自己就会瞬间死亡，化作一片渣滓。

　　“好强的箭啊！”

　　他长长的吐出了一口气，乐呵呵的说道：“看来兽族那边真的是有难了，司羿大人这一箭，这边将再无他们的立足之地，真好啊。这一箭射的好，真好啊！”

　　两个人震撼的在天空中看着那边的景象，感受着远方传来的大风，任由狂风吹乱了衣衫，毛发，他们依旧久久的看着，舍不得挪开眼睛。

　　这可急坏了底下的众人，一个个扯开了嗓子大吼大叫，让他们两个人下来给自己解释解释，可是狂风将他们的声音吹走，淹没，丝毫没有到缙云无餍和陆忠两个人的耳边。这个时候即使听到了，他们两个人不会有丝毫的动作。

　　这么绝世的美景，你想让我下去，不可能的！

　　许久，许久，风停了，蘑菇云也消散一空，天空中那凝聚着雷霆的喇叭云也渐渐的散去，东方的天空里露出了鱼肚白，缙云无餍和陆忠两个人才恋恋不舍的往下飞去。

　　“无餍大哥，那边发生了什么事情了？司羿大人说的回礼，究竟是怎么回事？我们这边就光看到了雷声，还有大风，那边究竟发生了什么事情？你快说说？”

　　女英快速的问道，一口气下来几乎说的嘴里都快没气了。

　　熊垣他们，还有被惊醒的的高阳九子等一个个的也露出了探寻的目光。

　　司羿这几天不现身的事情，他们都是知道的。就连他们在兽族门口厮杀的时候，他也没现身，这才让这些人怀疑司羿是不是离开了。

　　只是没想到司羿这一现身，就弄出了这么大的事情，天空中风云具动，雷霆阵阵，简直就像是神明一样，实在是太惊人了。

　　这还怎么让他们压抑住自己的好奇心！

　　缙云无餍咧开嘴，瞅着他们道：“司羿大人一箭射兽族大本营，估计已经彻底的摧毁了他们，这次我们恐怕不用再在这里和他们厮杀了。”

　　“什么？”

　　“司羿大人箭射兽族，这……”

　　众人被吓的几乎要说不出来了。

　　“太牛了！”

　　“简直太牛了！”

　　“不愧是司羿大人！”

　　“快，快，快，收拾东西，集合，集合！”熊垣突然转身，大声吼叫着，让一位位战士动起来。

　　第二个反应过来的是重华，他也跟着熊垣跑出去，欢喜的大叫道：“快，快，我们回去，说不定还能看到兽族的残余，见到司羿大人！”23sk.Com

　　“对……对……对……赶紧收拾起来，回去！”

　　一声声的回去响彻起来，本来满是疲惫的战士们立刻就浑身涌出了使不完的劲儿，整理兵器，整理食物，不到一刻钟的功夫，行龙大阵再次现世。

　　尨~~

　　一声龙吟，熊垣驾驭着阵法开始在大地上狂奔起来。

　　缙云无餍看着那条快速向前的黑龙，也不禁长啸一声，踏入半空中跟上了他们的脚步。

　　黑龙在地上不断急速奔跑，一路上见到了很多和他们一样被狂风吹走的战士，这个时候他们和熊垣的行动一样，目的也一样。

　　向着战场，狂奔！狂奔！

　　烟尘渐渐增多，天地之间也越来越明亮，遇见的战士们也越来越多，渐渐的汇聚了成了另外一条长龙，不断向前。

　　两个时辰过后，当熊垣他们终于再次来到战场的时候，顿时就被眼前的景象给惊呆了，这哪里还是那个平坦的战场，早就变成了一个巨大的湖泊，湖中浑浊的水流翻滚，掀起一阵阵的波涛。

　　更远处，原本是兽族大本营的地方，那里曾经是一座山头，而现在却变成了一个巨大的深坑，坑中心正咕嘟嘟的往外冒着水流。

　　什么兽族？

　　什么敌人？

　　统统不见了踪影。

　　卯彤带着阵法，从卯兔城里狂奔到这里，看到了行龙阵法，看到了天空的缙云无餍，也看到了天空的陆忠。

　　“你们竟然还都活着？真的是太好了！苍天不绝我人族啊！”

　　卯彤激动的留下了眼泪。

　　不说丹朱，娥皇，女英，康垂，康景等人的身份，以及他们背后的大佬。就光是从雷泽走出来的战士这一条，就足以让人对他们重视不已。

　　要知道，他们可是人族土地上诞生出来的灵性如神的人，然后再经过八卦卦主们的教导，说句不客气的，未来这些人每个人都有通天之姿。

　　—————

　　现在这五十年，甚至一百年是帝放勋这一代为主导，那下一代必然是他们这些人独领风骚。

　　缙云无餍被卯兔特意派出去就是带着保护这些人的目的去的，就是为了在不动声色的保护他他们，现在这些人终于平安归来，如何不让卯彤激动。

　　“都没事了。”

　　“都没事了，那我也就放心了。终于放心了。”

　　卯彤看看这个，看看那个，心神激动不已，终于放下了心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百六十三章 都没事了免费阅读。https://xs.23sk.com 