        “是吗？那你这个色胚来试试！”

    在秦尘捏着楚娇娇的脸蛋儿向长公主放狠话时，一道清冷的女子声音突然在庭院中响起了。

    秦尘手一僵，面庞微微颤了颤，这声音虽说比过去少了几分稚嫩，但是秦尘依旧能够听出这声音的主人。

    长公主，楚天娇！

    其名，有天骄之意。

    如果说火凤公主楚娇娇是一位刁蛮任性的公主，那么跟楚天娇一比，楚娇娇那就有些不够看了，楚娇娇顶多只能在皇宫之外放肆，但在皇宫之中，是没有人会把楚娇娇放在眼中的，因为楚娇娇毕竟是是叛逆之女，当年侥幸不死，在皇宫里，楚娇娇没有什么后台。

    而楚天娇则不相同，她是真正的天之骄女！

    不仅修炼天赋出众，而且还拥有着楚国无人能及的身份背景。

    楚王是其父亲！

    秦皇后是其母亲！

    如此身份，在楚国年轻一辈中绝对是最为尊崇的存在。

    正因如此，楚天娇方才有着叫板镇北王世子的资格。

    若是一般富家子弟敢跟纨绔的世子殿下叫板，那早就被人蒙着麻袋一通胖揍了，然而面对这位身份高贵的长公主，谁敢？

    所以，之前这两位小祖宗干架，那是没人敢上去劝架的，都是惹不起的存在啊。

    听得那道熟悉的声音，秦尘愣了半晌。

    楚娇娇则是将小脑袋往后缩了缩，而后站起身来，安静地站在一边儿，对于这位长公主，她是万万不敢招惹的，毕竟有着当年的温泉宫之时，其实是她配合秦尘的，所以面对长公主，她有些心虚。

    秦尘回过神后，目光也是顺着声音传来处看去，很快，一道倩影便映入眼帘了。

    庭院外，一位高挑的女子出现在那里，她穿着一身镶着金线的白裙，头带水晶发簪，浑身流光溢彩，光彩照人，整个人看上去无比高贵，极有气质。

    她娇躯在雪白裙纱包裹下，曲线凸显，玲珑有致，露在外的肌肤雪白细腻，俨然是一位高贵的女神。

    只不过此刻楚天娇的俏脸却是布满寒霜，一脸冰冷，一双晶莹的眸子中也是散发着如同利剑般的冰冷锋芒。

    若是被一位美人这样的目光盯着，那绝对会是一件很难受的事情。

    此刻秦尘就被这样的目光盯着。

    楚天娇朝着庭院走了进来，经过院门时，楚天娇那衣袖下的手掌半璇，强悍的界力汇聚，而后她直接一掌拍出。

    砰！

    霎时间，院门破裂，碎屑横飞，楚天娇就在那漫天碎屑中走进了庭院，走到了秦尘的面前，长发飘飘，气势如虹。

    “长公主！”

    见状，楚娇娇、夏蝉冬雪连忙对着楚天娇行礼，焰灵姬只是慵懒地站在那里，没什么举动，不过那一双魅惑的眸子深处却是有着火焰跳动。

    楚天娇根本没有理会一旁的楚娇娇等人，从始至终，她的眼里只有秦尘。

    秦尘扫了一眼满地的院门碎屑，眉头一皱，目光直接迎向楚天娇那冰冷的眼神，道：“院门不要钱啊，你这败家娘们儿，有病是吧？你伸手推个门进来会死？”

    一旁的楚娇娇等人面庞微颤，敢这么跟长公主说话的年轻一辈，楚国中也只有世子殿下了。

    楚天娇淡漠扫了秦尘一眼，冷道：“几年没见，你还是这副德行！”

    秦尘道：“本世子什么德行关你这败家娘们屁事！”

    庭院中，浓浓的火焰味儿顿时弥漫开来。

    看着这二人的样子，楚娇娇、夏蝉冬雪三女脚步不自觉向后退去，看来这么多年过去，这两个冤家还是改不了一见面就剑拔弩张的架势，今天这里怕是又免不了一场大战了，而且这已经不是小时候那般普通的拳脚相碰，如今的秦尘和长公主都已经在修炼道路上走了很远。

    若再出手，场面是非常可怕的。

    一旦这二人动手，今天镇北王府恐怕就不是损毁一道院门了，恐怕整座镇北王府都会被这二人砸得稀巴烂，楚娇娇她们丝毫不怀疑会发生这样的事情，这两个曾经大闹皇宫的小祖宗，绝对是什么事情都做得出来。

    楚天娇冰冷道：“江山易改，本性难移！秦尘，你真是一个令人讨厌至极的混蛋！狂妄自大！任性好色！游手好闲！庸碌无为！只会仗势欺人！几年过去，你依旧是一个纨绔的废柴世子！你这样的人，活着浪费粮食空气，死了浪费土地！楚国养你这样的人有什么用，你能为楚国做什么？你活着真是楚国的悲哀！只能给楚国丢人现眼！本公主问你，你有什么资格还待在楚国？”

    楚天娇高高在上，以俯视的姿态质问着秦尘！

    啪！

    然而话音刚落，一道异常响亮的耳光声便在庭院中响起了。

    一旁的楚娇娇等人都看得目瞪口呆。

    不知什么时候，秦尘已经站在了楚天娇身前，直接给了楚天娇一记响亮的耳光，打得啪啪响！

    楚天娇都愣在了原地，有些被打蒙了。

    秦尘道：“本世子给楚国丢人现眼？本世子给能为楚国做什么？那你呢？请问，高高在上的长公主殿下，你又为楚国做过什么？数月前，楚国暴乱，南境危机，南平王被杀！无数南境百姓惨遭外族屠戮，你在什么地方？之后，犬戎和万毒联手进犯我北境，挑起北境大战，楚国上下，生死存亡悬于一线！请问，长公主殿下，那时候你又在什么地方？本世子虽纨绔，但在楚国男儿殊死守卫国土时，我在！在楚国生死存亡一线之际，我在！”

    面对秦尘的一通质问，楚天娇又愣住了，她刚回，这些事，她并不知情，秦尘把她有些问懵了。

    啪！

    秦尘反手又是一巴掌甩了过去，把楚天娇打得更懵了。

    秦尘冷道：“你个蠢女人！败家娘们儿！什么状况都没有搞清楚，就敢跑到这里疯言疯语！我告诉你，楚国人人都有资格说本世子，但唯独就是你楚天娇不行，因为你没有这个资格！你还不配！”

    秦尘冷冷说道：“第一巴掌，本世子打你的嘴贱！第二巴掌，是本世子替姑父姑姑打的！至于这最后一巴掌，是本世子替无数亡死的楚国将士和百姓打的！”

    啪！

    说着，秦尘又是一巴掌重重甩了过去，直接将楚天娇拍倒在地！

    一旁的楚娇娇等人，彻底看傻眼了………