一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    邵怀明是放过了许星辰，但是，却没有放过她其他可以用的肢体。

    反正，对于许星辰来说，这跟没放过也差不多了。

    邵怀明依旧用别的方法，得到了快感。

    一整夜，徐星辰都觉得大腿和手心，火辣辣，导致她睡眠不好，半夜醒来，感觉到身后温热的坚实的怀抱，她心里安心的，希望以后每个日日夜夜，都能够如此就好了。

    第二天，邵怀明通知许星辰，下午就可以离开燕城回家了。

    许星辰赶紧定了机票，收拾行李，只给秦雪打了个招呼，两人就退房，去了机场，赶回家。

    再次回到青城，回到他们不大房子里，许星辰闻着房子里的一股没透气的不太好的味道，都觉得无比踏实。

    她放下行李，什么都没管，转身，就去抱住了邵怀明。

    邵怀明一愣，随后大手拍拍她的后背，“怎么？”

    许星辰轻笑了下，稍微退开了。

    “没有啊，就是抱抱而已。好了，我去收拾一下，”

    许星辰迅速的将行李推了进去，收拾行李，大扫除。

    而邵怀明这个大少爷般等着伺候的人，这次，倒是被许星辰分配了换床单被套的任务。

    床单还好说，这个被套，等许星辰拖完地回到卧室，正看到邵怀明跟一团在被套里皱巴了的被子奋斗呢。

    她忍不住的噗嗤一笑，却得了邵怀明警告的清冷眼神。

    许星辰暗暗吐舌，“我来弄吧。”

    上前她将被子抽出来，重新塞了起来，很快，被子四个角固定，一抖，特别简单的工作。

    许星辰刚将床铺好，邵怀明就直接把她给推到在了床上。

    她竟然立刻大叫起来：“啊啊啊啊……我浑身脏死了，没换衣服呢，把床弄脏了……”

    抗议无效，邵怀明跟她一起，压到了床上，手指贴在她的唇边，黑眸深深。

    “动作很快嘛。”

    许星辰看着邵怀明，这语气，怎么听着好像不满？

    她扯扯嘴角，“还好吧，”

    “星辰真厉害啊！”

    哟，这是真的不高兴了？

    因为他不会做？因为自己做的很好？还是自己刚才笑他了？

    大概都有。

    许星辰有些了解邵怀明的心思了，这个男人，大概是不太能接受，自己技能不行的现实？

    这自尊心，以前怎么没有表现出来？

    许星辰笑笑，冲着邵怀明道：“没有啦，我是以前常做的。你做不好，是因为你以前没做吧？这事儿就是熟能生巧的。不用怕，以后我交给你，你多练习练习。”

    说着，她还拍了拍邵怀明的肩膀，算是安慰了。

    邵怀明却轻哼了声，大手一捏她的胸前，似乎是惩罚和不满。

    许星辰惊呼了声，冲着邵怀明皱眉，也跟着脸红了。

    他是怎么做到一本正经的耍流氓的？

    邵怀明看着她羞恼的脸色，似乎才满意，又捏了下，才起身，放开了她。

    然后走进浴室去了。

    许星辰赶紧跳下床，揉了揉发烫的小脸儿，扁扁嘴角，不过星眸中还是盛满了笑容。

    有邵怀明在的家，真好。

    ……

    许星辰回了公司，她本来只是周末去的燕城，不算请假，但是又多待了两天，所以，请假这事儿，也着实不太好。

    至少她自己心里觉得不太好。

    没想到，回到公司，同事们也都没有什么异样，跟她依旧热情呢。

    那娜捧着咖啡，跟许星辰低声说：“你那酒店的贵宾身份，是他们一直都讨论的重点，怕是你神秘极了，有不得了的靠山呢。”

    “又把我跟周总扯在一起？”

    “有的这么想，但是一直不见你跟周总有交集，他们怕是觉得你还有别的招呢。”

    许星辰冷哼，“这就是现实，太势力了。”

    “谁说不是呢？不过，我也好奇，你怎么成了那酒店的贵宾了？我老爸都没有这个待遇呢。”

    许星辰有点囧：“……我能说我是抽奖抽的吗？”

    “什么玩意儿？”

    许星辰说了上次自己幸运的事儿，那娜听完，若有所思的看着她。

    “你……你这是什么眼神？你不相信吗？我自己都不敢相信，真是中奖了。”

    那娜却摇了摇头，“啧，难不成你是锦鲤俯身？”

    许星辰笑，“我也不知道啊，反正，我感觉从我结婚之后，就是挺幸运的。”

    看她这荡漾的笑容，那娜没说什么，笑着回了座位上。

    不过她迅速给自家老爸发了信息，询问那家酒店是否真有抽奖这种好事情？

    而那娜被自家老爸呵斥了一顿：“什么抽奖？你以为这顶级酒店，是超市大卖场？还促销？抽奖？别说这么些异想天开的事情，你要想去住，就去住几天啊，又不是没钱。”

    那娜被训斥了，还是有点觉得奇怪，又问了几个富二代朋友。

    得到的答案呢，也都是笑她异想天开的，他们只当那娜是开玩笑。

    然后那娜暗搓搓的看了看许星辰，神色若有所思。

    也许，许星辰真的有什么不得了的神秘靠山吧？

    午饭的时候，许星辰跟那娜坐在一起，先给邵怀明打了电话，一边吃一边聊着，那小表情，那娜看着真的不用吃饭了，狗粮已经吃饱了。

    “许星辰，你跟你老公，感情很好的啊？”

    池冉冉不知道什么时候过来了，在许星辰放下手机之后，她直接坐在了许星辰的旁边，调侃着她。

    许星辰漠然不语，她不知道池冉冉这一会儿态度不一样是什么意思，反正，池冉冉跟她来说话，就没有安好心的时候。

    许星辰不说话，池冉冉也不恼。

    “星辰啊，我就是好奇问问而已，你跟你老公的相处之道，也跟我说说啊。”

    许星辰不想听她瞎扯，赶紧吃完，端着餐盘收拾了离开。

    池冉冉笑笑，眼底闪过一抹暗光，看着许星辰的背影，不知道在想什么。

    池冉冉吃过午饭，去了舅舅办公室。

    没别的目的，还是想要知道，舅舅调查邵怀明查的怎么样了。

    “舅舅，你朋友问了吗？许星辰的老公，是什么来头？他到底是不是有什么了不得的背景？”

    王成石却摇头，“没有，你想多了。你以为随便一个人，都能是什么不得了的人？我看啊，许星辰那个老公，姓邵的，顶多是个燕城邵家有点远亲关系的。至于你说的三爷，倒是真有这么一个，燕城邵三爷，名号响当当，而他如今正在燕城，怎么可能跟你说的那个姓邵的有关系？他们都姓邵，却是一个天上一个地下。”

    “那我那天听顾少说的，是我听错了吗？”

    “肯定是你听错了。要是邵三爷就是那个许星辰的老公，冉冉，这事儿，你觉得可信？不可笑？”

    池冉冉想了想，是挺可笑的。

    这是根本就不可能的事儿。

    她摇了摇头，然后对舅舅说：“我知道了舅舅，那舅舅，其实我看周总对许星辰也没有关系吧？都是谣传吧？根本就没有见到过周总跟许星辰在一起过，或许，我们可以借此机会，把许星辰赶出公司的。”

    “非要赶走她？”

    王成石看着外甥女，“我听说，许星辰控诉飞鹏抄袭她的设计？这事儿，是真的？”

    池冉冉立刻否认，“不可能的，舅舅，许星辰就是在故意抹黑飞鹏。”

    王成石却并没有都相信外甥女的话，不过出言警告了下，“我不管是不是抄袭，你们做事儿，把事情处理干净了，不要让人留下把柄。”

    池冉冉脸色变了变，“……我知道了，舅舅。”

    “行了，今天早点下班吧，你表姐的朋友来青城玩，是燕城顾家小姐，你也跟着一起。”

    池冉冉心里一喜，“真的啊？谢谢舅舅。”

    给池冉冉机会，认识燕城大小姐，这是对她好，池冉冉自然十分重视。

    她也直接把许星辰暂时抛在脑后，还不到下班时间，就先走了。

    晚上，池冉冉跟着表姐王雅兰去了顾大小姐下榻的青城大酒店。

    进了房间，池冉冉看着房间里随地扔着的衣服和鞋子，桌上随意摆着的珠宝和首饰，而顾大小姐懒洋洋的从卧室走出来，看着两人，也只是冷淡的打招呼。

    “来了啊。”

    王雅兰热情笑着，也随手将她的衣服收拾了下。

    “落落，这是我表妹池冉冉，跟我一起，尽地主之谊。今晚上，我们来安排，让你好好玩。”

    顾落落却摆摆手，“小破地方，有什么好玩的？”

    “我们这里是比不上燕城，不过，也倒是有些别致的不一样的风景的。我记得上学的时候，你喜欢爬山来着，这里山景不错，明早我们去爬山？”

    “切，爬山？才不想爬山。”

    当初喜欢爬山，是因为怀明哥哥喜欢爬山，她就跟着一起，想要多跟他接触。

    “行了，我来青城，是有事儿的，随便玩玩就行了，我还要找人。”

    “找人？找什么人？我说不定能帮上忙的。”

    顾落落看了眼开口的池冉冉，池冉冉积极的样子，在她眼中，跟那些巴结她的人一样的。

    顾落落习惯这种人的态度，但是，她却并不领情。

    “不用，我自己找。好了，我饿了，先去吃饭，你们带路……”

    王雅兰和池冉冉立刻带着顾落落去青城比较有名的美食之地。