    第185章竟敢对本尊下毒

    正在这时，却见师尊由一名宫娥引路，进了拐角处的月华殿。

    几人正奇怪着，凤沄沄却忽然从另一条巷道上走出来。

    她眼神清明，步伐轻盈，哪里还有半点喝醉酒的样子。

    只见她来到月华殿殿外后，警惕地看了看四周，然后闪身进了殿内，并将殿门牢牢关紧。

    初九的脑子嗡地一声就炸了。

    师尊他，居然私会凤沄沄？！

    为什么会这样？！

    天帝让几人都散了，毕竟有可能涉及师尊的隐秘，只好命令所有人谁都不得靠近月华殿。

    众人正要说是，却见初九纤瘦的身影已经率先冲了出去。

    青鸾见状，本想赶紧拉住她，可为时已晚。

    隔着厚重的殿门，初九清晰地听到师尊唤了一声:“凤沄沄！”

    随后，里面便传出了急促的喘息声，钝物碰撞的声音，和凤沄沄低微的惊呼声。

    这种让人面红耳赤的暧昧声音，傻子都知道里面发生了什么事。

    初九惊得捂住了嘴巴。

    感觉双腿发软，她禁不住倒退了两步，脚下台阶踩空差点跌倒。

    青鸾急忙扶住她，心疼地说道:“小师妹，这肯定有什么误会，师尊他不会做出这种事的！”

    初九怔怔地盯着紧闭的房门，道:“误会？他们有什么话不能在外面说，偏偏跑来这么偏僻的月华殿？”

    还发出那样的声音？

    眼前的景物模糊起来，初九的眼泪像泛滥的洪水般决堤而出，耳边除了某种东西碎裂的声音外，什么声音都听不到了。

    为什么，师尊为什么会这样！

    他怎么可以做出这种事！

    他既然喜欢凤沄沄，又为什么对自己这样？！

    天帝陛下见初九满面泪痕，一副失魂落魄的模样，便大致猜到了她跟师尊之间的关系，本想过来安慰她几句，却又不知该如何开口。

    初九再次看了一眼那紧闭的殿门，踉跄转身，捂着脸落荒而逃。

    她一路跌跌撞撞跑出南天门后，直接化作白鸟朝下界飞去。

    是的，她的确是落荒而逃。

    她前一刻还感觉自己是这世上最幸福的女人，转眼就变成了一个最大的笑话。

    怪不得他从未说过喜欢自己这句话。

    是自己被爱情冲昏了头脑，竟然忘记了自己原本就只是个女配，凤沄沄才是他的命定女主！

    自己归根究底还是那个抢人家男人的恶毒女配，他对自己那样，也无非是把自己当成了备胎而已。

    月华殿。

    初九刚跑走没多久，就听月华殿内发出砰地一声巨响，紧接着殿门被撞开。

    一道粉色人影从里面飞了出来，重重地跌倒在天帝的脚下。

    不是别人，正是凤族公主凤沄沄！

    凤沄沄身受重伤，倒在地上吐血不止。

    巨大的声响引来许多参宴的仙家，他们纷纷朝这边走了过来，想看看发生了什么事。

    天帝见聚集的人越来越多，生怕师尊的声誉受损，正要驱赶，却见容予神尊高大挺拔的身影踏出月华殿，现身于众人面前。

    墨色鹰膀披风在他身后划出一道冷冽的弧度，霸气威严。

    他墨发金冠，眼神肃杀，周身散发着酷九寒天的彻骨寒气，直叫殿外每一个人的呼吸都结了冰。

    凤帝凤闵行见状不妙，急忙从人群中跑了过来，伸手去扶地上的女儿，说道:“神尊，沄沄做了什么事，您要如此伤她？”

    众人也开始小声的议论起来，只是现在情况未明，谁都不敢妄自评断谁是谁非。

    仲颜是第一个发现容予的脸色不正常的，因为那朵潮红她比谁都清楚。

    跟居佐当初的情况一模一样！

    他莫不是……

    居佐与仲颜对视了一眼，同时在心底生出一丝不祥的预感。

    容予原本就清冷的气质，而此刻的寒冷早已是平日里的数倍。

    只听他冷声说道:“竟敢对本尊下毒，你以为区区‘春梦了无痕’就能降得住本尊吗？”

    轰——！

    围观的人全都不淡定了！

    谁都知道，这‘春梦了无痕’无色无味，乃是魔族毒手所创的至毒情药，但凡服用过它的人两个时辰内都会被暂时封闭灵脉，手脚酸软，施展不出任何法力，若不能及时找到‘解药’，必定会爆体而亡，就算是神尊之体也不能幸免。

    可眼下容予神尊却能安然地立于众人面前，除了面色有些异样的红外，其他并未看出任何不妥。

    可见神尊法力之强悍呀！

    众人正在议论着，只见神尊忽然抬起手臂，单臂一震，有些许酒液自他指尖流出，将毒素逼了出来。

    而他脸上的潮红也渐渐褪去，恢复如常。

    凤沄沄挣扎着坐起来，辩解道:“神尊冤枉，沄沄根本不知道什么春梦了无痕，沄沄只是见神尊身体似乎有些不妥，想跟过来看看的，还请神尊和天帝明查！”

    容予冷哼，对下面的天兵吩咐道:“去把那三名宫娥带上来！”

    “是！”

    六名天兵领命而去。

    凤沄沄的脸色微微白了白。

    没过多久，三名宫娥就被押解了过来，一个是在金殿给容予倒酒的那个，一个是将容予引到月华殿的那个，还有一个，则是给初九倒茶的那一个。

    三名宫娥的脸色都煞白，浑身无力地瘫软在地上，吓得大气不敢出。

    容予冷眼望着她们，冷声道:“在本尊还有点耐性之前，如实交代，是谁指使你们陷害本尊和初九的！”

    围观的仙家再次议论开来。

    ——“这里面还有初九仙子的事？”

    ——“神尊既然这样说了，那肯定已经掌握了一定的证据了，从方才就不见初九仙子的身影，想来是真的出事了。”

    ——“这凤沄沄好大的胆子，居然敢设计容予神尊啊！”

    凤沄沄和凤闵行闻言，脸色白了又白。

    三名宫娥互相对视了一眼，又望向旁边跪着的凤沄沄，却正好撞到凤沄沄投过来的恶毒目光。

    她们吓得缩了缩脖子，咬着嘴唇一个字都不敢说了。

    正在这时，天后闻讯赶来，说道:“神尊，这里面是不是有什么误会？沄沄向来端庄乖巧，怎么会做出这种败坏门风的事？”

    天后说完，眼角余光突然看到其中一名宫娥的脸，心里咯噔了一下。

    ?  ?1-5号投票票的名单来啦～15票RMmoin，12票寻梦，6票W.T，5票无糖、:（冒号），4票莲熙依舍、.（小点点），2票小风梓，谢谢大宝们～另外感谢学不会伪装投来的1张热腾腾的月票，感恩有你，爱你哟～

    ?  

    ????      

    (本章完)

