    张居正居然放心的走了？

    岂不是相信林延潮已是控制住了局面？就凭一句天下兴亡，匹夫有责？

    刘一儒，洪鸣起见张居正一走垂泪心道，相爷，你不能走啊，你走了谁来主持大局啊！

    其余众官员见林延潮仍立于阙下，但此刻已全没有了方才剑拔弩张的紧张气氛。

    众士子们反而是诚心诚意地向林延潮讨教。

    此人居然将叩阙逼宫之事，变成了一场讲学，这说出去谁信啊？不说士子，连一旁的官兵们都是听得津津有味。

    士子争相向林延潮，请教事功之学。

    而林延潮是应对如流，有问必答。

    但凡遇到士子问难，林延潮都似不假思索般，似于眉睫间得之妙语，三言两句之下即令士子们拜服。

    这等辩才这等急智，每名官员在这一刻都只能是自叹不如，深感觉此子前途远大，不可限量。

    至于对一旁的洪鸣起不由都是一并摇头，心道此人是如何之蠢啊，居然得罪了林三元，真是自己与自己过不去。

    城楼下众士子此刻已是拜服。

    “状元公此言真拨云见雾，深解我等之惑，只是如此事功之学更应推广天下才是，吾等更不能见朝廷禁之。”屈横江起身道。

    众士子们一并附和，经过今日林延潮的开坛布道，他们已是成为了林学的忠实簇拥。

    但众官员都眉头一皱，林延潮此刻就是再大的能耐，也是劝服不了张居正，让他改变主意啊。

    看着士子们渴求的眼神。

    林延潮笑了笑道：“曾经有位古人雇匠人雕马。匠人取巨石而雕，三年功成，雇主视之甚奇，问匠人，汝怎知此巨石中有马？”

    这比喻令众人不由莞尔。

    林延潮道：“我辈口口声声言事功学，却不见事功，正如雇主见石马，而不见匠人三年之雕琢。”

    “学派之说名目而已，古人没有事功之学，难道就不求事功了吗？正如程朱不出，孔圣就不谈正心诚意？孔圣不出，三代就不知仁义？”

    林延潮的话娓娓道来，说了一半众士子已是露出了深以为然的神情。

    林延潮放眼四顾大声道：“事功之学，只在事功二字而已，几年之后，或许使事功之学不存，但只要大家记住事功二字，那么此学不死，甚至百年后数百年后，儒学已是道亡，只要我等记住仁义二字，圣贤之学不死！”

    长安右门的城楼之上，申时行对左右道：“本阁部也回宫复命了，你们谁愿与我同去。”

    城楼下的掌声如雷，响彻不止，曾省吾等堂部官员也是一并向申时行道：“吾等与阁老一并见驾就是。”

    “也好。”

    申时行，曾省吾走后。

    刘一儒对左右道：“我道状元公有什么本事，也不过是这口头事功的一套！”

    洪鸣起在旁附和道：“刘部堂所言极是，此雕虫小技何足挂齿。”

    刘一儒见洪鸣起点点头然后道：“本部堂先行一步。”

    见刘一儒要走，洪鸣起连忙道：“刘部堂，你与阁老都走了，此地谁来主持大局啊？”

    刘一儒拉起洪鸣起的手道：“此处还有你洪大人吗？洪大人，你可是国之栋梁，朝廷干臣，主持大局之事舍你其谁，不要推脱了。”

    “下官？下官连一个官兵都调动不了，万一士子们闹事怎么办啊？”洪鸣起急忙，却见刘一儒头也不回地走了。

    “洪主事，借光！”

    周子义跟着刘一儒，拂袖从洪鸣起面前走过。

    “洪主事，借光！”

    “洪主事，唉！”

    “洪主事，还是想想如何与圣上交代吧！”

    其他官员一个个从洪鸣起面前经过，最后只留下洪鸣起一个个孤伶伶地在城楼上。

    此刻武英殿里，小皇帝手足无措地坐在殿内，四周都是只有他侍奉多年的心腹太监。

    “自太祖开国来，还未出现过士子叩阙之事，而朕登基恰十年之际，居然出现此事，难道朕是无道之君，不配主此神器，以继承列祖列宗传下的基业？”

    张诚等几名心腹太监连忙劝道：“陛下，切莫这么说，陛下登基以来，兢兢业业，实有为之君啊，此事说不定有人在后搬弄是非，陛下还请先进御膳，说不准立马元辅就劝退了这些士子回宫见驾了。”

    小皇帝摇了摇头道：“朕哪里有胃口。可有去请林讲官？士子信服他的永嘉之学，若是他出面必可解决。”

    “方才宫禁回禀，说林讲官已是入了皇城，料想已是去长安右门。”

    “如此就好了，林讲官有应变之才，他必能劝退士子。”听说林延潮去了长安右门，小皇帝神色稍定。

    小皇帝仍坐在武英殿里等候消息，但是张居正一直没有回宫，于是他又陆续派了好几名太监去长安右门探听情况。但回来的几个太监都是给他带来失望的消息，连一贯信赖的张先生，也是毫无办法，朝廷若不答允条件，士子就不肯离去。

    小皇帝听了再度垂下了头，几乎捶胸道：“满朝大臣都不能替朕分忧吗？”

    此刻太监张鲸急匆匆地奔回殿内，喘粗气言道：“陛下，林中允已……是到了长安右门……劝说士子了？”

    小皇帝见张鲸一脸喜色，不由惊喜地问道：“林中允既来，那士子们可退去了吗？”

    张鲸笑着道：“士子们仍未散去……”

    小皇帝一脸失望道：“怎么连林中允也办不成吗？”

    张鲸好容易喘匀这口气道：“陛下，瞧奴才这张嘴，话没说完，奴才该死。”

    “别该死了，到底怎么回事？”

    张鲸道：“臣亲眼所见，当时众大臣们束手无策，唯独林中允不辞艰险，竟是孤身一人出城劝说士子。”

    小皇帝听了惊道：“此真将生死置之度外，林卿家真的一个人出去了？”

    张鲸笑着道：“是啊，陛下，若非奴才亲眼瞧见，谁知道林中允竟有如此勇气，古人有颜真卿骂李希烈，今有林三元劝士子！”

    “呸！你这个狗才，林卿家此刻还没死呢，你拿颜公相比，真是晦气，再说众士子们岂是如李希烈那样的叛贼？”

    “奴才该死，奴才该死。”

    张鲸见小皇帝虽是骂人，但龙颜上却是带着笑意的样子，心底也不怕，只是叩头道：“奴才肚里墨水少，但是林三元是如颜公那样大大的忠臣，是断然不会错的。”

    听张鲸这么说，小皇帝顿时哈哈大笑，然后走到张鲸面前踢了他一脚道：“那还要你说！”(未完待续。)

