    辽省的观众们，在多次看见叶城使用‘蝶影迷踪’之后，早已经不再是刚开始见到的那样的兴奋。

    因为在刚才叶城每次使用‘蝶影迷踪’都无法改变本质问题。

    在每次叶城使用‘蝶影迷踪’躲开吴鹏的进攻之后，吴鹏的进攻总会如影随形，紧随而至。

    而叶城也会立刻再次陷入被动。

    此刻的‘蝶影迷踪’已经不再是那个能够扭转比赛战局的招式。

    一个无法完全发挥作用的招式，完全就是一个废招。

    此刻的‘蝶影迷踪’只不过是可以让叶城在吴鹏的进攻之下苟延残喘罢了。

    辽省的观众面色失望。

    一个不去进攻的拳王叶城，就好像是被掰断了爪子，拔光了牙齿的老虎。

    虽然威风凛凛，但是再也没有了震慑力。

    川省的观众们也不再惧怕叶城的‘蝶影迷踪’。

    看得多了，这一招即便是再神秘，也没什么意思了。

    说到底，这样的步法，只不过是障眼法罢了。

    叶城在使用‘蝶影迷踪’之后，还是什么都改变不了。

    只能像一只老鼠一样，在吴鹏的进攻之下，四处逃避，上蹿下跳。

    这样的叶城，在观众们的眼中是非常狼狈的。

    “叶城打的太狼狈了。”一名观众不屑的说道。

    他是一个川省的观众。

    “叶城现在的表现的确是有些令人失望。”一个辽省的观众也附和道。

    叶城如果仅仅是采用战术后撤的话，也不应该躲避这么长的时间。

    叶城在每一次使用‘蝶影迷踪’之后，都是有非常多的进攻机会。

    但是叶城仿佛对这样的进攻机会视而不见。

    风暴拳馆的拳手内心很是焦急。

    叶城的被动局面，他们每一个人看的都是非常清楚。

    “叶哥，现在有什么办法。”一个拳手微微开口问道。

    “我觉得除了躲下去，叶哥没有什么太好的办法。”另一名拳手无奈的叹了一口气。

    “吴鹏的‘金刚之躯’太过于强大了，如果叶哥主动去发力进攻的话，反而会败的更加迅速。”

    一种绝望的气氛萦绕在他们中间。

    叶城此时的做法，不过是在暂缓他的失败罢了。

    ‘蝶影迷踪’即便是在神奇，也依旧逆转不了这样的败局。

    “我倒是觉得，叶城应该主动去尝试进攻，一次不行，就两次，总会有机会破开‘金刚之躯’的。这样躲下去，永远都不可能破开‘金刚之躯’。”

    吴云飞在一旁认真的说道。

    吴云飞觉得此刻的叶城少了拼劲。

    “老队长，没想到你也会有退缩躲闪的时刻。”

    韩瑞杰坐在观众席上，笑着看向比赛的中央。

    在他看来，叶城一直都是一个刚毅不屈，勇往直前的汉子。

    没有想到，叶城竟然也会有被人打的节节败退的时候。

    没有想到，叶城在面对吴鹏的‘金刚之躯’会表现的如此谨慎。

    张维远在一旁握紧了拳头，“叶城，感受你的绝望吧，鹏少的震慑力绝对是很强的。”

    说着，张维远阴冷的笑了两声。

    川省天强拳馆的众拳手们，全部都感知到了吴鹏的强大优势。

    此刻吴鹏的点数已经飞速的上升，远远甩开了叶城。

    而且他们相信，叶城这样躲闪下去，绝对在吴鹏的手上撑不了太久。

    “远哥，晚上去哪里庆祝。”一个拳手对张维远说道。

    “远哥，鹏少这一次绝对能取得胜利。”另一个拳手也是在一旁说道。

    “叶城，总算是要输了。”张维远咬着牙齿，阴冷的说道。

    他并没有理会上前来跟他说话的那些拳手。

    他的眼睛一直盯着站在擂台之上，与吴鹏相对站立的叶城。

    叶城还在那里慌忙的躲闪。

    在叶城再一次施展‘蝶影迷踪’躲开吴鹏的进攻之后。

    他决定开始他的改变。

    一直躲闪下去，绝对无法取得拳赛的胜利。

    而且不去主动接触试探吴鹏。

    就无法在第一时间感知到吴鹏使用的防御招式是‘金刚之躯’还是‘金刚体’。

    但是出力进攻，又绝对会遭到反馈受到更大的伤害。

    而用常规的手段防守。

    叶城感觉凭借吴鹏的作战经验和拳法之精妙，绝对会很快就破开自己的防御。

    并且吴鹏的力量也比自己要大不少，选择多次防御也绝对不是长久之计。

    这个时候，叶城想到了以柔克刚。

    在比赛之前的一天，自己的师父陆战天也是带着自己精进太极拳，更加深刻的去领悟以柔克刚，四两拨千斤之法。

    不过叶城没有过多使用，则是因为叶城在第一次被吴鹏打倒的时候，就是因为自己四两拨千斤打出一拳的时候被吴鹏的‘金刚铁拳’对败。

    从而吴鹏找到了机会，再次使用‘金刚铁拳’把自己打倒。

    那样的一拳若不是自己在紧急情况下，若不是自己在紧急的情况下还能保持清醒的头脑。

    要不是因为自己经历过不少比赛，经验丰富，反应速度极快。

    在关键的时候使出‘龟息之术’和‘金刚体’之意。他现在就已经被击败了。

    所以在之后的一段时间里叶城没有再想着用以柔克刚的战法对抗吴鹏。

    其实这是因为叶城在那一次被吴鹏打倒之后，对自己的以柔克刚的水平产生了质疑。

    这是他对自己的一次怀疑。

    要不是现在自己实在是走投无路。

    要不是因为自己现在实在是想不出更好的办法。

    叶城此时也是不愿意用以柔克刚来对付吴鹏的。

    叶城觉得这一招对自己来说有着不小的风险。

    但是叶城现在也管不了这么多了。

    他在师父的帮助下在昨天，比赛的前一天，对以柔克刚之术有了更深层次的理解。

    想必师父也一定是想让自己用以柔克刚的战术与吴鹏周旋。

    虽然叶城对自己的以柔克刚并不自信。但是既然这样的战术是师父的意思，那么叶城也只能一试。

    反正，战斗到这一刻，他也没有更好的办法了。

    与其等着输掉拳赛，不如放手一搏，大胆尝试。

    或许，奇迹会出现。

