    听到身边兄弟提及孔三凤的名字，朱慈旺心里一阵添堵。

    当初他出国的时候小丫头还是个读高中的黄毛丫头。

    他当时心里寻思着，“这丫头年纪太小有些话说出来怕吓着她”有些心里话生生憋回心里藏着。

    没想到才几年没见这丫头居然有男朋友了？

    说实话，当朱慈旺听到发小说孔三凤有男朋友的消息时心里顿时凉了一大截。

    几乎贯穿他漫长少年和青年时期的一场暗恋还没来得及揭开大幕居然就毫无声息收场了？

    他不服气！

    到底什么样的男人竟然能让自己暗恋多年的小丫头不管不顾飞蛾扑火，据说两人连结婚证都领了，只是暂时没举行婚礼。

    听说自己喜欢的姑娘要跟别的男人结婚要说不心痛是不可能的，但是心痛又能怎样？孔三凤甚至对自己心里对她的这份浓烈感情一无所知。

    今晚他一定要亲眼看看，孔三凤到底找了个什么样的男朋友，居然能让她死心塌地非君不嫁。

    朱慈旺一边漫不经心听发小们调侃一边眼神不时往酒吧门口方向瞟，也不知道瞟了多少回终于看到一个熟悉的身影从门外进来。

    小丫头几年不见长的更漂亮了！

    她身上穿一件水蓝色收腰小衫底下配一条同色牛仔裤，这身衣服很适合她，将年轻姑娘曼妙的身材烘托的凹凸有致。

    她的头发长长了，灯光下像是质地柔软的黑缎子披在肩上，一偏头有一缕黑发像是流云倾泻下来让人忍不住想要伸手帮她撩上去。

    朱慈旺的眼神终于还是落到了小丫头挽着胳膊的旁边男人身上。

    男人看起来很年轻，从外表看不像是一个离过婚三十出头的二婚男人，他的皮相的确很帅，不输好些一线男明星。

    “或许小丫头就是看上了这男人的高颜值？”朱慈旺心想。

    他跟孔三凤认识的时候小丫头才五六岁。

    这姑娘打小就喜欢漂亮的小花，小首饰，花裙子…..偶尔看中了别的小朋友手里的小玩意总会纠缠着自己给她买。

    从五岁到十六岁，这丫头成长的经历中处处都有自己的影子，原本以为这辈子两人都不会分开，没想到…..

    朱慈旺眼角微微湿润，但他很快收敛情绪脸上荡漾出笑容，因为他的小丫头已经挽着男人的胳膊快走到跟前了。

    输人不输阵！

    有发小看见孔三凤走过来连忙扬手打招呼：

    “这里这里！”

    朱慈旺看到孔三凤眼神往自己这边扫过来，一眼看到自己双眸顿时闪耀光芒，欢欢喜喜喊了句：

    “旺旺哥哥！”

    “旺旺哥哥”四个字让朱慈旺心里忽的一暖，不管怎么说他还是小丫头心目中最信任的哥哥不是吗？

    “丫头，你怎么才来？”

    朱慈旺笑眯眯走过去，抬手在孔三凤头顶揉了揉，眼里的宠爱跟以前一模一样，压根没把眼神分给站在旁边的男人一星半点。

    孔三凤扬脸对朱慈旺笑，露出一口洁白的牙齿，“旺旺哥哥，我们有多少年没见了？你要是再不回来我都快记不得你长什么样了？”

    朱慈旺“嗤”笑：

    “你可真是个没良心的，哥哥在国外的时候可没少惦记你，这次回来给你准备了一大堆礼物，你却把我给忘了？”

    听说有礼物，孔三凤脸上的笑容更灿烂了，赶紧一脸狗腿巴结，“我就是随便说说，哪能真忘了呢。”

    朱慈旺伸出两根手指在她嫩滑的小脸上轻轻揪了一下，好脾气道，“我谅你也不敢！”

    朱慈旺嘴里说着哈，伸手拉孔三凤在自己身边坐下，一旁程大伟静静站在那，看着眼前这一幕脸上表情渐渐黑下来。

    他恨不得转身一走了之，转念想想又觉的不合适。孔三凤的朋友不待见他又不是第一次了，这个朱慈旺的表现跟她以前的朋友如出一辙。

    “孔三凤，你还没跟我介绍你的朋友呢。”

    他主动冲孔三凤。

    孔三凤这才大梦初醒似的反应过来，赶紧从朱慈旺身边站起来重又走到程大伟身边挽着他的胳膊介绍：

    “这几位都是我从小玩到大的好朋友，他叫大兵在部队当兵，他叫刘勇在省城做生意，他叫王斌在机关工作，还有这位就是我要隆重给你介绍的旺旺哥哥，他大名叫朱慈旺前几年一直在国外今天刚回来。”

    程大伟注意到，朱慈旺到底是干什么的孔三凤没说，估摸两人几年没见她也不知道对方做什么营生。

    “你好朱先生，我是程大伟。”

    程大伟礼貌冲朱慈旺伸出一只手，但他万万没想到……

    朱慈旺像是压根没听见他主动招呼，不仅选择性忽视他伸出的那只手，还一脸不屑扭头问一旁的发小：

    “他就是孔三凤男朋友？”

    发小点头：“是啊，两人都快结婚了。”

    朱慈旺脸上露出耻笑：

    “这年头国内的社会风气太差了，这底层的男人想要往上爬连感情都能拿来当筹码？孔三凤年纪小被人利用，你们几个也眼瞎吗？平常也不知道劝着点？”

    所有人都安静下来。

    孔三凤脸上的笑容瞬间凝滞，她第一反应先怯怯看了程大伟一眼，见他脸上并未露出怒容一颗心才落下。

    “旺旺哥你说什么呢？”

    “我跟程大伟是真心相爱。”

    “当初还是我先追他呢。”

    “他根本就不是你说的那种人！”

    面对孔三凤的出言偏袒，朱慈旺脸上的表情透出几分郁闷，他没想到小丫头居然跳出来护着那男人？

    “你就这么认定这男人是真心喜欢你？”

    朱慈旺伸手指着旁边的程大伟对孔三凤说：

    “丫头，你听哥哥一句话，男人是什么东西还是我们男人比你更了解，你说他一个一穷二白的男人哪一点配得上你？咱们别自轻自贱行吗？

    还有，现在这种仗着外表有几分模样就想靠着抱上富家女的大腿少奋斗二十年的穷屌丝哥哥我见多了，你这是被他骗了明白吗？”

    朱慈旺这番话让周围坐着的一圈发小全都把眼神静静盯在朱慈旺和孔三凤身上。

    旁边有了解朱慈旺对孔三凤特殊感情的发小在一旁劝，“孔三凤，你旺旺哥哥也是为你好，他是担心你年纪小被人骗了都不知道。”

    孔三凤怎么也没想到自己今晚来酒吧会发生这一幕，早知道她就不让程大伟陪自己过来了。

    身边一圈朋友对男友程大伟有误解她心里是明白的。

