
            

                    ：[]
                ！！

            
                场中杨叶与元童的战斗已经达到了白热化，右手握着紫灵剑的杨叶，在此时此刻，将剑宗的基本剑法用的是出神入化，在众人看来，那已经不是黄阶的基本剑法，已经是地阶的剑法了。不仅如此，御剑术的威力也是在此刻被杨叶发挥到了极致！

    是的，在用基本剑法对战元童的同时，那青冥剑更是在一旁化作一道青光不断地攻击着元童，可以说，此时元童对战的不仅是杨叶一人，而是两人！因为那青冥剑在杨叶控制下，那威力与诡异已经不弱一名先天境的天才强者了！

    场中众人虽然对杨叶有些不感冒，但是此时他们都不得不佩服杨叶的剑法与那御剑之术，特别是那御剑之术，在他们的眼中，那剑根本就是活的

    杨叶此时虽然是略占上风，但是那脸色却是越来越凝重，因为他发现，即使有那御剑术的配合，这元童依然能够游刃有余，那战斗意识，即使是他，也不得不佩服！

    此时元童的脸色也是极为凝重，虽然他凭借着超凡的战斗意识躲过杨叶一次又一次的致命攻击，但是他知道，如果在继续如此下去，他必定要吃大亏！因为有着王阶玄兽肉身防御的杨叶，此时已经可以说是立于不败之地！

    念至此，元童双眼微眯了起来，右掌猛地拍在了杨叶劈来的紫灵剑之上，然后借力朝后暴退了四五丈，脱离了战斗。

    见元童罢手，杨叶也是停了下来，因为他也发现了如元童发现的问题，那就是想要解决元童，单凭这基本剑法与肉搏是不行的，这元童的战斗意识真的是太恐怖了。

    看着杨叶，元童轻轻吐了一口气，然后道：“没想到你能够将我逼到这种地步，杨叶，你真的足以自豪了。不过现在开始，你没有机会了！”语落，一股恐怖的气势突然自元童体内如同龙卷风般席卷了开来。

    “王者境？”见到这一幕，城墙之上的苏青诗俏脸一变，失声道。

    在她身旁的玉衡也是一惊，但是很快便是摇了摇头，道：“不是王者境，是半步王者没想到这元童居然已经将体内的部分玄气真元化，达到了半步王者境，不到二十岁的半步王者，这般天赋，已经不能用恐怖来形容了啊”

    “青云榜只能王者境以下的强者参与，他已经半步王者，是否违规？”苏青诗沉声道。

    玉衡摇了摇头道：“不算违规，王者境以下，这半步王者境也是属于王者境以下啊”

    闻言，苏青诗脸色沉了下来。王者境强者与先天境强者虽然不能用天差地别来形容，但是王者境强者比先天境强者有着许多优势那是毋庸置疑的。王者境与先天境之间最大的区别就在于达到王者境后，王者境体内的玄气便是会开始变质，成为玄气真元，这玄气真元自然要比先天境的玄气要强上许多许多的！

    如果是面对一般王者境强者，那杨叶自然是不需要太过忌惮与畏惧的，但是元童是一般王者境强者吗？虽然他还只是半步王者，体内只有一部分是玄气真元，但是请别忘记，他可是超级妖孽，越阶挑战对他来说根本就是家常便饭，而现在，在境界上他占了一个大优势，他有可能被人越阶挑战吗？

    答案是基本不可能的，此时苏青诗便是这样觉得的，所以她脸色沉了下来。

    另一边的青云子在见到元童爆发出半步王者境的气势时，也是微微一愣，显然，他也不知道这元童已经是半步王者。不过很快，原本他那阴云密布的脸上开始露出了阳光般的笑容，没有半步王者境时，元童与杨叶可以说是不相上下，现在元童是半步王者境，那也就是说，元童有了较大的优势了！

    “当真是一波三折啊！”某处，李厮看着台上那释放着半步王者境气势的元童，道：“没想到这元童居然还隐藏了自身的境界，不到二十岁的半步王者，南域已经多少年没出现过了？”

    “自元门祖师之后，就在也没出现过了！”这时，一旁的白岂突然说了一句。

    李厮轻轻摇了摇头，然后看向了远处的杨叶，道：“不知他是否还有什么惊人的底牌呢！如果没有，那这胜负可就已经分了啊！”

    此时，所有人都看向了杨叶，想看看杨叶是不是还有什么底牌，因为从青云榜到现在，杨叶似乎总是能够给人们惊喜！

    杨叶还有底牌吗？御剑术，剑意，剑心通明，他都已经毫无保留的暴露了出来，他还有底牌吗？答案是当然有，一直以来，就连杨叶都快忽略了一个东西，而那东西，才是他真正的最大底牌

    而就在这时，元童突然动了，就在元童动的那一刻，在他对面的杨叶却是眼瞳剧烈一缩，然后想也不想的就是拔剑一斩！

    “澎！”

    不知何时，元童诡异地出现在了杨叶的面前，然后那一拳带着撕破空气的气爆声，朝着杨叶的脑袋轰了过去。好在杨叶反应够快，一剑劈了过去，一道闷响声响起，然后杨叶脸色一变，旋即便是感受到一股巨力袭来，然后他整个人朝着后方倒飞了出去

    一拳击飞杨叶，令得场中无数为之一惊！这就是半步王者境的实力？

    空中，杨叶双脚微微一动，倒飞的身体顿时停了下来，落在地面之后，杨叶看向了元童，双眼微眯，眼中闪过一抹凝重。以前，一般王者境强者他根本没放在眼里，现在，这个元童只是半步王者境却是能够一拳将他击飞，看来，以前他的确是有些心高气傲了啊！

    王者境这个境界很强，而许多王者境的人却是很弱，这两者之间，是要区分开来的！

    “杨叶！”元童缓步走向杨叶，边走边道：“能够逼的我将我所有底牌暴露出来，不得不说，你真的可以自豪了。当然，我也会自豪的，因为我元童将是第一个踏着准剑皇的尸体证道武神之名的。现在，我给你一个机会，施展出你最强大的攻击吧，不然，你就没有机会了。”

    杨叶轻轻吐了一口气，然后右手一招，那原本盘旋在头顶之上的青冥剑顿时飞到了他手中，看着左右手中的紫灵剑与青冥剑，杨叶深吸了一口气，然后四重剑意喷涌而出，笼罩住了两柄剑。在剑意的笼罩下，两柄剑顿时剧烈地颤抖了起来。

    见到这一幕，城墙之上的玉衡与苏青诗两人忍不住激动了起来，因为杨叶是要唤醒这紫灵与青冥剑之中沉睡的剑灵。如果是以前，玉衡与苏青诗肯定会觉得杨叶这是要发疯，但是现在，拥有四重剑意，并且剑心通明的杨叶，要唤醒这曾经的道器，那完全是有可能的啊！

    场中，元童脚步停了下来，看着杨叶，眼中闪过一抹疑惑，虽然不知道杨叶到底在做什么，但是直觉告诉他有危险，有心想制止杨叶，但一想到先前自己说过的话，他便是打消了动手的念头。在大庭广众之下说出去的话，他还没脸皮厚道立即就收回来的程度！

    随着杨叶不断灌入剑意，紫灵剑与青冥剑突然爆发出了一道紫光与青光，旋即，两道嘹亮的剑鸣之声直冲元霄，紧接着，在众人惊愕的目光之中，两把剑缓缓升上了天空，然后不断交缠了起来

    不到一会，突然，一道刺眼的剑芒突然自两把剑之中猛地爆发了出来，紧接着，一个有些虚幻透明的小女孩出现在了空中。

    小女孩大约七八岁，双眼微闭，粉雕玉琢，头上扎着两个羊角辫，身穿一袭碎花的小布裙，赤着洁白如玉的双脚，仿佛就是一个小精灵般，可爱无比。当然，更显目的还是小女孩的眉心处，在其眉心处，有着一柄细小的剑纹，那剑纹仿佛透着凌厉的剑意，让人不敢直视。

    看着天空之上出现的那个小女孩，杨叶心中微微松了一口气，在先前他施展出御剑术，将青冥剑从苏青诗手中召唤出来时，他就有了一种感觉，那就是他现在可以唤醒这两把剑之中沉睡的剑灵了。果不其然，这青冥与紫灵剑的剑灵被他唤醒了！

    皇宫城墙之上，当看到这虚幻透明的小女孩时，苏青诗与玉衡眼中的兴奋根本难以掩饰，这件剑宗道器，沉寂多年，今日终于要回来了！

    看着那天空之上虚幻的小女孩，某处的李厮沉声道：“如果我没猜错，这应该就是道器排行榜上排第十的紫青剑的剑灵吧。传闻当年这紫青剑的剑灵被鬼宗宗主重创，然后陷入沉睡，这紫青也由此一分为二，从此消失世间，没想到如今却是被这杨叶给唤醒了。手握紫青剑的杨叶，即使杨叶只能发挥出它十分之一二的威力，那也不是元童所能抵抗的啊！”

    “元童会让杨叶将这剑灵彻底唤醒吗？”一旁的白岂突然说了一句。

    李厮看了元童一眼，然后微微摇了摇头。

    果不其然，就在杨叶准备继续唤醒这紫青剑的剑灵时，那场中的元童突然道：“装神弄鬼的浪费时间，我可没那时间陪你在这耗！”语落，元童右脚猛地踏地，朝着杨叶暴射而去           
            