    早上七点，叶凡简单洗漱一番，换了一身新衣服，然后就提着早餐走入医院。

    来到唐若雪所在的病房，叶凡微微一愣，发现赵东阳和赵晓月在里面。

    与此同时，走廊也急匆匆走来丈母娘林秋玲和老丈人唐三国。

    “叶凡，怎么回事？”

    “若雪怎么就进医院了？还洗胃了？”

    “你这两天也没有回家，跑去干什么去了？”

    林秋玲急的跟热锅上的蚂蚁，一边小跑着冲入病房，一边声色俱厉向叶凡发问。

    “叶凡，这究竟怎么回事？你说句话！”

    唐三国也对叶凡怒喝一声：“哑巴了吗？”

    林秋玲跑到病床旁边，不断抚摸唐若雪的俏脸，一副担心她出事的样子。

    叶凡扫过一眼，唐若雪脸色有点发白，但呼吸和心跳都平稳，之所以没醒来，是过度疲惫所致。

    叶凡松了一口气，然后轻声解释：“她昨晚见客喝多了一点酒……”

    “闭嘴！”

    赵东阳粗暴打断叶凡的话：“这种时候了，你还要撒谎吗？你还真是坑蒙拐骗齐全啊。”

    “你这样满嘴谎言，你对得起若雪吗？”

    他义正词严喝斥叶凡：“对得起叔叔阿姨的托付吗？”

    林秋玲脸色一沉：“东阳，你说，究竟怎么回事？”

    “阿姨，还是我妹来说吧。”

    赵东阳摇摇头：“免得叶凡说我挑拨离间，待会发火把我打一顿。”

    唐三国厉喝一声：“他敢？”

    叶凡微微皱眉，不知道赵东阳玩哪一出？

    “叔叔，阿姨，是这样的。”

    “叶凡前天碰瓷我哥，还不给若雪面子，要我哥赔偿他一个亿，更是拿黄震东来压我们。”

    赵晓月把碰瓷一事向林秋玲两人说了出来，听得林秋玲惊呼不已：“一个亿？小赤佬，够狠啊？”

    唐三国板起脸向叶凡喝道：“叶凡，有没有这事？”

    叶凡语气平淡：“有这事，但不是碰瓷，是合理赔偿。”

    “还嘴硬？还嘴硬？”

    林秋玲柳眉一竖骂道：“你哪来的鬼谷子元青花？你觉得，我们会相信你有八个亿的古董？”

    “为了吃干醋，玩下三滥手段，叶凡，你真是太下作了。”

    她恨铁不成钢：“我以前怎么就没发现你黑心呢？”

    “若雪是大家闺秀，受不得这种龌蹉行径。”

    赵晓月继续煽风点火：“她苦口婆心劝告叶凡，结果叶凡都不听，让若雪非常伤心。”

    “昨晚，她去见孟江南谈生意，心情烦闷，一时不察，就被孟江南下药灌醉。”

    “若雪的秘书陈小月看到不对劲，第一时间给叶凡这个丈夫打电话求救，可叶凡却完全无视。”

    “我哥收到消息，就飞车赶了过去，把若雪从孟江南手里硬生生救回来。”

    “你们看，我哥脸上还有孟江南保镖打的伤呢。”

    她指着赵东阳脸上一处淤青邀功。

    “混账东西！”

    听到赵晓月这一番话，林秋玲顿时勃然大怒，根本不证实，对着叶凡就是一大耳光：

    “我告诉你，我女儿如果有事，我一定要你赔命。”

    叶凡左手一探，抓住林秋玲的手：“妈，事情不是她说的那样……”

    “不是她说的那样，那是哪样？”

    林秋玲连连吼出灵魂拷问：“一个亿不是真的？若雪为你糟心不是真的？她差点遇险不是真的？”

    “如不是你让她添堵，她会心烦意乱喝酒吗？”

    “她以前谈生意，基本都是不喝酒的，你敢说自己没责任吗？”

    “若雪对你掏心掏肺，还给你买劳力士，你却把她气成这样，你还有良心吗？”

    唐三国也怒不可斥：“放手，放手，抓着你妈手干吗？要收拾你妈吗？”

    叶凡松开林秋玲的手，心中暗叹一声，自己确实有点责任。

    “没用的东西。”

    林秋玲气的高血压上来了，捂着心口，气不顺的踉跄了几步。

    “阿姨，你没事吧？”

    赵东阳眼疾手快，搀扶着林秋玲坐下来：“阿姨，你放心，若雪没事，醒来就好。”

    “东阳，幸亏有你，不然若雪出事，我们也不想活了。”

    林秋玲缓了缓情绪，随后依然指着叶凡骂：

    “你……你给我滚！我要让若雪和你离婚！离婚！”

    “我真是瞎了眼，当初让你做上门女婿。”

    “滚，滚！”

    她不想看到叶凡：“现在就从我眼前消失！”

    叶凡神情淡漠：“爸妈，若雪的事，我有责任，不过你们放心，她以后绝不会再受到伤害。”

    “不会再受到伤害？”

    赵晓月冷哼一声：“若雪求救的时候，躲的跟缩头乌龟一样，还不会让她受到伤害？”

    唐三国恨恨骂了一句：“自己女人都不保护，窝囊废。”

    叶凡看着赵晓月冷笑：“谁把若雪从孟江南手里救下来的，你们心中难道没点数吗？”

    “不是我哥救的，难道是你救的？你有叫板孟江南的实力吗？”

    赵晓月听到这句话，顿时心里抽了一下，上来指着叶凡的鼻子：

    “你是想说你救了若雪对不对？”

    唐三国训斥叶凡：“叶凡，错了就错了，不要再给自己脸上贴金了。”

    叶凡淡淡出声：“谁救的人，问陈小月就清楚。”

    “滚啊，我不想再看到你，再听到你说话。”

    林秋玲手指点着门口喝道：“快滚。”

    赵东阳拿出支票，嗖嗖写了一张，然后咔嚓撕给叶凡喝道：“一个亿，赔你，以后不要早烦若雪。”

    “嚓——”

    林秋玲直接冲上去，夺下那张支票撕成两半吼道：

    “东阳的债，我们扛了。”

    “你要一个亿，就来找我们拿吧。”

    林秋玲大义凛然：“我们唐家是知恩图报的人，绝不会让东阳流血又流泪。”

    唐三国也仰起脸：“对，要讨债，找我们讨债，有种弄死我们。”

    “听到没有？还不滚？”

    叶凡正要说话，赵东阳冲了上来，把叶凡向门口推去：

    “你要气死二老吗？要气死若雪吗？”

    看到唐三国和林秋玲怒气冲冲，叶凡散去解释的念头，他相信陈小月会告知他们真相的。

    他转身离开了病房。

    五分钟后，叶凡出现在医院后门。

    晨风中，六辆悍马一字排开，流淌着金属的寒意。

    中间车辆，黄震东一身风衣，拉开车门，毕恭毕敬。

    叶凡淡淡开口：“人在哪？”“望江茶楼！”

