    无论是凌南，还是凌风，哪怕是做梦都在想着的女人。

    此时出现在他们面前，让他们浑身都在颤抖。

    “凌南，让这小子罢手！”

    “不然陈天雪，必须死。”

    “大不了一起陪葬！”

    站在虚空之上，陈久神色阴冷无比的说道,他的嘴角挂着阴冷的弧度！

    时至现在。

    他都没有想过苏东皇竟然这么可怕。

    无论是雁武，还是诸多世家长老，皆是无法挡下这股恐怖的力量。

    若是再不阻止苏东皇的话。

    他陈久就要死了，他不想死。

    他还有很长时间，还有大把的机会在等着他。

    怎么可能安静的等死？

    既然不想死，那么他就要有筹码。

    然而他想到的便是陈天雪。

    有陈天雪相持，就是一个救命工具，相信凌南会有判断的。

    陈久阴冷的狂笑了起来，这次，决定权，再度出现在他的手中。

    “桀桀的。”

    陈久持着陈天雪。

    让得九霄城人都是非常的不屑。

    真的是可恶，自己打不过，就拿女人当盾牌。

    “久伯，做得好。”

    陈玄林这一刻再度昂然挺胸了起来，他神色阴冷无比，本来他十分宠溺自己的妹妹的。

    可是当他将自己的妹妹接回来后，陈天雪甚至跟他划清了界限。

    这让陈玄林十分的不爽。

    如今能够活命。

    拿陈天雪做盾牌，又如何？

    “你们！”

    凌南脸色冰冷无比。

    “你们这些卑鄙无耻的陈氏，竟然拿天雪做挡箭牌。”

    “真的是一群贪生怕死之辈。”

    “天雪生在你们陈氏，简直就是莫大的悲哀。”

    凌南脸色寒冷无比的说道。

    “你们快放了我母亲。”

    “想要做人质，我凌风给你们做人质。”

    凌风不想让他母亲受到任何伤害。

    他的脸色寒冷无比。

    看着陈久，充满了愤怒，和痛苦。

    “呵呵呵。”

    “你的价值，可没有你母亲重要！”

    “快一点。”

    “让这小子住手！”

    “不然你们这辈子别想见到陈天雪了。”

    陈久阴笑道。

    凌风和陈天雪，他懂得取舍。

    自然是陈天雪更有价值。

    九霄城城主雁武的脸色很难看，真没有想到陈氏一脉的人，竟然这么卑鄙。

    竟然利用自己陈氏一脉的陈天雪要挟对方。

    陈天雪、他雁武也是知道的。

    也知道陈天雪发生过什么事情？

    原来就是这镇王城城主捕获了陈天雪的心。

    而且还生下了一个孩子。

    陈久一脸冷漠的看着苏东皇，这下你怎么办。

    “不用管我。”

    陈天雪看着凌南凌风吐声道。

    “闭嘴，陈天雪。”

    “现在正是需要你的时候。”

    “不然你就是陈氏一脉的大罪人。”

    “啪！”

    陈久怒道，面色森然，一巴掌打在了陈天雪的俏脸上，在后者的俏脸出现了一个硕大的红色掌印。

    触目惊心。

    “你。”

    凌南气炸了，眼睛赤红，泪水滴落。

    整个人浑身充满了戾气。

    “混蛋，你这混蛋！！！”

    “快放了我母亲！”

    凌风看着陈久，这一刻的凌风，宛若一头凶兽一样，十分的凶狠。

    欺负我母亲，你该死。

    二人的眼神和态度，让得陈久脸色一滞，旋即恼羞成怒道“你们这是什么表情！”

    陈天雪眼中有着悲凉之意。

    即便是这样。

    她能看到凌南和凌风已经很知足了。

    “真卑鄙。”

    杨馨雪见到陈氏一脉的做法，俏脸也是寒冷无比，十分的厌恶，这便是九霄城的大家族？

    可笑。

    陈玄林现在不论外界人怎么看。

    他都无动于衷。

    现在能够活命、逃命就可以。

    管不了那么多了。

    “……”

    “你、立刻滚出九霄城。”

    陈久看着苏东皇、愤怒的吼道，然而此时，他的表情已经是呆滞了起来。

    甚至连说话，都说不出来了。

    陈久的样子很奇怪。

    “破妄之眼！”

    凌南面色微变，当看到苏东皇的眼睛后，顿时明白了，身体隐隐的发颤。

    公子、公子。

    破妄之眼的极致，可以让修道者在一定的时间内，属于呆滞，行动缓慢，但是他还没有修炼到那种高度。

    然而苏祖公已经做到了。

    陈天雪看着身边的陈久，有些惊讶。

    “凌南和凌风在下面等着你。”

    苏东皇淡淡的一笑看着陈天雪道，后者俏眸微微一动，看着苏东皇。

    她不知道面前的少年是谁？

    “天雪，放心，有公子在没有人伤害你！”

    凌南在下方喝道。

    陈天雪看着凌南，凌风，在看着苏东皇，最后凤目泪水滴落，那里有她朝思暮想的人。

    她快速的朝着凌南二人而去。

    “混蛋，陈天雪，给本族长回来。”

    陈玄林脸色大变。

    陈天雪可是现在他的保命手段啊。

    陈久怎么做事的。

    竟然放了陈天雪。

    他快速的朝着陈天雪而去，然而就在这一刻，他面前出现了一个巨大的光盾，陈玄林完全是无法突破。

    “你。”

    陈玄林脸色无比难看。

    抬眸望去，内心无比的恐惧“是你！”

    苏东皇淡淡的睨了眼陈玄林，然后看着面前的陈久，后者此时也苏醒了。

    “小子，你怎么这么近？你若是不想陈天雪、、陈天雪？”

    陈久脸色猛地一变，他身边的陈天雪已经是消失了。

    “那是！”

    当他看到下面一家团聚的景象后，脸色大震。

    陈天雪怎么过去了？

    “这。”

    “陈天雪速速回来，你想要成为陈氏的罪人吗？”

    陈久愤怒的吼道，眼睛已经是颤抖了起来，他感受到身边的少年，用着冰冷的眼神注视着他。

    “罪人？”

    “轰！”

    苏东皇大手直接抓住了面前的老者，将其提起。

    他的身躯弥漫着可怕的杀意！

    “本公子曾经，让你给陈氏一脉带话，你可做到，你无视我苏东皇的话，冒犯镇王城，屠杀镇王城一众无辜人员。”

    “这都是你们做的，真正的罪人是你们！”

    “不要把自己说的多么高尚，站在道德的制高点上！”

    “你这老头，也配！”

    陈久脸色骇然，颤抖，恐惧。

    “不要杀了我，求求您，不要动手！！”

    陈久现在全体发冷，他现在真正的感受到了恐惧，感受到了绝望。

    而且他发现苏东皇的眼神。

    是何等的轻蔑、霸道，那种睥睨的眼神，犹如一尊杀神一样。

    “你、可、以、去死了！”

    苏东皇一巴掌将陈久甩飞了出去，一剑挥出，强大的剑意登时掠出，撕裂着天地。

    狂暴的剑意令得空间出现了一道道裂痕！

    “老夫、、老夫还不想、、死啊！”

    陈久目光恐惧，一直在求饶，他感受到了死亡的气息，他真的不想死。

    苏东皇神色淡漠，无视对方！

    “不、不要啊啊！”

    剑、穿心而过，陈久，瞪大双眼，生息全无。

    眼中还是能够看到悔恨之色。

    “……”

    苏东皇淡漠的站在苍穹之上，长剑落入手掌中，平淡的看着一幕，神色无喜无悲！

    “好强啊！”

