    随着天使翅膀最后一个音符从音响中飘出，林芸告别巡回演唱会，第一站在东海市巡演也是画上了句号。八一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    当林芸在舞台上躬身谢幕的时候，底下的那些歌迷彻底沸腾了，他们呐喊着，嘶吼着，请求着让林芸不要离开，并且纷纷涌向舞台。

    这个时候，负责舞台四周警戒的特警队员立刻上前，围起人墙，将情绪激动的阻拦住。

    “注意！现在是情况最混乱的时候，所有人提高警戒！”罗昊按住挂在耳朵上的空气耳麦，说道：“狙击组，盯住了！”

    “狙击组，收到！”

    信号塔平台上，李毅峰松开用手按着的耳麦，跟孙远两个人紧盯着骚乱的体育中心。

    贵宾席上，战术b组剩下的五个人也是站起身，通过特警围起的人墙，直接是跟着林芸进了后台。

    直到护送林芸进入更衣室，战术b组的五名队员才是松了口气，罗昊按住空气耳麦，说道：“狙击组，等待我们车辆离开后，再行撤离！”

    “收到！”

    信号塔平台上，李毅峰如一尊雕像般，举着高精狙，一动不动的盯着体育中心的方向。

    换完衣服的林芸，在战术b组五个人的护送下，直接走后门，进入停车场，上了那辆唐磊花重金定制，不仅带有更衣室、临时休息室、化妆间这些常规功能，而且还具有防弹功能，可以证明硬抗ak47自动步枪扫射的奔驰保姆车。

    保姆车驶出停车场，被安保人员阻拦在停车场外的记者，便是用手中的长焦相机对着保姆车疯狂闪着闪光灯。

    不过保姆车四周不仅贴着黑色窗膜，而且还拉着窗帘，除非那些记者的相机具有热成像功能，不然绝对不可能拍到保姆车内的情况。

    可即便记者相机上真的具备了热成像功能，他们能拍到的也就是……几个橘红色的人影子而已。

    林芸的保姆车很顺利的就驶出了体育中心，中途并没有生什么疯狂歌迷中途阻拦的情况。

    事实上，在周围有那么多特警做安保的情况下。基本不会有人脑子抽疯，冲上来拦车，因为光是这架势就足够吓退绝大多数人了。

    保姆车在外面转了个弯，确认后面没有车辆跟随后，赶到跟李毅峰、孙远约定的地点后，把他们两个人也接上车，往唐磊公司的方向驶去。

    “刚才林芸那句歌词是怎么唱的？温暖的微笑？”

    李毅峰上车刚坐下。司徒空便是开口调侃道：“为什么我跟狐狸认识那么长时间，只知道他的微笑是冰冷。而不是温暖的？”

    “我又不喜欢你，要对你温暖的微笑干嘛？”李毅峰伸手握住林芸的手，说道：“温暖的微笑给她就足够了！”

    听到李毅峰跟“甜言蜜语”这四个字，完全挨不上边的情话，林芸嫣然一笑，把头一歪靠在李毅峰身上。

    “喂喂喂，你们够了啊。当众秀恩爱，这是想要拉仇恨么？”徐旭东看着你侬我侬的两个人，忍不住开口说道。

    “靠！”

    李毅峰忍不住爆了一句粗口。对徐旭东反驳道：“这个车厢里，你是最没有资格说这句话的人！”

    整个车厢中顿时传出一阵哄笑声，就连陈怡自己也是掩嘴轻笑。

    “记住，二十张！”抱着狙击步枪，坐在保姆车内的孙远对李毅峰伸出两根手指，提醒道：“全都必须是签名的，少一张都不行！”

    “知道了。财迷！”李毅峰没好气地白了孙远一眼。

    “他要什么二十张？”林芸有些茫然不解的问道。

    在林芸的追问下，李毅峰把孙远因为不能现场观看演唱会的“幽怨”之情，添油加醋的说了出来。

    林芸听完，笑着说道：“这个好办啊，公司那边还有多余的唱片，等下我回去给你签名就是。要多少有多少。”

    孙远对林芸竖起大拇指，“爽快！比狐狸爽快多了！”

    “芸儿，别给这个财迷，一张也别给他！”李毅峰在旁边对林芸怂恿道。

    林芸美眸一转，随即点了点头，说道：“我听你的！”

    这下子孙远傻眼了，急吼吼的说道：“我靠。夫唱妇随也不带这么玩的！这以后还能不能愉快的玩耍了？！”

    车厢内众人又是一阵哄笑。

    玩笑过后，罗昊脸上表情变得有些严肃起来，对李毅峰和孙远两个人问道：“你们有什么特别的现没有？”

    在罗昊的询问下，李毅峰和孙远便把那辆黑色卡罗拉的事情原原本本的说了出来。

    “你们觉得那辆黑色卡罗拉有问题？”罗昊问道。

    李毅峰沉吟一声，回答道：“感觉，只是有那样一种感觉，那辆黑色卡罗拉不是走错了方向，车子里的驾驶员应该是跟我们同样的目的，也是为了那个最佳进攻位置而来！”

    “你也是这种感觉？”罗昊扭头看向孙远，问道。

    这个时候，孙远脸上也没有刚才那种“怨妇”表情，一脸正经的点了点头，回答道：“我可以确定，那辆黑色卡罗拉刚出现的时候，行驶目的非常明确，就是奔着信号塔来的，只不过最后应该是注意到了我们的狙击阵地，才装作走错了方向，掉头离开。”

    “难道是有人盯上林芸了？”周柏有些疑惑的说道：“那盯上她的人还真是大手笔，居然出动了狙击手？！”

    “会不会是唐磊的商业竞争对手？”司徒空问道。

    “不会！”徐旭东很肯定的摇了摇头，“磊子不是那种做事会给自己树立敌人的人，而且以ff战队的影响力，绝对没有人敢在东海市呲牙。”

    “不管那个藏在暗处的家伙是什么目的，我只知道这次我们又有事情做了。”罗昊对林芸伸出手，说道：“恭喜你，你即将有最强大的安保团队为你保驾护航。”

    “那我会感到非常荣幸的！”林芸伸手和罗昊轻轻一握，轻笑着说道，语气中没有丝毫的担忧。

    罗昊的做法很简单以静制动！不管对方藏的有多深，只要他有目的，那就绝对有曝光的时候。一旦对方曝光，罗昊便可以有针对性的进行布置！

    第三更到！好吧，前面更新，临时加的歌词还是被人吐槽了tt，我就说我不是专业的嘛……