    

    此前，傍晚时分。

    在熟悉了近段时间上涨的人流之后，这外来魂师的数量似乎到达了一个阈值，渐渐平息，周遭的氛围也悄然平息了下去，时至今日，已然不比当初史莱克众人见识到的那般热潮。

    很平静，平静得有些不同寻常。

    就好像，暴风雨来临的前夜……

    ……

    索托大斗魂场大门处，人群中一个显眼的和尚头出现在女武神的雕像旁边，满面牢骚地嘀嘀咕咕：

    “啊啊啊，还要等多久啊！”

    立于其旁的少女见此微微一笑，“饿了么？”

    和尚头少年不爽地扭头开来，可当他看清楚说话之人时，吓得连忙把脸上的不悦收了回去。

    “没！队长，我……好吧，有点。”

    他怎么可能敢在眼前这个人面前耍脾气啊！只是每当这种时候，总有人会蹦出来拆台。

    “队长，小天这家伙纯粹就是等的不耐烦了，才不是饿了呢！”

    “哦？”孤若君挑眉看向李宁天，嘴角勾起似笑非笑的弧度。

    李宁天：“……”

    能让他李宁天乖乖收住脾气的人不多，而刚好，眼前这个长着一张婊·子脸还嘴歪眼斜一脸猥琐的家伙并不在其中。

    “狗蛋，你这家伙！”和尚头少年用几近把牙齿咬碎的力气从嘴缝里逼出这句话，眼眶几欲瞪裂，奈何此生的三个克星现在就有两个在旁边，他根本发作不得。

    也正是料准了这一点，被唤作狗蛋的少年才敢向孤若君拆李宁天的台。

    总共六个人聚在一起，站在最外围的少年一直保持着双手抱胸的姿势望向三号副斗魂场的出口通道，听到三人的声音回头看来，先是狠狠地瞪了李宁天一眼后冷哼一声又转过头去了。

    李宁天：“……”

    这个和尚头的少年感觉自己委屈极了！

    好在还有温柔的南亩姐姐在旁边安慰自己。

    温婉似水的南亩姐姐轻轻地摸着李宁天圆润的脑袋，轻声道：

    “好啦小天，耐着性子再等一会吧，等阿奴出来了，我们就去吃饭好不好？”

    “嗯……”感受着少女柔和的抚摸，李宁天内心备感安慰，乖巧地点点头。

    队员们见此顿感没劲，便不再吵闹，安心等待起来。

    不多时，他们所望的那个方向终于迎来他们要等的人。

    身为劫元战队的队长，孤若君一人顶着其他队员都畏惧不已的血腥气迎上前去，露出明媚的微笑，道：

    “阿奴来啦。”

    闫奴：“……”

    刚杀完人的少年脸上还挂满点点血斑，身上的血腥气搭配他脸上狰狞的印记，更为可怕。

    宛若一尊毫无人性的杀人机器。

    死斗，顾名思义。

    既分胜负，也决生死！

    在这大斗魂场的三号副斗魂场中，简直就是这个少年除了战场以外，梦寐以求的“天堂”！

    面对少女的笑容，闫奴没有说话，冷漠的眼神在其脸上一扫而过便垂下头去。

    见此，孤若君一点都不恼，她知道闫奴的性格向来如此，尤其是在刚杀完人之后。

    “走吧，我们去吃饭。”

    丝毫不在意周围群众被闫奴可怕的气息吸引过来的目光，孤若君泰然自若地转过身对伙伴们说道，遂带领着队员们朝大斗魂场外走去。

    他们这一行着实奇怪，一个少女身着银甲一马当先地走在前面，英气勃发。紧跟其后的，是队伍里年纪最小的三个小家伙。

    李宁天、苟丹、崖娑这三人，皆是畏惧于他们副队长身上的气息而紧紧地贴在自家队长身后，祈求获得一些心理上的安全感。

    随之，十五岁的崖珂面容冷峻，年纪最大的南亩神色如常地伴其左右。

    而队伍最后面的，是与前面之人隔了至少三米远的闫奴。

    这个少年清楚自己身上的气息过于吓人了，但他并不是冷漠无情的杀人魔，恰恰相反，他本性纯良，性格温顺。

    当他察觉到队员们对他感官上的排斥时，他选择了与其他人保持适当的距离。

    劫元一行踏出了索托大斗魂场的大门，忽然，闫奴停下了脚步。

    回头，少年冰冷的目光定格在了一个靠着门柱的身影上。

    一头黑中夹带几缕白色的长发，脸上岁月的痕迹难掩那英俊的外貌。

    这个人，浑身上下都透出一种与周遭格格不入的诡异感觉。

    这个人，在看着自己！

    闫奴双目一凝，淡漠的眸子里，是峻如寒峰顶端的冷冽。

    两人的视线交汇一处，可也只有短短的一刹那。

    在少年错愕的眼神中，大斗魂场大门处与他对视的那个人冲着他微微一笑，紧接着转身离去，一步两步便融入周遭的人群之中，消失不见。

    闫奴：“……”

    这一天的这一幕，给这个少年留下了极为难忘的印象。

    那个人，那种诡异至极的感觉，令他无比在意！

    ……

    回过神来，闫奴又定睛朝那人原本的位置上望了几眼，确定那里空无一人之后不等伙伴们察觉到他的异样便回头迈步跟上。

    于此同时，身形隐匿在人流之中的银龙脸上笑容尚未褪去，在他眼底深处的，是某种浓浓的、见猎心喜的兴趣。

    “有意思。”

    ……

    之前本与史莱克一行同时去星斗大森林猎取魂环的银龙借助自己铸造的“哈雷”摩托，整个过程花费的时间愣是仅仅只有史莱克学院五人的一半，早在前天下午的时候银龙就已经回到了索托城中。

    现在的他，真实实力已经达到了六十二级魂帝的层次！

    六十二级魂帝，六个魂环！

    四紫两黑！

    如果现在银龙把这一身实力亮出来，在某种意义上比寻常魂师见到封号斗罗还要来得更有冲击力一些。

    只是，银龙很低调。

    在回到索托城后，银龙没有再使用水灵环变化外貌，这个形象出现在人前，除了当初星斗大森林的赵无极和史莱克七怪，没有人会觉得这竟然会是一个凌驾于这个世界顶端的“最强者”之一。

    回到索托城后，心思细腻如他，隐隐间察觉到大斗魂场将有变动。

    基于宝氏兄弟上任整改之后的变动！

    风雨欲来的味道，悄然之间弥漫在大斗魂场中的每个角落。

    于是，这两天银龙一直呆在大斗魂场里暗中观察着一切，只不过和之前不同的是，在从星斗大森林回来以后的银龙出行不再变化身形，直接以本尊的姿态出现在人前。

    其中，自然有银龙自己的考量。

    巧的是，在银龙暗中观察期间，他看上了一伙人。

    而这伙人不是别人，正是劫元战队！

    仅仅是两天的时间，让银龙意想不到的是，在这支引起他兴趣的队伍居然给他带来了意外之喜——曾经带给唐三深刻印象、之后却不知所踪的闫奴，居然也是这支队伍的人！

    兴致昂然所使，银龙故意暴露了自己的存在，与那个不同寻常的少年有了“首次”接触。

    劫元战队，一支如同史莱克七怪一般同为七人组成的队伍，而这支队伍的每一位成员，其实力都十分恐怖。

    那是一种远超同龄人、远超同阶层魂师的强大！

    这支队伍如今呈现在明面上的仅仅只是他们各自的单打独斗，最多的，也仅仅只是两名队员之间的配合。

    这支队伍，自来到索托大斗魂场之后还不曾参加过团战斗魂，至此，整个大斗魂场无一人知晓这七个人结合起来的团队实力究竟有多强！

    至少，在银龙看来，这七个人比起如今的史莱克七怪要强！

    这让银龙心中升起莫名危机感的同时，也激起了他的挑战欲。

    强，只是银龙对表象的直观感受罢了。

    事实究竟如何，还是要比过才知道！

    说实话，银龙感觉自己对这支队伍越来越感兴趣了。

    或许……

    心绪飞转，银龙勾起的嘴角不曾平复，不知不觉间，他走到了一处地方。

    那是一间小店，门口的招牌是武魂殿徽章的样式。

    银龙看到一胖一瘦的两个身影打开店门走了进去，狭长的眸子微微眯起。

    自从让奥斯卡跟着唐三学习锻铁之后，银龙便一直泡在大斗魂场里。

    这两个人是谁……

    银龙是再清楚不过了。

    念及至此，银龙心念一动，沟通起某个已经来到城内的少年。

    ……

    “大斗魂场的主事人？他们来找院长作甚？”

    接受到银龙传讯的唐三面露思索，而思考的同时，他加快脚步朝弗兰德的小店跑去。

    这或许……跟银龙心中的预感有关！

    银龙由于表面身份的缘故，此时此刻难以采取行动。但是唐三身为史莱克学院的学生，就没有作为银龙的那份顾忌了。

    以学院学生的身份，唐三大可直接闯进去，光明正大地“偷听”！

    至于被赶出来的可能？

    唐三没有考虑。

    在来城里之前，唐三已经从学院的其他老师那里打听到，此刻大师是和弗兰德院长在一起的。

    既然如此，有大师在，以自家师父对自己的信任，即便是事关武魂殿的秘辛，大师也不会瞒着他。

    很快，唐三的身影出现在了银龙的视野之中。

    ……

    “哟！稀客啊！今儿个是什么风把您二位给吹来啦？”

    在店门打开的那一刻，原本还满面愁容、颓丧不堪的弗兰德瞬间换上了另一副面孔，此刻的他，旁人根本看不出任何异样来。

    进了门之后，宝氏兄弟并没有急着就坐，而是看了一眼弗兰德身旁的大师。

    镜影兽巅峰魂圣的强者面露思索，最终向弗兰德投去了探寻的目光。

    弗兰德见宝氏兄弟二人并不理会自己的寒暄，而看到宝三递来的眼神时，当即意识到这两位此来怕是有大事要谈！

    新任的索托大斗魂场话事人神色的变化并没有刻意藏匿，自然是落在了大师眼中的。只不过，大师没有任何避嫌的打算，神色淡然的坐在那里。

    而弗兰德，也没有任何表示。

    这两人的姿态看在宝氏兄弟眼里，不由心中了然。

    弗兰德的意思大致上就是：有事直接说，大师无需避嫌。

    心如明镜的宝三顿时回味过来，笑道：

    “此番来找弗兰德院长，自然是有要事相商，不知这位是？”

    弗兰德闻言当即一拍脑袋，道：

    “哎哟，瞧我这脑子，都忘了介绍不是？”

    “来！认识一下，这位是大师，鄙人生死莫逆之交。大师，这两位呢，是上个月索托大斗魂场新上任的两位主事人，宝三、宝六，与我……算是旧识吧。”

    说着，弗兰德站起身来给大师和宝氏兄弟双方各自做了介绍，大师也相应地朝两人点了点头。

    听到弗兰德的话，宝三宝六心中惊异，连看向大师的目光都变了一变。

    生死莫逆之交。

    这六个字的分量，不可谓不重！

    这样的话从弗兰德的嘴里说出来，以宝三宝六他们对弗兰德这么多年来的认识，着实有些难以想象。

    不过既然如此，那就真的是没必要避着眼前这个“陌生人”来谈事了。

    弗兰德的介绍十分简单，仅仅只是介绍了大师与他的关系，而关于大师的身份，弗兰德是一字未提。

    一时间，心思主要放在要事之上的宝氏兄弟无心继续探寻大师的身份，也没有在第一时间反应过来，“大师”这个称呼所代表的含义。

    他们只需要知道，接下来的谈话里，可以多加一个人这一点足矣。

    念及此处，宝三也不再作多余姿态，面色一正，道：

    “好了弗兰德，闲话不多说，我直接告诉你把，我们兄弟二人此来，其实是想给你透露一些消息……”

    ……

    唐三赶到时，店内的谈话已经进行到一半。

    他往人群中探眼看去，在看到银龙的身影之后便收回目光，来到小店前抬手敲响了门。

    “叩，叩，叩”的三道响声让里面的三人同时停止了交谈。

    就在宝三朝弗兰德递去询问的目光时，唐三的声音传了进来：

    “院长，师父，你们在里面吗？我听李老师他们说你们来了这里，我进来咯？”

    当听到是唐三的声音时，弗兰德和大师的眼中都掠过一丝诧异。

    显然，唐三的到来是他们所没有料到的。

    而就在他们还没来得及开口说话的时候，唐三已经开门走了进来。

    看见店里还有两个“未曾见过”的陌生老人，唐三拿捏着表情露出一个恰到好处的微妙表情。

    就像是不合时宜地打扰了长辈谈话的后辈自察冒失一般，唐三摸了摸头，露出一个腼腆而饱含歉意的憨笑：

    “师父、院长，还有别人在啊？对不起，我不知道你们在谈事情，嘿嘿……我是不是要回避一下？”

    谈话进行到一半被一个突然闯进来的小家伙打断，说实话，即便是性格沉稳的宝三也不禁有些恼火，但当他听到唐三唤大师为师父时，他思虑再三，在与胞弟交换了眼神之后，决定看看弗兰德是什么态度。

    弗兰德：“……”

    沉吟了几秒，最后，就在弗兰德正想让唐三回避一下的时候，大师开口了：

    “不用了，我们现在谈的事情正好与你和学院的其他几个小家伙有关，你听着也无妨。”

    话落，看弗兰德的表情，显然是没想到大师会这么说。

    但既然大师都这么说了……

    弗兰德叹了一口气，看向宝氏兄弟二人的眼神，算是默认了大师说的话。

    于是就这样，唐三成功开始光明正大的偷听。

    而这一听，那可就不得了了！

    ……

    宝三宝六两人带来的消息很快便讲完了，唐三虽然只听到了一半，但也基本了解了大致的情况。

    这索托大斗魂场新任主事人带来的消息，所涵盖的信息量简直不要太大！

    就在宝氏兄弟静坐等待回复、弗兰德眉头紧锁地陷入思考当中时，坐在弗兰德旁边的大师看了一眼伪装成不明所以的模样的唐三，眼底闪过一抹笑意。

    沉默，仅仅只是几秒钟的时间。

    很快，弗兰德打定了主意。

    他看向面前的宝氏兄弟，难得露出一脸肃容：

    “两位老哥带来的消息属实是一份极大的人情，弗兰德在此先行谢过两位老哥了。”

    听到这句话，宝三和宝六这两兄弟交换了一下眼神，都清楚自己二人此番的目的已经达到了。

    既然如此。

    行事向来雷厉风行的大斗魂场新任主事人当即站起身来。

    宝三：“能告诉你的，基本就是这些了，至于之后你要如何安排，就看你自己了。六弟，我们走。”

    说完，宝三直接转身走向店门口，宝六紧随其后。

    而就在这位身形圆润的巅峰魂圣强者把手搭在店门门把上的时候，突然扭头看了一眼呆在角落的唐三，眼中夹杂着几分若有所思。

    但很快，他便收回了目光，和胞弟一起离开了小店。

    唐三：“……”

    店里，史莱克学院的院长大人弗兰德再一次陷入了思索当中，而大师在一旁不声不响，没有去打扰。

    忽然，大师站起身朝唐三走来，问道：

    “知道了这些，感觉如何？有信心吗？”

    唐三看着大师的眼睛，发现师父的眼里满是笑意。

    这对师徒之间对彼此所想几乎是心照不宣的，唐三自然明晰大师所言的真正含义。

    他当即咧嘴一笑，漆黑的眸子里闪出耀眼的精芒。

    “信心？那不是绝对的吗？嘿嘿……”        

