    不知道是猪脚汤起作用了，还是每天的糖水鸡蛋补充了足够的营养，总之，小家国的口粮问题解决了。

    许大茂像是卸下了一份重担，走路都带风了。

    这日，他去车间送文件回宣传科，路过广播室门口，突然被于海棠叫住。

    她示意他进广播室说话，不过许大茂可不愿意进去和她单独在一起，被人看到了要惹是非的。

    这姑娘现在在厂里可是个风云人物，才来没多久，就被选为轧钢厂的厂花，号称轧钢厂的第一美女。

    想想也是，满厂的女工都穿着蓝灰色的工作服，头上戴着帽子，整个人都灰扑扑的，再高的颜值也都被埋没了。

    而于海棠则不同，白白净净的，扎着两个小麻花辫子，衣着又时髦，又会来事儿，厂领导也蛮看重她的。

    和其它女工在一起时，人们第一眼看到的永远是她。如果用一个成语来形容的话，那就是‘鹤立鸡群’。

    再加上她有文化，工作好，声音甜美，可以说是广大小伙们的梦中情人，但凡与她走近一点的人都要被人特别关注的。

    不过对于前世阅人无数过尽千帆的许大茂来说，于海棠这样的就不够看了。

    穿越过来后，他可是打定主意要顺应这个时代，踏踏实实过日子的，因为在这年代，太出格的话，容易出事儿。

    如果是为了这么个毛丫头惹上是非那就更不值了。

    于海棠见他坚持，也没办法了，只得让开，决定下班后再找他。

    许大茂摆脱了她，赶忙回自己办公室。

    于海棠看着许大茂的背影，心里冷哼了一声，要不是有求于他，她才不会这么低声下气呢。

    前世习惯了高效率的工作，许大茂手头上的事情处理得很快，于是又是上了半天班，摸了半天的鱼，不过他的摸鱼也是在充实自己，为以后积蓄能量。

    推着车出了厂门，和值班室的钱大爷打了声招呼，跨上自行车就往家的方向赶。

    没想到刚过两条街，于海棠忽然闪身出来站在路中央，他赶紧急刹车，差一点点就摔倒了。

    “于海棠，你做什么呢？你知不知道这样做很危险！”

    许大茂真有些生气了，这姑娘脑子是不是缺根弦儿？

    于海棠却不以为然，又不是汽车，就自行车这速度，能出什么事儿。不过她懂得看眼色，没说出来，而是好言好语地道歉，“对不起啊，许大茂同志，我这不是有事儿找你嘛！”

    见她这样，许大茂也不好发火，强忍着不耐问她，“到底是什么事儿？这么着急。”

    于海棠犹豫了一下，鼓起勇气，直接开口问，“你是不是和工艺科的张远航很熟？就是新来的那个大学生。”

    “还行吧，最近接触比较多一点。你问他做什么？”许大茂有点奇怪，这姑娘怎么怪怪的。

    于海棠的脸微微有一点红，“那你知道他有对象了没呢？”

    原来是看上小张了啊，眼光真是不错，不过小张能不能看上她就难说了，不过这话他可不好说出来。

    “据我所知，目前好像没有。”

    “那，那”

    于海棠咬了咬嘴唇，视死如归一般，把心中的话说了出来，“那你能不能给我介绍一下，我想认识他。”

    这里的认识肯定不是字面上的意思，要不然就她这个虎妞，肯定就直接找上工艺科了，现在这样说，摆明了就是要让他牵线嘛。

    许大茂有点为难，他也不太好伤了这姑娘的面子，就说了句模棱两可的话，“我不好现在就答复你，不过可以帮你问问他的意思，你看如何？”

    虽然和自己的期望有点差距，不过于海棠也知道，强求的话，可能连这个机会都没有。

    最后，为了给自己多争取点机会，她还和许大茂套了点近乎，“你知道不？我姐和你家是住一个院的。”

    “你姐谁啊？”许大茂一时没反应过来。

    “我姐叫于莉，国庆节嫁给你们院子里的阎解成了。那天我看见你和你爱人了，对了，你儿子好可爱。”

    “是吗？那咱们也不算是外人了，放心，你这事儿我一定会放在心上的。”许大茂明了她的意思，意思意思说了点好话，终于把这姑娘打发了。

    他不由得为小张捏了把汗，这姑娘可不是这么好打发的，被她盯上了，有得受了。

    接下来两天，许大茂接到了领导的任务，去干休所为几位老干部去放电影了，一直没抽得出空来。

    于海棠有空就来宣传科室转悠，许大茂回来后听同事一说，就知道这姑娘等着急了。

    既然答应了人家，总不好一直拖着，反正就是几句话的事情。

    于是，在下班前，他抽了个空去了趟工艺科。

    刚好小张在。

    对着小张，他也就没做什么铺垫，就直截了当地问，“小张，咱们也认识快两个月了吧。哥问你啊，现在有没有谈对象呢？”

    小张脸一红，“还没，我这才刚毕业，工作也才刚刚转正呢。拿啥子来谈对象哦！”

    “那要不要哥给你介绍一个？”

    “我，我暂时还不想。”小张有点吞吞吐吐的。

    “真不想？”

    他肯定地点头，“我还是想先立业，后成家。”

    对许大茂，他觉得也没什么好藏着掖着的，“我现在除了学历还可以，有一份还算不错的一份工作，其它是什么都没有，要钱没钱，要房没房的。”

    许大茂点点头，确实也是，小张是外地考进京城的，在京城这边没有根基，他现在住的是厂里面的集体宿舍，就像以前电视上看到的那种筒子楼，条件比他家的四合院儿可差多了。

    他上次去过小张的宿舍，楼道里黑乎乎的，堆满了杂物，一不小心就要拌一跤。

    像小张这种搞技术的还好，两人一间，那些普通工人的话，最起码四个人挤一间，他见识过了，概括起来就是三个字——‘脏、乱、差’。

    当许大茂把小张的答复转达给于海棠时，这个一向爽朗直接的姑娘难得的红了眼睛。不过，她也不是一个拿不起放不下的人。她向许大茂表示，她会尊重小张的选择的。

    在这点上，许大茂倒是挺欣赏这姑娘的，毕竟是京城土生土长的姑娘，就是大气。

    这之后，一切都风平浪静，他以为这事儿就这么过去了。

    可没想到，有一天，于海棠气冲冲的来找他，发了一通脾气，说小张这人不诚实，有对象就有对象，为什么还找借口说什么暂时不想谈。

