
　　只要是秦明有工作就会消失个一周或者是三四天。

　　就连他这个做妻子的都很少看见秦明的影子。

　　更何况是他在中原市或者是天海市的朋友了。

　　不过孩子的事情他是一定要上心的，任何东西都不能和自己的孩子做比较。

　　而秦明也是立马就同意了下来，估计自己的女儿也很想着自己能够去开家长会。

　　去开家长会的这一天，幼儿园门前已经停满了车，有的只是普通的二手车，而有的则是高级的跑车或者是轿车。

　　本来只是一个简单的家长会，却被有些人开做了炫耀的机会。

　　所谓有人秀娃就有人秀钱和地位，而今天李芷芊和秦明也是开着他的那一辆二手奔驰。

　　毕竟他的那一辆宾利欧陆在维修还没有拿回来，而且他们也认为去幼儿园开家长会应该低调一点。

　　虽然秦明的这个名字让整个帝都的人都有所耳闻，但是秦明的样子并没有在他们心中刻下，他们只是知道有这一号人而已。

　　“老师，我们怎么能够和这种人的孩子在一起上学呢？”

　　这个时候一个难听的声音在整个教室里响彻起来，而他说话的同时手还指着不远的一个衣着有些肮脏的男人。

　　这个人一看就是从事着辛苦的工作的，看他身上这么的脏应该是做保洁工作的，而说话的这个人身上穿着的都是名牌。

　　而且脖子上还挂着金项链，这可是有着非常大的炫富可能。

　　而且秦明看不惯。

　　现在的社会能够变成这样的美丽，有一半的功劳是属于那些工资低，活又累的工人，明明都是在付出，为什么他就会矮人一头呢？

　　而老师自然是以教育孩子为前提，只不过碰到这种无良父母，他也没有什么办法。

　　而这个被辱骂的爸爸并没有做出什么生气的举动，似乎这样的话，他已经听够了，在他的心中，似乎这种职业已经让人嫌弃了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这位先生，家长会只开一会儿，您还是能忍耐一下，就忍耐一下吧，毕竟他也不容易嘛。”这个年轻的老师说道。

　　这种小孩子的父母还是没有上年纪的年轻人，他们做起事情来更无理取闹，所以老师也不敢轻易的得罪他们。

　　更何况是一个看起来十分有钱的男人，和这个身着有些肮脏的清洁工来比，老师选择了前者。

　　秦明眉头一皱，难不成这样的职业还要在别人面前受气？

　　而这个有钱的男人似乎并不想着松口，“和这种人的孩子在一间教室学习，我看也学不到什么知识。”

　　在教室里的家长，每个人都是低声细语，只不过谁也不敢先开腔，生怕把语言言论引到自己身上。

　　而秦明并不在乎这些，“如果你不希望自己的孩子在这所教室学习，那你大可把他送到贵族的幼儿园。”

　　而秦明这个看起来十分年轻又好欺负的年轻人一说话，顿时就吸引了那个年轻爸爸的目光，他那打量别人的眼神再次放在了秦明身上。

　　秦明可穿不惯那些名牌，他今天只是穿了得体的西服衬衫，和一个小康家庭的打扮没什么两样。

　　丝毫看不出来他是一个身价上亿的富人。

　　“你是什么身份了，哪有资格在这里说话？”

　　这个妇人立刻开始咄咄逼人，他就仗着自己有钱的优势不给这教室里穷人留任何的余地，他觉得有钱就可以为所欲为。

　　而这位年轻的老师生怕会惹来什么麻烦，连忙出来阻止两个人的争吵，“两位先生还是都不要说话了，我们现在就开始班会的内容。”

　　秦明并没有吱声，只不过他的注意力已经全部在那个年轻父亲身上，似乎他在有什么动向，秦明就会毫不客气的打击他。

　　而这个年轻老师说道，“今天想让大家从百忙之中抽出空来参加这次的班会，是因为小孩子经历了考试，我也是觉得这次考试对父母是非常重要的。”

　　毕竟这个考试是他们上幼儿班之后第一个考试。

　　有必要让老师好好的讲解一下或者是鼓励这些孩子。

　　而这个年轻老师拿起了第一份试卷说道，“这个试卷的孩子想象力非常的丰富，长大一定是一个画家。”

　　幼儿园教学并没有涉及到任何的知识，只是先教孩子做人和开拓兴趣。

　　而看到这个试卷上的姓名的时候，这个年轻的老师居然停顿了，因为这上面的名字就是那个清洁工的女儿。

　　如果现在说出来他的名字估计会再次引来不必要的麻烦。

　　她只能说到，“这个人呢就是周明来。”

　　周明来是这个有钱人的儿子，这个年轻老师完全是想着满足这个人的虚荣心，而原本那个清洁工的女儿石墨有些失落了。

　　她还想着在这次家长会上，老师能够表扬自己，然后让自己的父亲好好的自豪一把，没想到第一名居然被别人拿去了。

　　而那个有钱人立马就开心了起来，便大声的说道，“还得是我们家的孩子，这才能够给我争脸。”

　　而且秦明有透视天眼，他早就发现了这个年轻老师将名字给读错了，这个老师心里有什么想法秦明自然是知道的。

　　只不过说了对那个清洁工父母来说是不公平的。

　　看来秦明有必要给他们一个教训了，“请问老师，我们更想知道这幅里真实含义，那就让这个周明来同学为我们解释一下吧。”

　　而这个人的画秦明也看过了，周明来自己画的画就是一个铠甲，一点儿真实的含义也没有，他哪能说出来石墨画这幅画得理由。

　　而这个小孩子顿时就为难住了，一句话也不敢说了，躲在自己的父亲身后，而秦明对这个老师说道，“他有什么好怕的？这幅画明明是石墨画的。”

　　年轻老师虽然不知道秦明是怎么知道的，但是秦明已经将他的心思公之于众，这不该是一个老师该有的想法。

　　而这样的荣誉突然换了一个人，石墨扑在自己父亲的怀里，他是心疼自己爸爸的，所以才画出了这样有感情的画。

　　“我是这家幼儿园的投资商。”

　　这个多金的爸爸说道，又好像是整个幼儿园都是他们家的一样，说起话来更是毫不客气，根本没有将这个老师放在眼里。

　　而且让秦明没有想到的是，在一个小小的幼儿园里，居然也有攀比现象，他们可真是不配做孩子的父亲。

　　如果孩子被这样继续交下去，那一定会学坏的。

　　“投资商很有钱吗？”

　　这个时候宝宝说道，他在家已经看惯了爸爸的朋友递来的那些礼物和红包，早就已经不把钱当钱看了。

　　只不过他们自然知道父亲的辛苦，也知道母亲的辛苦，所以他们会珍惜每一分钱，绝对不会浪费。

　　听到这个孩子的疑问，那个多金的父亲冷哼道，“我的能力就是可以让你在这所幼儿园待不下去。”

　　毕竟投资商就是他，如果看谁不顺眼，立刻就可以将他赶出去。

　　秦明还是第一次看到如此嚣张的人，“我看你这种人才不配在这里待下去。”

　　秦明有些生气了，他还能让自己的女儿在这里上不下去？也真不知道秦明这个名字的力度。

　　若是帝都的商人知道这个男人得罪了秦明，那个时候他就知道什么叫做人去楼空，人走茶凉。

　　哪一个还会搭理他，巴不得躲他远远的。

　　就连帝都丰家，都对秦明另眼相看，更别说一个上不了排面的家族了。

　　“行了秦明，这次就是给女儿开会，这种人，我们不搭理就是！”

　　李芷芊说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第677章 家长会免费阅读。https://xs.23sk.com  