    提到清华，陈昂倒是想到了大丫头潘晓荣。

    说不定进了清华园，还能跟这个妹妹经常碰上呢……

    任务完成，陈昂留萧山在自家吃了顿午餐。

    填饱了肚子，说了一些好听的话，萧山坐上了龙腾H1，在那个不苟言笑，全程一言不发的小青年的车载下，离开陈昂家，绝尘而去……

    “老公，恭喜了，这就成为清华教授啦！”张翠翠背过手，对着陈昂弯腰祝福道。

    那灵动的大眼睛一眨一眨的，显得特别俏皮。

    可能是生活好了，心情好了，又用了化妆品，注重保养，如今的张翠翠没有被岁月留下什么皱纹，反而越来越年轻，有种逆生长的感觉。

    这样的老婆，怎么能让陈昂不爱？

    捏了捏自己老婆的小脸蛋儿，陈昂自嘲道：“屁！那都是虚的，高层是考虑我学问低，想要我回回炉，重新锻造我一下，看看我是不是一块儿好钢！”

    “我老公现在已经证明，是一块儿好钢了，而且是最好最硬的钢！”

    “嘿嘿，有多硬？”陈昂贱兮兮的看着张翠翠。

    “那自然是要多硬有多硬，要……”

    猛然间，张翠翠像是反应了过来，盯着不怀好意的陈昂，闹了个大红脸，小粉拳捶在了陈昂的身上，娇嗔道：“大流氓。”

    ……

    虽然接到了清华大学的的外聘书，但陈昂没着急去报道。

    他决定在家在待一段时间，等天气再暖和暖和，启程去清华，到时候，他也看看，国内最牛逼的大学，里面到底是个啥样子。

    实际上，两世为人，陈昂从来都没进过大学。

    别说是大学了，高中长啥样，他都不知道呢……

    四月初，陈昂活动活动筋骨，先是将复县内的几个名下公司溜达了一遍，随后又去了昌海县，看了看那边分公司的工程进度以及港口的建设进度都进行到了哪一步。

    在这里面，周世坤管理的医疗机械公司被陈昂重点关注，因为他们终于开始了大刀阔斧。

    从最开始生产简单的手术刀，钳子，现在直接一步大跨越，略过了国产的一些尖端电机化大型医疗设备的制造，通过从梅奥诊所引来的全新技术，开始制造起了最顶尖的进口设备。

    为了配合周世坤这边搞生产，李满江特别把龙腾汽车里面的两台大型数控设备，吊运到周世坤的工厂里，协助他们生产精工零部件，务必做好这第一步。

    相信用不了多久，周世坤就可以克服重重困难，制造出国内乃至世界最高端的医疗器材了。

    四月中旬，陈昂带着自己的老婆和没出过远门的丈母娘，去了旅大，查看了旅大各大公司运转情况。

    上一次带领自己的娘来旅大，自己娘反应就挺大，结果丈母娘比自己娘反应大，全程十万个为什么，那美的就跟一个小孩子似的。

    在旅大这里，还得重点说一下星海第一人民医院这边。

    因为龙腾彻底跟梅奥诊所达成了合作互惠的关系，谈的比想象中的还要好，所以梅奥诊所成为了星海第一人民医院的合作伙伴，门口赫然挂着这样一块儿大牌子。

    美国梅奥诊所唯一合作医院。

    就这一个牌子挂出去，值钱了！

    更厉害的是，国内的病人，可以通过星海第一人民医院的介绍，直接去美国梅奥诊所的总部进行治疗！

    这可不是一般人能够做到的，一些有钱人漂洋过海去美国，没有关系，甚至都进不去梅奥诊所的总部！

    除了这些，星海第一人民医院更有梅奥诊所的医生定时来这边指导和坐诊，一时间，很多国人都知道，旅大出了一家了不得的民营医院。

    收费合理，聚集了一帮权威的专家教授，还跟梅奥诊所深度合作，一夜之间，病人们纷纷踏至。

    这样的突发变故，让国内最权威的北京协和医院和上海人民医院都紧张了起来。

    不过在他们看来，陈昂的民营企业这也就是一股风，雷声大，雨点小，毕竟他们才是国内最权威，这是公认了。

    说不好用不了多久，这家医院也就热度消散，沦为平凡的存在，到时候，国内权威，还是他们说了算……

    四月末，陈昂带着自己的老婆和小棉袄圆圆，坐飞机去了广州，参观了波导公司的情况，然后又去了杭州，看了看娃哈哈的那边的情况。

    在面对娃哈哈老板宗庆后的时候，陈昂有意提醒他，可以格外搞两款产品，娃哈哈矿泉水和娃哈哈香肠。

    矿泉水先不说。

    实际上，这个年代的香肠已经很火爆的产物了。

    但不是金锣王那种肉质肠，而是用淀粉做出来的淀粉肠。

    对比肉肠，淀粉无论是口感还是味道，都差很多。

    但在这个年代，能吃上一口淀粉肠已经不是一般人了。

    一根红皮儿包装的淀粉肠，孩子们的吃法也是五花八门。

    有的像是扭麻花似的，从中间开始扭起来，然后拽断，分成两半儿，一点点小口小口的吃。

    有的只咬破包装袋儿的一个小皮儿，挤出来一条条一丝丝的，慢慢吃，这样，一根肠可以吃半天。

    不管是哪一种吃法，都可以看出，是舍不得，是小心翼翼，一点点的来，生怕几口吃没了，会生出意犹未尽之感……

    总之，四月份这一整个月，陈昂都在查看龙腾集团下面各大公司整体的运营状况，适当给出指导意见。

    等到了五月份，劳动节到来了，陈昂回到家里本本分分的过节。

    这个时候，潘晓荣也回来过节了，一家人整整齐齐，其乐融融。

    待劳动节一过，陈昂简单收拾东西，拉着潘晓荣，兄妹二人开着车，奔着北京，奔着清华大学，满怀期待而去……

