一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    派对上的人都注视着这一边的境况。

    有的是看戏，有的，是想观察一下，这些人的实力。

    随着考核越往上，留下的人的实力也更强。

    大多人都有自己关注的对象，估摸对方的实力和弱点。

    在接下来的考核中，或许会是朋友，更有可能是敌人。

    所以对对方的实力的估测，很有可能会决定后面的抉择。

    “洛西，你看，今年学弟学妹们的火药味很重啊……”司冥看向了下面的温泉池边。

    洛西眉毛轻佻了一下，顺着司冥的目光看了下去。

    看到叶安的时候，绿宝石般的眸子明显动了一下。

    站在上边天台的阿加莎同样也将看向了众人目光的聚集点。

    莫娜双手环胸，让姣好的身材看起来更容易让人热血喷张。

    “不错，本大小姐就是说的你。”

    叶安嘴角勾起一抹冷笑，“你眼瞎？”

    莫娜怒道，气得快跳起脚，“你说什么！”

    “你没眼瞎怎么会觉得我丑？”叶安认真问道。

    围观群众一下有些懵了。

    这是在自恋吗？

    是吗？

    “你！你这个混蛋！”莫娜大概也不会什么骂人的词汇了，只会歇斯底里的叫喊这一句。

    从小到大，谁在她面前说过这种下等话！

    上回第一次丢脸也就算了。

    今天在这种场合上丢脸，她以后要是进了军校，肯定是会传程笑话的！

    “给我教训她！”莫娜指使身边的人。

    原本就护在她身边的三两个壮硕的男人立刻扑向了叶安。

    莫娜会走到第二轮，很大的地步都是因为她身边的那几个人。

    从最初的五个人到现在的三个。

    这三个人都很强，比在场大多数的散人都要厉害的多。

    很明显，这个莫娜应该是某个国家或者家族的贵族大小姐。身边的人是她的家臣，为她所驱使。

    莫娜能耀武扬威走到这里，已经说明了这几个家臣实力的不可小觑。

    叶安眸光一冷，手里直接将桌布狠狠一拽，在那几个人扑过来的时候，突然往上一翻！

    速度快的他们根本都没反应过来，叶安已经起身一把将桌布扣在了其中一个人脑袋上，用力一缠。

    瞬间勒得他连声音都只能发出一阵呜咽！

    几乎是同一时间，叶安躲开另外两个人的攻击，手里擒着被自己用桌布包裹的男人，长腿一踹！

    一脚直接将这个男人揣进了温泉池里！

    说打就打，根本没有任何准备的机会！

    另外两个人相视一眼，愤怒的握紧了拳头朝再次叶安发起了攻击。

    而拳头根本还没有落到叶安的身上，俩人的手已经立刻被掣肘了！

    一左一右，分明是两个人！

    叶安和云翊没有任何交流，手腕同时用力。

    只听见两声“咔”的声音，俩人顿时发出一阵惨叫。

    “啊！”

    但他们腿脚还能动，抬腿想踢开两人的掣肘。

    可刚一踢腿，叶安的手就已经四两拨千斤的往前一推。

    那人单腿独立根本站不稳，整个人直接往后倒退。双脚又打滑，直接叫着扑通一声掉进了温泉池里。

    在叶安推出去的同时，云翊手掌突然猛地用力，立刻那个人整条手臂的都像是被社呢吗东西敲碎了一样。

    “啊！”痛的惨声大叫，毫无还手之力。

    云翊唇角弯了一下，手掌只是轻轻往前一推。

    那个人就像是一颗炮弹一样立刻弹射了出去。

    “噗通！”

    三个人都落在了水池里，狼狈不堪。

    莫娜脸上一时难看的要命，冷哼了一声，摆了个架势，抬腿就朝叶安踢了过去,跟叶安交起了手来。

    莫娜的身手不错，但也仅限于不错。

    叶安一只手就将她的腿抓住，动弹不得。

    不得不说，这个姿势还是让不少男人觉得很养眼。

    尤其是莫娜现在穿的本来就暴露，这一个高抬腿被叶安握手里，这曲线和姿势，总是会让人产生某些联想。

    莫娜又急又气，“放开我！你这个淫贼！”

    她一边怒骂，一边还手攻击。

    但根本连叶安碰都碰不到一下。

    “淫贼。”叶安对这两个字有像是有点兴趣，嘴角勾起一抹恶趣味的笑意。

    把莫娜的腿往前一带，顿时她整个身子都朝叶安扑了过来。

    穿着比基尼的身躯一下就撞在了叶安的手臂上。

    她脸色瞬间涨的通红，被羞辱的体无完肤。

    她立刻抬起头，往后退了几步。

    “撕拉——”

    谁知道她的内衣跟叶安手上的衬衣纽扣挂在了一起，一用力，瞬间撕拉开了。

    突然，整个场子都静悄悄的可怕。

    所有人都倒吸了一口气。

    乔扬瞪大了眼睛，色狼本性毕露。

    那掉落在地上的红色比基尼内衣刺眼又夺目。

    叶安也愣了一下，然后还没反应过来，眼前已经被一只手挡住了。

    “非礼勿视。”

    云翊不咸不淡的说了四个字，手掌却是把叶安的眼睛挡的严严实实的。

    “啊啊啊啊！！！”莫娜失声尖叫了起来。

    立刻将地上的红色内衣捡了起来，盖住了自己的身体。

    叶安伸手直接把云翊的手拍了下去。

    她拿起放在旁边的浴巾上前包裹住了莫娜的上半身。

    反应速度很快，周围的人根本都还没来的及看清，就已经被捂严实了，心里还颇为遗憾。

    谁知莫娜直接甩了叶安一巴掌，“啪！”

    这个变故，让所有人都一惊。

    包括单鬼和程小小。

    云翊周身也突然冷的发寒。

    “混蛋！”莫娜怒骂了叶安一声后，转身就快速跑离着离开了这个地方。

    从温泉池水里爬起来的几个人也都纷纷追了上去。

    叶安站在原地，皱了下眉，摸了一下脸上被甩的那一耳光，有些微微的刺痛。但对她来说，也不痛不痒。

    “明明是她先挑衅，你为什么要让她打？”云翊的声音带着些愤怒。

    程小小也走了过来，满脸都是不高兴，“那个女人本来就是个骚狐狸，就是想勾引男人，卫国你干嘛要管她？她打你为什么不躲！”

    她以为卫国根本不会被欺负，所以也就没管。但谁知道那个臭狐狸精竟然把卫国打了！