    而亚欣说着她只能选择小宇，为此而不得不忍痛放手，实际上难道没有不忍心看着他在自己的亲情之间痛苦挣扎的原因？两个人都这么痛苦，最终的结果只能是放手。

    方志强呆呆地想了好一会，才转过头来，对潇潇说着：“潇潇，有一天你会知道，很多人出现在你的生命里，其实只是过客，只能陪你走过人生的一段，剩下的人生，你还是要一个人走。这世界上有太多的不可抗拒的因素，让两个人无法在一起。”

    “强子，你是想说，有一天你还是会抛下我是吗？”李潇潇难过地问着。

    “以后的事情，谁都不知道。但是无论以后如何，有时候付出过承诺，也拼尽全力，但是最终还是很难达到……不是不想，而是不能。”方志强苦笑着说，“这一点，你最好永远都不要懂。”他是用那种硬生生把心撕裂成两半的伤痛，换来这个道理和教训，自然不希望李潇潇也要经历这个过程才能看懂这一切。

    “不，我不管。”李潇潇拼命地摇头，抗拒着方志强的说法，“我只知道，这辈子我不要和你分开。如果有一天不管是什么原因未明走丢了分开了，我弄丢了你，天涯海角也会把你找回来，而如果你弄丢了我，也不要就此丢下我不管好吗？强子，到什么时候，我都会等你，我永远爱你。如果有一天，你弄丢了我，不管是什么原因，一定要把我找回来好不好？就像我去西藏你去把我找回来那样，好不好？”

    李潇潇是真的难过，方志强的话让她实在很难过，她没有办法接受有一天没有方志强的未来，她握紧了手机，递到方志强跟前；“就像这两个挂坠一样，你要永远带在身边，我们永远不要分开好不好？”

    面对着李潇潇恳切而伤心的眼神，方志强实在不知道要怎么说不，最后只能是无言地点点头：“我会尽可能地照顾你。”

    就是这么一句不轻不重的话，在李潇潇的眼力，大概无异于承诺了：“强子，我知道你是个说话算数的人，你从来不去开空头支票，说道就一定会去做到。其实我不想让你照顾我，可是知道你愿意陪在我身边，我就很开心了。”李潇潇很开心很认真地说着。

    方志强看着李潇潇笑起来的脸，却说不上来自己内心是什么样的感受。他知道自己这辈子亏欠太多人的，而李潇潇，更是他亏欠最多的那个，而他能做的、能弥补的实在太少太少，只能这样让她尽量地开心一些吧。

    而李潇潇却是如获至宝一样，开心地拿着手机上面的那个强字晃啊晃，抬头看看外面：“要是能一直不来电就这样子，其实也挺好的。”她当然觉得很好了，有方志强陪在身边，别说只是停电，哪怕是回到没有电的原始社会，她都会觉得很好。

    “你想让我陪你聊一夜？那我会死的。”方志强可受不了，明天他还有正经事要办呢。

    李潇潇也有些不好意思地吐吐舌头笑了：“我就随口说说，其实我只是很喜欢这样的时候，很安静。强子你不觉得，越是黑暗中会越安静么？什么细碎的声音都可以听得到。就好像我在你老家的时候，晚上睡觉能清楚的听见外面的风声、狗叫声，还有一些其他的响动，还能看见窗户外面的月光，就觉得这样挺好的。”

    “强子，你现在的心愿，或者说最想完成的事情是什么？”李潇潇忽然问着方志强，转头看着他：“你现在生意越来越大了，生活也比以前好很多，现在对于人生，是不是没有那么迷茫了，该有很多的想法了？”

    方志强沉吟了一下，李潇潇的话让他陷入了思索，好一会才回答道：“其实这个阶段，我还是没有什么太大的想法，感觉一切都是顺其自然地在往前走着。而我自己真的没有想过很努力地去推动它。”

    “如果说心愿，也的确是有的，就是希望，能够尽快在明珠买个房，从此能够立足，在这个打拼多年的城市有一席之地，然后把我爸接过来，好好照顾他。”方志强说着，这的确是他内心唯一一个算是比较明确的心愿，也是他奋斗的最大动力和目标。

    李潇潇点点头：“是应该把叔叔接到身边，这样你可以多照顾他，多陪伴他，我是真的感觉，叔叔其实很孤单的，但是他很要强，不愿意在你面前表现出来，更生怕成为你的负担。叔叔其实很心疼你的，你一定要孝顺他。”

    “而且，你把他接过来，我也可以多见见他。”李潇潇拍着手笑着说道，“我好喜欢听他讲你以前的事情，叔叔真的是个很好的人，我很喜欢他。他也肯定很喜欢我。”李潇潇说着的时候，还故意比了个耶的手势。

    方志强看着她得意的样子，忍不住鄙视她一把。不过这点李潇潇的确没说错，毕竟自己的老爹那可是把李潇潇当成了未来媳妇的人选来看的。“那是，我爸肯定喜欢你。他一个人在家里窝着，平时也没个说话的，拉着条狗估计都能唠半天。”

    “去你的，你才是小狗呢！”李潇潇踢了方志强一脚。

    “那你天天说小小是我儿子，就不许我说你？”

    “只许我说你，不许你说我！”李潇潇也开启了霸道模式，随即问着方志强：“你猜我的心愿是什么？”

    “你啊？肯定很简单，狗粮口味多一点，最好是进口的，好吃的。”方志强坏笑着说道。

    “啊！强子你个坏蛋！我要放小小咬你！”李潇潇说着，张牙舞爪地去打他。两个人闹了好一会，李潇潇才停下来，捧着脸说道：“其实我的心愿，我跟你说过的啊。就是之前从西藏回来，我跟你说过，我很想回去那片高原上，跟你一起，然后每天策马奔驰在茫茫的原野上。”