
　　第九十八章李夫人的鹊巢鸠占计划

　　皇帝走了，阿娇的笑容逐渐消失了。

　　大长秋走过来低声道：“问过宋乔，李夫人活不过五日！”

　　“她的死有什么蹊跷之处吗？”

　　“没有，是她自寻死路！”

　　“哦？”

　　“宋乔说，李夫人在怀孕之时，处处戒备，怀孕六月见红，侥幸保住了胎儿，生产之后又有崩漏之症，月事不绝。

　　不求医于云氏，而是寻找了方士，方士以艾炙烤三阴交，足三里，气海初见成效，而后大溃。

　　再寻医问药于云氏，先是药婆婆束手无策，后有宋乔以银针止血，然，银针之术只治表未能治里。

　　每月必须经宋乔施针月事方能干净，两年下来，血脉枯竭，生机已绝，回天乏术了。”

　　阿娇闻言点点头道：“如此便好，如此便好，只要不是我们中的某一个人动了手脚就好。”

　　大长秋吃了一惊道：“贵人以为……”

　　“不是以为，是很有可能，长门宫，云氏，两家已经从昔日的爬虫成长为蛟龙，这里面的利益太大。

　　刘据这人天性薄凉，不是一个好主子，陛下在的时候他对长门宫，云氏仅仅是垂涎而已，一旦他登基之后，绝对不可能容忍长门宫，云氏这样的势力存在。

　　如果不是上一次刘据准备认我为母，我还没有察觉，被我拒绝之后，刘据对我恐怕早就怀恨在心了。

　　对了，陛下是不是也查过这件事？

　　查到了什么程度？”

　　大长秋冷笑道：“陛下贬斥隋越就是为了方便勘察，主事之人便是田千秋。

　　他原本就田齐之后，是供奉长陵的高寝郎！”

　　“田齐之后？如此说来，田氏迁居凉州……”

　　“是陛下在惩罚田千秋无功之过！”

　　“云琅可知道这件事？”

　　“知晓，他现在全力扶持第一名詹，也就是田詹，用不了多久，田氏将会被云琅一分为二，凉州田氏得势之后，田千秋将死无葬身之地，死的让人无话可说。”

　　阿娇满意的点点头道：“还好，还好，我们不欺负人，一旦有人不长眼欺负到我们头上，让他生死两难都是轻的。

　　告诉云琅，不必留手！”

　　“喏！”

　　蓝田被母亲踢了一脚，云哲被父亲踢了一脚，因此，蓝田非常的不高兴。

　　一大把鱼食丢进了花鱼池子，眼看着一群花鲤鱼在那里夺食，蓝田就命宫女往里面倒更多的鱼食。

　　宫女明知道这样喂食会把这些鱼撑死，见蓝田气鼓鼓的模样，还是把一筐筐鱼食投进了池子。

　　阿娇知道的时候满池子漂满了鱼，只能告诉宫女们，尽力把这些孵化了好几代的花鲤鱼救活。

　　“你再这样淘气，就把你嫁给刘芳！”

　　阿娇对付自己闺女的招数不多，把她嫁给某某某人，就是她手头最有用的法子。

　　“云哲会打死他的。”

　　“云哲打不死刘芳，刘芳在匈奴国。”

　　“匈奴国在哪？”

　　阿娇抬头看看自己墙上的《天下一舆图》，随手在身毒国的位置上拍了一下道：“就是这里。”

　　蓝田指挥宫女给她搬来一个锦墩，踩上去用胖手比划了一下身毒国到长安的距离，吃惊的把手塞嘴里，不说话了。

　　阿娇得意洋洋的道：“害怕了吧？”

　　蓝田也就害怕了一瞬间，就懒洋洋的对母亲道：“没关系，我毒死刘芳就好。”

　　“毒死？”阿娇吃了一惊，她是真的害怕，云氏的实验室里从来不缺少各种毒物。

　　“就像那些花鱼，就是被我毒死的。”

　　阿娇点点头，然后对贴身宫女道：“去，告诉宋乔，要是让蓝田接触到任何毒物，我一把火烧了他云氏。”

　　大长秋连连点头。

　　云哲在长门宫如履平地，蓝田在云氏……基本上属于无法无天！

　　她甚至摆弄过苏稚摆在房间里的人骨头架子。

　　为此，苏稚还兴奋了好几天，认为蓝田喜欢医学，后来发现蓝田只是纯粹的好奇，这才罢休。

　　阿娇说的话并非空穴来风，刘陵此次求婚的目标就是蓝田！

　　不过，这件事被刘彻当成了一个笑话，阿娇更是笑的直不起腰，笑过之后就觉得自己受到了莫大的羞辱。

　　霍去病在酒宴上亲自与左贤王蒙查为皇帝演武之后，口齿崩落的蒙查不得不闭上嘴巴。

　　卫子夫却认为这是一门好亲事……如果阿娇不愿意，她愿意促成六岁的阳石公主与刘芳成婚。

　　刘彻到现在都没有松口，可是，所有人都看得出来，皇帝其实已经倾向于同意了。

　　把蓝田嫁给刘芳，明显是不可能的事情，云哲与蓝田的亲事现在就差昭告天下了。

　　这门亲事也是云氏愿意与皇家结盟的善意举动，更不要说这还关系到云氏与皇族之间扯不清说不明的情愫，蓝田嫁给云哲就能很好地平衡这一点。

　　云氏只会心甘情愿的接受蓝田一人，换一个人，云氏就会关上娶公主这扇大门，皇族再想深入云氏内部，就完全没了机会。

　　犬台宫，自从李广利带着不良人从长安出发之后，这里就不再养狗了。

　　春雨落在青砖上让原本活泼的颜色变成了深沉的暗黑色。

　　人的心情愁苦，即便是看墙角一枝盛开的桃花，也能从中品读出悲伤地意境来。

　　两年病患，剥夺走了李夫人所有的骄傲，也夺走了她艳丽的容颜。

　　刚刚从活泼的长门宫回到犬台宫，刘彻长叹一声，对随侍在身边的李延年道：“我进去看看。”

　　李延年强忍着悲痛道：“娇娥去日近在眼前。”

　　刘彻点点头，抬手推开宫门走进了李夫人寝宫。

　　床帏低垂，只能听见里面有沉重的呼吸声。

　　刘彻心情愈发沉重，正要掀开帷幕，就听里面的李夫人低声道：“妾长期卧病，容颜憔悴，不可以见陛下。”

　　刘彻早就听闻李夫人如今骨瘦形销，想起李夫人向来爱美，就停下手道：“朕问过宋氏，她说夫人病重，大概不能痊愈，你还有什么后事要跟朕说么？”

　　李夫人在帷幕中哀叹一声道：“妾身病重，是宋氏施展妙手让妾多活两年，妾尤为感激。

　　如今将要离开陛下远行，希望能把儿子和兄弟托付给陛下。”

　　刘彻沉吟片刻道：“让我见一面再嘱托后事，岂不快哉？”

　　李夫人戚声道：“妇人容貌未曾修饰，不可以见君父，妾不敢轻慢懈怠陛下。”

　　刘彻沉声道：“夫人如见我一面，将加赠千金的赏赐，且授予你的兄弟尊贵的官职。”

　　李夫人哀叹道：“授不授尊官都在于陛下，不在于见妾一面。”

　　刘彻掀开帷幕，李夫人便转过脸去叹息流泪，不再说话。

　　刘彻面有不虞之色，淡淡的道：“两日后，阿娇会来犬台宫，有什么事你跟她说吧。”

　　说完话，就起身离开，没有留下一言半语。

　　皇帝走了，李延年呆立宫门良久，这才回转寝宫，见妹子靠在厚厚的羊毛枕头上就低声问道：“贵人您为什么不可以见一见陛下以嘱托兄弟呢？

　　难道说你在怨恨陛下么？”

　　李夫人无奈的笑了一下：“我之所以不愿见陛下，正是为了能确实地托付兄弟之事。

　　我因为容貌美好，得以从微贱地位获得宠爱。

　　以美色事人者，色衰则爱意松懈，爱懈则恩义断绝。

　　论到情，谁能比得过阿娇，论到利益，谁能比得过卫氏？

　　陛下之所以还能念念不忘来看我，正因为我平生美好的容貌，现在如见到我容貌毁坏，颜色非故，一定会厌恶抛弃我，还怎么会记得怜悯录用我的兄弟呢！”

　　李延年也是伺候皇帝很久的乐工，听妹子这样说，暗自垂泪，他知道妹子说的根本就是事实……23sK.com

　　“既然如此，妹妹为何要把昌邑王托付给长门宫呢，如果这样做了，我怕昌邑王今后将不记得有妹妹这个母亲。”

　　李夫人蜡黄的脸上浮出一丝红晕，斥退左右之后，才对自己的兄长李延年道：“只有托付给长门宫，我儿才有机会登上九五之位。”

　　李延年吃了一惊，连忙道：“大汉太子已立！”

　　李夫人笑道：“陛下当年也不是太子！”

　　李延年牙齿剧烈的碰撞起来，半晌才道：“我们没有这个力量。”

　　李夫人咯咯笑了起来，随即厉声道：“我们是没有，二兄在西域之地吃口受累拿自己的脑袋去拼，才拼了一个玉门关守将的官职。

　　可是，长门宫的阿娇有，凉州的云琅有，长安的曹襄有，霍去病有！

　　只要我儿能登上九五之位，不管他记不记得我这个娘亲，我都将是大汉国的太后！

　　即便是死了，也是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉乡更新，第九十八章李夫人的鹊巢鸠占计划免费阅读。https://xs.23sk.com 