    张梁性情暴虐，将百姓赶出家门，吃住于大街之上，义军将领则享受特殊待遇。而义军的纪律也松弛下来，一改起义之初，对穷苦百姓不动分毫。而是变本加厉，将魔爪伸向城中的每一个人，广宗百姓不论穷富，对黄巾军都是恨之入骨。

    由于黄巾军不得人心，爆乱骚动时有发生，扰得是鸡犬不安，四邻不宁，对张角的病情，张梁的火爆脾气更是火上浇油。

    战败董卓缴获了大量军需物资，才使张梁得以喘息，但日常琐事还是令他不可开交。因城中的混乱局面，杜海才可能实施计划，安排陈武出城，而不被张角察觉。

    黄巾军已是天怒人怨，这便种下了祸根，为杜海施展手段提供了机会，他将亲信组织起来，当众宣告了秘密。得到了死党的相应，杜海集中全体将士，他振臂一呼，其手下响应者云集，只有零星不和谐的声音响起，铲除异己之后，杜海率领着众位兄弟冲向南城。夜深人静，守军防范之心松懈，被杜海等杀了个措手不及，抢下了南城门，随着城门大开，杜海大喝：“举火！”

    已经到了丑时，只见城中喊杀声四起，紧接着城头之上火光冲天，李毅心脏狂跳，他欣喜若狂的大喝道：“三军杀入城中，活捉张氏兄弟！”李毅一声令下，将士如猛虎下山一般，直奔广宗城杀去。

    城南的守军已被杜海清理干净，李毅军毫无阻挡的冲入城中。黄巾军皆在睡梦之中，虽有十万之众，都是匆忙爬起来迎战，晕头转向分不出东西南北，听着那响彻云霄的喊杀声，看着那一之中移动的火炬，这些散兵游勇，都慌了手脚，单兵对群体冲锋，哪里是李毅军的对手？

    张角也是在睡梦中被惊醒，他顾不得染病在身，忙披衣出屋。一南城守军飞马来报：“杜海叛变投敌，南城门失守了！”

    有如五雷轰顶一般，张角只觉得头晕目眩，差一点栽倒在地。他用剑指着黄巾兵道：“你说什么？”

    “南城门失守了，官军杀进来了！”报信兵士话音未落，只见张角怒极生恨，他大叫一声：“可恶的废材！”挥起大宝剑，刺入了兵士的心窝。

    “集结兵马，将官军赶出城去！”张角声嘶力竭的喊道。

    一匹快马飞奔而来，马上之人正是张梁，他也是刚才榻上爬起，准备召集兵将抵御官兵。途径兄长的府邸，见张角病情沉重，也被惊动起来，他心中酸楚，含着眼泪道：“愚弟无能，累兄长有病之身，不得在榻上安养，乃是梁之罪也！兄长请回屋中休息，静等愚弟佳音！”

    张角心急如焚，他精心策划十数载，布下一局好棋，却不想将毁于一旦。他病体虚弱乏力，试了两次仍爬不上马背，也是心中一酸，指着张梁叹息一声道：“都是你不听为兄之言，才落得如此天地！”

    军情紧急，张梁也无暇听哥哥的抱怨，他大叫道：“兄长保重，梁去去就回！”说罢飞马而去。

    一阵呼号喝喊，组织了几千兵马，在张梁的带领下，直奔南城而去。此时的南城已是一片混乱，喊杀声，叫骂声，兵器相撞声，百姓的哭号声……宛如一曲悲情交响乐。

    李毅军虽是纪律严明，但时间就是生命，若是耽误了军情，令黄巾军得以喘息，组织起抵抗的大部队，那多死的人将数以万计。因此也顾不得百姓是生是死，又是在黑夜，也不易分便是民是兵，只要在道路中间的，都被战马撞倒，许多百姓被马踏如泥。

    一路猛冲狠杀，南城基本被李毅所掌控，那些刚爬起来，或者还未醒来的黄巾军，均被俘虏看押，义军未战便折损两万。

    李毅一马当先冲向广宗城的中央，却见迎面来了一彪人马，为首一将八尺大汉，扫眉虎目狮鼻阔口，正是人公将军张梁。

    “张梁，广宗城破，你还不下马服绑！”李毅手握大枪怒吼道。

    “李毅，休要胡言乱语，我拥十万天兵，必将尔等碎尸万段！”张梁眼如铜铃，挥刀直奔李毅顶门砍去。

    “张梁，你敬酒不吃吃罚酒！不识好歹的东西，休怪我手下无情了！”李毅躲过钢刀，挺枪刺向张梁。

    “废话少说！”张梁见李毅力大枪急，也不敢掉以轻心，拧身躲过了一招。二人你来我往，杀得难分难解。李毅有备而来，经过休息体力精力俱佳，又占了枪沉力猛的便宜，杀了十余个回合，张梁便有些气喘吁吁。

    “听人劝，吃饱饭！张梁，你若及时醒悟还算不晚！若在执迷不悟，绝没有好下场！”明知张梁不会投降，李毅却大喊大叫，有意乱他心神，将他激怒而不得逃脱。

    张梁果然中计，他见身边的黄巾兵将纷纷倒下，而李毅又不停的喊叫，不免心浮气躁，大喝道：“李毅，我和你拼了！”张梁钢刀挂着劲风，迅猛无比的劈奔李毅。

    李毅不慌不忙的避了一招，他仍是喋喋不休，将个张梁气得哇哇大叫。见张梁招式已乱，李毅心道：机会来了！大枪速刺他的前心，趁张梁闪躲的空档，李毅单手持枪，探左手抓住他的腰带，膀臂较力将张梁走马活擒。

    “给我绑了！”李毅将张梁扔到地上，两名大汉跳下马来，将张梁困得结结实实。“张梁被捉了！”李毅高声大叫。

    “张梁被活捉了！黄巾军晚了！”众将士也随之大喊，这喊叫声惊天动地，传到每个黄巾兵将的耳中，有如晴天霹雳一般，士气几乎骤降至零点。

    树倒猢狲散，张角卧病在榻，张梁便是黄巾军的领袖和精神支柱，如今他被活捉，黄巾兵入溃堤的洪水一般，立即溃散逃亡，各奔东西而散去。

    敌军一名头领被擒，李毅军士气大振，自广宗城中心，向东、西、北三个方向冲杀过去，黄巾军已成了乌合之众，遇到极为有限的抵抗，李毅军摧枯拉朽般，迅速杀到其余三门，随着东、西、北城门大开，两万多生力军冲入城中。广宗城的残余义军，也瞬间土崩瓦解，灰飞烟灭。

