    不出预料，比尔果然重拾荣耀，在夏星惜的配合下重新站在了联邦的巅峰，这会儿那些谩骂他天才陨落，谩骂他无能的人也终于都闭上嘴巴，竖起大拇指，重新承认了比尔的才华。

    甚至在学校里, 那些曾经对着他指指点点的学生们，此刻也换了嘴脸，无比热情的凑上来。

    “比尔，恭喜你！”

    “第一就是第一，不管过多久都是第一呢！”

    “学长你好棒，学长也能带带我们吗？”

    众人终于再一次热情起来，不过这次的比尔并没有像刚回学校的时候那样好说话。

    这次的他不发一语, 目不斜视，面若冰霜, 冷漠的无视了所有人的热情，浑身上下散发出来的疏离和傲慢几乎形成一道厚重的冰墙，让人无法逾越，甚至一旦靠近就被冻得瑟瑟发抖。

    直到这一刻，众人才发现，比尔真的跟刚来学校的时候不一样了，那时候的比尔至少会跟人好好聊天，这会儿的比尔就像一座行走的冰雕，而他们这些人就像路边的臭虫，被傲慢的比尔彻底无视了。

    “学长怎么这样？”有人忍不住嘀咕。

    “哼，少见多怪，这样才正常好嘛。”

    “咦，这样哪里正常了，太傲慢了吧！”

    “知道比尔学长姓什么吗？”

    “奥尼尔啊，怎么了？”

    “这就是了，奥尼尔家族的人都是这副样子，以后碰见了也别惊讶，少见多怪！”

    说完了, 人群便都散开了，奥尼尔家族就是奥尼尔家族，天生傲慢，但没办法，人家有钱又有才华，是联邦为数不多的有钱有势又知道上进的家族，人家有傲慢的底气。

    直到人群散去，比尔才停下脚步，扭头看了一眼：“还不跟上！”

    夏星惜笑嘻嘻的追上来，笑道：“比尔学长，你越来越帅了。”

    别人的夸赞比尔只当放屁，但在自己面前笑靥如花的搓着手的夏星惜的马屁却让他十分受用：“放心，那两个机甲我一个不要，因为他们配不上奥尼尔家族。”

    “是的！”夏星惜正色：“比尔学长你就是天上天下唯一的人才，能配得上你的只有维多利亚，那些什么藻前藻后的，根本就配不上你的绝代芳华！”

    拍马屁嘛, 又不花钱, 多说两句也不掉一块肉，反而能白捡两台机甲, 为什么不拍？

    果然比尔冷漠的脸上多了几分笑模样，但他还是故作傲慢道：“白天把你鹦鹉给我玩儿，还有，以后你来跟我联系配合。”

    白芒的机甲员暂时找不到，不过经过远征网一战，他倒是觉得夏星惜也不错，这世上能更维多利亚配合到一起去的人并不多，夏星惜的虐你全家算一个。

    “可我又没有实体机甲。”有的，但是，秘密，现在不告诉你们。

    “没事，上远征网，你，早晚会有机甲的。”

    比尔深深的看了她一眼，眸子里透出些许说不清道不明的意味，虽然夏星惜读不明白，但她还是挺开心。

    早晚会有机甲的？怎么，比尔打算送自己一台机甲？能不能让她却奥尼尔家族的仓库里选啊，她一定选一台最贵的，然后年底转手卖掉，哈哈哈哈，想想就好开心啊。

