    第二天一大早，老先生主动找来：“周小子，总部的人告诉我，说你要制作毒药？”

    “老爷子，这次小鬼子来势汹汹的扫荡咱们根据地，虽然我们386旅有把握打赢小鬼子，可是最后伤亡也小不了，我这不是想在小鬼子食物上动点手脚吗？”周维汉解释道。

    老先生直勾勾的看着周维汉说道：“我就知道你小子一肚子坏水”

    “我已经好多年不开杀戒了，不过现在我看明白了，小鬼子不是人，是他娘的畜生。”老先生义愤填膺的说道。

    “你想怎么下毒，这点很重要。”老先生问道。

    “小鬼子平时喜欢吃大米做的饭团，我打算把毒药掺在大米了。小鬼子的独立第四混成旅团明天就到武义了，按照他们日常携带的补给，毒药五六天就得制作完成。”周维汉交待道。

    “不妥，先不说大批量的毒药的原材料不好收集，一般的毒药是粉状的，你掺在大米里还不都沉在底部，容易被发现不说，药效也不好。”老先生抚了抚自己的胡须，沉思道。

    “老爷子，只要能起到作用就行，要想有让小鬼子短时间丧命，我也知道没那么容易，另外我还让人去搜集泻药、砒霜，只要能对人体产生副作用的都行。”

    “这样就好办了，我给你开个方子，你让人按照这上面的药材去找，到时候我给你配点夺命散。”

    “董江，把卫生队的两位郎中请来。”周维汉喊道。

    新二团的卫生队有一名军医和两位郎中，外加十几名卫生员。

    军医就是在柳堡据点俘虏的那名小鬼子军医，武田一郎，后来加入了新二团，现在叫武田。

    “两位先生，我需要你们帮我收集方子上的药材，这件事不要让武田医生知道。”周维汉递过药方子说道。

    “团长，这药方子上可都是有毒性的药材，这.....”

    “对啊，团长，附子、麻黄、山豆根、马钱子、曼佗罗，这些药材用量不妥或者操作不当是要死人的”一位郎中担心的说道。

    “这到时候都给小鬼子用上，越多越好，这是千万别让武田医生知道，听没白了吗？”周维汉再次嘱咐道。

    “是，团长，你就放心吧”两位郎中一听毒药是给小鬼子用上的，顿时就提起了精神。

    “董江，派人保护两位先生。”

    众人走后，老先生对周维汉说道：“这夺命散的药效不比洋人的氰化钾差，指甲盖丁点掺在一碗水里就能让人短时间毙命，关键无色无味。”

    “到时候你们可以掺在水里，把大米在水中浸泡至少三小时，这样药效虽然会差些，不过肯定比直接掺在大米里强。”

    第二天，武义小鬼子驻军司令部。

    “长官，独立第四混成旅团发来电报，说是已经在永平下车，正在向武义前进。”小鬼子电报员汇报道。

    “我知道了，你可以下去了。”寺内勇头也不抬得说道。

    寺内勇拿起电话拨了出去；“喂，周君？我是寺内勇。”

    “寺内君，有什么事吗？”

    “独立第四混成旅团已经在永平下车，晚上就会达到武义，预计明天就会对根据地发起进攻。”寺内勇汇报道。

    随后挂断电话的寺内勇自言自语道：“帝国不少人都这样，筱冢将军不也没少收我的东西吗？也不差我这一个，我只是想让家里以后的日子更好一点。”

    新二团这边，周维汉命令通信员：“去，给旅部和九纵发电，就说小鬼子今天会到武义，明天就会分头出击扫荡根据地。”

    “老周，小鬼子来的挺快啊，也不知道旅部做好准备了吗？”赵刚听到消息担心的说道。

    “你放心，旅长是谁啊？远筹帷幄之中，决胜千里之外的主。”

    傍晚，武义城外，寺内勇亲自带着渡边在城外迎接独立第四混成旅团的到来。

    远远的，几名小鬼子军官骑马走在前面，其中一人领章上一颗金星，正事旅团长河村熏：“呦西，我记得寺内勇是第四师团出来的，没想到在他的治理下，防区内治安这么好，一路上都没有碰见敌人来骚扰。”

    “旅团长，我部所到之处，敌人跑还来不及呢，哪敢来送死”一旁的坂田信哲拍马屁道。

    “小商贩，你应该向你兄长多多学习，不要整天东搞西搞的，你们大阪人那一套不要在我面前出现，你滴明白？”河村熏好不客气的直呼其参谋长寺内仁小商贩。

    “哈哈哈”周围几名小鬼子军官大笑不止。

    寺内仁气的脸色铁青，却不敢有丝毫抱怨，由此可见独立第四混成旅团内部的关系。

    这种军事主官和参谋长关系不和谐的事情很常见，按理说参谋长代表日本天皇，属于参谋本部直接任命，平时对部队传达上级指令，按理说地位应该不低，但是小鬼子天生骨子里就以下犯上。

    这错就错在，好多事由参谋长决定，办好了功劳人家拿头筹，办不好军事主官背锅，切腹自尽的不在少数。

    小鬼子不仅对对手狠，对自己人也尽下狠手。

    平日里，寺内仁嫌河村熏有勇无谋，不把参谋本部放在眼里。

    河村熏嫌寺内仁胆小如鼠，嘲笑他是大阪的小商贩出身，一直被河村熏这个狂妄的武夫嘲笑，连带着手底下的各个大队长也不买他的账。

    “河村将军远道而来辛苦了，我已经在城里准备好酒席，请进城享用吧。”寺内勇脸上带着笑意客气的说道。

    “八嘎，大战在即，我要和我的士兵在一起，寺内勇，你派人直接领我们去营地。”河村熏连马都没下，毫不客气的说道。

    寺内勇脸上的笑容戛然而止，对着渡边说道：“渡边，带着将军去营地。”

    “嗨”

    “小商贩，今天我破例让你和你兄长团聚。”说着头也不回的驾马率军进城。

    寺内勇平时最听不懂别人说他小商贩了，拳头捏的紧紧的，眼睛死死的盯着进城的河村熏。

    “哥哥，你不要跟他一般见识，他就是个有勇无谋的莽夫，”寺内仁劝说道。

    “他不会有机会了，我一定要让他好看。”寺内勇这回是王八吃秤砣，铁了心要跟周维汉合作到底了。

    寺内勇和寺内仁跪坐在酒桌旁，“哥哥，这样做会不会有隐患。”

