    大野木一脸阴沉的站在自家师傅和老爹的坟前，小小的身躯里正散发着恐怖的气息。黄土也一改之前老实人的模样，更像一位不怒自威的将军。只见他面露凶光四下搜寻，试图找到点作案者的信息。

    任谁家祖坟被刨都不会有什么好心情。

    “泥土是新翻的，时间不超过一个小时，这人应该还没有走远。”

    顶级土遁大师通过泥土判断挖掘墓地的时间，简直不要太简单。

    “传我命令，封锁整个岩忍村。一旦发现可疑人员，杀无赦。”

    “这是对岩忍的挑衅！是对我大野木的挑衅！”

    “无论是谁无论他有什么目的，我都要让他付出代价！”

    然而做下这一切的犯人，此时已经接近雷之国了。

    不多时，气加持的全速飞行下，鸣人很快就从土之国来到雷之国。

    “云忍的结界比岩忍的简单。”在云忍上空的鸣人看着下方半透明的结界说道。

    每个村子都有相应的结界，这些结界起到阻挡、探查的作用。其中以木叶的最为复杂，砂忍的最简单。

    正常情况下进入忍村都需要走正门登记才行。

    雷之国云隐村，是目前五大国中最强大的村子。原本未经历血雾里七刀齐聚的雾忍村能勉强与之媲美，可惜现在...

    雾忍的情况堪比砂忍。

    云忍村崇文尚武，武斗派兴盛。历代雷影都以擅长肉搏战闻名。

    也是五大国里唯一一个内部非常团结，少有勾心斗角的忍村。

    几乎没出过几个叛忍，和S级叛忍遍地如狗的某木叶不一样。

    云隐村创立在高耸入云的山峰，四周云雾弥漫，时不时回响着震耳欲聋的雷声。村子的边界矗立着两座高高的避雷塔，那是用于吸收自然降下的雷霆转化为动能的装置。

    进入云隐村的地界，鸣人就迅速下降到地上。倒不是因为说云忍村有多么优秀的防控措施，只是因为云忍村所在的山谷位于雷区中，长期处于降雷状态，在空中飞容易被雷劈。

    和岩隐村那种被高山和岩石所环绕，形成的天然要塞一样，云隐村附近的雷区就是云忍的天然壁障。

    难怪三次忍界大战很少有进攻岩忍和云忍的，更别说打倒家门口了。

    易守难攻的地利优势让他们掌握绝对的主动权。

    当然缺点也很明显，比起土地肥沃的木叶和水资源丰富的雾忍，岩忍和云忍资源相对匮乏些。但也要比穷得叮当响的砂忍强，砂忍真的是因为环境太过恶劣才没人打他的。

    云忍村慰灵碑墓园。

    阴沉的天空仿佛要滴出墨水，天空中飘落着淅淅沥沥的小雨，整个世界仿佛都变得朦胧。

    扎着一头及腰麻花长辫的柚木门，来到一座慰灵碑前，将手中的花束轻轻放下。望着墓碑上的名字沉默不语。

    好一会柚木门才将视线移开，就在柚木门打算离开时，隐隐约约听到灵慰碑深处传来一阵似有似无的歌声，那歌声极其飘忽不定，但柚木门凭借远超常人的听力能够捕捉到一丝轨迹。

    临近夜晚，在这灵慰碑附近听到歌声未免有些骇人，要知道脚下的这片土地埋葬者不少尸骨。

    “什么人敢在这里装神弄鬼！”

    不过柚木门是什么人？她才不会害怕。

    她体内封印着的二尾可是号称冥界守门人的又旅，而且这里可是云忍的地盘。

    寻着歌声的方向大步向前直径走去。

    越往深处走，四周渐渐升起灰色的雾气，气温也降低了许多，就连口中也能呼出白色的气体。

    要知道现在正处于盛夏时节，断不可能会出现这样情况的。

    同时柚木门也发现，整座灵慰碑陵园似乎只剩下她一人了。

    前方的慰灵碑林仿佛化身为等待着猎物上门的噬人巨兽。

    就在她犹豫着是否继续前进的时候，原本缥缈的歌声似乎变得清晰许多，依稀能够听到几个词语。

    “太阳...天地...青山...曲折...鱼...辣辣...呦喂...”

    在这墓碑林立的慰灵碑林中显得十分诡异。

    柚木门三步并作两步，快步上前，不过一会儿就看清了前方的墓碑。

    “那是...三代大人的墓！”

    接着昏暗的光线，柚木门看到一个身穿黑袍怪人，正背对着自己用铲子努力挖掘着。

    ‘盗墓！’

    柚木门心中立刻浮现出这两个字。

    竟然有人敢潜入云忍村盗墓！

    既然来了就不要走了！

    ‘人型猫爪’

    柚木门十根手指的指甲变得又尖又长，脚步也变得异常轻盈，一步步朝黑袍怪人逼近。

    “没得海椒麻辣辣，不得吃唉呀咿呦喂！”

    正当距离黑袍男子不到十米的地方时，对方突然停止了歌声，转过身正对着柚木门，正在这时一道雷霆划过天空，照亮了整片慰灵碑。

    柚木门也看清了对方，那是一个螺旋纹面具。

    “哟，瞧瞧我发现了什么，一只大猫咪。”

    沙哑沉闷的怪异声音响起。

    “快走！离开这里！”一个声音在柚木门心中响起，那是平时很少说的话又旅，只见它一改平时随和的语气，声音竟是带着几分急切与催促。

    在柚木门通过内心看到，又旅身上的蓝色火焰呈爆裂燃烧状。

    这是炸毛！

    二尾又旅从对方身上感觉到了危险！

    怎么可能？！就连八尾暴走时也没能让二尾感觉危险。

    区区一个怪人。

    “快跑！离对方远点！”

    又旅的声音第二次响起，这次比刚才更加急切。

    又旅是所有尾兽中最敏感的一位，它嗅到对方身上散发出让它战栗的恐惧。

    “来都来了...”面具怪人的声音再次响起，柚木门瞬间寒毛倒立，因为这声音来自她的身后。

    一条巨大的尾巴从由木门臀部窜出，蓝色的火焰就要覆盖全身。

    可惜距离太近，由木门尾兽化的速度又太慢。一记手刀重重的砍在由木门脆弱的脖颈处，由木门只觉得眼前一黑便陷入了昏迷。

    身上的蓝色火焰也瞬间熄灭。

    “那就坐会吧。”

    面具怪人的下半句话，这时才姗姗响起。

    “又旅，好久不见。”

    与此同时，柚木门的封印空间内，一个声音响起。

    原本打算接管柚木门身体的又旅听到这个熟悉的声音后微微一愣。

    “九喇嘛？”

    

