    第28章 她在心尖   

    “姑娘，一会我们要去赛马，你去吗？”

    

    客栈的老板是一对内蒙古夫妻，热情好客，他们见夏满只是一个孤零零的来游玩的女人，并且沉默木讷的令人心疼，所以对她格外照顾。

    

    夏满摇头谢绝，“不了。”

    

    今天风有些大，她就想在院子里躺会，看看花。

    

    7月份的草原有些闷热，可是夏满却给人一种她很冷的感觉，裹着一件水蓝色的薄纱披肩，羸弱的仿佛风一吹，都能将她吹倒。

    

    她已经来这三天了，紧靠着药物维持着自己的身体，仿佛已是透支，今日的她，怎么都提不起了任何的元气，孱弱得厉害。

    

    惨白的面色中，都透着一股子死寂的黯黄，眼眸更是焦距无光，看得令人心惊。

    

    客栈的夫妻见她萎靡不振，不由关切了几句，“姑娘，看你今天的面色不太好，昨晚该不会又熬夜看星星了吗？

    哎，这儿的星星虽美，但你也用不着夜夜都熬着看呀。”

    

    她来这三天，老板不仅没见她吃过什么，就连睡眠都少得可怜。

    

    别说她一个单薄的姑娘，铁铁汉子都禁不住这样熬的。

    

    对于他们的关心，夏满只是掀起一抹感谢的笑意，没有回应。

    

    他们哪里知道，她并不是熬着，只是晚上失眠睡不着罢了。

    

    如今的她，失眠到，只要白日里睡上一两个小时，夜里便已无法入眠了。

    

    很是痛苦不堪，但好在，她可以看一夜的星光，不用苦熬到天明。

    

    “哎，那我们就先走了。”

    

    客栈夫妻与她告别后，她捧了壶花茶，往里面加了点冰糖，便静静地躺在了院子里的靠椅上，有一口没一口地喝着。

    

    这儿的天很蓝，纯净又美丽，仿佛看一眼，都能够叫人生出好心情，洗涤着人的心灵。

    

    在这里，她心中没有怨，也没有哀，唯有平平的淡。

    

    夏满用拍立得对着自己，扬起一抹恬静的笑，与美丽的蓝天来了一张自拍。

    然后下意识地揉了揉眼睛，拿起一只笔，在洗出的照片里，描绘出一个男人的轮廓。

    

    视线其实有些朦胧了，相片又小，她看得很吃力，几乎是凭借着感觉，一笔一划，仔细描绘。

    

    没有容貌，没有任何五官，只是一个虚线的轮廓，画在自己的身边，像是一张合照。

    

    良久，她捏着手中的相片，轻轻地笑了。

    

    正要伸手去轻抚那轮廓，忽然一滴温热，从鼻尖落下，滴溅在那空白的地方，像是画上了男人一双含着血泪的眼。

    

    “又流血了。”

    

    她自嘲笑笑，拿纸抹去鼻血，咳了两声，身子虚弱地往后靠去。

    

    眼皮越来越重，像是有困意袭来，她的眼帘挣扎地颤了颤，在最后的意识里，将相片轻轻地按在了自己的胸口上，徐徐地闭上了眼眸。

    

    内蒙古的风中，都似带着一股淡淡的花香，调皮地吹着她的发，像是在亲吻着她苍白的面颊，温柔得不像话。

    

    她似沉睡，手中紧握的相片，被风带走，竟也不知。

    

    薄子温说的每一句真相，都像是对靳凉的凌迟。

    

    失明，肾衰竭晚期，这些怎么可能是她？

    

    怎么可以是她？

    

    所以，那个时候她的身子已是大损，她却没有好好休养，反而在为他画着秀稿？

    

    靳凉，你都对她做了什么！   

    夏满，你在哪，我要见你！   

    他浑浑噩噩的，脑海里突然想起什么。

    

    她说想趁着最后的光明还在，要去看看世界上最美的风景。

    

    夏满，三年前你不是一只央我带你去草原，看苍穹星瀚，见最美的风景吗？

    

    最美的风景，苍穹星瀚，草原。

    

    靳凉神情一振，倏地拔腿就跑。

    

    薄子温惊了下，正要唤他，可面前疾风扫过，哪里还有他的身影？

    

    “我知道她可能去哪了。”

    

    空中只留下他急切的声音。

    

    靳凉以最快的速度来到了机场，定了一张去草原的机票。

    

    草原的范围很广，可是三年前的夏满曾跟在他的身后，憧憬地说过，她最想去看的是呼伦贝尔的星星。

    

    那是她眼中，最美的风景。

    

    他无法想象，如今的她，又是带着什么样的心情，在光明渐消之际，去看那最美的景色。

    

    靳凉定了最快的一班机，将所有董事会包括靳玫的疯狂来电尽数屏蔽。

    明知夏满不会接电话，但是他还是抱着侥幸的心理打过，听着那头机械女声提醒的关机提示，他从来没有觉得，这一分一秒间，皆是度日如年。

    

    不知过了多久，广播里响起了登机提示，他立刻站起身来，心脏却倏地一个抽搐，险些令他没有站稳。

    

    “先生，您没事吧？”

    

    身边的人吃惊得望着他，语气关切。

    

    “我没事。”

    靳凉攥着登机牌，快步离去。

    

    那些人面面相觑，其实还想问，真的没事吗？

    那为何，你通红着眼眶，浑身都在颤栗，像是在隐忍着这世间最极致的疼痛。

    

    靳凉下飞机之时，心脏再次猛烈地抽搐了起来，一下一下，如排山倒海般袭击着他的心脏。

    

    这种感觉令他惶恐不安。

    

    他动用了一切的关系，终于查到了夏满定的客栈位置。

    

    赶到客栈时，客栈老板的儿子告诉他，一个叫夏满的客人正在院中小憩，指了方向，他立刻疾步寻去。

    

    找到她时，她正躺在那张被花丛围绕的靠椅中，像是一个安静的花间精灵，闭着眼睛，神情很安详。

    

    小小的她，面黄枯瘦，骨瘦嶙峋到令人心惊。

    

    缩在那单人的靠椅里，空隙的位子，似乎还能再躺下一个她。

    

    有多久没见了？

    

    二十八天，却像是一个世纪。

    

    原来没有她的日子，每一日，都是行尸走肉，都是烈狱苦熬。

    

    眼眶里，像是有什么酸涩的物体正在发酵，他站在原地，大气都不敢喘一声，只是怔仲地透过雾霭去望着她，心脏里涌起无尽的惊骇。

    

    她就躺在那，一动不动，安静得不像话，他甚至看不到她胸口呼吸的起伏。

    

    一分钟、三分钟、半个小时过去了，他依旧僵立在原地，而她，仍是一动不动。

    

    靳凉的双腿如被灌了铅，沉重到无法迈开一步。

    

    他不敢靠近，努力地压抑着自己内心中的沉重，薄唇微颤，“夏满。”

    

    回应他的，只有冷寂的风声，冷寂悠长。

    

    ‘嘭’的一声，是手中的钱包跌落在地的声音。

    

    

