    “哼，不自量力的家伙。”奥尔多乐了，双方魂力相差近十级，居然也敢打，他已经迫不及待看到天麟被暴揍的样子了。

    “蜀山剑法，狂风急雷！”天麟一出手，就是蜀山入门剑法之中，最强的一式。

    这招出剑之时，快如疾风，猛如迅雷，是天麟目前除了魂技凝寒雪外，最强的攻杀之法。

    “第一魂技，圆环冲击！”楚杰感受到了此剑法的危险，迅速出手。

    叮，魔剑与铜环碰撞，天麟连退三步，但对方的圆环也被打飞。

    这一次，双方不分上下，但要知道，两人的魂力足有十级之差，而且魂力高的一方还使用了魂技，结果却丝毫占不到便宜，可想而知，若两人处在同一等级，那人根本不会是天麟对手。

    “可恶，没想到一个区区一环魂师，攻击力竟然如此强劲，这样的话，第二魂技，圆环束缚。”这个楚杰说过，他是控制系魂师，因此比起第一招冲击，这招才是他最厉害的手段。

    只见那圆环开始逐渐扩大，并且笼罩在了天麟正上方，一下子就锁住了天麟的身体，天麟手握魔剑强行支撑，不让这个圆环继续收缩。

    “怎么样，认输了吗，凭你的魂力，根本不可能挣脱我的束缚。”楚杰得意道。

    “认输，你在开玩笑吗，就这点束缚，你以为能困住我多久，第一魂技，凝寒雪！”天麟魂环亮起，同样使出了第一魂技，在凝寒雪的攻击下，魔剑不断切割着铜环的边缘，而且可以清晰的看到，圆环出现了裂痕。

    “可恶，这到底是什么器武魂，攻击力高得过火了，你们还不一起上，这样下去我困不住他多久的。”楚杰大急，慌乱的叫道。

    天麟没想到身为天至级学员，楚杰竟然如此卑鄙，以大欺小还不够，还要找人群殴。

    奥尔多兴奋异常，他等这个时机很久了，现在天麟被束缚，还不任他宰割，他这个家伙，可没有尊严那种东西，相反，趁人之危才是他最喜欢做的事。

    奥尔多召唤出太阳花，使出了他的第二魂技，花之风暴。

    束缚状态的天麟没有任何防御或者躲避之法，立刻被风暴席卷，风暴里，锋利的花瓣很快将天麟割出了无数伤口。

    不仅如此，还有他的几个小弟，武魂或狼或狗或鞭的，狼牙狗爪，以及鞭子不停的抽打在天麟身上。

    这样的一幕看的奥尔多哈哈大笑，“怎么样，这就是得罪我的下场。”

    “你们几个，实在太卑鄙了。”剧痛让天麟彻底愤怒了起来，他一口气消耗了三分之一魂力，将凝寒雪的威力提升到了最大，瞬间突破束缚而出。

    魔剑似乎感受到了主人的愤怒，发出一阵阵妖异的蓝光。

    “七杀剑法，杀气蔓延！”

    天麟这次是真的动了杀心，杀气很快向他聚集了起来。

    四周的温度似乎都下降了几度，被杀气围绕的几人，那鸡皮疙瘩又起来了，整个身体都在颤抖。

    “杀！”天麟吐出一个字，直接冲向了人群。

    长剑挥舞之下，瞬间好几人被砍翻了出去，这几人的胸口，都留下了一道长长的血痕。

    对他们几个，天麟尚且还能手下留情，但对于罪魁祸首的楚杰与奥尔多，他可没有半点留手的打算了。

    首先是天至级学员楚杰，他的圆环刚刚被天麟挣破，魂力受到反噬，根本动弹不得，因此被天麟轻松的一剑削掉了一只耳朵，痛苦的在地上翻滚。

    接着是奥尔多，他已经被天麟吓得腿软了，跪在地上连连道歉，“对不起，请你原谅我，都是我的错，我知错了，以后再也不敢了。”

    只可惜，天麟是真的对他动了杀心，根本不理会他，剑刃直接朝着他的头颅砍去。

    就在这时，树林里响起一个好听的女声，“九心海棠！”

    天空中，不知何时散落下一片片花瓣，那花瓣有治愈效果，天麟身上的伤痕，逐渐开始消失，不仅是他，被天麟砍伤的几人，胸口的伤口也不再流血，很快结成了一道伤疤，当然，楚杰那被削掉的耳朵是回不来了。

    “停手吧，你们现在只是斗殴，而且错在他们，但是你一旦动手杀人，性质就完全变了。”

    女孩的声音让天麟稍稍冷静了下来，他的剑锋稍微偏离了一点方向，和楚杰一样，也只削掉了奥尔多的一只耳朵。

    这完全是故意的，他可以不杀人，但不代表别人来冒犯他，他能当做什么事都没发生，各削一只耳朵，就当小小的惩罚了。

    “唉，你怎么如此冲动。”女孩叹息着走了出来，月光下，天麟终于看清了女孩的身影。

    那是个相当漂亮的女孩，一头银色短发，五官端正，手中拿着一朵海棠花，两圈黄色魂环在其身边围绕。

    又是一个大魂师，而且其武魂，竟然还是传说中，一脉单传的九心海棠。

    这个武魂，据说是天下第一治疗系武魂，魂技也只有一个，范围性全体治疗，魂环越多，治疗能力就越强。

    有种说法，只要有九心海棠的魂师在，就算是想死都难。

    “你是，叶泠泠？”天麟猜出了女孩的身份，毕竟原著里，拥有九心海棠武魂的人，也就她一个。

    叶泠泠点了点头，她并不奇怪天麟能认出她，毕竟她在学院也挺出名的，是校花之一，又拥有九心海棠武魂。

    不过她看起来不大爱说话，只是在那默默的为众人治疗。

    原来是个面冷心热的女孩。

    很快，在叶泠泠的帮助下，天麟身上的伤痕全部消失了，他受的本就是皮外伤，此刻除了魂力消耗有点大和破了一件衣服以外，一点事都没有。

    天下第一治疗系武魂，果真名不虚传。

    “看在这位泠泠学姐的份上，今天放过你们，都给我滚！”天麟手拿魔剑对着几个人喝道。

    他们这些贵族本就惜命，此刻更是被吓破了胆，一句狠话都不敢放，带着自家痛昏过去的老大，灰溜溜的跑了。

    叶泠泠见状，收回了九心海棠，然后对着天麟道，“今天的事，他们不会善罢甘休的，很可能会动用家族力量，你自己要小心。”

    “多谢学姐提醒。”天麟朝她笑了笑，这学姐还真是善良呢。

    看来这天斗皇家学院也不都是垃圾，总归还是有真正的天才的。

