    试炼谷，东南角落。

    流光溢彩的光罩内。

    黄师叔祖回来后，却没有立即离开，眺望着远方，心里闪过一阵阵肉疼。

    但他脸色淡然，丝毫看不出一点异样。

    诸多修士却没有一个敢在此刻开口催促。

    虽然大家对此，都有点猜测，但结果却不知是好，是坏。

    此刻，冒言催促，如若结果是皆大欢喜还行，师叔祖恐怕不会在意，如若结果不尽人意，恐怕要吃一番苦头。

    一刻钟之后。

    黄祖师平复好心情后，目光转到冷仙子身上，他对于这个弟子的事情还是知道些的。

    原本他也不想多管这些小事，但考虑到其中的利益与弟子心中的威望···心中便有了决定。

    沉吟了一会后。

    黄祖师神情肃穆，看着冷仙子道；

    “上官清玉，你这次除魔最多，增添本门仙道光彩，可谓是立功不小。”

    “你可愿成为老夫的记名弟子。”

    “等你筑基后，正式收录你为入门弟子，不知你意下如何？”

    闻言。

    冷仙子秀眉一皱，玉唇微动，道：

    “那马师叔祖，哪里？”

    黄师叔祖面带微笑，道；

    “放心，这些小事为师处理，不用担心！”

    而白云门诸多修士，听闻后，心里尽管羡慕不已，恨不得以身代替，但众人都知道自己根本无法与冷仙子相提并论。

    毕竟冷仙子，不但是门派内的核心弟子，而且具有冰灵根资质，是门派内的‘金丹种子’，不是平常的弟子所能比拟的。

    对此。

    程不争却暗暗怀疑黄师叔祖另有所图，首先黄师叔祖回来后，并没有立即回去，反而在那里沉思了一会，尽管面色平静。

    但他知道，事情肯定不是很顺利。

    第一，黄师叔祖肯定知道冷仙子遭遇，从刚才的话语中，可以确定，这已经涉及到了另外一位师叔祖。

    第二，黄师叔祖根本没有提及到，之前承若的两粒筑基丹。

    第三，能让黄师叔祖与另一位师叔的交恶，里面肯定有着利益关系。

    肯定不是看在冷仙子资质优秀的份上，不然之前不收，反而现在收录门下。

    同时，也不是为了之前的承若，不然为何没有提及到筑基丹。

    总之，肯定与这次试炼的收获有关。

    或者，黄师叔祖就是打的这个主意。

    在白云门中，师傅可以代替弟子领取任何奖励。

    况且，以冷仙子的资质，一两粒筑基丹足以。

    而且，黄师叔祖将冷仙子的麻烦挡下了，冷仙子也该知道如何报答。

    至于，其中的曲折过程，不足为外人道也。

    程不争以最大的恶意推测着，转眼间，无数的念头转动。

    少焉。

    “弟子，见过师尊！”

    冷仙子面色恭敬的行了一个拜师大礼，但那股冰冷的气质却并无任何变化。

    好似，那股冰冷的气质是天生的，是刻在骨子里的气质，与强装出来的模样，有着本质区别。

    “好！”

    黄祖师面色欣慰，随即伸手一挥，一股无形之力，将冷仙子扶起，随后面色一肃道：

    “从今日起，你就是本座的弟子了！”

    “你无需在意其他，本座在后面为你撑腰。”

    “多谢师尊！”

    冷仙子面色露出一丝感动之色，随即一闪而逝。

    闻言。

    程不争对此，却是不可否置，现在的话不过是利益的驱使罢了！

    至于，有多少真心，这恐怕就不得而知了。

    黄师叔祖看了看天色，道；

    “好了，时间不早了，我们回去吧！”

    随即。

    诸多修士，再次踏上了黄祖师的玄墨蛟龙背上，三日后，再次回到了白云门。

    回到门派内，黄祖师带着几位师叔，直接向白云峰飞去。

    而诸多练气期弟子，则各自分开，回到了自己的住处，等待着三个月后，领取灵石与筑基丹。

    这三个月，正是炼制筑基丹的时间，门派可没有那么多的筑基丹储备。

    回到木屋内，程不争稍稍停留了一会儿，再次向门派出入口飞去。

    白云门，一里之外。

    小树林中，程不争双目中，各自浮现出了一朵青莲，随即便向周围查探了一番。

    少倾。

    心念一动。

    一道黑白相间的灵光将他包裹，瞬间消失不见了。

    十天后。

    一道黑白相间的灵光，闪现在一处峡谷内。

    黑白相间的灵光消散，程不争的身影显露出来。

    程不争站立在一面石壁前，随即向四周扫视了一圈，发现周围的碎石没有被压碎，碎石的位置也没有任何变动。

    见此，他微微放下心来。

    程不争伸手一招，面前的石壁被移开，随即直接向里面走去。

    不多时。

    程不争来到密室内，一抹腰间的储物袋，几块灵石落入传送阵上。

    随即，便直接启动了传送阵。

    白光一闪。

    程不争的身影消失在了密室内。

    秘境，传送室内，白光一闪。

    程不争没有耽搁，双手打出一道法诀，关闭了小四象阵，将所有的物品收了起来。

    旋即。

    程不争日夜不停的向白云门赶去。

    在回去的途中，他再次见到了：

    曾经那位青年小伙，为爱情娶了一位花甲之年的老妇。

    此时，那位老妇却已经不见踪影了！

    而俊秀的青年小伙，现在已经变成了一位油腻的大叔，挺着大肚腩，怀抱着一位美艳的少女，坐拥阁楼豪车。

    好似人生赢家一般。

    果然，爱情就是那么单纯而又纯粹！

    也见到了：

    那位孝敬的儿子，现在他的儿子，为了给父亲一个安静而又清幽的地方养老。

    此时，正在一处山坳里，埋头苦干，为父亲建造修身养息之地。

    果然，父慈子孝的都是代代相承，优良的传统也被他儿子完美的继承了下来。

    而且，比他老爹，更为出色，优秀！

    程不争幽幽的感叹着世间的真情与美好！

    他带着美好的祝愿，继续向门派的赶去。

    不足十天的功夫，他再次回到了门派。

    进入门派后，他没有停留直接向地火室走去。

    随后他与面带欢喜的之色的南老头，打了一个招呼。

    此时，程不争可没有心思与老头打趣。

    不待南老头有所反应，他行色匆匆的与南老头交接了一番，而后便直接向炼丹室走去。

    不多时。

    程不争来到一间炼丹室前，直接打开了石门，而后指尖弹射出一道法力，石门再次关闭起来。

    他看着眼前异常熟悉的炼丹室，轻呼出一口气，直接来到蒲团前，而后盘坐下来。

    尽管炼丹对他来说，早已经是轻车熟路，没有丝毫陌生，但此次炼丹关系到他的道途。

    此时，心里有激动，兴奋，担忧等等一系类的情绪。

    盘坐在蒲团上的程不争，平缓了许久，才彻底恢复到平时炼丹，心如止水的状态。

    而后程不争双眼睁开，眼中透着平静的神色，一拍储物袋，一个小巧的炼丹炉出现在他的手心里。

    随即。

    他右手一扬，炼丹炉迎风而涨，分毫不差的架在了三个石墩上，而后又取出了三十六个玉盒，排列在他面前。

    只见他双手打出一道法诀，地火化为一道道细小的火柱，温养着丹炉。

    一刻钟后。

    丹炉内外温度，达到了适宜阶段，程不争没有在犹豫，开始了炼丹。

    一株株灵药，按照前后顺序，淬炼着灵药内的精华。

    这些操作对于程不争来说，不过是轻而易举的小事，但他不敢有一丝大意。

    随即，按照药性两团精华，五团精华，七团精华等等，或多或少的几团灵药精华，融合在一起，而药性相冲突的，则加入中性灵药精华加以调和，而后按照药性逐一融合。

    一但，有一点不协调，温度不够，或者比例出了一点差错，以及神识的操控与手诀的律动，没有形成一致。

    只要一处出错，都会使得整炉丹药，彻底报废。

    好在程不争对于此丹方的掌握，达到了登峰造极的程度，没有任何意外，安全的度过。

    这时，炼丹炉内只有一大团药液精华，神识配合手诀，将这团精华药液，分化为十团，每一团药液精华，其内都需要保持着之前的比例结构。

    但凡多一丝，或者少一丝，比例以及药液内的结构，有一丁点相差。

    这团药液，便彻底废了，炼制出来也是一粒废丹。

    足足过了一个月，这才结束了此次炼丹。

    程不争看着手心里，十粒圆滚滚的丹药，每一粒丹药大小都一样，与指甲盖的大小差不多，散发着幽幽的光晕，只有一粒色泽黯淡，仔细看去，其丹身遍布着数道细微的裂痕。

    这正是一粒废丹，这也是程不争第一次炼制的筑基丹，手法上有些生疏，导致的结果。

    对此。

    程不争没有犹豫，直接将丹药装了起来，收起炼丹炉。

    旋即。

    他站起身来，丹田内法力涌动，浑身一震，一股丹香自他身上传出。

    同时，程不争指尖出现一道火苗，在法力注入下，火苗疯涨膨胀，而后手指一弹，那股丹香被焚烧于虚无。

    随后，程不争环顾四周后，心神略微思考了一会，确定没有任何破绽后，便直接出了炼丹室。

