    第20章神出鬼没的周学恺

    其实周家父母还有一件重要的事情没有说，但是现在似乎不是什么好的时机。

    靳北辰看着周家父母明显跟周学恺有话说的样子，喊上剩下几个人出门，顺便去看看哪里有房子可以租。

    他们今天晚上住在哪里还是一个问题，他们转了一圈，原来每栋楼下都会有一间小小的门卫室，是专门管理租房的。

    有像周家父母住的那种小隔间，也有成套成套几房一厅的套房。

    他们几个人合计了一下，决定租一套四房一厅的套件算了，他们几个可以两人一间，四个人就是两间房。

    周家父母一间，时若嫣一个人一间，有个房间住三个人，或者住在客厅也行。

    租期的话就先租一个星期算了，在这里看看情况，还有就是他们现在车肯定是不行了，需要换一辆，或者在去找一辆。

    靳北辰急需进城升级自己的异能，他至少要想办法先把自己的空间异能升级到把物资全部装完，还能装几辆车进去那么大。

    虽然有这样的套装，但是其实这样的套装不是很好租出去的，毕竟现在物资紧缺。

    交租金的时候管理员还一脸的羡慕，不过看看他们的穿着和打扮也就见怪不怪了。

    周家父母再一次看见这样的房子，眼里多了些小心翼翼，他们偷偷把周学恺拉到一边：“儿子，住到这种地方要的物资是不是太多了

    我们现在什么也没有，到时候你还起来的时候是不是太困难了。”

    时若嫣很想上前跟周家父母说说话，但是她是孤儿出生，从来没有跟父母相处的经历，所以不知道该说什么。

    靳北辰捏捏她的手心拉开周学恺：“叔叔阿姨，不用担心物资的事情，这里所有的东西都是我们一起搜来的

    我们一起用，大家都是好兄弟，不分你我！”

    虽然他的话是这么说，但是周家父母还是有点拘谨，时若嫣见站在这里也没有自己什么事，就抽身去了厨房。

    周家父母一看就是很久没有好好吃饭了，她做点养生汤给他们喝一点。

    周学恺从靳北辰那里拿来两套大人的衣服递给父母，叮嘱他们现在就去洗澡换身干净的，至于下午他们跟自己说的事情。

    明天上午在陪他们去解决，周家父母换好衣服出来，就闻见了玉米炖排骨的香味。

    客厅的餐桌上摆了好些碗筷，已经有好几碟做好的菜摆在了上面。

    周学恺看见他们出来，连忙招呼他们坐下：“小妹的手艺很好，爸妈你们多吃一点！”

    周家父母：“小妹？”

    周学恺解释：“她年纪比我们小，所以我们就喊的小妹，她很乖的，做饭也很好吃，还有一只小宠物！”

    他蹲下身四处看了看：“超儿，嘟嘟哪去了？”

    李贤超从厨房露出头：“在你脚底下呀！”

    “叽！”叽叽叫的声音在他脚边响起，周学恺轻笑一声把它捧起来。

    银灰色的小龙猫长得圆圆的，憨态可掬，抖动的小胡子配上一张萌呼呼的脸，萌翻了周母的心。

    周家父母：“这孩子喊了我们一声就去厨房了，是不是不喜欢我们呀？”

    靳北辰走出来正好听见这句话，连忙解释：“不是的，叔叔阿姨，嫣嫣她，没有跟父母相处过的经历

    她不知道该怎么表达对你们的欢迎之情，所以就决定做顿饭犒劳你们，她给你们炖了养生的汤，一会就好！”

    周家父母一听明白了，满脸的不好意思，这也是曾希尧他们第一次听说时若嫣的事情，想到之前的事情有点羞愧。

    时若嫣端上最后一碗汤出来，面对周家父母突然怜爱的眼神，有点不知所措。

    周母一脸心疼的看着时若嫣：“多吃点孩子，你太瘦了！”

    时若嫣摸摸自己养肉了的脸：“这是瘦了吗？瘦了吗？不是吧，我是长胖了吧！”

    靳北辰：“不胖不胖，你怎么都好看！”

    这一声声夸的她多不好意思，周家父母直夸她做的饭好吃，时若嫣红着脸给他们盛汤：“叔叔阿姨你们喜欢就多吃点！”

    吃完饭以后天已经黑了，周学恺看他们分好了房间，死活非要自己睡在客厅，大家也知道他的想法就没有多劝。

    第二天早上起来的时候，李贤超就发现周学恺和周家父母已经不见了。

    “不是吧，大早上的他们去哪了？”李贤超打着哈欠好奇的问到。

    曾希尧摇摇头，叼着包子站在门口，含糊不清的说道：“不知道啊，我很早就起来了，也没看见他们什么时候出去啊！”

    靳北辰也有自己的事情要做，大家也都以为周学恺跟他爸妈有什么事情，所以也就没有在意。

    可是接下来的几天，周学恺和他的父母都是神龙见首不见尾的，偶尔能碰见一次，周学恺的脸色也是苍白苍白的。

    没等到他们问是怎么回事，周学恺就摆摆手绕过他们离开了，像是有什么急事一样。

    终于，有一天傍晚的时候，吴睿宸在门口逮到了准备偷偷回来的周学恺：“你干什么去了这几天？”

    周学恺被吓了一大跳，他的头现在本来就是昏昏沉沉的，现在被吴睿宸这么一吓，直接就倒在了地上。

    吴睿宸自己都呆住了，好半天才反应过来，蹲下身扶起他：“喂，喂，学恺你搞什么鬼啊，你没事吧你！”

    可是不管他怎么摇晃，周学恺就是没有醒过来，周家父母跟在身后进门，看见他这个样子吓坏了。

    动静引起了靳北辰他们的注意，一个个都围了过来，周学恺安静的躺在沙发上，脸上泛着灰败的苍白。

    周家父母看着儿子这样子都要急死了，特别是周母，不停的捶打着周父，嘴里不停的说着些什么。

    时若嫣伸出手按住了周学恺的胳膊，小小的藤蔓伸出来摸了一下掌心下的人。

    靳北辰看着她，她看了看周家父母试探着开口：“异能透支，需要补充，否则可能会有生命危险！”

    异能透支？他怎么会异能透支呢？这又是怎么一回事？几个人用询问的眼神看向周家爸妈。

    (本章完)

