
    第1114章老妇

    把船交给曹乾坤后，叶天龙就带着天墨离开码头，准备去水云间吃饭，他担心两女今晚闹矛盾。

    上官孝之和姚飞燕这两个女人聚一起，叶天龙想一想就头疼，最郁闷的是，还不让自己参加聚会。

    他怎能不担心？

    “你好，能不能搭个顺风车？”

    就在叶天龙带着天墨钻入奔驰时，一个鸭舌帽女孩忽然从码头的角落跑来，背着一部吉它气喘吁吁：

    “我刚错过出码头的公交车，附近又打不到车，滴滴也没车，你们能不能带一程？”

    鸭舌帽女孩脸上很是焦急：“我可以给钱的。”

    叶天龙扫过没有异样的女孩一眼，把存留一条缝隙的车窗彻底落下来：“你要去哪里？”

    鸭舌帽女孩脸上一喜：“沿江大排档，我跟人约好了……”

    说到后面，她忽然停住了，因为她发现车内是两个年轻的男人，而且天墨冷酷的让人本能忌惮。

    她神情有了犹豫，寻思万一叶天龙起了歹念，把自己在车上圈圈叉叉，自己可是叫天天不应。

    “一百块，送你过去。”

    叶天龙左手一伸：“先给钱，再上车。”

    鸭舌帽女孩一听瞬间怒了：“平时打的就二十五块，你要一百，你怎么不去抢啊？”

    叶天龙不耐烦的回道：“废话，你二十五坐的是什么车？我这是奔驰，豪车，烧的油都贵三成。”

    “一百块，你爱坐不坐，坐，就赶紧痛快掏钱，不去，你就慢慢等，估计一个小时后有公交车。”

    说到后面，叶天龙慢慢摇起车窗。

    “坐！”

    鸭舌帽女孩俏脸通红，有着气愤，可更多是无奈，她掏出钱包，拿出一张五十，五张十块给叶天龙。

    “真穷，一百块一张都没有，早知道就不让你上车了。”

    叶天龙数了数钞票，随后打开车门：“进来吧，把你吉他拿好一点，别碰坏我的车。”

    鸭舌帽女孩很是屈辱，但最终咬咬牙坐了进来，为了准时出现在大排档，她只能遭受势利眼了。

    “系好安全带！被交警抓到扣钱，我可罚你双倍。”

    当鸭舌帽女孩坐进来后，叶天龙叮嘱一句，随后对天墨手指一挥：“开车。”

    天墨一踩油门，车子往大排档方向驶去，鸭舌帽女孩把脸侧到车窗，望着窗外，看都不看叶天龙。

    叶天龙也没有理会她，坐在座椅轻轻哼着曲子。

    开始，鸭舌帽女孩没什么反应，当叶天龙哼到一半时，她俏脸有一丝惊讶，显然听出叶天龙的造诣。

    她几次嘴角牵动，但最终还是沉默，她对叶天龙没半点好感，觉得这是一个势利眼。

    十五分钟后，车子出现在沿江大排档停车场，鸭舌帽女孩也不说谢谢，推开车门就拿吉他下车。

    忽然，她的目光停住了，看到吉他盒子的拉链，别着一叠钞票，正是自己给叶天龙的一百块。

    她一脸愣然：“你——”

    “狮子开大口，是让你愤怒愤怒，这样，你就不会害怕坐我的车了。”

    叶天龙看出鸭舌帽女孩的惊讶，淡淡一笑：“美女坐我的车是不用钱的，所以一百块拿回去吧。”

    鸭舌帽女孩微微一怔，随后一丝温暖，低声一句：“谢谢。”

    “别谢了，你不是赶时间吗？”

    叶天龙伸伸懒腰：“赶紧去吧。”

    鸭舌帽女孩点点头，随后背起吉他转身，只是跑出几米，她又回头喊道：“谢谢。”

    叶天龙笑笑，趴在车窗挥手……

    半个小时后，叶天龙带着天墨在一个大排档坐了下来，跑到这里了，闻到食物的香气，他就懒得动。

    叶天龙点了几个招牌菜，天墨要了一盘炒饭，还有一大碟香喷喷的鸡蛋。

    他本来叫了二十个煎蛋，想到叶天龙叮嘱不要吃太多，于是最终点了十九个，满满一碟。

    菜肴很快上来，色香味俱全，闻着就让人有食欲。

    天墨大口大口的吃着，鸡蛋是一个一口，吃的满嘴流油，很是心满意足，毫不在乎他人的诧异。

    “天墨，你都快成蛋王了，伤势还没好利索，不要吃太多。”

    叶天龙给他盛了一碗汤，随后很是无奈看着天墨：“我点了五六个菜，你什么都可以吃一点。”

    天墨点点头，随后拿起筷子，每个盘子都夹了一点菜，接着用鸡蛋一卷，宛如鸡蛋饼送入嘴里。

    吃完之后，他又端起叶天龙盛的汤，咕噜噜一口喝完，最后，继续吃他的煎蛋……

    叶天龙只能无奈摇摇头，不再理会这固执的孩子，他一边啃着椒盐烤虾，一边扫视来往食客。

    此刻已经是黄昏六点，吃饭的时候，所以来往食客非常多，形形色色的人都有，显得街道很热闹。

    偶尔还有碰撞或喝骂，但都很快逝去，啤酒瓶当当当撞地的声音，倒是从来没有断绝过。

    而不远处，还有几名不出名的歌手演唱，他们一边拿单子给客人点歌，一边转动着手中牌子：

    “一首十元。”

    叶天龙眯起眼睛扫视一眼，嘴角勾起一丝笑意：“这世界还真小啊。”

    他发现，刚才的鸭舌帽女孩正是卖唱乐队的主唱，显然急急忙忙赶来这里是赴饭点。

    自从上次东洋人唱歌风波后，这个演唱台就不再提供给客人了，而是十几间大排档联合起来请歌手。

    当然，歌手都是无名小卒。

    在歌声中，还有两三名老人提着袋子穿梭，胆怯谦卑，还有点害怕，他们倒不是唱歌，是捡瓶子。

    这些老人似乎也是常客，十几间大排档老板都没驱赶他们，任由这些人从食客手里讨走几个瓶子。

    所以他们走到一半，麻袋就有小半瓶子，矿泉水、易拉罐、凉茶罐，什么瓶子罐子都有。

    这几个老人收获颇丰，笑容比台上的歌手还灿烂。

    “这生活……惬意。”

    叶天龙嘴里吐出一个虾壳，很是喜欢现在的气氛，大众生活比西餐厅有意思多了，起码不用装叉。

    流浪歌手的主唱，鸭舌帽女孩，她的歌声很有特点，加上她长相也俏丽，所以今晚的生意还不错。

    一连六桌都点了歌，指定鸭舌帽女孩演唱。

    叶天龙靠在椅上，认真聆听鸭舌帽女孩演唱的《怒放的生命》，发现她些许沙哑的嗓子确实吸引人。

    有忧伤，有落寞，却又蕴含生机和爆发力，那感觉，一听就好像有逆袭故事的态势。

    他一边开启一罐凉茶，一边顺手拍了几张照片，寻思发给赵瑶瑶，看看要不要培养鸭舌帽女孩一把，让她闯一闯歌坛。

    万一红了，以后又能赚不少钱，要知道，现在进娱乐圈做艺人，只要红了，比抢银行还来钱快。

    要顺利抢银行五百万，没半年时间密谋踩点搞不下来，当红艺人随便三个月一部戏就是一亿两亿。

    叶天龙总是不放过任何好机会。

    念头转动之间，一个老妇提着麻袋走到叶天龙身边，一脸皱纹，和蔼、谦卑、胆怯、让人本能怜悯。

    她手里还抓着一张五块钱纸币，显然是好心客人赏给她的，她一脸渴望看着叶天龙的凉茶罐子：

    “年轻人，能不能给我一个罐子，一个就行……”

    叶天龙一口喝完笑道：“好！”

    “呼！”

    老妇楚楚可怜请求时，手里的纸币没有抓稳，被风一吹卷向叶天龙的脚底：

    “我的钱——”

    叶天龙本能伸手去抓。

    “叮！”

    就这低头，老妇手里闪出一枚尖刺，直接捅向叶天龙的脖子……
