    郑艳纹一开口，便有着浓浓的优越感，只听她仰着头道：“你毕业之后便来到德利思工作，继承了你爸的产业。而你表哥可是在国外历练了多年，无论是社会经验还是对企业的把控能力，都不是你能比的。”

    “而且你年纪不小了，女孩子家家的应该为自己的幸福考虑，而不是每天面临着冰冷的工作，即便是你不着急，我们这些当长辈的也着急啊，如果我记得不错，你今年应该二十八了吧？这个年龄再不嫁，以后哪还有人会娶你啊！”

    郑艳纹这几句话直戳郑嘉遇的脊梁，如果不是因为受过高等教育，她都快骂街了。

    “我的事，用不着你们管。”郑嘉遇攥着拳头道。

    “看看这大小姐脾气，永远也改不了。”郑艳纹说着，看向郑宇道：“大哥，确实应该给嘉遇找个男人，好好管管她了。”

    “没错，我和她妈也是这个意思。”郑宇点了点头。

    “爸，你说什么呢？我告诉你，如果你真让崔飞扬当CEO，用不了多久，我们的市场便会被李斯文吞掉。您想想这三个月以来，李斯文说的哪句话，做的哪件事没有应验？我不怕告诉你，他今天已经警告我了，说西游会很快打通市场，让我做好准备，否则我也不会做了一天的市场调研。”

    “别说了，李斯文李斯文，你就知道李斯文。”

    “爸……”

    “我告诉你，想要回德利思工作可以，但必须和许劭杰成亲，否则我绝不答应，还有那个李斯文，别以为他钻了空子，就真的能在市场上立足，这回我就要让他看看，我们德利思不是好惹的。”

    郑宇激动的说完，崔飞扬也在一旁补充道：“大伯您放心，德利思交给我之后，一定会成为我们齐州最成功的企业。”

    “白日做梦。”

    郑嘉遇气的吐出四个字，再也不想和几人沟通，不顾郑宇的呼喊愤怒的跑回到卧室哭了起来。

    不知过了多久，郑嘉遇擦干泪水，却越想越气，随后便打给了传呼台。

    深夜，李斯文看着传呼机上的七个字若有所思。

    “都怪你，你个混蛋。”

    没有落款，这是谁呢？李斯文无奈的皱了下眉，良久之后露出一丝无奈的笑意。

    次日，李斯文开始大张旗鼓的搞起了全额返活动，不过在这个年代，百姓对于新鲜事物的认知和接触还是比较慢的，而且由于西游产品的市场面没有彻底铺开，所以并没有引起太大的轰动，不过李斯文知道，这种活动需要一个过程，就像病毒传播一样，一旦起势将会势不可挡，所以他还特意安排工作人员为一些商户的老板讲解活动规则。

    同一时间，宋老去世的消息也在齐州流传开来，各大报社纷纷对宋老的事进行报道，几乎占据了所有媒体渠道。这样的消息，直接将6号的新闻发布会以及卫东的事掩盖了过去，也算是“帮”了许家一把。

    11月12号，宋老的追悼会在齐州莲花山陵园举办，排场之大，气势之宏伟，近些年来可以说是从未出现过。

    莲花山陵园从入口处，一直到陵园的正门，将近两公里的道路两旁，纷纷摆满了鲜花，没有半束假花，据说整个齐州的鲜花今天都销售空了。除此之外，进进出出的车辆如同一条长龙，让这有些寒冷的天气都变的温暖了起来。

    在告别仪式厅里，齐州大大小小的领导都来了，各方势力的大佬也都来了，说今天是黑白通杀，也丝毫不过。

    即便宋老走了，即便很多人都觉得宋家从此以后将就此落败，但只要宋老爷子还没火化，他的威严依然波及着整个齐州，众多大佬的送别，也是对他老人家最后的一次尊重。

    告别会上，主持人阐述了宋老的一生，整个陵园的上空都回荡着主持人的声音，一直临近中午，告别仪式才结束，随后是众多大佬的悼念。

    告别厅外面，排起了长队，众人进入告别厅鞠躬行礼，宋家人跟着回礼。

    而在人群之中，李斯文也出现了，他穿着一身黑色的西服，胡子刮的干干净净，来到齐州之后，他还是头一次打扮的如此庄重。

    这一次，他很低调，甚至全程低着头，以至于有些人根本没有认出他，其实他的想法很简单，一来是缅怀宋老，二来也不想引起一些没必要的麻烦。

    不知过了多久，他站到了告别厅的门前，刚要进去的时候，旁边一位穿着黑衣的人伸手拦住了他。

    “先生，邀请函带了吗？”工作人员客客气气的问道。

    李斯文愣了几秒，他还真没考虑这个问题，而且走过来的时候，他脑子一直想着事情，并没有注意到前方需要邀请函。

    “不好意思，忘记带了，我可以进去献一束花吗？”李斯文小心翼翼的问道，看见工作人员皱眉，他连忙解释道：“我献束花，马上就走。”

    “不好意思，这次的追悼会很严格，闲杂人等是不能入内的。”工作人员无奈的笑了一下：“像你这样对宋老有着敬意的年轻人不在少数，我们都已经劝返了。”

    李斯文眉头皱的更深了，他总不能这样返回吧？刚想说什么，一个阴阳怪气的声音突然响起：“嚯，这不是大名鼎鼎的李斯文么？”

    许劭杰冷着脸从告别厅内走了出来，看李斯文的目光里充满了杀气，是的，许劭杰恨不得杀了这个人。

    市场的翻盘，卫东的逃离，许劭杰这一周经历了如同地狱一般的磨练，如果不是许家根基深厚，如果不是他父亲动用了层层关系，甚至把他爷爷请了出来，今天的许家也许早就完蛋了，而这一切都是眼前的李斯文所赐。

    李斯文听见许劭杰的声音，仅仅是撇了对方一眼，没有说话，这种场合他也不想说话。

    “怎么不说话？怂了？”许劭杰冷冷一笑，挑衅道。

    李斯文眼神黯然，却依然表情平静。

