    被原生家庭抛弃成为孤儿，后来被带到宋家当养女，再以抵罪的身份嫁给他。

    宋绾绾的心路历程，陆霆聿是最清楚的，好像她的一生就是被抛弃被利用被赎罪，压根就没有体会过什么是温暖和幸福。

    明明这么善良美好的一个女孩子，却处处受到生活的压迫和不公的对待。

    想到这里，陆霆聿心头一阵揪痛，难受到呼吸不顺。

    以后，他会加倍的对宋绾绾好，不会再让她处在不安的情绪中，委屈了自己。

    “绾绾，以后我会给你一个很温暖幸福的家，不会再让你受到半点委屈。”陆霆聿把人紧紧的搂在怀里面，心情突然变得十分的沉重。

    宋绾绾本意没有打算让气氛变得这么凝重的，只是想要表达一下她对陆霆聿拥有这样子一个原生家庭的羡慕之意，也希望陆霆聿可以好好的珍惜陆家这众上温暖的大家庭。

    结果，让他往另外的方向去想了。

    “陆霆聿，能不能不要突然这么深沉呀，我不是这个意思，我是想说，你能生在这样子的原生家庭很幸福，千万不要因为我而跟家里闹翻。”宋绾绾拍拍他的背，自从到了曼谷受过伤之后，陆霆聿很容易就情绪化的，男人委屈的时候也要好好的哄一哄才行。

    “我不会闹翻的，只是不想让你受半点委屈。”陆霆聿低头吻吻她的额头。

    “我才没有受委屈，到了陆家我才有机会享受到奶奶那么多的疼爱，走吧我们先去挑礼物，挑完奶奶和叔叔阿姨的，还要给我外公挑一些，时间很赶的。”宋绾绾拉着他的手赶紧的逛起来。

    好在，宋绾绾是那种速战速决不会拖拖拉拉货比三家的人，第一眼相中的基本上就没有再换的。

    所以，只花了两个小时，就给所有人挑选好了礼物，然后包装拿上车。

    “绾绾，是不是很累了？”陆霆聿把所有东西放上车，特意去旁边的奶茶店给宋绾绾买了杯奶茶，自己要了一杯咖啡。

    一下午的战斗，得需要点东西提提醒，开车去寺庙还得一个多小时。

    “还好，就是感觉好久好久没有这么逛过街了，还是在国外逛街扫货舒服，不需要碰上讨厌的人。”宋绾绾开心的不行，喝了一口奶茶整个人都轻松下来了。

    听到这里，陆霆聿笑了笑，知道宋绾绾是真的开心着，也就放下心来了。

    “你开心就好，那我们现在准备出发去寺庙了，坐好一点。”陆霆聿提醒着宋绾绾。

    宋绾绾特意凑过来在他的唇角处吻了一口，然后笑盈盈的坐回副驾上。

    “这是我对陆总下午陪我逛街，现在还要带我去寺庙的谢礼，收下么？”宋绾绾看着他笑了一下。

    陆霆聿嘴角一扬，凑过来在宋绾绾的嘴上轻咬了一口。“这是我给陆太太的回礼，收好了！现在我们出发。”

    一个多小时之后，他们到了宋绾绾特意找的白光寺，这是一个比起其它名气很大的寺庙来讲，比较小的一个，而且地理位置也有些偏，在一个村庄的后山里面，不过因为求福很灵，所以挺多年轻男女来求姻缘求平安的，宋绾绾也是在网上查到这里的评价挺好的，而且环境也比较幽静，山灵水秀的地方求福更灵。

    “没有想到，这比我想象中的漂亮多也大很多。”宋绾绾下车，看着白色建筑物的白光寺十分的感叹。

    一到山下，就会有一种莫名的神圣感，让宋绾绾不得不对白光寺有些敬畏起来。

    “很漂亮！”陆霆聿给了一个很中肯的答案。

    “我有一种强烈的预感，在这里求的平安福一定是超级灵的。”宋绾绾已经在期待了。

    “心诚则灵，我们绾绾这么大老远的赶过来求福，一定会是很灵的。”陆霆聿牵着她的手往寺庙里面走去。

    陆霆聿本身不信佛不信邪，但是宋绾绾这么相信这个，愿意为了求个平安福跑这么远的地方来，他愿意为了宋绾绾信一次。

    所以，这算是陆霆聿第一次走进寺庙这种地方，陌生而又有敬畏吧。

    “陆霆聿，我以前跟着我妈，也就是宋夫人去过好几个寺庙拜拜过，不过我都是在外面等着，宋夫人进去求的，大概她觉得带着我有些晦气吧。”宋绾绾自嘲式的说着，脸上挂着笑意，但是眼底都是浓浓的伤感之情。

    陆霆聿握着她的手加紧了力道。“绾绾，不要这么妄自诽薄，你在我心中是最好的，什么晦气，那是她看不见的福气。”

    “也就是你呀，喜欢这么夸我，没有那么好都让你夸上了天。”宋绾绾忍不住的笑起来。

    “我只是说事实，我老婆当然是全世界最好最有福气的人。”陆霆聿完全就是夸老婆没下限的。

    “陆霆聿，你是不是从来没有来过这样子的地方？”宋绾绾很认真的问他。

    一般男人基本上不喜欢来寺庙拜拜求福什么的，毕竟他们更愿意信科学不信这个。

    “说真的，这是我第一次来寺庙。”陆霆聿看着白色的墙壁，有些不一样的感觉涌出来。

    这里的寺庙和国内的又不一样，风格差异十分的大。

    之前他是开车送过陆夫人去过一次寺庙，但他在外面等着，甚至连车都没有下。

    “看来，我是真的很幸运了，把陆先生的第一次拿过来了。”宋绾绾开心的说着。

    “陆太太拿走我的第一次还少吗？我多少第一次都奉献给了陆太太。”陆霆聿煞有其事的说着。

    宋绾绾却越想越觉得这话有些不太正经了，小脸微微一红，瞪了他一眼。“陆霆聿，现在我们在寺庙，你要严肃正经点！不要亵渎神灵啊你，不然一会求福不灵了可怎么办？”

    陆霆聿看着她越发红润起来的小脸，忍不住的笑了起来。“陆太太，这是在想什么呢？我说的第一次可不是你想的那个第一次，虽然也是给的你，但……”

    “陆霆聿，闭嘴啊你，你现在就在外面等着，不许进去！”宋绾绾瞪了他一眼凶巴巴的十分严肃的样子。

    陆霆聿被勒令禁足在寺庙大殿的大门外，也没有什么不甘的，正好他并不是很愿意进去大殿拜拜的。

    “那我就在殿门外等着你，如果你有什么需要的话可以跟我说，这里的住持是说泰语的。”陆霆聿提醒她一句。

    “我知道你泰语厉害，会讲泰语了不起呀，我还会英语呢？说不定人家住持会讲英文，毕竟现在寺庙都是国际化了的。”宋绾绾冲着他做了个鬼脸。

    “好，你去吧，我等着事，记住有事大声喊我。”陆霆聿很严肃的叮嘱着她，在这种陌生的国度，人生地不熟的，他不能让宋绾绾冒一点危险的。

    “知道啦，你可以在大殿周围转一下，这里可是很漂亮的，不要白来一趟，我求福需要一会。”宋绾绾交待完进大殿去求福了。

    陆霆聿索性去寺庙院内走一走，既然人都进来了，不妨多看看。

