
    第577章岛国忍者

    林海低头望去，却见男子手中突然出现一个黑乎乎的圆球，还没看清是什么东西，男子却突然将圆球扔在了地上。

    “不好！”林海暗道一声，心知自己大意了。

    男子既然在这种危机时刻，将圆球拿出来掷于地上，不是杀伤性的东西，就是逃命的东西。

    但是林海却来不及去分辨了，虽然林海自信，即便是手雷，也未必伤得到自己，但问题是自己旁边还有个云慧儿呢。

    来不及细想了，林海一转身，猛的将云慧儿扑倒在地，用身体将她护在了身下。

    “啊！”云慧儿还没反应过来怎么回事，就被一股强烈的男人气息压倒，让她忍不住轻呼一声，全身都酥软起来。

    “砰！”一道沉闷的爆炸声传来，圆球落地处顿时冒出滚滚浓烟，遮蔽了林海的视线。

    不过林海却松了口气，看来这个圆球，只是男子危机时刻，用来影响敌人视野，逃跑用的，并不是什么杀伤性的东西。

    否则，这么近的距离，就算自己也避免不了会受点小伤。

    “他好像已经走了，你可以起来了吗。”不知道过了多久，云慧儿带着一丝羞涩，在林海身下，声如蚊哼般说道。

    “啊？哎呀，不好意思！”林海赶忙从云慧儿身上爬起来，尴尬的笑了笑。

    他么的，怪不得这么舒服，都忘了身下有个娇滴滴的美女呢。

    “没关系。”云慧儿低着头，小脸红透，带着一抹娇羞的笑容。

    这个时候，烟雾已经散去，林海四处查看，却早已经没有了男子的身影。

    “被他给跑了。”云慧儿带着遗憾说道，“不过他逃跑的方式好古怪，似乎和岛国的忍者很像！”

    “岛国的忍者！”林海不由的一惊，诧异的问道。

    “是的呢！”云慧儿点了点头，“我听爷爷他们说过，岛国的武者，和我们华夏有很大的不同。”

    “我们华夏的武者，向来都是光明正大的打斗，即使不低也是拼尽力气杀出一条血路逃生。”

    “可是岛国的武者，以忍者居多，他们大多擅长隐匿和暗杀，为达目的不择手段，一旦失手立刻遁逃，像刚才扔一颗烟雾弹扰乱敌人视野，就是他们常用的手段。”

    林海听着云慧儿述说，心头不由得微微一沉，眉头紧紧皱了起来。

    “照你这么说，那个男子很有可能是岛国人？”

    “也不排除是华夏人的可能，只能说他施展的手段，很像岛国的忍者。”云慧儿有些不敢肯定的答道。

    “我知道了！”林海微微点了点头，“我平生最讨厌岛国人，既然他有岛国人的嫌疑，那就不能放过他了。”

    “可是，他已经跑了啊？”云慧儿疑惑的看了林海一眼，不解的说道。

    “跑了？”林海一声冷笑，“在我面前，他能跑的了？”

    林海说着，双手一动，两枚金钱镖同时出现在手掌，随后朝着不远处的一棵大树猛然甩出。

    云慧儿一愣，满脸的不解，不知道林海没事打大树干什么。

    可就在这时，忽然间一声惨叫传来，大树的皮突然脱落，摔在地上。

    云慧儿惊恐的张大了嘴巴，简直不敢相信自己的眼睛，等看清这个人，正是之前逃走那个男子之后，更是一脸的难以置信。

    “这，这是忍术！”云慧儿立刻反应了过来，男子借着树木隐匿身迹，正是传说中岛国忍者的手段。

    而这个时候，林海已经走到了男子面前，男子的双腿关节处，各钉着一枚金钱镖，想站已经站不起来了，满脸惊恐的望着林海，说不出的恐惧。

    “你是岛国人？”林海蹲下身子，一把捏住男子的下巴，冷冷问道。

    “我是华夏人，我不懂你在说什么！”男子惊声说道，眼神却一阵躲闪。

    “哼！”林海一声冷哼，猛然一拉，直接将男子的下巴给卸了下来。

    男子嗷的一声惨叫，疼的眼泪都下来了，嘴里哇啦哇啦，却根本说不出话来。

    林海嘴角一撇，单手一送，男子疼的又是一声惨嚎，下巴又被林海接好了。

    “说，你到底是不是岛国人！”林海再次冷冷问道。

    “我真的不是，我是嗷！！！”

    男子没说完，下巴直接又被林海卸了下来，随后一送，又给接了回去。

    “再问你一遍，到底是不是岛国人！”

    “我，我”男子我了两声，却不敢说下去了。

    “不说是吧？”林海点了点头，直接又把他下巴卸了又装上，疼的男子又是一顿惨嚎。

    “我说，我说！”这一次，没等林海再问，男子率先开口道。

    “嘁，没骨气的东西。”林海拍了拍男子的脑袋，露出一抹讥诮。

    “说吧，你到底是不是岛国的忍者！”

    “我，我确实是岛国人！”

    “你真的是岛国人！”林海眼睛中猛然冒出道道寒光，一把揪住了男子的脖领子。

    “那我问你，绿野山庄与你们岛国之间，是什么关系！”林海早就从云英遮遮掩掩的话语中，感觉到这个绿野山庄，似乎隐藏着什么阴谋。

    现在看来，这个绿野山庄果然不简单，竟然和岛国的忍者有关系。

    “没，没什么关系，绿野山庄就我一个岛国弟子，我也是慕名加入绿野山庄的。”男子带着忐忑的表情说道。

    “哼，都这个时候了，还敢骗我！”林海说着，猛然抬起手，准备再把男子的下巴卸了。

    可就在这个时候，忽然一道寒光划过夜空，直奔云慧儿的前胸。

    云慧儿大惊失色，这暗器来的又急又快，凭云慧儿的修为，竟然根本躲闪不来。

    “不好！”林海大惊失色，还好他离着云慧儿不远，赶忙施展疾风步，一下子闪现在云慧儿面前。

    伸手揽住云慧儿的纤腰，一个鹞子翻身，躲过了暗器的袭击。

    而这个时候，一道身影已经到了男子近前，架起男子三纵两纵便消失在夜幕当中，说不出的迅捷。

    “围魏救赵！”林海暗叹一声，来人的身手，极端了得，即便是林海，再想追也来不及了。

    “都怪我，才让他跑了。”云慧儿被林海放下后，一脸的自责。

    “傻丫头，跟你有什么关系？”林海笑了笑，他一点怪云慧儿的意思都没有。

    说完，林海的眼中闪过一丝凝重。

    “救走他的那个人，应该有宗师的实力！”

    “宗师！”云慧儿一下子睁大了眼睛，我的天，又是宗师？

    什么时候宗师变得这么不值钱了，以前多少年都难得见上一个，现在倒好，一下子就出现俩！

    “我们走吧。”林海和云慧儿，缓缓出了森林公园，只是林海的心中，却有了一个决定！
