    “就是昨天的那个老人。其实，他之前也是这淇县有名的医者，只不过皈依佛门了。”

    林掌柜说到这，脸上露出了一抹尴尬，“我昨天去找他，才看出来是他。”

    秦风听完之后笑了笑。

    不用想，这家伙肯定是去找圆测大师解决自己的截脉手。

    可自己的截脉手可跟普通的不一样，解法自然也不会相同，天下独此一份的存在。

    “圆测大师，是在孤灯寺吗？”秦风反问道。

    “没错，就是那个孤灯寺。这个寺庙并不大，就在老城区的边缘，您要不要过去看看？我送您过去？”林掌柜热情道。

    “不用了，你去忙你的事情。一天已经过去了，还有两天时间，我希望你能让我满意。”

    秦风说完，就走出宾馆拦了一辆车。

    林掌柜看到他离开之后，笑容立即收敛了起来，取而代之的是一片苦闷。

    说真的，他没想到秦风这么油盐不进，怎么做都无法讨他欢心。

    不过，他现在小命在秦风手中捏着，倒是不敢放肆，只能去做好事了。

    秦风上了出租车之后，跟的哥司机说出了地址。

    的哥司机有些诧异问道：“你是本地人吧？”

    “怎么说？”秦风问道。

    “外人是绝对不会知道孤灯寺的，那寺庙都破败了。如果不是有那圆测大师在那边坐诊，可能所有人都忘掉了。”的哥回答道。

    “我以前是在这里出生的，已经好多年都没有回来了。再回来，发现这里都发生了翻天覆地的变化。”秦风随口扯了一句谎。

    “早在五十年前，这孤灯寺可是赫赫有名的，全国不少有头有脸的人都来这边拜访。只是后来不知道发生了什么，居然慢慢荒凉了下去。”的哥说道。

    “原来是这样，可是这个圆测大师是怎么回事？”

    秦风虚心求教，同时还递出了一根香烟。

    “圆测大师可是不简单呢，一手的医术可是很厉害的。

    有人说他是从死人堆里爬出来的，是那些大师们的执念。

    也有人说圆测大师可能是某一个地方的得道高僧，来这边就是为了让孤灯寺有香火重新旺盛起来。

    大家众说纷纭，谁都不知道是怎么回事。”

    这司机倒是健谈，秦风问了一路，他说了一路。

    而且从什么坊间传说又说道了几百年前的事情，秦风倒是不觉得烦，一副虚心求教的模样。

    一个多小时后，秦风来到了旧城区。

    这里现在正在拆迁重修，很多人都搬走了，剩下那些地方大都是工人临时居住着。

    “小兄弟，再来一根烟吧。”那个的哥笑着道。

    他知道秦风抽的那个烟价值不菲，自己平时可不舍得抽这个好烟。

    秦风倒是不介意，把自己手里的这一盒九五递了过去——这是林掌柜送过来的，秦风可抽不惯。

    看着手中的九五的盒子，的哥笑容更甚了，说道：“小兄弟，看我们这么投缘，我有一件事要提醒你。”

    “什么事情？”秦风好奇问道。

    “那就是你进去看看可以，不过在日落西山的时候，一定要出来。否则……你会有危险的。”的哥压低声音道。

    “危险？”秦风愣了一下。

    “没错，之前就发生过这种事情。很多年轻人不听劝，还专门在傍晚过去，结果第二天就疯了，现在还没有治好呢。”的哥神秘说道。

    “这么恐怖？”

    秦风故意露出了一抹惊恐神色。

    “当然了，这地方为什么留下那个孤灯寺，就是因为这个原因。甚至连开发商都不愿去触碰。老一辈的人说，那里很多饿死鬼的亡魂。”的哥说道。

    “多谢了。”秦风感激道。

    “要不要我在这里等你？这里可是老城区，打车可不是一件容易的事情呢。”的哥说道。

    “这不好吧？我不能耽误你做生意。”秦风说道。

    “没事，你只要给我三百块钱，就算我一天的车都包给你了。”的哥说道。

    秦风没有任何犹豫，随即掏出了三百递了过去。

    “兄弟，你这么爽快，我一定等着你。不过你可不要过了晚上啊，我怕你真的出不来呢。”的哥再次提醒道。

    “放心，我会早点出来的。”

    秦风说完，就从旁边的一条小路走了上去。

    这一路上听那的哥说，这孤灯寺白天是佛，济世救人，晚上就是魔，吞噬敢于进入其中的一切。

    对此，秦风的好奇心更甚了一些。

    小路并不好走，而且四周还有不少的垃圾，乱草丛生。

    足足走了五分钟时辰，秦风这才感觉路宽敞了不少。

    不远处，就是孤灯寺了。

    孤灯寺位于远处的一个半坡之上。

    之所以说是半坡，是因为这座山像是被拦腰砍断了，只有半截。

    孤灯寺，就矗立在那半座山的中间。

    四周因为施工的原因又或者是其他原因，树木都被砍伐了很多，只留下了孤灯寺，所以显得更加的孤独。

    秦风顺着道路走了上去，站在孤灯寺门口，看着四周还种着菜田，虽然不大，可是里面菜都是被弄得有模有样，长势喜人。

    孤灯寺的围墙已然破旧不堪，外面的墙皮都有不少掉落了下来。

    大门上面满是那种坑洞，都是腐烂导致的。

    不过，牌匾上孤灯寺的三个大字却很是气派，而且擦拭的也很干净。

    “孤灯寺？”

    秦风念叨了一下，而后伸手就推开了门。

    孤灯寺的大门被打开之后，并没有那种灰尘落下，而院子内也很是干净，只是摆放着一口大水缸。

    水缸之中只有半缸水，里面还有一个葫芦瓢。

    旁边还有一张老旧的石桌石凳，也清理的颇为干净。

    整个院子并不大，最多也就是二十多平米，左右两边还有两间房，一边还堆着不少的柴火。

    另一边则房门大开，走进去一看，里面摆放着一张床，还有一些日用品。

    正对面，就是大雄宝殿了。

    因为年久失修，大雄宝殿这四个大字上面都布满了蜘蛛网。

    这让秦风很是奇怪，为什么院子跟外面的门匾都收拾的那么干净，可是这大雄宝殿却没有清扫，任由蛛网在上面缠绕？

    秦风靠近门口瞥了一眼，就看到里面同样也是破旧不堪，甚至于那佛像上方都多了不少的灰尘，房屋顶都有些塌陷，没有人来修缮。

    就在秦风愣神的时候，只见外面传来了脚步声。

    脚步声厚重且沉稳，每一步走的都是那么的平稳。

    秦风扭头的时候，就看到一人挑着一担水走了进来，头上满是汗珠。

    放下了水桶之后，这人擦了擦汗，问道：“你来了？”

    此人，正是秦风在宾馆看到的那个老人，也是林掌柜口中的圆测大师。

    “你是圆测大师？”秦风问道。

    “是！”

    “你约我在这里见面，到底有什么话想说？”

