    楚阳出手狠辣，灭了北冥家族，将昆仑门也给一锅端了，最后抽取地脉，收刮珍藏。

    “方寒到了龙界吗？”

    盘坐下来，修炼之前，一眼望断重重时空，将目光投射到了龙界之中。

    在那里，方寒正在炼制龙族至宝八部浮屠。

    当日天武之库结束之后，方寒就重回玄黄大世界，培养永生门的众多弟子，又拿出众多纯阳丹，合纵连横，风头一时无两。

    后来为了收集炼制三十三天至宝和八部浮屠的材料，就来到了修真大世界，得到九鼎商会的会长九鼎仙尊的资助，要一起淬炼宝物。

    在这里，方寒结交了分宝岩的小姐弥宝，意外的接触到了上个纪元的恶之本源，若不是玲珑仙尊在他身上留下有后手，就遭殃了。

    不久，就随同九鼎仙尊来到了蟠龙古星上，这一颗古星，隐藏着龙族宝藏，有着浓郁的龙族血脉气息。以一颗古星为祭祀，将八部浮屠炼制成了准绝品道器，功成之时，却遭到九鼎仙尊的偷袭。

    方寒是何许人也，一代魔头，暗算别人的祖宗，就将计就计，将九鼎仙尊还有另外一位名叫白曦的强者一起炼化。

    九鼎商会的一切被他接收，又与弥宝一起返回玄黄大世界，准备开启缥缈之库，得到宝藏，哪知被神族的强者发现，两人联手，轰杀虚仙，镇压真仙。

    期间，因为不敌，两人双休，修为大进，这才反败为胜。

    方寒却发现，羽化门在围攻永生门，大怒之下，准备大开杀戒，却得到风白羽的暗中传音。

    原来羽化门的真传弟子孟少白返回时，带来了他的义父，这是圣光大世界的一位虚仙强者，同时还有古老宗派大易教的强者跟随，想要镇压方寒，谋夺他在天武宝库中得到的宝贝，还有蛟伏黄泉图。

    到了羽化门后，却反客为主，将宗门弄的乌烟瘴气，风白羽敢怒不敢言。在见到方寒时，就暗中传音，彼此联合，将两位虚仙强者尽皆镇压。

    事后，羽化门和前来相助的群星门直接并入了永生门，以方寒为宗主，整合资源，燃烧丹药，扭曲时间，又服下从天武宝库中得到的众多仙丹，一直修炼了三千年，修为纷纷暴涨。

    修炼已毕，方寒应龙萱所邀，为她复仇，将万归仙岛给灭了。太一门却没有坐视不理，特别是下凡的仙界使者凝聚一具分身直接出手，却被方寒联合人皇笔等给强行镇压。

    玄黄大世界十年一度的仙道大会来临，方寒强势霸道，硬撼有着仙界符召的太一门，哪知却遭到太一门预谋的围攻。

    仙界使者直接出手，突然出现的人皇笔强横无比，已达天仙之境，同来的玲珑仙尊手中有着三件仙器，还有心魔老人也远比原著强大的多，一举将天仙使者灭杀。

    太一门即将被灭门之时，仙界之门打开，强行降临六位天仙，方寒和风白羽逃遁而去。

    玲珑仙尊、心魔老者，赤渊魔尊还有人皇笔却被六位天仙携带的仙道大阵围困，一时间难以突围。

    方寒有感实力不足，就前往龙界准备将八部浮屠晋级到绝品道器。八部浮屠晋级的一瞬间，天界仙罚降临，要毁灭这件龙族至宝。也是在这一刻，他修为暴涨，再也压制不住，就引动了一直压制的虚仙大劫。

    无论是八部浮屠还是方寒，都被仙界的某些大人物视为异端，降临下来了毁灭之劫。

    方老魔吞噬诸天，积累何等深厚，可怕万分，劫难降临，初开始时他毫不在意。

    可接下来，却降临一件仙器，名为审判之枪，对他进行审判。

    审判之枪，是仙界赫赫有名的王品仙器，尽管只是仙器的虚影，相当于分身，却蕴含着仙道意志，让方寒差点绝望，用得到的极道大帝的至宝苍生大印勉强抵挡住。

    苍生大印被洞穿，失去了属于无极大世界的本源气运，被方寒顺势融入了八部浮屠。

    在审判之枪的攻击下，方寒得到的诸多造化，一件件绝品道器，都融合为一，特别是三十三天至宝和八部浮屠彻底的融合一起，完美无缺，成为一件全新的宝物。

    “天助我也！”

    方寒大喜。

    这一件超越了造化，命运奇迹的至宝，被他命名为三十三天浮屠宝塔。

    然而下一刻，他脸色惨变。

    高空上，审判之枪虎视眈眈，在旁边，又初选了一柄仙剑，和一杆长矛。

    “失落之剑？复仇之矛？我的天！”

    远处观看的风白羽都脸色苍白，哆嗦不已，彻底的绝望了。

     这两件仙器，乃是和审判之枪是一个级别的仙器，如今同时出现，形成了绝杀之局。

    “亵渎造化的人啊，不该存在世间，接受审判吧！”

    高空上，传来了道道仙音。

     三件仙兵，锁定方寒，降临而来。他们可怕的气息，毁灭一重重时空，破灭了所有物质，无物可当。

    风白羽催动天皇镜，却连迟滞片刻都做不到！

    “天要绝我？”

    方寒绝望怒吼。

    在这样的力量下，他连动弹一下几乎都做不到。

    “想要杀我？我也要崩碎你们的牙齿！”

    方寒拼了所有的一切。

    八部浮屠中的层层空间，数千亿的天魔，还有纯阳之山，造化之气等等被他施展圣祭大仙术，直接给圣祭了。

    他力量暴涨，达到莫测的地步，却被一击打成了血雾，却没有毁灭意志，血肉重生。

    “我挡住了！”

    方寒大吼。

    可看着继续落下来的三件王品仙器，绝望几乎吞噬了心神。

    刚才一击，他已经耗尽了珍藏，耗尽了底蕴，甚至连三十三天浮屠宝塔几乎都被摧毁，才勉强不死。

    可这一击如何抵挡？

    “我若不死，审判之枪、失落之剑、复仇之矛，我定将你们摧毁，一个不留，还有天界，我必将踏平，全部灭亡！”

    方寒凄厉的咆哮。

    远处的风白羽也悲叹一声，却发现，他体内封印的终结圣王的元灵正在苏醒。

    “对了！”

    这个时候，方寒猛然一个激灵，好似想到了什么。

    “逍遥子，救我！”

    他猛地仰头大喊。

    轰隆隆！

    一股超越了世间法规，凌驾众生之上的力量，从万亿重时空中传递过来。秩序之链缠绕，三千大道伴随，虚空裂开，出现一只手掌。

    “吾逍遥仙王庇护之人，岂容你们欺负？”

    一道厚重万分，宛若纪元之初的声音回荡在仙界之门上，声音落下，手掌拍出，将三件仙器尽数拍成了粉碎。

    “这……！”

    方寒目瞪口呆，随后就激动的狂笑：“哈哈哈，你们这些该死的仙人，想要杀我？没门！等着吧，都给我等着吧，迟早有一天，我杀入天界，将你们尽数毁灭！”

    “逍遥仙王？”

    风白羽一呆。

    他体内已经苏醒的终结圣王的元灵却低喃：“有这一号人物吗？我怎么不知道？不过刚才的气息，不过是仙道五重的祖仙之境罢了，怎么会是仙王？是转世还是……！”

    声音最终归于寂静。

    仙界之门中，也回荡着惊疑不定。

    “仙王？不可能，人间怎么会有仙王？”

    “可刚才的力量，明显超越了金仙之境，对仙界之门出手，怎么会不被接引到仙界？”

    “怎么回事？”

    “逍遥仙王是何许人也？”

    仙界之门中，回荡着一道道意念，可随着仙门破碎，也消失无踪。

    “渡过了！”

    方寒吐出一口浊气。

    “渡过了！”

    风白云也长出一口气。

    “我就不说谢谢了！”

    平静之后，方寒冲着高空道。

    “大胆的去做吧！迟早一日，将仙界给灭了就是！”

    声音缓缓地消失在时空深处。

    “好！”

    方寒坚定的点头。

    “那一位，究竟是谁？”

    风白羽询问。

    “他吗？是我的一位长辈！”

     方寒神秘的笑了笑。

    他感应到龙族强者的窥视，阴森森一笑，就大开杀戒，镇压龙帝，掠夺宝物，正好弥补刚才的消耗。

    劫难之后，就重返修真大世界，发现分宝岩消失不见，得知宝主飞升之时，因为携带仙界的禁忌之物被轰杀，而弥宝却被九清太上天的强者给带走了。

    取代分宝岩的是天涯海阁商会，这是一个属于远古宗门天涯们的产业，其中阁主的儿子想要迎娶弥宝，方寒大怒之下，直接给灭了，然后前往九清太上天，强势将弥宝带走。

    也是这时，楚阳结束了闭关。

    “神海世界，也已经圆满！”

    “该是收取果实的时候了！”

    楚阳站起身，微微一动，时空破碎，万道退避，达到了一个难以揣度的地步。