    其他长老不敢忤逆大长老的话，立刻纷纷离去，而云石长老离去前，更是狠狠的看了眼秦尘。

    他的脸算是丢尽了。

    “大长老！”待得其他人离去后，木叶大师急忙道：“秦尘他姿态嚣张，只是因为太过年轻，年轻人，就应该有些闯劲，还请大长老千万不要放在心上。”

    他是在给秦尘求情。

    “嗯？”大长老点点头，微笑看向秦尘，冥冥之中，一股强大的力量顿时萦绕而来，目光定格在了秦尘身上。

    “补天之术，演化周天，偷天！”

    秦尘早就提起了所有的圣元，遮盖住自己的身体气息，竭力的把所有人的天圣法则本源浓缩，五秘之中的宝物隐藏起来，代入到了一个霸道嚣张的弟子角色之中。

    这大长老的目光，没有一丝一毫的试探，只是在观察秦尘的力量，但是却有看穿任何人心的恐怖力量。

    “好，很好，天圣初期，甚至连初期巅峰都还差一丝，我听木叶说，你在参加我天工作考核的时候，也只是一个半步天圣巅峰的武者，想不到没有经过我天工作的培养，自己就晋级了天圣，这在历代以来，都十分罕见。”

    “尤其是你，秦尘，你刚才镇压南天一、风流云以及和云石长老交手的情况，我都已经看到了，本来我听木叶禀报，你在云州的时候以半步天圣巅峰的修为，竟能斩杀云州的云洞光州主，本就让我震惊，想不到你现在突破天圣境界后，都能和云石长老交手了，想来你在这段时间里，另有奇遇吧。”

    大长老看了许久，这才收回目光，赞叹道：“如果我没看错，你身上的气息，应该是死灵域中荒古废墟中荒古一族的力量，而且十分凝练，甚至凝练出了传说中的荒古之体，难道你这一段时间，去了荒古废墟？”

    这大长老眼光十分毒辣，看出了秦尘的强大，特别是秦尘之前能够抵挡住云石长老的攻击，那强大的身躯，和传说中的荒古之体十分相像。

    这是一种传闻中的体质。

    “回大长老，弟子的确去了死灵域，并且进入了荒古废墟，得到了一些奇遇。”

    秦尘道。

    “难怪，你果然去了荒古废墟，还得到了荒古废墟中的奇遇，那荒古废墟之地，我天工作史料上也有一些记载，传闻是远古天界万族中一个特殊种族所遗留下的禁地，其中危险重重，无数年来，许多强者闯入其中，都铩羽而归，甚至重伤陨落，还有一些通天强者进入其中，都无法找到荒古废墟的根源之地，想不到，你竟然在其中得到了奇遇。”

    大长老感叹说道。

    “嘘……”

    秦尘松了一口气，虽然他现在依仗很多，但是在大长老这一尊高手面前，也有些警惕，如果对方窥探出了自己体内的异变，那么会给自己带来不少麻烦，至少会暴露出很多东西。

    “哎！”

    大长老又是叹息一声：“那荒古族在远古，也算是一个强大的种族，最终却灭族而亡，而且，荒古废墟中危险重重，并且这荒古之气无法被武者吸收，一旦吸收入身体，甚至会爆体而亡，更何况，荒古废墟中也有许许多多的势力和高手，他们都无法发现其中的奇遇，你当初一个半步天圣，又如何能得到奇遇？”

    大长老还在询问。

    秦尘目光一闪，许许多多的念头山手出来，顿时道：“大长老有所不知，我曾经修炼过一门炼体功法，与这荒古之气颇为类似，当时我进入荒古之气后，发现我的炼体功法，竟然能受到这荒古之气的激发，因此，虽然当时荒古废墟中也有诸多高手追杀与我，但是，弟子依靠这一门功法，闯入到了荒古废墟深处的荒古之都，并且感应到了地底有一特殊的召唤之力。”

    “弟子小心进入其中，却来到了一处神秘的空间，那里，遗留有荒古族曾经一尊强者的传承，那强者替我洗涤肉身，练就荒古之躯，并且传授荒古神通，所以弟子才能安然无恙，最终突破，肉身无敌。”

    秦尘半真半假，进行解释。

    他知道，自己的实力表现的有些过了，但是，他想要解救幽千雪她们，就必须抓紧时间获得天工作的重视，而想要获得重视，唯有表现出惊世骇俗的天赋，才是其中最重要的。

    一尊刚突破天圣境界，就能和天圣中期巅峰对抗的天骄，将让整个天工作分部都重视起来。

    “哦？特殊炼体功法？”

    大长老皱眉。

    “大长老，就是这一门功法。”

    秦尘不动声色，将不灭圣体拿了出来，反正这不灭圣体是凡圣以下级别的炼体功法，就算是在天界流传出去，也不怕什么，而且，以大长老的身份，想来也不会做这种无聊的事情。

    大长老只是一看，便露出惊疑：“咦，这一门功法，的确有些意思，似乎和荒古一族的荒古之气，有某种共通之处，不过，本质上还是我们人族的功法，难道是某一位炼体大能创造出来的？难怪……”

    大长老恍然，以他的眼界，自然能看出不灭圣体的非凡。

    只可惜，不灭圣体只是一个小小的凡圣功法，对他这等人物而言，几乎没什么作用。

    “弟子也是进入荒古废墟之后，才发现此功法的特殊的。”秦尘苦笑道。

    “如此说来，看来的确是你的机缘。”大长老感叹说道，“如果我没猜错，你得到的应该是荒古族某一尊逆天天圣的传承，你后来突破之后，有没有继续深入查探？”

    “没有，我得到传承之后，就杀出了荒古废墟，因为弟子还要来天工作报道，至于去死灵域，也只是为了完成一件私事。”秦尘道。

    “幸好你没有继续深入，那荒古废墟，是荒古族的遗迹，而荒古族中，曾经有顶级圣主人物出现过，如果你继续深入，很有可能会闯入那等人物的禁制和陷阱之中。不然你以为死灵域附近的几大府中的高手，为何没人进入荒古废墟夺宝？就是因为那地方太过危险，就算是老夫我前去，都要身死道消。”

