    “什么痛快？”王道不明所以的问道

    “当然是交易了。”上官清无奈的摇着头道“我的掌宗大人，源老这一次相当于给我们发布了两个任务，第一，完善丹方，第二，寻找万年级草药。”

    “如果严格来说的话，还有第三个任务，让小七帮助他学会如何将次丹火转变为通丹火。整整三个任务，你直接就让小七做了，可是却根本不提任务奖励的事情，这在整个十方大陆都是从来没有过的事情，你说换做是谁，不会觉得诧异？”

    王道一愣，疑惑的问道“哪来的三个任务？就一个啊，让源老头自己炼制出无字丹方上的丹药，他也说了炼制出来后有重谢，这不就得了？你怎么还把一个任务拆开了？”

    “天呐……”上官清彻底无语了，苦笑道“等有时间一定要带赞们寻道宗的弟子去各大商铺和宗门任务处，好好的见识见识，可别每个人都学成你这样，那咱们以后可要被人当成冤大头了。”

    王道一脸懵逼，完全不懂上官清在说什么。

    “行了行了，咱们先出去，一边走一边说吧。”上官清叹了口气，知道一时半会是说不清楚了。

    之后，王道便跟上官清离开了柳源的店铺，走在聚宝街上，听上官清讲解着十方大陆的任务规则。

    听完之后，王道才知道，自己这次到底做的有多傻。

    原来十方大陆的任务，跟王道所知的任务是完全不同的概念，王道所知道的任务，是确立一个目标，然后去完成目标，就算一个任务。

    但十方大陆却是，一个难点就是一个任务。

    比如，击杀一种特殊的妖兽，取其妖兽的皮毛和血肉，这看似是一个任务，但实际上并不然。

    首先要看妖兽在什么位置，如果妖兽所在位置隐蔽难寻，或者极度危险轻易无法靠近。

    那么光是找到这个妖兽，就已经是一个任务了。

    之后击杀妖兽，又是一个任务。

    如果这个妖兽的皮毛和血肉很难分离或者很难携带回来，那么这又是一个任务。

    所以发布任务的人，需要雇佣三个队伍来负责，根据不同队伍的特点，来具体分配任务目标，探寻型，武力型和后勤型，然后在根据他们各自的任务难度，给出不同的任务奖励。

    如果只雇佣了一个队伍来做这个任务的话，那么就需要给出三份奖励。

    但是很少有人会这么做，这也是任务分拆后的好处，由专业人士做符合他们专业的任务，这样才能保证效率。

    所以这种被王道认为的任务分拆的做法，在十方大陆极为盛行，已经变成了一种规矩。

    而任务也分为了两种，一种为总任务，一种为分支任务。

    总任务就比较轻松了，发布人发布任务，写明奖励，然后由接受总任务的队伍去寻找其他相应的团队。

    分支任务，就是有发布人将任务拆分，自己去一个个的找团队，最后让团队一起出发，也是十方大陆大多数任务的模式。

    “可是这样的模式，不会引发配合问题吗？”王道听到这里，疑惑的问道

    “不会有这种问题的，因为他们都是各司其职，不存在配合，只是做同一个任务而已，而且也不存在互相敌视，会玩阴招的可能，这种任务在接受之后，也会进行类似气运烙印的任务烙印，无论期间因为任何原因产生内讧，任务烙印最终都会根据他们的责任，进行相应的惩罚，不偏不倚。”上官清解释道

    王道嘴角一抽，表示自己的三观又被刷新了，这个世界居然还有任务烙印这一说，还不偏不倚？这么科学的吗？

    “那我之前接的任务算怎么回事？”王道不解的问道

    上官清苦笑道“只能说巧合了，在任务分类中有两种特殊的任务，一是求亲任务，它是不会拆分的。二就是大型任务，比如国家任务，宗门任务，大陆任务，这些任务也是不会拆分的。”

    王道挠了挠头，道“看来真是在宗门宅的太久了，外面的事完全不懂，连这些基础都不知道，话说，你以前那个殿主也太马虎了吧？这种事不算常识吗？不知道写进去的？”

    上官清笑道“就跟屠戮赛一样，殿主可能是觉得你只要知道一些大概的常识就可以了，至于任务，当时的寻道宗还是没能力去做的，等有能力的时候，你也自然就知道了，他哪能知道，咱们崛起到现在，几乎不去做任务的？”

    “像是雨蝶他们，虽然偶尔在术海城会做一些小任务，但都是跟商铺任务或者宗门任务处的任务不同，都是以帮忙性质的任务，当然也不知道了。”

    “正好现在咱们寻道宗也迎来了平稳期，等有时间，做几个任务先适应适应吧。”

    王道干笑了两声，有了无字丹方在，恐怕寻道宗的平稳期也不会时间太长了。

    “那这么看来，我还真是赔了，三个任务，其中两个都是难度极大的，我是不是应该狠敲这老头一笔？”王道奸笑道

    看到王道那奸邪的笑容，上官清好笑道“行了吧你，源老可不知道你连任务的常识都不懂，恐怕刚才已经认为你只是单纯的帮他，并没有打算要报酬，这个人情，源老应该已经记下了，你再要报酬，也就不合适了。”

    王道一听这话，顿时急了，叫道“那不行啊！该要还得要啊！别的不要没关系，无字丹方我一定得拿到手啊！这老家伙就算是传奇，他的人情也没有无字丹方值钱啊！”

    说到这，王道急忙拉住了上官清的手，道“不行！这话得跟他说清楚！走走走！回去！”

    说完，拉着上官清就往回跑。

    上官清被王道拉着跑起来，一张玉脸红扑扑的，低头看着被王道紧紧拉住的手，上官清的嘴角甜甜的勾了起来。

    这还是他们第一次，如此亲密！

    王道可不知道上官清脑子里想的这些乱七八糟的，他现在脑子里可全都是无字丹方！

    可不能让这个老家伙就这么糊弄过去！

    老子已经赔了！不能连裤衩都赔出去吧！

    想着想着，王道直接拉着上官清，化作了两道连在一起的流光，急速的飞回了惠丹堂。

    然而，就在二人飞到了惠丹堂门口的时候，王道的脚步却停住了。

    因为他隐约听到了惠丹堂之中，传来了一阵激动的痛哭声。

    王道心头的急切放了下来，跟上官清对视了一眼，轻轻一叹，感慨道“看来，成功了。”

