    　　“是的，我亲眼见到的！”莫小冉道。

    　　“可昨晚陈旭一直在看押处啊？雏凤楼的确是出了些问题，却已查明情况，是意外，烟头引起火灾，这点早晨就已经通报了！”

    　　“什么……”

    　　听到这话，莫小冉不能置信。

    　　呆愣几秒后，她拿出手机迅速看新闻，头条上她找到了雏凤楼的消息。

    　　果然像吴诚说的那般，所有媒体的报道全是意外失火！

    　　而雏凤楼，正在内部整顿，查明情况整顿后，会重新开业！

    　　看到新闻后，莫小冉脑里就捋清楚了事情，天爷在雏凤楼吃了暗亏，不能让人知道，所以才用这样的新闻堵住众人的嘴！

    　　只是这新闻一播报，等同是帮陈旭脱了罪！

    　　莫小冉想到这就满心不爽，怎能让这混蛋这么轻易逃脱？不行！绝对不行！

    　　“可我昨晚亲眼见到陈旭带人在雏凤楼放火！”莫小冉道。

    　　吴诚一笑：“小冉，你是最近查案，查的精神恍惚了吧？今早我还见过陈旭，他就在看押处！”

    　　“不可能！”莫小冉撂下话，转身就冲出吴诚办公室。

    　　吴诚苦笑跟随，心想，这莫小冉也真够执着，若不是你是哪位大佬女儿，就这做派，你怕是早在差人系统混不下去了！

    　　莫小冉急匆匆来到临时看押处后，一眼瞧见陈旭正在监室，悠闲的抽着烟。

    　　“该死……你怎么在这？”莫小冉怒道。

    　　陈旭没好气道：“我说莫小姐，你这话就有些过分了，我怎么在这？我不是被你抓来的么？”

    　　“……”

    　　莫小冉一阵无语，想起昨晚自己见过面的差人，赶紧去将人抓来。

    　　“莫队长，你……你慢点！”差人趔趄道。

    　　莫小冉不跟差人废话，直接将他拎到监室门口：“你说，昨晚我来的时候，他是不是不在？”

    　　差人偷偷瞄了眼吴诚，说道：“莫队长，你说什么呢？昨晚我压根就没见到你来啊？你是不是昨晚睡糊涂了做梦呢？”

    　　“你……你说什么？”莫小冉惊呆看着差人。

    　　随后她察觉差人时不时就偷瞄吴诚，顿时就明白了，暗想自己真傻！

    　　这摆明是她来这前，吴诚和陈旭经将所有事都搞定了。

    　　陈旭笑眯眯道：“莫小姐，你是不是想查我想疯了？污蔑都用上了，我昨晚一直在这睡觉，睡得不知多舒服！不信你问我隔壁室友，他还说我打鼾吵着他了呢！”

    　　“陈旭，你胡扯……对，还有监控录像！”

    　　说到这，莫小冉转身去监控室调看监控录像，可监控系统很‘巧合’正在维护中，根本没有昨天的视频记录！

    　　莫小冉气疯，回来后，目光扫过几人，最终落到吴诚脸上。首发

    　　“你知道你在做什么么？莫小冉道。

    　　吴诚脸色阴沉下来：“莫小冉，我警告你，说话要负责任的，你查案心切，我可以理解，但你不能因为查案不顺就胡乱怀疑旁人，陈旭昨晚就在监室，这件事人证可不止一个。还有，现在陈先生虽被关押，但却并只是嫌疑犯，不要用犯人两字形容他！这不符合规定！”

    　　“好……好……陈旭你狠，给我等着！”

    　　莫小冉撂下话，带着怒意而去。

    　　莫小冉走后，差人也告退了。

    　　吴诚打开监室门，进去坐到陈旭身边。

    　　陈旭顺手递了他根烟，吴诚赶紧上火给陈旭点烟。

    　　“天爷那边情况如何？”陈旭问。

    　　吴诚道：“天爷大早安排人封锁消息，统一口径，说意外火灾。您这动静闹的太大，这事儿上面大佬都知道了，我担心，很快会有人找您麻烦！”

    　　陈旭淡淡一笑：“我故意让上那些大佬知道的，否则一切按在水下，天爷背后的人岂不是可以为所欲为？”

    　　吴诚听闻这话一愣，大吃一惊，半晌思索，才算明白陈旭放火烧雏凤楼的目的。

    　　一来，这么做，陈旭是给了岳天最犀利回应，二来，也只有事情闹大才能让天听上的那些人看见，引来关注的同时，也能顺水推舟的限制岳天背后的人！

    　　事情大会有人调查，这种影响和谐的事，上面人自然要追根溯源！

    　　这一查，岳天背后的大佬只能选择低调，也就无形中被陈旭用形势制衡了！

    　　想明白这些，吴诚越发的觉得陈旭厉害到可怕！这样的人，只能交好，万万不能得罪！

    　　而莫小冉回到办公室后，一通脾气发完，下面的人是瑟瑟发抖。

    　　她仔细又将有关陈旭的案情捋了遍后，手下急匆匆送来一份匿名举报！

    　　莫小冉打开一瞧，里面居然全是有关陈旭的情报和证据。

    　　急促看完后，莫小冉就笑了。

    　　“混蛋，这次我看你还怎么狡辩！”

    　　撂下话，莫小冉就命令手下跟随，要去看押处提审陈旭。

    　　她却没想一出门，她就见到吴诚恭敬送陈旭出来，而陈旭身边还跟着名身材健硕很有威势的男子。

    　　“你们这是？”见到三人，莫小冉一愣忍不住问。

    　　陈旭笑眯眯的说：“事情已弄清楚了，我是被冤枉，所以现在我要走了！”

    　　“谁让你走的？”莫小冉冷冷怒道。

    　　吴诚站出来说：“小冉，我知道你查案心切，但你也不能这么胡搅蛮缠，你这状态对查案没任何的好处，再这样我真生气了！”

    　　莫小冉将刚得到的证据拿出：“我这有详细资料，可以证明昨晚陈旭就在雏凤楼，而且我有理由相信，雏凤楼的火灾不那么简单！这上面还有，何岩冬失踪那天晚上，几人出现在失踪地点的证据，当中一人名叫冷宇，同陈旭又密切往来！”

    　　闻言，吴诚皱眉不悦接过莫小冉递来的证据。

    　　而陈旭听到这些，则眼里锐利精芒一闪。

    　　他好笑暗想，终于要用冷宇做文章了么？

    　　扔给莫小冉证据的究竟是岳天背后的人，还是一直暗中盯着他的人？

    　　还是说这两人原本就是一人？

    　　这些思绪在陈旭脑海闪过后，莫小冉就到了陈旭面前，眸子含着锐利道：“陈旭，我承认，你很厉害，是我碰到的贼里最狡猾的，但可惜，这世界从来都邪不胜正！”

    　　莫小冉一脸正气，好似很快就能将陈旭绳之以法的样。

    　　陈旭淡淡笑道：“我说姑娘，其实很早之前我就想跟你说，邪和正没有你想的那么简单！很多时候，邪和正不是用能看出来！你还是太单纯！”

    　　莫小冉不屑道：“我从不用眼看，而是用证据说话！”

    　　说道这，莫小冉晃了晃手上的证据，侧脸吩咐自己手下：“去，将他关起来，我要突击审讯，我看他还有什么可狡辩的！”

