
这里是靠近积雪消融的山脚下，一个庞然大物耸立在河川上游的地带。

河川没有名字，但是此地的居民都知道沿着河水漂流下去，河水将与另外2条河川汇合，并进入一个巨大的湖泊——峭壁湖。

在这古怪的钢铁造物上，有些剥落得锈迹斑斑的文字根本无法辨认出来，也没人愿意去考查一下上面到底曾写了些什么。

前文明的钢铁造物，像被摔碎一个缺口的倒扣巨碗，其下方边缘是一个不大的人类聚居点，一条笔直的铁路从巨碗的下部穿过。

铁路是几百年前就被建造的，但是被毁坏严重。

重新建造是很多年前的事了。

据说，从矿山城那边来的人马，已经在中央大陆上铺设了好几条路线。是“万天联盟”的贵族集团，联合遥远的沙漠王国，动员了无数奴隶修建的。

为了争夺地盘和资源，扩大统治地位，矿山城的贵族们野心勃勃。

后来，由于沙城那边不明原因的单方面退出，这些铁路就由矿山城贵族机构单独运营了。

基本上，每周会发一列火车，往返于中央大陆的北部地区和南部地区。

如果遇到恶劣的天气或者其他安全问题，这趟列车也可能不会按时到达。

列车分为两部分，装人和装货。

北部某些地方的物资是相当丰富的，这也是矿山城贵族们当初决定修建铁路的如意算盘之一。这些前文明的遗产，被源源不断由商人们冒险挖掘和运输到大陆的其它地方。

有传闻说，远在古铁城的势力，一直想染指这些运输大动脉。但是由于某些原因，一直没能分到一杯羹。

于是，贵族们共同出资，设立了铁路管理机构，在铁路沿线也加设了很多自警团性质的武装，把这些运输线保护起来。

铁路沿线地区的城镇，和大大小小的人类聚居点，在很长一段时期都逐渐繁华起来，这些有一定实力的城镇，都争着要让铁路修到他们那里。

就此地而言，唯一能让这里的人生存下去的理由，就是那个巨大钢铁造物深埋于地下部分的破铜烂铁了。

这个人类的聚居点，在几十年前就比周边的蛮荒地带繁荣了，不断有流民涌向这里。

但是如今，人口在不断减少，人们都向往更繁荣的地方。

如果有外来的人口加入，那他们也只有一个理由：安全。

此地的粮食产量还算可观，而且周边的暴徒很少敢惹这地方。

原因很简单，本地人都知道，在半山腰的地方有一座建筑，不仅当地人不敢去那里，就连周边的暴徒们也不敢惹。

因为那里住着一位孤僻的人，那建筑是他私人的。

有当地的老人证言，这里的土地都在他的庇护下。当年，曾有几伙暴徒妄图掠夺这地方，但是都被此人无情的斩杀了，没有留下任何活口，甚至没人见过他的真面目。

老人们信誓旦旦：“只有金灿灿的铠甲覆盖他的全身，看不清用了什么手法，但砍翻暴徒们就像是在割草一样轻松。”

据偷偷去过那里的拾荒者所言，里面的土地被开垦过，并种植了很多花草和奇异的植物，但是那地方气氛萧杀得可怕。

不过，当地人有传说，那里的夜晚经常会传出在其他地区消失已久的野狼的嚎叫声。

对于这种说法，外来者显然都不信，此地怎么可能有狼呢？

狼是群居动物，就算有一两只狼也不可能独自存活下来，不几年就会消失了，而且此地也从来没有人真的被狼袭击过。

但是久而久之，狼的传说，让更多人不信也信了。

……

傍晚时分，雪山顶上巨大的投影开始逐渐覆盖山下的小镇，一列火车停在了镇子外的车站里。

列车将在此地停留一宿。

这个时代的列车都做得非常宽大，外表象一个巨大的扁盒子。

它是用前文明发掘出来的一种短途轨道车改装来的，所用的轨道也很宽大，目的就是为了能提升运载力。

一名随车的武装警卫在清点列车乘客的时候，发现了两名从此地来的流民逃票，立刻怒吼道：“快点下车，他妈的！想混票吗？”

“大爷，这是我攒下的全部家当了，我、我用这些食物换张票行么？”一名衣衫褴褛的男子想解开身上背的行囊。

“给我滚蛋！”行囊还未解开，那人的肩膀上就挨了重重一靴子，仰面飞下了车厢，摔倒在冰冷的地面上。

“哗啦！”

行囊散开了，从里面滚落出一堆杂物和各种罐头。

另一名女性流民见状惊呼一声，哭喊着跳下了车，抱着那人被磕得满头是血的脸不住地哭泣。

那男人哼唧着，在地上半天爬不起来。

有名习惯了小偷小摸的荒野流民，竟然抓起地上的食物就跑。其他流民似乎也眼红了，开始争抢地上的罐头等物。

车厢内的人似乎对这种情况司空见惯了，没有一个人吭声，表情都很漠然。

那名列车警卫人员冷笑一声，刚想转身离开，忽然发觉身后一只大手按住了他的肩膀。

这一下让他吃惊不小，来不及细看，手掌就滑向大腿上的配枪。

敢袭击列车警卫？好大的胆子！

“混账玩意儿！还想找死吗？”

待到他转过身来，看清那只大手的主人，脸色一变，立刻就怂了。

“队、队长，呃！怎么是您？”

那名被叫做队长的彪形大汉戴着半罩式的机械面具，粗糙的淡黄色短发根根直立着，隐藏在罩子后面的眼睛里，一双淡绿色瞳孔透着冷酷，一双手臂上戴着满是倒刺的臂箍。

“就算没钱买票，你就可以动手打他吗？”

“呃——是，队长。我错了！”

那名队长似乎很有正义感，瞟了他一眼后，也没再说什么。松开了按在肩膀的手掌，也不看他，迈开大步向着车头的方向走去。

就在这时，忽然一个女人的声音传来：“请等一下！”

“嗯？”

队长回头看去，面前是一名衣着光鲜的亮丽少女。一看就知道是从贵族车厢里出来的，她身后还跟着2名保镖。

这辆车里的贵族他几乎都认得，那些家族子弟里，也有些喜欢做火车出游的人。

但是，这少女他却从来没见过。

略微一怔后，他用冰冷的语气问道：“怎么？你想干嘛？”

“苏菲娜小姐，你可别多管闲事啊。”一名年纪稍长的保镖急忙提醒她。

“哼——我的决定，不用你管！”

“可是，这种事都是他们……”

“我说了，不用你管！听不明白吗？”

那名保镖立刻住口了，他应该是不想惹麻烦才出言提醒的。

“让他们上车，你们没看到那是名母亲吗？”

少女说完侧脸一瞥，看到了伏在那个男人身上哭泣的女人，其背上背着一个厚厚的麻袋，两只小手抓住了麻袋的边缘。

“你想怎样？”队长眉头一皱，露出像看珍稀动物般的表情问道。

“他们一家人的票钱我替他们出了！”

