    第382章 在我剩余的时间里，努力成长吧，儿子

    “准备好了吗？洋子，遥辉？”

    “嗯！”

    “欧斯！”

    “准备，开始！”

    乌英达姆和赛文加出动，分别朝着对方进攻而去，这是他们军械库第一次驾驶机甲对练, 遥辉很激动，洋子也兴奋着。

    【加油啊，洋子！】

    “我会的！”

    【遥辉遥辉！上啊！】

    “欧斯！”

    顷刻间，两架机甲对撞起来。

    “他们还真是在玩啊。”伽古拉坐在椅子上，“真是的，算了。”

    伽古拉心累，本来到这个地球好长时间没有奥特战士出现，还以为能作为蛇仓翔太生活下去, 没想到突然冒出来一个, 还和遥辉一心同体了，光是遥辉也就算了，反正还有洋子和结花，没想要洋子也被奥特战士选中了，就剩一个结花了。

    结花的话……

    “好难啊，居然有我这个大科学家还没办法解决，不过我不会放弃的！”热血沸腾的少女又重新扬起斗志。

    好吧结花这样挺好的，虽然和碧兰琪一样挺痴狂的，但是痴狂的不是自己就好，而且也没被奥特战士选中，要是她也被奥特战士选中，伽古拉都要怀疑自己身上有什么特殊之处了。

    怎么身边都是奥特战士，就自己不是？

    “结花，来点草莓。”

    “谢谢队长, 草莓好贵的, 想吃很久了！”结花欣喜地接过，一下子往嘴里丢了一颗，然后继续钻研。

    【警告, 未知机械生命体正在急速接近。】

    “那是——吉尔巴利斯！”伽古拉猛地站起来，瞳孔紧缩。

    “队长你说什么？”

    “全体撤退！立刻！”

    也就在伽古拉下令的一瞬间，吉尔巴利斯到达地球，落在赛文加和乌英达姆中间，掀起的气浪将两个机甲掀翻。

    【那是——】

    “那是什么，泽塔桑？”

    【呃……我也不认识，泰迦前辈，你认识吗？】

    【泽塔你怪兽学也太差的吧，那是吉尔巴利斯，洋子，快跑！】

    “嘶，好疼！”洋子脑袋撞在了一边，“等等，泰迦前辈，机械生命体出现超高热源反应，遥辉！快闪开！”

    洋子见吉尔巴利斯想要发射攻击，立刻操控乌英达姆起身，将赛文加扑到一边。

    对比赛文加，乌英达姆的性能更高，可以承受更多冲击，但是赛文加可就危险了。

    “那家伙，真有两下子！”

    遥辉被两次攻击，也生气了，他拉下了视野，将赛文加的拳头对准了吉尔巴利斯。

    “硬芯铁拳弹，发射！”

    随着操控杆的推动，赛文加的拳头并不像他所以为的，发射出去，命中敌人，相反，他感受到了一股阻力。

    “怎么回事？糟了，不受控制了，快闪开！”

    赛文加毫无预兆地转身，拳头脱离，将研究队所在的山坡打爆。

    “啧。”

    伽古拉眼中红光一闪，似乎想要抽出什么，但是关键时刻他放弃了，快速将几个可能被砸到的研究员推开，然后自己淹没在碎石中。

    “队长！”结花亲眼看着蛇仓队长石头砸下，瞳孔颤动着。

    而泰罗，正在远处观望着。

    “要成长起来啊，泰迦。”

    【泰罗，你还好吗？】

    “也许挺好的。”

    【你之前失去的生命力补不回来了。】

    “我知道，所以我才想过几年正常人类的生活啊，没想到这么快就被打破了。”

    【那你以后打算怎么办？】

    “……我不知道。”泰罗陷入了罕见的迷茫，“似乎没什么需要我担心的了，等到泰迦也能独立去战斗，我想，我那时候也能……”

    【别说了！】

    “别太担心嘛，乐观点，我可是奥特一族的，寿命长的很，指不定还有千百年呢，这段时间，够了，人类可活不到这么长。”

    【我会救你的，如果不是遇到我，你也不会面对这些，我现在是主系统，等我的子系统回归了，我就有能量去填补你的空缺了，所以，务必坚持住。】

    “……干嘛这么伤感，我们不是来看小家伙们是怎么面对吉尔巴利斯的吗，继续看吧。”

    此时的伽古拉在碎石的遮掩下，变身魔人形态瞬移了出去，然后跃到高处，观察着战局。

    【警告，未知生命体正在快速接近！】

    “该死，又来一个！”

    伽古拉刚想启动体型置换仪，看到那家伙也来了，就收了起来，魔人形态也退去了。

    “那是……”

    “奥特战士？”遥辉一脸大写的卧槽。

    “这是什么情况啊。”洋子也一脸惊讶。

    “等等，你有没有听到什么音乐声？这么唱的……又懂个毛，又懂个屁……等等，怎么怪怪的。”洋子露出了疑惑的表情。

    “洋子前辈，我们要不要上？”

    本来遥辉成为了奥特战士，后来洋子也被选中了，这再来一个，怕不是要把他们军械库一网打尽吧？

    “找到你了，吉尔巴利斯。”

    捷德终于追上了吉尔巴利斯。

    【是捷德啊！】

    【捷德？】

    【你不认识吗？泽塔？】

    【啊哈哈，这个……不认识。】

    那段时间在Z95星云和哉阿斯一起玩，没注意外面的信息。

    【等等，那这个捷德，我是喊哥哥吗？】泽塔疑惑。

    捷德不管两个愣住的机甲，他首要目标就是吉尔巴利斯，为了追踪吉尔巴利斯，他可是好久没有吃饭了。

    要知道，虽然基因被补全，但是他的身体结构更接近人类，人类形态才是他最认可的，不像其他奥，能变奥就不变人类。

    “居然是新形态，我好羡慕。”泰罗再次发出了想要的声音。

    虽然现在新形态不能带给他更多的力量了，但是这就跟换衣服一样，换个衣服更帅气嘛。

    这边捷德也是饿狠了，追了一路的怒气无法发泄，把所有攻击都打在了吉尔巴利斯身上。

    【好厉害！】

    【没错，我也会更厉害的，还有，洋子，你们站远一点。】

    “喔好的。”

    “欧斯。”

    吉尔巴利斯想要给对面的家伙一个大招，但是捷德此时也是获得了新的力量，他朝着天空张开手，金色的光轮显现。

    “等离子光轮。”

    四个彩色的光轮分别抵挡了四次攻击，华丽的攻击让遥辉眼睛放光。

    然而吉尔巴利斯的攻击远不止这一波，下一个是更大的聚集攻击，捷德释放着自己，周围的气息立刻变得凶暴起来，让洋子遥辉二人打了个寒颤。

    金色的羽翼在背后凝结，随后汇聚在胸口，夹杂着暴虐的能量，随后猛地发射出去。

    “凤凰冲击波！”

    彩色的能量夹杂着残暴和圣洁并存的气息，矛盾又协调。

    “哈！”捷德加大了能量输入，然后将对撞的能量推了回去，狂暴的能量席卷了吉尔巴利斯的全身。

    捷德刚想松口气，却看到吉尔巴利斯逃跑的背影。

    “别跑！”

    四周陷入寂静。

    “这就……结束了？”

    “看来我们还是太菜了啊，遥辉，对了，泰迦前辈，你知道捷德奥特曼的人类搭档是谁吗？”洋子问了这么一句。

    【人类搭档？你说的是人类形态吧，哦他叫朝仓陆。】

    “真是厉害的技术，不过呢，我们也会加油的，泰迦前辈！”

    【当然，父亲说我可以超越任何人，真是需要点时间。】

    时间对于奥特一族来说是最不值钱的东西，但是对于泰罗来说，每一秒都是生命的流逝。

    ———分割线———

    这居家隔离比上班还累，每天忙活到十点多，这个月工资还不发，周六周日还要上班，求你做个人吧，我只是个实习生，还不想过劳死。

    (本章完)

