    第1章一条鱼？

    啪！

    硕大的蓝色鱼尾狠狠拍在浴缸上。

    贝儿喘着气，雾蒙蒙的蓝瞳满是愤怒和伤心。

    每半年一次的兽类求偶日，就这么倒霉的遇到了人类男性。

    空气中隐约传来女人痛苦的声音。

    蓝色的鱼尾肉眼可见的一寸寸消失，取而代之的是一双人类的腿。

    贝儿惊恐的爬起来，双手摸着这双光滑细直的长腿。

    无法接受的大声尖叫。

    她是人鱼，是大海的女儿，如果鱼尾变成了人类的双腿就无法再回到海里。

    除非，找到人鱼族后裔的眼泪。

    可是整个大海，只剩下她一条人鱼了。

    贝儿抱着腿，崩溃的大哭起来。

    她没有做人经验，她要回大海！

    ……

    霍司寒醒来已经是早上十点了。

    他揉了揉酒后胀痛的脑仁，隐约记得昨晚好像……睡了一条鱼？

    睡了一条鱼？这是什么鬼？

    从枕头下摸出关机的手机，打开，无数的未接电话和短信山洪一样奔涌而来。

    他直接无视这些消息，拨通了温助理的电话。

    劈头就问：“我怎么在酒店里？”

    温助理都快哭了。

    “大佬啊，你总算开机了，昨晚你带着我去跟陈总吃饭，你喝了不少酒，我就让你在门口吹风散酒我去开车，结果等我车子开过来你人不见了，于是我又找你……”

    霍司寒没耐心听完，怒道：“说重点！”

    “重点就是，后来我在摄像头里看到你进了距离会所两百米外的海洋水族馆，后面就没了。”

    水族馆？

    霍司寒一脑门的问号，他进水族馆干什么？

    “我进了水族馆，然后呢？”

    “然后，你调戏了人家水族馆一个姑娘……”

    “温程，你敢不敢把话一次性说完！”

    霍司寒将手机开了免提，甩到柜子上，自己下床找衣服穿。

    “你，你把人家姑娘按在墙上亲，人家姑娘死命的推你，结果你还把人家的手一把抓住举高高按在墙上。”

    霍司寒深吸了一口气，按了按太阳穴。

    他一向是个君子端方的人，能干出这么混账的事？

    “跳过，直接说那姑娘是谁，在哪？”

    “霍总，跳不过啊，一开始是你对那姑娘这样那样，但是在你亲了她整整三分钟后，那姑娘突然就跟打通了任督二脉似的，开始反攻你，攻着攻着，你们就进入摄像头死角了，反正你两亲吻过程挺凶残的，就像两头饿了很久的狼互啃，*****都没你两带劲！”

    “温程，我建议你去阅文小说写小说吧，能火！”

    温助理听出老板不开心了，立即端正了态度直奔主题。

    “我去查了那姑娘的背景，结果水族馆的人说她是第一天上班，而且可能还是个脑子有问题的，一整天啥都不干就趴在玻璃上看着那些鱼流眼泪，噢，对了，人事科的负责人说经过核实那姑娘提供的消息都是假的。”

    所以，他昨晚睡了那个脑子有毛病的女人，而且还压根找不到女人的消息？

    霍司寒动作迅速的穿好外套，落地镜里的男人身高腿长，眉眼俊朗，有着顶流男星也难以企及的俊美。

    修长的手指轻轻落在手腕上，那里有个齿痕，红色一圈，像是那女人承受不住欢愉时咬上来的。

    对于昨晚，女人的模样已经完全模糊了。

    但是身体的记忆却是深刻的，极度的令人沉沦。

    “温程，想办法找到那女人，如果找不到……就算了！”

    希望那女人懂一点事后补救措施，知道吃药。

    否则很麻烦。

    霍司寒挂了电话，进卫生间洗漱，忽然发现浴缸里有个东西在发光。

    他走近一看，微微蹙起了眉。

    弯腰捡起浴缸里的东西。

    一片足有婴儿拳头大小，湛蓝到仿佛蓝水晶的鱼鳞片？

    为什么，一个把控严格的五星级酒店里会有鱼鳞？

    (本章完)

