    林辰心里有种不好的预感，眼神颇有几分谨慎的望着朝这边走来的人们。

    “你就是林辰？”

    等人群走到林辰面前，一个颇为中性的声音响起。

    林辰看向那开口说话的人。

    这是一名铁蛮族的女性族人，外貌的特征，和其他铁蛮族族人差不多。

    都是身材矮小壮硕，皮肤黝黑，外加一双小圆眼，要说特殊之处，那就是在她身上，铁蛮族的特点，要体现得更加淋漓尽致。

    比起蒂亚，这铁蛮族女人要更加矮小，更加健壮，皮肤黑得发光，整个人看起来，简直就像是一颗巨型黑珍珠。

    还有便是，她脸上带着极为骄傲的神色。

    “我就是林辰，你有事？”

    林辰瞥了眼坏笑的叶伊人她们，不明所以，但感觉并非好事。

    “我是铁蛮族的第一美人薇安！”

    “黑珍珠”薇安眼神坚定，似乎好不容易才做出一个艰难的决定，“我听说，是因为你的缘故，才让我们族长能更进一步，成为界主。

    虽然你长得很难看，但对我们铁蛮族有大恩，从今天开始，我愿意当你的女人！希望你以后，能全心全意为我们铁蛮族做事。”

    “……”林辰一瞬间，有种想要吐槽，不对，是想要骂人的冲动。

    我长得难看？

    林辰不认为自己帅得多么惊天动地，但绝对比普通人强，怎么着也和“难看”这两个字扯不上关系。

    再者，这两个字，怎么着也不该由面前这女人说出来！你可真是好意思啊！但从另一方面来看，这女人倒是心系族群，甚至为了族群的发展，愿意把自己搭进去。

    她这是假借报恩的名义，想要将自己和铁蛮族永远捆在一起，好让自己以后为铁蛮族办事。

    问题是，按照铁蛮族的审美，她或许的确是第一美人，有无数男性讨好，但按照自己的审美，这……这真的下不去嘴！看着林辰一脸无语，又不想恶语伤人的模样，一旁忍笑看戏的苏漫等人，终于再也忍不下去，嬉笑出声。

    薇安皱起粗短浓黑的眉毛：“你为什么不说话，难不成是认为，我配不上你？

    论实力的话，我的确配不上你，但以我的美貌，难道也配不上吗？”

    大姐，你为什么就能这么一本正经地搞笑呢？

    您确定自己和美貌两个字能有半点关系？

    林辰简直不知道说什么好，摸了摸鼻子道：“你很好，但我已经有老婆。

    我这个人很专情，没兴趣再找多一个。”

    薇安看了眼旁边莺莺燕燕的众女，再次看向林辰时，眼神有些古怪，仿佛在说，你怎么看也不像是一个专情的人。

    “……”林辰再次无言以对，铁蛮族的人脑子里也都是肌肉吗，一个比一个耿直！“薇安，不许胡闹！”

    铁蛮族族长终于回过神来，一脸尴尬。

    等到薇安等人，被他命令离开后，他才看向林辰道：“前辈，实在是抱歉。

    薇安和族中的许多年轻人一样，都对外面的世界没太多了解。

    并不知道，按照外界的审美，她——”林辰挥手将他的话打断，表示自己并不在意。

    “你只需要记住你刚才的话，若是我以后带来九彩补天石，你便要帮我打造出一件云梦至宝。

    准确点说，是将我的武器，从混沌至宝，提升为云梦至宝！”

    “一定！”

    等了许久，终于等回来吃饱了的道玉灵犀兽。

    小家伙吃得肚子圆滚滚，来到这边，第一时间并非冲向林辰，而是冲到苏夕然的怀里。

    “小崽子，这才过去多久，你就叛变了对吧？

    到底谁才是你的主人？”

    林辰见状，伸手打算给它脑门来一下。

    却是被苏夕然瞪了一眼：“小玉可是女孩子，你要温柔点才行。”

    女孩子，有它这么能吃的女孩子么……林辰再次无语。

    过来铁蛮族这边的目的已经达到，众女想了解的也都已经了解，林辰一行人便不继续在这边停留，很快告辞离开。

    铁蛮族族长带着蒂亚，亲自送他们离开。

    与铁蛮族族长告别，飞出一段距离后，叶伊人看向林辰询问道：“接下来，是不是要去寻找九彩补天石，也就是说，要返回荒天小世界一趟？”

    “这件事不急，就算去找，也未必就能找到。

    再者，我已经说过了，眼下没有其它安排，唯一的安排，就是陪着你们在中土大陆游玩。”

    林辰握紧叶伊人的手，看了眼她微微隆起的肚子，笑呵呵道，“可别说什么让我去忙自己的事情，你无所谓之类的话。

    这不是有没有所谓的问题，而是我身为一个男人，就该言而有信，说陪在你身边，就必须陪着！”

    叶伊人将脑袋靠在他肩膀，“嗯”了一声，眼中满是温柔。

    一行人继续在中土大陆上旅行，转眼，又过去三个多月时间。

    他们走走停停，这三个多月，根本没有走出多远的距离，对林辰来说，这是一段少有的安宁与舒适的日子。

    这一天，林辰等人来到一座充满异域风情的城池，叶伊人她们再次去采购，林辰正打算前往酒楼看看有什么特色菜。

    他的镇魔军身份令牌，突然有了异常的动静。

    “怎么回事？”

    林辰感应到，身份令牌传出惊人的热量，他将令牌取出，便见令牌弥漫出微弱光芒。

    那光芒在令牌表面流转，很快形成一段文字：马上到我这边来一趟。

    东方祭。

    “东方前辈有事找我？”

    林辰一惊，莫非是罗布草原那边的事情，已经调查出结果？

    但也不对啊，罗布草原那边的事情，好像涉及界外邪魔中的神王强者，那等级别的事情，即便调查出什么，也不会告诉自己才对。

    就算是告诉自己，自己也压根帮不上什么。

    可如果不是罗布草原的事，东方前辈找我还能有什么急事？

    当即，林辰告诉林明远和林天自己要前往东方祭那边一趟，让他们转告众女，自己很快便会回来。

    林辰以最快速度，前往离这边比较近的传送点。

    当他见到东方祭时，见东方祭一脸怒容和恼火的模样，心中咯噔一响，难不成自己哪里招惹到东方祭前辈了？

    

