    萧叶能够在神地厄难活下来，已经足够惊世的了，更遑论他的太初道体非但没有消失，反而也现世了。!

    方才展现出来的威力，更是超越了往昔的盛传，见证者无不惊颤。

    嗡！

    七色晶体扑向那破空而来的身躯眉心，在进行魂、体归一，像是水乳交融，根本没有任何阻碍。

    萧叶的灵魂和身躯相合，只见浩瀚清虚太空之，都响彻起了灵魂之音，像是有神佛在诵念不世经，电闪雷鸣，人族各个大界都有数之不尽的雷电，密密麻麻交织在一起，朝着南斗大界汇聚而来。

    即使相隔的无尽遥远的人族强者，都感觉浑身的寒毛都倒竖了起来，一种来源于灵魂深处的敬畏不断滋生，让他们对南斗大界不由自主的膜拜。

    这是真正的裂九天，下镇九幽，神似到了极致。

    仅仅是灵魂重新回归而已，竟然能引发如此波动，之圣阶巅峰强者跨越壁障还要恐怖，撼动了苍，颠覆了所有人的认知。

    有和萧叶同时期的隐世人族强者出现，将出自真灵的强者，全部带离了南斗大界，他们依旧受到衡岩鑫神血的禁锢，道法不显，但脸却写满了激动。

    “父亲的身躯，变得更强了吗？”

    萧念更是双眸泛起泪光，喜极而泣。

    从幼年开始，萧叶在他心目的形象，无高大。

    萧叶虽然从神地活着归来，但他依旧黯然神伤。

    因为他那昔日无敌的父亲，已经落魄了，他只能默默守护在对方身边。

    可事实证明，他的担忧是多余的，他的父亲在黄金盛世，依旧可以逆天而起。

    “他……他要重新崛起了吗？”

    太初新主断麟，都不知道退出多少里了，此刻已经面无人色。

    这等波动爆发出来，他相信自己冲过去，恐怕身躯都要被绞碎，他拿什么去和萧叶争锋？

    “这不仅仅太初道体？”

    起断麟，还留在南斗大界的衡岩鑫的震撼要浓郁许多，一时间诸多念头浮现。

    昔日五大祖级人物，在神地夺到了神阶造化，跨入了神阶，晋升为高高在的神阶强者。

    难道萧叶，也有逆天的收获吗？

    否则，对方方才是如何将他震退的？

    “太可怕了，难怪人祖大人，都对他颇为推崇！”

    一念至此，衡岩鑫眸泛起冰冷之芒，身躯天火摇曳，且融合了从心脏流淌出的神性血液。

    “吾以神血，凝聚神龙，横压这一世！”

    衡岩鑫在演化，一条身躯庞大的青龙压塌了宇宙，连带着南斗周边几个大界的日月星辰，全部都化为了齑粉。

    它身躯庞大，如同灭世磨盘般，惊得令人头皮发凉，直接朝着萧叶绞杀而来，拥有一种无法抗衡的力量。

    纵然如同衡岩鑫这等神级天才，也坐不住了，放下了架子，要抓住这一刹那的机会，要压制萧叶的崛起。

    “横压这一世？”

    “你已经没有这个机会了。”

    一道无冷漠的声音传来，非常真实，并非是灵魂之音，而是真切从那副躯体口传出的。

    巨大的雷芒横空，宛如仙光照亮了黑暗的宇宙，广袤无垠的星空都在颤栗，在那里有一尊如同魔神般的身影昂首而立，面对苍宇，满头黑发飞舞。

    “我萧叶，已经回来了！”

    此刻，那七色晶体，已经融入到这副身躯的眉心之，眼皮抖动后猛然睁开，深邃的眸子赛过闪电。

    轰的一声，他身躯一震，血肉在颤动，浑身都在发光，莫测的气息全部被掌控，并非自然散发了，直接震散了所有异象。

    他的体内像是有一尊蛰伏的神邸被唤醒了，有一部分区域像是神灯被点燃了，照亮永恒，他的血液慢慢开始奔腾了，让这个地方化为一片可怕的场域。

    嗤嗤嗤！

    衡岩鑫以演化出的神龙，才冲入到这片场域，还没有临进萧叶，竟然被压了个粉碎，化为无数光点飘散了开去。

    “什么！”

    衡岩鑫大惊失色。

    他融合了神血开创出的，完全可以斩掉天下任何圣阶巅峰强者，但却连萧叶的身都近不了？

    要知道，他从萧叶身，未曾感应到任何境界的波动啊。

    这也说，此刻萧叶像是一个没有任何力量的凡人，是如何能化解他的的？

    嗡！

    此刻，万界诸天都在战栗，萧叶的身躯又有一部分亮了起来，一种圣纹在复苏。

    整个人族所有大界都在摇晃，一种种初级、级圣道都实质化涌现了，像是拥有了自我意识，宛如臣子见到君王一般，在对着南斗大界遥拜。

    这是太初道体的极尽圣纹！

    起传闻要更可怕了，整个三千大界的圣道，尽皆为臣子，可为其所用。

    这一幕，让方才敌对萧叶的天才和强者们，都是浑身冷汗直冒。

    嗤！

    紧随其后，压道圣纹也跟着复苏，且同样恐怖，好似狂潮席卷，无所不至。

    但凡人族疆域，各大势力、大教的强者，不论达到何等境界，都是身体狂颤，受到了可怕的压制，境界隐隐要跌落下去。

    嗡！

    有浩大的祭祀之音响彻而起，第三种圣纹——极尽也复苏了。

    不仅仅局限于人族，连带着其他种族的疆域，但凡昔日太初古族先贤走过之地，都有道痕滋生而出，朝着南斗大界汇聚而去。

    唰！唰！唰！

    这一刻，三千大界，有五双可怕的眸子睁开了，齐齐朝着南斗大界看来。

    在此刻，南斗大界再次一片抖动。

    有一种新生的气息冲天而起。

    初始之刻，不过是初步化圣的层次，但却像是坐火箭一般，在眨眼之间逆天崛起，一路突飞猛进，接连跨越天堑，打破桎梏，登临圣阶巅峰境。

    与此同时，天地轰鸣，九种级圣道同时涌现，像是九股洪流并列天地间。

    且有无数诵念圣经、圣法的浩大之音响彻而起，密密麻麻的古字化为一片汪洋在起伏，遍布了残破了南斗大界。

    这是昔日太初古族的九脉圣法和圣经，拥有无尽纪元积累的底蕴，但却像是一条大龙被贯穿了。

    “他的道果，正在快速恢复之！”

    衡岩鑫的声音带着一丝颤音，数次出击，却都无法攻进萧叶的身躯前，一股寒意直冲脑海。

    他最引以为傲的神血，在对方面前，竟然无用吗？

    （第二更到！）

