    素无心则端着汤药去找许世宁。

    许世宁受了伤之后就被关在地下监牢，景慕霆派人给他解毒，还上药包扎，甚至送了酒菜，显然不想让他死。

    进了监牢，素无心就笑容满面地走进去，将手里的汤药递给他，柔声道：“许将军受苦了！这是我专门给你熬的，里面放了许多珍贵补品。”

    许世宁正在打坐，见她进来，眼睛里的厌恶根本藏不住。

    这个女人如今应该和景慕霆在一起了吧？

    景慕霆也是个混蛋！寻儿待他如此真心，他一眨眼就和别的女人在一起！

    若是在一起也就罢了，他还不放手！

    “许将军，我们就开门见山吧。我知道你喜欢婉寻，我也希望你能将她带走。”

    素无心抬手捂住自己的小腹，眼神里已流露出期待：“因为我已怀上了慕霆的骨肉，不希望他对别的女人太过痴迷，即便只是迷恋她的身体。”

    最后一句话让许世宁浑身血液膨胀，如铁的拳头已紧握。

    素无心看着他，精心描绘的眼睛里还带着一丝蛊惑：“许将军，你将她带走，带得远远的，然后生儿育女，永远不要回来……”

    许世宁抬起赤红有神的眼睛，沉声说道：“若你真的放我出去，这份恩情，我定会相报。若你骗我，天涯海角，我也定取你首级。”

    他说到做到。

    “好！”素无心一口答应。

    这里的看守很严，所以他们只能另想办法。

    她从口袋里取出一根可以开万锁的铁管，递给他：“你用力撬开，然后挟持我！”

    许世宁虽然中了毒，但方才喝下素无心那碗汤药，顿时有了力气，用铁管很快就撬开锁，有力的铁臂直接锁住她的咽喉。

    “呜！救命，救命！”素无心痛苦地挣扎。

    几个狱卒见状立即过来，当看到这一幕时，脑子都要炸开了，这，这许世宁居然挟持郡主！这素姑娘怀了王爷的孩子，未来可是皇后娘娘。

    这还了得？

    “许将军，你，你放开！”狱卒头领的声音都在颤抖，可他不敢拔剑，生怕伤到郡主，伤到龙种。

    “放我出去！”许世宁冷冷地扫了他们一眼。

    言毕，手掌对着其中一个狱卒一探，竟用内力直接将剑吸了过来。

    只见他一手挟持，另一手提着剑，一步步走出监牢。

    素无心也不知道苏婉寻的房间在哪里，不过确定应该在书房附近。

    “放开郡主！要不然王爷会将你碎尸万段！”

    这些侍卫只知郡主是王爷的未婚妻，也是未来皇后。

    而且素无心早将自己有孕的消息传得人尽皆知，现在谁敢去挑衅？

    许世宁根本不怕这些威胁，他只想将寻儿救出来。

    她最怕黑，他要带她去看大海。

    “你们谁要动手，尽管来！在下奉陪到底！”他眼神里的嗜杀之气如山林猛虎，择人而噬。

    在众目睽睽之下，两人先是去了景慕霆的书房。书房的位置本就很偏僻，被竹林环抱，想要找到密殿更是难上加难。

    “你确定在这里？”许世宁眯眸，冷冷地道：“若是敢戏弄我，我直接将你的脖子拧断。”

    他的怒火本就积压到极限。

    “应该就是这里。我们再找找。”素无心很确定。

    侍卫们也早就围过来，许世宁知道，若是再找不到，景慕霆也许就要赶回来了。

    好在他突然看到太阳照射的地方似乎有一些模糊建筑物影子。

    奇门幻视术？

    这些幻视术曾在兵书上看过，也研究过很多年。但总是没有捉摸透。

    呵！景慕霆还真是费尽心思！

    他闭目凝思，平心静气地开始回忆，随后弯腰捡起一枚石子。

    “许世宁，你要做什么？”素无心不解地问。

    许世宁没有理会，鹰目微眯，手腕一翻，石子自他掌心飞出，“嗖”的一声，有力且灵活。

    “啪嗒啪嗒”

    石子如同有了生命，在几根竹子跳跃性飞过。

    奇迹出现了，方才还空无一物的地方竟然出现一座建筑物。

    “许世宁，你……”

    素无心猛吸气，终于明白哥哥忌惮他的原因了。

    不行，此人那么恨慕霆，一定要将他杀了，否则后患无穷！

    许世宁看着这被木条封了的建筑屋，他的心疼得都揪到一块。

    寻儿怕黑，她宁愿少活两个月，也想多看看阳光。

    景慕霆，你这是何其的残忍！

    “就在里面，你带她走。”素无心兴奋无比。

    许世宁低头看了她一眼，冷笑：“你别急！等我和寻儿出了京城再放你！”

    料到会有今日的场面，所以他早就将父母安顿好，这才前来要人。

    言毕，他深吸一口气，一步步朝着屋子走去。

    屋子周围也有杀手，这些杀手可不管郡主是不是被威胁着，他们只管守护屋子里的人。

    可景慕霆千算万算没有算到许世宁的实力比他想象中更强大。

    所以当这些杀手正准备要出手，眼前一道白光闪过，全部倒地。

    手法干脆利落，带着无穷的杀机。

    杀手至少有三十多个，只是一剑而已！

    这下，原本就不敢靠近的侍卫更不敢上前一步。

    许世宁硬朗的俊颜铁青无比，一双见过无数血光的鹰目更是冷酷得没有一丝温度，此时此刻，他不只是恨，还有痛心疾首。

    他不敢想象屋子里的人被折磨成什么样！

    “谁敢靠近一步，死无全尸。”他冷冷地撂下这句话，在深吸一口气后终于走进屋子。

    门推开，许世宁就被一片黑怔了一下。借着封条缝隙透过来的微弱光芒，终于看到角落里蜷缩着一个瘦弱的人儿。

    “寻儿？”许世宁的心都快碎了，眼睛顿时又通红。

    苏婉寻没有反应，将身体蜷缩得更紧。

    “寻儿，许大哥带你去看大海……”许世宁颤声轻唤。

    苏婉寻终于缓缓带头，虽然浑身依旧紧绷，但眼神似乎有了聚光点，她双唇动了动，好像说了什么。

    但许世宁听不清，他已经心疼得快要崩溃，在松开素无心后快步上前，用力将她从角落里拉起，紧紧抱住：“从今往后，许大哥每天都带你看，没有黑暗了，永远不会有黑暗！”

    怀里的人毫无生气，呼吸微弱。

    “快走吧，他等会要来了！”素无心好心地提醒。

    “走！”许世宁一手拉着她，另一只手则拿着剑扣住素无心的脖子。

    走出门口，外面早已布满密密麻麻的侍卫，景慕霆也赶来了，阳光斜斜地洒在他身上，威严肃穆，却也冷得没有一丝温度。

