    第268章慕容妤失踪！

    “前辈，我这碗饭不好吃啊。”黑银感慨良多。

    草情感大师的人设，他一个姑娘都没见过几个的他容易么，还不全靠编。

    老从呵呵，“我看你信手拈来，倒没什么难度。”

    黑银大吐苦水，“前辈你有所不知，这些话属下翻来覆去都说多少遍了，属下说的都腻了，但少主百听不腻，尤其喜欢听这些，属下实在是没办法，只能炒剩饭！”

    说着又叹，“不过还真别说，咱们家桀骜不羁的少主在慕容大小姐面前，的确是有些不自信，大概是慕容大小姐见过他最落魄的时候，当然也正因为如此，所以慕容大小姐在少主心里那是非同一般的存在，是少主心里的最软处。”

    老从皱眉，“这位慕容大小姐可不一般，我敢打赌，她在出手救少主之前，就知道了少主的身份！”

    “那又如何，她不也是没瞒着她知道么，不然她那样冰雪聪明之人还会故意给少主取族谱上的名字？”黑银说道。

    老从就是这里想不明白，“你说她为何要这样做？”

    黑银悄悄朝那边的马车看了一眼，知道少主睡下了，这才压低了声音，“慕容大小姐的梦里肯定是窥见了什么天机，但若是属下猜的不错，慕容大小姐是想施恩于少主，目的是什么暂且不清楚，但可以看得出来的是，慕容大小姐对少主似乎没那方面的意思。”

    老从诧异，“你是说少主目前是单相思？”

    黑银叹气，“差不多是。”

    老从呵呵盯着他，“那你还敢在少主面前满口骚话，少主脾气你是知道的，要是被慕容大小姐拒绝，看他不剥了你的皮做人皮灯笼！”

    黑银笑，“那怎么可能，少主怎么舍得。”

    老从嫌弃瞥了他一眼。

    “慕容大小姐是聪明人，知道少主的身份，少主若是表明心意，她哪怕要拒绝，也势必会找个不得罪少主的说法，甚至于这门亲事，其实是无可挑剔的，她也不一定就会拒绝，毕竟她有恩于少主，少主无以为报想以身相许是情理之中。”黑银分析道。

    老从盯着他，“伺候少主，你还敢有这样多的心思！”

    黑银喊冤，“前辈，属下一家都是定北候府救的，属下的忠心至死不渝，但少主心思太难琢磨，属下若是不多费心思，怕是要辜负侯爷的嘱托啊。”

    老从冷哼，“其他话是假的，但以前还是个秀才出身是真的吧？”

    “属下当初的确是秀才，十六岁就考上的，不过后来闹饥荒，我也才封笔。”黑银声音有些黯淡。

    “就你这口才，说书先生都没你这么会编，没让你去考状元，倒是天庆的损失了。”老从淡淡道。

    黑银一笑，“我就当前辈这是在夸我了。”

    一夜无话，第二天姬承玄便带领姬家的队伍再度前往京城，还有半天的路程就要抵达京城了。

    就是不知为何，他心跳地有些快！

    “怎么回事？是妤儿身边发生什么事吗？”姬承玄捂着自己的心口，脸色有些发紧道。

    这种情况，从来都没有过，哪怕是身中一箭命悬一线，也没有过。

    就在姬承玄毫不犹豫就弃了马车，要骑马先一步赶回京城的时候，就接到飞鸽传书送来的密件，上边只有一句话：

    “少主，慕容大小姐被人劫持，失踪了！”

    (本章完)

