    这一日，京城震动，如银瓶乍破，水浆迸列，影响肆意扩散。

    御妖司总部。

    仙鹅殿，这里乃是御妖司最高议事中心，整个御妖司有资格进入此地的，算上【九神柱】也不超过二十人。

    大殿最上方，一只大白鹅的浮雕焕然如真，它在涛涛大河上自由游弋，身后高山巍峨，耸立如台，右下角乃是太祖手书的一首小诗：

    鹅，鹅，鹅，曲项向天歌。

    白毛浮绿水，红掌拨清波。

    “周道……炼境极限，比肩真境吗？”

    大殿之上，最高的王座之上，一位身披大氅的中年男子看着手中的情报，他两鬓斑白，嘴角微微扬起，露出了一抹会心的笑意。

    陆仙游，这个神龙难见的男人，便是当今御妖司总司长，统领天下三十三万斩妖卫。

    “炼境极限……古往今来，凡是能够达到此境者，必能窥伺真境之上。”

    旁边，灰袍老者目光微凝，浑浊的眸子里闪烁精芒。

    炼境极限，乃是一种只存在于理论上的境界，无论借助何等手段，于炼境圆满之上再进一步，获得匹敌真境的战力。

    这本是道家秘闻，古来少有。

    不过当年，初代总司创立御妖司之后，曾经在这方面做过大量的研究。

    他也没有料到此次元王法会竟然有潜龙出，纵横绝代，搏杀真境。

    “不知道是谁人调教出如此妖孽的弟子，真是祖坟冒了青烟。”灰袍老者忍不住道。

    这样的妖孽，如果不能进入御妖司实在太可惜了。

    “周道……”

    陆仙游露出一丝玩味的笑容，他手掌拿着一本金册，上面赫然写着关于周道的资料。

    金色翎羽，监察特使……这样的身份又怎么可能瞒过御妖司总司大人！？

    谁也不会想到，如今震动京城的这个妖孽早已是御妖司的人，位高权重，神秘莫测。

    能够瞒过众人耳目，无声无息之间，给周道安排如此身份，整个御妖司上下，唯有【九神柱】。

    “剑柱吗！？”

    陆仙游何等人物，瞬间的功夫，无数念头在他脑海中交织，化为一张大网，脉络清晰，无比分明。

    “哈哈哈……”

    陆仙游大笑：“有意思，很有意思。”

    “总司，你笑什么？”旁边的灰袍老者不解道。

    “功名业已久，天运降新人，这新时代的浪潮终于来了！”

    说着话，陆仙游一步踏出，走出了【仙鹅殿】，炽烈的豪光冲天而起，震动京城上下。

    ……

    巍峨的灵照山上，敕灵宫宫主看着冲破天际的光柱，神色异动。

    “宫主，那是……”天刑长老骇然道。

    那可怕的光柱动静太大，京城皆知，恐怕就连皇宫大内都被惊动。

    放眼天下，有这般实力，且敢在京城闹出这般的动静的存在屈指可数。

    “陆仙游，他终于回来了。”

    敕灵宫宫主目光微沉，闪烁出浓烈的忌惮之色。

    “原来是他？”天刑长老露出古怪的神情。

    陆仙游，这个名字对于许多人来说极为陌生，以某个时间为节点，他仿佛是凭空跳出来的一般，神秘莫测，不可捉摸。

    这样的存在，无论资历还是威望，在御妖司内都不算拔尖。

    可是当初陛下却破天荒的将他提拔为御妖司总司。

    这个消息传出的时候，天下震动，甚至许多势力都不知道【陆仙游】到底是什么人。

    要知道，御妖司总司这个位子重要无比，远超寻常王侯，掌握天下三十三万斩妖卫，实力遍布天下各域。

    历代以来，御妖司总司这个位置都需要获得皇家首肯，陛下点头才行。

    秦皇陛下竟然将如此重要的权柄交付给了这样一个名不见传的角色，简直不可思议。

    那时节，全天下都等着看他的笑话。

    毕竟，御妖司总司这个位子并不是那么好做的，不说其他，【九神柱】哪一个是易于之辈，每个都堪比真龙，混在同一个池子里，没有超绝的手段，如何压得住？

    然而，诡异的是，自陆仙游继承总司之位后，御妖司内部竟然相安无事。

    这么多年来，反倒是这位总司神龙见首不见尾，御妖司依旧运行如初，没有丝毫问题。

    “天刑，你不要小瞧了他。”敕灵宫宫主沉声道。

    天刑长老的年岁比她大得多，可是有些秘辛却只有极少数存在知晓。

    “陆仙游可不是你想得那么简单，在他八岁的时候，便曾经跟随上一代【九神柱】参加过道山会盟。”

    敕灵宫宫主语出惊人，天刑长老瞬间变了脸色。

    “什么？上一代九神柱……道山会盟……那可是一百多年前的事了……”

    天刑长老难以置信：“那他的年纪……”

    “当年道山会盟，上一代【九神柱】死的死，伤的伤，彼时的陆仙游还是个八岁的孩童，他历经劫数，是从死人堆里爬出来的……”

    敕灵宫宫主美眸流转，凝望着远处那冲天的光柱：“你永远不知道，他有多可怕。”

    天刑长老深深看了敕灵宫宫主一眼：“那他现在这般是为了什么？”

    “他是在警告。”敕灵宫宫主凝声道。

    ”警告？“天刑长老不解道。

    “他在警告所有人，当年那个男人的事情绝对不能再次上演，元王法会乃是太祖开启，国之大事，无论是谁也不能一手遮天。”

    “他是冲着我们来的。”天刑长老面色难看。

    敕灵宫宫主口中的那个男人，自然指的便是上代元王，周玄。

    “不，是所有人，陆仙游有这样的气魄，也有这样的手腕。”敕灵宫宫主神色凝重。

    “是因为那个叫做周道的小鬼吗？”

    周道，这个小鬼横空出世，连叶家都没有放在眼中。

    一开始，敕灵宫宫主并未将他放在眼里。

    哪怕当日陨墟地底，面对周道的狂言，敕灵宫宫主也并未在意。

    可是就在刚刚，当生死界中的消息出来，这位高高在上的女人终于再也无法保持淡定。

    炼境极限，搏杀真境，这样的妖孽竟然出现在了元王法会之中，一如当年的周玄。

    如此存在已经能够称之为变数，对于敕灵宫的野心和计划能够产生影响。

    面对周道，敕灵宫必定不会坐视不理。

    所以陆仙游出面了，他在警告所有人，元王法会是不容许任何外力干预的。

    “宫主，即便这小子达到炼境极限，也不可能是叶空的对手，镇压只在反掌之间，我们也没有必要动手。”

    天刑长老轻语，敕灵宫主持了那么多届的元王法会，自然有着许多不为人知的手段。

    即便如今生死界已经隔绝，可是他们依旧有能力擅行杀伐，可是那样的代价太大了。

    仅仅为了一个小小的变数，实在不必冒险。

    “看着吧。”敕灵宫宫主轻语，她从来不将希望寄托于侥幸之上，但有万一的风险，必行雷霆之杀伐。

    不过眼下的确不是动手的时机，陆仙游的警告并非儿戏。

    更何况，生死界中，那场大战还在继续。

    炼境极限，只是拥有了搏杀真境的实力，谁生谁死还是两说。

    如果周道死在了大妖穷烈的爪牙之下，一切烦恼便再也没有了。

    “且看那小子的命数如何！”敕灵宫宫主漠然道。

    ……

    生死界，第三区。

    恐怖的雷霆如同汪洋肆虐，覆压五百里。

    大犬妖巨大的身躯在无尽雷霆中嘶吼挣扎，他长尾横扫，似如天刀浩荡，震碎了一座小山。

    乱石纷飞，大地崩裂，周围的地形都被摧毁。

    这便是大妖的实力，举手投足都是地动山摇。

    “大妖境如此恐怖，妖身不灭，每个部位都是杀伐利器啊。”

    “他们蜕变超凡，早已脱离了原来的生命范畴，那是更高的层次，如同真境一般。”

    “周道也很恐怖，面对如此厉害的攻击，竟然还能抵挡，他的那件法器也非同小可，雷霆化水……沾上一丝怕是都要形神剧烈。”

    众人惊悚，即便隔着老远都能感受到这场战斗的恐怖。

    余波袭来，如同末日，压得他们喘不过气来。

    在所有人眼中，大妖霸天绝地，周道则更加恐怖，竟然以炼境之躯，血肉之身抵挡住这般攻击，简直难以想象。

    他们并不知道，周道身上的龙须道袍非同小可，波纹扩散，便挡住了大妖的凶威。

    轰隆隆……

    就在此时，大妖穷烈惊吼，他的利爪好似燃烧起来，指甲如长刀，锋芒毕露，闪烁出奇异的符文。

    它抬手便是一爪，如弦月流空，割裂阴阳。

    “幽冥弦月破！”

    这是绝世妖法，乃是大妖穷烈吸收了敕灵宫术法，结合妖身创造出来的一种奇术。

    此法专破血气，腐朽一切生机，霸道惊人。

    “巨灵雷池！”

    周道丝毫不惧，催动【巨灵雷池】。

    这件二品法器在【龙须道袍】的加持下彰显神妙，雷纹闪烁，电光纵横，似如大龙狂舞，压向那如弦月般的爪痕。

    轰隆隆……

    两股恐怖的力量碰撞在一起。

    大妖穷烈与周道都猛地震荡，向后退去。

    嗡……

    就在此时，龙须道袍轻轻浮动，波纹扩散，周道的血气再次冲天，化为两道剑光。

    雷霆狂暴！炽火灼灼。

    太乙雷剑！

    太乙火剑！

    两道可怕的剑光相互交织，雷火法剑，相生相济，好似阴阳流转，乾坤造化，激发的毁灭之力生生压向大妖穷烈的胸膛。

    轰隆隆……

    一声凄厉的嘶吼声响彻八方，那不灭的妖身之上留下了一道十字交叉的印痕，皮肉绽裂，触目惊心。

    “小鬼，你这绝对不是太乙门的神通，你到底是谁？”

    大妖穷烈厉声嘶吼，他是何等境界，战到这一步终于看出了周道的虚实。

    无论是太乙雷剑，还是太乙火剑，都是以【咒日印】为底子，融合太乙门术法创造而成，如今在【龙须道袍】的加持下，威能更盛，两两相交，已然能给伤及大妖。

    “战！”

    周道面色惨白，喘着粗气，嘴角流出鲜血。

    他目光凶厉，不敢有丝毫的停滞。

    这一战可以说是他出道以来最艰辛，最凶险的一场。

    他能给支撑到现在，除了底蕴深厚，完全是靠【龙须道袍】在支撑，他也不知道还能撑多久。

    所以，周道必须在最短时间内，将这头大妖斩杀。

    轰隆隆……

    周道催动【巨灵雷池】，手持【黑水剑】，运转雷火法剑，再度扑杀而至。

    “小鬼，你真以为自己无敌了吗？找死。”

    大妖穷烈怒了，他也没有想到，原以为手到擒来的太乙法统，竟然会被眼前这个人类小鬼绊住脚步。

    嗡……

    他浑身的毛发好似燃烧起来，如同钢针般的鬃毛下竟然长出密密麻麻的鳞片，与此同时，眉心处的银月印记也在燃烧，好似火球。

    “这是……龙象！？”

    周道惊疑，这大妖穷烈不知道获得了何等造化，竟然修炼出了如此妖象。

    “小鬼，你对大妖一无所知。”

    大妖穷烈抬手一爪，直接将【巨雷灵池】拍飞，不破的鳞甲硬是挡住了雷火法剑的冲击。

    他的力量，防御，生命力，恢复力……全都在瞬间提升了不止一个档次。

    蛟相王犬，便是大妖穷烈练出的最强妖身。

    为此，他苦守生死界，不知吞噬了多少妖物，提炼血脉，融入己身，方才修炼出这可怕的形态。

    “小鬼，我看你还有什么手段。”

    大妖穷烈杀意崩腾，无视一切攻击，转眼便到了周道身前。

    嗡……

    突然，一根根无形的丝线从周道身上的道袍飞出，密密麻麻，将穷烈庞大的身躯缠住。

    这一刻，他如同陷入泥沼，竟然不能再进分毫。

    龙须道袍，它的力量实在太过奇特，那无形丝线好似一座域场封锁了大妖穷烈的动作。

    “成败在此一举！”

    周道咬着牙，眼中是一往无前的，无畏生死的气魄。

    他浑身的血气全都聚集在【生死窍】中，混元归一，化真为丹。

    九转火丹功。

    此时，周道施展出了长生门的绝学。

    火丹冲天，如大日灼灼，光芒万丈，伴随而至的乃是一股古老的残缺碑文。

    无字天碑，这件长生门失传已久的至宝，在九转火丹功的催动下泛起离合异彩，空空无物的碑身上竟然有符文闪烁。

    轰隆隆……

    两两融合，似如火球，破空而至，奇异的符文撕裂一切，毁灭与杀伐交相辉映……

    在众人惊悚的目光中！

    在穷烈恐惧的嘶吼中！

    那玄功归一的火丹裹挟无字天碑生生砸穿了那头大犬妖的头颅，鲜血溅洒，脑浆崩裂。

    大妖穷烈，陨落！

