    “平日里就是太懒了，缺乏锻炼！”

    大鹏鸟啧啧摇头，这点压力对于它们而言根本就什么感觉都没有，没想到这家伙竟然累成了这般模样。

    “我……”杨凌峰也是有苦说不出，他根本就不是妖兽好吗？

    人族的肉身根本就比不上兽族，在这方面，兽族占据着人天生的优势，偏偏眼下他只能把苦水往自己肚子里咽。

    “你瞧瞧，白家伙可是你的妹妹，她都比你厉害。”

    “胡说什么？”杨凌峰这才转过头看向百里红妆，忽然发觉她根本就不像自己这般爬的面色苍白，相反的，那脸不红心不跳的模样就像是没有受到任何影响一般。

    “这怎么可能？”杨凌峰傻眼了，“你难道没感觉到这压力？”

    “这里的压力的确不小。”百里红妆点头，“我们想要翻阅这座高山怕是也不容易。”

    “为什么你的表情看起来比我轻松多了？”

    杨凌峰好奇地打量着，他看得很清楚，红妆这样的状态根本就不是伪装出来的。

    “大概是因为我平时锻炼的比你多。”

    杨凌峰：“……”你在逗我。

    狐狸挑了挑眉，“我就说白家伙平日里锻炼得比你多吧，你整天就知道吃，是应该好好跟白家伙学习学习了。”

    杨凌峰无语问苍天，好吧，你说的都对。

    “红妆，没看出来你平日里还会练体啊。”

    杨沁雪早就看明白了，红妆之所以能做到这样，必然是因为她练体。

    练体的修炼者平日里可能看不出来，但是到了这种时候，差距也就清楚地体现出来了。

    平日里看着红妆清雅出尘的模样，实在是没想到她竟然会练体。

    百里红妆微微一笑，“练体有助于实力的提升，所以我和北宸都练过。”

    “原来如此，没想到你们两个年纪虽小，但是在这修炼上的感悟可是一点都不含糊，竟是比我们厉害多了。”

    她曾经听父亲说起过，练体这一条路比起的平日里的修炼要难多了，修炼者必须得有非常强大的意志方才能够从这样的痛苦中熬下来。

    事实上，大部分修炼者都无法坚持。

    正是因此，父亲对于的练体的修炼者一向都非常的佩服。

    她没有想到红妆看起来细皮嫩肉的，竟然会吃的了这样的苦，果然是人不可貌相。

    “你们若是能将这座高山翻越，想必体质也会有不小的提升。”

    百里红妆抬眸，目前的压力对她而言倒是没有什么影响，但是到了上边想必她的压力也不会小。

    自从来到乱仙域之后，她倒是没有什么机会进行练体，不知道这座高山会不会对她有所促进？

    杨凌峰咬了咬牙，“不论如何，我都会努力地撑下去。”

    百里红妆微微点头，脚步坚定地向前，小黑的状况倒是也还比较轻松，身为妖兽，它的肉身力量也是十分强大的，这些压力于它而言很容易。

    这倒是让狐狸它们刮目相看，一直都觉得这小家伙没什么能耐，没想到倒是被它们给小看了。

