    今晚的事件之后，陈六合这个名字，必定再次轰动全城！

    而郝家和黄家，这两个如日中天的大家族，却是悲凉的沦为了笑柄，会在很长的一段时间内，成为众人茶余饭后津津乐道的谈资笑料……

    最重要的是，一个晚上之内，黄家连续死了两个人，第二代的黄金楼黄二爷，第三代的长孙黄啸远！

    黄家虽然已经尽可能的不想外传了，但举办丧事却是做不到瞒天过海！

    黄家的凄惨遭遇，也不知道让多少人内心轰动，惊惧难言！

    这恐怕是黄家尽数十年来，遭遇过最惨重的一件事情吧？

    这可是黄家，有谁能想到，有朝一日，站在神坛不可一世的黄家，会遭此重创？

    次日清晨，陈六合幽幽睁开了眼睛，透过窗帘看着窗外的光晕与景象。

    今天的天气有些沉闷，天空上弥漫着阴郁的乌云，灰蒙蒙一片显得有些昏暗。

    偶有雷声在云层中滚滚而荡，有蒙蒙细雨洒落而下，让得整个城市都沉浸在了一种比较压抑的氛围当中。

    洗漱完毕后，看了看时间才七点出头，陈六合无所事事的站在落地窗前，静静的欣赏着窗外的雨色。

    脑中盘旋着近段时间所发生的事情，还有接下来所要发生的事情，以及在湛海要走的每一步路！

    陈六合的脸上荡漾着一种笃定的神情，仿佛，一切都在他的掌控之中！

    他就像玩转着这个繁华大都市的玩家，一切，都是只能在他掌心中跳跃的玩物！

    “爷爷，您孙子给您来电话了……”突兀的电话铃声让陈六合把放飞的思绪给拉了回来。

    掏出电话一看，是王金彪打来的，陈六合接通。

    “六哥，昨晚郝旭东在医院治疗的时候检查出了结果，验血报告明确现实他带着艾滋病毒。”王金彪言简意赅的说道。

    “确定吗？”陈六合的嘴角挑起了一个邪魅的弧度。

    “确定！我亲自到医院走了一趟，验血报告就在我的手中。”王金彪说道。

    陈六合说道：“很好！把消息放出去吧，我要让郝家再次身败名裂，我要让郝旭东变成人人唾弃的老鼠，我要让郝家成为笑柄！！！”

    “知道了六哥，我这就去办。”王金彪领命道。

    挂了电话，陈六合脸上的笑容变得无比灿烂，一股阴寒散发，让人不寒而栗！

    这一天，湛海发生的事情有太多，多到让所有人的心脏都为之激荡不已！

    先是黄家披白挂黑举办丧事，黄金楼跟黄啸远的相继而亡已经不是什么秘密！

    昨晚在会所发生的事情也不经而散，以一种极快的速度在湛海上层圈子中扩散开来！

    所有人都为之震惊，这是一种强大的冲击，冲击到了每个人的心灵当中！

    陈六合这个名字如雷霆一般灌下，更加的如雷贯耳，并且具备着让人敬畏之威！

    就当这几件事情闹得沸沸扬扬让人瞠目结舌的时候！

    徒然，再一则消息传出，郝旭东身患艾滋病！

    这一则消息，对郝家来说，足以算得上是晴天霹雳，虽然不是什么致命的打击，但对整个郝家的影响却是不可估量的！

    这是惊天丑闻，对于门庭高大的郝家来说，绝对是一种耻辱，一种奇耻大辱！

    一时间，郝家就宛若小丑一样，受到了众人的嘲笑与唾弃，这个在以往神圣威严的世家，俨然已经颜面扫地，在一夜之间，威名变成了臭名！

    陈六合虽然没有去关注这些事情的进展，但他这一天可也没闲着，上午走访了周家跟王家，午饭还是陪着王家老爷子，王进文一起吃的。

    下午，陈六合就直接去了朱家，在朱家的书房内，跟朱正奇坐在一起聊了很长一段时间！

    就昨晚发生的事情，以及眼下的局势，还有未来可能发生的事情，他们都做了一个很详细的商讨。

    “举手入神、手笔惊艳、风华之辈！”朱正奇用十二个字评价了陈六合！

    陈六合洒然一笑的说道：“朱老这话就有些严重了，我只不过是为了生存而已！”

    “呵呵，你这个小家伙也不要过于谦虚，你的所作所为，我们这些老东西可是看在眼里！”

    朱正奇满面红光的说道：“仅仅是为了生存吗？一点都不像啊！你野心勃勃，心比天高！我看你啊，是不把郝家和黄家铲除，誓不罢休了！”

    陈六合缓缓一笑，没有多说什么。

    朱正奇脸色忽然整了整，再次说道：“虽然眼下来看，你有神来之笔，一夜之间就让湛海的局势扭转了过来，有翻云覆雨的意思！”

    “但，我们也不可掉以轻心，更不可得意忘形啊！郝家和黄家受到如此重挫，必定心生怨念，会积累空前恨意！他们一定会做出强烈反扑，甚至会不惜代价也要除掉你。”

    朱正奇说道，端起桌上的茶杯，轻轻抿了一口！

    闻言，陈六合不以为然的说道：“这一点我早就做好了心理准备，这一步，也是必然的事情！先前我都没有怕了他们，现在我就更不需要怕他们了。”

    朱正奇点点头，矍铄的老眼中闪过了一抹凝色，他道：“六子，你有没有想过，你这般肆意妄为，有一点点锋芒太甚的意思？昨晚的事情，你就做的很绝！”

    陈六合挑了挑眉头：“朱老明说便是。”

    “黄家和郝家，毕竟是盘踞湛海数十年的老牌家族，其关系网和底蕴，深不可测！甚至可以说这两个家族已经跟湛海这块土地融合在了一起！”

    朱正奇看着陈六合说道：“你想要把这两个家族连根拔起，很难啊，动了他们的根，无疑就要翻动这块地，翻动这块地，那牵扯可就太大了！有很多人不想看到这种情况发生啊。”

    陈六合领会的其中意思，恍然大悟的点点头，脸上倒没有出现什么太大的波澜，似乎这样的情况，也是在他的预料之中。

    “这个我自然也明白，这就是地头蛇跟过江龙之间本质的区别嘛。”陈六合轻描淡写。

