    第277章她老公是顾四爷？

    道具师是个二十来岁的年轻小伙，叫李昊。

    性子内敛温善，和明杳，其他演员关系都处得不错。

    有几次，还替明杳出去买过咖啡。

    屋子里全是木炭的味道，明杳用衣袖捂住自己唇鼻，冲了进去。

    季枫见此，也学着明杳的样子，捂住唇鼻，冲了进去。

    明杳和季枫，合力将李昊抬了出来。

    明杳探了下他的鼻息，又摸了下他的手腕脉搏。

    纤眉紧拧了起来。

    季枫已经打电话叫救护车了。

    打完电话，他看着面色不太好的明杳，急急地问，“四嫂，他情况怎么样？”

    明杳摇了摇头，“中毒时间太长，就算抢救过来，也要成为植物人。”

    季枫低骂一声，“是他想让明莞死？他和明莞有什么仇？”

    明杳没有出声。

    她觉得，事情不会那么简单。

    所有的不利，都是冲着她来的！

    “谁是明杳？”两名穿着制服的警员过来了。

    看到地上昏迷不醒的李昊，两名警员愣了愣，“怎么回事？”

    季枫沉声道，“他烧炭自杀了！”

    其中一名警员迅速进到屋子。

    另一名警员对明杳说道，“我们接到报案，你涉嫌与一宗故意伤人罪有关，请跟我们回去协助调查！”

    进到屋里的那名警员，很快就出来了。

    他戴着白手套的手里拿着一封信，“应该是他留下的遗书。”

    警员看了眼遗书，再抬头看向明杳的目光，变得犀利锐冷，“明杳，你买通道具师李昊，让他替你换了剑，然后你再刺杀明莞的证据，李昊已经在遗书上写得清清楚楚了！”

    季枫脸色大变，“开什么国际玩笑？”

    “我们从不乱开玩笑！”

    其中一名警员上前，将明杳的手腕拷了起来。

    季枫还要说点什么，明杳朝他摇摇头。

    这就是个想要害她入狱的阴谋。

    只是这其中，牵连到了明莞和道具师。

    相较于季枫的慌乱，明杳要显得镇定许多。

    明杳被带走后，季枫连忙跟顾司霆打电话。

    顾司霆这两天去海市出差了，走之前，给明杳留了他的大衣。

    要明天才能回来。

    电话响了许久，都没有人接听，就在季枫以为没人接听时，电话那头传来陆周的声音。

    “季少？”

    季枫声音里带着一丝焦急，“陆助理，我四哥呢？”

    “四爷正在参加金融峰会，大约还有半个小时才出来。”

    “四哥出来后，你赶紧告诉他，明杳出事了！”

    明杳出事，比季枫自己出事，还要让他着急。

    毕竟在他的地盘，发生这样的事，四哥若是知道要揍死他的！

    季枫内心也相当自责，这摆明就是有人要陷害四嫂，可是现在李昊烧炭自杀，让事情变得更为复杂了！

    海市。

    陆周接完季枫电话后，就点开微博看了眼。

    这一看，他傻眼了。

    热搜上挂着的全都是对太太不利的新闻。

    那个烧炭自杀的道具师，也上了热搜，有人曝料，道具师听了明杳的吩咐，偷换了剑，看到明莞受伤后，又自责不已，才会自杀的。

    原本明杳就被推到了风口浪尖，道具师自杀的消息一曝出，网上全都是骂明杳的声音。

    还有让明杳滚出娱乐圈，让《无双》重新换女主角，让演艺圈协会封杀明杳之类的热门话题。

    陆周立即联系顾氏集团的公关，让他们想办法公关。

    有了顾氏集团公关出手，对于明杳不利的热搜很快就消失不见了。

    但这次事件闹得太大，悠悠众口，不是撤热搜就能堵上的。

    那些义愤填膺的网友在微博上发不了声，又去外网平台。

    即便四爷权势再大，也无法干涉外网。

    陆周看到失控的局势，额头冒出冷汗。

    好在没多久，四爷就出来了。

    顾司霆鲜少看到陆周这副好像天要蹋下来的表情，他皱了下剑眉，“怎么？”

    陆周以最简洁的语言，将他得知的讯息告诉了顾司霆。

    顾司霆的俊脸，以肉眼可见的速度，阴沉了下去。

    从陆周手上接过手机，扫了眼网上的言论。

    薄唇紧抿成一条直线，冷若冰霜地开口，“将网暴太太的用户名，以及那些为热度吃人血馒头的营销号，全部截图，等证明太太清白那天，发给岳彦霖！”

    岳彦霖是都城最好的金牌律师，只要他经手的官司，就没有败过的。

    “立马订回去的机票！”

    原本下午还有重要行程，但现在什么行程，都不及明杳重要。

    陆周连忙订了回郦城的飞机票。

    审讯室里。

    封闭的房间里，明杳被铐着手铐坐在审讯椅上，两名审讯员坐在桌子前，面色严肃地看着她，桌上放着一盏光线不强的台灯，整个环境，冰冷而肃穆。

    “姓名？”

    “明杳。”

    “年龄？”

    “21。”

    按照流程询问了个人信息后，开始按部就班的审讯。

    然而，在这个过程中，无论他们怎么询问具有引导性的问题，明杳都能很轻松的应对。

    她漫不经心地坐在那里，冷魅的脸上带着一丝轻轻的讽笑。

    仿若在嘲笑他们审错了人。

    大约过了一个小时，他们实在审讯不出什么，准备休息换人再来审问时，明杳反问道：

    “道具师遗书上说我指使他，你们查到我指使他的证据了吗？在进剧组之前，我和他不认识，在剧组里，我和他也就说过五次话，有两次他替全剧组出去买咖啡，我顺便让他带了一杯。”

    “剧组里应该有监控可查。”

    “他的手机通话记录、银行转账记录，你们查了吗？我和他没有交换过电话、微信，甚至在今天之前，我只知道他叫小李，可以说我和他是毫不相干的两个人，他有必要为了我，换掉道具，还自杀？”

    “还有我杀明莞的动机是什么？”

    一名审讯员拿出一张照片。

    明杳扫了眼，看到她和萧逸辰‘手拉手’的那张照片。

    “你们大概还不知道我结婚了吧？我老公是顾司霆，论长相、身材、权势、气质，哪方面不比萧逸辰强，我喜欢他？想要从明莞手中将他抢过来？不好意思，我眼没瞎！”

    审讯明杳的人，没料到她竟如此能说会道。

    不过，她刚说什么，她老公是顾四爷？

    ……

    更完~

    (本章完)

