    “陛下不可——”

    华州行宫，拖出信使的侍卫被人叫住，一道身影匆忙出列，站到中间拱手：“陛下岂莫怒火入心，失了方寸。”

    “秦怀眠，朕知你与耿青有旧，杀他信使，你看不惯，急着跳出来！！”

    京师被夺，自己也被赶出皇宫，逃到华州，做为皇帝，李晔从未觉得如此狼狈过，养了三年的气，此刻终于爆发出来，当着跟随而来的文武百官面，歇斯底里的怒吼，推倒了旁边一座青铜灯柱。

    “来人，把他也一起拉下去，剥了他这身官袍！”

    “陛下！”

    这时，殿中文武俱出列，倒不是他们为秦怀眠说话，而是为自身，这个时候皇帝若是不冷静，还要杀劝谏的大臣，那就距离亡国不远了，国都没有了，留他们这些文武还有何用？

    保全秦怀眠，此刻就是保全他们自己，这个道理自然是懂的。

    “你们也要造反不成？眼里还有朕这个皇帝？！”

    李晔暴怒推搡最近两人，官袍拉扯歪斜，后者只整理好后，重新站回原位，仍由皇帝发泄情绪，待的过了许久，秦怀眠这才开口，他声音平淡。

    “陛下，诸大臣劝谏陛下，都是为我大唐。”

    走在人群中的皇帝气极反笑，指着中间垂首的身影点了点手指，“好好，秦卿大公无私，不为旧友说情，好！朕今日就听听那信使，还有何话说，把人带进来——”

    已被待到门外的信使，顿时呼出一口气来，敢做信使通常胆量大，不怕死，但真要被杀，心里也是害怕的，眼下，吞了吞唾沫，重新进来，脑海里想着临走时，耿少尹叮嘱的话语，鼓起胆气朝回走龙案的天子李晔拱起手。

    “陛下，我家少尹想要说的话，都在信上了，不过在下临走时，少尹有过叮嘱，他言，皇帝若是不肯，他就.....”

    话语到的这里吞吞吐吐，李晔等了片刻，有些不耐烦的倾了倾前身，在桌面砸了一拳。

    “他就什么？”

    “少尹说，陛下若是不肯。”那信使一咬牙关，还是将后面那半截话吐了出来，惊得文武、以及那龙案后的李晔几乎瞪裂眼眶。

    “陛下若是不肯，少尹就让人挖掘皇陵，翻棺暴尸.....再一把火将长安、皇宫给烧了，不留给你。”

    “乱臣贼子.....”“简直暴徒！”

    “乱来啊！”

    “这是要效仿汉末董贼乎？”

    朝堂内顿时嗡嗡响成一片，一帮文武乱糟糟的叫唤，上方的天子更是嘭的将龙案上的笔墨扫飞，噼里啪啦洒落一地。

    “耿青、李继岌、赵周仪......这三人，朕不杀他们，难解心中之恨——”

    李晔气得脸庞发红，撑着桌边身子摇摇欲坠，只感一阵头晕目眩，骂了几句，终究还是停下来，他不敢赌，若是对方真敢这般做了，这可是大唐上百年来最大的耻辱，与当年那安禄山、史思明造反杀入长安烧杀抢夺有何区别？

    “朕.....朕......”

    想到这样的画面，李晔大口大口的喘着粗气，原本怒到极点的火气，硬生生压回心头，他目光扫过周围文武，语气终于还是缓和下来，“朕为我大唐列代祖宗计！不与李继岌一伙反贼计较得失......他们想要......好，朕给他们便是！”

    “拟旨！”

    “......陇州留后李继岌为陇右节度使、兼凤翔节度使，封岐王，许其开府！”

    “节度使观军使赵周仪为凤翔防御使，擢，符道昭为陇右防御使，耿......耿青官拜尚书令、岐王府参军录事、陇州刺史！”

    西北一地，军政完全分割了出去，甚至尚书令一职，还能将手伸到朝廷里来，可见李晔不肯的部分原因，他看得清楚。

    可又能如何，皇陵、长安都是他软肋，皇陵被掘，天威坠地，长安、皇宫若被烧毁，根基全无，只得漂泊，或去其他节度使所在地方，可若是那样，堂堂天子就真寄人篱下，被人挟持了。

    旨意一出，整个朝堂人没人发对，只能眼睁睁看着皇帝双手发抖捧着印玺在圣旨上用印，着人将圣旨发下，传递各州的同时，也发往长安。

    那信使捧着圣旨心潮澎湃，打下长安，逼走皇帝，反而加官进爵，洗白了反贼身份，也就少尹敢这般做啊。

    他跨出殿门，回头看了眼有些失魂落魄的皇帝，终于那威严一身的天子在他眼里，并没有那么高大了。

    “卑职，祝陛下终可得返长安！”信使捧着圣旨躬身拜了一拜，便转身大步离开。

    皇帝坐回龙椅上，面容呆滞的看着那人离去，有人想要去拦，被他无力的抬手挥退，面子纵然有失，可至少长安、皇陵是保住了。

    不久，传来陇右兵马撤出长安的消息，华州这边也定下了皇帝移驾返回长安的日程，腊月二十六，李晔坐在御辇上偷偷驶入了明春门。

    天光晦暗，街上已少有行人过往，他坐在马车里，神情严肃，在年关最后一天回到了长安城里，外面道路安静，房舍并没有被贼军毁坏，甚至看不出之前兵荒马乱的痕迹。

    夜空，咻咻的烟火声了上去，在黑暗里爆出无数的烟花，照进车帘，照亮他脸庞，天子御驾停下来，李晔被人搀扶着从车里出来，就站在车辇上，望着不断闪烁不同颜色的光芒。

    之前的碰撞，就犹如这片烟火爆散飞逝。

    “朕绝不气馁、妥协，这场烟火过后，朕将重练新军，朕还有蜀地为后盾，还有繁华的长安，重头再来，又有何妨——”

    “大唐失去的江山，朕要一寸一寸的拿回来，将山川河流的图册放在历代先祖灵位前，慰他们九泉之灵！”

    烟火在眸底飞散，他轻声说道。

    ......

    夜色渐渐过去，东方天际泛起鱼肚的颜色，安静一夜的原野，树林有着簌簌的雪落声。

    一顶顶帐篷拆卸，裹了厚实衣裳的身影，扫去停靠的辕车上积雪，将驽马、驴子牵来系上绳索，呈长列继续往前赶路。

    距离凤翔，已经不远了。

    耿青骑马被兵卒牵着，走在队伍中间，看着后半夜送来，还未及时看的情报。

    消息里，写了李晔回城时的一举一动，并没有发现调动龙武军出来追击的迹象，不过他也并不在意对方是否会派兵出来衔尾追杀，神策军就那么一点人了，那位皇帝还做不出这种果断的决议。

    “不用理会，让他自己收拾烂摊子吧，开春后，他有的忙了，说不得还要大病一场。”

    耿青笑笑，将那份消息丢去雪地，这一仗，杀入长安的胜果，化为实质性的东西，身份重新洗白，还得到了不少兵源、铠甲兵器，和大量的粮草，这些东西对于西北那块地方，是弥足珍贵的。

    往后开春之后，他有的忙了。

    好在派去北地的队伍早在两日前已经出发，或许明年入夏，就能与母亲、巧娘团聚。

    “季常，蜀地的王建，真会听信杨复恭等人的话？”九玉骑在另一匹马上，与耿青并排前行，在雪地留下一连串蹄印。

    能打下川西的人物，又岂能那般无脑，听信蛊惑之言？

    他九玉是不信的。

    “你跟我打赌，几时赢过？”耿青捏着缰绳，修长的身躯挺拔，越来越有些豪迈了，他看着前面缓行的马车里，撩开帘子朝他挥手的耿念，还有白芸香，耿青笑道：“从我们攻入长安起，逼走皇帝，大唐天威就不复存在了.....原本寄予希望的明君，落在这帮豪杰眼中，与平凡人无二，你说这群桀骜之人，会如何做？”

    九玉没有说话，周围听着的侍卫、兵卒都陷入沉默，凌乱且长的脚印、蹄印随车队缓缓向西蔓延而去。

    正月初四，蜀地传来反乱的消息。

    西川节度使王建不满琅琊王爵位，发兵兴元，东川陷入混乱。

