    这一次，算是造化门第二次的开山大典了，第一次是造化门刚刚建立的时候，那个时候苏辰的修为也才不过金丹境罢了，对于现在的苏辰来说，那个时候的苏辰，简直弱小得不堪一击。

    只是，这才过去没几年，苏辰身上就发生了翻天覆地的变化了，这种变化，是连苏辰自己都料想不到的。而且，这么短的时间，对于那些强大的门派来说，更是不值一提，但却让苏辰造就了一个强大的宗门。

    造化门的未来，不说和无极仙宗相比了，但和那些比无极仙宗次一级的势力相比，却是有希望的。

    那些势力的强大，其实就是强在有碎虚境强者坐镇上，而造化门现如今已经满足了这样的条件，但是，作为中流砥柱的炼虚境和洞虚境这个层次却是一片空白，这需要长期积淀的，或者苏辰舍得耗费大量的资源在那些资质一般的人身上。

    苏辰目前还不打算那么奢侈，不过，若是帮助自己的亲人的话，苏辰是一点都不会在意的。

    开山大典之前，苏辰就把苏重夫妇以及苏妙、梵如仙等人带到了化龙池，让他们沐浴了真龙之血，使得他们的体质都得到了巨大的提升，更重要的是，梵如仙和萧婵儿的特殊体质也彻底的激活，甚至还得到了强化，如果她们的修为达到一定的高度，苏辰和他们胶合的话，也会得到不少的好处。

    不过，萧婵儿他们现在的修为，想要突破到洞虚境，就算有大把资源让她们使用，也得一段时间才行的。

    那些和苏辰一起建造造化门，为造化门做出巨大贡献的老人，都有幸得到了化龙池的洗礼，包括血魔在内，而且因为血魔本身就是真龙，只是血脉要弱一些，在吸收了敖光的真龙之血之后，他得到的好处是最多的，他之前本就已经达到了本命领域的地步，现如今，吸收了真龙之血后，更是一举踏入了巅峰领域的地步，稳固一段时间，就可以冲击洞虚境了。

    到时候，造化门又能够多一尊洞虚境强者了，而且，还是一个实力强大的真龙！

    洞虚境的真龙，自身的战斗力绝对比同修为的人类强者强得多，越级挑战都不是什么难事，现在的血魔，也已经有了洞虚境前期的战斗力了。

    鹏王和象王以及他们手下那些血脉不错的妖兽，也都得到了巨大的好处，真龙之血，对他们来说，也如同仙丹灵药一般管用的。

    短短几天的时间，因为有着庞大的资源，造化门的综合实力一下子提升了一个巨大的台阶，抛开苏辰等人，就算鹏王、象王和血魔这三个人坐镇造化门，都是足够了，当然，这主要和九州王朝其他势力相比，走出九州王朝，造化门现在的实力还是有些不足，但苏辰对于这些已经是非常的满意了。

    造化门的改变，可是羡慕死了其他势力，不管是中州的各大势力，还是其他八州，甚至是皇室，在看到造化门的变化之后，也暗中打起了造化门的主意，希望派遣一些皇室子弟拜入造化门当中。

    因为想要加入无极仙宗那样的霸主级势力，对天赋要求很高，九州王朝能够满足条件的人不多，可是造化门却成了一个新的选择，因为有苏辰这个不在于碎虚境的枭龙尊者的天才强者在，皇室毫不怀疑造化门的未来，如果可以让皇室弟子拜入造化门，就算无法和无极仙宗相比，将来也能够更上一层楼，突破洞虚境的概率也大都了。

    不仅是皇室，九州各方厉害些的势力，也都有了这样的打算，把自己宗门有潜力的弟子送入造化门进修。

    对于这个请求，苏辰自然是乐得接受了，这不仅仅对他们有好处，对造化门也是有着巨大的好处，本身造化门就缺少天赋出众的弟子，又不能从其他国家招收弟子？而整个九州势力众多，天才散乱，现如今，造化门被奉为国教，也就成了整个九州王朝的中心了。

    那些弟子加入造化门之后，不管将来有怎么样的成就，都将打上造化门的烙印，就好比一个人从九州王朝拜入仙宗之后，仙宗弟子的身份会成为他的第一印记的。

    只是，招收弟子的事情，苏辰也给出了严格的要求，他虽然希望造化门壮大起来，但也不是什么人都会收的，品性不端的人，第一个就被排除掉了。

    虽然苏辰自己也收服了一些杀孽深重的手下，但这些人被自己收服，受到自己控制，就不会再滥杀无辜了，但造化门这些弟子未来如何，苏辰可不敢保证，只能看他们以前的表现了。

    造化门的影响力，现如今已经超越了皇室，前来参加开山大典的人，有几十万人之巨，把整个造化门都围的水泄不通，若非屠龙仙府的面积足够大，恐怕还装不下这么多人呢。

    开山大典一直持续了两日，宾客才纷纷散去，只有皇室的一干主要成员，龙家龙啸云、龙美心，南宫世家的老祖南宫青云，以及最强的这些门派的领袖留了下来。

    大家都知道苏辰马上就要回无极仙宗了，他们留下来，也是在为苏辰做最后的送别。

    “陛下，我马上就要离开，以后造化门，就劳烦陛下多多照顾了，至于陛下所说的事情，我已经和我父亲商量了，若是有合适的人选，可送入造化门中，我会让血魔、鹏王和象王他们教导的，相信以他们现在的修为，足以指点那些皇族子弟了吧？”苏辰笑着对夏皇说道。

    “苏门主放心吧，造化门作为我们九州王朝的国教，我自然是鼎力相助的，也多谢你能同意我们皇室的请求。”夏皇姿态放低，谦恭的说道。

    别看他是一国之主，但在苏辰面前，却是不敢拿架子的。

    “陛下客气了，身为九州王朝的一分子，还是要为王朝的强大贡献一分力量的。”苏辰客气了一句，然后又和其他洞虚境的人闲聊了几句，一番沟通下来，时间也差不多了。

    苏辰叫来凌采花等人，说道：“事情都处理的差不多了吧？”

    “嗯，已经处理好了，随时可以出发。”凌采花点了点头，其他人也都纷纷附和，他们都是中州的人，在各自所属的家族宗门，也没有太大的事情，而且他们现在身份地位和以前都非同一般了，他们想要走，谁也不敢多说一句话的。

    “美心姐，家里的事情都处理好了么？”苏辰看向龙美心，问道。

    “放心，一切都已经整顿好了，虽然龙家现在损失惨重，但是没有了炎龙老祖那些人在，龙家会逐渐走上正轨，加上我给家族留下的那些东西，相信龙家很快又可以崛起。当然，还要谢谢你给我们龙家机会，让我们龙家的弟子可以加入造化门。”龙美心微笑着说道。

    苏辰把化龙池留在了造化门，作为一处圣地，为宗门做出巨大贡献的人，可以享受到沐浴龙血的待遇，毕竟，龙血是有限的，如果造化门想长期发展下去的话，就必须限制数量，而且，只有竞争，才能使一个宗门迅速的强大起来。

    “很好，既然都准备好了，那咱们就出发吧。”苏辰点了点头，又和父母以及造化门的其他人告别了下，就一起上了飞船，与凌采花他们一起赶回了无极仙宗。

    原本按照苏重夫妇的意思，是希望苏辰把苏妙她们带到无极仙宗了，但是苏辰觉得自己在无极仙宗的处境尚未明确，冒然带苏妙他们过去，就太危险了，以苏妙他们现在的修为，虽然经过自己帮助，有了巨大的提升，但在无极仙宗，也就是内门弟子的水平，还只属于中等水平，更要受到残酷的竞争。

    而在造化门，她们有足够的资源修炼，等她们修为足够了，苏辰在无极仙宗稳定下来，再把她们带过去，也是不迟的。

    苏辰等人刚一到无极仙宗，就立刻赶往天游峰，回到他们之前安排好的住处，刚一进去，几个侍从就匆匆忙忙的赶了过来。

    “见过师兄！”

    “嗯，到底是怎么回事，你们再细细跟我说下。”苏辰点了点头，一边朝里面走去，一边问道。

    “是这样的！”其中一个男弟子解释道：“原本这天游峰上居住的精英弟子并不多，只有三十来人，我们占据了山腰，在我们上面还有一些精英弟子，很不巧的是，其中一个精英弟子华绝风师兄居然突破到了炼虚境，一举成为了真传弟子，地位暴涨，他说他在天游峰居住习惯了，要把这天游峰作为自己以后的修行之地。至于我们这些精英弟子，要么投靠他，要么离开天游峰，另找地方！”

    “华绝风？”苏辰念叨着这个名字，淡淡一笑：“要赶我们走么？呵呵，区区一个真传弟子，架子倒是挺大的，虽然我对这天游峰并不放在眼里，但是被人赶走，那可是丢面子的事，不能忍。”

    “对，不能忍，他华绝风不是真传弟子么？有本事让他过来，看我们不打得他满地找牙！”凌采花嚣张的说道，自从苏辰回来之后，他的修为一举突破洞虚境，更是每天都有着巨大的突破。

    现如今，凌采花他们的修为也都已经踏入了洞虚境中期了，加上种种手段，对上洞虚境后期的弟子，也是不落下风的，更何况，他们现在可是有十几个人，实力相差无几，这么多人联手，对付一个炼虚境前期的弟子，也不是没有可能。

    “我最近修为小有进步，虽然不如真传弟子，但是被人欺负到头上，也不能退缩，我也很想见识下，真传弟子到底有多强！”慕容长天笑道，眼神之中充满了战意。

    那几个仆从弟子诧异的看着苏辰他们，有些无法理解，那可是真传弟子，炼虚境的实力，完全可以碾压洞虚境的内门弟子的，可凌采花他们这些刚刚突破的精英弟子，居然没有把那个华绝风放在眼里！

    苏辰看到他们的表情，笑道：“此事你们不必理会就是了，若是他们敢来，我不介意给他们一个教训！”

    “这……”仆从弟子面面相觑，不知道该如何回答。

    “你们面对这样的处境能继续坚守在此，也是忠心可嘉，这里是几颗丹药，对你们突破洞虚境有些用处，拿着吧。”苏辰说罢，直接将几个瓶子丢给了他们。

    他们刚接过去，看清楚之后，不由的露出了惊色：“师兄，这、这太贵重了，我们承受不起啊！”

