    秦风眉头微皱，直接闪身过去。

    凭着他灵动的身法！

    几乎是一个眨眼，便来到了那一棵大树面前。

    秦风目光一扫，却是发现在大树的旁边，赫然插着一根锐利的利箭。

    这一根利箭，并非是由钢铁炼制而成，而是利用妖兽骨骸打造。

    刚才那一缕凌厉的寒芒，正是从上面释放出来，凶芒十足！

    由此可见，地上这一根骨骸利箭，绝没有想象中那么弱小。

    秦风轻轻触碰了一下利箭，只觉得一股蛮横而又狂暴的残余威压，席卷而来！

    即便是以秦风的实力，也忍不住微微变色！

    仅仅是残余的威压，便如此的强大！

    实在是无法想象，这一根利箭，究竟是何人所发！其修为又是何其恐怖！

    “周师姐，你快过来看看这东西！”

    秦风对着周涟漪，开口招呼了一声。

    很快！

    周涟漪也跟着赶了过来。

    拿起这一根利箭，查探了一番后。

    周涟漪的脸色，逐渐变得严肃起来，开口说道：“这一根利箭的威力，十分霸道！”

    她目光看向，这一根利箭穿透而来的方向，眼中流露出了一丝惊讶。

    只因为！

    在前面一棵棵树木上面，赫然都有着一个窟窿小洞，笔直而又整齐！

    毫无疑问！

    这些窟窿小洞，正是由这一根骨头打造而成的利箭所洞穿！

    它的威力，竟是穿透了数百棵大树，最后落在了地面上！

    “莫非，这一根利箭是这冰霜平原上，那些蛮荒种族所发？”

    秦风暗暗猜测道。

    “不过，从这一箭的威力来看，似乎比车迟国的武者要强大不少呢！”

    “如果没有知命境的修为，绝对不可能发出，如此强大的一箭！”

    “难不成，在这偏僻的冰霜平原当中，还存在知命境的人类武者？”

    周涟漪正准备回答。

    突然之间，她面色微变，伸出两根纤指，作出一幅嘘声的模样，低声说道：“别说话，似乎有人过来！”

    事实上！

    凭着秦风的耳力，他同样也察觉到了！

    此刻！

    秦风二人，互相对视一眼，却是不约而同的将真元波动内敛，隐藏在一棵大树后面。

    甚至！

    秦风还简单布置了一个，隐匿身形气息的隐匿阵法，隔绝了外界的探查。

    “嗖嗖嗖……”

    很快的！

    一阵快步的奔跑声音传来。

    紧跟着！

    便听见一道道激动的欢呼声响起。

    秦风二人隐藏在旁边，打量着眼前这一幕。

    只见到，出现在视野之中的是一群人类武者。

    这些人类武者，身上披着十分厚实的兽皮，一个个毛发浓密，目光冷锐，身上肌肉发达如野兽一般。

    其中一名壮汉，指着地上的利箭，开口欢呼道：“王子殿下，果然厉害！”

    其他人闻言，也是齐声高呼：“王子殿下，神威无敌！”

    尔后！

    在这一群人的欢呼声中，一群人分开一条路，从中走出来一名，神态十分倨傲的少年男子。

    此人，身上的衣服十分华贵，带着羽毛头盔，身上披着一件件珠宝玉石，其中散发出一缕缕元力波动，明显是一些品级不错的法宝。

    而此时此刻！

    在这一名神态倨傲的少年手上，却是牵着一根长长的铁链子。

    而铁链子的另一端，则是一头毛发耸立、桀骜不驯的白色雪狼。

    其体积庞大，约莫丈长，眼神中透着凶悍之色，令人心悸胆战！

