    

    李老太这辈子没这么无语过，老三媳妇当上妇联干事才多久，就开始在家作威作福，拿捏她这个当婆婆的了，要是这妇联干事再当长一点，那不得上天了？

    于是李老太给了五毛钱把关春燕打发后，就开始琢磨，不让关春燕继续当干事的事了。

    李老太也没别的办法，只好去找李秋宝，问她，“奶的乖秋宝，你想不想让你妈当妇联的干事？”

    在她心里，秋宝可是天道的亲闺女，她要说想，老天都会帮忙。

    李秋宝一脸懵懂，“为什么要我妈当妇联的干事啊？奶你不是说当妇联的干事没出息吗？”

    李老太一噎，什么叫搬起石头砸自己的脚，她这就是了。

    “奶那是胡说的，你就说你想不想让你妈当妇联的干事，你妈要是当了干事，以后你想吃什么就吃什么，不用被你三叔三婶说了。”李老太信口胡诌着。

    李秋宝认真道：“奶，你这样的想法是不对的，我们是一家人，有什么好吃的就应该一起吃，不能那么自私，老师教过我...”

    以前她没觉得自个吃独食没什么不对，但是现在她知道了，就不能那么做。

    “我的乖秋宝，这都什么时候了，你还帮你三叔三婶说话呢，忘了他们打翻你白米饭的事儿了？他们那配吃什么好吃的，给你提鞋都不配。”李老太说着三房俩口子的坏话。

    李秋宝又开始说李老太了，李老太也没想到，自个有天会在李秋宝的面前翻车，偏偏这丫头还是自个疼爱了这么多年的乖宝，李老太当然舍不得打骂。

    气晕乎了的李老太只好去找徐桂芬，让她来做李秋宝的思想工作。

    你要说徐桂芬眼馋关春燕的干事岗位吗？她当然眼馋，所以李老太一和她说这事儿，徐桂芬就道：“妈，这事儿能行吗？”

    “怎么不能行？老三媳妇不是什么都不会吗？你又不比她差，怎么就不行了，不过这事儿你还得让秋宝同意，秋宝同意了这事儿就好办了。”

    到时候看老三家的拿什么在家里耀武扬威的。

    徐桂芬半信半疑的去找李秋宝说这事儿了，然而李秋宝听完就道：“妈，三婶不是当妇联干事了吗？你当了三婶怎么办啊？”

    “妈当肯定比三婶当好，你就说你希不希望妈当这个干事了？”

    李秋宝摇头，“妈，干事不好当的，你每天还要上工，还要照顾家里，能顾得过来吗？”

    李秋宝觉得她妈已经够辛苦了，完全不用掺和那么多，然而徐桂芬根本听不进去李秋宝说的，她就是想当。

    “秋宝，你帮帮妈，你同意了妈肯定能当上的。”

    李秋宝还是摇头，“妈，这不好，你要是当了，三婶就该难过了。”

    她看得出来，三婶是真的很喜欢当妇联干事的。

    徐桂芬也没想到，她说了这半天还是没把李秋宝给劝通了，只好如实和李老太说了，李老太也没想到李秋宝这么轴。

    索性道：“秋宝不同意就算了，咱们自己找彭主任说吧。”

    她还就不信了，彭主任能一直站在老三媳妇那边。        

