
　　随着圣者大人手中权杖很有节奏的律动，原本黯淡隐秘在高墙上的仪式符文开始陆续亮起，并发出金色的光辉。

　　“噬金之灾的虚影还需要一定的时间才会达到我们抵抗的极限，先全力攻击魔女并将其拿下！”玛格丽特口中开始吟唱着古老神圣的颂歌。

　　高墙上所有被点亮的符文，将整个氪莱多矿区团团围住。

　　就像箍住它的巨大金色圆环！

　　金色的符文开始以高墙为源点，渐渐朝矿区内部蔓延而去。

　　它们不仅将原本恶魔仪式的符文给吞噬，所过之处，大地一片神圣的气息。

　　那些之前在重火力之下不断被攻击，被破碎，被消灭，却又一直依仗召唤仪式不停重生的失魂魔，竟然在脚下变为神圣之地的一瞬间，彷佛落在炙热沙漠中的一滴雨。

　　刹那便被蒸发！

　　金色符文继续不停地朝整个矿区内部蔓延，玛格丽特打算将这里完全强力净化为‘圣光之地’！

　　这便是圣者的超强能力：

　　“科瑞斯特尔的光明圣歌！”

　　看见矿区内所有触到神圣之地的恶魔宛如被炙烤的蜡像般纷纷融化，高墙上除去神圣教会的其他人，脸上都露出惊喜。

　　尤其是总队长穆尔。

　　想不到之前自己所率领队伍重火力扫荡都难以摧毁的恶魔大军，如今这么容易便在玛格丽特的圣歌下摧古拉朽的开始崩溃。

　　作战部队士气大涨！

　　时机已到！

　　穆尔开始指挥发起新一轮的进攻！

　　水母机器人宛如蝗虫过境一般，触手上无数的弹药轰击在矿区大地上，加速了恶魔大军的灭亡。

　　玛格丽特的圣歌不仅具有强力净化的作用，而且对这些友方的人类士兵，还有各种加强作用。

　　所以，在高墙上，一排拿着超远程武器的阻击手们，朝着艾琳的位置射击一波波致命火力。

　　局势似乎在玛格丽特的金色圣音下，呈现出一边倒的趋势。

　　艾琳和阿兹莫德当然不会坐以待毙！

　　已经吃得比刚出现之时大了一圈，躯体此刻也凝视不少的噬金之灾，开始用它锋利的肢爪和巨型蜈蚣般的下身，朝水母机器人发动反击。

　　每一次挥爪和扫尾，都有大量的水母机器人摧毁落地。

　　而艾琳大氅般的恶魔鳞甲更是将自己仅仅地包裹，那些激光和致命飞弹，根本无法穿透这看似黑孔雀翎羽一样的防御。

　　很快，原本只是作用于输送矿石和复活失魂魔的黑色旋风，也开始加速膨胀，并朝四周不断涌来的神圣扩散而去。

　　当神圣之地与恶魔旋风相撞的时候，空气中传出令人头皮发麻的摩擦声！

　　一时不相上下。

　　“时机已到！”已经保持相当长一段时间原地不动的艾琳，竟然开始突然走向黑色旋风的中心！

　　恶魔们的嘶吼在艾琳不断靠近旋风中心时愈发狂暴。

　　随着一声沉闷的‘吱呀’悄然响起，一丝若有若无的血光，倏然出现在风眼的位置。

　　古老的气息顿时从风眼中溢出，并迅速笼罩在矿区的上空。

　　包括圣者在内的所有人，瞬间产生一种被神灵注视的危险感觉！

　　‘不好！魔女打开了地狱之门！’玛格丽特脸色大变！

　　一个阿兹莫德的虚影就要几乎消耗己方的全部，若是再出现什么强大的恶魔，甚至是恶魔群，等待自己这边的，只有失败和死亡！

　　金色权杖的挥舞频率瞬间加快，神圣之歌的呢喃变得更加厚重。

　　“桀桀桀桀！各位再见了！”艾琳走到风眼处，嚣张而兴奋的声音顿时充斥在整个矿区。

　　随后，只见她似乎轻轻一跳，整个人刹那间便消失在风眼之中。

　　黑色旋风也同时闪电般地收拢。

　　仅仅是很短时间，就跟游泳池换水正在被吸走的池水一样，迅速地反向旋转并消失不见！

　　风眼也随即消散。

　　被神灵注视的感觉...

　　没有了！

　　战斗好似蓦然停止了有那么一个瞬间。

　　所有人都没有料到，艾琳居然以一个这么诡异的方式...

　　逃离了？！

　　与其同时，金色顿时迅速地占据了矿场的大部分地区。

　　但阿兹莫德却因为艾琳的忽然消失，就像是解除了某种束缚一样，彻底地狂暴起来！

　　脚下的神圣之地似乎对它形成不了致命的威胁。

　　阿兹莫德径直朝着最远处的玛格丽特冲了过去！

　　在这头巨大恶魔冲来的路径上，一道激光突兀的出现，宛如在虚空中作画。

　　不过几秒，便勾勒出一台战争机甲的完美轮廓，体型与阿兹莫德不相上下。

　　上百名‘网络空间’途径的超凡者们，在这像是“巨型机甲全息影像画”完成的那一刻，纷纷朝其使用自己的超凡能力：

　　“虚拟·现实”

　　原本还彷佛只是全息影像的巨型战争机甲，竟然就这样直接凝成了实体？！

　　而作为‘机甲’途径的穆尔，则以一个瞬间移动的诡异方式，已然进入机甲的操作舱中。

　　全身激光电路闪耀，这头“钢铁巨兽”顿时“苏醒”，朝着正面对着自己猛冲过来的阿兹莫德迎了上去！

　　轰隆！

　　就像是两座大山猛烈地相撞，氪莱多矿区因此不住地颤动！

　　神圣之地已经将所有的失魂魔全部净化，漫天的水母机器人，纷纷朝阿兹莫德围了上去，激光和导弹，慢慢将其湮没...

　　“冲！消灭恶魔！”随着令人振奋的号角，人类部队也加入了战场！

　　乔克站在高墙上，心潮澎湃地看着这一切。

　　除了震撼...

　　还是震撼！

　　...

　　罗德市已经开始了全面反攻！

　　...

　　天穹区；

　　混乱的场面很快便得到了恢复，损失虽然难以避免，但无一伤亡是‘真实死亡’。

　　与此同时，在福格利尔的宅邸，一队衣着华丽，气势非凡的战斗人员，正在院子四周进行警戒守卫。

　　他们来自瑞蒙特！

　　...

　　精英区；

　　罗德市特别行动队，正在对整个区域进行着搜救工作。

　　配合着精准打击，该地区的局势也慢慢得到控制，伤亡正在迅速下降。23sk.Com

　　...

　　下城区；

　　无数的机器人正在天空和大地，对着整个地区进行着无差别的火力清除。

　　贫民们，只能祈祷自己是‘健康’的状态，并且已经身处一个安全的地方。

　　不然...

　　难以存活！

　　而在‘佩尔收购站’，一直负责监控职责的大眼怪已经开启了疯狂的战斗模式。

　　‘火柴人’们也组成一支支机动小部队，正在守卫着收购站，对来犯者进行疯狂打击。

　　哪还有平时胆小害羞的样子。

　　不少完全机械化的老鼠以及野猫野狗，这时也纷纷化身成为了收购站的守卫者，舍生忘死的拼杀战斗。

　　收购站四周的围墙外，已经倒下了不少失魂魔和城市机器人的尸体。

　　所有冒犯者，无视阵营，统统消灭！

　　这时已经完全封闭的屋内，凯特和佩尔都待在大厅内。

　　两人正通过监控时刻关注着收购站外面的情况。

　　“佩尔哥哥，乔克哥哥不会有事吧。”凯特一脸忧惧，很担心乔克的安全。

　　“放心吧，他现在所在的第七课，只会比我们这里更安全。”佩尔双手不停地在键盘上花式敲击，就像是钢琴大师一样。

　　“噢，那就好。”听到佩尔的保证，凯特忧虑的神色稍稍有点缓和，她背靠墙壁坐在地上，双手抱着膝盖，将头埋在手臂里。

　　‘不过这个时候，乔克应该在‘工作’吧？’只是这句话，佩尔并没有告诉凯特。

　　...

　　今晚注定是罗德市的不眠之夜。

　　恐惧和绝望，鲜血同哀嚎，火光与巨响，就是它的主题！

　　...

　　三天后；

　　第七课本部；

　　乔克的卧室；

　　他正百无聊赖地躺在床上。

　　虽然梅格·勃朗特已经牺牲，但由于乔克成功获得了课长移交的最高权限，所以依旧可以住在这里。

　　现在的市政府很忙，根本没有时间派遣新的第七课课长来此赴任。

　　对于当下的罗德市来说，这只是小事。

　　此时乔克还在回想着那晚自己所经历的一切，脑海中依旧恍惚。

　　很不真实的感觉。

　　自从那一夜之后，他的心情都一直很复杂，并且陷入了迷茫之中。

　　‘娜娜怎么还不来...’乔克在床上无聊地翻来翻去。

　　梆~梆~

　　门外传来小小的敲门声，随后传来凯特的声音：

　　“乔克哥哥，该吃早餐了。”

　　那夜返回的时候，乔克便乘坐飞空车首先去了佩尔收购站。

　　两人都很安全，这让他很开心。

　　不过这也是乔克意料之中的事情。

　　唯一有些意外的，是佩尔的火力部队。

　　它们竟然是自己印象中一直呆萌的大眼还有羞涩火柴人，以及一些奇奇怪怪的机械动物。

　　当晚和佩尔聊了一下之后，乔克便带着凯特一起返回了第七课，并让她一直住在这里。

　　露欧娜则是那夜回去教会之后，到现在都还没有离开过。

　　不过两人倒是有进行电话联络。

　　见乔克最近一直没什么食欲，凯特便主动担起了一日三餐的监督官。

　　其实，在经历过天使诊所之后，他的胃口就一直都不怎么好。

　　‘这丫头，每次还真是准时。’乔克听到门外凯特的声音，心里不禁苦笑。

　　不过他还是乖乖地起床：“好！我马上就下来！”

　　“恩，我等乔克哥哥一起吃。”门外传来凯特下楼的声音。

　　‘这丫头...’乔克哪会不知道她的这种小心思，不过心里却感觉很温暖。

　　...

　　一楼大厅内，两人一边吃一边闲聊着。

　　都刻意避开了沉重的话题。

　　滴！

　　大门应声打开，随即传来曼达充满磁性的声音：

　　“欢迎露欧娜女士回家！”

　　乔克和凯特循声望去，只见露欧娜快步走了进来。

　　精神不错，还是一身标准的牧师袍。

　　“露欧娜姐姐！”凯特惊喜地主动起身走过去：“姐姐吃过早餐了吗？”

　　“早餐？”露欧娜一愣：“好像没吃。”

　　‘好像没吃...’乔克露出一抹难以察觉的笑容：‘娜娜你要被教育喽。’

　　果然！

　　凯特听到露欧娜的回答，表情马上变得严肃：“怎么能不按时吃饭呢，这样对身体不好！”

　　小丫头小跑着去厨房。

　　她准备马上再做一份。

　　“坐。”见露欧娜看着凯特的背影有些愣神，乔克面带笑意地招呼道：

　　“终于有空出来了？”

　　露欧娜趴在餐桌上，看得出她有些疲惫：

　　“恩，教会这几天事情太多，我也是好不容易才忙完。”

　　“对了，你看今早的新闻了吗？”

　　“你是说关于市长的事情？”乔克将手里撕下的面包泡在牛奶里。

　　不这样他咽不下去。

　　“恩。”露欧娜点点头：“没想到福格利尔先生竟然自杀了？！乔克你怎么看这件事？”

　　“可能，也不可能。”

　　乔克看着露欧娜。

　　“市长先生一直给我的印象都是那种颇具野心的政治家，而且他应该很擅长这方面，单就他性格而言，我个人觉得他自杀的几率其实并不高。”

　　“可贫民区那边的灾难，他要承担主要的责任，如果不是‘下城区慈善基金会’分发了大量含有恶魔污染的食物给贫民，下城区的损失也不会这么惨重。”露欧娜一脸严肃，看得出，她对于这件事情很生气。

　　乔克笑了笑：“你知道的，那应该也是艾琳的阴谋，如果真要说责任，更多应该是在市长夫人身上。”

　　对于这次的灾难，政府的反应很迅速，几乎没费什么功夫，就将大规模恶魔污染的事件查了个七七八八。

　　而乔克和露欧娜各自作为政府和教会的内部成员，自然能够了解到不少消息。

　　再加上他们两人本身的线索，很快便将真相推测出了一个大概。

　　“有些时候，单纯和愚蠢真是难以区分的同义词。”露欧娜用手指刮着桌面，不过没有发出太大的‘呲呲’声。

　　露欧娜跟乔克一样，似乎不太愿意相信卡瑞娜夫人会做这种事。

　　但事实就摆在眼前。

　　“普通人又怎么能和魔女抗衡呢，它们本来就是擅长欺骗和诱惑的可怕生物。”乔克对此深有体会。

　　“只是想不到，黑月会所和大商人班奈特，也是魔女艾琳的帮手。”

　　造成贫民区大规模污染的两大途径，其一是黑帮大量贩售的嗨药‘幻梦’，其二便是基金会发放的免费食物。

　　而免费食物中的一半以上，都是班奈特提供的海米。

　　这不得不让政府怀疑他。

　　况且班奈特如今也完全消失了踪迹，帮凶之一的身份几乎已经板上钉钉。

　　至于上城区，也就是造成精英区和天穹区恶魔污染的‘大本营’，就是黑月会所独家贩售的‘幻梦’。

　　经过露欧娜的汇报，上面已经将两种嗨药归在一起。

　　那么这样一来，事实就很清楚了。

　　以魔女艾琳为主凶犯，市长夫妇、黑月会所、班奈特为帮凶，他们共同是这次罗德市恶魔灾难的始作俑者。

　　虽然政府很快便出动查抄黑月会所，也抓捕了不少会所内的工作人员。

　　但其中的老板昆斯蒂娜以及安保总队长帕特莱姆，同样跟班奈特一样，消失得无影无踪。

　　“世界这么大，总会有很多我们难以想象的事情。”乔克将最后的牛奶倒进肚子。

　　凯特还没有做好新的早餐。

　　“调查员乔克，门外有您的快递！”就在这时，曼达的声音忽然在大厅响起。

　　虽然乔克拥有了第七课的最高权限，但他并没有刻意要去改变什么。

　　但神奇的是，曼达之后对他的称呼，都成了‘您’。

　　“帮我拿进来吧，谢谢！”乔克对曼达说道。

　　大门随即打开，一份只有书本那么大的包裹从门外‘滑’了进来，并一路靠近乔克的位置。

　　仔细看去，便会发现地板这时神奇地临时具备了‘传送带’的功能。

　　“谁给你的包裹？”露欧娜趴在对面望着他，有些好奇地问道。

　　乔克将包裹从地上拿起，翻来覆去地看了看，随即摇头道：

　　“不知道，这上面没有寄件人信息。”

　　“在罗德市，我也不认识几个人啊？而且都是没有必要做这种事的。”

　　“跟我上次那个包裹差不多，快打开看看。”露欧娜催促道。

　　曼达会对包裹安全进行检验，而且这里还有露欧娜在，要是有问题，肯定都会提醒乔克。

　　怀着好奇的心情，乔克将包裹拆开。

　　里面只有两张纸一样的东西。

　　乔克将它们一一拿起查看，脸上的表情逐渐开始失控。

　　他似乎已经猜到是谁送来的了。

　　其中一张是乔克并不陌生的暗黄纸页。

　　熟悉的暗纹，记忆深刻的大蛇与神秘女人。

　　这是‘幽影’的配方！

　　乔克看着上面第一行的文字，心情开始激动。

　　“序列5：门徒”

　　剩下的，则是一张照片。

　　背景似乎是在某处豪华的城堡，照片上有一男一女。

　　衣着华丽的俊男美女！

　　女孩正亲密地搂着身旁的男孩，对其脸上作着嘟嘟嘴的表情。

　　照片上的女孩，乔克并不认识，但那个男孩...

　　分明就是他自己！！！

　　乔克翻到照片的背面，

　　上面还有一行很漂亮的文字：

　　“成人礼！艾丝蒂瓦与她最亲爱的迪恩·布玛！”

　　【第一卷：完】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第234章：时机已到（第一卷终章）免费阅读。https://xs.23sk.com 