    巴黎到斯特拉斯堡，也不过就四百多公里。不过十数分钟，小白就按照坐标找到了庄园。

    在空中俯瞰庄园，上千英亩的葡萄园，坐落在这边境小镇。

    小白落在了庄园里，现在已是葡萄快要成熟的季节，葡萄架上已是挂满青、紫葡萄，晶莹剔透。

    这里庄园的建筑风格和在巴黎看到的完全不同。巴黎的庄园充满了现代气息，而眼前建筑，明显是古建筑风格，是一座城堡。

    小白惊叹着，这小马里奥可真敢投资啊，这么大的庄园说送人就送人了。罢了，有空问问他，到底想从自己手里得到什么。只要不是特别重要的，给他一些也无妨。

    小白现在身处庄园中的一处广场中央，意念一动，就把小马里奥和他的随行带了出来，又把小龙、叶雨带了出来。

    “大姐，这里太美了！欧洲的葡萄酒享誉全球，没想到我在这里见到了，这么美的葡萄园！”

    “小马里奥，你真的把这个庄园送给我们了吗？你不会后悔吗？”

    “叶雨师姑，你这话问得，我能说话不算数吗？从现在开始，这庄园就是你们的了，我会安排，把庄园过户到你们名下。”

    “那你把庄园过户到我的名下，我过一会把证件给你。”

    “小马里奥，这两处庄园，你就过户到你叶雨师姑名下吧，她就代表我，我收下了。”

    “好的，白师姑。大家到处走走看看，波尔还有一个多小时才能到达。”

    “白师姑，我们中午饭，是自己准备，还是让酒店送过来。这里也有我的酒店，大家想吃什么，也都很方便。”

    “不用了酒店送了，我还是让我的厨师为大家准备中餐吧。”

    “白师姑，那可太好了。您的厨师，那可太神奇了，他们的厨艺，绝对天下无双。”

    “小马里奥，不知那个波尔是否喜欢中餐？”

    “白师姑，这个没有问题，老波尔他也去过几次华夏，也了解中餐。这样吧，我马上打电话给他，问一下他是否喜欢华夏美食。如果不喜欢，他就错过了天下最好的美味。”

    “的确你问一下比较好，如果他不喜欢，你可以准备西餐。两样都有，这样就可以了。”

    小马里奥听了，马上给老波尔打过去电话，两分钟后，小马里奥打完了电话。

    “白师姑，这个老波尔，没想到他一听说，姑姑随行还带着厨师，就非常震惊。他都没说要吃什么，直接问我姑姑在华夏是干什么的，什么职位、权力有多大？”

    “我就透露给他一点，他要想去华夏投资发展，姑姑能不用和任何人商量，就直接定夺。说姑姑在华夏，说话没人敢反对。我这么一说他非常开心，还说我有这样的关系，为什么不和他早说，说我不够朋友。”

    “白师姑，老波尔可能还要叫谁过来，他只说是一位重要的人物，也要也过来品尝华夏美食。”

    “小马里奥，我们不管他谁要来，多准备一些就是了。”小白意念一动，包金山就出现在小白身前。

    “主人，叫我出来有什么吩咐？”

    “包师傅，今天中午有两位重要的客人，你做上一桌上好的宴席，你看还缺什么食材？只要这里有的，都可以拿。另外，你们是在空间的厨房里做，还是在庄园的厨房做？”

    “我还是在空间里的厨房做吧。外面的水，可没有空间里的好，做出来菜的味道可不一样。”

    “好，那你就在空间厨房做吧，还需要什么吗？”

    “主人，做一桌菜，我手里的食材用不了的，什么也不缺。主人送我回去吧，二个小时后保证饭菜做好，十二个菜，这样可以了吧？想起需要什么，您随时吩咐我。”

    “好，你回去吧！”小白意念一动，包金山就回了空间。

    小白想着，自己的空间还有什么好吃的？可真的想不起来了，突然想到自己可是坤袋的主人，那这天下的美味水果，应该是有的。

    小坤妹妹，有水果吗？

    霎时眼前金光一闪，仙挑、苹果、香瓜、西瓜，草地上一下就出现了四大竹篮。这瓜果真香，闻着就垂涎欲滴。小白意念一动，又把四篮水果送进了厨房。

    小马里奥正忙着打电话，他只闻到了瓜果的香味，却没有见到，这会正寻找呢。

    谢谢小坤妹妹，今后多给我找一些好吃的呗。小白在心中说完，眉心金光一闪就不见了。

    小坤妹妹答应了，这样今后就不缺水果了，至于其它食材嘛，慢慢和小坤妹妹说。小白相信会有更多意想不到的东西，乾坤袋真是无法言说的宝物。

    “白姑姑，波尔马上就到，让大家都回庄园小楼吧。”

    小白对不远处的小龙吩咐道：“让大家都回来，客人来了，我们也要表示一下欢迎！”

    大家很快都聚到了小白身边。

    “客人马上到了，大家就先不要玩了，没玩够我们可以多住一天，让你们尽情地玩。”

    “大姐，这可是你说的，那我们就多住上一天，让我们多看看庄园，这庄园真的美。”

    “好，就让你们多玩一天，今天就住在这里。走吧，我们到小楼前坐着等。”

    当她们走近小楼，已有仆人上前侍奉。各种饮料，新鲜的葡萄，摆在了石桌之上。

    小白坐在椅子上，招呼大家吃葡萄。小白也尝了一个，这葡萄真甜，含糖量太高了。怪不得这里的葡萄酒好喝，看来是这葡萄的原因。小白心里想着，临走时，要采摘一些葡萄带回去，让大家都品尝一下这法国的葡萄。

    “白师姑，波尔他们到了，已进了庄园大门，正向我们这里过来，白师姑你坐着，我过去迎接一下，他是我的朋友。”

    “小马里奥，你快去吧，礼节不能少的。”

    小马里奥刚走过去没多远，迎面就碰上了老波尔的车队。

    车队中有一台加长迈巴赫，当车队停稳之后，从那台加长的迈巴赫上，先下来一位三十多岁，大高个头的年轻人。他来到后排打开车门，恭恭敬敬地站在一边。?

