    卧虎城

    “大哥，你回来啦！”

    高明杰最先发现了回归的黑化郑义，因为之前郑义遇袭的事情之后，高明杰心情不是很好，所以并没有外出练级或者去探险，一直呆在卧虎城内帮助高明倩完善建设，此时见到郑义回到卧虎城才露出了笑脸，赶忙介绍起卧虎城最近的变化来。

    卧虎城已经从最初的初级城镇升级到了中级城镇，无论是规模还是各类建筑都得到了进一步的提升，商业街已经有大批商人入驻，NPC居民也在不断增加，还有一些专门为玩家们准备的街道房区，竟然以现实世界的房价卖给了玩家。

    郑义记忆中的卧虎城还是初级城镇的样子，所以黑化郑义见到城镇发展的如此迅速，自然很是满意，要想征服世界，有一个自己的势力当然是最好不过了。

    高明杰带着黑化郑义在商业街闲逛，刚好遇到了不远处正在指挥新入驻店铺的高明倩，二人直接走了上去。

    “郑大哥你回来啦，看看卧虎城现在怎么样！”高明倩略显自豪的说道

    黑化郑义见高明倩长相美貌，径直走上前去，一把将其搂到怀里，对着其脸庞亲了一口，哈哈大笑道：“好，马上召集兵马，咱们一起统一世界。”

    高明倩本就对郑义没有防备，没想到郑义会做出如此出格的事情，直到郑义说要统一世界还没有回过神来。

    “大哥你”

    “郑义，你在干什么？”高明倩一把推开郑义，自己虽然对郑义有些好感，但却不允许他这样轻浮自己，回过神来后多少有些恼怒。

    黑化郑义被高明倩一把推开，刚要忍不住发怒，却被高明杰一把搂了过来，笑嘻嘻的说道：“我拿你当大哥，你却拿我当妹夫，当初要把我妹妹介绍给你，你还装矜持，没想到这小别胜新欢，回来就忍不住下手了？哈哈哈哈！”

    黑化郑义对高明杰那贱贱的样子很喜欢，也是随声附和着大笑起来，随手也搭上了高明杰的肩膀。

    “等我统一了世界，你就是一人之下万人之上，到时候我与你共享江山。”黑化郑义哈哈大笑道

    “嘿嘿，这才是我大哥，统一了他们。”高明杰还以为郑义在开玩笑，也是略显兴奋的回复，自己这大哥一直都是老成的样子，难得有这样轻松的时候。

    “你们两个真的是郑义，你被我哥带坏了。”高明倩有些恼羞的说道

    “哈哈，他带坏我？哈哈哈哈，还真的是，你这个坏坯子。”黑化郑义指着高明杰笑道

    黑化郑义刚刚还在得意，忽然大脑一阵刺痛，原来是郑义发起了反攻，试图将身体的控制权夺回来，但奈何自己的力量哪能与整个虚无界的黑暗之力相比。

    ‘啪~啪~啪~’

    黑化郑义连扇了自己三个耳光，再一次将郑义压制回去，脸上重新恢复了坏坏的笑容。

    “大哥，你这”高明杰被这突如其来的自残搞得有些不知所以。

    “帮我召集军队，随时准备征服世界。”

    黑化郑义对着高家兄妹说完后，直接朝着城主府方向走去，大摇大摆的模样哪里还有一点沉稳的模样。

    “妹妹，你说大哥他是不是拥有了权力之后有些飘飘然了。”高明杰被最后那命令的语气搞得有些不太开心。

    “我感觉他不是郑义，一个人就算被权力冲昏头脑，也不会短短两天时间性情大变，语气、神态、动作以及相处的感觉，这些不是说变就能变的，而且他给我的感觉很陌生，感觉完全是另一个人。”高明倩认真的说道

    “会不会大哥他原本就是这个样子，这么久一直在伪装？”高明杰猜想道

    “咱俩虽然年纪不大，但是什么样的人没见过，若以前的郑义就是这样，就算再怎么伪装也不可能一点都看不出来。”

    “还有，对待朋友要信任，这才一点点的变故，你居然就已经怀疑起相处了那么久的大哥，我求你有点长进吧，哥哥。”高明倩补充道

    高明倩说罢也不在理会高明杰，直接在公会频道发布了正义联盟成员在演武场集合，随后又给郑义发去了集合地点的信息，自己则率先前往演武场准备起相关事宜。

    正义联盟的人听说城主回来了，所有人都放下了手中的事宜，全都选择了回城，为的就是能与这个风云人物多多接触一番。

    无论论坛上怎样评价郑义，但是对于正义联盟来说，郑义就是所有人的精神支柱，每个人当初也都是奔着郑义投奔而来，游戏世界很单纯，只要有实力，那便会受到所有人的追捧。

    所有人都集合完毕之后，黑化郑义才悠闲的来到演武场，看着几千名装备精良的玩家，黑化郑义满意的点了点头。

    “郑义联盟现在共分为七个堂口，每个堂口按照人数、隐藏职业、战斗习惯等，由堂主自主分成若干小队。

    七个堂口分别是，战士‘战神堂’、法师‘法神堂’、弓箭手‘神射堂’、刺客‘暗杀堂’、牧师‘济世堂’、生活职业‘后勤部队’、特殊隐藏类职业‘王牌部队’，一共七个堂口成员共8956人，因每天申请加入的人员众多，未避免有不良人员进入正义联盟，所以成员并没有满编，剩余编制将经过筛选后再做定夺。”高明倩如数家珍的介绍起正义联盟的现状来。

    “好，好，好，我们下一步的目标就是统一圣域大陆，希望大家随时做好战斗准备，这一次我们不等其它势力来骚扰我们，我们要主动出击，将一切威胁扫平，将各个敌对势力踩在脚下。”

    黑化郑义连说三个好字，接着便发表了一通疯狂的演讲，哪里还是平成沉稳的模样，完全是一个充满野心的军事家，除了熟悉郑义的人皱了皱眉头之外，其他玩家全都欢呼起来，哪个玩游戏的人不希望自己的势力是全服第一，大多数玩游戏的人也都是为了更多激情的战斗，否则辛辛苦苦打出来的装备又有什么用，黑化郑义的此番讲话竟还得到了极大的认同。

    “哥，你赶快回到公寓，现实中去看看郑义的状态。”高明倩悄悄的对着高明杰说道

    “你是说大哥被人挟持了？”

    “不清楚，反正他的状态肯定不对。”高明倩担心的说道

