    王弘原本只打算到这里慰劳一下士兵，就返回齐州岛闭关修炼，现在却只能先留在飞鱼岛上修练了。

    “胡健，你组织兄弟们这段时间要加紧修练，随时做好战斗准备。

    现在伏魔军中还有多少二阶武者？”

    胡健稍一思索，然后说道：“原本还有将近八千，上次攻城战牺牲了数百人，现在还有七千二百人。”

    “你让这七千二百人全都准备冲击三阶武者。”

    “全部？”胡健还以为自己听错了，再重复了一遍。

    “对！全部！”

    王弘很肯定地回答了一句，如今局势不太好，随时都可能会有大战发生。

    若是有荒族打来，自然要与妖族联盟，共同对付荒族。

    若是没有荒族的威胁，以他与妖族的关系，肯定是不可能相处融洽，刀兵相见那是必然的。

    而且，除了荒族和妖族的危险，魔族与冥族建立的通道虽然距此很远。

    但他不认为目前人妖联盟的实力，能够同时对付荒族和魔族联盟。

    覆巢之下，焉有完卵，无论如何，大楚仙国做为人族中的一员，肯定会受到牵连。

    “你先去安排，同时派一支小队去齐州岛，申请调派一批战略物资。

    另外去工部看看，能否弄到三千件三阶武者的装备。”

    “是，我这就去安排！”

    胡健一脸喜色地退了出去，很快，他手下的一万多人，将会实力大提升。

    从二阶到三阶是一个质的提升，战斗力不可同日而语。

    不可其提升难度也是非同一般，跟筑基到金丹一样，有时候这一道瓶颈，让大部分人终身无法突破。

    否则军中早已经全都到达二阶以上，却一直都保留了大部分的二阶武者，因为他们都无法突破。

    但他相信既然陛下如此说，肯定是有所依仗的，他只需要按照命令执行就行了。

    让胡健离开之后，王弘将营帐内的隔绝阵法打开，不太放心，又在里面增加了几层阵法。

    布置好这一切，他这才取出一只丹炉，准备炼制丹药。

    他这次需要炼制的丹药名为武魂丹，这是他自己亲自研发出来的一种丹药，可以辅助二阶武者突破到三阶。

    这种丹药若是让二阶武者自己去寻找灵药炼制，绝对是千难万难。

    因为这些灵药有很多都出自绝灵海，一般武者想要进入绝灵海都会是九死一生。

    为了增强丹药的效果，他还往其中加了一味五千年的灵药，做为药引。

    这样做的结果是效果大大提高，但同时也让一般的二阶武者不堪重负。

    许多人以自己的力量，根本无法承受武魂丹的成本。

    但这个世界关上一扇门的同时，又给他们开了一扇窗。

    他们可以选择加入军队，得到武魂丹的机率就会提高许多，若是能够立下一些功勋，得到武魂丹的机率更是成倍增长。

    当然，在其它的一些工作岗位如果表现出色，也有机会得到武魂丹的奖励。

    王弘自己也没想到，他炼制的武魂丹，竟然还大大地促进了国民的积极性。

    他这次需要炼制七千粒武魂丹，绝对是一个极大的数目。

    七千二百粒，每份材料满丹最多出丹十粒，若是成丹率能达到八成，也需要炼制九百炉。

    若是以普通炼丹师的速度，日夜不停地炼制，起码也要费时好数月才能完成。

    而王弘现在每炉同时炼制一百份材料，成丹率还达到了惊人的十成。

    也就是说他一炉就能炼制出一千粒武魂丹，而且其中还包括了数量不少的上品和中品丹药。

    至于炼制武魂丹的材料，他早已经在空间里存了一大批，别说七千粒，就算是七万粒，稍微给他一些时间也能捣鼓出来。

    王弘用了三天时间，一共炼制了八炉，得到八千粒武魂丹，从中清点出七千二百粒交给了胡健。

    处理完这些杂事，他才自己闭关修炼。

    虽说是闭关修练，但与在齐州岛闭关比起来，这里的环境自然要差了太多。

    修练的同时，还需要随时准备着修练被打断，出关处理杂事，或者是应对荒族的攻击。

    王弘将帐内阵法全部打开后，这才盘膝坐下，并从空间里将那半颗仙果取出。

    仙果一出，便引起了剧烈的灵气波动，幸亏王弘提前激活了所有阵法，才让这仙果散发的灵力被阻挡在营内。

    他再次切下一块薄片，塞进嘴里还没咀嚼几下，就已经全部化为汁水流入腹中。

    顾不上仔细回味仙果的美妙滋味，赶紧运转功法，炼化这股庞大的灵力。

    五个月后，半个仙果仙里已经被他服下大半，还剩下比大拇指稍大的一块。

    不过他没打算继续服用仙果，因为经过这段时间的修练，他的境界已经达到化神中期。

    实力至少比之前翻了一倍。

    修为晋升之后，他需要修练稳固一段时间。

    余下的这一小块，可以找机会送给王毅，他现在还只有元婴后期，虽然相对来说已经很快，算是难得一见的天材人物。

    这五个月里，他也不全都修练，返倒是出关无数次。

    这些次数也是他的无奈之举。

    自从上次人妖联盟大败而回之后，飞鱼岛实力大大下降，又无法及时得到补充。

    而荒族虽然看起来牛高马大，一副肌肉长到脑子里的模样。

    事实上，他们一点也不傻，比如此次趁着人妖联盟大败，荒族很快就调集兵马，反扑飞鱼岛。

    所以这五个月里，飞鱼岛上的人妖联盟，一直都过得很艰难。

    所以王弘这几次中途出关，也就是应对荒族的攻击。

    现在整个飞鱼岛上，只有王弘以及手下伏魔军最强，又加之外部的威胁，导致这里的人妖联盟双方暂时显得极为融洽团结。

    目前人妖双方都承认以王弘为首，许多与荒族的战斗都由王弘安排指挥。

    同时，这五个月里，伏魔军中的七千两百名二阶武者，竟然有两千多人成功晋升到了三阶。

    一下子增加两千多名实力相当于金丹的三阶武者，让伏魔军的军威又强盛了一大截。

