    面对慢慢陷入死局的比赛局势，we后台休息室中的红米也是无能为力，只能面对屏幕里的画面双手抱头祈祷奇迹的发生。

    但同样作为一个处于上帝视角的教练来说，红米也知道这一局对于we来说，已经大势已去。

    “LGD这套阵容选出加里奥简直就是点睛之笔，这一手中单康特配合辅助泰坦的大招，两个人对于we的阵容来说，威胁太大了！”看台上的米勒面对局势的变化，在依然木已成舟的情况下，也是心态放平的说道，“更不用说这一把lgd手里还有两条火龙一条土龙，这小龙属性对于lgd这套阵容的提升价值太大了，现在lgd只需要慢慢兵线运营，we就只能慢慢被拖死。”

    毕竟对于we来说，防御塔掉的太早导致野区视野压力太大，从而导致前期在资源的争夺上没有一点主动权，这期间丢的不仅是经济，还有一些可以影响胜负的中立资源。

    因此看着lgd在回家进行了一波补给以后，开始利用三路兵线的优势牵扯起来，这个时候看台上的三位解说几乎都已经对we不抱希望。

    只不过当下路的theshy把兵线带进下路二塔附近把957的克烈骗到了下路防守的时候，直接选择了交出tp，这还是让解说们没有反应过来。

    直至把目光放到杰斯tp的位置，看台上的解说才突然惊叫起来。

    “theshy传送的这个位置！”看着tp到we上野区石甲虫对面草丛位置的杰斯，米勒目光扫过we上半野区，立马就看到了正结伴想要做龙坑视野的we野辅双人组。

    看来we也很清楚，随着时间来到二十分钟，手握一条土龙双火龙的lgd是很有机会且有能力rush大龙的，在明知掉大龙就很有可能意味着结束比赛的情况下，we也是非常重视龙坑的视野，因此这一波野辅双人组也是也不一个视野，匍匐前进往龙坑靠拢。

    而处于上帝视角的米勒看到这样一幕，在联想杰斯tp的位置，顿时就知道了lgd的意图！

    “这波感觉we要出事啊！”

    话还没有说完，处于河道的Imp直接朝着we红bf位置排除视野的we野辅双人组射出了大招，这样一幕出现在上帝视角，米勒声音直接拔高，“寒冰射大了！”

    观众几乎都还没有反应过来，下一秒处于红Bf位置的ben直接就中箭了，在闪现已经交过了一波的情况下，这一波面对寒冰暗施冷箭，他虽然反应过来了，但是留给他反应的时间已经不是靠走位就能躲过得了！

    伴随着寒冰一箭命中露露，隔墙tp已经落地的theshy几乎没有任何的停顿，起手开幽梦向前，顺势qe对准，一炮打出，璐璐血量直接掉了一半，在we野辅双人组还没有彻底回神的瞬间，theshy越过加速之门顺便切换形态再度加速，随后只见闪现的金光，杰斯锤形态直接一屁股坐死了露露。

    这一波来自lgd上单和adc的配合，直接让ben连任何技能都没有按出来就被直接秒了！

    “这个杰斯是什么离谱伤害啊！”解说席上的娃娃兴奋的面色涨红，也是完全被lgd这一波配合给秀到了，同时也被杰斯这个伤害给吓到了。

    一个炮形态的qe接锤形态的qw直接就把辅助个秒了？！

    不过这个伤害在看了一眼杰斯的装备以后，娃娃突然又觉得似乎正常了，毕竟不是每一个杰斯都能二十分钟三件套，而且还是把输出走到极致的三件套！

    你见过比赛里出魔切，幽梦，幕刃的暴杀流杰斯吗？

    很明显，在比赛里，选出来就是承担输出位的杰斯，一般为了容错率更高一点，特别是上单这个位置的杰斯，在面对战士和坦克的情况下，更需要容错率，所以在出装上很多第三件装备上都是黑切，为了撑血量和cd。

    但是这一局，theshy的出装明显把输出走到了机制，幽梦魔切幕刃三件套，这个中期输出最高的三件套直接让观众看到了什么才叫做伤害！

    眼睁睁的看着辅助在面前被秒，康帝的盲僧面对突然突然隔墙出现在面前的杰斯，也是楞了一下，然后反应过来以后，第一时间就准备配合身后已经赶来的妖姬和ez留下杰斯！

    可是下一秒熟悉的一幕再次出现，杰斯脚下亮起黄色的巨型光环直接打消了康帝的想法不说，反而在杰斯黏上来的时候，直接交出大招踢开杰斯不说，反手为了拉开距离躲避即将落下来的加里奥，还把闪现给交了。

    这样一幕出现在上帝视角里，解说直接被lgd这样的团战方式给秀到了。

    “we好难受啊！”长毛看着落荒而逃的盲僧，也是为we溃败的局势感到无奈，“lgd这打的也太不把we当人了吧。”

    哪有出一身输出装的杰斯像战士一样切进人堆里面的，关键还是we拿他没有一点办法。

    只要加里奥给大招，we都只能看着。

    成功让we减了员，虽然是一个辅助，但对于lgd来说，目的也已经达到，因此在击杀完露露以后，先是把上半野区的视野再次压了一圈，然后把中路兵线带进去，成功把lgd人员逼至二塔里面以后，直接转头开始rush大龙。

    在有着土龙和火龙的加持下，lgd这个阵容rush大龙的压力并不大，再加上蜘蛛加寒冰这个组合打大龙的速度也不慢，因此打起来的决心很坚决。

    对此，we也知道，在大舅子的探测宝珠照出龙坑视野发现lgd真的在rush大龙以后，直接就准备往龙坑靠，对于we来讲，这一条大龙他们必然不可能放！

    如果说不掉大龙，we虽然获胜的几率也很渺茫，但总有那么一点希望可以拖下去，但是如果这条大龙掉了的话，那么对于lgd这套阵容来说，无疑是有了结束比赛的契机。

    因此在照出龙坑视野以后，we直接就选择了殊死一搏，这条大龙必不可能放，下路已经清完兵线打的957直接交出了tp来到中路，想要和队友汇合一起往龙坑做最后的争夺。

    “平队，程璐，你们两个去骚扰一下，拖点时间。”苏言手中的动作不停，一边rush大龙，一边看着地图上的各种动向做出指挥。

    对此，pyl和theshy两个人都没有异议，在本身就占据视野优势的前提下，theshy直接卡住了f6的位置，先行一炮直接打掉想要过来的盲僧三分之一血量，逼的we只能在957落地以后从中路进入。

    而tp落地的957也没有辜负we最后的期望，在tp过来的第一瞬间直接就开启了大招锁定杰斯，想要先解决这个横在we面前的移动炮塔！

    we直接抱团在克烈身后加速向前！

    可是克烈刚刚发起冲锋，从河道就闪现出来一个泰坦拦截住不遵守交通规则的克烈，顺便帮着没有闪现的杰斯挡下了这一下冲锋，帮着杰斯拦截下克烈的pyl果断反手大招给了想要越过他去找杰斯的妖姬。

    面对这样熟悉的一幕，兮夜也是心里苦啊，只能无奈再次二段w返回，这样一来，从上帝视角看，lgd仅用了上辅两人就真的把we四个人拦在了中路河道。

    这样一幕出现在眼前，很明显we接受不了，特别是心里只有大龙的康帝，早在正面的人被lgd上辅使劲浑身解数拦截下来的时候，他就已经再度调头绕了一圈往龙坑赶去。

    “康帝还没有放弃，他想要绕后抢龙，可是we野区的视野早已经被lgd扫了一遍，盲僧的位置被发现了啊，这波康帝还有机会吗？！”解说席上的长毛看着盲僧的动作，也是突然提高了语速，情绪也在一瞬间激动起来。

    “大龙还有四千，三千，lgd龙坑里就只有三个人，但是打龙的速度并不慢，有韦神抗龙，三人打起来也不伤，这一波怎么说？”米勒同样激动难耐，因为他也知道这一波大龙的归属也决定了这一局比赛最终的走向！

    “大龙没有视野，康帝只能拼一波了！”娃娃哇哇大叫，看着屏幕急声说道：“康帝直接摸眼靠近龙坑，想要直接q下去盲视野拼一下了！”

    话落，盲僧前脚摸眼上前，后一秒龙坑上方就闪现上来一个加里奥，lgd没有给we任何机会，早在盲僧被视野发现的一刻，韦神就在龙坑里面墙壁附近等着康帝，因此在盲僧摸眼靠近龙坑的一刻，韦神直接没有吝啬闪现，选择了闪现上坑w接e控住了想要抢龙的盲僧，并一套把本来血量就不健康的盲僧打至残血！

    而就在此时，屏幕上方也传来系统的提示，大龙直接被苏言的蜘蛛给惩戒收下！

    “言子哥稳稳拿下大龙，而康帝最终还是没有创造奇迹，没有办法这一局在野区的视野压制上，lgd领先的太多了，再加上完美的团队执行力，we一点抢龙的机会都没有！”米勒对着镜头，无奈感叹。

    伴随着大龙拿下，龙坑里惩戒下大龙的苏言也是果断闪现上坑配合韦神收下了康帝的残血人头，而另外一边的河道也伴随着大龙被lgd拿下进入了尾声。

    最终pyl付出了生命的代价拖住了we三人组，而theshy也在旁边利用远程的不断poke给足了we压力。

    然后在大龙被拿下的一瞬间，we哪怕再怎么难受，在面对lgd剩余的人已经在往中路集结的前提下，也只能撤退。

    “lgd这一波利用泰坦的牺牲成功打了一波一换一的人头交换不说，还成功拿到了最想要拿到的大龙，此时只需要回家进行一波补给做最后的推进就行了！”米勒看着屏幕里的画面，也知道这场比赛即将结束，因此声音也是逐渐大了起来。

    “卖的好啊，平队！”成功收下大龙，眼看比赛就要结束，苏言的心情也是无限好，言语之间也是充满了调侃。

    “嘿嘿，能赢下比赛就行，赶紧最后一波了。”pyl憨憨笑着，面对即将到手的第四个lpl冠军，说不激动那是假的。

    要知道这个春冠一旦拿下，那么他和韦神乃至Imp都将超越edg那几个原班人马，成为lpl历史冠军最多的选手。

    这样的荣誉虽然相比已经拿过世界冠军的众人来说，也没有什么大不了，但同样也没有那个职业选手会嫌弃身上的荣誉少！

    随后，lgd五人进行了最后一波补给，二十三分钟的theshy也是在最后关头再度掏出了一件装备夜之锋刃，直接来到了四件套，对位碾压克烈两件大件。

    这样的装备差距也是让解说看的直呼“夸张”！

    在有了大龙bf的情况下，lgd也没有了继续分带的想法，直接抱团中路，在五人集结的情况下，we也没有守二塔的打算，直接放过了lgd。

    但是在此时lgd已经领先一万经济以上的情况下，光放一个二塔又有什么用，lgd这波带着大龙bf是想要一波结束掉比赛的。

    开着幽梦的theshy直接卡了一个视野打出加农炮，这发卡了视野的qe直接打在we的后排，这让正面吃到伤害的露露和妖姬直接两个人一起掉了半血！

    这样夸张的伤害让中辅两人被迫回泉水，也直接让we再度放了中路高地。

    可还是那一句话，这一波lgd带着龙bf是来准备结束比赛的，因此拿了高地也没有走的打算，而是带着兵线继续威逼门牙塔。

    见此，we也只能进行最后的殊死一搏，克烈站在泉水再度发起了熟悉的冲锋号角，可是直接被开了w的加里奥在前面顶住，同时侧面站着的Pyl也没有去开后排的打算，就是把目标放在了肉身开团的克烈身上。

    韦神的w接pyl的qa，两个人一套定身连招在配合苏言的结茧，957哪怕吃了露露大招，也是直接被光速融化，一点挣扎的机会都没有。

    在这样的绝境之下，兮夜也是做出了最后的尝试，趁着lgd注意力都在克烈身上的时候，w接闪现想要进场秒杀后排的寒冰，但是被imp眼疾手快的操作了，在吃了qr的情况下闪现加治疗df二连躲过妖姬的e技能，没有让妖姬打出最大伤害的被动。

    同时pyl反手把大招给到妖姬，让兮夜只能回头，但因为交了太多技能还是在泰坦大招精准索航落地的情况下，被报复心极强的Imp反手射了一箭，然后配合杰斯一发远程加农炮，妖姬直接送出了本场的一血。

    而在这整个过程中一直疯狂边缘输出的大舅子则是把蓝量都打了三分之一，但还是拿前面顶着的加里奥和泰坦没有丝毫办法。

    可以说，今天这一局打完，大舅子回去睡觉梦里可能出现的都是打不动的加里奥！

    至于全程处于ob的康帝，则是完全没有任何办法了，作为一个已经死了很多次的打野，其实这一局他再死一次也没有什么，但是无脑的冲进去白给，好像也没有什么意义了。

    因此在边缘丢了几个q没有中到关键的c位下，他也只能配合下路双人组在泉水外面看着lgd一下一下把基地给拔除！

    “妖姬阵亡，加里奥和泰坦两个巨肉的坦克顶在前面，剩下的ez和盲僧完全拿这两个人没有一点办法，已经三件套的ez输出打在加里奥身上，完全就是刮痧，他们只能看着lgd一步一步拆掉了最后的水晶！”

    最终，lgd在24分钟的时间节点，成功打出了一波零换二的团战不说，还顺势带着大龙bf的小兵一波结束掉了比赛！

    水晶轰然破碎，看台上的解说语气激昂，台下观众等的欢呼声也是冲破场馆上空，达到了今晚的最高峰！

