    “选择了第二种。”

    第一种林虚不敢选，第二种更不敢选，系统明显是在给他挖坑。

    这要真来个“坦诚相待”，两人以后的关系可就混乱了。

    以尹飘飘对他的好感度，肯定不会把他打死，最多责怪上两句。

    但是林虚实在不想牵扯太深，最好能立马撇清关系。免得尹飘飘以后再出问题，自己于心不忍，又跑来拯救，那就没完没了。

    美人再好，哪有自己的命重要。

    色字头上一把刀！

    红颜祸水！

    女人只会影响修炼！

    不过有奖励不拿，实在说不过去，所以他做了一个勉强接受的选择。

    林虚快速去除上身的衣物，露出线条优美的肌肉。

    虽然外表看上去清秀，身上是真的有肉。

    为了方便疗伤，也避免内劲传导过程中出现意外，他把尹飘飘背后的衣服划开一道口子，制作成一个简单的露背装，可以把手伸进去，接触到皮肤。

    肌肤入手，冷香凝脂，光滑细腻，冰冰凉凉，像是有极品大理石雕琢而成。

    和普通女孩子的肌肤，完全不可能同日而语。

    话说，我好像没摸过女孩子的皮肤。

    唉！这么好的背，不拔个火罐，可惜了！

    林虚心思转动了一下，就收了起来，屏息凝神，去除杂念。

    嗡！

    精纯的归元内劲，像流水一样。顺着手掌进入尹飘飘的体内。

    ……

    “这个臭小子在干什么？！等我恢复了，看我怎么收拾你！”

    尹飘飘虽然不能动弹，但是并没有昏迷过去。林虚的一番举动，他感知的清清楚楚。

    居然撕开她的衣服，碰到她的肌肤。

    就算是亲姐弟，也有点逾越了！

    只可惜她刚才施展攻击，使得毒素更加深入，完全使不上什么力气，想要咬紧牙喝骂一声都做不到。

    好在林虚并没有干太过分的事情，只是把双手贴在她的背上，传导内劲。

    不知道为什么？

    心里居然还有那么一点点的失落。

    ……

    “嗯？原来如此！”

    通过内劲的感知，林虚探知到尹飘飘体内的异常。接近液化的白色内劲，此时充满了惰性，盘踞在丹田中央一动不动，好似一潭死水，和正常武者的活泼截然相反。

    内劲是意志和精气的综合体，可以反向影响修炼者，这也是修为越高，身体素质越强，精神越好的原因。

    同样的，修炼者的状态，也会影响体内的内劲。这就是为什么在情绪激动的情况下修炼内劲，容易走火入魔的原因。

    尹飘飘中毒之后，浑身无力，精神萎靡，也致使内劲变的慵懒，死气沉沉，失去活性。

    “看样子，只要刺激她体内的内劲，就能够加快恢复。”

    林虚思量了一下，觉得应该就是这样。

    他把自己的内劲灌入尹飘飘的体内，就像是老牛推车一样，推着她的内劲，在经脉中运转周天。

    两人的内劲同宗同源，不会出现排斥现象，在经脉中运转，也是畅通无阻。

    内功疗伤这种事情，看上去简单，其实非常危险。

    如果是内劲属性不同，甚至差异极大的人这么干，那就是天雷勾动地火，立刻就要粉身碎骨。

    也只有林虚和尹飘飘这种情况，才能如此顺利。

    尹飘飘修为比林虚高了三层，加上服用过百年黑蟒内丹，内劲雄厚程度，远远超过普通内劲十层。以林虚远超普通内劲六层的修炼，推动起来也不免有些吃力。

    内劲运转全凭心力，普通人如果这样推动，估计不用半个时辰，就不得不停下来休息。

    只有天赋异禀的人，才能长时间运转内劲帮助别人，这也是普通修炼者和天才的一个区别。

    而林虚是【无上神级】的天赋，绝顶中的绝顶，虽然修为差距有点大，推动起来有点吃力，但是坚持了一个时辰仍然没有力竭，甚至随着手法越来越熟练，推动的速度也越来越快。

    他隐隐感觉，自己的修为好像在进步。

    这情况，怎么有点像那传说中的双休？

    ……

    “可恶，我被尹飘飘那个贱人给骗了！”

    从飞马寨里跑出之后，赵成虎才陡然惊醒过来，意识到不对。

    如果尹飘飘真的恢复，根本不会跟他废话，早就把他当成拿下。

    他虽然武技和心法都超过普通的炼气八层，但是和尹飘飘一比，仍然差距极大。

    两人曾经私下里切磋过，如果尹飘飘出全力的话，他绝对撑不过三招。

    百年黑蟒内丹，让尹飘飘比普通练气十层，强上三四倍不止。

    他回头望了望山腰之上，若隐若现的飞马寨，犹豫着要不要重新折返回去。

    如果失去这一次机会，他可能就再也没有下一次机会。

    可是他又不确定，尹飘飘是完完全全的空壳子，还是真的恢复了一部分实力。

    如果真的恢复了一部分实力，再加上那个难缠的小子，就算服用【五毒丹】他也没有一点把握。

    “胜儿已经死了！飞马寨对我来说已经没有意义！既然这样，那就直接毁掉好了！”

    赵成虎咆哮一声，脸色狰狞阴毒，随后头也不回的往山林跑去。

    据他曾经得到的消息，血衣门想要寻找的人，好像和飞马寨有关系。

    他准备先投靠血衣门，借助血衣门的力量灭掉飞马寨。

    如果不行，那就去投靠绝影盗，无论如何他都要杀掉这两个狗男女。

    赵成虎已经忘了，所有的事情，都是他先动的手。

    ……

    “内劲纳百川，滋养身心，锻造体魄，万流归元……”

    床榻上，尹飘飘和林虚一前一后，闭目盘腿而坐，林虚赤着上身，双手抵着尹飘飘的后背，呼吸起伏。身体四肢百骸，一丝丝精气被提炼出来，汇聚到经脉之中，经过运转炼化，进入丹田之中漩涡状的气云。

    内劲漩涡就像是一个转换器，再把炼化出来的内劲，运转到双臂，快速渗入到尹飘飘身体之中，和她经脉中的内劲混合，循环不息。

    两者的内劲，随着长时间的修炼，互相融合，开始渐渐地不分彼此。

    哗啦啦，外界无声无息，林虚和尹飘飘的体内，却风起云涌，内劲流转之声，仿佛河水流淌，连绵不绝。

    不知道修炼了多久，林虚感觉尹飘飘情况已经差不多恢复，就试着把内劲收回。

    随着内劲回流，林虚体内发出啵的轻响。

    丹田被突如其来的内劲刺激，猛然膨胀了一圈，仿佛充了气的皮球一样，而在丹田中央，内劲迅速汇聚一处，化为纯粹的透明的气旋，宛如一团有灵性的星云，不断吞吐变化，吸收着新来的内劲。

    【你天赋超神，在运功疗伤的过程中修为提升，归元心法达到圆满境界！】

