    耸了耸肩，把那香囊接在手里。//www.  //宗守接着,就又眼带询问之sè地，笑望向轩辕依人。

    反转鼎胎法对他虽有益处。不过这种事情，还是要问过自己未婚妻再说。

    轩辕依人本来是板着脸，最后顶不住噗嗤一笑，把脸颊偏开道：“我说过只要你有本事，找个十房八房，我都不在乎。”

    说是不在乎，手却在宗守的腰间一旋。而后又微微迟疑，带着几分不确定道：“——我认识她，七灵宗的天之jiāo女。曾经造访我宗，同辈之中，无人能敌。那时的她，骄傲的仿似天鹅，似谪仙。倒是很想看看，她在小守你身上栽跟头的样子。不过此举有违仁义之道，也不愿把小守你当成工具利用，好矛盾——”

    宗守‘啧啧’了两声，不予置评，终究还是将这香囊收起。

    整个通灵岛，小半区域都是集市。地方太小，街道自然也小。人山人海，无比拥挤。宗守带着一行人，在内闲逛，此刻也没心思去那些小门小户去看，更没时间到摊贩上去简陋，是直接奔向几个专售灵器的商号所在。

    东临云陆，说到炼器，虽是以崆器宗最为出名，也的确有独到之处。可如凌云宗，占据十九灵府之首的七灵宗，自身也有着不错的炼器传承。

    而在这通灵岛，还有其他十数个大宗门，在此经营。

    不过正当宗守，打算直接进入七灵宗的一家七灵宝阁时。眼角余光，却忽然望见不远出，一个正遥遥望来，怨气滔天的身影。

    顿时chun角微挑，脚下拐了个弯，走入到另一家七层楼阁之内。

    走到最高的第七层，第一眼所见，就是他的老熟人。

    “这不是乔执事？好久不见，最近可好？”

    这第一层楼下站着的，正是崆器宗的外门执事乔翰，当望见宗守，立时是面sè铁青一片，语气生硬道：“不是执事，是掌柜！不知宗城主来此。到底是所为何事？如果是要做买卖，可以找你部下跟我谈。我乔翰发过誓，这一辈子，再不与你宗守谈生意！”

    宗守眉头一跳，掌柜？也就是说降职了，怪不得这么大的怨气。

    却微微一笑，毫不在意的走到乔翰近前：“货易经营，自然是有亏有赚，怎能怨孤？前次乔掌柜，固然亏了许多。可几日之前，乔掌柜不也从孤这里赚去不少？一万多支二阶灵箭，就卖了五千四阶兽晶。同样的价钱，换在往常，都可买到五倍的数量——”

    乔翰却一声轻哼，并不领情：“是八千二阶火雷箭，六千冰烈箭。能够与那三百三臂灵弩配套，十日之内炼制完成，只有我崆器宗一家！”

    “所以那些三臂灵弩卖给孤，未必就是亏损。若是由孤在做这生意，你们那些三臂灵弩，倒还不如贱卖了。只靠卖配套的灵箭，就可回本有余。”

    乔翰神情，立时是微微一僵，目中透出若有所思之sè。而那一旁如初雪虎中原等人，则是各自互视一眼。都纷纷忖道，这可怜的人儿，又被咱家少主忽悠住了。

    紧接着，又听宗守语气幽幽道：“不知你们崆器宗，可曾有炼制过元灭弩？”

    乔翰心神猛醒，暗暗为自己又被宗守言语所huo而恼火。不过语气间，倒是再无之前那般冷淡。

    “元灭弩？自然是有，此是压制云海之下兽潮之物，诸宗都有采购。我这里就有一百架的库存。不过此物固然威能巨大，每一发却至少需要一枚六阶兽晶。便是如凌云宗这样的大宗，也负担不起。不知城主，要这东西作甚？”

    知晓这位乾天山的新任妖王，其实是最精明不过。因此乔翰的言语间，也不做丝毫隐瞒。

    忽然之间，乔翰想起了了通灵岛外，那云集的四千云舰。不由是倒吸了一口寒气：“请城主三思！云海之下，严禁si战。否则我云界诸宗，必定是要群起攻之！”

    这些东西，别人用不起，不舍得。身家豪富的宗守，却绝无问题。

    那后面初雪几人，也同样都是瞳孔微缩，一枚六阶兽晶。也就是一百四阶兽晶了，可相当于往年乾天山岁入的三千分之一——

    “乔大哥想到哪里去了？我来买这元灭弩，只是为应付下面那些精兽而已，”

    宗守笑的是纯净无邪，眼里也是异泽连闪道：“四千三臂灵弩，贱价卖我！我再预定一百万二阶灵箭。总价二十万四阶兽晶，两年之内交货！不知这笔交易，能否是乔兄，重归执事之列？”

    乔翰神情立时微动，这笔大生意做下来，别说是得回原本的外门执事，即便升任外门长老，也是足够了。

    这比交易，可能还远远不止二十万四阶兽晶而已。四千三臂灵弩卖出去，日后乾天山要还想购买灵箭，除了崆器宗之外，就再无其他选择。

    宗守察言观sè，就知今日之事成了，那俊俏脸上，也显出了恶魔般的笑意：“除此之外，孤还要再购置些元灭弩，有多少要多少。通灵岛内有此物的，应该不止是你们崆器宗一家。就有请乔执事出面，代孤收购调配。自然此事，也需代孤守秘。”

    这次乔翰只稍稍凝思，就展开了眉头：“成交！元灭弩我会以市价买你，每一架十枚六阶兽晶。不占你便宜，城主也休想要什么优惠——”

    初雪几人，更是呼吸窒紧。一架元灭弩，就是一千四阶兽晶。一百架，那就是十万。这到底是什么东西，如此昂贵？以宗守的xing子，竟也舍得？

    宗守摇了摇头，忽然直走到到一处兵器架前，取下一口剑。

    倒是巧了，这又是一口hun兵，不过内中封印的雷翼阳蛇，却是高达六阶。也就是说其生前，至少也是七阶之上的精兽。

    信手就将此剑，收入到自己的小乾坤袋里，宗守也嘿然一笑，不容置疑道：“优惠什么的，孤也无需。不过这次进来，却需买件东西，掩人耳目。你赠我此剑，算是添头如何？”

    ※※※※

    总数八百的元灭弩，当天就被乔翰遣人，送上了宗守的坐舰。

    也不知乔翰使了什么手段，事情显然做得是极其隐秘，整个通灵岛，是半点风声也没有。至少涛云、烈焰以及云瑕那些云舰，是一点异状也无。

    元灭弩的名称里，虽是带了个‘弩’字，其实却与弓弩，没有半分关系。

    本身是一个十二丈长，直径则是高达半丈的纯黑sè，炮筒壮的东西。

    其上绘制着极其繁复的灵阵，后面还有一个镶嵌兽晶的凹槽。

    可以将六阶兽晶内含的精元，直接转化为高浓度的毁灭灵能，冲击出去，故此名为元灭。

    威能之盛，便连七阶强者，亦需忌惮十分。

    装配也简单，元灭弩自带基座，只需临时固定在甲板上即可。

    不过此物与三臂灵弩，却各有优劣。元灭弩最大的弱点，就是转化灵能之速极慢，待得发射之时。那些天位强者，七阶精兽，早不知到何处去了。即便日游灵师，也有足够的时间，转换法坛方位。

    三臂灵弩杀伤力虽弱，却精准快狠。如是搭配五阶灵箭，甚至威能还胜过元灭弩。

    货物到手，连同百万灵箭的定金，宗守总共就付出了百枚七阶兽晶。

    不过这次宗守，却没什么心痛之意，就当是前期投资好了。这次要干，就干一票大，定能够赚取回来。

    也就在这天夜晚，龙若调配来的四十名凌云宗内门弟子，都陆续登船。

    宗守原以为这龙若，多半会是随意调些人，应付就算是了事。

    不过最后上船的，却是整整四十位四阶以上的强者。武宗境的武师就有六位，极其年轻，令人意外不已。

    而带队之人，名叫静涛。一位还阳境界的灵师，不苟言笑。上船之后，就没给宗守好脸sè，不过也未有什么为难。

    而就在第二日，乾天玄山二城的云舰，就合流起航。一千战舰，八百商船，驶入了通灵岛附近的云海涡梯。商船之中，有一半也是来自玄山城。

    所谓的云海涡梯，其实就是一个巨大的漩涡，战舰顺着这漩涡外围，就可驶往云海之下。

    下去时是毫不费力，难的是上来的时候，故此才需完整的浮空灵阵与大量兽晶。

    整个过程，是顺风顺水。唯一令人心烦的，就是那三城舰队，如尾巴一般，始终跟在后面，始终甩之不脱。

    而一到得云海之下，眼前的幻境，就又是一变。这片地域，是一片昏暗。

    上方的云海，一望无际，壮丽之极。可对这云下的地域，却是灾难。

    几乎所有的光线，都被遮掩，昏暗无比。四处都是弥漫的黑sè雾气，若非是每艘云舰，都配有足够的灵师。借助灵阵照明，几乎无法视物。

    此处生长的植物，也皆是奇形怪状。而地面偶尔望见的精兽，也大多是目泛红芒，凶厉之气毕显。

    到一千八百艘云舰，都全数下来。宗守就发出第一道令谕：“往南！去海灵原——”ro！。