    央视大型综艺演播厅内。

    五张特邀评鉴席上，五位评鉴人已经全部落座了。

    四张老面孔，和一张新面孔。

    “哇，真没想到我能来看现场演出，有些激动。”罗祥麟调整了一下自己的厚框眼镜，有些亢奋的说道。

    他是这期公演的飞行评鉴人。

    在这个实体小说落寞，传统武侠小说式微的年代。

    罗祥麟是硕果仅存的几位还在坚守武侠流派，并且还能做出一些成绩的知名武侠作家了。

    他的新式武侠小说《昆山》《五岳镇天兵》《古道行》《天山侠女》曾经陪伴了一代人的青春，唤醒了很多华夏青年的武侠梦。

    截至目前，他的创作生涯，累计武侠小说销量超过五百万本！

    曾经，或者说直到现在，都一直都有人在唱衰武侠小说，觉得武侠的时代已经过去了，武侠药丸。

    但是每每有人问起罗祥麟时，他都会非常自信的回答：“只要我还在，那武侠就亡不了。”

    就是凭着这股气，华夏武侠小说才一直坚挺了下来，并没有彻底消失。

    这次《国风传唱人》第三轮公演定下了【江湖】这个主题后，节目组第一个想到的就是罗祥麟，没有人比他更适合来做这个评鉴人了。

    罗祥麟对节目组的邀请，也非常兴奋，别看他是一位武侠小说大家，但是平常他也是挺喜欢听歌的。

    更喜欢听中国风歌曲。

    喜欢武侠的人，肯定或多或少都喜欢中国风歌曲的嘛。

    能够到现场见证六位传唱人为【江湖】这个主题创作出的新歌舞台，这种好事，可太让罗祥麟开心了。

    “不知道叶未央今天会带来什么样的歌，那首《青花瓷》真的太好听了，是我听过的中国风音乐里最好的！”

    “现在的年轻人越来越少看武侠小说了，我们这一代人的江湖梦，已经不再被向往了。”

    “希望叶未央能给【江湖】写一首优秀的中国风歌曲，带动听歌的年轻人重新关注和喜爱上武侠文化！”

    罗祥麟满心期望的和周听聊着，焦急的期待着叶未央的表现。

    周听笑着点点头，她虽然不理解男生的这种武侠情节，但是对于叶未央的新歌，她也很期待的。

    观众们陆续入场。

    很快，五百位普通观众和100位专业评审就全部到齐了。

    现场的工作人员老一套的交代了不许录制视频，不许影响舞台表演等各种准则后，现场打板，录制正式开始。

    在一声打板声之后，舞台上的灯光骤然亮起，依旧是一脸微笑的撒老师走上舞台。

    “各位现场和电视机前的观众朋友们大家晚上好！”

    “让世界听到中国风！”

    “欢迎大家来到由泸州老窖冠名播出的国内首档聚焦华夏古典文化的音乐创作节目，《国风传唱人》！”

    “我是音乐领航人，撒小宁。”

    “……”

    现场观众的议论声立马一停，所有人都抬头看着撒老师在舞台上念开场白，期待着他赶紧完事。

    可能是大家的想法传递到了。

    今天撒老师的开场白明显比平常简洁了不少。

    三两句之后，他就毫不拖泥带水，干脆利落的说道：“让我们欢迎第一位国风传唱人登场！”

    现场立马响起了热情的欢呼声。

    大家都看过上期节目了，知道上期叶未央碾压式的获得了第一名，所以这期他依旧还是会第一位登台公演。

    果然，在欢呼声中，叶未央带着乐队成员们，一起走上了舞台。

    “啊啊啊！！不打烊乐队全员都来了！”

    “叶未央这是要放大招了啊！！”

    “卧槽！不会还有比《青花瓷》更顶的歌吧！！”

    “布丁，嘿嘿嘿，我的布丁，嘿嘿嘿嘿嘿....”

    一看到不打烊乐队全员到齐，观众们就感觉，今天的公演不会简单了。

    但是其实他们完全想多了，叶未央就是觉得这次选的两首歌很适合乐队演奏，才叫上队友的。

    他也从来没认为这场公演的歌曲，能够超过上一场的《青花瓷》

    这种事情太难了。

    圈内所有音乐人都认为，想要写出一首超越《青花瓷》的中国风歌曲，是一件很难做到的事情，毕竟开山之作，后辈很难复刻。

    包括叶未央自己，也是这么认为的。

    这场他只希望可以把【江湖】这个带有非常多含义的词，能尽量通过音乐表现出来而已。

    “大家好，我们是！”

    “不！打！烊！乐！队！”

    简单的自我介绍了一下后，叶未央砸吧了一下嘴。

    好久没在国内喊口号了，还怪有些不习惯的呢。

    “今天呢，公演的主题是【江湖】，对于江湖这个词，我想每一个华夏人心中，都有自己的理解。”

    举着话筒，叶未央没有急着唱歌，而是先开始和观众们聊了起来。

    “有的人认为，江湖就是打打杀杀，有的人认为江湖是人情世故。”

    “有些的心中，江湖人士都是一群忠肝义胆，侠骨豪情，快意恩仇的大侠。”

    “也有些人觉得，江湖就是一群黑涩会打打杀杀，江湖只是一个没有规则的混乱之地。”

    “当然，也有人觉得江湖是浪漫的代名词，比如那句著名的相濡以沫，不如相忘于江湖。”

    “而且江湖这个词，在不同年龄的人眼里，也有不同的一面。”

    “在我们年轻人的眼里，可能江湖是童话，是桃花源，在那里，掉下山谷能学到绝学，永远不用担心没盘缠住不起店，吃不起几斤牛肉，再不济，前方总有破庙等着你。刀光剑影，快意恩仇，好不潇洒。”

    “年少时的江湖梦想，思来想去，无非就是痛快二字，纯粹干净又美好。”

    “因为年轻时的我们，还不了解世间疾苦，还不愿意去相信人心险恶，也不甘愿庸庸碌碌过一生。”

    “所以，作为一支年轻的乐队，接下来我们将会给大家带来一个，我们不打烊乐队心中的江湖。”

    “一个少年游侠的志得意满无限潇洒的故事，一个少年的江湖，快意恩仇的江湖。”

    “一首《明月天涯》，送给大家！”

