    噜噜变身的“绿巨人”与那生化怪物“X巨人”杀红了眼。

    双方战斗皆是大开大合的招式，也全然没有收敛，破坏力极强。

    厚实的钢板对于这种巨人来说，像是纸片一样轻松可撕裂。他们一拳一脚，必定会在厚实的钢铁街面上砸裂一条漫延舱底的缝隙。

    激战还在继续，偌大的十六区舰岛也正在肉眼可见地加速下沉。

    舰岛上的人们惊慌失措的四散逃跑...不仅仅是怕被舰岛沉没的漩涡卷入海底，更是的怕两个大将级战力的战斗的冲击波误伤。

    ......

    突如其来的变故，超出了若有人的预料。

    原本“王下七武海”的【蛇姬】伊利亚突然找上了【象皇】泰莫的麻烦，各大势力的情报部门还在蒙圈中。

    现在现在又突然出现了一场大将级的巨人恶斗，这就让人更摸不清头绪。

    难不成，是哪个大势力要在希波克拉底城里搞什么大动作？

    完全没接到任何情报啊！

    即便大战已经持续了不短时间，可无论世界總府的谍报组织，还是革命军，各大海贼团的情报机构...他们都没弄清楚到底发生了什么。

    别说是旁人，

    即便是知晓内情的雷蒙几人，也没料到事情会发展到如今这个地步。

    战斗突然就变成了两个庞然大物的角斗，雷蒙这些人，突然就成了旁观看客，完全插不上手。

    阿明队长看着眼前大发神威的绿巨人噜噜，脸色也变得十分奇怪。

    他怎么也没料到一个只有七八个船员的“幽灵团”，居然还藏有这等夸张后手。

    也因为噜噜变身的绿巨人乱入战场，突然那就改变了局势。

    原来阿明都打算带着雷蒙跑路避损了，可没想到，现在压力陡然一空。

    他悠闲地干掉了那几个围困的“人造人”后，朝着雷蒙说道：“走吧，雷蒙小子。噜噜医生还能坚持一会，但应该不是生化巨人的对手。何况，他们要分出胜负大概还要很久。世界總府那边已经得到了消息，恐怕会有高手前来，再不走，迟则生变...”

    虽然阿明很震惊噜噜变身的绿巨人战斗力直逼大将。可即便如此，他也不得不承认那拥有了数十种魔兽特征的“缝合怪”战斗力更胜一筹。

    世界總府实验室研制出这种生化怪物，规避了一切的短板，它本来就是为了战斗而存在的“战争兵器”。

    他也看出了噜噜的战力是因为注射了战斗药剂的原因，哪怕是能胜，最终也难逃一死。

    不过，这似乎也是最少的伤亡结果了。

    听到这话，不远处的噜噜父母也满眼泪痕，一脸诚挚道：“雷蒙船长，你们先走吧。谢谢你和你们的伙伴冒险来救我们的，也谢谢你们之前对我儿噜噜的照顾。大恩无以为报...”

    二人说着，朝雷蒙躬身行了一个大礼。

    “...”

    雷蒙眉头一皱，营救计划还是发展到了之前预料的最糟糕的几种境地之一。

    再晚一些，等世界總府的第二波援军来，大概想走就都很麻烦了。

    现在看来，噜噜命是保不住了。但他的灵魂，雷蒙是一定要带走的！

    相同的，噜噜父母的活着救不走，尸体...也是要救走的！

    时间紧迫，雷蒙来不及多说，朝着夫妻二人说了一句：“两位，现在来不及多解释...但请相信我，我会带你们离开的。”

    “不用管我们了了...”

    噜噜的父母以为雷蒙还对营救他们还保佑侥幸，也不忍让雷蒙再陷入危境，哀求道：“你们快走吧，再迟就来不及了...”

    何况现在儿子要死了，哪怕他们获救了，也觉得人生没什么意义了。

    “抱歉了...”

    一声歉意。

    让所有人意外的是，雷蒙根本没有多说的意思，突然就抽刀了。

    “铿嚓”一声。

    就在夫妻两还没反应过来的时候，他们脖子上突然就出现了一条血线。

    二人一脸惊愕的看着的“杀人凶手”，满是震惊和不解。

    这雷蒙船长不是儿子请来的帮手么，怎么会向他们下杀手？

    脖子被一刀两断，生机一瞬即逝，两人倒在了血泊中。

    雷蒙也没闲着，立刻把尸体上的爆炸项圈取了下来，然后将尸体和灵魂都妥善的收了起来。

    虽然是为了救人，可亲手杀掉伙伴的父母...怎么都感觉怪怪的。

    一旁的阿明队长看得眼皮一跳，“这什么情况？”

    他同样没看明白，为何雷蒙就突然下了杀手？

    不过，这种层次的大佬的，也没那么炙热的八卦之心。

    他猜到雷蒙这样做必定有其深意，便也没多问。

    两人迅速从战斗现场撤离。

    ........

    “围捕失败，确认目标【幽灵】雷蒙，阿明·亚鲁雷特逃离...”

    “目标追踪失败，失去目标...”

    “...”

    不多时，H博士就接到了“人造人”传来的坏消息。

    雷蒙和阿明队长都逃了！

    加上之前没能成功拦下的“幽灵团”几人，这一次他们的守株待兔计划，就只套住了眼前这个绿皮巨人噜噜！

    而且，就现在这状况来看，“X巨人”的损伤也极其严重。

    这一战哪怕是能胜，也是惨胜，付出的代价也远超超出了预料。

    至于那两个作为诱饵的存在...

    “人造人”发来了照片，废旧仓库的地上，只剩下了两个带血的项圈。

    H博士心中一阵阴沉，却又无可奈何。

    有卡朋派来的两个番队长，现在“X巨人”又被拖住了，就凭城里那些CP9的情报人员，哪怕追踪到了，也根本留不住“幽灵团”那些人。

    不过，只要能留下这噜噜的尸体，得到那些顶级生物科技，到时候高层那边也勉强能交差了。

    他瞧着那带血的项圈，心中琢磨道：“我还是轻看了这【幽灵】雷蒙...那小子还真够狠辣果决的啊！为了没后顾之忧，居然把噜噜的父母都给杀了？此子当真有枭雄之姿...”

    他以为，雷蒙狠辣地杀掉噜噜父母是为了把这个“把柄”彻底给抹掉，断绝了以后哪再受人要挟的可能。

    可他哪里知道雷蒙这是打算把尸体弄回去【秽土转生】复活。

    ......

    大战还在继续，两个巨人已经把砸坏了十六区上的大片城区，无数居民慌乱地往外逃去。

    舰岛附近的永冻冰层已经裂开，冰凉的海水已经蔓延到了街道里。

    最多还有一两个小时，整座舰岛都会沉入深海之中。

    让所有人都没料到的是，舰岛里的人都仓皇外逃，一道人影却悄然摸了回来。再瞧那鬼精的目光，这赫然是乔装过后的雷蒙。

    他收敛了气息，瞧瞧靠近了两个巨人大战的战场。

    “人造人”没有气息感知能力，只有视觉感知系统。

    只要不被看见，就不可能被发现。

    何况雷蒙现在的“敛息术”已然大成，除非感知系的顶阶超凡，其他人想要察觉他的存在并不容易。

    “果然！世界總府研究这生化怪物，可当初一样，灵魂是弱项...”

    雷蒙匍匐在废墟中装尸体，悄然看着远处大战中的两个巨人。

    他回来，原本是想等噜噜被药剂撑爆的瞬间，将他灵魂带走。

    可现在看来，他又有了些别的想法。

    他现在的灵魂造诣当世屈指可数，自然一眼就瞧出那“X巨人”因为受到重创，隐隐有些灵魂不稳的迹象。

    当初连“魂帝”海英斯都没解决的灵魂移植技术，世界總府研究所想从零突破自然也很难。

    哪怕是融合了灵魂，创造了新生命体。想要“缝合怪”的身体不排斥灵魂，这也是一门技术活儿...

    这技术，显然还有一定缺陷。

    现在，因为激战，“缝合怪”的身体明显开始排斥灵魂了！

    “啧啧，对于旁人来说，这可能不是什么短板，可对于我来说嘛...”

    雷蒙眯着眼，目不转睛地盯着战场，心中却是期待着：“再有两成灵魂离体程度，我就能把那怪物的灵魂给剥离出来。或许真能干掉它呢...”

    原本只是想救人，现在看来，似乎还能更进一步。

    他也不知道现在陷入狂暴的噜噜是否能听得懂，直接用精神力传念道：“噜噜，我是雷蒙！你再坚持一下，把那怪物的灵魂揍离体，我有办法杀掉它！”

    也不知是不是因为“信任船长”成了身体的条件反射，化身绿巨人的噜噜虽然理智尽去，可以听到雷蒙的传念，原本越战越显疲态的他，突然就像是二次狂化了一般，手中拳头的力道再暴涨数成！

    嘭、嘭、嘭...

    战斗的冲击波一波高于一波，反而揍得那“X巨人”节节败退。

    噜噜战斗力突回巅峰，H博士也吓了一跳。

    可看着只是回光返照后，他脸上的笑意也越来越浓，“呵呵，困兽犹斗罢了。不过居然能在濒死之迹还爆发出这等战力，那‘战斗药剂’果然不凡啊...”

    ......

    时间推移。

    两个巨人又激斗了将近一刻钟，藏在建筑废墟里的雷蒙看着系统提示“可剥离”的字样，心中一喜：“成了！”

    他根本没有半点犹豫，直接一个瞬移出现在了两个巨人的战场中央！

    就在所有人都没反应过来的时候，雷蒙突然抬手一招，施展了灵魂剥离法术。再一看，一道朦胧魂影突然就被抽离了“X巨人”那庞大躯体。

    同一瞬间，这高大的生化巨人眼中的神采瞬间消散，突然停在了哪里。

    【叮！封印成功，获得‘完整的龙魂’...】

    而这时候，系统再次响起提提示。

    【叮！发现可拾取目标，是否拾取？！】

    “X巨人”没了灵魂，变成了死物，突然就成了可拾取的物品。

    雷蒙根本没有半点犹豫，直接将它收入了系统包裹之中。

    少了一个巨人，战场突然就显得有些空荡了。

    ......

    从雷蒙现身，到那“X巨人”凭空消失，整个过程不过0.1秒的时间。

    H博士之前的笑意还挂在嘴角，这下一秒眼中就变成了不可思议，又惊又怒：“怎么回事儿！我的‘X巨人’呢？”

    这位位高权重的战争部长，此时此刻瞪大了双眼，想要找到自己存在的痕迹。

    这可是他这些年研究最大的成果...汇聚了战争部无数资源的结晶，要是有个闪失，高层那些家伙，一定会要了他的命！

    可惜，让他失望了。

    “X巨人”不见了踪迹，哪怕是连接数据也中断了，完全消失在了感知中！

    “【幽灵】雷蒙？！”

    那怕雷蒙做了伪装，可他现身动手的时候，还是被H博士身边的感知超凡认了出来。

    就在“X巨人”凭空消失的一瞬间，噜噜化身的绿巨人也如释重负。

    没了对手，他紧绷的那根弦也松弛了下来。他那高大三十米的绿巨人身躯突然就像是一个邪泄气的气球，迅速干瘪。

    然后，战斗药剂狂暴后遗症汹涌袭来，又猛地膨胀开来。

    “嘭”的一声。

    如雷蒙之前见到的实验体一样，噜噜的身躯炸裂成漫天血雨，入眼一片血雾。

    ......

    雷蒙没有片刻耽搁，收起了噜噜的灵魂和部分尸体碎片，然后一个折身，转身就朝着远处逃了！几个闪动，便已久成了一个模糊黑影。

    “该死的！”

    H博士从震惊中反应过来的，像是受到了什么巨大惊吓，突然就变得脸色惨白。

    这什么情况？

    不仅的自己实验室的终极秘密“X巨人”不见了，连噜噜尸体也被人捞走了？

    钓鱼没钓到，连鱼饵和鱼竿都被鱼给叼走了？

    完了...一切都完了！

    H博士知道，自己这次行动彻彻底底地失败了。

    而且，没了“X巨人”，就凭他们在希波克拉底城的力量，根本不足以留下有两个八皇番队长保护的“幽灵海贼团”。

    “该死的，怎么会变成这样？！”

    这时候，H博士目露凶光，猛一咬牙，仿佛做出了什么决定。

    哪怕是被高层那些老家伙责罚，他也顾不得其他，按果断下了手腕上腕表的一个红色按钮。

    这是世界總府部长级别的高官才配置的应急装置，遇到紧急情况，可以召唤海军顶级战力！

    一旦按下，他这个部长也就到头了。

    就当红色按钮按下的下一秒，H博士不远处的虚空中，突然出现了一道空间门。

    门内先是跨出了【门门果实】能力者，海军中将，芭芭拉·莱斯特。

    然后，又跨出了一个披着正義披风海军军官。

    瞧其肩膀上的军衔，赫然是四颗金光闪闪的将星。

    来人是一位海军“大将”！

    ......

    身后追来的“人造人”被【猎神枪】希德里一枪一个，拦了下来。

    雷蒙不断使用瞬移逃离，眨眼就已经逃出了数十里。

    这个距离，他已经感知不到任何追兵的存在，也终于能送一口气。

    可就这时候，突然通讯器里传来了希德里的急声警告。

    这位顶级火枪手，也是顶级感知系超凡，他第一时间就发现了异常。

    “雷蒙小子，不好了，那边出现了一个非常强大的气息！似乎是世界總府那边又来了帮手...”

    “什么，还有？！”

    听到这话，雷蒙神色一变，立刻调转了方向。

    能让希德里都人为是“非常强大”的存在，怕不是又来一个本部大将？

    他没再敢像“黄金幽灵号”汇合的方向去，反而换了一个方向，朝着冰面上急奔而去。

    “该死...怎么还有高手？无尽之海大海贼这么多，世界總府那些高手都这么闲的，偏偏就盯着我一个小虾米不放了？”

    雷蒙心中一阵吐槽，一次营救行动，什么牛鬼蛇神都来露露脸，这特麽野外机遇光环又触发了？

    虽然无奈，可他也没觉得那所谓高手能轻易抓到自己。

    雷蒙刮掉了通讯器，一边跑，一边将衣服脱下丢弃，换了一身全新衣物。

    然后又熟练地洒了一身隔绝气息的药水。

    当他正准备寻个冰洞，跳下海里，彻底掩饰自己存在痕迹的时候。

    突然，他停下了脚步。

    因为...就在百米之外的虚空中，突然出现了一道空间门，挡住了他的去路。

    门里走出来两个穿着海军制服的将领，其中一个之前见过，就是【门门果实】能力者，海军中将，芭芭拉·莱斯特。

    还有一个英姿飒爽，一脸冷漠傲然的海军大将。

    雷蒙看着这个人，神色变得十分复杂，那个名字几乎脱口而出。

    “艾琳？”

