    “你有什么条件？”柳子玉沉声问道，她可不觉得对方会毫无条件的来献殷勤，就算任重远自己肯，他父亲都未必肯。

    　　

    　　    “柳副院长您也知道，在下已经爱慕雨蝶师妹很久了，而且以我们两个的条件，可以说门当户对天作之合，您为何不干脆成人之美呢？”任重远终于露出了狐狸尾巴。

    　　

    　　    “这……”柳子玉顿时陷入了沉吟。

    　　

    　　    见对方犹豫，任重远眼珠子转了转，赶紧趁热打铁下猛药道：“按照规矩，正常任何一位七品炼丹师接到炼丹委托，最后都只需要支付一枚成丹即可，如果全废则是一枚都没有，不过以我父亲的手段，这些雷玄藤足可炼成四枚雷玄丹！而我，可以答应还给您两枚，这个条件应该足够优渥了吧？”

    　　

    　　    这一下柳子玉顿时动容了，如此条件已经不仅仅是优渥，而根本就是仅此一家别无分号了，即便是她晨骄学院的那位七品炼丹师，都不可能保证给出两枚雷玄丹，如果不是至爱亲朋，任何一位七品炼丹师都不可能开出这样的条件。

    　　

    　　    天资再高潜力再好，冲击玄升也很难一次性确保成功，霍雨蝶也不例外，但若手中握有两枚雷玄丹，有了双重保险之后，那底气可就完全不一样了。

    　　

    　　    看着柳子玉此刻的表情，任重远顿时笑了，财帛动人心这话果然是无往不利，就连对方这种巨头大佬都不能免俗。

    　　

    　　    “至于剩下的那两枚雷玄丹，自然是我和雨蝶师妹一人一枚，柳副院长您觉得如何？”任重远继续不惜血本重金利诱道。

    　　

    　　    “什么？！”柳子玉顿时又是一惊，表情有些难以置信的看着任重远道：“你的意思是，我这两枚雷玄丹还不算是给蝶儿的？”

    　　

    　　    “哈哈，那是自然，只要您答应了这事儿，那么雨蝶师妹就已经是我的双修道侣了，她的丹药怎么能够劳驾柳副院长您呢？”任重远财大气粗的拍着胸脯大笑道。

    　　

    　　    深深看了任重远一眼，柳子玉不禁陷入了沉默，说实在话，听了这番条件她确实是动心了，毕竟这样的条件除了任重远这种七品炼丹师的亲儿子之外，再也没有其他任何人能够开得出来了。

    　　

    　　    这事儿由不得她不不动心，否则如果回去之后找不到人帮忙炼丹，即便雷玄藤价值再珍贵那也派不上用场，反而一旦时间拖得久了，等到上面密布的电弧慢慢消散，乃至最终彻底消失殆尽的话，那就会失去效果，成为一堆彻头彻尾的废物。

    　　

    　　    为了这件事，柳子玉几天来日不能食夜不能寐，她甚至都有认真考虑过，要不要拉下自己这张老脸去求宁尚菱帮忙！

    　　

    　　    以西岛的庞大势力，当然不至于连一个七品炼丹师都找不出来，而且以她和宁尚菱的过命交情应该不至于被拒，不过仔细想想，这似乎不太现实，因为这是原则问题，不是区区个人感情就能够左右的。

    　　

    　　    宁尚菱虽然身为西岛之主，一句话就可以决定整个西岛的命运，这点小事儿更是不在话下，但除非万不得已，否则她是决不能这么做的，何况西岛从来就没有开过这样的先例。

    　　

    　　    如果这次因为抹不开面子，宁尚菱一咬牙开了先例，那么这事儿传扬出去，其他朋友也来求她帮忙炼丹怎么办，她到时候又该怎么回应？

    　　

    　　    甚至于，若有人仗着交情直接向她索要现成的雷玄丹，那又该怎么办？人性一旦贪婪起来就是一个无底洞，这种事情不是没有可能。

    　　

    　　    柳子玉和宁尚菱从来不是利益之交，而是真正交心的好朋友，身为朋友她当然不能因为一己之私而置对方于如此尴尬两难的境地，所以考虑再三，西岛这条现成的路子最终还是只能放弃。

    　　

    　　    如此一来，她选择的余地可就少之又少了，虽然身为晨骄学院副院长，但她柳子玉从来就不是一个交游广阔之辈，真正的朋友几乎屈指可数，而能够在这件事中帮上忙的就更加找不出来了。

    　　

    　　    皱眉沉吟了许久，柳子玉最终叹了口气，模棱两可道：“事关重大，这件事我要好好考虑一下，过两天再给你答复。”

    　　

    　　    “柳副院长，机不可失失不再来，您可要仔细想好了！”任重远闻言顿时有些不甘，他深知夜长梦多的道理，这种事情最好就是一锤子敲定，不要给霍雨蝶留下任何反应的机会和余地，直接来个师命难违奉旨成婚，否则时间拖得长了，说不定就会闹出变数。

    　　

    　　    正如对方说的，过了这个村就没有这个店，柳子玉不禁有些为难，按照她的想法这事儿肯定靠谱，要不然她也不会这么认真的考虑了。

    　　

    　　    按照任重远的提议，四枚雷玄丹有三枚都是她们师徒的，而有这三枚雷玄丹足可保送霍雨蝶进入玄升期，这可是梦寐以求的好事，再者，任重远提出的条件也并不是多么过分。

    　　

    　　    在柳子玉看来，虽说任重远这人的天赋条件远远比不上林逸，但胜在这么多年来一直对自家蝶儿痴心一片，再加上他的身份背景，倒算得上是一个难得的良配了，即便不比林逸这么让人砰然心动，但也绝对差不了多少。

    　　

    　　    何况，林逸条件再好那也已经是人家西岛的准驸马了，霍雨蝶跟他在一起注定不会有结果，倒不如趁此机会一刀两断。

    　　

    　　    “两天，两天之后我会给你一个准确的答复，你先回吧。”柳子玉语气淡淡道，心动归心动，但她终究是一方大佬，不可能轻易就被任重远这种小角色牵着鼻子走，事关自己宝贝徒儿的终身幸福，她是绝不会这么仓促就做出决定的。

    　　

    　　    “好，那就后天！后天这个时候，我会亲自过来聆听柳副院长的答复，这件事儿无论对您对我，还是对雨蝶师妹来说都绝对是好事，希望后天能够听到好消息。”任重远仍旧心有不甘，但对方的实力和地位摆在那里，他也着实不敢逼迫太甚，一旦真把柳子玉给逼急了那他可就要悲剧了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

