    　　PS:感谢“柑橘丶丶”的打赏支持！谢谢谢谢！感谢每位书友的推荐票支持！

    　　杨叔满心热枕地和裴清招呼，就好像早已是熟络得不行了。

    　　不过裴清和杨叔见过面的次数却屈指可数，两世为人加起来总共不超过十次，算是勉勉强强吧。

    　　“来来，這邊走！呵呵呵，給你們準備了好地方！”

    　　裴卓在前面和杨叔并肩，裴清则静静地跟在后边，他们穿过了客人用餐的大堂区域，路过一个个冒着氧气泡的水族箱。

    　　裴清边跟边侧头打量，鲜活的海产大都颜色不美，但他能想象到它们上桌后散腾着满含香味的热气的情景。

    　　用眼睛去想、用鼻子去想、用味蕾去想。

    　　期间，杨叔的手机又响了一次。

    　　“喂！到啦？噢噢等下等下，我这边马上过去！嗨，等著啊！马上到！”

    　　这次用的是普通话。

    　　不同于裴清老爸裴卓的低装普通话，杨叔说的普通话就非常标准利索了。

    　　“有个朋友来拿海鲜的，呵呵，诶到了，你们先进去坐，我等下再过来。”

    　　正好这时也走到了楼上的雅间，杨叔热乎地给他们开门，开眼就是富丽的装潢，让人亮眼。

    　　“叔，衛生間在哪”

    　　之前说好不喊的，但杨叔的热络着实感染到了裴清，也没有丝毫的架子，虽然长相粗糙大块了些，但说话的心思周到得给人以阳春三月的感觉。

    　　“裡面就有，右手邊就是，有個門把手的，仔細看看，诶對了，哈呀眼這麼準的？得了那我下去先，你們等我安排！”

    　　说完，他就回身将门合上。

    　　裴清在卫生间前定了定，说实话这个门把手的设计挺匿身于景的，杨叔夸得也没错，要不是他眼尖，可能还真的很难发现这里竟然是卫生间的入口。

    　　……

    　　沈佳梦和她爸爸两人一路从停车场上来，倒不像裴清和他爸一样地在这里兜转，而是直接来到了上鲜的餐厅门前。

    　　到了？就是这里么？

    　　那家伙会不会也在呢？

    　　“就是这里咯，我们进去吧。”

    　　沈思成在前，女儿在后，两人就进了这家专供海鲜的餐厅。

    　　前面还有两组顾客，服务员很快就领人入内，于是便轮到了沈佳梦和她爸爸。

    　　“您好！请问有预约吗？”

    　　还是先前的那位服务生，他再次露出职业式的微笑，语意和蔼亲近，与顾客拉近距离的能力是他们服务行业的必要素养。

    　　“嗯好，我和你们杨老板有约。”

    　　服务小哥愣了愣，好家伙，又是一个关系户？

    　　沈佳梦脚腕别扭着，转转身，睁眼看看四周的内饰，然后又拿出手机低头划动起来。

    　　有未读的微信消息呢！

    　　她兴致满满地将通知栏拉下来，却发现并不是裴清的发来消息，不由得丧了口气，点开其他消息的时候都有点闷气。

    　　早早就发过去的微信消息没有得到回复，聊天框里安安静静的。

    　　鹅，那家伙都没带手机的，找不到他……

    　　小鼻子吁了口气，有些气馁。

    　　“喔！阿成！好久不见啊！”

    　　“来了，阿勇，好久不见好久不见！梦梦，这是杨叔叔。”

    　　两个大男人给劲地拍了拍肩膀，交握一下小臂，看样子是老相识了。

    　　“杨叔叔好！”

    　　沈佳梦很听爸爸的话，乖乖地轻喊一声。

    　　“哎好好！呵呵！”

    　　“你女儿都这么大了？现在是初几？初二还是初三？”

    　　沈思成笑骂：“嗨，都高一了！还初中？”

    　　“高一啊，眼拙眼拙，我记得是叫佳梦是吧？长得很漂亮啊！比你爸爸好看多了！”

    　　沈佳梦嘴唇抿出小小的弧线，还是有些不好意思，她不太适应与人平和地交流。

    　　换句话说，就是内向。

    　　杨叔今天是很开心的，两位老友的到来让他喜色洋溢于表。

    　　他在生意场上的事业已过了十多年前蒸蒸日上的时候，现在是渡进了平台期。

    　　十座城市的第十九家分店在一年前开业，而带给他的喜悦也就堪堪能及今日。

    　　不论是因为财富增长瓶颈，还是因为人到中年的志气回沉，总之，现在的杨叔已经是从经营生意，转为了经营人情。

    　　……

    　　这前台的招待地不是寒暄的好地方，杨叔准备带他们入内。

    　　和刚才裴清父子俩几乎是一致的，现在的情况也是，沈思成在前面和杨叔并肩，而沈佳梦则跟在后面，放着好奇的目光打量四周。

    　　也同样是养着鲜活海产的水族箱吸引了她最多的注意。

    　　“诶？我刚才这来了位好友，他儿子好像也是佳梦你们学校的？我见你们穿的校服都是同一款的。”

    　　杨叔回过头来说。

    　　“嗯？”

    　　沈佳梦抬起头来，眼里微光闪闪。

    　　是裴清吗？

    　　“哦？这么巧？我女儿是青鸟附的，下午我刚开完梦梦的家长会就过来了，你好友该不会也是学校的家长吧？”

    　　沈思成也觉这其中有点巧妙，笑着说。

    　　“叔！”

    　　这一声喊，喊的是杨叔，却也给沈佳梦带来了不得了的惊喜，她踮开脚尖，脑袋从爸爸的身侧探出去，动作间是满满的迫不及待。

    　　情意就像一根红线，将裴清那挺拔欣长的身形完整勾勒，让他有别于周遭的景与物，为女孩的视线定明了终点。

    　　裴清不由地讷住了原本随意且自然的脚步，他看到了谁！？

    　　沈佳梦！

    　　她怎么会在这里！

    　　裴清嘴角的笑容将扬未扬，喊声落下后张开的嘴没有很快合上，看起来像是含蓄的笑。

    　　这微妙的面部表情落在沈佳梦眼里，可让她开心坏了！

    　　那不就是在说明：他没有预料到吗？

    　　就像裴清喜欢给她准备惊喜，然后为她表现出的惊喜而感到满足。同样的，她也一样！

    　　要不是爸爸就在边上，她肯定会忍不住笑出来的。

    　　有点小得意，有点小傲娇。

    　　而站在裴清的角度上，要不是她爸爸就在边上，那他肯定要冲过去把人给抱起来原地自转三圈！

    　　……

    　　“誒？阿清？怎麼了，有事嗎？”

    　　杨叔不由问着。

    　　“噢！沒什麼事，我爸手鏈忘車裡了，我下到停車場幫他拿上來”

    　　裴清翻出手心，上面是他爸的车钥匙，以此示意。

    　　话语间，他的目光不禁往沈思成和沈佳梦那边偏。

    　　当然，他不能明目张胆地盯着女孩看。

    　　沈思成笑道：“裴清，这么巧的，你和你爸爸也来这边？”

    　　				

