    在十一月中旬的秋天里，牛羊也挑食起来。

    风吹过草原，三角形的白桦树叶能掉落许多，渐渐堆积在地上，金黄中带着些红色，点缀在美丽的罗塔湖边，像是托尔斯－科尔笔下的风景画。

    海兰鸡们在枯草中寻找着什么，白色鸡群里混进了个新家伙，斑斓羽毛格外醒目。

    它是被抓的那只七彩山鸡，浑浑僵僵关在笼子里，过了一个多月，没想却和这些海兰鸡混熟了，整天晃荡在草坪上，谁惹它都会啄几口，现在连捣蛋鬼麦兜看到它都会离远些。

    别墅里，一家人围着餐桌吃早饭，默契忘记了半个月前的事情，也能说是不想提起。

    但牧场里的人，或多或少都知道了点什么。

    凯丽大婶隔三差五会送鸡汤过来，要不是七彩山鸡会飞，第一个遭殃的就是它。

    还有马丁内兹，这个面黑心细的小伙子。

    会偷偷告诉韩宣大学里的事情，当年学到的作弊手段，半点没有保留，全都教给了他。

    为了以防万一，连如何与学妹交流这种事情，都悄悄说了好多，绝对是理论派的高手。

    人生赢家安德森不知不觉就抱得美人归，他26岁了还光棍一条，反正韩宣是不会信的。

    门外传来敲门声，乔安娜穿着粉色小拖鞋，哒哒跑过去，开门看了看，外面没人。

    转身想往回走，敲门声又传来了，开门扭头四处看，还是没人在。

    当声音第三次响起的时候，乔安娜立马打开门，还以为是胖丁它们的恶作剧，没想居然看到个有着黑眼圈的小家伙。

    它正举着手，愣愣抬头，望向乔安娜。

    “小浣熊？”男孩从乔安娜身边挤出来，手里还端着碗，蹲在它面前，疑惑问道。

    “是的，上次约翰在白桦树林里看过它们。”

    小浣熊身子一紧，手还举在空中，晃了晃手腕，做出敲门动作，趴下转身就跑。

    “你是来要吃的么？”

    小浣熊听到男孩声音，还真停住了，好像能明白他的意思，互相搓动双手，做出洗东西姿势。

    它有着熊猫一样的烟熏妆，尾巴跟胖丁差不多，都有圆圈状环纹，身体偏灰色，脸却是白的，更加凸显出它的黑眼圈。

    “小浣熊喜欢吃什么？”男孩看着小家伙，嘴里问道。

    前世在华夏，为了集齐108张水浒英雄卡片，他连续吃了好几个月小浣熊方便面，对这种动物一点都不陌生。

    “应该是鱼吧，它们游泳很厉害。”乔安娜也不确定，站起来往屋里走：“我先去拿条鱼试试，再带点水果过来。”

    小浣熊见只有韩宣一个人在，偷偷摸摸凑上来，身长有50厘米左右，毛有2厘米长，脸看上去特别有喜感。

    胖丁从台阶爬上来，见到这家伙吓了一跳，回头瞧瞧自己尾巴，又看向浣熊，还以为碰到了失散多年的兄弟，亲热扑到小浣熊身上，被一巴掌给拍开了。

    乔安娜回来，将鱼放到浣熊面前。

    小浣熊立起前肢，迅速抱住往水池跑去，蹲在边上用小爪子使劲往鱼身上挠，等没鳞了在水里晃晃，这才叼到旁边吃了起来。

    在它离开不久，杰尼龟脑袋浮出水鱼，张嘴可惜摇了摇头，到手的肉又飞掉了。

    “它在干嘛？”男孩目不转睛。

    “应该是在洗。”

    “……我知道，乔安娜，我是问为什么要这样。”

    “因为它们前肢很灵活，能捕捉到水中的鱼虾和螃蟹，而且会先洗去身上的泥土，然后再吃，所以才叫做浣熊。”

    老巴顿不知道什么时候来了这里，听到他们的话，解释着：“我钓鱼时候经常看见它们，有时候水比食物还脏，它们也要洗洗再吃，小浣熊喜欢晚上时候活动，应该是饿了出来找食物的。”

    “对了，你爸爸在家吗？”

    “在吃早饭，现在结束了吧，我带你去找他。”小韩宣说道，对浣熊挥了挥手，被这个吃货给无视了，胖丁蹲坐在它身边，此刻更加确定小浣熊和自己是亲戚。

    不然怎么都会爱吃鱼呢。

    ……

    奥古斯塔时代报纸上写着，原本打算建在莱斯布里奇镇的火电站，现在搬到里贾纳镇去了。

    韩父合上报纸点点头，前段时间大瀑布城市长，打过电话给他，提前说了这件事情。

    牛奶加工厂和牧场，总共为奥古斯塔镇创造了500个左右的就业岗位。

    再加上老爷子的sos公司，整个蒙大拿的员工人数上千，他的地位也因此提高，不然亚当斯不会这么客气。

    至于火电站新址，就让蒙大拿东部，和北达科他州的人去头疼吧。

    “你来了。”韩父笑着走到桌边，帮老牛仔倒了杯咖啡递过去：“没加奶也没加糖。”

    “谢谢。”巴顿端起来一口喝光，去厨房里清洗干净，又放回桌上：“不只是我来了，还有那个英国人。”

    韩宣开口问道：“艾伯特？他来干什么。”

    “还不是那些牛和羊，恐怕整天在家里算着时间呢，鼻子真是比狗还灵。”

    男孩明白了，这两年艾伯特的生意越做越大，除了卖些种苗，也开始从事成牛生意，主打肉类就是雪山牧场出产的，也难怪父亲会调笑他。

    现在牧场有一万七千多头牛，两万多只羊，算上麦田和菜园，平均每头牛占地4.4亩，这里牧草生长的好，养着它们十分充裕。

    除了1000头左右的但马牛不会卖，还有2000多头荷斯坦奶牛也是一样,西门塔尔牛大概有4500，留下一半挤奶，剩下的都可以出售，年老的牛也会卖掉，为牧场增加新血液。

    安格斯牛养了一年多，育肥前500公斤左右，在经过三个月的育肥期，每天能增长一点五到两公斤。出栏时候公牛能有700多公斤，母牛体型小些，只有500多。

    加上没来得及育肥的，还有些小牛犊，这次大概可以出售九千头，给老爷子sos公司留下一千，另外八千都需要卖掉，再老牛肉口味就会变差。

    “艾伯特在哪里呢？”韩父感觉它们确实能出栏了，再说已经合作很多年，只要价格合适，给他也可以。

    老巴顿指指牛圈方向：“看牛去了，一下车就拉着老约翰往那里跑，我追不上，就来这里了。”

    “去瞧瞧？”男孩摊开手，问向父亲。

    “英国财神爷来了，走吧，等我换下衣服。”

    “对了老板，他还带了个人过来。”

    “谁啊？”

    老巴顿想了想，开口继续道：“好像是broken－b的经理，贾斯汀。”

    “哟，美国财神也来了！”