    杀掉拓跋云之后，本次武道大会，也基本算是步入了尾声。

    因为拓跋云基本把所有知名的武道宗师都打了个遍，包括黄克武在内，要不是半路杀出一个楚青云，那拓跋云绝对是打遍全场无敌手的存在。

    如今，拓跋云成为华东武道第一人不到一刻钟，便黯然收场，而新晋的第一人，却是之前名噪整个华夏的少年宗师楚青云！！

    大家不服拓跋云，但是对于楚天，大家却是心服口服！！

    “楚大师，真是抱歉，刚才是我们狭隘了，以为您要出手伤会长！我们为我们刚才的行为向您道歉！”

    这时，华东武协的几位长老，搀扶着黄克武一同来到楚天的面前，然后，以唐长老为首，向楚天道歉说道。

    但楚天只是扫他们一眼，根本懒得搭理他们！！

    之后，黄克武也向楚天道谢说道：“楚大师，刚才多谢您出手相救，要不然，黄某必定要死于拓跋云这个贼人之手！”

    “救命大恩，黄某永记于心！他日若有需要黄某出力的地方，楚大师尽管开口！赴汤蹈火，黄某在所不辞！”

    说完之后，黄克武深深的朝着楚天拜道。

    态度之恭敬，犹如敬拜父母长辈！！

    “你大可不必如此！因为我本来也没想过救你！我只是想让拓跋云也尝尝被吞噬掉一身精血的滋味儿！仅此而已！”

    楚天摆了摆手，并没有接下黄克武的感谢报答。

    就如他所说，他本来就无意救人，黄克武能逃过一劫，完全就是阴差阳错罢了。

    虽然楚天是这么说的，但黄克武却不能这么认为，救命之恩就是救命之恩，没有任何的巧合与顺带。

    所以，他在心中牢牢记下了楚天的这个大恩，他日若是有机会，他定要十倍百倍的去报答。

    ................

    傍晚时分。

    紫金山上的武道大师们开始陆续的下山。

    而楚天一行人，也随着大部队一起。

    总得来说，本次参加武道大会，还是有收获的。

    除掉拓跋云，这是收获之一。

    因为楚天早有预感，就算拓跋云的近期目标不是他，但随着蛊虫吸噬的高手越来越多，拓跋云的胃口也肯定会越来越大！

    作为如今风头最盛的顶级大宗师，楚天不信拓跋云会放过自己！

    所以，趁着拓跋云的羽翼还未丰满，尽早下手除掉，可以省去很多不必要的麻烦！！

    而本次参会的另一个收获，便是来自小花的收获。

    小花不仅吃掉了两只吞噬蛊虫，获得了蛊虫的吞噬能力，更是吸收了其中一只蛊虫体内的全部精血力量。

    那可是拓跋云修炼了一辈子的精血啊！

    虽然不是很多，也不是很强大，但是对于还处在幼年期的小花来说，这绝对是一笔超级巨款啊！

    一个月之内，她连食物都不用进，直接消化这些精血能量就好了。

    所以，两大收获相比之下，还是小花要更赚一点。出最少的力，捡最大的便宜！！

    ..................

    几人下山之后，楚恒与楚静跟着大管家一起回楚家，而楚天，则是把沈雪送回沈家之后，才朝着楚家的方向走去。

    夕阳西下，回楚家的路，好像有些漫长。

    平时只需要十几分钟的路程，今天楚天走了二十多分钟，才走了一半没到。

    他好像是在逛街，也好像是在等人。

    但是他的目光，却是一直往前看的，不曾侧目与回头。

    良久之后，楚天终于停下脚步，开口说道：“看来我不主动说话，你就不准备现身了，是吗？”

    然而，街道上并没有回应他。

    甚至，路过的路人看到楚天对着空气自言自语，都以为他是神经病呢！！

    “看来是我低估你了！就算我说话，你也不准备现身了！”

    没有得到应得的回应，楚天无奈的摇了摇头，只能继续慢悠悠的往前走。

    又走了大概二十分钟。

    楚天再次停下脚步，对着面前的空气说道：“你到底想怎么样？有话就说，有仇就报！你这么明显的跟着我，这有什么意义吗？”

    然而，依旧没有人回应他。

    仿佛没有人跟在他的身后。

    但是楚天很确定，自己被人跟踪了，不，确切的说，应该是被跟随了！

    因为没有人跟踪会这么的明目张胆，而且被人发现之后，竟然连掩饰都不掩饰，该咋样还咋样，淡定的不行哎。

    楚天有点无奈的摇了摇头，既然不说话，那就不说话吧，他也懒得再和对方玩捉迷藏，便直接朝着楚家走去。

    反正整个金陵城的人都知道楚大师的住所是金陵楚家，他倒也不怕把“贼人”带回家了。

    ................

    夜晚。

    月光如水，铺散在大地上。

    为大地披上了一层亮白的衣装。

    楚天独自一人坐在小院的躺椅上，闻着沁人心脾的花香，感受着月光的照拂。

    就在这时，墙头上突然出现一道人影。

    人影挡住月光，在小院中拉出一道长长的黑影，一直延伸到楚天所在的位置。

    正巧挡住他“晒月亮”！

    “从紫金山到楚家小院，你捉迷藏似的跟了我一路，现在终于肯现身了？”

    楚天闭着眼睛，语气平缓轻柔的说道。

    虽然来者是不速之客，但是他没有丝毫防备的举措，甚至，都没有警惕的念头。

    因为他从对方身上，感受不到任何的敌意与杀意，他能感受到的，只有好奇！！

    就好像，自己是新兴人类似的！！

    “锵！！”

    然而，就在这时，墙头上的人影却突然抽出了腰间的长刀。

    在月光的折射下，一道亮眼的刀光照亮这个小别院。

    而墙头上的人影，也随着刀光闪动身形，冲向楚天的所在之处。

    “唰！！”

    锋利的长刀刺破空气，以一个惊人的速度，刺向楚天的咽喉之处。

    几乎只是瞬间，长刀的刀尖便顶在了楚天的咽喉之上，只要再往前进一寸的距离，长刀便可以彻底刺穿楚天的喉咙，夺了他的性命！！

    但是，就是这一寸的距离，对方却没有再刺下去！！

    不是楚天做了防御。

    而是对方，主动停手了！！！

