    然后众人又给坂木汇报了一下这段时间发生的事情，以及各自负责事情的进度。手机端https://

    　　这全程青木就一直是在旁边听着，没有说话，因为这的确是和他没有太多关系。

    　　等到所有人都离开的时候，青木却还在位置上没有离开。

    　　其实说实话，这次会议总体来说和青木并未有太多的关系，毕竟火箭队的主要精力还是在关都地区，丰缘联盟的天空队虽然是小具规模，但相对于火箭队来说，却也只是无关紧要的一部分。

    　　除非有一天坂木决定入驻丰缘地区，否则天空队任由青木怎么玩，坂木也不会多加干涉。

    　　而原本杂乱的丰缘地区好不容易被联盟给肃清了，火箭队这种外来势力想要进入，也不是那么简答的。

    　　而且火箭队现在还并未将心思放在这件事情上。

    　　“是不是很意外我把你喊回来？”坂木看着坐在位置上保持沉默的青木笑着问道。

    　　青木微微点点头，心中有些一些疑惑。

    　　“我知道锦川家族的人可能被神教给蛊惑了，锦川族长也是在关都地区消失很长一段时间，没想到居然是跑到丰缘地区找你的麻烦。

    　　不过好像他的出现，并未给你带来太多的困扰，你实力的提升速度让我非常惊讶。

    　　但是很好！”坂木说了很多，是给青木稍微解释了一下锦川族长突然对他发起攻击，火箭队没有给予提醒的原因。

    　　虽然青木可能不在乎，但现在的青木也不再是当年那个随便来一个初级干部就能够随意对付的人了，没看见就算是刚刚那波人中实力最强的阿桔都对青木十分忌惮么。

    　　青木和神教黑使者的战斗场景被人放到了网上，虽然没有详细战斗情况，但只是那外面看到那漫天的赤沙和破碎的小岛就大致能够猜测到他的一些实力了。

    　　最明显的是，黑使者被干掉了，是有第三人在黑使者逃走后出的手，但那也是因为黑使者在与青木战斗后连基础的自保能力都失去了。

    　　火箭队内和黑白两位使者战斗的人也不是没有，阿桔坦言和黑使者战斗没有丝毫把握，青木却取得了胜利。

    　　而且坂木的行事作风都是如此，看起来很有架子，但却是个有人情味的首领。

    　　要知道以后的火箭队三人组，武藏和小次郎那种情况，坂木都能一次又一次的忍受他们的所作所为，甚至还会为他们提供帮助。

    　　听到坂木带着解释性的话，青木立刻说道，“还好是他自己找上门，否则我都会去找他的麻烦，我可是一个胆子比较小的人，所以”

    　　说着，青木还摊摊手，示意自己毫不在意。

    　　“不过，首领，这个神教这么突兀的出现，而且来势汹汹，一下子就涵盖了这么多的地区，难道联盟和火箭队就没有一点征兆吗？”青木问出了困扰他很久的问题。

    　　听到青木的问题，坂木的脸色变得略微有些凝重。

    　　“也不是没有征兆吧，其实他们很早就开始活跃了，只不过那时候只是一个不出名的超能力组织，虽然因为成员都是超能力者所以受到过一点重视，但后来发现他们只是虚有其表，也就被遗忘在了一边。

    　　没想到再次出现的时候，确实是有些深不可测，而且好像他们中每个人的超能力都不算弱，是一个比较棘手的情况。

    　　所以说联盟才立刻启动了关都两分的计划。”

    　　说到一半坂木稍微停顿了一下，“其实这个计划联盟很早就已经定下了，只是一直都找不到合适的时机去执行，你知道关都地区的天才太多了，比你想象中的还要多，但因为职位太少，很多人都怀才不遇。

    　　就像是这次和你战斗的黑使者，不就是一位军团长？这样的人太多了，就很容易被神教的人所蛊惑，而神教的人也的确会找住人心的弱点。

    　　所以这次关都两分，就是给这些怀才不遇的人一个机会，同时也是联盟要将已经被神教所蛊惑的人给揪出来。

    　　不得不说，联盟的那群老家伙，能力还是不错的。

    　　可惜就是眼光太狭隘，他们的管理方式已经不适合这个时代，却还是固执己见，一群老顽固”

    　　说道最后，却是成为了坂木对精灵联盟高层的吐槽。

    　　青木看着坂木的样子，就知道坂木应该是和这批人接触过，而且非常不满意他们的管理手段和政策。

    　　不知道这和火箭队走到这一步，有没有关系

    　　正当青木在思考的时候，坂木突然转头看向青木，“你一路在联盟内成长，但作为火箭队成员的你其实应该看到得比他们多得多，现在成为四天王，难道没有感觉到联盟的迂腐吗？”

    　　突然说到自己的身上是让人有些意外，不过坂木的话却是让青木产生一丝共鸣，作为一个平民，经历两世，无论是社会底层还是联盟高层，他都接触过，不得不说，在某些地方联盟的确是做得不够好。

    　　否则也不会出现像联盟嫡系成员出生的天浩御因为自己三观的崩塌而选择放弃联盟的情况。

    　　啪啪――

    　　坂木突然站起身拍了拍青木的肩膀说道，“你现在已经做到联盟四天王，我相信有很多东西你都有在接触，或者说正在接触，我希望你能够再继续往上爬，看看能不能让联盟做出一些改变，如果你能够在丰缘地区让丰源联盟做出改变，那么就代表着联盟还没有坏到骨子里。

    　　如果你爬到了那个位置都无法让联盟改变的话，那我就推翻它！建立新的秩序！！”

    　　看着坂木身上所涌现出来的，不可一世的气质，青木从此刻却并未感觉到压力，反倒是非常的意外和一丝找到知己的感觉。

    　　坂木突然笑了笑，说道，“谁还没有个年少轻狂的时候，我知道你是个有自己想法，有野心的人，我们火箭队就没有一个没有野心的，丰缘地区可以作为一个实验地区，这也是我从那时候开始帮你保密的原因。

    　　如果现在的火箭队还无法推翻联盟，那我就建立更强的势力，总有实现的一天！

    　　阳光总在风雨后，那么作为雨后出现最美丽的彩虹，就叫做彩虹火箭队！”

    　　彩虹火箭队！

    　　青木心中一震，原来坂木对于彩虹火箭队的构思在这个时候就已经出现了！

    　　――――――――――――――――

    　　第一更！求月票！

