    骆小冰驻足，确实没有回头，淡淡道，“外面！”

    外面？

    骆小冰这话一出，卫家众人齐齐变了脸色。

    如今外面是什么情况？

    因为封城封的太过突然，加上疫病的传播，又得不到及时的治疗，已经有不少人死去。

    而这些死去的人，官府提出火化，但是民众却不愿意，于是官府和百姓间产生了矛盾。

    加上生病的人越来越多，而食物却是越来越少，很多来县城游玩的人甚至还都被关在了县城里面出不去，也无处可去。

    随处可见官兵和民众之间冲突，也随处可见为了一口吃的大打出手的情况。

    这个时候，小冰这个弱女子，怎么可以去外面。

    “不行！”

    这次说话的，是平时比较少话的卫哲超。

    对于这个妹妹，卫哲超虽然表现出来比其他的家人淡定，但是他的心中也却是十分的重视的。

    外面的情况他也清楚，所以不同意骆小冰出去。

    骆小冰听到这个声音，回头，对上卫哲奇的视线，微微一愣，随即很肯定的道，“我是医者，我必须要去。”

    既是开始行医，那么，可以对恶人见死不救，但是不可以对满城的百姓见死不救。

    更何况，临安县的疫病要是不尽快的阻断，就会波及周边。

    而靠的最近的西河镇就会最先遭殃。

    西河镇里，还有两个等她回去的孩子。

    而且，直觉告诉她，这次的疫病来的不简单。

    前一刻军营中就有一次假的疫病，后一刻临安县就出现了真的疫情，这未免太过巧合了一些。

    若是这两次的事情有所关联，那，这次的疫病就极有可能是人为。

    而对方的目的……

    总之，他是什么理由，这次的疫病她必须一管到底。

    骆小冰的眼底的坚决，让卫家任何一个人都无法继续去劝骆小冰不去。

    “你们谁都不要出卫家。”骆小冰临走前，只来得及说这句话。

    说完之后，骆小冰就匆匆离开了。

    直到骆小冰的背影消失在卫家众人跟前，卫家人才面面相觑，急不可耐。

    “不行，小冰妹妹如此娇弱，怎么可以让她一个人去？”卫哲宜出声。

    此时的卫哲宜直接将骆小冰身边的白芍忽略了。

    当然，就算没有忽略，白芍也不过是一介女流，他们也不知道白芍是暗卫，自然不会觉得白芍能够保护得了骆小冰的安全。

    “我去跟着。”卫哲超出声。

    大家看向卫哲超。

    玉宁也看着卫哲超。

    已经好得差不多的卫哲奇，“表姐说不能去……”

    声音有些弱弱的，很是底气不足。

    因为卫哲奇觉得疫病是自己引起的，自己是罪魁祸首，所以没有什么底气。

    卫哲超只淡淡的看了一眼卫哲奇，“不让她知道就行了。”

    卫家人：“……”

    没人反对。

    因为卫家众人都觉得，骆小冰应该被保护。

    然后，不知什么时候进了房间看完了老伴，确定了老伴没什么大碍后的卫元明，站在门口看着自己的儿孙们，“超儿去可以，但是要安全回来。”

    卫哲超淡淡的点头，然后抬步就往外走。

    “我也去！”玉宁一个飞身跟上。

    卫哲超回头，蹙眉看向玉宁。

    明显的，卫哲超不希望玉宁跟着去。

    玉宁却道，“你知道的，我并不怕那个。”

    卫哲超依旧蹙眉，玉宁却是道，“你要不让我去，我会自己去的。”

    说完，还威胁，“要是我自己出去了，我先找到小冰，我就告诉她你没有听她的话出了卫家。”

    她算是看出来了，那个骆小冰，整个卫家的人都十分在乎她，就连的子贤哥哥也是如此。

    嗯，有点小小的吃味。

    不过看在是子贤哥哥的亲人的份上，她的醋就小小的吃一点点好了。

    卫哲超看了一眼玉宁，什么都没有说，转头就走。

    玉宁知道，卫哲超这是默认让自己跟着了，便心情愉快的跟了上去。

    而此时，骆小冰人已经出了卫家。

    虽然早就有了心理准备，可是一出卫家，骆小冰还是被眼前的场景震撼住了。

    不少人就或睡或躺的在街头，眼神或是呆滞、或是恐惧、或是彷徨无助。

    而这些人中有病人，也有没有病的人，甚至还有刚刚死去的人。

    骆小冰从他们跟前走过时，甚至没有一个人给她一个眼神，这些人，就好像是行尸走肉。

    没多久，骆小冰的遇到了官差，一问才知道，这些在街上的人，都是在临安县没有房子的，封城之后，他们完全没有去处，只能依靠一日一次的官府施粥维持生存。

    因为别说他们是没钱的，就是他们有钱，也根本买不到米粮和住处。

    因为每日进城赶集的人实在是太多了，米粮铺子的米粮价格高涨的同时，也没有多少的存货。

    “为何不让他们住进客栈？”骆小冰问。

    客栈里大家挤一挤，不还有点位置？

    官兵：“哪里有这么多客栈？况且客栈的主人也都不愿意。”

    骆小冰听完之后，心情沉重。

    因为，据她所知，在现代社会曾经也有一次特大的疫情，根据二十一世纪的新闻记载，那个时候的处理是极好的。

    封城被封住的人，基本上都会安排住处，食物也很充足，甚至还有专门的志愿者配送……

    不过很快骆小冰就想到了不同，因为那个时候的菜品粮食充足，很多都是大规模机械化种植，可是现在却不一样，粮食的产量不高……

    “还有多少的粮食，够城里的百姓吃多久？”骆小冰继续问。

    官差因为认识骆小冰，所以也没有瞒着，“这滞留城中的百姓实在是太多了，粮仓里的粮食基本上见底了，如今还有一日一次的施粥，怕是再过两日，连一日一次的施粥都没有了。”

    这就是说，城中已经到了山穷水尽的时候了。

    问了治疗点在衙门那儿之后，骆小冰没有往治疗点去，而是朝着自己的在城中的宅子里走。

    城中缺粮，那当务之急就是弄粮食。

    “骆大夫，你等等——”就在骆小冰才刚走过一条街的时候，就听到一道急切且有点耳熟的声音。

