    两个人都是非常出色的容貌，一高一矮，一个纤细一个高大。

    站在一起，彼此的目光中只有对方似的，说不出的浓情蜜意，融洽得根本容不下第三个人。

    这样的场景实在是太甜了，美得像是一幅画一样。

    直播间的观众们已经开始激动了。

    “呜呜呜，今天又是为了绝美爱情落泪的一天。”

    “阮女士和霍总真的好恩爱啊，这一对真的好甜好甜，明明已经是夫妻了，怎么做到的，比恋爱还要甜上一百倍。”

    “看得我也好想谈恋爱啊！霍总真的太会了呜呜。”

    “霍总这个笨蛋，阮女士当然是在看你啊！在笑你跟其他人争风吃醋好不好。”

    “哈哈哈哈笑死，霸总委屈。明明我才是霸总，为什么却有这么多人和这么多事情来跟我抢老婆。”

    “笑出声。霍总竟然对着阮女士说，工作那么多是做不完的。在看这个综艺之前，我完全没想到这两个人的相处方式是这样的。”

    “果然爱和不爱都是能够看出来的。这一对真的快给我锁死！”

    在观众们的叫喊声中，阮寒星仰起头，眼眸微微眯起。

    带着几分狡黠，笑道：“我是在笑，谁家的醋坛子打翻了。闻闻这醋味，简直要把人给酸没了。”

    霍沉抿了抿薄唇。

    他吃醋有那么明显吗？

    也是跟阮寒星在一起之后，他才知道原来自己是这么黏人。

    想要无时无刻不跟她在一起，想要单独跟她相处。

    想要跟她拥抱亲吻，想要跟她一起去看不同的风景。

    又或者是什么都不做，只是相拥在一起静静地发呆，浪费光阴，都会让他觉得特别的美好。

    在以前，霍沉绝对没有想到，自己竟然也会有一天埋怨自己的妻子太过专注于工作，将精力和时间分给了太多其他人。

    他，是真的很想要独占她。

    “既然知道醋坛子翻了，那夫人怕不拍？”

    他抬起大掌，轻轻地捏了捏阮寒星的鼻子。

    语气里带着温柔，低声诱哄道：“夫人以后多分点时间和目光给我，好不好？毕竟我才是要陪着夫人度过一生的人，其他人自然会有他们的缘分和生活。”

    阮寒星越发觉得无奈了。

    “霍先生怎么跟孩子似的，连弟弟妹妹们的醋也都要吃？”

    她带着笑意，最后还是忍不住伸出手抱了抱男人劲瘦的腰肢。

    而后才轻声道：“我答应霍先生，以后尽量每个周都空出一天，来跟霍先生单独约会好不好？我们两个的二人世界，谁也不能打扰的那种。”

    霍沉其实并不是非常满意。

    他想要的不是一天，而是很多很多天。

    每当这个时候，他就恨不能将她囚禁在只有他自己知道的小房间里，把她变成自己的独有物。

    谁也不能看到，谁也不能碰触，谁也不能觊觎。

    她的目光只能看到他，她的世界里只有他，她所能在乎的人也只有他。

    但是他知道，她不会愿意的。

    她是自由的风，是明烈的阳光，是这个世界上最美好的存在。

    他想要保护她的笑容和她的快乐，不愿意让她沾染上丝毫的阴霾。

    闭了闭眼睛，将眸底翻滚着的阴暗情绪悉数压了下去，霍沉克制地低头在她的额头上落下滚烫的亲吻。

    “好。”他哑声应道：“夫人答应我了，直播间里的观众们都是我们的证人。不许反悔，否则我可是要夫人十倍补偿的。”

    阮寒星顿时笑开。

    眼神温柔，回以轻柔的吻，保证道：“好，我答应你了。”

    直播间简直要疯了。

    “啊啊啊啊啊啊，给我亲！就这么亲一下算什么？给我亲个天荒地老！”

    “继续亲啊，我是差那点流量的人吗？别克制！”

    “我都看到霍总咽唾沫了。霍总绝对在拼命忍！面对阮女士这样的美人哪个男人忍得住啊！给我亲！”

    “这就是真夫妻的快乐吗？在综艺节目上也好敢啊呜呜呜，我想给两个人把床搬来。”

    “这个性张力，真是绝了。我的天我的脸好红，我忍不住一直都在姨母笑。”

    “突然有一个设想，假如阮女士怀孕的话，霍总是不是还要吃孩子的醋？”

    “哈哈哈我简直要笑死。等到有了孩子，霍总看着阮女士跟小宝宝亲亲抱抱，整个人醋成一个醋坛子成精。偏偏是自己的崽子，还不能打。”

    别说是直播间的观众们了，就是在场的工作人员，脸上的姨母笑就没有停下来过。

    他们是真切的守在两人身边的，当然知道他们的一切都不是演出来的，而是真的就这么恩爱。

