    太平府忽然多出个城隍，四方既惊又疑。

    有保持观望的。

    有示好结交的。

    有好奇探究的。

    也有心怀鬼胎的。

    陈季川一概不管，一面经营，一面修行。

    经营方面。

    除了仰仗金英教之外，还在冥土、阳间四处搜寻早年枉死的冤魂，从中筛选出可用之人。也在阳间那些不得志、年老的书生、武人中挑选人才。

    一时半会儿虽然难以碰到真正的大才。

    但身为城隍，陈季川有的是时间。

    至于修行方面。

    在太平府境内有太多的道观庙宇，大大小小，根基都在太平府中。陈季川贵为城隍，哪个敢不来讨好，一句话就可以让这些道观、门派寸步难行，甚至连根拔起。

    对于城隍爷的些许要求，他们自然不敢拒绝。

    于是。

    天材地宝如云来，纷纷飞入城隍府。

    又有城隍气运加持。

    炼气、外功、道法同时修行。

    陈季川足不出户，就可以快速提升修为。

    拿炼气来说。

    陈季川在秦岭世界，修炼了五六年就修成炼气。往后剑修修行，二十年成就炼气三层。

    从炼气三层到四层用了七八年。

    从炼气四层到五层用了十年。

    从炼气五层到六层用了二十五年。

    从炼气六层再到炼气七层，用了六十五年。

    秦岭世界中前后四百六十年，修行了二百三十载，最终停留在炼气八层。

    这一世重来。

    各种宝物不缺，城隍气运加持，又能借助城隍这重身份，邀请太平府内外的高手前来切磋、论道。

    修为提升更是迅猛。

    一年炼气。

    而后一年破一层，两年就修炼到炼气三层，再两年突破到炼气四层。

    从炼气四层再到五层用了两年。

    五层到六层用了四年。

    六层到七层用了八年，七层到八层用了十一年。

    前前后后六十年，修行三十载，就达到前世巅峰，足足缩减了七八成的时间。

    六十年，一甲子。

    对凡人来说，大概就是一生。

    但对于神灵而言，不过是弹指一挥间。对整个天地来说，同样是恍惚即逝。

    此世外功、道法强者多如牛毛。

    仅一个太平府就有不少。

    如丁阳子。

    如元成子。

    都是夜游九层、十层的道法高人。

    陈季川与他们常来常往，论法论道，切磋修行，每每受益良多。

    又收集各方典籍，悉心研究，博采众长。

    道法修为的提升速度全然不在炼气之下。

    第十四年就达到夜游五层，前世巅峰。

    往后四十六年，更是突破五层，达到夜游六层崭新境界。

    道法修为大进。

    外功修行亦是如此。

    寻来此世抱丹后期、见神不坏的外功强者切磋交流，又搜集各方秘籍、武艺，深入钻研。

    六十年过去。

    也突破至抱丹七层，达到前世巅峰。再往后，抱丹八层也不太远了。

    不过。

    前期修行神速，这除了各方面加持之外，与陈季川的修行经验也分不开。

    而到了秦岭世界中达到的巅峰之后，再往前进一步都是艰难。

    于是陈季川趁这个难得的机会，开始强化功法、术法。

    “以往修行迟缓。”

    “即使有‘造化·衍法’，诸般法门也难强化。精妙级功法、中阶术法还算简单，但到了我如今的层次，对上同阶修士，精妙级功法、中阶术法只是不落人后，很难形成碾压性的优势。”

    “亟须进一步提升功法品质，提高术法品级。”

    这一世条件难得，是难得的梳理自身、衍法强化的机会，陈季川自然不会错过：“外功、道法可以继续修行。炼气修为正好可以拿来强化功法、术法。”

    六十年一个轮回。

    陈季川苦修外功、道法，试图百尺竿头更进一步。而炼气修为每每达到昔日巅峰后，就一撸到底，全都用来推衍法门。

    《剑图》。

    《五形八法拳》。

    《太阴炼形法》。

    这三门功法是最先强化的，先后达到旁门级。

    据陈季川所知。

    现实中蟠龙山顶尖仙门的镇宗绝学，也不过是精妙级，顶多是精妙级中的顶尖功法罢了。

    如万剑宗。

    其绝学《剑图》，便是精妙级。

    又如漓水水府的《水经注》，也是精妙级，但比起《剑图》就逊色不少。

    可至今还未曾听闻，蟠龙山中有旁门级的功法。

    陈季川将《剑图》强化至旁门级后，至少在功法品质上，已经超越整个蟠龙山修行界。

    功法品质越高。

    对比同层次修士，修行出的法力就越多，法力的品质也更好。

    一旦交手。

    胜算自然也就越大。

    更别说陈季川还不仅仅是在功法上占便宜，术法也在提升。

    风雷翅。

    匿身术。

    七元解厄如意天罡分光剑诀。

    这三门术法，第一个‘风雷翅’能追能逃，妙用无穷。

    第二个‘匿身术’能躲藏。

    第三个‘七元解厄如意天罡分光剑诀’则是攻击术法，也是陈季川如今最强的攻击手段。配合强化至旁门级的《剑图》，威力更是无与伦比。

    越阶作战都是轻而易举。

    同阶更是无敌手。

    “衍法！”

    “衍法！”

    “衍法！”

    疯狂强化功法、术法，陈季川只觉酣畅淋漓，丝毫不觉时间流逝。

    一个甲子。

    两个甲子。

    三个甲子。

    陈季川第一个甲子强化《剑图》。

    第二个甲子强化《五形八法拳》。

    第三个甲子强化《太阴炼形法》。

    第四个甲子...

    第五个甲子...

    时间飞快。

    一转眼，就是五百年。

    ……

    修行不记年，沧海换桑田。

    人间早已大变。

    五百年前。

    陈季川初至此方世界时，大遂就已经日薄西山。在他到来的三十多年后，便彻底倒塌，成为历史。

    历经二十余年动乱。

    群雄割据。

    三国鼎立。

    最终北荣席卷南北，一统天下。

    大荣开国二百年。

    随着当初开国文武、精锐之师纷纷老去，又不可避免的陷入衰败。

    天下渐渐又起纷争。

    战乱渐多。

    妖魔鬼祟再次活跃起来。

    二百多年下来。

    大荣业已日暮西山，皇命难出皇城，各路各府自行其是，已经是实际上的诸侯。只待一个契机，只等有人按捺不住，大荣就会轰然倒塌，整个天下将会再次陷入战火中。

    王朝更迭。

    自古如此。

    陈季川居于太平府，五百年来坐看风云变幻，早就习惯。

    世俗中的荣华富贵、帝王权柄，都不过是过眼云烟，难以长久。

    唯有修行才能成就永恒。

    ……

    太平府城，陈王府。

    这里是大荣‘一字并肩王’府邸。

    四百多年前。

    大遂破灭，大荣定鼎天下。

    四百多年间。

    特别是近二百多年来，大荣屡次陷入危境，数次险些灭亡。幸有太平府大将陈季川屡次带兵平乱、勤王。

    当初最为动乱的时期。

    陈季川仅用了短短二十年，就从一府参将，扶摇直上，做到大荣左柱国、光禄大夫、天下兵马大元帅的位子。

    一百九十六年前。

    陈季川平定南川叛乱，开疆扩土五百里。

    大荣封无可封。

    文武百官争论数月，最终只得封了个‘一字并肩王’，这也是大荣第一个以及唯一一个异性王。

    自此，陈王荣耀达到巅峰。

    当时。

    世人皆担忧陈王功高震主，恐成大祸。

    但二百年下来。

    这位一字并肩王非但没有野心膨胀，反而安居太平府，俨然是大荣定海神针一般的存在。

    在天下百姓中的名望之高，甚至还在大荣皇帝之上。

    偌大太平府中。

    百姓更是只知陈王，不知荣皇。

    只可惜。

    如此贤德英武的陈王，却不被大荣皇室所容，屡次针对，时常猜疑，最终使得陈王与皇室渐行渐远。

    以至于大荣落得如今名存实亡的局面。

    四方纷乱。

    鬼祟横行。

    唯有太平府得享安宁，妖魔不敢侵犯。

    因此四地百姓多有逃难、迁徙至此，使得太平府人丁兴旺，人口远比得上最富庶的中原大府的十倍之多。

    府境也在逐年扩张。

    今时今日的太平府，远比五百年前的太平府要大了数倍。

    这一日。

    陈王府中。

    “呼！”

    陈季川盘坐修行，再一次达到炼气八层。长呼口气，打开‘仙籍’——

    姓名：陈季川【其五】

    年龄：518（268/300）

    仙阶：1

    仙职：荣太平府承天鉴国司民升福明灵王

    等级：20

    修为：炼气八层；抱丹十层；夜游十层

    天赋：造化·洞悉；造化·衍法

    功法：《剑图》（旁门级）（第十八层）；《五形八法拳》（旁门级）（第二十层）；《太阴炼形法》（旁门级）（第二十层）；《元一功》（第一层）；《控尸诀》（第十八层）

    术法：

    低阶：略

    中阶：略

    高阶：玄关术、风雷翅、五雷正法、匿身术、七元解厄如意天罡分光剑诀、金钟罩法

    法宝：黄精剑（一阶）、元阳珠（一阶）、元阴珠（一阶）

    技艺：炼丹（一阶）；炼器（一阶）

    仙俸：100（+100）

    源力：12402415

    ……

    “炼气八层。”

    “抱丹十层。”

    “夜游十层。”

    陈季川看到修为一栏，脸上露出笑意。

    五百年转瞬。

    苦修二百五十载。

    外功、道法两脉的修为纷纷突破，已经到达抱丹十层、夜游十层。修行上，达到抱丹、夜游层次，越往后修行本就越发艰难。

    有些人终其一生，也难突破到中期，更别说后期了。

    陈季川这一世修行。

    借助城隍这重身份，宝物不缺，与道法高人、外功强者也多有往来，交流切磋。

    诸般助益的情况下。

    磕磕绊绊，总算将外功、道法修炼到十层境界。

    可到了这个层次。

    不可避免的，修为又陷入停滞。一时茫然，不知该从何处突破。

    只能苦思冥想，苦修不缀，以岁月苦熬，再邀四方高手交流。

    以期能在此世寿元告罄之前，突破桎梏。

    ……