    黑天教主愤怒之下施展的幽魂爪，秒掉了十几个巨蛮兵之后，并没有在短时间内再次使用类似的大威力招数。

    他像是鬼魅一样在巨蛮兵阵列之中穿梭，轻易躲开一个个巨蛮兵的狼牙棒殴击——和黑天教主相比，这些巨蛮兵迟钝得就像是得了关节炎的老年人。

    而黑天教主接下来的出手，都是普普通通的铁爪挥击，每一击都会带走至少一名巨蛮兵的生命。

    虽说没有了刚刚施放幽魂爪大招的霸气侧漏，但此时的黑天教主，才是最可怕的——他过于冷静！

    白晓文宁可黑天教主连续施放大招，把巨蛮兵全部宰掉也没有关系——他有两重目的，第一可以用这些“注定要牺牲”的巨蛮兵拖延时间，第二可以大量消耗黑天教主的罡气。

    现在黑天教主冷静下来，用最少的罡气损耗，精准击杀巨蛮兵，白晓文的两重目标就落空了一半。

    “盟主，我们该怎么办？”

    五行旗的江湖武人，一个个脸色发白。

    白晓文眯缝着眼睛，看着黑天教主率领麾下高手，极有效率地击杀巨蛮兵，抬手说道：“召集五行旗，所有人在宫门处列阵。”

    现在逃是逃不掉的，只有拼死一搏，拖到仙门联军的高层赶过来——反正阵法枢纽已经关闭，没有了黑天阵的阻隔，陈榕等高手很快就会赶到。

    如果再出现什么意外，白晓文就只能启动备用方案——使用随机传送道具，逃离这个险地。

    早在白晓文孤身一人北上，打入黑天教内部，解救云、赵两家人质的时候，陈榕就交给了他一件逃命道具——破空玉符。

    这是一枚暗金级玉符，和李锋的瞬息百里玉符、李淳的瞬息千里玉符，是同类的随机传送符。

    范围只有五百里，但破空玉符却能够在随机传送的时候，自行决定大致的方向——这一点很重要！

    比如说李锋，当初他的瞬息百里玉符如果能选择大致方向的话，肯定能赶在白晓文截住他之前，就逃回黑天教大营，也就不会被白晓文控制了。

    所以，现在白晓文并不慌。

    只是，不到万不得已，白晓文并不想用掉这枚珍贵的破空玉符。用了固然能够保命，但【黑天覆灭】的史诗级任务多半就无法完成了，还有他费尽辛苦才拉起来的五行旗，估计也要成为黑天教主怒火下的牺牲品。

    黑天教主手下的一群高手武者，越过巨蛮兵飞掠过来，想要先拿下白晓文。

    白晓文身边，五行旗的各路武者都已经齐聚。

    “坚壁之阵。”

    白晓文一声令下，五行旗的数百名武者，快速列阵，白色光雾弥漫，一堵浑厚的罡气之墙展开，堵住了黑天宫的大门。

    轰隆隆的声音响起，黑天教武者一道道罡气轰击，都只在坚壁之阵上打出点点涟漪。

    接近五百名武者的合力，施展坚壁之阵，再加上白晓文这个13级领主、半个王级强者作为主阵人，用坚如磐石四个字，都不足以形容这个乌龟壳的强度。

    黑天教高手轮番攻击，却都拿坚壁之阵无可奈何。

    “闪开，让我来！”

    黑天教主大袖飘扬，脚尖一点一荡，飞射而至！

    在他的身后，巨蛮兵已经死伤一地。活着的几个，也是双腿被割断，连站都站不起来了，基本宣告全灭！

    而黑天教主杀死这一百多名巨蛮兵，仅仅花了不到五分钟！此时的他仍然神完气足，罡气损耗相当轻微，刚刚的杀戮对他来说，只是一次热身而已。

    毕竟是15级的王级强者，这些13级精英兵种，差距太大了。

    面对坚壁之阵的罡气之墙，黑天教主深吸了一口气，双手铁爪猛然挥击。

    幽魂爪！

    一道道黑色细线，纵横切割。

    嗤嗤！

    罡气之墙内，站在最靠前的五行旗武者，衣衫割裂，鲜血渗出。

    幽魂爪的黑色细丝罡气，极其凝实精纯，竟能短暂“切开”罡气之墙，余威还能伤到墙内的人！

    五行旗武者微微有些骚动。

    站在最前列的武者，更是心中有些畏惧。

    白晓文高声喝道：“黑天教主败了！他亲自出手，也没能破开我们的坚壁之阵！”

    这一嗓子，白晓文用了“共情”的煽动技巧，让五行旗武者动摇的心灵重新变得坚定。而白晓文自己，更是直接站到了最前列！

    “是啊，盟主说的没错！”

    “黑天教主也拿我们没办法，如果他真的无人能敌，刚刚的一招切开罡气墙壁之后，应该能杀死我们才对，不会只造成一点点破皮轻伤。”

    第一排的五行旗武者，看着与他们并肩而立的盟主“吕望”，心中再度恢复了勇气。

    黑天教主目光森然，他再次深吸一口气，双手抱球，雄浑的罡气在虚抱之球中涌动、攒聚，最后化作一掌，平推而出！

    一道纯由罡气凝结的巨大掌印轰出！

    轰隆！

    罡气之墙连连震动，就像是发生了地震一般。

    最前排的五行旗武者，一个个面如金纸，实力稍弱的人，立马就是一口鲜血喷出。

    【黑天教主好厉害！】

    白晓文身形微微一晃。幸好坚壁之阵是将攻击的压力平摊，否则这一掌肯定要震死好几个。

    压抑住胸口翻滚的气血，白晓文沉声说道：“不用慌张，第一队后退！第二队补位！”

    黑天教主显然也要回气，刚刚的一掌对他来说也损耗不轻。在此同时，坚壁之阵内部已经完成了调度。

    此时，后面的黑天教高手，已经有些慌乱了。在他们心目中，强大无比的教主，居然拿不下一群三流江湖武人？

    “教主，该怎么办？正道各派的高手，怕是快要赶过来了！”一名黑天教高手道。

    “还有多远？”黑天教主调息的同时询问道。

    “暂时还看不到人。”

    黑天教主微微点头，断然说道：“拆毁黑天宫大门，带走禁碑！”

    有五行旗武者组成坚壁之阵守住黑天宫大门，黑天教高手在没有击破阵法之前，是进不去的——除非用暴力摧毁宫门和附近的墙壁。

    黑天宫对于黑天教来说是圣地，不到万不得已，黑天教并不想这么做。但是现在，却是不得不拆，黑天教主心中的恨意可想而知。