    唐刀不管这封信可信度多少！

    反正如果身边有人是情报机构的特工，那就干脆的送他去见上帝，要是多方有脾气，那就来索马里对轰，看看是你的脑壳硬，还是老子的D-20式（M1955）152毫米加农榴弹炮嘴巴大。

    没事，这中口径，顶多惨叫一声。

    西里尔对于唐刀来说只不过是个小插曲，无关痛痒。

    时间走到上午9:15分。

    三辆奥迪轿车和两辆运兵车使进摩加迪沙机场，还没等车停稳，数十名穿着墨绿色斑点军装，手持万国造，脚上还穿着平底鞋，动作很麻溜的散开。

    这在东非已经算是精锐部队了。

    但在唐刀等人看来。

    准…民兵预备役！

    这还是艾迪德最精锐的卫兵部队？

    军事素养跟其他国家差太多了，就算跟雇佣兵也是不能比。

    怪不得，南非最大的EO安保集团曾经有60个人在安哥拉面对4000人的叛军坚守了一个礼拜，在有空中支援的情况下，拿着AK的非洲佬和学会刚用脚走路的猩猩有什么区别？

    所以，如果双方发生冲突，唐刀觉得…己方能压着对方打，当然前提是对方不玩群殴，但这可能吗？

    摇了摇头，把脑海中不切实际的想法给丢掉。

    唐刀脸上挂着笑容，很远距离就伸出手，“欢迎艾迪德将军。”

    艾迪德和其亲信都被满飞机场的武器装备给惊到了，很多武器他们都没见到过，只懂得什么RPG-1、AK47，甚至和AMK、AK74都分不清。

    艾迪德满脸纠结，他对苏联货是又爱又恨，当初跟彼得罗夫干仗时，脑门上没少被炮轰，让也曾经发誓，不会使用苏联武器！

    嗯…

    真香。

    唐刀就喜欢买家这种眼神看直的样子，那才能更好的忽悠，他做出个请的手势，故意落后他半步，帮他介绍这些武器。

    “T-64主战坦克，苏联标准下第一款第三代的主战坦克，莫洛佐夫设计局最得意的产品之一，这玩意还装备在苏联的一线部队中，而且这坦克毋需专职供弹手，使乘员从4名减少到3名，减少坦克体积和重量，他也是第一款使用复合装甲的坦克……价格便宜，300万美金一辆，所有武器配全，什么l2.7毫米高射机枪，只要现在订购，还额外多送2箱子弹。”

    “而这款，DzSU-23式23毫米双管高射炮，最大射程：7，000米，艾迪德将军，恕我直言，摩加迪沙的防空系统真是太落后了，甚至如果有普通直升机都能在您的头顶上飞上飞去，这对于您的安危是一种挑衅，这款高射炮正好放在您官邸的顶楼，绝对鸟都飞不过去，而且他还能安装在卡车、装甲运输车上使用，绝对的物美价廉，价格还便宜，60万美金，外送三箱炮弹。”

    “再看看这个，NSV机枪！每分钟能射…”唐刀介绍到这里的时候突然卡住了，转过头问罗伯特，“射速多少？”

    罗伯特刚要开口，就听边上艾迪德在边上开口，“如果我没记错的话，是700发吧。”

    “哦？”唐刀作势想起来，还夸赞道，“对，就是，想不到艾迪德将军不止是军事家还是个武器专家，了不起。”

    其实，这NSV机枪的射速是750发每分钟。

    不过，人家卖家来了，你总得给他捧一下吧，这叫买家认同感！

    果然，艾迪德被这么一夸，心里顺畅了许多，明显脸上笑容也多了，话语也逐渐热情。

    “这NSV机枪多少钱？”他伸出手摸了下，最近跟南方的几个军阀起龌龊了，艾迪德虽然兵多，但重武器几乎没有，这让他晚上还睡不着觉，这NSV机枪点子猛，操作熟悉后也算简单，而且在性能方面比美军的M2还要棒，他还真有点眼热。

    “27万美金一挺！”

    这价格听的罗伯特等人都是心尖一颤，脸皮也臊得慌。

     27万美金买NSV机枪？

    在正规渠道都能买火炮了。

    这机枪虽然号称：“战场绞肉机”，但价格还没离谱到天价。

    艾迪德可不蠢，他眼神瞥了眼，皱着眉，“尼古拉斯先生，我可是带着诚心来的，你这样，我很不开心。”

    唐刀这脸皮都已经练厚了，哪还在乎这点，等对方话说完，才道，“将军，我们这价格虽然是贵了点，但我们The savior公司愿意为售出的武器进行保养和维修，而且像这NSV机枪，我们还会实行以旧换新，只要到时候你愿意出一笔钱，我们就换个新的给你。”

    售后服务？

    私人军火商其实都没有这个想法，因为，这种很难操作，而且成本太高，吃力不讨好。

    既然没人敢做，唐刀做！

    因为他现在急需钱，聚拢一笔资金，口袋里都特么快连工资都发不起了，手下有接近二十号人吃饭，光这钱每个月都要开出去接近百万，卖的太便宜，兄弟伙们吃什么？

    “这里的东西全都可以保养？”

    “当然，不过目前不支持轻武器，等以后公司开了业务，会有这方面的。”唐刀咧开嘴，拍了拍NSV机枪，“要不来几挺。”

    艾迪德都眼热的嘴角起泡，要说他也有打算黑吃黑，干掉唐刀这帮人，那这里的武器都是自己的了，但正当他的想法一步一步走向深渊时，欧马就在后面扯了下他，努了努嘴，朝着唐刀身后的罗伯特等人看去，他们有人把手放在身后，有人把手放在坏里，一脸警惕的看着他。

    只要他敢动！

    下一秒大不了一起死！

    艾迪德顿时就清醒了，眼神挣扎，他能感觉到那些雇员很不好惹，他现在摩加迪沙还有很多事情要处理，背后组织的利益分配，以及城外还有少许反对派武装，这对他来说，比在这里跟一个军火商较劲要来的重要。

    “MSV机枪给我来10挺，还有那款高射炮给我来3挺，RP-46机枪也给我来30挺，AEK-971突击步枪给我来两百把…”

    艾迪德这挑的都是些枪械，那些坦克、火炮他都看都没看，这让唐刀很是遗憾，想要把他往这边带，这家伙都像是铁了心，看都不看。

    “怪不得你丫的后来被三角洲小分队给干掉了，这种局面…太特么小气了。”

    唐刀心里嘀咕两句，当然脸上是不会表达出来的，朝着后面正在按计算器的罗伯特问，“多少钱？”

    后者这手指在计算器上敲着，重重点了下等键，就递给唐刀，上面清晰写着：“8785000。

    “这零头就算了，将军您给我878万美金记性，可以现金、支票、也可以银行转账。”

    就算是一批普通枪械，这总体加起来也特么不便宜！

    在这种乱地方，不可能降价的，如果现在是战时，唐刀能翻三倍。

    因为，有时候钱不是钱，而枪却是命！

    …

    