    转眼间已经是好几天过去了。

    山福村和山根村的新房也已经打好了地基，马上就要开始第一层的建设了。

    这对张铁森来说，一切也算步入了正轨，没有太多需要操心的地方。

    这日，张铁森闲来无事正跟韩雨洋在办公室喝茶。

    “现在你的事业可以说是全面稳定了。”

    韩雨洋抬头看了张铁森一眼，问道：“接下来什么时候考虑一下终身大事呢？”

    之前他是觉得张铁森要先立业再成家。

    可现在张铁森已经完成了立业的部分，接下里就该是成家了。

    毕竟女人可是等不起的。

    他也希望韩雨薇跟张铁森能有个好结果。

    听到韩雨洋提起了这事，张铁森有点不解。

    “你怎么也关心起这些事了？”

    张铁森淡淡一笑反问道。

    其实他心里很清楚，韩雨洋也是希望在感情方面给韩雨薇一个交代。

    “我们认识也好几年了，我知道你对我姐，还有美娟跟阿香的感情都很好，可是现在毕竟不是古代，可以三妻四妾，你总得做出选择。”

    韩雨洋看着张铁森，等待他的答案。

    任何事情张铁森都很很快，也很果断的做出决定。

    唯独在感情方面，他就像是个懦夫，一直在逃避。

    “等等再说吧。”

    张铁森不想继续这个话题，就随便敷衍了一句。

    本来韩雨洋也只是随口提起的，可是见张铁森这个态度，他还真想逼张铁森做出个决定。

    “你可以等，可是她们几个怎么等？

    就算你都不喜欢，你也不能耽误她们啊，更何况……”在韩雨洋说话的时候，门突然被推开了。

    “不好了，医院那边出事了，聂老让你赶紧过去一趟。”

    狗子急匆匆的跑进来说道。

    见他这个样子，张铁森知道应该是出大事了。

    只是他有点不解，医院有聂老坐镇，能出什么大事？

    “医院出什么事了？”

    张铁森站起来问道。

    狗子吞了口唾沫，回答道：“具体的我也不清楚，反正挺严重的，你快给我去看看。”

    说话的同时，他已经把张铁森往外面拽了。

    虽然他现在当父亲了，可还是没改得了那个急性子。

    张铁森跟狗子，一路小跑来到了医院。

    今天医院看起来特别的混乱。

    每个人的脸色或多或少都带着些恐惧，而且没有一个人在走路，都是用跑的。

    这样的情况张铁森也是第一次见到。

    他没有去细问，直接往聂老的办公室跑去。

    “聂老没在办公室，好像在重症病房。”

    狗子在后面喊道。

    张铁森马上转头往重症病房跑。

    来到重症病房，张铁森看到聂老正在给病人做检查。

    走进一看，张铁森才发现这个病人就是那天的妇人。

    相比那天而言，妇人的情况更加严重了，戴着氧气罩，身上还连着各种仪器的电线。

    这让他很费解，妇人的情况怎么还越来越严重了？

    “聂老，这是怎么回事？”

    张铁森惊疑的问道。

    聂老转过头，回答道：“具体原因我也还没找到，不过她这个好像会传染，之前跟她同病房的病人也都给传染了。”

    “会传染？”

    张铁森不可思议的喊道。

    聂老很肯定的点了点头。

    之前张铁森以为只是一个小问题，交给聂老来处理就好了。

    没想到居然会演变成了传染病。

    如果是传染病的话，那么问题就不一样了。

    “那其他的病人呢？”

    张铁森接着问道。

    当聂老准备回答的时候，听到仪器发出了“滴”的声音。

    心电图上显示，妇人已经停止了心跳。

    “准备电击！”

    聂老大声说道。

    张铁森按住他的肩膀，说道：“让我来。”

    当时可是答应了那个男子，一定要把妇人给治好，可不能让她这么死了。

    聂老自然是很相信张铁森，默默退到了一旁看着。

    张铁森把所有仪器的连接线都给拔掉了，然后把银针取了出来。

    接着他将银针扎在了妇人的各个穴位上。

    等十几根银针过后，他停下来歇了一下。

    因为接下来的才是最关键的时候，所以张铁森没下一针之前都会深吸一口气。

    为了不让张铁森分心，聂老让病房里的人都出去了，只留下自己亲自给张铁森擦汗。

    这个妇人已经一只脚踏进鬼门关了，张铁森必须要小心谨慎。

    如果有一点点的失误，那么妇人就再也救不回来了。

    所以这一场针灸，张铁森花费了很多的时间，也几乎耗光了他所有的精力。

    “总算是把她从鬼门关给拉回来了。”

    张铁森长出一口气，擦了擦额头的汗水。

    聂老觉得太神奇了，急忙把心电图给链接上了。

    滴，滴……心电图发出了平稳的声音。

    “神，真的太神了。”

    聂老被这一幕给折服了，由衷的感叹道。

    就刚刚的情况，哪怕是借助最先进的仪器，也不一定能把人给救活。

    可张铁森只靠几根银针就把人给救活了，这简直可以称之为是魔法。

    “我只是恢复了她的生命迹象，她被感染的问题还没解决。”

    张铁森舔了舔发干的嘴唇，说道：“看来她的这个问题，咱们得好好研究一下。”

    他为了救妇人，耗费掉了那么多精力，得好几天才能恢复过来。

    如果现在再有人出现这个情况，恐怕就算是他，也无力回天了。

    所以为了避免更可怕的事情发生，必须得控制住这个病情，遏制住传染的源头。

    “去我办公室说吧。”

    聂老看了张铁森一眼说道。

    来到办公室，聂老摆摆手让张铁森先坐下。

    准备坐下的那一刻，张铁森感觉一阵晕眩。

    这刚好被聂老给看到了，赶紧把手里的水递了过来，说道：“你先喝口水休息一下。”

    张铁森喝了一杯水，多少恢复一些精力。

    见张铁森好转了一些，聂老拿出了一份笔记。

    “这是那个病人的所有记录，你看看问题出在哪里。”

    聂老把笔记交给了张铁森。

    张铁森认真的翻阅起了笔记。

    越往后看，他的眉头就皱的越紧，都快变成了一个川字。

    

