    阴山乌帽。

    被阴山派人，称之为九师兄。

    具体名字，我并不知道，但前天晚上，我们在陈家祖坟山见过。

    后边的阴家人跟上乌帽者，有人说。

    “九师兄，害死我们阴先生的人，就是这姓杨的。您今天，可一定要替我们阴先生报仇啊，绝对不能放过他！”

    乌帽者咽了口唾沫。

    而我，看向他，问了一句。

    “还记得，陈家祖坟山，柳叶金刀吗？”

    一句话，那乌帽者额头上的冷汗就下来了，他后退了几步，根本不敢回答我的问题。

    阴山派擅长养鬼。

    前天晚上在陈家祖坟山，他已经丢掉了自己的全部家底，而且，也遭了反噬。脸上的反噬阴血暂时散去了。

    但他命宫气息，已然不稳。

    还是重伤之相。

    我不管他，只是回头，继续看采薇的情况。这次，我看到，采薇的脸色都变得红润，有了血色。

    她已经恢复了。

    我可以带她走了。

    “九师兄，什么柳叶金刀，您不用管他，千万不能让他走了！”

    阴家的人当然不知道，什么是柳叶金刀，这招是秘记上的秘术，玄门中人应该有不少人都没见过。

    他们阴家的，肯定也不知道。

    但乌帽者深有体会。

    我捏出一道休字诀，化解掉采薇身上的太极护命阵，然后，伸手抱起她，回身朝着门口走去。

    阴家的人似乎觉得，有他们的九师兄为他们出头，非常的有底气。

    他们把门口，给堵死了。

    我走过去，看着乌帽者，道了二字。

    “让开。”

    前天晚上发生的事情，对于乌帽者来说，肯定如同噩梦。当我提到柳叶金刀的时候，他甚至陷入了那种恐惧之中。

    他站在原地，不能动弹。

    阴家的人倒是觉得，乌帽者站在那里，是为了他们出头。

    “九师兄，听闻您手上的那只青眼厉鬼，实力强横，拘人魂魄无数。现在，为我们阴先生报仇，拘他魂魄，看他姓杨的，还敢不敢在您面前狂！”

    乌帽者依旧不敢动。

    他挡着路。

    “让开！”

    我吼了一句。

    乌帽者被吓了一跳，他浑身一哆嗦，回过神来，阴家人还以为他要动手，可却看到，他往后一退，直接跪在了地上。

    他嘴唇都在发抖，说不出一句话。

    而阴家那些以他为仰仗的人，看着跪下的乌帽者，一个个下巴都快要掉地上了。

    我不管他们。

    只是抱着采薇，往外边走去。

    阴家的人想要追上我，那乌帽者口中，才憋出了一句话。

    “别……别去送死……”

    阴家众人顿时一惊。

    “九师兄……为什么？”

    乌帽者的气息都有些不畅，他只回答了一句。

    “青眼厉鬼，早已魂飞魄散，他做的。”

    这一句话，让阴家众人后怕，他们终于明白了，为什么乌帽者一直都不说话，原来，他不是准备出手，而是被吓懵了。

    我一路走去。

    阴家的人恶狠狠地盯着我。

    但原本在拦路的人，却一个个左右散开。

    门外的风。

    呼呼地刮着，树梢呜呜作响。

    我走向阴家的大门口，可有一个人，却从门外走了进来。那人背负着一把长剑，那把剑，被包裹的严严实实的。

    即便是剑柄，也裹着麻布。

    风刮着他身上的长袍，猎猎作响。

    他看向我时，眉宇之间，却有着一种说不出感觉的冷厉之气。

    一句话没说。

    他先把阴家的大门，给关了起来。

    附近，阴家的那些人，看到这个人，一个个眼神之中都露出了惊讶之色。他们似乎没想到，这个人会出现在这里。

    惊讶之余。

    阴家的人簇拥过去。

    “阴公子，真没想到，您也在洛城。”

    “您回来的正是时候，就在刚才，您的五哥……”

    阴家的那些人话没说完，这被称之为阴公子的人却道。

    “我已知。”

    “不必多言。”

    他只说了这么几个字，就从背上取下，那把包裹的严严实实的长剑。取下剑柄之上的麻布，他手上一甩，一把乌黑的剑，出现在他的手中。

    他抬手，剑指向我。

    “阴尘子，为五哥复仇。”

    “此女子无辜，放下她。”

    这个人叫阴尘子，是阴珏的弟弟，整个人给人的感觉，冰冷如霜。但他似乎与阴间的其他人不同，在复仇之前，居然让我放下采薇，免伤无辜。

    我看向他，道。

    “不行！”

    “整个宅院里，到处都是你们阴家的人，只要我放下她，你们的人肯定会动手，以她为人质。”

    阴尘子看着我，却突然放下了剑。

    “送她走。”

    说完。

    他还真的开了阴家的大门。

    对此，我很意外。

    阴家的人就更不理解了，他们尝试着去劝说阴尘子，说我是杀他哥的凶手，绝对不能放过，可阴尘子没有理会他们，却对我道了一句。

    “日落之后，古街钟楼。”

    “好。”

    我道了一个字，抱着采薇，从阴家出去。

    阴尘子并未多说什么。

    而阴家的那些人，站在阴家宅子的外边，阴狠的盯着我，十分的生气，但是，他们不敢对阴尘子，多说一句话。

    日落之后，古街钟楼。

    他说的是时间和地址。

    钟楼就在老城古街，距离我爷爷的店铺，并不算远。我知道，他的杀兄之仇，不可不报，就算我不去赴约，他也会去找我。

    此人不同于一般的风水师。

    毕竟，他随身携带着一把乌黑的风水剑。风水剑本身，戾气和杀气非常重，一般人根本压制不住风水剑的戾气。

    放在家里，都有可能会被妨害，伤了命格气运。

    更别提将一把风水剑，随身携带。

    阴尘子无疑，是个高手。

    但古街钟楼，我也会去。

    有些因果，是我的，我会受着，但有的因果，非我因果，我会去亲自斩断，而不是避而不见。

    之后。

    我带着采薇，本想送她回家。

    可是，路上她醒了过来，看到我抱着她，她一下子哭了起来。我知道，阴家的人绑架了她，她害怕。

    这种事情，不发生在自己身上，总感觉遥远，但是，一个女孩子，真发生在自己的身上，谁都扛不住。

    我让她哭了一会儿。

    等她稍稍平静。

    我问她，想去哪儿？

    她说，她那儿都不想去，只想陪在我的身边。她还跟我说，她昏迷的这段时间，做了个梦，她梦见自己被追杀，我替她挡了一刀，吐了血，伤的很重。

    她在梦里都被吓哭了。

    我听到这话，很是意外。

    因为，我几乎在下一秒，就联想到了我昨天，在公主坟上，为蒹葭挡下了那一道五重天雷。

    她的梦，真只是一个梦吗？

    她和蒹葭之间的联系，真的让我感觉，愈发神秘。

    采薇不想回家，我只好，把她带到了我爷爷的店铺里，王霸正好也在那边，他正好可以陪着采薇。

    而我。

    在夜色降临之时，往古街钟楼方向走去。

    可是，我才离开店铺，走了没多远，就看到，前边的街道上站着一个人。

    他穿着灰色的道袍，看着我。

    我本来以为，那人会是阴尘子。

    可我仔细一看，却发现他是个中年人，并非阴尘子那么年轻，脸上也没那么冷，而且，他还梳着非常整齐的道士头。

    我走过去之时。

    他看着我，微微一笑，却是先道了一句。

    “我们，终于见面了。”

    他是谁？

    不等我问，他却先开口。

    “你口袋里的那枚彼岸花钱，就是我的。”

    听到这话，我下意识的摸向了口袋里那枚彼岸花钱，现在，它是小红狐狸的养魂器。但它的背面是密文，出自阴山人之手。				

