    扈南歌来到了苏晨兴所在的S大。

    今天就将上演那段重要剧情，扈南歌想要亲眼见证。

    她事先没有告诉苏晨兴她要过来，也还在考虑要不要现身让他发现。

    S大校园很美，但扈南歌对观赏美景毫无兴趣，径自就前往了事件发生的地点第三食堂。

    又是食堂。

    扈南歌发现在大学校园中，这是个事件高发的关键地点。

    她快速梭巡了一圈，就发现了独自在角落用餐的苏晨兴。

    苏晨兴快速解决着午餐，吃完饭后，他需要回阶梯教室将教授布置的作业完成。

    晚上他需要去打工，没有时间做这些。

    扈南歌站在远处打量着他。

    一段时间不见，他好像又瘦了一些。再瘦下去，可就要瘦脱相了。

    一定没有好好听她的话多休息，还有按时吃饭。

    怎么吃饭速度还这么快？

    完全将她的话当成耳旁风了啊，大魔女表示很不爽。

    她说的话别人都得听，不听她就强行让她记住。

    这是女魔头的霸道。

    而快速解决着午餐的苏晨兴，突然想到了卫可然的嘱咐——吃饭别吃太快，这样会消化不良。苏晨兴便放慢了点速度，脸上也泛出了一点笑容。

    他很喜欢想起卫可然。

    因为想到她时，他的内心总是暖的。

    扈南歌也注意到他放慢了用餐速度，哼了一声。

    总算意识到了，再晚一点儿，你可就保不住你的狗头了。

    不过她也不是爱关注这种芝麻绿豆小事的人，看了一会儿就没兴趣了。

    扫了一圈周围，发现事件另一当事人从食堂另一个入口进来了。

    来了，正戏开始了。

    胡晋，家里有点钱，被同学们称之为胡少。

    不过有钱也是相对的，胡晋在这个学校家世算顶尖的了，但无论对于名门景家还是扈南歌自己，胡家真的连个屁都不算。

    他老爹一心想挤上所谓的上流社会，但真正的豪族又看不上他们。

    胡勇曾经不请自来，没有请柬就跑来参加景老爷的老友聚会。

    闹了点笑话，但景家都是体面人，又心善，不至于给他难堪。

    景有龙更是个好好先生，还笑着帮胡勇化解尴尬。

    因为那次的事情，胡勇就还挺捧景有龙的，对景家也是真心里服气。

    一次喝醉后说起这事的原话就是：“瞧瞧人家景家，那才叫真名门！跟那些有几个臭钱就趾高气昂、装得二五八万、用鼻子看人的家伙不一样！还敢瞧不起老子，看老子笑话，总有一天老子要踩他们头上去！”

    对这位景家少爷很尊重，平时教育自个儿儿子胡晋，动不动就把景有龙搬出来做参照。

    嘴边上时常挂着的两句话是：“你能不能有点出息，你这个混崽子要是能有人家景有龙一半的样儿，我都能叫你爹！”

    “知道我们胡家为什么被人看不起吗？除了没有家族底蕴，钱不够那些豪族多，主要还是那个范儿。”

    他是个粗人，又喜爱钻营，世故圆滑，因为这样旁人总觉得他上不得台面。

    可那些家伙，又真的比他好多少呢？

    等他们胡家有一日强过这些家族了，那他现在所有不好的地方，到了他们嘴中反而都有可能变成优点了。

    看吧，成年人的世界就是这样残酷和虚伪。

    可在景家身上，胡勇体会到了金钱之外的另一种力量。深沉、气派、庄重。

    虽然在他这儿，强行学人家那一套会不伦不类。但可以从下一代开始啊，底蕴本来就是一点点培养出来的。

    之前说过，景有龙这位名门公子是不少人心目中的标杆和榜样。

    胡家就是一个典型代表。

    可这位胡晋呢，恰恰是个爱跟人唱反调的主儿。他爹越是要他怎么样，他就越不怎么样。

    对景有龙这位未曾谋面、却无数次被他父亲用来教育他、还经常挂在嘴边上的名门大少，那可是厌恶到了极点。

    连带着讨厌上了这一类人。

    扈南歌本来对这个胡晋还没什么印象，知道他老子是谁后，才想到了这个插曲。

    胡晋呢，相貌其实不差，一米八的个头，高高瘦瘦的，脸上也干干净净，再加上有华服衬托，本也是帅气小伙儿。

    可一个人如果没有半点气质，再好的相貌都会大打折扣。

    气质不是说非得像那些名门公子似的，球场上有不少小伙子，穿着运动衣，在阳光下挥汗如雨。人家也没怎么注重外在，但看起来就是精神、阳光！

    就连街头摇着蒲扇胡侃的大爷，跳广场舞的大娘们，人家那个逍遥怯意劲儿，生活气息扑面而来，人情味满满。

    胡晋这人用通俗的话说，土不土，洋不洋的。挺好的一张脸，惯爱做出欠扁和油腻、猥琐的表情。肩膀耷拉着，眼角斜着看人。

    这要是稍微注意点仪态，好好培养下气质和内在，也不至于追不到他女神啊。

    毕竟不是所有女生都爱钱。

    他从大一入学那天起，就看上了校花木紫然。

    木紫然是个颜控，自家条件也不错，关键是漂亮得惊人。从小到大，有的是男生跟着她屁股后面表白。

    她喜欢气质干净、清新自然的小哥哥。自诩为颜控晚期，还表示要誓死捍卫颜狗的尊严。管你有没有钱，先要长得帅！至少看着要舒服。

    胡晋在学校那也是一霸，他放出话去要追木紫然，那就没多少人敢跟他竞争。

    之前有个学长也喜欢木紫然，后者也还挺迷他的。

    可没过几天，那学长就被人堵在巷子里打伤了进入了医院，出院后没多久就转校了。

    木紫然认为这个事情是胡晋做的，更加讨厌他。哪怕他各种讨好，也对他不假辞色。

    胡晋这小霸王，还偏偏吃木紫然这一套。

    “嘿！她越是作践小爷，小爷就非得将她追到手！”

    木紫然有一次在学校偶遇了打开水的苏晨兴，心高气傲的木紫然，头一次跟人打听刚刚从她身边走过的男生是谁。

    这可不得了。

    没两天全校都在传，校花喜欢上了数学系一年级新生苏晨兴。

    还有人跑过来问苏晨兴：“被校花看上，是什么感觉？心里一定觉得特美吧？”

    苏晨兴笑笑，回答说：“我不知道这个事儿，可能只是大家在起哄，不是真的。而且，我已经有女朋友了。”

    本来这回答没什么问题。

    但传着传着就变了味。

    说什么苏晨兴拒绝了校花，亲口表示不喜欢木紫然，对她无感。

    木紫然就很不爽啊，跑过来找苏晨兴。

    木紫然双手抱胸，公主范儿地靠在走廊栏杆上，昂昂下巴，倨傲看着对面的苏晨兴。

    “你就是苏晨兴？”

    “嗯，我就是。”苏晨兴因为学校流言的事情，对她还感到挺抱歉的。

    因为他那些话被人误传后，可能伤到了木紫然同学的自尊心。

    她既然找来了，那也是有必要说清楚的。

    “木紫然同学，我想我应该解释一下，我……”

    木紫然伸出手，“你要说什么，我不想听。我今日过来，是要跟你说几句话，你听着就行，没让你开口时你就把嘴巴闭上。”

    “……”苏晨兴愣了愣，但还是点点头。

    就老实站在那儿，等着对方开口。

    “第一句，苏晨兴，你太自恋了吧。我不过是打开水时看了你一眼，你就跟全校人说我喜欢你了，你当你是谁啊？”

    “木紫然同学，你误会我了，我真没说啊，我都不知道。”

    “不是没让你开口么，听不懂话！”木紫然呛声。

    苏晨兴被噎住了。

