    “对了，你可以着手准备了。”夏咏初语气寻常。

    “准备什么？”

    “离开这里，回夏府。”

    夏往缤笑道：“我才不想回去。”

    “少来，别等我改变主意。你自己准备一下吧，暂时不要把所有人都带回去，慢慢来。”夏咏初起身，他不打算在这里逗留太久。

    此事处理完，他接下来最重要的事情，是去拿到另一块天外奇石。

    ~~~~

    夏咏初没急着回楚国，而是在山寨里逗留了一夜，与老五说了会话。

    要说“抵足而眠”那就太恶心了。

    不过，老五小时候，还是挺可爱的，兄弟两有不少有意思的共同记忆。

    这份亲情，虽然曾因为很多现实的因素而变质许多。

    但现在回忆起来，那些老旧的画面，其实也有些温馨。

    尤其是在夏咏初已经完全掌握局面的情况下。

    一个占据优势的人，通常都会宽容一点。

    反正老五也翻不起什么浪花了，就和老五一起忆忆往昔，也挺有趣的。

    等深夜大家都睡下，夏咏初唤出系统面板，开始研究这次系统版本更新和解锁的新功能、新物品。

    这一看，夏咏初到处找点赞按钮——这绝对要给五星好评啊！

    新增“随机事件功能”。

    消耗积分，可以给子女兑换遭遇随机事件的机会。

    随机事件分为三个档次，由高到低分别是：“神话”“传奇”“奇遇”。

    尤其让夏咏初振奋的是，他还可以通过消耗积分，在子女遭遇随机事件过程中，扮演“隐藏的护道者”。

    仔细研读他发现，这个“隐藏的护道者”，就是在子女的随机事件进程开始后，他能通过系统隐藏身份，在子女身边保护。

    不过，这“随机事件功能”所消耗的积分，也是相当恐怖的。

    “神话”级别的，暂时看着流口水吧。

    “传奇”级别的，努努力，或许能兑换一两次解馋。

    “奇遇”级别的，倒是可以时不时享用一次。

    这个新增的功能非常强大实用。

    而另外两个新增功能也不逊色。

    新增“斗战”功能。

    新增“修仙百艺模拟”功能。

    “斗战”功能，是可以消耗积分，给子女兑换模拟战斗的对象，子女曾经交手过的人都可以选择。

    子女将在睡梦中进行模拟战斗，获得战斗经验。

    战斗经验将以一定比例返还给夏咏初。

    “修仙百艺模拟”，消耗积分，给子女兑换各种技艺类的模拟修炼，包括炼丹、炼器、阵法、符箓、灵植……

    子女会在睡梦中进行模拟修炼，获得技艺相关的经验。

    同样，这些经验将以一定比例返还给夏咏初。

    这一瞬间，夏咏初有股冲动，还修行干嘛？不修行了，马上去娶百八十房小妾，多生孩子，自己躺着享受经验返还就是了。

    还刻苦修行什么啊？

    当然这只是想想而已。

    实际上不具备可操作性。

    因为，使用这些功能不但要消耗积分，也有亲密度的需求。

    如果生的孩子太多，夏咏初估计是很难让每一个孩子都达到这样的亲密度。

    何况，亲密度低了，返还的经验就少。

    一个亲密度90以上的孩子，绝对抵100个亲密度30的孩子。

    所以生孩子养孩子这事，当然是重质不重量。

    至于商城新增的道具什么的，也是看看就好，都太高端了，夏咏初现在要攒钱补足“太阴炼神篇”，没多余的积分去折腾。

    总的来说，这次系统的更新还是挺实在的，夏咏初不由得期待下一次系统升级来。

    尽管系统没有说，但是按照规律盲猜一下，估计下次是有孩子的亲密度达到九十？

    甚至是有三个孩子的亲密度达到九十？

    那就太难，太难了。

    这几年，夏咏初琢磨着，估计到了孩子十六七岁之后，和孩子的亲密度，就很难再提升了。

    因为这个年纪，孩子已经渐渐独立了，翅膀硬了，三观初步形成了，要自己去闯荡世界了。

    他/她将有喜欢的异性对象，将有亲密的朋友。

    他/她或许依然爱父母，但更重视和同龄人的友谊，和父母不会那么亲密了。

    所以，下次培养孩子，一定要在想办法在孩子十五六岁之前，将亲密度刷到尽可能的高。

    过了这村，就没那店了。

    这一批义子义女的亲密度，已经不太可能再提升了。

    目前也就夏其烈、夏其熙还有点希望。

    作为父亲，夏咏初本就该对子女多点关心。

    现在既然迫切需要提升亲密度，那没得说，接下来几年全心全意多陪陪他们吧。

    至于几个义子义女，再攒一波积分，就放他们出去多经历几次“奇遇”吧。

    不过，当务之急，却是要先去将另一块天外奇石拿到。

    不过想到这，夏咏初就有些头疼。

    话说孟襄子真的不是故意坑自己？

    虽然那块天外奇石只是在一个神通境修士手中。

    可那神通境修士却有一个金丹师父！

    夏咏初觉得，自己和花明派大约有些八字相克。

    不然的话，为什么花明派的弃徒荆东芃找谁不好，要来找自己的麻烦？

    不然，为什么另一块天外奇石会落在花明派的首席大弟子、被认为金丹有望、近百年来最出色的弟子，危东敏的手中？

    夏咏初不觉得自己能好商好量地花钱从危东敏那里借来一观。

    如此奇物，想置换来也不太可能，用法宝去换都换不到。

    而夏咏初对那一块天外奇石又是志在必得。

    如果获得了那块天外奇石，他补完“阴神月炼法”或许可以节约十万、乃至更多积分。

    而十万积分……自从夏其英的亲密度突破到了62，现在他每天签到能收获的积分是160。

    10万积分，需要他签到一年多将近两年。

    夏咏初无法忍受这时间的浪费。

    所以……只能当一回修真界的败类，来一次杀人夺宝了？

    夏咏初倒没什么心理压力。

    在生意场上，在政坛上，他虽不亲手杀人，但为了家族利益，死于他的命令之下的人，又何尝少了。

    被他弄得家破人亡的，也不知凡几。

    每一个上位者的脚下，都是白骨累累。

    真要有道德洁癖的人，除了天生贵胄，绝对不可能身居高位。

    你再有智慧，再有能力，还没攀登上去就被人弄死了。

    所以夏咏初一旦决定杀人夺宝，立刻就开始谋划。

    还好之前因为担心危东敏为了替荆东芃报仇打上门来，他搜集了不少关于危东敏的资料，有从阿兰、阿文那里打听的，有在章东葳那旁敲侧击来的，还有在坊市买的情报。

    如今，要说做到知己知彼那就夸张了，但至少能稍稍有的放矢地制定计划了。

    危东敏十年前就晋升了神通境，根据章东葳提供的消息，他在罡煞境时凝炼罡气2道，煞气4道。

    算是此界的天才种子，未来金丹有望。

    而此时，他很可能已经掌握了不止一道神通。

    阿兰和阿文也提供了一些有用的消息，虽然危东敏已经七八年没回门派，但曾经在门派与人切磋，留下了不少的传闻。

    所以夏咏初已经得知了危东敏的神通，和几种护道法的情况，以及数年前使用的法器。

    当然，现在他有没有获得新的法器乃至法宝，有没有修炼新的护道法，甚至有没有隐藏实力，这些都是未知数。

    而此人的性格，据说是比较高冷，不太与人交际。

    虽然乃是门内顺位第一的真传大弟子，比掌门的弟子还要地位更崇高，但从不争权夺势，满不在乎。

    平时修行较为刻苦，不近女色，虽有不少女修对他芳心暗许，甚至热情地倒追，他却不为所动。

    这样一个人，难怪被认为是修行的种子，是花明派最有可能成为金丹之人——当然这是在阿兰与阿文加入花明派之前。

    另外，此人现在正在天裂谷驻守——这是整个修行界，所有门派的共同职责，每十年，会有两家一流门派，带领数家二、三流门派的精英弟子，在天裂谷驻防，防止妖兽突破防线。

    危东敏正是花明派的领队之人，花明派这次共派出了三名神通境弟子，危东敏虽然不是修为最强的，但却是柳真人的真传大弟子，所以自然以他为首。

    算算时间，危东敏的这次“服役”应该还有两年时间。

    在此期间，他守土有责，不会擅离职守，除非有巨大的诱惑，或是有不得不离开的理由。

    对危东敏这样的人，极难打动。

    美人计无效；传承他不会在意，毕竟他有柳真人这样的金丹老师；普通的法器，估计他也不会看在眼里。

    舍不得孩子，套不着狼。

    看来为了对付他，得下一副猛药了。

    夏咏初拿出一张纸，写写涂涂，很快一个粗略的计划就成型了。

    这次暗算危东敏，他不打算借用阿文与阿兰的力量。

    一方面，他不确定这两孩子现在究竟是以夏家为重，还是以花明派为重。

    另一方面，他也不想影响这两个孩子在花明派里的前途。

    他们两人，将来必然会成为花明派的高层。

    而两个亲善的一流门派的高层，对于夏家这个修仙家族的稳定和崛起，绝对是极大的助力。

    所以，这次的计划中，就不将他们二人牵扯进来吧。

    ~~~~

    “又要外出么？夫君，这几年时间，我们见面的日子，加起来还不到一个月。”风衿有些幽怨。

    夏咏初微笑道：“所以你要抓紧修行，若是能到金丹境，享寿元八百，到时候你天天看到我，怕也会看得腻了。”

    “妾身才不会腻呢，妾身恨不得天天都和夫君在一起，八百年不够，八千年、八万年都不会够。”

    结婚十几年，已经足够让风衿这个端庄矜持的美人，学会说情话了。

    “这件事办成了，我会在家安心宅一段时间，放心吧。”夏咏初抚摸着爱妻的脸庞。

    忽然又觉自己是在立FLAG，马上改口，“不管办没办成，我都会回来陪你们一段时间。我不在的时候，你要抓紧修行，知道么？”

    “夫君放心。对了夫君，刘姑娘前几日回来后，一直闷闷不乐，似乎是在她哥哥那里受了气，你不去安慰一下？”

    夏咏初淡淡地说：“随她去，她又不是我什么人。”

    风衿掩着嘴吃吃地笑：“夫君啊，人家在我们家住了这么多年，你该给人家一个说法了。”

    夏咏初若有所思，半晌后笑道：“回来再说吧。”

    其实他觉得，刘语贞既然不想要一个“妾”的名分，甚至觉得“妾”是种侮辱，那就不给名分呗。

    以道侣的身份在一起，未尝不可，何必非要一个世俗的婚姻呢。

    这次，干脆就带着她一起去取那块天外奇石，中途就找机会和她突破一下界限吧。

    在家数日，夏咏初与妻妾画眉为乐，也花了许多时间陪伴孩子们。

    这一日，他终于启程，带着愁眉苦脸的孟襄子，跑前跑后撒欢的多多，还有略显娇羞矜持的刘语贞，再次西行。

    也不知道风衿对刘语贞说了些什么，让她如此羞难自抑，看自己的时候目光都躲躲闪闪？

    一路无事，他们并未游山玩水，专心赶路，每日都前进三四百里。

    “主上，”这一日，孟襄子终于忍不住开口，“那危东敏真不是好对付的，哪怕设下陷阱，可是若掉入陷阱的野兽太过强壮，猎人也可能会被反杀吧？主上可千万别因为曾经战胜我，就觉得神通境修士不过尔尔。那危东敏享有盛名，绝非浪得虚名之辈。”

    夏咏初笑道：“我又没小看他。我也不需要你与他去战斗，只要做好你分内的事情就好。”

    “可是……可是……”孟襄子终究没说出口。

    他想说的是，可如果你死了，那我的解毒丹怎么办？

    这次出发前，夏咏初喂了他一粒毒丹，若无解药，数月后他就将经脉寸断而死。

    孟襄子不敢不信。

    这几年来，他亲眼见证了夏咏初的炼丹之术。

    善于炼丹之人，必善于炼毒，毕竟毒丹也是丹药的一种。

    何况孟襄子私下也找了中品解毒丹服用，不能说效果不好，只能说是毫无效果。

    夏咏初炼制的独门毒药，真不是那么好解的！

