    易阡陌终于得知了这头老龙的来历，事实上他也是生于这个世界的，而且是这个世界上，唯一的一条龙。

    但因为年轻的时候太浪，然后被易浩然逮住，并给宰了，它的尸骨化为了这个世界许多的法宝，易阡陌还有一件，就是那装阎罗尸虫的龙魔罐。

    而他的魂魄，则被易浩然镇压在了盘古大陆的地底，成为了这片大陆的守护者，也成为了轮回的一部分。

    易浩然曾经答应过他，等到这个世界真正成长起来后，他也会随之而成为一个大世界的主宰。

    那时候的他，还懵懂的很，因为他被斩杀时，是没有成年的状态，被易浩然忽悠的一愣一愣的。

    可随着不断的轮回，他的龙魂也开始成长，并觉醒了更多关于龙族的记忆，他才知道自己被易浩然给忽悠了。

    这根本就是一个死局，但他却没有任何的办法，离开是死，守在这里也是死，但至少守在这里，他还能晚点死。

    加上这么多年下来，他渐渐的与这个世界的融合在了一起，便再也无法脱离此地。

    天上的仙境，那是天道的地盘，而这盘古大陆与诸天星域，则是它的地盘，而大多数的时间，它都在睡觉。

    只是在轮回结束时，才会配合上天道，重启一下这个世界，仅此而已。

    听完他的叙述，易阡陌笑着说道：“你的生命，可真无聊！”

    “于我而言，睡觉远比看你们这些菜鸡天天互啄有意思多了！”

    老龙没好气道。

    被鄙视的易阡陌，却无言以对，相比于老龙这强横的力量，他们确实跟菜鸡互啄没什么区别。

    “另外……”老龙忽然停顿了一下，道，“告诉你一件事，如果你还留在此地跟我闲聊，你在诸天星域里的那些家人，怕是要被团灭了！”

    易阡陌愣了一下，立即询问了一下情况，老龙也照实告诉了他，盘古大陆已经率军去攻打诸天星域，并且，已经拿下了九成的地盘。

    在得知嬴驷带着剩下的修士，此刻在星域中苟延残喘，易阡陌的脸色彻底变了，当即返回了洞府。

    感觉到他身上的气息转变，老白脸色一变，问道：“成功了？”

    “我说服了他！”易阡陌说道，“不过，星域现在正面临着一场危机，我必须立即返回诸天星域！”

    “哥，我也去！”

    唐倩岚立即说道。

    “好，我们一起回去！”易阡陌没有拒绝。

    随后，他带着妹妹和老白，立即离开了洞府……

    十年！

    嬴驷经历了最难的十年，因为这十年里，一点希望都没有。

    随着信仰体系的崩溃，星域的修士再不是铁板一块，大多数修士都在战争的过程中叛逃到了盘古大军的阵营！

    他庆幸的是，依然有无数的修士，选择了与他并肩作战，而这些修士大多数都是当年易阡陌亲自收入的。

    他们也是最为忠诚的一批冥古者，可嬴驷却充满了无奈，在战争中谁也不能幸免，而他们总是冲在最前面，他们也是牺牲的最早的一批修士！

    强大如军神王冕，也无力回天，面对盘古大陆近乎绝对的碾压，他们便是有着再坚定的信念，也难以战胜！

    更何况，这一次跟往日他们所经历战争不同，盘古大军是铁了心，要将他们一网打尽！

    无论他们带给盘古大陆多大的伤亡，那些盘古修士都没有丝毫退却的打算，一步步的蚕食着他们！

    “陛下！”

    北斗主星，隐元星内，王冕面色阴沉的说道，“我们被包围了，对面布下了焚天煮海大阵，他们根本不准备与我们谈判！”

    嬴驷心中一沉，现如今还在反抗的所有修士，都聚集在这北斗九星当中，他们利用最后的资源，布置了防御阵法，将九颗星辰连为一体，以期待可以应对来自盘古大军的攻击。

    而在此之前，对面曾经派遣了使者前来，告诉他们，只诛恶首，其余修士都可以豁免！

    也正因为如此，嬴驷才决定跟对方谈判，这也是因为他们已经到了山穷水尽的地步，再打下去，他们只会被团灭！

    他心想，如果自己一死，能够换来这些修士的生机，那他死也无妨，只要他们还活着，便有火种留下！

    火种留下，伐天军便有希望可以复苏！

    可他们没想到，对面根本不准备他们他们谈判，所谓的谈判，也只是一个借口而已，对面最终的目的，是要将他们全部烧死在这里。

    “我怎么会这么蠢！”

    嬴驷苦笑道，“竟然会相信对方会跟我们谈判！”

    王冕却说道：“陛下莫要妄自菲薄，当时我们也已经是山穷水尽，迟早会被蚕食掉，如果换做是我，也会接受对方的谈判请求，因为我们没得选！”

    “我知道，可我辜负了他！”嬴驷说道，“我不但没有守住这诸天星域，甚至连这北斗九星，连他的家人，也没有照顾好！”

    王冕无言，在这十年里，他们曾经无数次期待奇迹会发生，期待着易阡陌会像之前那样返回这里，带领他们再一次发起反击！

    可这种奇迹再也没有出现过，希望越大时，失望便越大，直到今日，他们心底再也没有期待过所谓的奇迹。

    “如果阡陌在这里，他绝不会责怪陛下！”

    就在这时，大殿外走来一名老者，他精神矍铄，眼中熠熠生辉，丝毫没有面临危机时的恐惧和失落。

    “老爷子！”

    看到老人，嬴驷立即迎了上去，说道，“您怎么来了？”

    “陛下是觉得老头子怕死，还是觉得老头子无能，竟然要让我这老头子，在家园被毁前做个逃兵？”

    来者正是易大年，也是易家的老祖宗。

    听到此话，嬴驷苦笑道：“我这样做，也只是想给易家留下一些血脉，想给这个世界留下一些血脉！”

    “那你应该将那些年轻的后生送进冥古塔，而不是将我这种老不死的送进去，白白的占据一个名额！”易大年说道。

    嬴驷无言，事实上，在得知易阡陌陨落的消息后，王冕就已经认定，他们在面对盘古大陆的战争中，将必败无疑！

    而他们也并不相信盘古修士，会放过他们，为了给伐天军留下火种，嬴驷亲自制定了火种计划！

    所有在前线战斗牺牲的战士，其后辈子弟，都将被暗中挑选为火种计划的一员，成为伐天军的火种，并进入到冥古塔内。

