    在一片连绵不断地废墟下面，我们一行人躲在了里面。

    此刻的我们正有惊无险地看着左前方，那里正是我们先前所停留的位置，而现在那边已经汇聚了近百道强悍的暗气波动，起码和我们有两倍的实力差。

    估计是发现我们逃了，那些鬼婴很快便是四散开来。

    “嗖嗖！”

    不断有鬼婴从不远处飞过，但没能发现躲藏在废墟后面的我们，我们一行人小心翼翼地藏在废墟后面，大气都不敢喘，生怕引起鬼婴的注意。

    好不容易等鬼婴走了，众人终于松了一口气，见刘北河也是一副后怕的感觉，我忍不住笑道：“刘队长，还好我们没和鬼婴硬碰硬啊，不然我们现在已经是瓮中之鳖了吧？”

    我言语中挤兑他，刘北河脸色顿时青一阵白一阵的，辩解道：“我怎么知道结界一点动静都没有，按理说结界会对鬼洞中的鬼婴有反应，就应该对这群聚集的鬼婴有反应啊！”

    虽然刘北河在嘴硬，但不得不说他说的也是个问题，一时间众人都若有所思了起来，不过就在这时西图的声音响了起来：“我想可能是因为结界也受到了侵蚀，本来结界经过五千多载的时间就已经弱化很多了，如若受到过量暗气的侵蚀，有可能会对暗气的感知变得极为迟钝，所以...寻常鬼婴的气息可能已经无法引起结界的针对了。”

    “这...”

    闻言，众人皆是皱起了眉，我们明白西图的意思，大意就是指结界只会对鬼洞这种动静特大或者过强的鬼婴才会有反应，像二星阶段的这些小鬼婴根本就无法让结界对它们有反应。

    鬼婴在圣城泛滥的程度远比我们想象的严重，而我们此刻仅有几十人，哪里敢擅自行动，如若一个不小心没准直接就让人给团灭了。

    “那我们现在应该怎么办？”有人问道。

    众人一时犯了难，接着一道道目光便是看向了西图和伽仑，希望他们能够给出建议，只是他们也没能想出什么有效的主意，西图尴尬地道：“抱歉，我们现在也没什么好的办法，除了再等其他的队友进来，否则如果只有我们这些人的话，行动起来未免太冒险了些。”

    “或许也只有这个办法了。”袁亮叹息一声，旋即征询着意见，说道：“既然这样，那我们留在这里完全就是在冒险，所以我们现在是不是应该原路返回，等人数壮大个几倍之后再来？”

    袁亮一边说着，一边将目光看向几个队长，眼里有着征询之意。

    见状，我表示没意见，不过汤姆和刘北河却意见大了，他们表示如果回去等人的话，不知道要等到什么时候，而现在晚一步事情就有可能更糟，所以坚决反对。

    想法倒也合情合理，就是容易送命，我们这三十人出头的队伍可能连圣城都走不完，就死在了半路上，但要是因此而耽误了大事那便成了罪人。

    两种想法都有优点和弊端，众人一时对此争辩不休，好半天拿不出个主意，最后我们终于达成了统一，那就是兵分两路。

    派几个人回去等人，剩下的人先往前走，最后选个地点集合。

    袁亮指了指远处一个依旧矗立的高塔，语气有几分兴奋地道：“你们都看到前面的那个塔了么，那个应该就是圣塔了，一会我们就在那塔底下集合，都有没有问题？”

    姚炆曾经说过，圣城内有一座圣塔，曾经是修炼者的宝地，但不知道是否毁坏了，而此刻在远处依旧矗立地那座高塔，无疑是在说明圣塔并未损坏。

    “没问题。”众人纷纷摇头。

    “可究竟谁回去，谁留下呢？”这时，伽仑灵魂发问。

    闻言，众人皆是有些沉默，所有人都知道圣塔里面有着机遇，正所谓先到先得，又有谁愿意在这等机遇面前甘于人后呢？

    姚炆没说清楚圣塔里有什么机遇，但就凭依旧矗立的圣塔和沦为废墟的周围建筑一对比，就知道这圣塔必然不凡。

    众人都走到这里了，又怎么会是贪生怕死之辈，只要有足够的利益，每个人都不惧怕危险，所以此刻其实大多数人基本都不愿回去的，而是想趁此机会闯一闯，万一有天大的机遇，让自己的实力进一步提升，那就发财了！

    “......”众人沉默了好一会，搞得气氛有些尴尬。

    看到这一幕，我寻思如果没人愿意的话我回去一趟，正好看看林薇和叶雨幽他们在哪，正当我这么想着时，刘北河突然看了我一眼，语气古怪地道：“要我说，大家都不想回去，那就只能选人了，不如实力弱的人回去吧，留下来起不到什么作用不说，还容易受到危险。”

    说这话的时候，刘北河就差把眼珠子放我脸上了，所以众人自然而然地顺着刘北河的目光看向了我，见状我顿时有些无语，这个刘北河是真的讨厌。

    袁亮皱了皱眉，说道：“刘队长，你能别总针对叶队长不，再怎么也轮不到他回去，他可是队长之一，这点是毋庸置疑的。”

    “不是我针对他，你看看他的实力，连二星中期巅峰都没到，配得上队长的这个职位吗？”刘北河没好气地道。

    “叶队长的实力不受限制，论实力也不比寻常二星后期要差！”袁亮沉声道。

    “那不也就约等于二星后期吗，你看哪个队长的实力不是二星巅峰？”刘北河冷哼道。

    见他们都快吵起来了，我轻咳了一声，说道：“咳咳，不用吵了，我回去一趟就是了。”

    众人皆是一愣，他们没想到我居然真的服软选择了回去，就连袁亮也是一脸惊讶地看着我，喃喃道：“叶队长，你...”

    “总得有人回去，而且现在的这个情况大家也都清楚，古战场的危机可能不光是附体灵本身，还有入侵的鬼婴，所以必须得有人将这个情报带回去！”我沉声说道。

    见我这么说，不少人顿时肃然起敬，能够为了集体放弃个人利益的人可不多，当下顿时有数人表示愿意和我一同回去报信。

    “不用一次性回去太多，不然留下的人就危险了。”我对他们说道。

    听我这么说，安阳上前一步，笑着对我说道：“叶子，那我和你一起回去吧，两个人搭个伴，免得某人说什么实力弱的人留下来还碍事。”

    闻言，刘北河顿时面如锅底。

    我考虑了片刻后，点了点头，道：“那行吧，我们一起回去，不过在那之前必须得由大家送我们一趟，不然我们可能很难通过这段路程。”

    “那是自然。”众人纷纷点头。

    在确定了周围没有鬼婴之后，我们一行人便是匆匆往回赶，比起圣林圣海这些难以辨别方向的地方，圣城明显更容易辨别位置。

    很快，我们一行人便回到了圣殿的出口附近，不过就在这时我们遇到了新的难题，因为我们发现此时的出口处已经有大量的鬼婴于此看守，其中二星巅峰的那个麻布鬼婴也在其中。

    看到这一幕，我们脸色皆是变幻了起来，鬼婴居然也会在出口处这个必经之地守株待兔，这种狡猾的行为是相当罕见的情况，因为大多数怨灵的智力都是相当之低的。

    真没想到，这些鬼婴居然有这么高的智商！				

