    ;

    记名弟子，是宁凡给羊古的回答。

    姑且记名，不合心意则一脚踹了，若有用，则可稍加培养。

    即便是这个模棱两可的答复，都让羊古兴奋不已，并立刻辞别宁凡，一路赶回内海丹岛去了。

    这一去，一是推荐宁凡入丹道做客卿长老。

    二是请人，请一大波人，很多人，来帮宁凡干掉刺明联盟！

    具体能请多少人就不一定了，羊古的人缘很广大，以他随和的性格，普天之下皆朋友。加上丹道一些好友，怕是这群架会打得很壮观。

    羊古之事告一段落，之后的事，却是为许秋灵解除身体隐患。

    首先，那一块陷仙剑的残片必须取出。

    其次，必须彻底为许秋灵解决命格缺金的隐患。

    一连数日，宁凡闭门苦思，推演了数十种治疗方案，最终选取了其中三种。

    一出玄翠宫，宁凡前往极乐巅，去寻许秋灵，结果闺房空无一人。

    神念扫开，搜索半个欢魔岛，硬是寻不到许秋灵的去向。

    宁凡暗暗诧异，在花冢中，却有一个小婢模样、十三四岁的少女畏畏缩缩走来，将一个纸蝶交给宁凡。

    “周、周公子，这是小姐给、给你的…小姐让你去寻她…”

    小丫头言语大颤，似乎十分害怕宁凡。

    “你叫小莲？”

    “是、是…”小莲头也不敢抬。

    “这纸蝶是你叠的？”

    “小、小莲该死，小莲再也不敢了…”少女哇地一声，跪地求饶，似乎婢女不允许折传音纸蝶，以防泄密。

    “嗯，放心，此事我不告诉他人。这蝶折的挺好看，不错。”

    宁凡拍了拍小脸的头，折开纸蝶，目光一扫其中字眼，立刻哭笑不得，一步踏出，已渺然无踪。

    远处，只留那婢女小莲，跪在地上，直到宁凡走后，才敢抬起头，神情仍是惧怕不已。

    花丛后，见宁凡已走，立刻有七八个小婢过来扶起小莲，各个畏惧不已。

    “小莲，你胆儿真大，那周公子可是外海疯传的魔头，杀人无数，你竟敢和他说整整三句话！”

    “还好还好，听说他可是个淫人妻女的大魔头呢，你没被他怎么样吧。”

    “好像刚刚他摸了一下你的头，该不会种下什么禁制了吧？”

    几个女伴皆是担心，小莲则摇摇头，小脸一红，低声道，

    “我、我觉得，周公子好像，好像不是坏人…他还说我折的纸蝶好看…”

    “哎呀，小莲姑娘思春啦…”

    “我看何止是思春，魂儿都被周公子勾了去。”

    “嘻嘻…”

    “咯咯…”

    一群少女便在花径中嬉闹起来，浑然忘了宁凡的可怕。

    欢魔岛上空，宁凡神念一扫，感知到诸婢女的嬉闹，面色一叹。

    这群婢女地位虽低，甚至资质低下、一生无缘修到金丹元婴境界，但却天真烂漫，过着凡人一般的生活。

    确实，宁凡羡慕着这种平淡、嬉闹的生活，只是生命没有给他选择。

    那传音纸蝶中，只有一句话，是许秋灵的柔声细语。

    “红颜似水流不返，可怜公子不思凡…”

    这一句，是许秋灵随口做的小诗，她真是一个才女。

    她自己都性命垂危，还有心跟宁凡玩躲猫猫，藏起来，让宁凡找。

    可怜公子不思凡…她是在可怜宁凡一生修炼太过劳碌么？

    宁凡摇摇头，他拿许秋灵这种自主独立的女子，最是没辙。

    闭上眼睛，指尖按在纸蝶之上，借着那纸蝶之上的一丝气息，宁凡感知着风中残留的气息，并借着那丝气息，追逐许秋灵而去。

    许秋灵的气息是特别的，她日日沉浸于花中，爱花、养花，有一股沁入灵魂的花香。

    或许，她的前世就是一朵花…

    欢魔海的黑色风雪中，一艘画舫出海漂泊，其上仅有许秋灵一人。

    她真是很大胆呢，以金丹巅峰修为，独自一人，行走于欢魔海。

    貌似大胆，实则那小小的画舫，却是一艘洞虚所赠的洞天之宝，一旦有敌，大可躲入舟中空间，炼虚之下，无人可寻出她躲在何处。

    这些只是理性上的安全，实则许秋灵是个很感性的人。

    她相信，宁凡会来寻找她的，就如此第一次见到宁凡只是，她便被宁凡的气质所吸引。

    她一直以为，那是一见钟情，直到三年前，她开始病情发作，开始昏迷，开始做稀奇古怪的梦。

    梦中，她是一株漆黑的兰草，孤独立在一处幽谷，与世隔绝。

    无人可走入她的世界，她亦无须去了解任何人的世界。她可以孤芳自赏，可以一整天独自歌唱。

    直到那一日，幽谷之内，飞入了一只浑身雪白的蝴蝶。

    白得纤尘不染，却弱不禁风，好似在什么地方受了风雨，半边蝶翼，都被雨殿打烂。

    即便如此，那蝴蝶还是倔强地飞着，不肯认输，不肯屈服。

    当蝴蝶恰好飞过兰花上方，再也飞不动了，跌落在兰花的花蕊中。

    蝴蝶的呼吸渐渐微弱，渐渐迷失记忆，却仍是倔强的铺着翅膀，试图向着苍天飞去。

    这一刻，兰花明白了，她明白蝴蝶为何受伤，因为这蝴蝶太傻，试图凭自己脆弱的蝶翼，飞升苍穹之上。

    它的蝶翼，是被罡风撕碎。

    “傻蝴蝶，那里是仙人的世界，你只是小小的蝴蝶，为何如此执着…”

    兰花说着蝴蝶听不见的花语，正如兰花改变不了蝴蝶的意志。

    蝴蝶一次次扇动羸弱的身躯，一次次跌回花蕊，兰花终于心疼了。

    她不明白为何会心疼，只是看到蝴蝶垂死挣扎的表情，她不忍，她要救这只蝶。

    “傻蝴蝶，采走我的花蕊，你便可恢复体力。”

    “傻蝴蝶，撕下我的花瓣，你便可补全蝶翼。”

    “傻蝴蝶，你太弱小，你的身躯不够坚固，挡不住罡风，我愿将我的命中金气度给你，让你的蝶翼坚固好似铁石，你就可挡住罡风…”

    “傻蝴蝶，你为什么不看看我…”

    那朵兰花，偷偷将花露洒在蝴蝶身上，将花瓣补在蝴蝶的蝶翼上，将自己生生世世的金气，度给了蝴蝶。

    那只蝴蝶，不再是纯白之色，它的一半黑色，是兰花赐予的。

    她的金气，不是被爹爹的元磁之力吸收…

    她的金气，早在前世，就送给了一只蝶…

    最终，蝴蝶拥有了力量，飞上了天空，却不曾知晓，有一朵兰花，救了它的性命…

    那只兰花，最终因为失去金气，一丝丝枯萎。

    直到有一日，一丝蝴蝶焚灭的残灰，随风飘落凡尘，落在兰花上。

    那一刻，兰花的心碎了，好似一声呜咽，失去了最后的一丝生机…

    “很悲伤的梦…是我太多愁善感了么…”许秋灵有些叹息。

    “那只蝴蝶，它去了哪里…”许秋灵喃喃自语，她的指尖，折着一张传音纸蝶。

    她钟爱花，她偏爱蝶…

    或许，很久很久的前世，她曾单恋过一只蝶…

    许秋灵催动画舫，以一个匪夷所思的速度前进，往来的修士遁光自画舫上空通过，却大都感觉不到画舫的隐匿气息。

    她独自一人，好似流浪，飘泊无依。

    但许秋灵相信，宁凡回来找她。

    咚！

    微微风雪中，一个白衣黑氅的青年，循着一丝气息，追到画舫，落在画舫船艄。

    他本穿惯一袭白衣，偏偏在入魔之后，象征性地在白衣外披上了硕大的黑色羽氅。

    一黑一白，善恶交替…

    “私自出海，可不是儿戏！”宁凡皱眉斥道，他一路杀伐，甚至无尽海有多么危险，尤其是欢魔海这种无法地带。

    当年元瑶便是在此处被伏击，虽说如今没有拍卖会、内海修士罕有前来的，虽说许秋灵有洞天之宝护身，但仍是危险。

    至少，许秋灵的身体尚有病在身，不宜染上风寒。

    被宁凡则被，许秋灵不气反笑，因为唯有孤独的人才明白，有人责备，实则是一种幸福。责备，便是关心啊。

    “对不起…有些莽撞了，只是我相信着，你会来找我！”

    许秋灵捋了捋鬓丝，扬起容颜，笑若幽兰。

    “我当然会来找你！”宁凡气笑了，这许秋灵真是个麻烦的女人，仅次于殷素秋…不，或许某种程度，能和殷素秋打成平手。

    “知道那句诗的来历么…”许秋灵忽而话题一转，却催动画舫，向着某个方向疾驰。

    “哪句？我与你相遇，你念过的诗不少。”

    “可怜公子不思凡！知道么，这是我第一次见你之时的感受…可怜，嗯，就是可怜，并非你想象中的仰慕…你太倔强了，明明修为不强，偏偏要与那赵子敬争，只为了一株兰花，值得么…”

    许秋灵似乎回想起那场梦，好似想替那株兰草问问蝴蝶，蝴蝶呀，你那样拼命飞上天空，值么…

    兰草不曾这么问过，但兰草相信，蝴蝶执着的飞上天，一定有一个理由，比死都重要…

    “你的过去，我不问，因为你的过去里，没有我…”许秋灵淡然一指前方，忽而笑出来，

    “我带你去一个地方，那是我第一次溜出欢魔岛去的地方，是师父带我去的。那是一个凡人的国度，当初师父就用这艘画舫，带我去看凡人的生活…那时候，我知道了，原来我不是世间最苦命的人…”

    “我体质太弱，无法突破元婴，我寿数太少，十年后便死去，但饶是如此，我也活了数百年，不是么…那些凡人，一世饱受战乱、瘟疫、天灾的折磨，但他们仍顽强活着，即便饥不饱食，即便命运多舛，仍是挣扎地活着…”

    “那时候，我明白了，人活一世，无法选择自己的命运，但，可以选择自己的态度。无论日子有多苦，都可以笑着活下去…若一生中，恰好在未死前，遇上一个心仪之人，便是违背世俗，又待如何…”

    许秋灵的眸子，带着深情款款，望向宁凡，“只要你敢，我便敢！”

    “是么…”

    宁凡大感怜惜地望着许秋灵，一时不知说什么好。

    就连责备她私自出岛的心都没了。

    若许秋灵未遇上自己，或许今世，她会孤独死在她的幽谷。

    “你想去哪里，我带你去，只是你需答应我，去过之后，乖乖与我回家，安心接受治疗。”

    “不，我们就在那凡人的国度治疗，可好？我喜欢那里的气氛。”

    “那里人多眼杂，若有人图谋不轨…”

    “以你周大魔头的实力，还无法从一堆凡人手中，护我一个弱女子么。”许秋灵眼中闪过狡黠调皮之色。

    “…我没你想象的那么强大。但若这是你的心愿，我会尽力护住你。”

    宁凡摇摇头，不知为何，今日的他，对待许秋灵的任何要求，都本能的不想拒绝。

    就好似前世之中，欠过她、伤过她…

    许秋灵眼中流露出一丝幸福之色，这是她一辈子唯一一次任性，她只是想看看，那个人，会不会包容她的任性。

    只是这幸福之色刚刚升起，旋即便被一股惊羞之色覆住颜面。

    却见宁凡蓦然揽住许秋灵的腰肢，将其横抱而起，一步踏在画舫之上，足尖一点，那画舫立刻化作一道极光，飞回许秋灵的储物袋。

    “你为何、为何…”

    第一次被一个男子以如此暧昧的方式抱住，饶是许秋灵性格再淡然，也难免惊羞了。

    “你的画舫，太慢！”宁凡眼中闪过一丝自傲，一对硕大的紫黑色妖翼，自身后没出，一振之下，海浪滔天，其翼若垂天之云，一振便是九万里！

    “世间竟有这么快的遁速！”

    许秋灵怔住了。

    洞虚给她的画舫，重在隐匿、洞天两种神通，速度反而不快，只相当于普通元婴遁速。

    而从无任何人带许秋灵飞遁，她本人除了少有的几次离岛，几乎一生都囚禁在欢魔岛中。

    这是第一次，有一个男子抱着她飞翔。

    这个男子的遁速，一遁可达九万里，在这整座无尽海，若论遁速，炼虚之下，他可为第一！

    许秋灵躺在宁凡怀中，搂着宁凡的脖颈，望着他的脸，渐渐看痴了。

    恍惚间，她看到了一只蝶，一只前世不曾多看她一眼的蝶，今生却将她抱紧。

    “说起来，你想去的究竟是何处？无尽海有凡人国度？”

    “有的，准确的说，是半凡人的国都，是一处北海海岛上的小国家，这个国家最初建立，是某些元婴老怪为了领悟凡人生活、‘化凡’‘斩凡’而准备…也就是说，这些凡人，实际是许多代先祖前就被捉来此海岛的，从未被告知世上有其他国家，亦未被告知世上有修士存在。任何修士进入此海岛，都会被此地的凡间气息所感染，而自行收起法力，隐姓埋名地生活，当然了…”

    许秋灵话说一半，忽而神情一叹，

    “当然，也会有少数修士见凡人软弱好欺，来此杀人，或来此避仇，这种人，都会被藏在凡人岛上的数个大修士暗中灭掉…他们是这国家治安的守护者，传说数代之前，他们曾是此海岛上的凡人，故而想守护这个国家。”

    宁凡目光一亮，想不到这沾满血海的修坟之中，会有人特意开辟一座世外桃源。

    或许此地隐居着不少修士，厌倦了修真血海，在此了此残生。或许有人只是路过此地，在此获得足够的感悟后，便会离去。

    恍然间，宁凡好似明白了什么，望着怀中的许秋灵，露出感激之色。

    “谢谢。”

    “谢什么？”许秋灵俏皮地眨眨眼。

    “谢谢你的那一句，可怜公子不思凡…”

    宁凡有些感叹，这许秋灵，哪里是任性，分明是看自己二十年杀戮太过疲惫，怕自己走火入魔，带自己看些凡间往事，平复魔心。

    这许秋灵，明明是关心自己，只是她不说，亦不邀功，只是默默付出。

    若你不注意，或许便错过了，便永生不知她曾为你付出一切。

    望着许秋灵，宁凡恍然升起一丝熟悉之感，总觉得似乎在哪里见过她。

    在哪里呢…

    以宁凡的遁速，有许秋灵指引方向，很快便到达一处平静的海域。

    仅仅踏入这片海域，宁凡便感觉到一股不同寻常的气息，此地的空气中，竟无半点灵气，完全无法修炼！

    这没有灵力的天地，当然是某些修士为了模拟凡间，以阵法布置出来的。

    收住遁光，宁凡俯身一望，下方停靠着不少海舟。

    海舟共十余艘，每一艘海舟之上，都有一个船夫撑舟，这些船夫乍看之下不起眼，但每一个都隐隐透露着元婴气息。

    一见宁凡二人前来，立刻，十余个渔夫齐齐起身，目光不善望向宁凡。

    “来者止步！此地为无尽海修士炼心入凡之地，任何擅入此地的修士，不允许施展遁光，暴露一丝修为。否则，一旦让此地凡人知晓世间存在修士，打乱了他们的平静生活，尔等将遭到五名大修士追杀！”

    这些渔夫的提醒，让宁凡一怔，望向怀中的许秋灵，摇摇头。

    “现在怎么办，以我的个性，从来没有去不了的地方，若有人阻，我便杀进去。”

    “呸！我们坐船，就能入岛了！”

    许秋灵简直无语了。

    这宁凡真是个修炼疯子，战斗狂人！自己好心带他来体悟凡人生活，他还要在此打打杀杀，掀起腥风血雨，他是白痴么！

    似乎看到了熟人，许秋灵朝某个方向一指，立刻，宁凡抱着她，降落在其中某一艘海舟之上。

    那海舟上的船夫，是一名元婴中期的中年汉子，正在猛抽一支旱烟袋。

    一见许秋灵与宁凡来到，先是露出警戒之色，身体本能告诉他，眼前这个白衣黑氅的青年，很危险！

    只是一看到许秋灵，中年汉子好似认出谁来，又大感困惑。

    “你是…”

    “王伯伯！是我，我是秋灵！”

    许秋灵跳下宁凡怀抱，浅浅一笑，优雅的笑容，立刻让那淳朴的中年汉子难为情起来，手脚都不知道怎么放了。

    “秋灵，是你啊，你都长这么大了！咳咳，成大姑娘了，都有相公了，四叔都不敢认你了。”

    “我当然会长大了，你知道距离我上一次来‘姑苏’，过去多久了么！几百年了好么！”

    “哎呀，都过去这么久了…呵呵，四叔我过惯了凡人生活，不记年，不记年。”

    四叔放下烟袋，仔细端详起宁凡来，这一刻，就好似看侄女婿般，越看越满意。

    “不错，秋灵的眼光，这后生根骨绝佳，是个人才…怎么，这一次是赶着‘七夕’，来此地和情郎成亲的？”

    “成亲？”许秋灵眼露异彩，转过头，求证似的望向宁凡，轻轻问道，“我们要不要试试？”

    “随便…”

    宁凡一副无所谓的口气，他的眼神，仍是警戒状态，暗中关注着十几个元婴高手。

    一旦有人对许秋灵如何，他只需半息，可杀光所有人。

    这是在血海历练的本能。

    见宁凡如此谨慎模样，许秋灵轻轻叹气。

    想要宁凡彻底放松心扉，很难呢…罢了，就算是陪他游玩一次，也是极好的呢。

    （第三更）(未完待续。)