
男人猥，琐的声音在陈青柠身后响起：“我观察你很久了，今天晚上那个男人终于没有在跟着你了，看起来我的机会来了。”

男人一边说一边捂住陈青柠的嘴将她往偏僻的地方拉去，陈青柠吓的呜呜的叫，她在男人手中挣扎的想要逃跑，但是男人力气太大，她根本就挣扎不开。

陈青柠害怕极了，她现在彻底相信墨琛对自己说的话了，墨琛真的没有对自己图谋不轨，他也真的是在保护自己。

现在应该怎么办？应该怎么办？

就在陈青柠绝望的时候，墨琛出现了，他去到男人的身边把陈青柠给解救下来，陈青柠看见墨琛来了，她感觉自己仿佛看见了救星，她抓住墨琛的胳膊：“墨先生救我……”

墨琛把陈青柠拉到自己身后，然后看着被打的男人，男人表情凶狠的落在墨琛身上：“又是你这个男人！你怎么每次都在我想要碰这个女人的时候出现呢？你知不知道你这样让我非常的讨厌？”

男人从兜里拿出一把匕首：“而对于让我讨厌的人，我都会直接一刀解决掉他！”

男人一说完这句话就朝墨琛冲了上去，墨琛把陈青柠推开，然后和自己眼前的男人打在了一起，男人全程是被打的那一个，他被打的令人生气了，干脆不去攻击墨琛了，他直接朝一旁的陈青柠攻击过去，

“小心！”

墨琛用自己的手抵挡住了男人的匕首，他的胳膊被划出一条血口，墨琛疼的皱了皱眉，然后一脚把男人踹倒在地。

男人倒在地上看着墨琛眼神的暗示，他捡起地上的匕首就落荒而逃了。

在男人离开后，墨琛无力的倒在了地上。

陈青柠满脸担忧：“墨先生，你流了好多的血，你先把伤口按住，我送你去医院。”

墨琛被陈青柠搀扶起来，然后在陈青柠看不见的地方，脸上露出了一抹得逞的微笑。

今天以后，陈青柠就应该对自己彻底敞开心扉了，毕竟他可是用命救她的男人。

她应该对自己感恩戴德。

……

“叮咚。”

陆浅深夜被短信吵醒，她拿过一旁的手机看了一眼时澈发过来的消息：“墨琛刚刚对陈青柠英雄救美，现在陈青柠大概已经彻底沦陷，夫人接下来有什么计划？”

这陈青柠这么经不起试探？

不过墨琛勾搭陈青柠的计划成功了，想必接下来他就要让陈青柠来偷自己化妆水的配方了。

她对付墨琛的计划，从这一刻开始实施！

陆浅回复时澈：“接下来陈青柠不管做什么你只需要每天向我汇报就可以了，其他的事情你就算看见了也当做没看见，她问你什么，你就回答她什么，如果有必要的话你可以对她说谎。”

时澈：“好。”

陆浅在回复完时澈消息后，再次钻进薄景琛的怀里睡觉，薄景琛在陆浅耳边说道：“以后晚上睡觉的时候把手机关静音。”

“我吵着阿琛了？”

薄景琛吻了吻陆浅的唇：“浅浅倒是没有吵着我，我只是怕那些短信影响你休息。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69711682"  chaptername="第593章计划开始实施">加入书签</a>
</div>
