    “在你们打第一局球的时候。”赵锦辛咳嗽了几声，眼神毫无生气地看着黎朔，“杀人犯法，放心吧，我不会把他怎么样。”

    黎朔道：“文幼，你先走吧。”

    常文幼点了点头，轻叹一声，低头走了。

    黎朔道：“你还没好，我送你回去。”

    “回哪儿？”

    “回你家。”

    赵锦辛嘲弄一笑：“你还是别管我了，何必装得关心我的样子。”

    “即便是陌生人，我也不会让他倒在路边的。”

    “所以我在你心里，也不过就是陌生人的地位了，是吗？”赵锦辛的声音发着抖，“你为了躲我，都跑去住酒店了，还跟……新男朋友？出来玩儿……”

    “他只是我的朋……”

    “我看到他亲你了！”赵锦辛大吼一声，情绪就像突然爆发了一般，拳头狠狠地砸在了墙上。

    都说生病的人虚软无力，黎朔倒没看出赵锦辛减了几分力。

    “我看到你们穿着一模一样的衣服，看到你们打球，看到你们有说有笑，看到他亲你，你还摸他的头……”赵锦辛一边说，一边朝着黎朔走来。

    黎朔握紧了拳头，冷冷地说：“所以呢？”

    “我想……”赵锦辛皱起眉，眼眸深不见底，“你们看起来，挺开心的，至少比起跟我在一起开心多了吧。”

    黎朔沉声道：“我送你回家。”他拉起赵锦辛的胳膊，试图把他拽出去。

    赵锦辛一把抱住了黎朔，轻声说：“跟我在一起，很痛苦吗，很烦吗，你连自己家都不愿意待。”

    “我没有义务向你解释什么，你如果不希望我送你回家，那你就自己回去。”

    “好，回家。”赵锦辛眯起了眼睛，柔声道，“你送我回家。”

    黎朔隐隐感到一丝危险的气息，可他说不上那是什么，他推开了赵锦辛，大步往外走去。

    场馆的工作人员在他们走后，关了门，只有停车场还亮着灯。这里由于占地面积大，所以选址在郊区，周围很荒凉，失去了主光源，环境一下子变得有些阴森。

    黎朔没由来的有些心慌，他也不知道怎么了。

    还未走到自己的车位，不远处停着的一辆面包车的门突然被拉开了，里面瞬间蹿下来七八个人。

    黎朔僵住了，赵锦辛下意识地挡在了黎朔身前，冷冷地看着那帮人。

    黎朔一眼就看到了徐大锐和“老刁”，他心里咯噔一跳，回身一看，这个距离，他们恐怕来不及上车了。

    “黎总。”老刁阴测测地看着他，“这么巧啊。”

    黎朔下意识地想去摸手机，可手机没电了……他冷静下来，沉声道：“你想干什么？”

    “我还想问问黎总想干什么。”老刁眯起眼睛，“本来咱们可以和平解决的，你找人来对付我？”

    “你敲诈我６００万，还想和我和平解决？”

    “怎么，你不值６００万吗？”老刁恶狠狠地说，“你找来的人，不巧，以前打残过我弟弟，这新仇旧恨加起来，我该找谁算啊。”

    赵锦辛寒声道：“你要６００万是吗，我给你。”

    老刁看了看赵锦辛：“你这个小白脸又是哪儿来的？哦，我听徐大锐说了，黎总是个二椅子，你们俩，哈哈哈哈，是那个啊，哈哈哈哈……”

    一群人发出下流的笑声。

    赵锦辛阴沉地瞪着他，一字一顿地说：“要钱，还是不要。”

    老刁微怔，赶紧挺了挺腰板，“要，你怎么给钱。”

    “锦辛……”黎朔拉住赵锦辛的胳膊。

    “别怕。”赵锦辛拍了拍黎朔的手，“你想怎么给钱。”

    “你们其中一个留下，一个去提钱，我只要现金。”老刁拿出一份文件，“这是欠款合同，可别说我绑架勒索，是你们自愿代替徐大锐还钱的。”

    赵锦辛冷冷一笑：“好，我留下。”

    “不行！”黎朔厉声道，“老刁，你只是图财，没必要走到这一步。”

    “我是图财，谁叫你不老实呢。”老刁抖了抖文件，“谁把合同签了。”

    “给我。”赵锦辛朝老刁走去。

    老刁叫道：“你站在那儿别动。”老刁把文件交给徐大锐，“拿过去。”

    徐大锐结果文件，低着头走了过去。

    赵锦辛眼中迸射出精光。

    第82章

    黎朔拉住赵锦辛的手，沉声道：“锦辛，这事我自己……”

    “这事你应该早告诉我。”赵锦辛凑近他的耳朵，小声说，“而不是我自己查出来。”

    黎朔一惊，瞪大眼睛看着赵锦辛。

    赵锦辛拍了拍他的手，转身朝徐大锐走去。

    徐大锐本就是虎背熊腰的体型，虽然人很憔悴，但依旧比赵锦辛大了一号。俩人相对而立，脸色苍白的赵锦辛简直被徐大锐衬得弱不禁风。

    徐大锐看了黎朔一眼，一脸的倒霉相，他把文件递给了过来。

    赵锦辛伸出了手，却没有接合同，而是在众人都没有反应过来时，以电光火石之势一把扣住了徐大锐的手腕，小擒拿手狠狠地反手一拧，徐大锐的胳膊被别到了身后，一个超过一米九的汉子，痛叫着跪在了地上。

    老刁一伙人纷纷掏出了刀子，防备地看着赵锦辛。

    赵锦辛一手拧着徐大锐的胳膊，一脚踩住徐大锐的肩膀，轻声道：“你就是徐大锐，是吗？”

    徐大锐叫着：“放、放开，放开！”

    黎朔有些发懵地看着赵锦辛。

    “凭良心说，你算不算恩将仇报？嗯？”赵锦辛往下压了压脚，徐大锐痛得脸都没血色了。

    徐大锐颤抖着说：“算、算，我、我没办法，我……”

    “你没办法，就可以欺负我的人啊。”赵锦辛咳嗽了两声，“算了，我今天身体不舒服，就饶了你吧。”他提着徐大锐的胳膊，长腿猛往下一踩，只听“咔嚓”一声……

    “啊——”徐大锐发出凄厉地嚎叫，整条胳膊以诡异地方式扭曲着。

    黎朔别过了脸去，神情复杂。他从没见过这样的赵锦辛……赵锦辛还有多少面，是他想象不到的。

    老刁一伙人面面相觑。

    赵锦辛扔掉了徐大锐被拧断的胳膊，从地上捡起了那份合同，朝老刁抬了抬下巴，“笔呢？”

