    听到雨仙儿的话，诸葛铭神的眼神再次狠狠一凝，里面光芒闪烁，如刀刃般凌厉，刮在人的脸上，似乎都让人感觉有些生疼！

    “好，很好！我不管今天发生了什么，但你们把诸葛铭台伤成这样，就必须要为此付出代价！你们的胆子真的够大，敢如此明目张胆的动我诸葛家的人，太不把诸葛家放眼里了！雨仙儿，你很让我失望，为此，你要付出代价。”诸葛铭神捏紧了一双拳头，怒火中烧！

    “是吗？那你们诸葛家想让我付出什么样的代价？是要把我杀了，还是要把我的手筋也挑断？亦或者说，把我送进大牢，接受最严惩的制裁？”雨仙儿反问道。

    话音刚刚落下，雨仙儿的情绪徒然变得激动了起来，她霍的站起身，脸上的表情变得无比气愤，抬手指着诸葛铭神，雨仙儿声调拔高怒气冲冲：

    “诸葛铭神，我看你们诸葛家才是好大的胆子，你们诸葛家也太过目中无人了！发生了这样的事情，你还敢来质问我，还敢让我付出代价，我倒是想问问，你们诸葛家按了什么心，眼里到底还有没有我们雨家！！！”

    雨仙儿这突然的情绪转变来的太突兀了，突兀到让陈六合跟诸葛铭神都有些不太适应，也根本就不知道，雨仙儿是哪来的底气，又凭什么说出这样一翻掷地有声的话来。

    “雨仙儿，你什么意思，把话说清楚。”诸葛铭神凝着眉头，冷声问道。

    雨仙儿愤慨道：“那你得问问你的好弟弟诸葛铭台！你们诸葛家真是厉害，教出了一个好子孙啊！连我雨仙儿的主意都敢打，真是胆大熏天！要不是我够警惕，现在说不定已经堕入诸葛铭台的魔爪当中了！”

    雨仙儿义愤填膺慷慨有力的说道：“诸葛铭神，你说，在这种情况下，我把诸葛铭台惩戒了，有什么不对的地方吗？我告诉你，就凭他对我所做的事情，我都恨不得宰了他！现在只是废了他的双手而已，已经是看在你们诸葛家的面子上了！”

    这席话一出，彻底让诸葛铭神跟陈六合两人都有些发蒙了！

    这是哪跟哪？这情况转变的有点太突然了，陈六合跟诸葛铭神两人的思绪都快速急转了起来，很快，陈六合便知道雨仙儿心中在打着什么鬼主意了！

    陈六合的嘴角，不易察觉的勾起了一抹轻微的弧度，看着雨仙儿那副贼喊抓贼的激愤模样，心中顿感有些好笑，也有些惊诧，这个娘们，果真不是个简单的货色啊！

    诸葛铭神的脸色阴晴不定，他凝声道：“雨仙儿，你的意思是说，诸葛铭台对你欲行不轨在先，你报复在后？”

    “那你以为呢？不是这样的话，我为什么要动诸葛铭台？我跟他无冤无仇！”雨仙儿冷哼的说道。

    “荒唐，简直是荒谬！雨仙儿，你这是胡搅蛮缠强词夺理！在你的住所内，诸葛铭台跑到这里来对你图谋不轨？就凭诸葛铭台那点道行，能把主意打到你的头上？我看就算是借他几个胆子，他都不敢这样做吧？”

    诸葛铭神冷笑的说道：“这一点说出去，恐怕谁都不会相信！”他何其聪明，如何会看不透事情的本质跟雨仙儿满口胡编乱造的用意？

    “几率小的事情，不代表就不会发生！现在事实摆在眼前，你还要强词夺理吗？”雨仙儿态度强硬的说道，一脸的愤恨，就像是当真受了什么天大的侮辱一般。

    顿了顿，雨仙儿又道：“诸葛铭神，你不要觉得诸葛铭台是你们诸葛家的人，你就袒护他！那没有用，发生的事情就是发生了！这一切，都是他咎由自取罪有应得！”

    “难不成，你还想让我受了这么大惊吓之后，还当做什么都没发生，不跟诸葛铭台计较吗？那绝不可能！我雨仙儿虽然不是什么大人物，但也绝不是谁都可以图谋的。”雨仙儿掷地有声的说道。

    “证据呢？”诸葛铭神沉声说道。

    “证据？我说的话就是最有力的证据！这里是我的家，诸葛铭台出现在这里，难道还不足够吗？”雨仙儿说道：“难不成，你还想要我拿出当时的监控来，才能证明吗？”

    雨仙儿嗤笑道：“很抱歉，我是一个正常人，还没有在自己住所安装监控设备的变态嗜好！所以，诸葛铭台禽兽般的一面，你可能看不到了，只能由我口述。”

    “空口无凭。”诸葛铭神说道。

    “那我就没有办法了，但你也别忘了，在诸葛铭台面前，我才是一个弱女子，我才是那个弱势的人！而且我又这么漂亮，连你诸葛铭神做梦都想霸占我，他一个血气方刚的青年，会对我动歪念，不正常吗？”雨仙儿再次反问道，就连诸葛铭神，都有些哑口无言了。

    “不……不是这样的……雨仙儿在骗人，她谎话连篇，我根本就没有做出格之事，这一切，全都是她一个人捏造出来的，哥，不要相信她的鬼话……”

    躺在地下的诸葛铭台忽然开口了，声音虚弱又愤慨，激动得语无伦次。

    “听到没有，雨仙儿，你这点把戏，是糊弄不过去的。”诸葛铭神咬牙切齿道。

    “诸葛铭神，他说的话你就信，我说的话你就不信吗？”雨仙儿质问道。

    “我了解诸葛铭台，他绝不可能做出这种事情来。”诸葛铭神肯定的说道，他同样也了解雨仙儿，他很清楚，这一切，都是雨仙儿捏造出来的。

    雨仙儿怒声呵斥：“那我问你，诸葛铭台不是我绑架来的，他为什么会出现在我的住所？”

    说着话，雨仙儿不知道从哪里拿出了一包药丸，狠狠的摔在诸葛铭神的脚下，道：“我再问你，这包从诸葛铭台身上搜出来的东西，又是什么？是谜药！”

    “诸葛铭台这个王八蛋想用这药来暗算我，被我事先发现了，然后就恼羞成怒，直接要对我强行下手，好在我在周边安插了保卫人员，不然的话，我就要被这个畜生玷污了。”

