    第9章抖音直播，霓裳羽衣舞！

    茹愿立刻高举手说：“举头三尺有神明，我敢对天发誓，我对你这个人，半点兴趣都没有！”

    既然是临时组合塑料夫妻，最重要的契约精神，就是让对方省心！

    茹愿觉得，自己的表现真不错，值得新晋老公在心里对她一阵猛夸。

    但是……

    郗执年忽然眯起眼睛，漫不经心的开口：“我的床，只允许我心爱的女人躺，而你……抱歉，我对你半点的半点兴趣都没有。”

    茹愿握紧拳头，指关节咯吱作响，果然就算成为塑料夫妻，死对头还是一样惹人厌！

    茹愿深呼吸一口气，忽然将郗执年一推。

    郗执年猝不及防，倒退了一步，后背抵上电梯内壁。

    茹愿踮起脚尖，啪的一只手压在郗执年的一侧，另一只手轻挑起郗执年的下巴，眼神带着一抹玩世不恭的挑衅，嗓音意味深长：“将军，你确定对兰儿，一点兴趣都没有？”

    茹愿去年和郗执年拍了一部很火的古装剧，叫做《第一女帝》。

    郗执年扮演男主，是一名想要颠覆腐朽旧王朝的枭雄；她扮演女主，是一名不想亡国还野心勃勃的公主，两人即是青梅竹马，又处于不同的立场，相爱相杀。

    这部剧正在热播，观众可爱磕他们这对CP了！

    这位枭雄，其实是个恋爱脑，对公主一点抵抗力都没有。

    茹愿将郗执年压在电梯壁上，露出哀怨的口吻：“是谁说，这辈子非兰儿不娶？又是谁说，就算兰儿要天上的星星，你也会为兰儿摘下？现在兰儿只是想你的床，你竟然不肯，难道兰儿不是你心爱的女人吗？”

    郗执年性感的喉结动了两下。

    这该死的妖精，就这么想睡他的床，为此不惜对他霸王强上弓？

    他的床比他的魅力还要大？

    这一刻，郗执年心里杀气腾腾，忽然想叫人拆了那张三米大床！

    郗言站在旁边，看到这一幕直接骂道：“你这个女人，饰演兰儿的是斐锦婳，又不是你，你学斐锦婳干什么？我告诉你，趁早死心，我哥的床，不是你想睡就能睡到的！”

    茹愿闻言，忽然捏了捏郗执年的下巴，朝郗言扬起挑衅的笑容：“是吗？你确定，我想睡睡不到？”

    “必须的，哥，快让她死心！”他哥明明说了，各取所需，他没有心！

    郗执年却没说话。

    他忽然想到曾经一件好玩的事情……

    当时他与茹愿同拍一部戏。

    茹愿有个护花使者叫霍前程，隔三差五来探班，送花、送草莓，送车厘子，恨不得告诉剧组里所有的男性，茹愿已经名花有主。

    因为他是男主角，经常要与茹愿拍一些亲密的举动，霍前程就过来警告他，叫他对茹愿不要有非分之想。

    霍前程当时好像说的是：“离茹愿远一点，她不是你能肖想的女人！”

    那时候，他也回了霍前程一句同样的话：“是吗？你确定，我想睡睡不到？”

    时至今日，再次听到这句话，竟是从茹愿嘴里，郗执年忽然发出了一声古怪的轻笑。

    他保持着被茹愿壁咚的姿势，懒懒的开口：“兰儿想要的，我什么时候不给？”

    郗言：“……………………”

    茹愿听到这句话，顿时就满意了，得瑟的朝郗言一扬眉。

    电梯抵达顶楼后，她第一个走出来，朝着那张灵气旺盛的豪华三米大床飞奔而去。

    于是，郗言眼睁睁的看着茹愿冲进他哥的卧室，啪的甩上了房门。

    郗言要气疯了：“哥，你看那女人，竟然一早就知道你的卧室在哪里，她不会早就做好功课了吧？她对你一定居心不良，蓄谋已久！”

    郗执年却冷笑一声，颇有自知之明：“你想多了，她爱的是霍前程，现在嫁给我不过是被霍前程打压得走投无路！”

    “那你还和她领证？哥，你知道你现在在做什么吗？要是被媒体或者粉丝知道，你娶了一个臭名昭著的十八线网红……”

    郗言话没说完，就被郗执年强势打断。

    “聒噪！”

    “哥，你不会爱上她了吧？”

    “没有，别瞎想！”

    他只是看她陷入困境，又跪求着要抱他大腿，才给她一个临时避风港！

    郗家的势力，以及这些年在娱乐圈目睹的那些事，郗执年见过各种肮脏、黑暗、不折手段的手段，此刻在郗执年眼里，那些黑暗都不及茹愿遭遇的万分之一！

    他无法也不忍看见像茹愿这样在娱乐圈洁身自好，靠自己一步步走到辉煌的终点的女孩，在人生的最高峰骤然间被打入地狱。

    这一刻，郗执年眼里的茹愿，就是身处地狱。

    郗执年的卧室里，茹愿麻溜儿爬上豪华大床，躺在上面，闭上眼深呼吸。

    封印解除后她身体虚弱，身心疲惫，急需要这样的充沛的天地灵气让她恢复元气！

    这感觉，就像是天然spa……

    好想在上面舒舒服服的睡一觉！不过现在不是睡觉的时候，她得准备直播了！

    茹愿强迫自己打气精神，进入随身空间。

    她的随身空间类似一个影视城那么大，错落有致的散落着一座座宫殿，每一宫殿都是她的收藏品，代表着一个时代的建筑风格。

    比如：“天下第一宫”——阿房宫；

    比如：丝绸之路的起点——大汉未央宫；

    比如：“千宫之宫”——盛唐大明宫；

    当初她觉得有意思，便在自己的空间里原样复制了一座又一座，没事就爱请其他神仙来她空间里的阿芳宫品茶聊天。

    那时候她超级有面子，现在么，可能会成为她重回顶流的秘密武器！

    既然要跳《霓裳羽衣曲》，当然得去盛唐大明宫，进入空间后，茹愿直奔大明宫。

    她在寝室里找到大唐帝国流行的舞裙和服饰，赶在九点前梳妆打扮好。

    然后点燃宫灯，架好手机，开始直播。

    ……

    与此同时。

    郗言还在为亲哥忽然领证，让一个十八线网红登堂入室而坐在客厅里生闷气。

    这时候有一个电话拨进来：“郗哥，郗哥，我给你一个链接，你快进去看。”

    “烦着呢，没兴趣！”

    “我保证你不会后悔的，我发现了一个璀璨的明日之星！”

    对方是郗言名下的星探：“你快看，不然直播就要结束了！不看你会后悔的。”

    ?  ?晚安咯，谢谢亲们的推荐票~

    ?  

    ????    

    (本章完)

