    店面的左墙上画着一只传说中的恶魔，穿着漆黑如墨的披风，上面满是血红色的曼珠沙华——那种据说开在地狱路上的幽灵花。

    恶魔的脸上带着半张血红色的鬼脸面具，复杂的花纹透出妖异和高贵，另半张露在外面的脸却帅气干净，像是再正常不过的贵公子。

    半面优雅如王，半面诡异似魔。

    他的手藏在袍子里，一道泛着冷光的黑铁链子从里面延伸出来，穿过门，到了另一边的墙面。

    那边的墙面画着玫瑰花园。

    阳光下，娇嫩的玫瑰花刚刚绽放，还带着清晨不曾散去的露水。

    却又一朵最美丽的，被铁链子缠住，拔除，带出根与新鲜的泥土……

    “哗啦啦！”洛青辞上前推开门，就听到铁链响动的声音。

    “欢迎客人光临花与恶魔。”

    穿着公主裙的售货小姐背着一对洁白的翅膀，却有半只是被折断了的，上面还用红色颜料模拟了伤口和血渍……

    她的手上拿了恶魔戴的半张面具，正要上前给墨九钦带上，洛青辞出声：“我的！”

    售货小姐微微惊讶了下，看向墨九钦。

    这个男人进来的时候让她的心都忍不住动了下。

    她还没见过长的这么帅气质这么好的男人呢，可惜坐在轮椅上……

    想必是因为残了身体，才多了点阴冷的爱好？

    ——是因为这么想，她才准备给男人戴上半面恶魔面具的。

    可是没想到，他是“玫瑰”？

    不过这样的惊讶也只是一瞬间，售货小姐到底是专业的，很快就调整了过来，将面具双手递给了洛青辞：“这是我们店赠送给您的礼品。”

    “谢谢。”洛青辞拿过来，戴在了自己的脸上。

    顿时，她身上的气质变的阴沉了一些。

    “不知客人想要什么样的服装？”售货小姐继续说：“需要我帮您推荐吗？”

    “或者，您也可以先多拿几套，都带去试衣间试穿，好好的看看效果。”

    售货小姐顿了一下：“当然，我们的试衣间绝对是合乎一切规矩的。”

    “某些不太文明的行为，是绝对不允许发生的！”

    “不过，如果客人满意我们的服装并下单购买，我们还可以赠送您本栋大厦顶楼的总统套房，试衣间有内部电梯可以直达……”

    听到这话，洛青辞都忍不住想说一句——真特么专业！！

    她转过头，语气平静又温和的问墨九钦：“老公，你看呢？”

    墨九钦对上洛青辞的视线，瞧清她眼里的试探与戏谑，他却嘴角一勾，一股子邪魅阴冷的感觉就散发出来：“好！先给我夫人拿条红色的裙子，要血一样红的颜色，干净、利落，腰带是铁链的款式，最好，再带上搭配！”

    “好的，我马上为您挑选。”售货小姐点头答应，就准备去拿裙子。

    却又被墨九钦喊住了：“等等。”

    “再拿另一条裙子，白色，抹胸，齐脚踝。配自然黑的假发，要最顺滑的发丝……”

    稍稍停了下，补上最后两个字：“我穿……”

    --------

    美丽又聪明的读者大大们，2021马上就要过去了，祝大家新年快乐！苦逼的夜夜不是全职，这两天又要回去搞事情了，所以这两天会少更，夜夜会尽量维持不断更，也不存稿，状态好时间足的时候会多一写一些发布出来，一般都会更新三章，一两章的时候大家也别嫌弃，可以屯，但是一定不要抛弃我，555，我会好好写的，新年到了我也会好好的更的！

