    求叔叹了一口气，举着手投降道：“算了，我放弃，我一个糟老头子就不该来这里。”

    说完便转身离开，站在不远处静静的观看，将臣没有阻止。

    求叔的法力并不高强，他更大的魅力其实是他那奇思妙想的想法，还有他的领导能力，准确的定位应该算是个将军或者是军师，真要是打架的话还真帮不上什么忙。

    “该我们了。”薛宇轻声说道。

    况国华仰天一声怒吼，双目瞬间变得血红，僵尸牙外露，展露出僵尸本相，双脚猛地踏地，两个人瞬间消失不见，空气中爆发出巨大的轰鸣声和白色的巨浪，那是速度达到一定程度所产生了音爆。

    一双拳头朝着将臣的胸口打去，在空气中甚至能够感受到摩擦的火热。

    况国华的超能力是速度，当时的速度本来就很快在配合他的超能力更是让人心有惊骇。

    将臣依旧是面无表情，同样是出拳与况国华对打。

    轰～

    一声巨大的轰鸣声响起，两人拳头交际的地方突然产生类似于水纹一样的波浪朝着四周扩散，所过之处一切物体尽被摧毁，就连整个地面也如同被犁了一番。

    况国华双臂一颤，然后整个人倒飞而去，面色痛苦的倒在地上，整个手臂成不规则的扭曲，不过那手臂肉眼可见的速度恢复。

    薛宇也是瞳孔一缩，不愧是传说中的僵尸王，即便是况国华领悟了爱的力量晋级一代僵尸在将臣面前依旧有很大的不如。

    “再来。”

    况国华说完再一次朝着将臣狂奔而去，一旁尼诺也是展现出僵尸本相跟随而来。

    尼诺的超能力到底是什么不知道，感觉更像是计算能力，毕竟这可是能够计算出盘古墓密码的人。

    况国华作为主攻，尼诺作为辅助，同时能够计算出将臣下一步出手的动作同时辅助况国华进行进攻，一时间就连将臣也难以招架。

    “不错，你们两个的确不错，不过到此为止了。”将臣轻声说道。

    却见将臣仰天一声怒吼，瞬间显露出僵尸本相。

    同时有三种形态，第一种形态自然是人形，看起来与常人无异。

    第二种形态则是显露出僵尸牙和那双眼眸，这种形态可以发挥出僵尸全部的力量。

    对于第三种形态可以理解为超进化，力量暴增，看起来甚是恐怖。

    将臣显露出僵尸形态之后不论是力量速度都明显有大幅度的增长，即便是尼诺能够计算出将臣下一步的动作但面对超出自己数倍的力量一时间也有些束手无策。

    马小玲右手一展，法剑出现在手中，身影一闪也加入战场，周身龙气涌动，苍茫而又神圣，进入神龙的力量马小玲第一时间也是极为强大。

    薛宇这个时候自然也不可能干看着，同样施展剑法进入战场，一时间整个大敌云土飞扬，轰鸣声不止。

    尼诺已经达到了僵尸血脉的极限，况国华领悟了僵尸的终极力量，马小玲找回龙珠之后功力大增，再加上薛宇这个元神境的大高手。

    四人力量相合才堪堪与将臣打成平手，越是打斗越是感到心中沉重。

    只能说是不愧是传说中的僵尸王，也不愧是盘古族派下来专门监视女娲的最强战士，四人哪一个不是人中龙凤，但面对薛宇都是感觉到沉重的压力。

    “临兵斗者，皆阵列前行，诛邪～”

    “斩天拔剑术。”

    况国华两人也指出自己最强大的招式。

    面对四人最强的攻击降尘也示意世间面色凝重，双臂一震，周身一到金光闪过，下一刻却见一双金色的蝠翼猛地从背后钻出。

    周身气势狂暴无敌席卷天地，就连天空的云层都被撕裂殆尽，大地在颤抖，群山在巍峨。

    “定……”

    一股无形的力量扫过众人重身，只感觉如同进入宁静的沼泽所有的动作都慢了下来，就像是电影中千百倍的慢放一般。

    马小玲等人脸色大变面露惊恐之色。

    这个是将臣的第三形态，也是将臣的超能力。

    时间。

    时间为尊，空间为王，命运不出，因果称皇。

    任谁也没有想到作为僵尸王的将臣他的能力竟然与时间有关。

    将臣看着暂停不动的众人心中叹息一声，扭头看了一眼不远处面色冷漠的女娲。

    “抱歉了。”

    将臣手臂微微前伸，无形的力道聚集于拳头之上，被定在虚空中的众人根本做不了任何的抵抗，能眼睁睁的看着将臣的拳头不断朝着自己等人挤压。

    “元神出窍。”

    却见薛宇身上一道青光绽放，人首蛇身的女娲法身出现在虚空之中，与不远处的女娲娘娘相互对立，不过不同于女娲娘娘的饱含杀气，薛宇的元神法相却充斥着圣洁与神圣。

    从薛宇释放出元神开始女娲娘娘浑身轻颤，怒声吼道：“该死的小偷，将臣，杀了他。”

    薛宇元神立于虚空之中低头俯视着将臣，四周被锁定的空间对于薛宇的元神来说却仿若无物。

    “还是要到这一步吗？”薛宇轻叹一声说道。

    身边的虚空突然绽放出一道光芒，薛宇手臂深入其中。

    看着眼前诡异的一幕将臣也是脚步一停，心血来潮之下只感觉有危险降临。

    “真祖大人，你我二人立场不同，今日不论谁生谁死还请勿怪。”

    手臂拉出，却见本来空无一物的掌心出现一道物品。

    一柄巨大的银色弓箭出现在掌心，那弓箭通体银白，高达一百八十公分左右，弓身至上写满了各种不知名的符文，其中更是流露出便是薛宇也感觉到震撼的能量。

    没有箭矢，但薛宇握住弓箭的那一刻却已明白他的使用。

    “女娲娘娘，受死吧。”

    “燃我元神，化为箭矢，盘古神弓，佑我天地。”

    薛宇的元神法身突然燃起熊熊烈火，火焰灼烧元神无尽的痛苦瞬间弥漫于识海。

    元神在消散，但薛宇的气息且狂增数倍不止，所有的力量顺着手臂犹如盘古弓之中，一柄金色的箭矢在弓弦上诞生。

    在看到那盘古弓箭的一刻女娲娘娘脸色瞬间变得惨白，心神充满了恐惧，好像看到了天敌一般，不知为何心中充满了恐惧，如同遇到了自己的杀劫。

    “将臣，将臣，救我，救我。”

    咻～

    一声轻响，光箭飞出，化作流光直射女娲娘娘。

    没有丝毫意外将臣直接躲开众人然后朝着女娲娘娘扑去。

    薛宇心中也悄然松了一口气，杀死女娲娘娘虽然可以解决灭世的危机但是薛宇还是不愿意面对狂暴的将臣，狂暴起来的将臣根本没有人可以抵挡。

    所以最稳妥的解决办法还是杀了将臣，女娲娘娘肉身未归，一身神力基本上无法动用，根本就是砧板上的肉。

    所以薛宇才用了围魏救赵这一招。

    轰～

    一声剧烈的轰鸣声响起，伴随着一声哀鸣那光箭直接说道两人的身躯。

    被封锁的时间结束，众人摔倒在地，薛宇的元神法像伴随着一道青烟消失不见。

    “天佑……”马小玲跑过来抱住薛宇的身躯。

    薛宇此时也是脸色苍白，浑身气息微弱。

    “我没事。”

    在马小玲的搀扶下薛宇勉强站起身，迈步朝着将臣走去。

    “看来还是我赢了。”

    盘古弓箭是专门对付女娲的，当年盘古族人将盘古弓箭留在地球加以封锁，而薛宇就是盘古族人留下来的最强战士目的是监视女娲，只是随着时间的流逝将臣慢慢遗忘了自己的命令反而爱上了女娲娘娘，变成了如今这副田地，不仅没有保护好地球反而愿意成为女娲娘娘灭世的爪牙。

    弓箭洞穿了两人，元神状态的女娲娘娘根本无法抵挡必死无疑，此时身体变得极为虚幻，好像随时都会化作青烟消散于天地之间。

    至于将臣，胸口处出现一个巨大的生动，生命的气息也在慢慢变弱。

    将臣抬头看了薛宇一眼，眼神中并没有恨意反而充斥着满足，低头紧紧的抱着女娲。

    嗡～

    一声闷响二人化作青烟消散于天地之间。

    “解决了。”薛宇叹息一声说道。

    女娲娘娘元神俱灭，没有了元神的牵引宇宙星空中的那颗陨石自然也就没有了目标，也就无法再次抵达地球成为毁灭地球的根源。

    至于薛宇也够呛，燃烧元神形成那道光箭，一身修为境界化为虚无，根基损坏，再无修行之可能。

    马小玲搀扶着薛宇，众人慢慢离开早已千疮百孔的山丘。

    时间慢慢流逝，众人各自离开。

    况国华带着阿秀继续在世界各地旅游，找回龙珠的马小玲成为最强的天师，捉鬼降妖赚钱赚的手软。

    尼诺最后还是跟大咪搞在了一起，一个僵尸一个猫妖两个人也不知道会有什么样的结果。

    复生也在尼诺血液的帮助下晋升为一代僵尸，身体开始再次发育，再也不用继续上小学一年级了，也可以吃各种各样的美食。

    薛宇根基受损沦为普通人，还是去做警察，每天与珍珍相亲相爱，不知道羡煞多少旁人。

    一晃三年过去，两人也迎来了第一个孩子。

    一个女孩，薛宇给她起名叫明日，况明日。

    系统。

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通、五脏庙

    所在世界：《我和僵尸有个约会》

    世界加载度：100%

    剧情点：0（100）

    技能：演技（宗师）、吐纳术2.0（宗师）、玄心奥妙诀（高级）、不灭剑体（高级）、太上符经（高级）、四尊神（高级）、剑步（高级）、归一剑诀（高级）、皇级圣魔书（高级）、斩天拔剑术（高级）、飞燕步（高级）、冲霄掌（高级）、无情劲（高级）、书法（高级）、骑术（高级）、八极拳（高级）、箭术（高级）、枪术（高级）、刀法（高级）、绘画（高级）、剑法（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    正在带着珍珍和明日逛街的薛宇突然感觉到周边的环境一颤，时间好像静止了一般，一股失重感传来，熟悉的感觉再次袭来。

    心中一叹，一脸不舍的看着旁边一大一小两个女人，微微闭上双眼。

    再次睁开双眼时眼前早已是白茫茫的一片，熟悉的环境再次来到，识海一阵疼痛，记忆在被打包。

    薛宇斜身一趟，整个人无力的睡倒在地，不多时便传来阵阵鼾声。

    这里没有时间的流逝，再次醒来时四周的环境依旧不变，只感觉神清气爽，伸个懒腰坐起身来。

    “系统。”

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通、五脏庙、植物掌控。

    所在世界：

    世界加载度：

    剧情点：

    技能：演技（宗师）、吐纳术2.0（宗师）、玄心奥妙诀（高级）、不灭剑体（高级）、太上符经（高级）、四尊神（高级）、剑步（高级）、归一剑诀（高级）、皇级圣魔书（高级）、斩天拔剑术（高级）、飞燕步（高级）、冲霄掌（高级）、无情劲（高级）、书法（高级）、骑术（高级）、八极拳（高级）、箭术（高级）、枪术（高级）、刀法（高级）、绘画（高级）、剑法（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    眼睛直接朝着天赋一栏上观看，不出意外的度过一个世界再次形成了一个新的天赋技能。

    “植物掌控？”

    薛宇心中一喜，同时系统也将植物掌控的解说显示在薛宇的心神之中。

    “哈哈，终于出现一个攻击类天赋了，妈妈再也不用担心我的安全了。”

    植物掌控简单的来说就类似于植物系魔法，或者说是火影忍者中的树界降临。

    可以快速的催生植物的生长，同时操纵植物进行攻击或者是防御。

    薛宇满意的点了点头道：“不错不错，虽然植物系并不以攻击见长但也算是有一个好兆头了，以后再进入新的世界在没有修炼之前也算是有一些攻击手段了。”

