    “我早已把所有的记忆都镶嵌在透明的琥珀里，别说时隔三年，就是时隔三千年，也不会磨灭一分一毫……”

    知你如我，情深不负

    婚约毁

    印钟添有些摇晃的背影，随着合上的大门，离开了我的视线。我无力地跌坐在地上，冰冷的手心捂着红肿的脸颊，稍稍缓解些疼痛。

    一阵秋风从窗户吹进来，冷得我瑟瑟发抖。我从地上爬起来，关上窗户，窗帘拉了一半，我的手僵住。透过玻璃窗，楼下的街灯边，停着一辆车，白色的越野。

    犹豫良久，我拿起手机，发了条短信给叶正宸：“你在哪？”

    信息刚发出去，他马上回复：“在夜店，和美女聊天。”

    我又看看楼下的车，回：“好好玩。不打扰你了。”

    几分钟后，他回复：“你在做什么？”

    “看风景，楼下的风景不错。”

    他回复一条：“……”

    又一条信息发过来：“我想见你，现在。”

    摸摸脸上的红肿，我回复：“我不想见你，现在。”

    等了一会儿，叶正宸再没回复。我放下手机，去洗手间里看看自己的脸。右脸肿了一大片，五根手指印泛着青紫色，触目惊心。我撩起头发，额头上撞了半寸的血口，我拿纸巾擦了半天，纸用完了，血还在慢慢往外渗。若是让叶正宸看见我这张脸，不知他会作何感想。

    门铃声传来，透过猫眼，我看见门口站着一个人——昏黄的灯下，黑色的牛仔裤，黑色的衬衫，带着一身令人窒息的侵略性。

    我没有开门：“你走吧。”

    叶正宸不再按门铃，改成敲门，声音越来越大。

    这栋楼里住的大都是我的同事，让人看见他深更半夜敲我房门，难免会引来些流言蜚语。无奈之下，我抓了抓额前的头发，挡在脸侧，打开门。

    叶正宸笑着说：“你想见我就直接说——”

    当叶正宸看见我的脸，笑容冻结了。他伸手撩开我刻意挡在额前的头发，触目惊心的伤痕在他眼前一览无余。

    “谁？谁干的？”愤怒的吼声震得几层楼的声控灯同时亮起。

    我急忙将他拉进房间，关上门。

    “是印钟添？”他的声音阴鸷逼人，震怒清晰地刻在眼睛里，额上血管被血液充成青紫色，握紧的指骨扭曲得可怕，像要把印钟添撕成碎片。

    担心盛怒下的叶正宸会去找印钟添麻烦，我下意识用手遮住脸。“他只是喝醉了，一时冲动。”

    叶正宸指骨扭曲得更厉害，骨节发出咯咯的颤音：“他这么对你，你还护着他？”

    “这本来就不是他的错。”一阵眩晕感袭来，我缓缓坐在沙发上，“他知道了，他知道我背叛了他，跟你——在一起了。这不就是你想要的结果吗？”

    他深吸了口气，慢慢地呼出来。然后，他走到我身边，托起我的脸，仔细审视我额上的伤口：“有药箱吗？”

    “在卧室的柜子里。”

    他取了药箱，用纱布帮我简单处理一下额头的伤口，又拿毛巾裹了些冰块轻轻贴在我红肿的脸上，阵阵的胀痛感很快被冰冷麻痹。

    极冷的触觉刺痛了脆弱的神经，我忽然觉得自己非常可笑，印钟添打我一巴掌，居然要叶正宸帮我处理，我还真对得起这两个爱我的男人。

    我自嘲地笑笑，问叶正宸：“师兄，你说我们算不算奸夫淫妇？”

    “不算。”他抬眼，冷冷瞥我一眼，“我从来没同意跟你分手。在我心里，你始终都是我女朋友。”

    “分手不是离婚，一个人决定就够了。”

    “丫头。”叶正宸摸摸我的长发，是和记忆中一样的方式和力道，“离开他吧。他不值得你付出这么多。”

    如果说不值得，眼前这个过去欺骗我，现在步步紧逼的男人更加不值得，但是，感情从来不能用值不值得来衡量，只有愿不愿意。

    我说：“就算我不想离开他，他也不可能要我了。”

    落地灯的暗光在叶正宸的脸上蒙上阴影。

    我望着阴影中的他，再暗的光，他脸上每一个细节在我眼中都清晰可

    见，因为我记得，我早已把所有的记忆都镶嵌在透明的琥珀里，别说时隔三年，就是时隔三千年，也不会磨灭一分一毫……

    我早该想到的，他是叶正宸，城府深不可测的男人。他逼我跟他上床岂会只图一时贪欢，他早算准了东窗事发的一天，印钟添不可能原谅我。也算准了我离开印钟添，必定重回他的怀抱。

    有时候，男人太聪明，也是女人的悲剧。

    骤然，一滴冰冷的水滑进领口里，极冷，冷得我瑟瑟发抖，缩了缩身子。叶正宸才发现冰融成水，浸透了毛巾。他将毛巾里的水拧干，重新裹了冰贴在我脸上。

    “师兄。”我轻轻扯了扯叶正宸的袖子。

    他拨开我的手：“又想求我什么？说吧。”

    “有什么方法能让钟添再回市政府工作吗？”如果可以，我希望再为印钟添做点什么，把对他的伤害降到最低。

    他想都没想，直接回答我：“有。”

    “什么方法？”我立刻坐直，等着他的答案。

    叶正宸轻轻挑起我的下颌，戏谑的嘴角扬起优美的弧度：“你嫁给我。”

    “……”

    能在这种情形下求婚，除了他不会再有第二人。

    门铃声骤然响起，打断我的思考。叶正宸低咒了一声，看向我的门。

    会在深更半夜来我家的人不多，其中一个正在我面前，另一个……我本来就冷，现在更像掉进冰窖里，呼出的气息都带着寒意。

    走到门前，透过猫眼儿，我看见印钟添站在门外，他低头看着地面，手心里紧紧攥着一个塑料袋，塑料袋上面写着某药店的名字。我无措地回头看了叶正宸一眼，下意识地希望他先躲一躲。我已经让印钟添看见了太丑陋的东西，希望此刻能给他留点尊严，别再让他面对这一幕。

    叶正宸显然不这么想。他坐在沙发上回望着我，分明已经猜到了是

    谁，却没有躲避的打算。

    “为什么不开门？你怕他受刺激，还是，你以为……”叶正宸浅笑着，语气极淡，“他去而复返，表示他已经原谅你了？”

    我发现眼前的男人变得很可怕。或者，他以前就这么可怕，只是我没发现。

    “我怕他杀了你。”我咬着牙说。

    我的理由很没说服力，叶正宸不屑地冷哼了一声，不再搭理我。

    门外，印钟添等了一会儿，不见我开门，又按起了门铃，铃声变得焦躁不安，声声刮着我的耳膜。

    该面对的总要面对，躲得过今天的日出，未必躲得过明天的日落。我旋开了门锁，手慢慢拉开门，就像点燃一根炸弹的引线，等待着被炸得血肉模糊。

    门一打开，印钟添看见我，急切地上前一步，抓住我的手：“小冰，对不起！我不该打你，我刚刚太……”

    他后面的话顿住了，眼睛直直地看着我身后。他此刻的心情，我感同身受，因为我也看见过心爱的男人深更半夜走进别的女人的家。印钟添一定和我一样，觉得自己是全世界最愚蠢的人，简直可笑得要命。

    一向好脾气的印钟添终于爆发了，他甩开手中的袋子，发疯一样朝着门的方向冲过来。

    看到他握紧拳头，我什么都没想，整个人挡在门口：“别——”

    他伸手一推，我踉跄了一下，稳住后发现叶正宸也站了起来，忙又扯住印钟添的手臂，死死地抱住。叶正宸的身手我是见过的，万一动起手来，印钟添一定打不过他。

    “你放开！”印钟添愤然道。

    “钟添，你冷静点……你打不过他的。”

    印钟添全身僵直地看着我，面如死灰。我想再说点什么，印钟添愤然推开我，转过身跑下楼，脚步凌乱。

    “钟添。”我刚喊了一声，手腕被人死死地扣住，扯回房间里。

    砰的一声，门被狠狠摔上。叶正宸冷冷地瞪着我，脸色极差。

    冰化了，冰水从毛巾里渗出来，淌过玻璃茶几，一滴滴摔在地面上，水花四溅。叶正宸突然抱住我，托起我的脸，唇狠狠吻下来。

    他平时就很禽兽，某些时候更是禽兽不如。虽然我早已经领教过很多次，可在我正心乱如麻的时候，他突然野火燎原般吻下来，我还是吓呆了。脸上的伤被他蛮横的亲吻弄疼了，但他仍固执地继续，强有力的手臂把我困在他身前，唇狂肆地掠夺，舌尖也闯入我的口中，卷绕纠缠。

    我感觉呼吸越来越困难，眼前什么都模糊了，唯有唇齿间浓烈的爱与怨的纠结那般清晰。之后，我连知觉都没有了，全身虚脱地靠在他怀里，连呼吸的力气都没有了……

    发觉我的异样，叶正宸终于结束了他愤怒的吻，托住我摇摇欲坠的身体：“丫头，你怎么了？”

    头昏昏沉沉的，我晃了晃：“我有点头晕。”

    我太累了，工作了一整天，晚饭还没吃，刚刚又发生了那么多事，此时再加上一个要命的激吻，人像被掏空一样，毫无力气。

    “你的脸色怎么这么差？”他说着，动作熟练地探探我的心跳，“哪里不舒服？”

    “没事，只是有点低血糖，我的冰箱里有冰糖。”

    “你等一下。”

    叶正宸快速地把我抱进卧室，放在床上，然后匆匆跑进厨房。没多久，他端着一杯热糖水走进来，将杯子放在我的唇边。糖水似乎被冰过，水杯上还留着冷水的温度，水温却刚刚好，入口热而不烫，甜而不腻，流进空荡荡的胃里，热量漫过四肢百骸。

    “好点了吗？”

    “嗯。”

    他放下水杯，用指尖轻轻擦了擦我嘴角残留的水滴，托起我苍白的脸：“对不起！”

    眼前的人，温柔如昨，如同梦境中最美的幻觉。我多希望过去都是一

    场梦，梦醒后，我又回到那间小公寓，窗外樱花盛放，我与他睡在藕荷色的床单上，十指相扣，一黑一白两块情侣表上刻着我们的名字。

    喻茵没有出现，印钟添没有出现，只有我和他，单纯地享受着两个人的世界，甜蜜地计算着我们的补课费。那样的话，我一定会选择相信他，不管发生什么我都不会怀疑他对我的感情。

    过去再也找不回来，未来呢？我问自己：这个人，你到底想不想和他有未来？

    当然想。哪怕未来仍是伤痕累累，我还是愿意为他再试一次，因为他是叶正宸，我最美好的初恋，我曾经破碎的美梦。甜也罢，苦也罢，至少跟他在一起，我才能有火热的感觉。

    “我该怎么办？”我喃喃低语。这个时候，我能无所顾忌地抛下一切，遵从自己的心吗？

    “你累了。”他扶着我躺下，“什么都别想，好好休息。”

    “那你呢？”

    “我睡沙发……”他的眉峰扬了扬，“你要是非让我睡床，我也不介意。”

    见他起身去衣柜里拿被子，我叫住他：“快入冬了，晚上凉，容易感冒。你在南州没有其他朋友吗？”

    “我不睡别人的床，”他毫不客气地回绝了我的婉言谢客，“除了你的。”

    我想说：你要是能保证不会兽性大发，我可以借给你半张床，仔细琢磨了一下，这话的挑逗意味太浓了，还是算了。

    我明明很累，可躺在床上怎么也睡不着，我知道门外的人也没睡，在沙发上辗转反侧。因为他每一次翻身，沙发都会发出吱呀声。我正纠结要不要叫他进来睡，忽然听见细微的脚步声，接着，门被悄无声息地推开，叶正宸抱着被子和枕头走进来，爬上我的床。

    我睁开眼睛，看着他盖上被子躺好。

    “你爬到我的床上来，想干什么？”

    “外面太冷了。”他把枕头放在我枕边，把我往一边推推，“反正你的床大，不再乎多一个人。”

    “你能保证不会等我睡着了兽性大发吗？”

    他仿佛用了漫长的一个世纪来思考，最终给我一个模棱两可的回答：“我试试。”

    “万一你没控制住……”

    他直接打断我：“我万一控制不住，你睡没睡着都一样。”

    说得也是。

    无边的黑暗下，零碎的月光从窗帘缝隙照进来。我悄悄看着身边和衣而眠的人，他闭着眼，呼吸均匀平稳，皎洁的月光落在他长长的睫毛上，镀了一层莹亮的薄光。我有点不想睡，怕再次醒来，发现这一切都是梦。

    “你再用这种眼神看我，我就不敢保证了。”他的手伸进我的被子里，握住我的手，十指相扣。他掌心的温度让人心安，我闭上眼睛，不知不觉睡着了。

    梦里，我看到了印钟添，他茫然无助地站在街上，路灯昏黄的光照着他颓然的背影。我追他，却怎么也追不上，我喊他：“钟添，钟添……”

    他也不回头。

    “钟添，我还能帮你吗？”

    路灯突然熄灭了，周围的一切都变黑了。

    我正茫然无助，耳边响起叶正宸淡淡的声音：“你肯为他脱衣服，肯为他顺从我，告诉我，除了这些，你还肯为他做什么？”

    我的心蓦然揪紧，疼得撕心裂肺。我陷入了可怕的梦魇，想要努力呼救却怎么也发不出声音。

    一个温暖的怀抱把我抱住：“没关系，反正你是我的。”

    “反正你是我的……”听到这句话，我一瞬间从梦魇中挣脱，猛然睁开眼，正对上一双凝着霜雪、深不可测的黑瞳。整整三年没试过从男人怀里醒过来，突然睁开眼睛，撞上陌生的眼神，又发现自己正蜷缩在一个男人的胸膛里，我吓了一跳，本能地推开他，看看周围。

    薄雾刚散的黎明，我的房间，我的床，还有……床上的男人，就像记忆中，每个清晨，我从他怀中醒来。

    我缓了口气，想起了昨晚是我让他睡在我床上的。

    “你怎么趁我睡着占我便宜？”

    “是你睡着之后钻进我怀里的。”叶正宸一本正经地回答。

    考虑到我以前的习惯，不排除这种可能性。

    他把我拖进暖和的被窝里，搂到怀里，强健的手臂勒得我快要喘不上气。

    “怎么？做噩梦了？”

    “没有，没梦到你。”我说的是实话，有叶正宸的梦永远都是噩梦，没完没了的欺骗和纠缠，即使甜蜜，最终也会以支离破碎收场。

    “那你梦到谁了？”他似笑非笑地看着我。每次一看见他这么笑，我心里就没底，担心他又挖了什么陷阱，等着我往里跳。

    “不记得了。”我怕我说出刚刚的梦会被他掐死，含糊地说，“本来有点印象，被你一吓，全都忘了。”

    “我长得很吓人吗？”

    我抬头，也许是光线的问题，他眉目深沉，一脸凝重，还真有点吓人。看来他非要审出点什么才罢休。

    我对他甜甜一笑：“师兄，你一点都不吓人，可我三年没从男人怀里醒过来……有点不适应。”

    叶正宸笑了，满足得像只刚偷过腥的猫：“没关系，你慢慢就会适应的。”

    他一点都没变，还是那么禁不住诱惑，三句软语理智就都抛到了九霄云外。我十分怀疑他被派去日本是因为托了关系，走了后门，否则这样一个没有定力又没原则的色狼，怎么可能让人放心。

    哦，我想起来了，他有个“好爸爸”。我忽然想起了我爸爸。一想起他的病，什么好心情都没了，我深深地叹了口气。

    叶正宸盯着我看了一会儿，笑意也退了：“又觉着对不起他了？”

    我摇摇头：“我担心我爸爸的身体。”

    叶正宸没再说什么，搂着我躺下。

    我从未想过生命中还会有这样一个清晨：我枕着他的肩膀，手被他握着置于心口，我能清晰地感受到他的心跳，规律沉稳。

    我静静地闭上眼睛，这个男人才是我命中注定的终点……

    我正睡得迷迷糊糊，叶正宸接了个电话，匆匆下床穿上衣服：“我有点事，一会儿回来。”

    “嗯。”我拥着被子继续睡，上面还有他的余温。

    临走时，他拿了条半干的热毛巾敷在我的脸上，交代我多睡一会儿，好好休息。热毛巾温温的，和他的唇的温度一样，贴在脸上很舒服。

    走到门口，他又转回来，吻了吻我的额头：“别想太多，把所有的事情都交给我处理，你就放心好了。”

    “我不放心，你那么老奸巨猾，指不定干出什么事。”

    他凑近我，灼热的气息吹在我耳侧：“我就算剜了别人的心，也绝对是为了博红颜一笑。”

    我斜瞄他一眼，笑了：“我又不是狐狸精？”

    “幸亏你不是。”

    我以为我不是苏妲己，叶正宸当然也不会做狠毒的纣王，但我错了，我低估了叶正宸，为了我，他真的去“剜”了别人的心——印钟添的心。

    接近傍晚时，我接到印钟添的电话，他说想要见见我，在老榆树下等我，语气平静异常，我却有点不安，去见他的路上心中一直很忐忑。

    老榆树的叶子不仅枯黄，还掉了大半。夕阳西下，枯藤老树，特别有秋天的悲凉。

    印钟添站在树下，一如既往地衣着笔挺，可他的神色不像以前那么自若。尽管他极力掩饰，我还是能看出他眼底的痛苦。

    看见我从车上下来，他向我走过来，深深地凝视着我的脸。来之前，

    我特意把头发散开，挡住额头的伤口。脸上的红肿经过冷敷和热敷之后已经不那么明显了，只剩下几道浅紫色的痕迹，我涂了一层均匀的湿粉便遮住了。

    “还疼吗？”

    我不自然地摸摸额前的头发，勉强笑笑：“不疼。”

    印钟添两只手握了握，松开：“你真的很爱他？”

    我低下头。老榆树纵横交错的树根露出地面。我还记得小时候，印钟添最喜欢坐在那里跟我谈他的人生规划，谈他的理想，那时候我总是仰视他，以为他是最了不起的男人。现在我才知道，理想和现实的差距太大了，遥不可及。

    “我们分手吧。”这句话他说得很急切，好像怕晚一秒钟就说不出来了。

    我点点头，说不出什么话，于是，又重重地点头。

    我们就这么分手了，比决定结婚的时候还要平淡。我想摘下手上的钻戒给他，却发现手指上早已空空荡荡，倒是手腕上多了一块表，纯白色的表链上镌刻着一个字——“宸”。

    一定是昨夜我睡着的时候，他替我戴上的。

    “小冰，我知道……跟他在一起，你才能开心。”印钟添的最后一句话让我蒙了，甚至他走了很久，我都还没回过神。

    我背叛了他，被他人赃并获，他气得打我，合理；他跟我分手，也合乎情理。可是他的最后一句话，为什么听上去像是一种牺牲，一种成全。还有他今天的反应为什么这么平静？短短一个晚上，他就把所有的怨恨和愤怒都放下了……这不合情理啊！

    除非……除非叶正宸跟他说了什么。

    我拨通叶正宸的手机，想问问他是不是找过印钟添，是不是跟他说了什么。手机通了，接电话的是他的一个朋友，态度特别友善，他告诉我叶正宸现在有事，不方便接电话，还说他有急事回了北京，忙完了再来南州看我。

    可能我在医院里待久了，对某些声音特别敏感，我依稀听见电话另一端隐约有其他人在喊：“大夫，大夫……”我还听见推车的声音，铁轮摩擦着地面，发出吱吱的响声。

    记起叶正宸是学医的，我也没有多想，连声说谢谢，正要挂电话，那人半真半假地跟我说：“这次你可要等他。”

    我尴尬地嗯了一声，挂断电话。

    我当然要等他，一个晚上都在等他的电话。八九点的时候，叶正宸回电话给我，声音透着浓浓的睡意：“丫头，想我了？”

    我躺在床上，拉过枕头抱在怀里，嘴角情不自禁地翘起来：“你做梦呢？”

    电话里没了声音，他好像又睡着了，我正犹豫要不要叫醒他，他问：“找我有什么事？”

    听见他隐约的叹息，我有点后悔了：说句“想他”又不会死。

    “也没什么重要的事。”我低声说。

    “说吧。”

    “钟添今天找我了。”一提到印钟添，我的声调顿时低沉了好几个音节，“我们分手了。”

    “嗯。”他淡淡地应了一声，听不出惊喜。

    “你有没有告诉过他什么？”

    “你想我告诉他什么？”他反问我，“告诉他你跟我上床是被迫的？你为了救他出狱……”

    我肯定是脑子出了问题才会问出这么蠢的问题，叶正宸怎么会告诉印钟添这件事？他巴不得印钟添一辈子都不知道。

    “没说就好，以后也别说。”我的脸埋在枕头上，上面还残留着他的味道，“我是自愿的……打死我，我也是自愿的。”

    电话里传来他暧昧的轻笑声：“我知道。”

    我的脸上涌上一阵火辣辣的热度：“不跟你说了，我要睡了。”

    “嗯，等我有空去找你。”

    确定了叶正宸什么都没说，我悬了一晚上的心才安定下来。

    这件事，我真的不想印钟添知道，我希望他恨我，对我死心，以后遇到一个真心对他好的女人。

    忙碌的时间总是过得很快，转眼又是一周过去了。

    叶正宸没再出现，我多多少少有点想他，想他坏坏的笑，想他的色狼样儿。偶尔无聊，我还会偷偷幻想一下，我走出医院大门，他突然从背后抱住我，问我：“丫头，是不是想我了？想我就直说，别不好意思……”

    想着想着，我笑了出来。

    “什么事这么开心啊，小薄？”做病理的刘医生问我。

    她旁边的见习医生也说：“那还用问？印秘书没事了呗。我就说嘛，印秘书人那么好，肯定不会牵扯进去的。”

    “你和印秘书的婚期定没定？我们等着喝喜酒呢。”

    “以后再说吧，不急。”我悄悄地把空荡荡的十指放进白大褂的口袋里，转移话题，“刘姐，你的房子在装修吗？”

    刘医生的公寓在我隔壁，平时一直空着没人住，这几天从早到晚叮叮当当在装修。

    “不是，租出去了。本来我没想租，可那人坚持要租……”刘医生有些不好意思，问我，“小薄，是不是他们太吵了？我回头跟他们说说。”

    “不是，不是。我就是随便问问……我这几天都住我爸妈家。”

    周末不用上班，我特意陪着爸爸去公园散步。经过一周多的休息，他的精神恢复得很好。

    “小冰，最近几天怎么没见钟添，他忙什么呢？”

    “他在忙着处理以前的工作，停职这么久，很多事等着他做。”提起印钟添，我才想起好久没见他了。昨天我刚好遇到他的一个朋友，随便聊了几句，才知道案子基本查清了，印钟添没有牵扯其中，还为案子调查提供了很多有力的证据。

    他回到原来的办公室上班，却没有任何工作可做，所以他不想留在南州，正在准备调动工作，去其他城市谋求发展。

    爸爸担忧地皱皱眉头：“今天应该放假吧？叫他过来吃晚饭吧。”

    “爸……”有些事早晚都要说，难得他今天心情不错，“我和钟添……”

    爸爸一看我吞吞吐吐，面有难色，很快明白了：“你们是不是吵架了？”

    我试探着问：“要是我们分手，你能不能接受？”

    “唉！年轻人吵吵架很正常，别动不动就说分手。这段时间发生这么多事，钟添心情不好，你要理解……”

    绕过人工湖，我们沿着鹅卵石的甬道往前走，我几次想要坦白，但一见他神色凝重，又忍住了。

    每逢周末，公园里不乏谈情说爱的情侣，有的在树下的长椅上相拥，有的在小路上漫步，而其中迎面走来的一对，让我有些不相信自己的眼睛。我又仔细看了看，真的是印钟添和一个二十几岁的女孩。

    片刻的惊讶后，我忙挽住我爸爸的手臂：“爸，我们往那边走吧。”

    “这边离家近……”爸爸指着前面的路，话刚说了一半，脸色忽然变了，铁青铁青的。我慌忙从他的口袋里找出救心药，往他嘴里塞。

    爸爸刚吞下药，印钟添已经走近了，他并没有回避我们，反而坦然地打招呼：“伯父、小冰。”

    “这么巧啊！”我笑着回应。他身边的女孩我见过一次，在市政府工作，相貌不出众，但很有教养。以前曾有人做中间人，给他们牵过线，说女孩是市政府某个退休领导的外孙女，父母好像也在某局担任重要职位。

    印钟添问我的意见，我当时还不知道叶正宸是高干子女，也没深刻了解叶正宸为人处世的作风，还笑着跟他说：“好啊！高干子女都有教养，人品不会差……”

    “钟添，这位是？”我爸爸问。

    印钟添彬彬有礼地跟身边的女孩说：“不好意思，我和伯父说几句

    话，你等我一下。”

    “我刚好想去湖边走走，你们慢慢聊。”

    女孩走远后，印钟添快速地看了我一眼，快得我来不及捕捉他内心的情绪。

    “伯父，对不起！有些事情我和小冰不该瞒着您，但我们也是为了您的身体着想……”

    “你们？！”爸爸难以置信地看看我，又看看他。

    “我和小冰并没有交往。”印钟添这句话一说出来，连我都惊呆了，更别提我爸爸。

    “你说什么？”

    印钟添又看了惊呆的我一眼，继续说：“那段时间您的病情不乐观，情绪不稳，小冰非常担心您。为了让您高兴，她求我帮忙，跟她假订婚……后来又发生了那么多事，您因为我的事，急得犯了心脏病，我们就更不好跟您讲了。”

    见爸爸质疑的目光投向我，我忙收起惊讶，看向对面的湖光山色。

    “伯父，小冰很孝顺，做这些事都是为了您的病，您千万别怪她，尤其要保重身体……”印钟添客气地说，“我这几天忙着调动工作的事情，没有时间，改天一定抽时间过去看您。”

    印钟添说完这些，头也不回地离开了，我从他的背影里依稀看到了一丝颤抖。

    “小冰，钟添说的是真的？”

    “我……”我不知该如何回答。

    “唉！”爸爸长叹一声，背着手，继续沿着鹅卵石的小路向前走。

    我几步追上去：“爸……”

    焦躁地走了几步，他停下来，转头看着我：“我早就看出来你不喜欢钟添，你突然说接受他的时候我还觉得奇怪。”

    “……”

    “我万万没想到你这么糊涂，和他一起骗我。订婚也能作假吗？你怎

    么不考虑一下后果？周围的人会怎么想、怎么看？”

    “……”我一言不发地跟在他身后。其实，这个谎言换了别人说，爸爸未必会信，但它出自印钟添之口，便让爸爸深信不疑。

    那天晚上，我刚洗完澡准备睡觉，妈妈来了我的房间，和我聊了很久。她也说我傻，埋怨我不该骗他们。她还说，他们不是非要我嫁给印钟添不可，他们就是盼着我能有个好归宿，找个真正对我好的男人。

    我明白，我一直都明白：父母的爱是最无私的，无论你做错什么，他们都始终爱着你，全心全意。

    后来，她还问起了叶正宸，问他有没有女朋友，我想了好久，说：没有。

    妈妈似乎想问点什么，思来想去，还是没问。

    手机响起短信提示音，我一看是叶正宸的电话号码，便以最快的速度点开。

    屏幕上只有简短的几个字：“我在你家楼下。”

    我连衣服都没来得及换，匆匆披上件外衣就往门外跑。

    妈妈追出来，问我：“冰冰，你去哪？”

    “医院有点事……你们睡吧，别等我了。”

    一口气跑到楼下，我气喘吁吁地四处张望，只见不远处的树下停着一辆车，叶正宸半倚着车身站着，冲着我笑。

    昏黄的路灯刚好照见他的脸，他的肤色被灯光映得有些暗沉。

    走近些，我发现他瘦了，脸上的棱角更加分明。

    “这几天很忙吗？你瘦了很多。”

    他犹豫了一下，答：“还好吧。”

    沿着落满叶子的小路，我们漫无目的地往前走，天很冷，我却很热。

    “你怎么知道我在这儿？”

    “我去过你的公寓。”有时，最平淡的对话听上去也那么深刻。

    “这么晚了，找我有事吗？”

    “想和你散散步……”

    我低头，甜蜜已经掩饰不住，从嘴角漫开。

    “想笑就笑吧，不用忍着，我知道你想我……”

    我没否认，斜斜地白他一眼：“这么纯情，不是你平日的作风啊！”

    “唉！没办法，力不从心。”

    这话换了别人说没什么，出自某雄性激素分泌过盛的禽兽之口，我实在不敢苟同：“你也有力不从心的时候？”

    “我似乎从你的语气里听出了失望。”叶正宸站定，垂首看着我，风吹乱了他唇边的坏笑，“我虽然现在有点力不从心，不过，你若是强烈要求，也不是……”

    他倾身靠近我，我不经意推了一下他的胸口，很轻，很轻，他却深深地皱了皱眉，长出了一口气，转过身去继续向前走。

    不知为什么，我总觉得他和平日不大一样：“你怎么了？”

    “没什么。”他笑着回头，“今天真的有点累了，让你失望了。”

    我悄悄牵住他的手。他的手腕上多了一块黑色的表，和三年前一样新。

    他的手腕一用力，我一个踉跄跌进他的怀里，他的身上有一股极淡的药水味儿。

    “丫头……”

    昏暗的街灯下，我伸出手，触摸着他的脸。幸福从未离我这么近，触手可及。我踮起脚，迎上他柔软的唇。痴缠的吻，滚烫如熔岩，无休无止……

    直到我们都要窒息，叶正宸才放开我，深深地吸气。

    他今天看上去真的很累。以前，我即便被他弄得快要断气，也不见他疲惫，今天一个长吻竟然让他呼吸困难，额心沁出汗滴。

    “你没事吧？是不是身体不舒服？”

    “没事。我先走了，明天我再来找你。”

    没等我说话，他已经上了车。车开远了，我才想起一件事：他今晚住

    在什么地方？

    从那天后，叶正宸每天来接我下班，送我到家便离开。每次我问他去哪，他都神神秘秘地在我耳边说：“机密。”

    我也不好再问。

    昨晚夜班，今天刚好休白班，他来接我的时候，我问他：“今天有空吗？”

    “什么事？”

    “我今天休息，要不要去我家吃火锅？”

    刚好是红灯，叶正宸停下车，又露出他独有的坏笑：“只吃火锅？”

    叶正宸的目光明亮得好像今晚不是涮羊肉，而是涮我。一想到自己主动引狼入室，今晚极有可能被人慢慢煮，慢慢吃，我就脊背冒汗。

    都怪我昨晚值夜班时没抽空多睡一会儿，今天一看见他，大脑就短路了，冒出个请他去我家吃火锅的想法。

    这分明就是把自己往人家嘴边送。

    见我不说话，叶正宸又说：“火锅吃多了容易上火。”

    我看他还没吃，就已经“上火”了，还火烧火燎的。

    我硬是对他挤出个笑脸：“师兄，如果我没记错，你好像是个军人，你能不能保持一下军人庄严的形象？”

    叶正宸满脸不以为然：“我记得我三年前就告诉过你，军人没你想的那么好……脱了军装一样是个男人，一样有最基本的生理需求……”

    这辆车里的空调不是一般热，我的血液都快被烘干了。

    绿灯终于亮了，我急忙指指前面的街口：“前面的街口往左转，那边有家超市。”

    叶正宸一踩油门，开向我指的方向。

    超市里，叶正宸推着购物车走在后面，我在前面一边走，一边往车里放东西，不时回头看他一眼，总能与他的目光撞上，火星四射。我忽然有

    种错觉，我们又回到了大阪的家乐福。

    那时的我刚到日本不久，对什么都好奇，总拿着各种各样的商品问他是什么，他遇上不知道的就会耐心地看完说明书，然后翻译给我听。

    有一次，我拿着一块现制的黄色奶油蛋糕问他：“这是什么蛋糕？好漂亮。”

    因为蛋糕的包装上面没有说明书，他特意去问了做蛋糕的人，还详细询问了做法和配料，回来后一字不落地向我复述了一遍。

    他讲完了，我还死死地盯着他看。

    “你看什么？”叶正宸摸摸自己的脸，以为脸上有什么脏东西。

    我笑着摇头：“师兄，我发现你认真的样子特别可爱。”

    他也笑了，澄澈的笑容可爱得要命：“丫头，我知道我可爱，你小心点，别爱上我。”

    我冲他做了个鬼脸，抢过他手里的蛋糕放进购物车：“少臭美了，我根本不喜欢你这种类型的男人，我只当你是我哥哥。”

    叶正宸伸手揉乱我的头发：“小丫头，从今往后，哥哥罩着你。”

    记不得谁说过，“哥哥妹妹容易出事儿”，还真说对了，而且一出就是大事儿。

    一包纸巾打断了我的回忆：“丫头，你笑得流口水了。”

    我打掉叶正宸的手，一低头，看见购物车里多了一块新鲜的鸡蛋布丁蛋糕，鲜艳的奶黄色刺痛了我的眼睛。

    我也不管超市的客流量有多大，扑到他怀里。

    叶正宸被我弄得一愣，小声在我耳边说：“这里……有监控录像。”

    “监控录像怎么了？谁规定超市里不许拥抱？”我说。

    “我怕……下一个镜头，少儿不宜。”

    这个男人！我被他气得笑了出来，从他怀里退出来：“你能不能不要总惦记着少儿不宜那点事儿？”

    叶正宸顺手搂住我的肩膀，叹道：“我就没见过你这么容易感动的女

    人。一个布丁蛋糕而已，把你感动成这样，不知道的人还以为我送了你一枚五克拉的钻戒呢。”

    所有的男人都知道女人喜欢五克拉的钻戒，唯独叶正宸知道，我最爱吃鸡蛋布丁蛋糕。不是布丁蛋糕有多好吃，而是我每次吃它，都会想起他给我讲配料和做法时的表情，越吃越开心。

    没失去过，不懂其珍贵；没失而复得，不懂得伤痛。这一次，无论再发生什么事，我都不会放开他的手，绝对不会。

