    第389章看孩子

    裴漓之的胸襟处，是一团欺负幼崽眼拙想悄咪咪跑出来的小黑雾的一角。

    仅仅是一角。

    就被幼崽给捕捉到了。

    裴漓之眯了一下眼睛，而后将目光落在他这小师弟身上，问：“你看到了什么？”

    幼崽没设防，但似乎感觉到裴漓之的神色不大对，他指着裴漓之胸襟处，没有再开口。

    而裴漓之再次制止了想要出来透气的小黑雾，而后伸手捏住了幼崽的脸。

    小崽子的脸就那么一点大，裴漓之捏住之后，好不容易被养出来的肉都被挤到一块，看起来肉嘟嘟，黑漆漆的眼珠子也跟着圆溜起来。

    长得很可爱，难怪师尊喜欢。

    “跟师兄说说，你看到了什么？”裴漓之问。

    被捏得整张脸都嘟起来的幼崽眨了一下眼睛，而后对上裴漓之冷淡的眼神，猛地一颤，随即不开口了。

    “怎么不说话了？”危险的嗓音在耳边响起，半妖幼崽弱小无助得像只小鸡崽。

    裴漓之发现自己这小师弟突然哑巴了，而后发现小崽子被他吓得身子都哆嗦了一下。

    裴漓之：“……”

    胆子这么小是怎么活到这么大的？

    裴漓之犹记得，这只幼崽刚被师尊救回来时，整个人都是阴鸷着的，话不肯多说，眼神看着也全是防备，现在被林羡养了不到两个月，整只崽子都原形毕露了。

    虽然是半妖，受尽白眼，但所幸年岁尚浅，孩子多半是张白纸，即便是半妖幼崽这样的，也没有例外。

    裴漓之诡异地发现，他这个小师弟，还有那么点甜？

    裴漓之将人给放了下来，而后拍了拍那毛绒绒的脑袋，还不忘恐吓一声：“把你刚才所见全部忘了，不然要你好看。”

    半妖幼崽被吓得打了一个不情不愿的嗝。

    裴漓之：“……”

    这半妖是不是也太不禁吓了？

    他又拍了拍对方毛绒绒的脑袋，随手从桌上拿了块糕点塞入幼崽嘴里。

    被塞了糕点的小崽子：“……”

    他双手捧着被咬了一口的糕点，委委屈屈地转过身啃着，留给裴漓之一个倔强到让人折腾的背影。

    裴漓之：“……”

    小孩这玩意儿真的让人无语。

    裴漓之没有要哄小孩的意思，他也不擅长此事，也没有心情去哄。

    小崽子吃完了一块点心，自己把自己哄得差不多了，才转过身来，继续盯着裴漓之。

    “你还在这里做什么？”裴漓之问。

    小崽子声音闷闷的，他道：“师尊让我来陪你。”

    不是盯着他吃药，而是陪他。

    裴漓之觉得有些好笑，只是他清楚自己身体的状况，用不着陪，也用不着叮嘱。

    听闻近日林羡忙，玉陵阁那边总有传召，而这半妖幼崽刚领回来，许多事还不懂，裴漓之刚好无事，于是这孩子便送过来让他看着了。

    裴漓之曾与林羡相处许多年，这点心思还是能猜准的。

    显然，他那师尊，是让他养伤的同时帮忙照看孩子。

    裴漓之想到林羡这个意图，不知为何，顿了一下，而后轻笑了一声。

    (本章完)

