
阿姨的这一打岔，许大茂的饭来张口的待遇就消失不见了。

一切好像又回到了以前，单纯的学习、讲述故事和分解题目。

略有尴尬的一天终于过去了，周晓白今天不在阿姨家住。

下班时间到了她就骑着车回大院去了。

许大茂是那都不想去，只想回家舒舒服服的睡一觉。

所以他就直接在会四合院去了，还特别交代秦京茹不要打搅他。

可惜天不从人愿，他刚刚洗完澡，换了一身舒服的衣服。

还没来得及躺床上呢，前院就发生了争执。

被来这些破事许大茂现在一点都不爱参与，但是架不住别人喊他呀。

而且主要原因还在他身上，这个样子不去也不行了。

他让刘丰联系一大爷，不让阎解成在院子里面放垃圾。

下班以后他和一大爷到阎解成家的时候，让他把东西仍出去的时候。

阎解成竟然敢顶撞他们了，一来二去就吵起来了。

一大爷这次也面子掉地上了，这不没有办法就把他叫过来了。

许大茂跟着一大爷来到前院，那堆垃圾确实不是个味道。

别看这年代没有塑料袋，但是各种包装的油纸还是不少的。

还有一些破布、零碎的已经发黑发变硬的破袄烂裤，都是阎解成的战利品。

眼神好了也不行，许大茂看到油纸中间竟然还有蛆虫在爬。

管不得味道这么冲呢。

许大茂看到这个情景，有听一大爷和刘丰讲完以后。

“给他们家两个选择，第一、从四合院搬出去。”

“第二、这样的垃圾绝对不允许在放在院子里面。”

“要不是不照办的话，我们就开会投票让大家选择，不过是选择让他们什么时候搬出去，这样没有公德心的人，我们院里可要不起。

许大茂说完就走了，一点都没理会阎解成的反应。

类似这样的跳梁小丑，以后都用不到自己出手了。

果不其然后院的刘光天听到动静以后，他的反应最大。

直接掐着腰站在阎解成的面前。

说：“阎解成，大家都那么讨厌你，要不你在倔强一下，让我们投投票吧。”

“这样就能够把你这个讨厌的人赶出去了，求你在倔强最后一次吧。”

阎解成也感到自己犯众怒了，一声不吭抱起那堆东西就往外面走。

刘光天这时候还在说：“其实吧，你这个现代最后一个太监。”

和我们住在一起我们都听忌讳的，这就跟以前出宫的那些人一样。”

“谁敢住在人群里面呀，都是集中住在一块。”

“或者自己找一个没人的地方苟着，就是为了避讳一些。”

“阎解成你要是有点公德心的话，就应该自己主动搬出去住。”

不管刘光天是为了巴结于海洋也好，还是报自己的仇也罢，反正今天他是说爽快了。

看着阎解成一副敢怒不敢言的样子，不由的发出哈哈的大笑声。

后面这一幕许大茂是没有看到，因为等他会房间以后。

于海棠姐妹两个竟然在他家门口呢，他心理面马上就有点不高兴了。

想好好的睡个觉就这么难吗？没想到人家进屋放下一点糖球。

说了几句感谢的话就走了，这到让许大茂有点意外。

不管怎么说不影响自己睡觉就好，在外面疯了好几天。

他现在什么想法都没有，就是单纯的有点馋床。

......

许大茂这一觉是睡到了自然醒，伸伸元气满满的身体。

一看外面的天竟然还黑着呢，虽然醒了但是他一点都不想动。

就这么趴在床上把自己的思想彻底放飞了，一直到院子里面的人都起床了。

许大茂才慢悠悠的从床上起来，开始整理自己的卫生。

接过秦京茹送过来的早饭，他正吃着呢，于海棠过来了。

“许科长，这是我姐腌制的咸菜，给您送点尝尝。”

许大茂：“谢谢啊，不过那个我马上要吃完了，你还是带回去吧。”

于海棠：“那就留着下次吃，这东西它又放不坏。”

说完不在给许大茂拒绝的机会，转身就走了。

没一会秦京茹过来收拾碗筷，发现了桌子上的咸菜。

“许大哥这是于家姐妹送的来的吧，她们每家每户都有送，这个咸菜味道还挺好吃的呢。”

“好吃你就把这个咸菜拿走吧，我一天到晚都不一定，能在家吃一顿饭呢，留在我这里也没用。”

许大茂推着自行车出门了，一出大门没多远。

就看到刘光天跟着于家姐妹俩后面，整个人乐的屁颠屁颠的。

他打了两声车铃，点点头就算是打过招呼了。

三个人有点羡慕的看着，骑自行车远去的许大茂。

于海棠：“唉～刘光天，你说许科长到底是个什么样的人呀？”

刘光天抓抓脑袋说半天才说：“许主任他是个好人。”

这句话惹得于家姐妹集体白眼，心想这人不会是有毛病吧。

刘光天也感觉到自己说的不对了，连忙改口：“真的，接触久了你就明白了，人真是很好，就是喜欢在房间里看书，不这么爱说话。”

“但是邻居们有事找上他，他都会帮忙解决的。”

还拿秦淮如家、刘丰家来举例子，当然少不了白眼狼阎解成。

话没说完就已经到厂里了，于海棠：“刘光天等下班以后，你接着给我讲讲许科长的事。”

说完就拉着她姐姐走了，刘光天这里也美的不行。

心里还在琢磨着，如何才能好好的展示一下自己的口才。

许大茂这边平凡的一天又开始了，没有什么新颖的事情。

生活非常的平淡，但是却又那么真实，每天和周晓白谈谈音乐、吊下嗓子，谈谈创作的灵感。

当然这是白天的生活，晚上就需要另外说了。

非常难得的是于海棠，竟然也没有来骚然他。

这样平淡而充实的生活，一直到周晓白快要开学的前几天。

等许大茂开完碰头会以后，原本应该进来的周晓白竟然没来。

收拾好桌面上的东西以后，许大茂来到了小树林这边。

看到周晓白正在和两个男的说着什么，看起来还挺着急的样子。

这不是开玩笑吗？在自己的地盘上还有人能让周晓白着急。

“你们两个是干什么的？晓白过来我这边。”

许大茂喊了这一嗓子，把三个人都惊动了。

周晓白一路小跑过来：“大哥哥，没事他们不是外人。”

许大茂这才认真的看了一眼，脸庞上和周晓白有几分相似。

在想到她的家庭成员，原来是她的两个哥哥到了呀。

只是来就来呗，和周晓白着急瞪眼的干什么呀？

这两位已经来到了他面前，转圈看了他一会才问。

“你就是许大茂呀？听说你文武双全是不是真的？”

“别不是什么绣花枕头、虚有其表吧？我们兄弟两个今天试试你。”

话刚说完这哥俩竟然上手了，一左一右的想要拿住许大茂。

旁边的周晓白根本就没反应过来，但是许大茂反应过来了呀。

快速往后退了两步，闪开了他们兄弟两个的擒拿招式。

“看在晓白的面子上，刚才那一下我就不计较了，别得寸进尺呀。”

周晓白这时候也在喊：“大哥二哥，你们想要干什么。”

但是这两位就跟没听到一样，继续往许大茂这边打来。

看他们这个样子，这就是来找事的呀，那还说什么先把他们打趴下在说。

闪过他们两个人的攻击以后，反手给了一个咏春中的日字冲拳。

但是效果不太理想，这哥俩明显就是练过硬气功之类的。

只是咧着嘴往后退了两步，就又冲上来了。

许大茂也不用其他的招式，左一个冲拳、右一个冲拳。

并且出拳的力量也在逐渐加大，这个哥俩连许大茂的衣角都没摸到。

就被打了好多拳了，累计到一块他们现在有点扛不住了。

许大茂看他们样子想要收手，那有这么容易的事呀。

把他当成什么人了，想打就打不想打就要往后退。

我又不是嫩叠凭啥惯着你们，许大茂马上加快了速度和出拳力度。

啪~啪几声击中目标的声响后，地上倒下一对滚地葫芦。

不过他们倒是还算硬气，疼得脸都变色了也没喊出来一句。

周晓白没理会她的两个哥哥，连忙跑到许大茂身边。

围着他来回的观察，嘴里还一直在问：“大哥哥，你没事吧。”

自己妹妹什么时候瞎了呀？明明自己两个人一直在挨打。

她去跑去关心其他人，把两个挨打的哥哥放到地上不管不问。

看到自家小妹这个情况，还在地上躺着的两个亲哥，突然感觉更难受了。

许大茂：“我一点事情都没有，这两位估计要疼上一会了。”

周晓白：“大哥哥你没事就好，他们那是自找的，就让他们疼一会吧。”

还躺在地上的这两位听到这个话，现在不光身上疼了，就连心也疼的厉害。

周晓白说的轻松，但是许大茂不能不管呀。

来到两个人身边蹲下来，在他们身上不轻不重的拍了几下。

这两位马上就感觉不到疼痛了，这一下他们的眼珠子都快要掉下来了。

这是什么神仙手法，由于许大茂打的都是脆弱的部位。

他们刚才还疼的要命呢，被人家拍了两下后竟然不疼了。

这下他们两个也没有傲气了，抓紧从地上起来，拍拍自己身上的土。

屁颠屁颠的来到许大茂身边，一副想要开口但是又不知道怎么说的样子。

周晓白被她两个哥哥的表现给搞晕了。

但是现在抓紧介绍关系，要不然一会在打起来怎么办。

“大哥哥，这两个傻子一样的人物，是我两个哥哥，淮海和东海。”

“许大哥你好~我是晓白的大哥我叫淮海，咱们真是不打不相识呀，呵呵~。”

另一个说：“我一开始就说许大哥绝对没问题的，不应试探都是我哥他不相信，这下死心了吧。”

淮海......。

“我当然相信小妹的眼光，但是总要亲自见识一下才好吗。”

“许大哥的身手是真棒，在学校我们哥俩比武一直是前几名，没想到联手竟然也没走过几招。”

“至于许大哥的文采就更不用说了，那几首歌我们现在每天都听。”

别人热情的招呼，许大茂当然不会冷脸相待了。

大家坐下以后，周晓白看到情况解除了，两个哥哥好像也服气了。

所以她就化身成了服务员，跑到办公室里面拿着暖瓶、水杯还有许大茂最好的茶叶就过来了。

淮海他们哥俩看到这个，在家从来不干家务的妹妹。

在许大茂这里像变了一个人似的，心里不由的苦笑起来。

还是老爸的思想正确呀，老妈的那点想法是不行了。

通过双方的聊天中，许大茂了解到淮海两兄弟的情况。

原来这两位大学已经毕业了，今年就要正式的进入部队服役。

这次回到家以后，没少听老妈抱怨老爸和许大茂。

就连小妹都是她抱怨的对象，还说小妹现在竟然敢夜不归宿。

老爸竟然也不管，反而一副放任自流的样子。

但是他们听说自己的妹妹，竟然被人迷惑成这个样子。

这让他们两个做哥哥的如何能够接受，当时就要杀过来。

要不是最后老爸的那番话，他们今天一到就会直接打进去。

那还会等许大茂开完会呀，所以就有了今天的这一幕。

许大茂听得若有所思，看来自己莫名其妙的被周夫人给记恨上了。

周晓白以后还是少来自己这里最好，晚点想个办法让她少过来。

但是也要先稳住周夫人一下，让她暂时别给自己整什么幺蛾子。

至于周晓白的两个哥哥，从刚才的表现来说，许大茂有把握糊弄住他们。

周夫人吗？......。

以前自己弄出来的面膜，今天让周晓白带回去点试试。

他就不信还有女人对自己的容貌不关心的。

大家在谈笑中时间已经不早了，本来许大茂打算请他们去外面吃饭。

但是这两兄弟提出想吃，被小妹夸赞好久的酸菜鱼。

第一次见面这个要求当然要满足了，但是带着他们就不适合去阿姨家了。

小医馆那边自己就没打算让外人进去，那是给老婆孩子还有雨水留着的。

所以只能去四合院了，周晓白知道自己的房间。

把钥匙交给周晓白他们，让他们先去家里面坐着。

自己要上街置办需要的材料，主要这次还需要有酒。

这哥俩都必须喝点酒，要不然一会他们被自己打的地方就该疼了。

许大茂拍打的那几下，只是暂时封住了痛觉而已，等效果过去该疼还是要疼的。

就在许大茂忙碌的准备材料的时候，他没想到的是这一次简单的招待。

竟然还惹出了许多...许多的后续......。

......

由于是在四合院里面招待，所以许大茂买的材料比较多。

他拿着东西回到院子里面以后，发现淮海哥俩在吹着电风扇聊天。

周晓白则是在外面逗秦小丫玩，秦京茹在一旁有一句没一句的接着话。

“干爹。”

随着秦小丫的一句话，大家的目光都转了过来。

周晓白和秦京茹连忙上前接住许大茂的东西。

然后就是开火做饭呗，两个女人帮忙打下手，做菜的速度还是很快的。

只是秦京茹有点疑惑，许大哥什么时候有这手艺呀。

看着这刀工一看就非常不一般，已经把鱼肉都玩出花来了。

等待出锅的时候，闻着扑鼻的香味，秦京茹的口水都快要流出来了。

酸菜鱼还是比较简单的，把这超大一锅弄好以后。

让秦京茹给老太太端过去一份，她往家里拿一份带着小丫回家吃。

剩下的大部分，配上许大茂买的熟食，就已经足够他们四个人吃了。

放好所有东西以后，酒席正式开始了。

许大茂把酒给他们哥俩倒好，就要开始的时候。

淮海哥俩还推脱自己不喝酒，但是他们的眼光一直看向周晓白。

得~这都多大人了还怕妹妹回家告状。

许大茂说：“刚才打斗时候的疼痛，我只不过暂时给你们封住了而已。”

“等一会效果过去的话，被打的地方还会很疼的。”

“所以现在少喝一点酒的话，等下就不会感觉那么疼了。”

“你们还是少喝一点把，要是回家受到埋怨就往我头上推。”

许大茂的这话算是给他们哥俩找好借口了，酒桌上他们算是彻底放开了。

不得不说年轻人的活力就是猛，酒令的花样不但较多，而且也非常的新颖。

这可能就是他们可以经常看内参片的缘故吧。

（内参片就是一些外国的电影、音乐和书籍之类的东西，被引进以后专供军区和各大领导鉴别的，80年代以前市面上基本见不到。）

酒桌上他们之间杯来盏往，淮海哥俩的气势一点都不弱。

周晓白劝了两次，看到没有什么效果也就不管了。

除了偶尔帮许大茂添酒，就是专心的吃自己的菜。

但是她这个帮许大茂的行为，被两个喝了酒的哥哥开起了玩笑。

说什么女生外向、只管她的大哥哥，亲哥就不管了之类的话。

让周晓白心里恼怒的同时，更多的是害羞。

看是看到许大茂没有什么明显的反应，她有点沮丧也跟着喝了两杯酒。

然后......然后她就去里面睡觉去了。

许大茂的心里怎么可能没有感觉呢，但是这时候让他怎么说都不合适。

桌子上面只剩下他们三个人了，淮海哥他们俩放的更开了。

各种学校的生活、锻炼还有学习，讲述着那叫一个热血。

许大茂也被他们两个年轻人的朝气，给带着逐渐豪迈起来。

能说的想法也说了不少，最后聊到打倒他们哥俩的手法。

也被许大茂一五一十的告诉了他们，还指出了他们的一些不足之处。

喝酒更是全程一点都不带作弊的，和他们哥俩认真的拼起酒来。

三个人边喝边聊到下午三点左右，才勉强的结束了这场毫无意义的拼酒。

原因就是淮海哥俩趴下了，许大茂自己勉强的把这两位，送到原先雨水的房间里面休息。

然后自己就七晃八摇的，回到自己房间睡觉去了。

至于他床上为什么会多一个人出来。

已经被酒精刺激的脑袋，给已经下意识的给忽视了。

床上喝的比较少的周晓白，已经第一个清醒过来。

但是发现自己一动也不能动，原来她被睡着的大哥哥抱在怀里。

一时间整个的心里如同小鹿乱撞一般，她闭着双眼一动也不敢动。

过了一会什么情况都没有发生，这才慢慢的张开眼睛。

就这样用她那双清澈的大眼睛，静静看着他。

这一刻他身上的味道是那么诱人，一时间让她有一点点着迷。

就连自己平常很讨厌的酒味，这个时候也变得非常闻起来。

这时候许大茂可能是一个姿势够了，松开周晓白整个人翻了身。

但是周晓白不干了，转了过去主动把自己往许大茂的怀里拱了拱。

许大茂睡梦中下意识的又揽住了她，这一下周晓白开心的笑了。

躺在大哥哥的怀里，周晓白满意的再一次睡了过去。

......

许大茂在自己家里睡的非常安心，也特别的沉。

加上酒精的关系，一直睡到傍晚的时候。

听到自己的床边有声音传来，才迷迷糊糊的睁开了眼。

但是眼前的这一幕让他有点蒙，淮海和东海哥俩站在他床前。

一副要杀人的样子，再一看自己竟然揽着周晓白在睡觉。

这......完了......。

打了个激灵赶紧送开周晓白，从床上跳了下来连鞋都忘记穿了。

许大茂：“我说这都是误会，我们什么都没有发生。”

“你看我们的衣服都还非常的整齐，你们一定要相信呀！”

“都是喝酒惹的祸，下次我们一定不能喝这么多了。”

东海脾气稍微的暴躁一点，直接喊了出来。

“许大茂；你真是要作死呀！竟然趁我们都喝多了。”

“趁机对我妹妹图谋不轨，你说吧你想要一个什么样的死法。”

淮海还有稍微点理智。

说：“晓白是我们家的掌上明珠，今天这个事情。”

“你必须要有一个合理的解释和交代，要不然你一定会后悔的。”

还好这个时候周晓白，也被他们的声音吵醒了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="70580891"  chaptername="第319章：晓白哥哥到来  黄泥巴掉裤裆">加入书签</a>
</div>
