
恐怕……

就连那些居住在帝国西部富裕之地的平民们，也没有这样的生活条件吧！

布鲁诺大人也真是的……像这样的好东西，竟也不和自己分享分享。

自己可是会掏钱的！

“话说回来……这样的蚊香，是以怎样的价格出售给平民的？”孔特子爵好奇地问道。

“只需要一枚铜板，便可以买到三片蚊香。”那名仆役如实地回答道。

三片蚊香，竟然才要一枚铜板？

孔特子爵猛然一惊，但待到之后再细细一想……便也释然了。

毕竟，像这样的蚊香，可是连平民都买的起啊！

对于伊达尔领的平民们来说，一片蚊香完全可以剪成三片，用上三天。

若是节俭一点儿的家庭，甚至可以用上四五天，乃至于一周的时间。

这样一来，一个月在蚊香上的花费便仅仅只有三四枚铜板罢了。

而像那些在伊达尔钢铁工厂之中工作以及修筑奇观的工人们，他们一个月能够拿到手里的收入，多的能够达到五十多枚铜板，就算是少的，也有三四十枚铜板。

而若是一家人之中有两个或两个以上的成年劳动力的话，买点儿蚊香来烧是完全负担的起的。

毕竟，虽然这个时代的生活环境不怎么样，但是生活成本却是格外的低，平日里占据大头的从来都是在食物上的花销。

况且，一年不也就只有夏天的这两三个月需要嘛！

对于蚊香，布鲁诺主打的便是薄利多销的策略。

要知道，恐怕十片蚊香的成本加起来也就只有一枚铜板罢了。

所以说，与其把价格订的高高的卖给贵族，还不如通过低廉的价格来改善一下伊达尔平民的生活，通过大量的出货来获取更多的收益。

这样一来，不但平民们手中的铜板再度流回了布鲁诺的口袋，还凸显了身为伊达尔伯爵的布鲁诺的高贵品德。

“回去的时候我也要捎上点儿……”孔特子爵嘟囔道。

“可以是可以，但是……”

闻言，那名服侍孔特子爵的仆役连忙推销道：“……单单是蚊香怎能够体现出您身为贵族的高贵气质，布鲁诺大人可是专门为贵族研制出了一款名叫花露水的全新的产品！”

“花……花露水？”孔特子爵迟疑道，“这又是什么新鲜玩意儿？”

“这花露水与蚊香一样，也有着驱散蚊虫、防止叮咬的功效，但与此不同的是，花露水是可以喷洒在您的身体上的！”

“而且最重要的是……这花露水还带有着一股薄荷的清香，远远胜过蚊香百倍！”

听到这儿，孔特伯爵的眼都直了。

不过是一两年没来拜访，隔壁的伊达尔领竟然多出来这么些神奇的东西！

有了这花露水，恐怕不仅仅能够防止蚊虫的叮咬，说不定……还能够把自己领地里的那一股子臭味给压下去吧！

要知道，往街头巷尾倾倒粪便几乎是除了伊达尔城以外，诺曼帝国乃至于大陆各国的每一座城市的共同风俗！

而且，越是人口密集的城市，空气之中的那股粪便的味道便越是浓烈！

甚至，就连帝都圣罗伦斯的平民聚居地也不例外！

一想到自己可以香飘飘的乘坐在自己的马车之上，然后昂首挺胸地经过那些污秽不堪的街道，孔特子爵的心里便觉得美滋滋的，就连他满是皱纹的面庞之上也浮现出了一丝微笑。

布鲁诺大人实在是体贴啊！

其实真实的原因是，在布鲁诺看来，虽然蚊香走的是薄利多销的策略，但是，贵族的钱自然也是要赚的！

因为说到底，贵族们才是这个世界上最富裕的一群人！

而且，像蚊香这样的低档品，怎么能够体现出贵族老爷们的体面与不同？

所以，花露水自然也就成为了布鲁诺收割贵族钱财的不二选择。

毕竟……

诺曼帝国的韭菜们……呃，说错了，诺曼帝国的贵族们就像是那鲜嫩的韭菜，一茬接着一茬，怎么也割不完！

况且，花露水的成本的确也要比蚊香高出那么一丢丢，倒也不能算是哄抬物价扰乱市场。

若是某位吝啬的贵族觉得价格不合适，那完全可以不买啊！

说不定……蹭一蹭其他用过了花露水的贵族老爷或是贵族夫人，便也就有了效果。

一边说着，一旁的仆役便不知从什么地方摸出来了一瓶花露水，然后恭恭敬敬地递给了孔特子爵。

嚯！

看起来还真不错！

孔特子爵小心翼翼地接过瓶子，仔细地打量着瓶中装盛着的液体。

瓶中盛放着的少量液体晶莹剔透，看起来宛若淡绿色的翡翠，格外的惹人注目。

其实，与蚊香类似，花露水的制备流程也并不算多么复杂。

而伊达尔领所产出的花露水，制作方法更是极为简单，而所用到的主要原料，便是薄荷和酒精。

先是将新鲜的薄荷叶清洗晾干，再将其放置于密闭的瓶中，然后向瓶子中加入高浓度的酒精。

等待一周过后将薄荷叶取出，再向瓶中的液体加入大量清水稀释，而剩下的，便是所谓的花露水了。

虽然听起来制作方式有些简陋，但用起来却十分的有效，甚至丝毫不比上一世常见的Six  God差多少！

孔特子爵在仆役的协助之下小心翼翼地拧开了瓶盖，虽然已经加入大量的清水进行了稀释，但是一股薄荷的清香还是扑面而来。

“这真是个好东西啊！”孔特子爵感叹道。

“那是自然，这可是伯爵大人发明的！”那名仆役附和道，“而且，这花露水的价格也一点儿也不贵，仅仅只需要一枚金币，便可以买到像这样大小的一瓶！”

虽然一枚金币的价格，已经接近一名平民一年收入的总和。

但是对于贵族来说，一枚金币的价格却是完全可以接受的！

为了贵族的体面，这点儿钱算得上什么？

几乎就在当场，孔特子爵便大大方方地订购了十瓶花露水！

伊达尔领几乎净赚九金十五先令！

这是什么概念？

就算是在平民收入大幅提高的伊达尔领，一名平民一年的收入也不到两枚金币！

这简直是……完美！

作为第一个吃螃蟹的人，兴致高涨的孔特子爵当即便吩咐仆役们准备澡盆，他要沐浴更衣，好好的给自己喷洒一通花露水，让自己整个人都变得香喷喷的！

孔特子爵得到了贵族的体面，伊达尔领也得到了勉强还算是不错的收益，这……就是双赢啊！

……

而在孔特子爵把自己洗得香喷喷的等待布鲁诺到来的时候，

“开拓者”号三桅战船也终于抵近了伊达尔领的军港。

那些被布鲁诺盯着连做了几天“七彩阳光”广播体操的海军士兵们，也终于要解脱了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67049834"  chaptername="第151章  香喷喷的子爵大人（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
