
    第三百八十三章终于恢复，前往边关

    游楚国，皇宫，东舍院。

    院外镇守着一批批身怀修为的精兵，将整个东舍院给围拢的水泄不通，不准任何人靠近。

    深院的屋内，顾恒生盘坐在床榻上合着双眸。他一手在上，一手在下的抱圆，在慢慢的汲取着玉盒中冥仙花的药力。

    琉璃玉盒中的六朵冥仙花，如今只剩下两朵了。其中的一朵已经消散了大半，化成了丝丝缕缕的钻进了顾恒生的经脉。

    紧接着，当六朵冥仙花只剩下了最后一朵后，顾恒生身上的气息较比之前，发生了天翻地覆的变化。

    “拖延了两年的灵魂道伤，终究是恢复了。”

    顾恒生慢慢的睁开双眸，那看穿万古的眼瞳散发着浓浓威压，仿佛要让整方天地都要匍匐了。

    现在的顾恒生，身上透露着一缕缕神秘的气息。他的剑体，已修复大成，只凭借剑体的威猛，天玄境以下便堪称无敌了。

    他的气息，已经不再是当年的灵玄境了，而是地玄境初期。

    当年，顾恒生强行用灵魂之力提高了修为，落下了很多后遗症。如今靠着数朵冥仙花的力量，这才有了挽救的余地。

    沉寂了两年的时间，顾恒生都没有修行，如今能够恢复至地玄境初期，已经是万幸了。至于在往上突破，很有可能导致灵魂再次崩碎，得不偿失。

    一切，需得慢慢来，修行之路，不可焦躁。

    “只是，灵魂之伤终究还有一丝裂痕无法弥补，冥仙花已无能为力了。”

    虽然顾恒生现在的灵魂道伤恢复了，但是终究有一丝瑕疵，无法和当初一般完好如初。想来，这便是真正的道伤，不是那么轻易完善的。

    “若是未来不将灵魂深处的这一道瑕疵抹除，恐怕修行之路将越来越难。”

    顾恒生慢慢的从床榻上下来了，并且把最后一夺冥仙花好生收起来，自言自语道：“日后在找机会吧！目前游楚国的事情，应该越来越热闹了，是时候解决了。”

    最后一朵冥仙花放在了琉璃玉盒中，然后换上了一件新的白色长衫，戴上了淡白色的面具，慢慢的朝着东舍院的门口走去。

    哒哒哒……

    每一步落下，顾恒生周身的虚空便会一颤。

    咔——

    当东舍院的大门缓缓被顾恒生打开之后，门口的所有将士纷纷转头相望而来，看到了顾恒生修长的身影。

    “拜见先生！”

    众将士一惊之后，立刻齐声大拜道。

    “都起来吧！”顾恒生漠然的点了点头。

    随后，一位将士鼓起勇气的低头抱拳道：“启禀先生，公主和殿下都已经离开皇城了。”

    “离开皇城？去哪儿了？”

    顾恒生眉头微皱，问道。

    “五十余座皇朝共领精兵三百万，伐楚而来。如今，公主和殿下等满朝文武，皆前往至边疆的骨泉关。”

    士卒立刻回答道。

    “举世伐楚……”顾恒生眯了眯双眼，整个虚空的温度都不由得低了下来，令所有的将士都发寒打颤：“我知道了。”

    前几日，玉梦华等人都来过东舍院求问顾恒生该怎么处理此事，可是却没有得到回声。玉梦华等人不敢推门而入，以免惊扰到了顾恒生，便只好怀着必死之心的前往边关迎敌。

    那时候，顾恒生正在恢复的关键时期，六识封闭，完全感知不到外界发生的事情，自然也不知晓玉梦华等人的呼唤。

    “先生，公主曾说，若是您休养好了的话，还请赶紧离开皇宫，莫要在回来了。”

    士卒的脸上满是暗淡之色，似乎已经看到了游楚国那国破人亡的场面了。

    离开？

    莫要在回来了？

    她这是抱着必死之心，不想让我卷入这无底的漩涡中。

    “这丫头……”

    顾恒生薄唇轻轻一合，将目光慢慢的移向了游楚国的边关。

    当顾恒生正打算迈开步子前行时，一道身影从一侧慢悠悠的走了过来，立刻引起了东舍院周围镇守的士卒注意，纷纷提起了利刃。

    “都退下。”

    顾恒生立刻呵止了众士卒欲要动手的动作，眸中闪过一道异色。

    来人，穿一件淡黄色袈裟，光溜溜的头顶甚是惹人注意。

    “顾施主，看你这模样，终于好了点儿。”空戒胖和尚大大咧咧走了过来，轻声的嘀咕道：“现在这游楚国都火烧眉毛了，你这始作俑者居然半点儿都不着急。”

    “和尚，你把她安全的送回去了吧？”顾恒生依然看不透空戒胖和尚，保持警惕的问道。

    “贫僧既然答应了顾施主，自然是将那位女施主完好无损的送回了天风国。不过，顾施主你当初承诺的三十坛上等美酒，可不能够抵赖。”

    空戒胖和尚撇嘴说着，生怕顾恒生会反悔一样。

    “放心，等有机会了，一定给你。”顾恒生缓缓地点头道：“现在我要前往边关，你要不要一起去看看？”

    “贫僧最喜欢看热闹了，当然要去。”

    胖和尚作出一副事不关己的模样，有几分令人讨打。

    整个皇城乃至游楚国的各城镇，几乎都空落落的，没有任何兵力驻扎，全部都涌动到了边关，打算竭力迎敌。

    偌大的皇宫，也只有东舍院还有上千精兵镇守，为的就是不让他人打扰到了顾恒生。其余的禁军，随同玉梦华而至骨泉关。

    “那便走吧！”

    顾恒生话音一落，便身影一闪的消失在了众将士的眼中，化作了一抹黑点而去。

    紧接着，空戒胖和尚也是在原地不见了，跟在顾恒生的身侧。

    “先生……”镇守在东舍院的将士看着顾恒生的离去，都露出了一抹向往崇敬的眼神，然后咬牙紧拳道：“兄弟们，前往骨泉关，誓死一战！”

    “誓死一战！”

    上前精兵纷纷举枪大吼，已然将生死抛之脑后了。

    生为游楚国的人，死为游楚国的魂！当初诸国使臣来到游楚国，践踏了游楚国的国威，伤了无数的平民百姓，完全没有将游楚国放在眼中。

    而今，即便是死，纵然被灭国，他们也要让天下人明白——游楚国，不可辱！