    事实上太一也没有在这一天赶到七岛。

    在路上他可是收服了不少的宝可梦，都是从天书探测之中发现，至少是绿色资质，充盈度接近七成以上。

    甚至还抓收服了好几只青色资质的宝可梦。

    随着太一在精灵世界呆下来，他的眼光也有所增长，从刚开始穿越过来，连绿色资质的宝可梦都觉得很稀有，迫不及待的就想要收服。

    到现在，绿色资质他已经看不上了。

    与其收服回来，却并不能够很好的照顾，还不如就让他们待在野外。

    青色资质的宝可梦是他目前来说比较想要收服的。

    至于蓝色资质的宝可梦，那更是可遇而不可求。

    就算是大海之中，这么广袤的地方，宝可梦无数，想要找到蓝色资质的宝可梦也不是那么容易的。

    太一暗自嘀咕着：“怎么小赤和小智两个人出门就遇到蓝色资质的宝可梦？最少也是青色资质，其充盈度达到五成以上，简直是太不可思议了。”

    如果是纯粹以资质论的话，绿色资质的宝可梦达到准天王级别，只有很小的一丝概率。

    而想要突破到天王级别几乎都没有可能。

    不过精灵世界一切都有例外，生命就是一种奇迹。

    就算是橙色资质甚至是红色资质的宝可梦，都有可能能够突破资质的限制，达到很强的地步。

    不过这样一来，反馈在他们的资质上面，应该也能够提升了。

    就比如说太一的那一只比雕，在晋升为准天王级宝可梦的同时，他的资质也从绿色提升到了青色。

    太一感慨了一下，天之骄子，世界之子不愧是主角的待遇。

    这方面他就不用想了，精灵世界没有把它当做外来的侵略者，从而处处针对，已经是很对得起他了。

    借助着天书的功能，还有书老的帮助，太一在短短的一年多的时间里面取得了如今的成就，他还有什么可说的呢？

    傍晚的时候，太一在附近找了个小岛屿，在周围观察了一下，并没有什么很强力的宝可梦，太一就准备在这里露营了。

    “很好凯西，我们取出材料来准备制作晚餐吧。”

    取出了原材料和工具，太一就开始准备制作食物了。

    小福蛋也被放了出来，今天收服的这些宝可梦。

    太一并没有放出来，因为头顶上还跟着一只飞船呢。

    太一也不知道这些人知不知道自己的目的地，而且知不知道七岛上面会有一些神兽的存在。

    “估计他们隐约也知道一些吧，现在敢这么大刺刺的跟着他后面飞过去，也不怕神兽来个什么攻击，把他们的飞船给打破了。”

    太一在心里腹诽，手上的动作其实没有停止。

    天书世界里面，那些刚被收服的宝可梦也被幸福蛋和差不多娃娃带着，照顾的很好。

    虽然之前经历了对战，他们也受过伤，但在幸福蛋精湛的治疗下，他们的伤势都很快被治愈了。

    宝可梦是很单纯的。

    经历了战斗之后，被收服很容易就，加入到这个家族中来，融入进来。

    有幸福蛋这么亲和的宝可梦，这些新加入的宝可梦很快就适应了下来。

    特别是有着精灵食物这样美味的东西供应，宝可梦们自然是十分的欣喜。

    太一很快就把精灵食物制作好，一部分分给了自己和凯西，以及小福蛋他们。

    另外一部分藏了起来，收进了天书世界，让幸福蛋分给了这些新来的宝可梦。

    吃到了训练家亲自做的精灵食物，而且特别美味，这些新加入的宝可梦都十分的开心，也更加的融入了进来。

    小岛上，太一和宝可梦们其乐融融。

    飞船上面，这些考核员确实有些不爽，尽管他们已经准备了食物，但这些便当，如何能和下面这种色香味俱全的精灵食物相比呢？

    特别是看到太一还拿出的精灵果汁，美美的和宝可梦分享，那个享受的劲，让不少的考核员都是咬牙切齿的。

    “我还是第一次见这么轻松的受考核人员，比咱们这些考核员还要轻松，咱们在这里担惊受怕的，他自己倒是好，什么都不怕还吃这么好，我有一句MMP不知道该不该说。”

    这个考核员说出了其他人的心声，对于太一他们也是有一些怨言呢.

    人家受考核人员都是老老实实的待在考核的地点，尽心尽力的帮助到当地，保护好当地的治安，生怕一个不好就会不及格，得不到这个名额。

    结果这太一研究员倒好悠哉悠哉的，先是在去往卡卡小镇的时候，一点都不着急在路上慢慢的收服宝可梦，后来遇到了沧海王子，接受了他的委托，这才火急火燎的赶往卡卡小镇。

    之后到了卡卡小镇他也不消停，安排了几只宝可梦坐镇之后，又立刻出来搜索。

    这些也还好，他们也不敢说什么，毕竟是沧海王子的委托，事关一只神兽，他们也没什么可说的。

    就算是说到联盟那边，也多半是让他们不要插手，甚至是主动帮忙。

    之后好不容易在科拿天王的帮助下，他们完成了这一次的任务，谁知道又有人捣乱。

    好吧，这个捣乱应该是和他们这些考核员中的两位有关，和他们之后的那个家族有关。

    但这位太一研究员三下五除二就直接把人给制服了，然后又把人给送给了搜查官。

    接着沧海王子又出现了，把那些宝可梦的精灵蛋领走了，他们以为太一终于可以停止折腾了。

    当然了，太一在卡卡小镇上面折腾精灵果子工厂的事情，他们都已经视而不见了。

    这种事情反正只要不乱跑，随便他怎么折腾。

    他们只需要盯着，然后最后把影像交上去，把自己的看法写成一篇报告交上去就可以了。

    谁知道等精灵果汁工厂差不多开始筹建了以后，这太一研究员又开始折腾了。

    卡卡小镇不能呆了，还要跑到别处去，这一次去的地方居然是七岛。

    那上面可是有神兽的，过去可真是有点为难，万一神兽一个不开心来一发超强的招式，就算是飞船也挡不住啊。

    吃完饭，太一稍微收拾了一下，就把帐篷给扎好了之后，太一就进了帐篷躺了下来。

    旁边就是凯西，即使在外面冥想也是必不可少的。

    今天正好还收服了两只海星星，好像都有提前领悟超能力的资质，太一正好把他们也加入进来一起冥想。

    头顶上的飞船，这些考核员们也都陆续的准备睡觉了。

    反正飞船上面有智能系统，可以智能悬停，并且记录下面的一切，人家都已经躲到帐篷里了，还有什么可看的？

    现在的科技仪器也没有可能透过帐篷看到里面的情况，再说了他们也不是偷窥狂。

    没事去看人家在帐篷里做什么？

