    “嘭！”

    随着小桥的话音一落，茅草屋的房门已经被阎基再次从里面关上。站在外面的夜未明等人，根本就无法看到屋内的情况。

    同时，屋中传来阎基略带得意的声音：“小姑娘的身手倒是不错，算那小子命大。我还是之前那句话，欢迎你们随时进来喝茶，哈哈哈……”

    在阎基嚣张的笑声中，非鱼的脸色无比的难看。这是中毒之后的外在表现。

    双手扶着非鱼的肩头，好似生怕自己的好基友会突然失足跌倒，唐三彩转对夜未明问道：“夜兄，你的主意多，有没有办法解决眼前的麻烦？”

    “解决办法？”夜未明的目光落在院子里的柴火垛上，微微一笑道：“这不是明摆着的吗？”

    小桥闻言大感好奇：“夜大哥，你的意思是？”

    “大家之所以会被这一间小小的茅屋难住，其实不过是思维上陷入了一个网游里的习惯性误区而已，认为游戏场景的无法破坏的。”

    说话间，夜未明已经走进了院子里，随手一招，青竹剑已经出现在他的掌中，跟着随手一挑一挥，一大捆柴火已经被他挑飞了出去直接砸在茅草屋的墙壁上，震得整个茅屋为之一颤。

    跟着，剑锋一转，又挑起了第二捆柴火：“但《侠义永恒》与普通的网络游戏是不一样的，就算是NPC也需要吃喝拉撒。我们只要用柴火将这个房子埋起来，让他在里面出不来，就可以直接将这个擅长用毒的家伙活活饿死，岂不快哉！？”

    听夜未明这么说，唐三彩与小桥的脸上不由同时露出一副“你TMD在逗我的表情”，不过夜未明却是并不关心他们是怎么想的，只是自顾自的催促道：“都别站在那里看热闹了，快过来帮忙！”

    两人对视一眼后，小桥立刻上前帮忙，而唐三彩则是想要先把非鱼附在一旁坐下休息，却被后者黑着脸阻止了：“我只是中毒之后使不出力气而已，还不至于连站都站不稳？刚才进屋的时候属于刚刚中毒时候的自然反应，那次不算。”

    “好吧！”

    虽然看出非鱼在死要面子，但唐三彩还是很配合的放开了他，取出松风剑，也加入了剑挑柴火的行列。

    一时间剑光闪烁，柴火在剑芒的卷动下漫天飞舞，很快便将阎基所在的茅草屋给围了个结结实实。

    “嗖……啪！”

    将最后一捆干柴抛到茅屋旁边，夜未明一摊手道：“好了，任务完成，现在我们就守在这里好了。一遍吃东西，一边坐等阎基饿死。”

    “哼！虚伪的家伙……”不屑的冷哼了一声，非鱼已经走上前来，随手从包袱里取出火折子和火把，口中说道：“既然这件事情因我而起，那这个恶人就由我来做好了！”

    说着，已经用火折子将火把点燃，跟着用力一抛，火把落在茅屋周围的干柴之上，火势开始迅速的蔓延开来。

    做完这一切之后，非鱼转头看向夜未明，很坦然的说道：“刚刚系统提示，我因为纵火被扣除了20点的侠义值，毕竟这只是一个独门独院，里面还住着一个十恶不赦的大坏蛋，所以系统给出的处罚完全在可以承受的范围之内。”

    夜未明闻言沉默了两秒：“其实我本来的想法是，只要我们装出一副要放火烧房子的样子，阎基肯定就会自己蹦出来的，侠义值神马的，一点都不用被扣。”

    非鱼：“我可以用不文明的语言骂你吗？”

    夜未明无所谓的表示：“系统会将你的不文明用语自动屏蔽的，顺带还会扣你的侠义值，真心犯不上。”

    非鱼：凸(艹皿艹)

    就在两个神捕司玩家继续进行友好交流的时候，火势已经进一步扩大，茅屋的一角已经被火焰点燃。

    直到此时，房屋之内的阎基方才终于忍耐不住，一把拉开房门，跟着一脚将堵在门前的几困柴火踢得四下纷飞。

    “你们小比崽子，竟然敢放火烧老子的房子，老子和你们拼了！”伴随着一声怒吼，阎基已经从着火的房子里面冲了出来，手中鬼头刀劈头盖脸的朝着纵火犯非鱼当头就砍。

    果然出来了！

    “花前月下！”

    夜未明见状立刻招呼小桥一声，两人同时出剑攻向阎基。

    这一招夜未明与小桥手中的宝剑，一个居高临下的猛攻，一个摇摆不定下伺机而动的，只晃得阎基眼花缭乱。

    不过毕竟是非任务模式下的真正BOSS，在这种状态下，同样一个BOSS不但在各方面属性上都要比任务模式下强大许多，在智力方面更加不是任务模式下的BOSS可以比拟的。

    眼见两人攻势迅猛，阎基果断放弃了的原本的攻击套路，手中刀锋一转，却是将周身要害防得严严实实。竟然凭借自身的实力，生生挡住了夜未明与小桥这联手一击！

    此招名为“八方藏刀势”，本是《胡家刀法》中一式攻守兼备的厉害招式，此刻阎基彻底放弃了进攻，更将其防守之能发挥到了极致！

    “叮！叮！”

    伴随这两声清脆悦耳的声响，夜未明与小桥的长剑一前一后撞击在阎基手中的鬼头刀上。

    事实证明，双剑合璧就是双剑合璧，哪怕是因为种种缺陷导致破绽明显，但威力却绝非寻常武功可以比拟的。接连硬接了两人全力而发的一击重击，阎基虽未受伤，但精瘦的身子却是被震得向后接连退出十余步。

    刚刚从茅屋里面冲出来的他，竟是生生被两个人又给原路打了回去！

    而一击之后，夜未明已经飘然落地，小桥却是驾着之前刀剑相撞的反震之力腾身而起，一脚踏在夜未明左边的肩膀上。

    一个豪情万丈，一个飘飘若仙，二人手中的长剑却是齐齐指向茅屋之内的阎基，宛如天上的仙女下凡与地上的英雄携手，对抗来自地狱的恶魔！

    这仿佛将武侠背景的逼格直接拔高到仙侠程度的一幕，看得一旁非鱼和唐三彩很是郁闷，前者更是有气无力的对后者问道：“你有什么感觉？”

    唐三彩脸色平静：“被喂了一把狗粮的感觉，还是硬往嘴里塞的那种。”

    非鱼点头：“而且这狗粮还TMD是柠檬味的。”

    将那两个家伙的吐槽完全无视，夜未明的目光紧紧盯着阎基头顶刚刚显示出来的属性上。

    阎基

    黑心毒医，刀法精湛

    等级：32

    气血：21200/21200

    内力：9750/10000

    一个32级的BOSS，属性却要比全真派出身，等级到达35级林志佩还要更高。甚至这个32级的BOSS，还能正面挡住连40级BOSS余沧海都难以抗衡的合璧一击而毫发无伤！

    果然正常模式下的BOSS，与任务模式下的水货绝对是两个完全不同的概念！

    “好厉害的两个小家伙！”

    现在的情况时，阎基的屋子几个玩家谁也不敢贸然的往里面进，但阎基也绝对不敢在里面多待。因为随着火势的蔓延，他如果不想被活活烧死的话，就必须想办法冲出来。

    看了一眼赌在大门外面的夜未明与小桥，这条路肯定是走不通的。

    阎基眼珠一转，猛地一步跨至窗前，一刀劈碎了窗子，身子随之一跃而出。跟着不待夜未明与小桥追击，又是反手一刀，直接将身边已经烧着的一捆柴火挑飞出去，原本整捆的柴火被他这一挑，直接散落开来，仿佛焰火炸裂，朝着夜桥二人所在的大片区域散落下来。

    与此同时，阎基的脚下则是将速度发挥到了极致，直奔另一边失去抵抗力的非鱼和守护在一旁的唐三彩冲了过去。

    他究竟是想要以另一边为突破口逃出生天，还是抱着杀一个不亏，杀两个赚一个的想法在拼命？

    不管他究竟是何想法，夜桥二人却已经齐齐行动起来。

    小桥身形猛地一个急转，右手长剑、左手白绫同时卷动起来，用出了古墓派“天罗地网式”的基础手法，轻描淡写的便将所有打向二人的火木尽数弹飞开去。

    而夜未明则是左手一掐指，剑指阎基喝道：“滚过来！”

    然而，让夜未明万万没有想到的是，他这种对付BOSS无往而不利的嘲讽，在这个阎基身上竟然失去了作用。

    就见后者在“岱宗如何”发动的一瞬间，浑身上下的汗毛顿时炸裂开来，跟着非但没有停下脚步，反而以更快的速度朝着非鱼和唐三彩冲杀过去。

    正常模式下的BOSS，竟然可以做到不受“岱宗如何”嘲讽效果的影响，一切全凭主观判断行事？

    夜未明自问也算是玩家之中有数的高手，就连那个操作炸裂的红衣少女都被他克得死死，今天竟被这一个小小的阎基给上了一课！

    这能忍？

