    319、价值

    “其实，我很赞同你的想法。机器人，真的是很好的工具。”桑-希尔淡淡地笑了起来。

    唐骁也很礼貌的报以微笑，他也基本上猜到桑-希尔要做什么了。

    不过他也无意阻止，因为放任这件事情的发生，才是最好的选择。不知道什么时候开始，他似乎也已经习惯于坐视这些事情的发生了。

    在另一边，格罗丝-谢尔比亚已经在晚宴当中有了几分醉意，她扭动着水蛇一样的腰肢，摇摇晃晃的走了过来，手中端着一杯美酒。

    “亲爱的总督大人，我想说的是，刚刚我和纽特-冈雷谈了一笔大生意哦……”格罗丝斜靠在唐骁身上，似乎脚下一绊失去了平衡，整个人就扑了上来。

    “我们之间的谈话，完全不必用这样的开端的。”唐骁微微一笑，揽住格罗丝的纤腰，淡淡地说道。

    他打量着怀中的美人，她身穿黑色的西服和一步裙，脚下是褐色丝袜和黑色鱼嘴高跟鞋。这身装束并不像是来参加晚宴的，倒更像是来谈生意的。此刻她脖颈上的领结已经松了，被随意扯到一边，从衬衣领口下面那饱满的两个基本点若隐若现。

    “那……应该怎么开始呢？”格罗丝陶醉地问道。

    唐骁抚摸着她金色的秀发，轻轻说道：“很辛苦吧，格罗丝。独自带领着第四集团一步步前进，却距离我越来越远。甚至在这样的晚宴当中，你也不能穿上美丽的礼服让自己得到放松。”

    “有你这句话，我就满足了……”格罗丝闭上眼睛，把唐骁抱得更紧了。

    “好了，黎明星球的总督，和第四集团的代表，确实不应该在这时候走得太近。”唐骁拍了拍格罗丝的后背，轻轻把她推开。

    格罗丝有些恍惚，她端起手中的酒杯跟唐骁的酒杯叮的一碰，然后一饮而尽，带着醉意说道：“真的不知道，怎样的女人才能走进你那颗冰冷的心呢？”

    唐骁微微一笑，“如果，银河系有性别的话。”

    入夜，艾丽娅-伊莎贝尔一个人坐在宽广的大床上，抱着柔软温暖轻若无物的被子，怅然若失的看着前方的墙壁。

    她仿佛能够看到，在前方的另一栋别墅当中，有两具火热的肉体正忘情地纠缠在一起。她也明白，为什么今晚独守空闺的是她自己。

    不知道什么时候开始，那个男人的眼中，再也没有了那一天的温柔。那义无反顾的站出来，把她从野兽的口中救下的温柔，那虽然看起来高冷但依然能从眼眸深处看出来他只是在假装的样子。

    但现在，他不再假装。

    格罗丝-谢尔比亚将拥有那个男人的一夜，这是她应得的赏赐。当太阳升起，一切又将继续，好像一台由无数冰冷的齿轮组成的机器一样。

    “我想……成为这个银河系的一部分，永远拜倒在你的脚下……”在另一栋别墅当中，格罗丝迷醉地说出了自己的誓言。

    ……

    “你们这群一无是处的铁块！！蠢货！！！”格里弗斯暴跳如雷，他一巴掌打过去就把眼前一台B-1战斗机器人的脑袋给打飞，“我让你们伏击那个车队！不是让你们隔了3公里就堵在道路中间胡乱开枪！！”

    “我想阿尔法小队很好的执行了任务先生，它们蹲在树林当中一动不动，等到发现目标之后才站起来开枪。它们在3公里开外就发现了目标，说明传感器在正常运作，后勤维护部门会很高兴听到这个消息的。”一台B-1战斗机器人队长死板的回答。

    “给我滚！！！”格里弗斯双眼充血，几乎用尽全身力气怒吼起来。

    “Roger Roger！”B-1战斗机器人队长敬了个军礼，转身就走了。

    “先生，刚才损毁的机器人，是算在战损里面还是算在日常消耗里面？”旁边一台方形脑袋的T系列战术机器人询问道。

    “你也给我滚！！！”格里弗斯一脚就把战术机器人踢倒在地，他嘭的一声砸在控制台上，大声的咆哮和冲天的怒火让他喘息不止。

    格里弗斯平息了一下心中的怒火，这才接通通讯，对着全息投影当中投射出来，还穿着睡衣的桑-希尔怒吼道：“我受够这些愚蠢的机器人了！！它们根本无法完成哪怕一次战术突袭！除了排队开枪之外它们什么都不会！”

    “你会得到充足的机器人供应的，收款代理人，格里弗斯先生。而我，只需要确保萨拉宾星球的债务能够偿清就可以了。”桑-希尔说道。

    “如果你能给我雇佣哪怕1000个卡利人，我都可以把你的这些该死的债务全部收回！”

    “一个卡利人可以轻松对付100个B-1战斗机器人，所以我给你提供了10万台B-1，我相信这是足够的。”

    “这不是你那可怜的数字游戏可以概括的！！”

    桑-希尔打了个哈欠，“好吧，你也别说我不支持你。你想要的IG-100警卫机器人已经到货了，它们会成为你的精锐突击力量，不过你得小心，IG-100的造价可是非常昂贵的。”

    说完，他不由分说直接切断了通讯。

    一架运输机从天而降，舱门打开，从里面走下来100台人形的机器人。这些机器人造型简洁犀利，一双红色电子眼散发着渗人的光芒，身上有许多灵活的关节，光看外表就比B-1战斗机器人强大了不知道多少倍。

    运送机器人来的一个缪恩人工程师走过来把单子递给格里弗斯说道：“签收一下吧先生，这是桑-希尔主席亲自授权移交的。这是霍洛万（Holowan）机械工程公司开发的最新型号机器人，它们的肢体可以做出几乎任何一种动作，而且动作速率是人的3倍以上，最大引擎出力可达10吨。而且它们的数据库当中输入了现在银河系当中能够找到的每一种格斗技，不仅如此，它们还可以自行学习新的技战术。”

    他又指了指这些机器人手中的长棍，“这是高压电棍，长杆采用弗里克合金制造，甚至连绝地武士的光剑都无法将其斩断。而两头可以发出高压电磁脉冲，这可是致命的武器。在我看来，这种机器人可以轻松的杀死一名绝地武士。”

