    皇帝迎娶皇后，流程非常繁琐。

    但如果是纳妃，那就简单得很。放在明代，一个大太监就能主持，地位之高下显而易见。

    费如梅坐在花轿里，偷偷掀开帘子的一角，却见许多百姓正在围观，羞得连忙把轿帘给关上。

    从小陪她长大的侍女也来了，今后要做宫女。当然，只要雇佣合同期满，宫女随时可以申请离开。

    如今赵瀚的后宫，即便加上宫女也没多少人，每年十万两银子的开销绰绰有余。

    若是搬进皇宫又不一样，女官和宫女将越来越多，年度开销几十万两都有可能。具体从国库拿多少钱，视情况而定，赵瀚决定用十年时间试验，最终确定下来一个数额。

    大致设想时，如果皇室年度开支100万，那就每年从国库拿150万。

    内廷许多机构都被砍了权力，既然权力移交给外廷，那么外廷就要负担相应义务。比如修建宫室、陵墓，大明是内外廷一起出钱，今后都要从国库拿钱，皇室不会拿出一两银子。

    当然，遇到强势君主，极有可能破坏规则。

    比如到了大明后期，皇帝的内帑是私房钱，国库同样变成皇帝的内库。

    赵瀚尽量按自己的心意定规矩，至于被子孙改成什么鬼样子，他懒得管，也管不着。

    费如梅被带到一处院落，侍女陪她在房间里坐着。

    一直到二更天，房门终于被推开，费如梅顿时心儿狂跳。

    侍女躬身退下，屋里只剩两人。

    赵瀚挑起红盖头，红烛映着笑靥，煞是动人好看。

    说实话，费如梅长得比姐姐漂亮一些，但赵瀚总忍不住想起她小时候换牙的样子。咧嘴一笑，狗窦大开。

    “姐……夫君。”费如梅低头问候，声音细如蚊呐。

    赵瀚笑着说：“喊姐夫也行。”

    “姐夫！”

    费如梅也笑起来。

    又是秋老虎，天气挺热的。

    红盖头披着，费如梅额头沁出一层细汗，赵瀚拿起盖头帮她擦掉。动作轻柔，费如梅心里甜丝丝的，抬头盯着赵瀚都看痴了。

    姐夫还是那么英俊威武！

    费如梅愈发含羞：“姐夫，我身上也出汗了，要不要先去洗洗？”

    “不用。”赵瀚帮她除去嫁衣，果然连背心都汗湿了。

    干脆把里面罗衣也脱掉，露出红艳艳的肚兜。

    费如梅红着脸不敢睁眼，脸颊贴在赵瀚怀里，身体都在轻微颤抖。

    “姐姐说你一直不肯嫁人？”赵瀚笑问。

    费如梅早就被赵贞芳带坏，性格活泼大方。此刻虽然羞涩，却大着胆子说：“那些男子都不能跟姐夫比，我很早就想嫁给姐夫咧。姐夫放心，我保证很听话，今后不跟姐姐争宠。”

    赵瀚抱着她躺下，亲吻额头说：“岳父岳母过得可好？”

    费如梅笑道：“他们清闲惬意得很，我出嫁的前两天，还全家去游西湖，说要把杭州的名胜都耍一遍。”

    “闲得住就好。”赵瀚的嘴巴一路往下移，从额头掠过鼻尖，最后落在她的红唇上。

    红烛摇曳，缱绻缠绵。

    翌日清晨，赵瀚自去工作，费如梅去拜见皇后。

    虽然已经登基称帝，但赵瀚暂时没有开启朝会，君臣都不用每天瞎折腾上朝。

    大明的朝会，也就开国初期有用，随着内阁制度完善，上朝纯粹变成一种仪式。每次朝会，也就议论三五件事，而且都是内阁已经处理好的政务。

    如果朝会出现激烈争执，就说明君臣之间，或者是臣子之间，已经出现巨大矛盾。

    虽然只是走过场，但朝会必须保留。

    赵瀚决定皇宫修好之后，每月逢六举行朝会，也就是初六、十六、二十六日上朝。

    现在赵瀚每天跟十曹对接，十曹相当于大明的六科，每曹的主官叫做左侍中、右侍中。

    左右侍中都在处理政务，每天轮流由普通侍中，前来跟赵瀚汇报工作。

    内阁、十曹、十部，三大机构意见统一的政务，赵瀚只随便抽阅几份。其他全部迅速浏览，然后签名同意，让侍中们拿去交给各部执行。

    当然，极为重大的军政事务，就算三大机构意见相同，也必须单独列出来交给皇帝过目。

    比如开战调兵、提拔大员、兴修水利等等。

    兵曹送来的一份折子，看得赵瀚眉开眼笑，心情爽得不得了。

    嘉定（乐山）世袭武将杨展，带着一府（叙州府）两州（嘉定州、泸州），请求归顺赵瀚，并请赵瀚迅速发兵打通重庆。

    内阁就在十曹隔壁不远，赵瀚立即把三位阁臣叫来。

    “折子上说得不太清楚，这杨展究竟是怎生回事？”赵瀚问道。

    庞春来解释道：“四川的前朝官兵，奉崇祯之命出川围剿流寇，多次战败后全军覆没。又因官府横征暴敛，再加上天灾干旱，四川早已是群雄并起。”

    李邦华摊开一张四川地图。

    庞春来拿起放大镜，脑袋贴近地图，本想指着地图解释，又发现自己把地图给挡了，便说：“李先生来讲吧。”

    李邦华指着地图说：“遵义府的吴尚贤、龙正国作乱，击败前明官兵，杀死知府自立为王。他们不但占领整个遵义府，而且出兵打下叙州府的永宁司（叙永县），已经跟请求归附的杨展交战一年有余。”

    播州之乱平定后，播州宣慰司被一分为二。

    其中，遵义军民府归四川管辖，平越军民府归贵州管辖。

    遵义府改土归流初期，可谓欣欣向荣。

    播州杨氏土地的土地，全部分配给军民。卫所兵每人可分30亩，其中24亩的收入归自己，另外6亩的收入作为军费花销。

    又进行大量移民，汉民最多可分50亩地，指挥以上军官最多可分100亩地。

    从崇祯二年开始，疯狂增加赋税。

    朝廷涨得赋税不多，但地方官却趁机渔利，搞得就连士绅都快过不下去了。

    于是，吴尚贤、龙正国起兵造反，前者是汉人地主，后者是少数民族。遵义百姓群起响应，纷纷杀官造反，只半年时间就占据整个遵义府。

    庞春来说道：“吴尚贤占领永宁司之后，此时正在攻打泸州，目的是占领泸州之后，去抢夺杨展的富顺盐场。”

    李邦华说道：“川南最富庶的就是富顺，为了争夺盐场，二人早已不死不休。”

    庞春来又说：“重庆知府为了剿灭贼寇，下令募集乡勇。如今贼寇已灭，知府也被杀了，士绅团练互相攻伐。一个叫王祥的士绅，渐渐壮大，控制了整个重庆府西部。重庆的王祥，遵义的吴尚贤，二人联手夹击杨展，想要瓜分富顺的盐场之利。”

    赵瀚笑道：“杨展扛不住两面夹击，于是就派人请求归顺于我。”

    如果不是赵瀚起兵造反，杨展此时已经考上武进士。

    历史上，他死守成都被张献忠活捉。

    在法场上，杨展夺了刽子手的刀，一人一刀砍杀到江边，跳江泅水而逃。

    半路遇到水匪“二千岁”，单枪匹马杀散水匪团伙。

    接着，杨展又招募乡勇，驱逐张献忠任命的都督张化龙，相继占领仁寿、简阳、眉州、青神等地，被南明小朝廷封为锦江侯。

    张献忠江中沉银，就是被杨展以少胜多，杀得全军溃逃时留下的。

    称帝之后的张献忠，一度被杨展打得只能在川北活动。

    杨展不但作战勇猛，而且善于治民，他的地盘百姓富庶，军粮完全可以自给自足。可惜，被拜把子兄弟设宴谋害，部众和地盘都被两个把兄弟兼并。

    赵瀚问道：“秦夫人如今怎样？”

    庞春来笑着说：“已经打下整个夔州府。”

    李邦华道：“其中四个县，摄于秦夫人威名，主动前来献城投靠。”

    秦良玉还是猛啊，半年多时间，就把夔州府占领。

    赵瀚说道：“把黄幺的山地师调去，跟秦夫人一起进攻重庆，将那劳什子王祥给灭了。至于杨展，给他一个独立团的编制，独立团的军饷我们来出，其余士兵的军费他自己出。拿下重庆之后，黄幺、秦夫人、杨展一起平定四川。”

    四川的成都府沃野千里，富顺的盐场也日进斗金，这两处地盘必须尽快拿下。

    如今的四川，大军阀好几个，小军阀二十多个，已经打成一锅粥了。越往后拖，四川的经济民生就越糟糕，军阀为了扩张地盘肯定疯狂剥削百姓。

    设置内阁分担政务，赵瀚果然轻松许多。

    每天工作八小时，中途还有时间划水，可以看看书、写写文章什么的。

    晚上回到后宫，一后二妃聚拢来吃饭，把崇祯的几个儿女也叫来，日子过得热闹又舒适。

    今后搬进皇宫就不一样了，大家必然会生疏许多。

    宫女把饭菜端上来，费如兰问道：“庄妃进宫的日子定下了吧？”

    “定了，下个月。”赵瀚说道。

    费如兰是皇后，盘七妹是贤妃，费如梅是淑妃，柳如是则是庄妃，依的是贤、淑、庄、敬、惠、顺、康、宁那套排名。

    此时的后宫确实太冷清，后妃三个，皇子皇女也只三个。

    盘七妹举起左手，笑问：“夫君，这是淑妃妹妹送我的玉镯子。好看不？”

    “好看。”赵瀚点头说。

    费如梅只是笑，新婚燕尔，她的兴奋劲儿还没过呢。

    赵贞芳趴在桌边噘嘴，一起长大的费如梅都结婚了，那个该死的郑森怎还没回来？

