    第8章 精卫填海意志坚

    ——炎帝女儿女娃的神话

    诗曰：

    本为正义训冥顽，冥顽怀恨卷狂澜。

    女娃人逝魂不逝，精卫填海意志坚。

    各位看官：

    马克思在《〈政治经济学批判〉导言》中指出：“任何神话都是用想象和借助想象以征服自然力，支配自然力，把自然力加以形象化。”

    言归正传。

    话说炎帝有个女儿名叫女娃，天生维纳斯的容貌、雅典娜的聪慧、忒弥斯的正义、阿瑞斯的勇敢，炎帝十分疼爱。

    一天，女娃走在街上，见一大男孩正在鞭抽一小男孩取乐，鞭子扬上扬下，小男孩撕心裂肺。她非常生气，一个箭步过去，猛地夺过鞭子，把大男孩推了个狗啃泥，怒斥道：“欺负小孩算什么本事，有种的去除魔降妖！”

    这大男孩原来就是臭名昭著的东海龙宫三太子。不防受此委屈，不由得三尸暴跳；见是一女孩，更加嚣张，吼道：“我乃东海龙王三太子，哪来的小妞？快来受死！”女娃义正辞严：“原来就是坏事做绝的纨绔[wan ku]子弟。我是神农的女儿女娃。以后少来陆地撒野，小心熏成腊肉！”

    三太子恼羞成怒，想来个恶虎掏心，却被女娃一个顺手牵羊，又弄了个猪吃屎。然后跳将过去，一个闪电般的泰山压顶，把三太子的屎、屁、尿一齐迸出。三太子的狂傲一下子跑到爪哇国去了，直呼：“姑奶奶饶命，孙子再也不敢了！”女娃本以教训为主，于是就放他回了东海。

    一个夏日，女娃到东海游泳。正玩得开心，刚巧让三太子发现。三太子本是个心胸狭窄、睚眦[ya zi]必报的坏蛋，早就怀着报仇之心，只是寻不着机会，这次岂能错过？于是便使起波塞冬的狂暴。女娃纵有阿喀[ka]琉斯的神勇，但天时地利一些儿不占，最后，被三太子活活淹死海中。

    女娃不甘心死在坏蛋之手，她的魂灵变成一只“精卫”鸟。精卫长着花脑袋、白嘴壳、红脚爪，乌鸦般大小，住在北方的发鸠[jiu]山。她恨三太子这个恶魔，又想到别人也可能会被夺去生命，发誓要填平东海。

    精卫不断地从发鸠山衔来一个个小树枝、一枚枚小石头，然后投进东海，她白加黑、五加二地往返于发鸠山与东海之间。

    东海龙王嘲笑她：“算了吧，就算你干上百万年，也无济于事！”

    精卫却坚决地回答道：“就算到世界末日，我也要将你填平！”

    老龙王反问：“你为何这么恨我呢？”

    “因为无恶不作的三太子夺走了我生命，还可能残害其他无辜的生命。”精卫回答。

    “傻鸟儿，那，你就干吧！”护犊子的老龙王冷笑了几下。

    精卫悲啸着：“我当然要干！还要永无休止地干下去！直到填平的那天！”

    各位看官：

    一天一天天，一年一年年。直到今天，精卫还在发鸠山与东海之间周而复始地继续着她的战斗。意志何其坚也！

    (本章完)

