    “但是！”

    梦朵姐一脸假笑：“但什么？”

    简渊继续说道：“我刚刚注意到，在得到这个消息的后续一段时间里，你一直保持着这个表情。惊讶不是一个持续性很强的表情。在心理学中，如果一个人遇见了什么让自己惊讶的事情，惊讶的表情超过一秒钟，那么这个惊讶就是假的，是装出来的！表情不是越夸张越真实。”

    梦朵姐不服气了，连声辩解：“这什么啊，我是真的很惊讶，一时间没有缓过神啊，这怎么能当真！你是胡说吧！”

    简渊说道：“我明白你的意思，这个知识点的来源其实是《犯罪心理学》对犯人的审问的要点。但是情况有变化，这里是节目，表情自然不会被太注意，所以在背景调换的情况下，这个时间可以适当的延迟，比如十秒钟。但这也是超过了，刚刚那个表情，你足足保持了一分钟。”

    “不不不，我不是全惊讶，我先是惊讶，后面是懵了，所以才保持那样的状态！”梦朵姐连忙解释。

    简渊：“确实，一个人惊讶之后，会接上懵的状态。所以很难去界定一个人是不是惊讶了那么久，也可能是惊讶了一秒然后懵了一分钟。但是其实也不难，因为惊讶的时候会张大嘴巴，但是懵的时候会慢慢闭嘴。如果你的嘴一直没有缩小的变化，说明是假惊讶。可以看回放证明。”

    梦朵姐转头看了一眼妮可姐，摊摊手：“算了，我说什么你们也不信。反正我是清白的。”

    妮可姐勉强的笑了一下：“我......相信你！毕竟我们是......好姐妹。”

    其实是个人都能看出来，两个人关系已经有点不对劲了。

    一旁的男主持人拿着话筒的手都哆嗦了，和这样的人在一起也太恐怖了，他忍不住问了一个内心的疑问：“J先生，你平时生活里也这样吗？和您交朋友，是不是根本藏不住任何问题？”

    简渊答道：“并不。观察其实是一个很细致的过程，这需要大量的经验和知识去验证。因为这是节目，我今天的任务不就是青年观察员嘛，所以我才会这样。在生活中，我其实和正常人一样。毕竟没有人会有那么多的心思，去猜测别人怎么想，那样活着很很累的。”

    男主持人问道：“那你能猜到，我现在心里想的是什么吗？”

    “并不能。”简渊说道：“我的本职工作是心理医生，不是算命的。不好意思。”

    男主持这才轻松的笑了：“哦，原来也有你不知道的事情啊，哈哈，那就好！”

    简渊微微皱眉，怎么感觉听出了轻蔑的意思？既然这样，那也别怪自己不客气了。

    “你现在想什么我不知道，但是我知道你刚刚看姐姐表演的时候，动作是侧偏着头，嘴唇歪斜，眉毛跟着幅度斜挑。这是产生怀疑心理时特有的神情，表示你对所看到的事情产生了质疑和轻视，表示你内心的不看好。”

    “没有！真的没有！”男主持吓得忍不住喊出来了，反而证明了他的心虚。其实他对这群过气女明星确实没有什么好感，连舞台表演都感觉很尴尬。但是被简渊这么一说，他感觉自己的职业生涯已经结束了。

    简渊这时候放下了话筒，场面更加尴尬了！

    与此同时，网络上已经炸锅了！

    原本这个节目的热度就不差，再加上今天还是淘汰表演，所以热度就更高了。但即使这样，也没有算太出圈。

    但是简渊从刚刚第一波的评价开始，直播的收视率就开始飙升。很多观众看得节目里多了这么一个神人，直接呼朋唤友。

    “来看《勇往直前的姐姐》啊！”

    “不就是那个过气女明星上演虚假姐妹花的节目，没意思。”

    “你错了，今天节目请了一个神人，好像是心理专家，根据她们得到表情得出了她们的心里话，全都是劲爆的瓜。”

    “真假？有这么厉害的人？”

    “你去看热搜，欣欣姐和冰儿姐决裂，已经排名前几个了。”

    “卧槽，真的是啊！我去看看热闹！”

    网友们全都在线吃瓜，所以在第二波简渊点评的时候，在线的观众已经要破了节目开播以来的记录。

    其实这也不是完全因为简渊的点评有多牛，只要人都是爱看热闹的，但是谁也没看过女明星直播决裂啊，这剧情太刺激了。

    所以很多想看女明星撕逼的观众，纷纷跳转频道。还有更多人通过手机观看直播，忍不住弹幕互动。

    “这个J先生是什么人啊？这么牛！”

    “太厉害了吧，心理医生能这么强啊！”

    “我感觉是胡说八道，我们家姐姐可不是这种人！”

    “哦呵呵，你看看你家姐姐现在的表情，就知道是真假了。”

    “救命啊，哈哈哈，我尴尬癌都要犯了，当场戳穿，太刺激了呀！”

    “看看梦朵姐这个表情，笑死我了，感觉整个人都失去了梦想，尴尬！”

    “J先生点评完，再看姐姐们的表情，社会性死亡的感觉啊，当场决裂啊！”

    弹幕刷起来，话题的互动性更是节节攀升，连带着简渊这个什么的心理专家“J先生”也上了热搜。

    “J先生是谁啊？我现在太好奇了。”

    “+1，我也想知道，听声音感觉很年轻，也许是个帅哥？”

    “不可能，本人就是学心理的，能研究到这种程度，绝对是个老头了！”

    “老头？不会吧，心理学有这么难啊？我感觉他说出来的这些，咱们也能看出来了。”

    “你想多了，他轻描淡写说出来的这些，全都是经过大量知识累积和实际论证的结果。越简单表情，分析出东西才越厉害。”

    “这绝对是个老头了，年轻人有这个能力，打死我都不信！”

    今天可以说是吃瓜的一夜，连带着各大娱乐公司也全都吓一跳。然后连夜通知自己公司旗下的艺人：都给我加强表情管理！

    而在极光娱乐，正在看电视直播的李问明也是吓得遥控器都掉了。

    “老天爷啊，简渊你是真不怕被人追杀啊！”

    “公司有这样的牛人，我何愁不被枪毙啊！”

