
　　朱允熥道：“东天山与西天山的缺口，是一个高山峡谷。这个湖恰好位于高山峡谷的最高处、最窄处。”

　　“过了这个湖，坡度变缓，几乎是一片坦途，离达坂城和轮台城就很近了。”

　　“从这个湖过去，是最省力的。”

　　徐怀锦此时真的怀疑朱允熥有严重的高山症。

　　别人的高山症是体现在身体上的不适，他的高山症是体现在脑子里的混乱。

　　不说徐怀锦，很多将士都感到吴王讲的，有道理，但行不通。

　　从这个湖过去，不用爬两面的高山了，当然省劲。

　　但关键问题是怎么从这个湖过去？

　　常升则是皱起了眉头思考，允熥肯定是想从湖面过去，一定有他的办法。

　　刚才自己居然在怀疑外甥上了木扎儿的当！

　　以为红景天有毒。

　　事实证明，红景天没有毒，可以有效缓解高山症。

　　以后，对于允熥所作出的决定，不能再怀疑了。

　　允熥想从湖面过，到底会采取什么方法呢？

　　难道是升起热气球，把大家都运过去？

　　常升想到了热气球，徐怀锦也想到了：“吴王，你是不是要用热气球把大家运过去？”M.23sk.com

　　朱允熥反问道：“你说呢？”

　　徐怀锦道：“就算是热气球一次装六人，六万人运过去，得运一万次，来回二万趟。吴王，这个帐先算一算吧。”

　　众人这才回过味来。

　　对呀，徐怀锦分析得很客观！

　　凭着热气球缓缓飘移的速度，两刻钟来回一趟，一个时辰来回四趟。

　　一天十二个时辰，就算是不眠不休，满打满算可以运送四十八趟。

　　以这样的速度，运送六万明军，最少需要417天！

　　一年多，在这里呆着，六万人马在这里早都冻死、饿死了！

　　朱元璋在心中算了一笔帐，用热气球根本不可能。

　　不说人了，还有马呢？还有马背上的物资呢？

　　再看看在山上等着的胡人，朱元璋感到，恐怕热气球升起来，就要遭遇不测！

　　三孙曾三次升起热气球，那时候，热气球在高空之中，胡人在底下。

　　胡人的臂力再强，射术再精，对热气球也是毫无办法。

　　那么高，根本射不到！

　　而现在，情况与以前完全不一样了。

　　如果升起热气球在湖面之上，那不恰恰在离木扎儿更近了？

　　木扎儿所带的一千人，那可不是一般的胡人，而是神箭营，集中了胡人所有的神箭手！

　　凭着热气球上升的高度，目测胡人所在的高度，恐怕是相差无几！

　　此时，千名神箭手，齐齐射向热气球！

　　局面可想而知：气球射穿，人员掉湖！

　　朱允熥道：“我说过用热气球了吗？升起热气球，那不就成了木扎儿的活靶子？岂不被胡人扎成了刺猬？”

　　所有人都在想，不用热气球，难道还能飞过去不成？

　　正在山上等着的木扎儿看着明军在湖边歇息，不禁叹道：“这支明军，居然爬到这么高，撑到现在，也算不错了。”

　　巴图根笑道：“应该就是红景天起了作用，就算是抓不住吴王，也算是有所收获。”

　　木扎儿道：“依吴王的个性，他一定要追上来。”

　　“只是，我还不知道吴王用什么方法，帮助他的军士克服高山症。”

　　巴图根道：“吴王会不会用热气球，他用热气球先运送一部分人到湖对面，比如装备天雷地火的那支部队。之后，他们再上山，对我们进行夹击？”

　　木扎儿道：“吴王不会这么笨，他升起热气球，岂不是找死？我神箭营难道是摆设？”

　　巴图根猛地拍了一下脑袋，与木扎儿比，其他人的脑子都白长了！

　　要是吴王升起热气球，离咱不是更近了？

　　万箭齐发！

　　让吴王朱允熥葬身湖底！

　　哈哈，吴王，放马过来！

　　“吴王，你是想从湖上过去？”徐怀锦道：“这湖面没有结冰，怎么过？”

　　是啊，在高寒地带，居然有一个湖，还是不结冰的温泉湖！

　　如果是一个结冰的湖，人马顺顺利利通过去！

　　哪知道偏偏出现这么一个不结冰的湖！

　　难道是老天跟大明过不去？

　　吴王的运气尽用了吗？

　　这个湖，再加上高山反应，这就是木扎儿给明军设下的圈套！

　　这是木扎儿利用地形，配合老天爷，设下的圈套！

　　这次，就看吴王如何解套！

　　平安的心情有些沉重，刚才稍稍缓解的高山症又加重了。

　　眼前这个局面，难啊。

　　不仅仅是个僵局，还是个死局！

　　上面，有胡人在虎视眈眈，下面是一个宽阔无比的湖面！

　　这个局，怎么破？

　　朱元璋此时也顾不上关心应天的局面如何了，眼下的情况异常糟糕，十分不妙！

　　把眼前的难关度过去才是正事，其他的暂时顾不上了。

　　连命都没有了，其余的都是虚妄。

　　看大家都是满脸沮丧，朱允熥笑道：“怎么了，不就是一个湖吗？咱飞不过去，还能游不过去？”

　　啊，游，游过去？

　　平安傻眼了，先不说这么大的一个湖，就算是一个池塘他也游不过去啊。

　　因为，平安就是个旱鸭子！

　　虽说平安的祖籍是滁州，但他从小跟着父亲在北边打仗，后来任济宁卫指挥佥事、密云指挥使。

　　济宁、密云都在北方，因此，平安根本不会游泳！

　　徐怀锦道：“吴王，除了火器营的军士大多会凫水之外，其余将士均来自北方，他们如何游得过去？”

　　一片沉默。

　　沉默一片。

　　朱允熥又是一笑，打破了沉默的空气：“没有问题，不仅人可以过去，马和骆驼都可以过，所有的物资都能运到湖的那一边。”

　　“所有人，把身上的绳子解下来，集中起来，交给吴开海。”

　　常升立马开动脑筋，允熥用绳子！绳子，究竟有什么妙用？

　　拉纤？也没船啊。

　　就算有船，湖边直接就是高山，没有任何坡度可以缓冲，根本没有人站的地方。

　　所有的军士都解下了身上的绳子，集中交给了吴开海。

　　吴开海也有些蒙，绳子都集中过来做什么？

　　徐怀锦看到朱允熥不慌不忙，从容淡定，也开始琢磨，他究竟用什么办法？

　　马？骆驼！绳子？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0388章 僵局，死局，如何破局？免费阅读。https://xs.23sk.com 