    

    三郎看到穆紫嫣站在牛车边上大声招呼到：“八娘，快些牛车就要走了。”

    穆紫嫣快走几步来到牛车跟前，牛车上已经三三两两坐了几个小媳妇和老妇人。

    穆紫嫣也认识几人，上前就笑着打招呼：“几位婆婆，大婶子，小婶子。”

    几人也笑着回应，一个头发花白的婆婆凑到穆紫嫣跟前到：“八娘，你们兄妹二人这晌午了还去镇上。”

    穆紫嫣看了一眼说话的婆婆，敛下眼眸，暗到一声倒霉，这是婆婆可是村里有名的长舌妇，陈婆婆。

    状元村，柳树村以前本是一个村，叫满家屯。

    后来因为村子里两大族的族人，穆氏一族，与王氏一族发生了一件大事，惊动县太爷，后来县太爷将满家屯分为两个村，以一条河为界线，柳树村住着王氏一族，状元村住的穆氏一族，两个村还有不少外姓村民。

    穆紫嫣发现自己想远了，对着陈婆婆笑到：“嗯，陈婆婆有所不知，我弟弟十二郎受了伤，我们去镇上给他抓药。”

    这时一个小媳妇抢先到：“呀，八娘，刚才你家发生的事，我也在场，听杜郎中说你弟弟伤的可重了，他都看不好，你们只是去镇上抓药不是请郎中，话说呀！你三婶婶可真下得起手，你家十二郎才多大，就给打成那样。”

    穆紫嫣看着牛车上的小媳妇喋喋不休的说着她家的事，一旁的陈婆婆也不时的打探几句，穆紫嫣只能陪笑，不语。

    状元村离镇上不算远，但穆紫嫣一路上陪着笑，脸都快笑抽了。

    这时一声喻……牛车慢了下来，穆紫嫣这时转头看去，前面高耸的城墙将镇里、镇外隔绝开来，城门上工工整整的写着（龙腾镇）三个大字。

    穆紫嫣看了一眼城墙，又转回头做沉思状。因为镇不大，也没有守成的军士，牛车晃晃悠悠就进了镇里，牛车在镇内刚停下，车上的小媳妇和几个老妇人都纷纷下车往集市里走，牛车上一时就剩下车夫与穆紫嫣兄妹二人，穆紫嫣正准备下车。

    这时一声音远远传来。“三郎，八娘。”

    远处两个身高八尺，一个脸黝黑，一个小麦色的帅大叔向穆紫嫣兄妹二人招手。

    三郎顺着声音看去，一改刚才在车上的沉默，跳下牛车，有些兴奋到：“大舅，三舅。”

    穆紫嫣此时也认出了来人，这是她娘的两个哥哥，大哥吕尚睿，三哥吕尚全。

    穆紫嫣看着两个舅舅，脑海里浮现两张慈爱的老人面容，那是原主的外祖父，外祖母。

    外祖父家做的是瓷窑，前些年外祖父出门出了意外去了。

    穆紫嫣思及此，心里酸酸的，快速下车，小跑到两个舅舅跟前到：“大舅，三舅。”

    吕尚睿看着外甥和外甥女笑呵呵到：“三郎，八娘，怎的你二人来镇上。”

    穆紫嫣与三郎交换一个眼神，三郎点点头，穆紫嫣不答反问到：“大舅三舅你们来镇上可是有事。”

    吕尚全看到了兄妹二人交换眼神，不禁笑出声：“你们两眉来眼去干啥呢？我和你舅今日是来镇上送货，这不货刚送完，准备往家走，马车还在那边你大表哥看顾着，你们兄妹二人是不是有啥事，需要我们帮忙。”

