    打开背包，使用了一张高级疾走卷轴，然后尚香小乔转过身，向着城里的传送阵飞快跑去。

    在跑动的过程中，小乔那两只小腿呀，那真的是撒丫子狂奔，运动的很快。

    在街上形成了一道靓丽的风景，因为高级疾走卷轴还没有广泛被玩家接触，玩家能够使用这种高端的物品真的不多。

    很快尚香小乔就来到了这里，一路上她都是低着头的，即便到了这里她也是低着头的，然后选择了传送阵，下一刻直接出现在离万花筒公会最近的城镇里。

    一出现在这里，小乔就发现这里的玩家很少很少，因为这里是一座35级的小镇！

    眼眸一扫之下，很快的，她便与一名玩家对视了，那是一个没有公会的玩家，那名玩家怔怔看着自己，似乎惊呆了？？

    然而尚香小乔其目光却是微不可查地一闪，不动声色的若无其事地看了看这里，然后快速向一栋客栈跑过去，最后进入了客栈，此刻尚香小乔眼中有一抹明悟之色。

    那个玩家，极有可能就是对方布置的眼线了，因为从他身上的装备来看，那绝不是25级以上的装备，这点眼光能力还是有的。至于如何就一眼看穿对方的真实身份，则是因为楚幽在前世也经常这样玩，不光玩他曾经也装扮成眼线坐等目标出现。

    堵一个人，想要清零一个人，针对某个人，上述做法只是很常见的一种手段。

    而且这具身体的等级才10级，对方是能够看到自己等级的，如果自己就这样走出城门，是不是太可疑了？

    这具小萝莉的身份，楚幽可不想就这样容易被人引起怀疑和猜测。

    以后可是有大用呢！！

    客栈里面有一些原住民，此时都对尚香小乔看了看，眼中同样有着惊奇。

    “小姑娘，一个人怎么会跑到这里？”

    “要不要过来坐坐，大爷请客。”

    “别听他们瞎说，你过来，哥哥带你去看金鱼。”

    “哈哈哈哈。”

    听着原住民放肆的笑声，尚香小乔脸上同样露出微笑，当然没有选择过去，而是撒丫子奔上了二楼。

    《天世》中女玩家确实很有优势，但有时这种优势又会带来麻烦。

     10级的自己根本不可能从对方身上接到任务，只会给自己带来麻烦，所以不能过去。

    来到二楼，这里也有一些客人，尚香小乔马上对着一旁的小二说道：“那间靠窗的包间我要了，多少钱？”

    “啊？哦，要5金币，请问您还需要点什么吗？”

    “不需要了，别来打扰我。”娇憨憨地说完，小萝莉向那位小二交了5金币后，就快速走向了那个包间。

    打开门，进入，再关上！

    来到窗户位置，把窗户打开，这时一丝神秘的笑容出现在她脸上，美得不可方物。

    下一刻，面具神通技能：九阶雾化技能顿时施展！

    刹那之间，这具娇小的身体化成了一丝灰雾从这里飘散了出去

    虚化面具神通觉醒状态达到了九阶后，它的本身雾化技能也就是九阶技能了。

    神通九阶技能，那是何其恐怖的存在？？！

    没有任何人察觉到，就连这座小镇的镇住，甚至隐士都没有察觉，一缕极淡的灰烟飘在了天空中，然后缓缓上升，最后又缓缓飘向了城外，当越过简易的城墙后，这缕淡薄的灰烟其速度一下子就大幅提升了。

    ‘嚓’得一下，飙向了很远！

    之前那名眼线玩家还是一脸懵逼，这座小镇不光他一名眼线，还有几名，只不过只有他看清楚小萝莉的面容，那一刻当真是惊为天人，他怎么都没有想到，居然在这种地方见到了犹如梦幻天使般的小萝莉。

    此时他看着那栋客栈，内心痒痒。

    真想跟她加好友啊！这名玩家内心甜甜一笑。

    我虽然没有什么钱，但你放心，跟了我，我就算偷电瓶车也会把你养得跟公主一样！

    尚香小乔借助空中的优势，飞快来到了一处无人无怪的地方，这缕灰烟轻轻飘在了一棵大树下，最后化作了人形。

    下一刻只见娇小的身上出现莫名的光芒，10秒后，这具小萝莉变成了一个大男人！

    楚幽目光一闪，伸手一指，10秒后，飞船就出现在这里，立刻坐了上去，飞船马上就腾空而起，然后一直不断的上升上升再上升，当在5000米高空后，飞快朝万花筒公会方向飞去。

    飞船的速度可要比翅膀飞行速度快多了。

    那座小镇虽然离万花筒公会最近，但当楚幽真正到达万花筒公会正上空时，还是花了18分钟，可想而知距离有多么远，靠双脚在地上跑，不知要花多长时间呢。

    楚幽怎么知道万花筒公会坐标的？楚幽当然知道，不可能忘记，他现在记忆力很好的。而且对于坐标方向的辨别，掌握地极为熟练。

    飞船在下降，从5000米下降到3000，再从3000米下降到1500米，这时楚幽从上面看到万花筒公会上面有一层薄薄的红膜。

    显而易见，万花筒公会开启了套套，但是开启了套套我就怕了？怎么可能！

    “宝贝们，把酒桶打开，每人喝一口。”醉仙神仙能够为T9生物兵种满士气值，还能上升37%的属性，只不过有时间限制而已。

    当了解所有宝贝们都喝了这种酒后，楚幽释放了帝姬，然后略带杀气地说道：“斗战魔姬，全都跟我飞出来！”

    刹那之间，160个满血斗战魔姬全都跟着楚幽飞到了飞船的上空。

    “一鼓作气，一击而成，走！”

    随着楚幽一声令下，只见在万花筒公会上面的高空中，那里有一朵厚厚的白云层，可就在这时，从这朵白云之中，忽然窜出大量黑影来！

    这群稍显庞大的黑影以极快的速度向下方的公会冲击而去！

    越来越接近时，那层红膜更能看得清楚。

    对此，楚幽淡淡不屑一笑，身体一转带着斗战魔姬降落在西城门的外面。

    可以看到，这层套套把公会绝大多数空域以及城墙都给包住了，唯一没能囊括的，只剩下城门！

    也就是说，入侵者想要进入公会，只能破门！

    这就是中级保护罩的效果，如果是上级保护罩，它会公会四座城门的其中个三座囊括中，处于保护罩内，只留下一面城门。如果是高级保护罩，则全部囊括。

    而高级保护罩这种东西，可是极为稀有之物，只能从高级乌云商队那里购买，以及野外高级神秘商人购买，最后则是十级公会难度最高的副本，通过一点点积累起来的功勋值来兑换。

    然而万花筒公会只是七级公会。

    这也是为什么楚幽先要把万花筒公会灭掉的原因，顺便做做自己的公会升级任务。