    但玉虚子却不再多言，话音未落，身体一晃就出现在巨城上方，同时一股凌厉的气势冲天而起，一个青袍猎猎，面容英俊的中年男人的虚影从他身体之中一步跨了出来，眨眼就长到近千米高。

    虚影伸手往天上一抓，一把几百米长的大剑就凭空被他从那团电光之中抽了出来，袅袅电光在大剑之上跳跃闪烁，散着耀眼的光芒。

    巨大的虚影握着大剑呼啸而下，对着其中一头虚境元蝎狠狠的劈了下去。

    “轰~！”

    伴随着一声巨响，电光巨剑重重的劈在元蝎的尾巴上，蓝光震荡，无数电光崩飞，噗噗啦啦的如同烟花炸开，一道道直径十多米的电芒若游龙翻腾，顿时几乎将整个巨城都淹没成一片电光雷海。

    而在这电光雷海之中，只听见一阵接一阵的凄厉惨嚎，一头头灵境的元蝎如同冰雪遇到烈阳，身体纷纷开始崩溃分解，然后气化成虚无。

    等电光散尽，巨大的城池之中，只留下了两头虚境元蝎，其他数百头不是已经消失不见就是被焚成漆黑的焦炭，只留下一堆堆黑色的印记。

    “卧槽……卧槽……”

    杨凌呆若木鸡，脑袋一片空白，嘴巴抖抖着一遍又一遍的暴着粗口。

    他已经找不到任何一个词语来表达自己的震惊和心情了，玉虚子的强大再次颠覆了他对于强者的认知。

    这才是真的杀强者如砍瓜切菜，这样一个人，果然一个宇宙不能太多，不然的话其他生物都没法活了。

    在一群人呆的时候，城内的战斗真正才开始。

    两头虚境元蝎显然震怒了，数百头小弟眨眼就落得个尸骨无存，这简直就是奇耻大辱，所以，两头元蝎咆哮着腾空而起，挥舞着巨爪和勾尾扑向玉虚子的神魂法相。

    一场本来实力及其悬殊的战斗眨眼就进入了尾声。

    在两头虚境元蝎的狂暴的围攻之下，玉虚子并没有什么表情，本体就站在空中，微闭双眼控制着自己的神魂法相和两头元蝎翻滚大战。

    怒吼咆哮之中，一声声恐怖的响声震的天摇地动，粗大的电芒然若游龙凌空，激荡不休，时不时的将两头元蝎炸的翻滚出去。

    天空的云层越压越低，呼啸旋转的越来越快，金字塔和巨城都被淹没在云雾之中，但谁也没有现，堆满血肉的金字塔上面，流淌的血液竟然开始都渗入到石头里面，连带着血肉，散落的残肢都开始融化，被金字塔吸收进去，而伴随着一股股淡淡的若有若无的蓝光，金字塔竟然像在复活一般轻微的鼓胀，散着一股股诡异的气息。

    所有人几乎都在关注玉虚子和两头虚境元蝎的战斗，而且几乎是眼睛一眨都不眨，就连神念都极其集中，生怕错过任何一个战斗的画面。

    半个小时，玉虚子将一头虚境元蝎拦腰斩成两截。

    而此时，金字塔表面的血肉几乎被吸收的一干二净，就连汇聚在塔底的血海，也都沁入沙土之中没有留下丝毫踪影。

    四十分钟之后，当第二头虚境元蝎也被玉虚子用电光巨剑砍掉脑袋，所有人都松了一口气准备庆祝胜利的时候。

    “嗷~~”

    蹲在杨凌旁边的二蛋突然不安的嚎了几声，看见杨凌没注意到他，立刻张嘴使劲儿扯他的裤腿。

    噗拉~！

    一条裤腿直接从大腿根被扯脱下来，露出半边雪白的屁股。

    杨凌一下回过神来，顿时忍不住黑着脸一巴掌拍在二蛋的狗头上，“狗*日的，老子就这条裤子了！”

    “嗷嗷~！”

    二蛋依旧不依不饶，四条腿拼命的刨着地面，杨凌一看，卧槽，刚才还血水泥泞的金字塔顶变得干干净净，一层淡淡的蓝光如同水流一般滚动，一道道符文不断的闪烁泯灭，隐隐还有一种若有若无的震动从金字塔的深处传来，同时一种无比的恐惧从他脑海里翻腾出来。

    “快走~！”杨凌忍不住大吼一声腾空而起。

    所有人几乎同时都回过神来，但为时已晚，只见一股幽兰的光芒从金字塔上冲天而起，同时一股浩浩荡荡的威压从天而降，直接就把所有人击飞出去。

    轰~~

    金字塔底深处，一股七彩光华冲出金字塔，宛若宇宙爆炸一般，无数光团在空中闪烁，化作无数的金色符文如雨落在金字塔的表面。

    金字塔一阵猛烈的摇晃慢慢从沙土之中升了起来，几分钟之后直接升到千米高空，变成一座占地方圆数百公里的金字塔漂浮在空中。

    然后金字塔开始急剧缩小往巨城中央的祭坛飞去。

    正站在空中的玉虚子突然睁开眼睛，身形一晃就出现在祭坛之上，然后挥手往金字塔上拍了过去。

    “轰~！”

    一阵地动山摇的晃动，玉虚子闷哼一声往后飞跌出去，而此时已经缩小到只有数百米大小的金字塔悬在祭坛上的六芒星图案中央，一把五六米长的大剑从塔底伸出来插入祭坛之中，然后金字塔开始急旋转，大量的符文从金字塔表面闪烁飞旋，渐渐化作一个彩色的旋涡，而祭坛四周的六块方尖碑此时也蓝光大盛，一股股幽兰的光芒流入彩色的旋涡然后变成一道蓝色的光柱落在大剑之上。

    六芒星上一道道线条开始被点亮，慢慢散出耀眼的光华。

    “咔嚓~！”

    六芒星突然下陷落下去，祭坛顶上露出一个方圆百米的六角形洞口，一道六角形的光华从洞里冲出来击中金字塔，而几乎同时，天空聚集的雷电光团就像闻到咸鱼的老猫，噼里啪啦的闪烁着电芒也如同天河倒灌一般源源不断的注入到金字塔上。

    大量的电光开始在金字塔上缭绕闪烁，一股诡异而恐怖的气息从金字塔上散出来。

    “嗡~”

    突然虚空一阵剧烈的震荡，金字塔轰然炸开然后又快重组，眨眼之间就变成了一座三四百米高的巍峨大门凌空漂浮在祭坛之上，大门上无数的符文闪耀，而大门中央，一个漆黑的旋涡不断的旋转，深邃幽寂，仿佛通往一个极远的神秘空间。(未完待续。)