
“曲洋那魔头的武功这么强吗？”

大多数的江湖豪杰，见此情景皆是难以置信。

在他们看来，区区一个魔教长老，就能轻而易举的打伤嵩山派那么多高手。

那么排名天下第一的魔教教主东方不败，还有何人能敌？

“这……”

刘正风表情有些呆滞，他很清楚，曲洋和他的武功在伯仲之间，绝不可能有那么厉害！

而费彬和陆柏的武功和他亦是旗鼓相当，都是打通了奇经八脉中除任督二脉之外的五条经脉。

丁勉的武功，甚至比他还要强上一些，已不下于各大门派的掌门。

他觉得就算是他和曲洋绑在一起，也不是丁勉三人的对手，曲洋无论如何也不可能一招就将丁勉三人外加二三十个嵩山弟子一同击伤！

“难道是东方不败来了？”

刘正风心中突然浮现出了一个骇人至极的想法！

在他看来，自己于曲洋相交，自己是正道的叛徒，而曲洋则是魔教的叛徒！

魔教教主东方不败离开黑木崖亲自清理门户，也不是没有这个可能！

于是乎，他怀着忐忑和惊惧的心情，直勾勾的看向了后院的大门。

而在场的其他江湖豪杰，目光亦是紧紧的盯着后院的大门，他们都想亲眼见见，那位一举击伤了数十个嵩山派高手的魔教大魔头曲洋。

后院内的那位‘大魔头’，并未让在场的众人久等。

片刻之后，他缓步自后院的大门内走了出来。

他一袭白衣，长相俊朗，目如星辰，脸若冰霜，手中的长剑还在滴着点点鲜血……

他刚一走出大门，就朝着嵩山派众人爆喝道：“嵩山弟子杀我两位义兄，对我刘府女眷图谋不轨，简直是罪该万死……”

他的声音粗犷雄厚，就像是平地一声雷，震得在场的江湖豪杰皆是心头一颤……

“大年？”

“向大年？”

刘正风一脸愕然，仿佛看到了世界上最为不可思议的事情。

不过，义兄是怎么回事？大年好像没有义兄啊？

还有，嵩山派狗贼竟然对我妻女行那龌蹉之事！

刘正风当即怒火满腔，目含杀意的看向了丁勉等人！

而天门道人、定逸师太，则一脸的懵逼，说好的大魔头曲洋呢？

怎么变成了他们两个昨晚一同庇护的刘门大弟子向大年了？

“这小子有古怪。”

余沧海双目微眯，昨天他就看出陆锋的剑法不简单，不曾想，陆锋的能力，比他料想的还要厉害的多！

“这是……”

岳不群面容平静，可眼神中却透着一股子惊异。

“爹、娘，这人是刘师叔的大弟子向大年。”

岳灵珊轻声为自己的爹娘介绍起了陆锋的身份。

岳不群微微颔首，方才刘正风迎接他时，他也见过陆锋一面，但的确不知他的姓名。

“年纪轻轻，身上就有这么重的杀气，不知未来对武林是福还是祸！”

宁中则美目流转间，一声轻叹。

“竟然是他？”

其他的江湖豪杰，亦是惊讶不已，毕竟今天他们都是被陆锋等刘门弟子给迎进来的。

并且陆锋还非常客气，十分贴心的为他们安排了座位。

谁也没有想到，就这么一位看上去温文尔雅，性情和善的人，身上竟有这么重的杀气，并且还有着那么强横的武功。

“敢问阁下是何人？为何杀戮我嵩山弟子？”

场中最为惊讶的莫过于嵩山派的众人了。

他们本已觉得胜券在握，可是却突生波澜，前往刘府后院的嵩山弟子尽皆横死，他们本以为出手之人必是曲洋。

可就在方才他们被击伤之后，他们又觉得曲洋不可能那么厉害，应该是一位绝世高手出手了，甚至可能是东方不败！

但紧跟着，却从门内走出了陆锋这么一位年轻人。

嵩山派众人为了对付刘正风，准备的非常充分，刘府每个主要人物的情况，他们都调查的清清楚楚。

甚至是还准备了陆锋他们几个刘门弟子的画像！

但就算是这样，此时此刻，他们也不敢确认陆锋的身份！

因为他们觉得陆锋不可能这般厉害！

“为何杀戮？”

陆锋手持仍在滴血的长剑，厉声说道：“你们这些人是瞎子聋子吗？方才我说过，你们嵩山派的人，杀我两位义兄，还想轻薄我师娘、师妹，你们说该不该杀？”

“这……”

“咳咳……”

丁勉咳嗽了数声后，与费彬、陆柏三人互相搀扶着站了起来。

而其他受伤的嵩山弟子们，也在未曾受伤的同门师兄弟的搀扶下站了起来。

“阁下应该是刘正风的大弟子向大年吧？”

见陆锋屡次提起自己的师母、师妹，再加上陆锋确实和他们准备的画像上的向大年长得一模一样，于是乎丁勉等人，也不再怀疑了，他们三个对视了一眼后，年龄最长的丁勉开口了。

“不要转移话题，你们杀我义兄，还要轻薄我师母、师妹，我必杀之。”

陆锋目若冰霜，身上杀意纵横。

他现在咬死了那两个被杀的随从是他的义兄，以此来找嵩山派的茬。

“小子，你也不要转移话题。”

后天后期的高手，也就是所谓的‘江湖一流高手’就没有一个是傻子，否则也修炼不到这种地步。

听了陆锋的言语之后，费彬立刻冲着陆锋爆喝了一声，而后高声说道：

“各位英雄，各位豪杰，刘正风方才亲口承认和大魔头曲洋相交你们也听到了，咱们江湖正道，这些年与魔教相争，有多少热血儿郎死在魔教的手上，想必各位也有亲朋好友，殒命于魔教之手吧。”

“这……”

费彬此言，直插在场群豪的内心。

正道武林和魔教相争了近百年，这些年来，双方不知死了多少人！

无论是魔教还是正道，皆对对方恨之入骨，恨不得将他们抽筋剥皮。

而今日来参加刘正风金盆洗手的群豪，八成都是正儿八经的正道人士，剩下的也是亦正亦邪与魔教无关。

那些正道人士之中，有不少人的亲朋好友死于魔教之手，这让他们如何不痛恨魔教？

刘正风与曲洋相交，那就是犯了最大的忌讳！

见在场的不少武林人士脸上发生变化，费彬心中不禁窃喜。

他再次高声道：“常言说，上梁不正下梁歪，刘正风自甘堕落勾结魔教，他的弟子自然也不是什么好东西。

这种邪魔歪道，将来一定会为祸武林，不如趁今日众位英雄齐聚，连手除掉这小魔头……”

这一次，费彬却是有些失算，众人虽然想到了死于魔教之手的亲朋好友，但谁也没有出声应和。

毕竟大家都不是傻子，谁又看不出嵩山派是想要借刀杀人呢？

“一人做事一人当，姓费的你不要妄图牵连刘某的弟子。”

这时刘正风站了出来，他道：“结交曲洋大哥，是刘某一人所为，于刘某的家人弟子无关，如若你们要处置刘某，刘某静听尊便，但如果想要牵连刘某的家人弟子，那刘某是万万不同意的！”

刘正风虽然说得义正言辞，将家人和弟子置身于了事外。

但在场的江湖群豪们，却是有些嗤之以鼻，在他们看来，刘正风与曲阳相交，那就是自甘堕落，已经忘了除魔卫道的初心。

也许他现在还没有做什么对不起正道的事情，但是将来，他一定会做……

所以，他现在是黄泥掉在裤裆里，不是屎也是屎了！

要说这些武林中人也是双标，他刘正风结交曲洋，就是臭狗屎，就该被千刀万剐！

但后来的令狐冲呢？

这货结交采花大盗田伯光，与魔教圣姑任盈盈卿卿我我，还私自结交比曲洋更为阴险毒辣的魔教右使向问天，更是救出了被囚禁的魔教上任教主任我行……

这货所做的事情，比刘正风严重十倍，百倍！

但他的结局呢？

先是被少林寺看重，就算被岳不群逐出华山，少林方证大师也不嫌弃，还要收其为弟子，改名令狐国冲，后来更是将少林易筋经拱手相送！

之后又被恒山派看重，让其做了恒山的掌门！

除了少林、恒山之外，武当冲虚道长，衡山莫大先生，也同样看好这货。

其他江湖豪杰，也无人说他自甘堕落……

同样都是人，为何刘正风和令狐冲的结局完全不同？

还不是刘正风不如令狐冲武功高强，不如他有利用价值！

还不是刘正风不像令狐冲，有风清扬那么一个神龙见首不见尾的隐形后盾！

风清扬这个超级后盾，就像是个核武器，令狐冲平时没拿出来过，但在少林、武当各派眼中，人家令狐冲是真的有啊……这个可不是洗衣粉，而是货真价实的超级高手！

而刘正风在原著中正因为没有什么后盾，所以他的下场凄惨！

但现在他有了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70049382"  chaptername="第13章东方不败？">加入书签</a>
</div>
