    面对体质高达5.5的兽人，割喉，刺心脏，已经无法达到瞬杀了。对方完全有可能拼死一击，将刺杀者反杀，再不济，也会造成很大的动静。

    而且，一般人拿着普通的刀剑匕首猛砍猛扎，都未必能伤害到对方。

    因此，颜冲掏出了刚刚来到无尽大陆就获得的绿光优秀品质的匕首——【杀猪刀】。

    “虽然说，咱们也没啥仇没啥恨的，但身为人类，这是种族之间的生死大仇。”

    想到了刚才在梦境中所看到的的景象，人类女子作为奴隶被扣押在兽人部落中，颜冲确实有种兔死狐悲的凄凉感，更想到了晨曦小镇应该已经被兽人占领的事实，心中也不免产生了一丝杀意。

    虽说之前理查德因颜冲而死，而且颜冲也目睹了不少人的死亡，但主动杀人，这还是第一次。

    在心里练习了好几遍，确保不会失误之后，颜冲手握匕首，朝着熟睡中兽人的眼睛狠狠刺下。

    强化过后的力量以及各种近战技能所带来的经验，使得杀猪刀如同一道流光从空中落下，没有半分误差。

    但也许是从小到大生死战斗所带来的敏锐感知，即便之前被颜冲所催眠，在匕首即将刺入时，熟睡中的兽人眼皮也不自觉地抽搐了一下，像是要醒来一样。

    颜冲当然注意到了这一点，但他并没有半分犹豫，反而再次爆发出一股更大的力量，使得优秀品质的杀猪刀毫无阻碍地通过眼皮刺入了对方的大脑之中，直没刀柄。

    与此同时，颜冲丝毫不敢放松，手握着仅露出来的刀柄，用力搅了好几圈，对方连一声都没坑，身体下意识地在床上抽搐了一番，就毫无声息了。

    “呼——”

    “好险！”

    颜冲缓缓将匕首拔出，不愧是优秀品质的武器，一滴血液脑浆都没有沾上，仍然是寒光凛冽，光滑如镜。

    回想起刚才对方的反应，颜冲也后怕不已。

    “果然，没有莽是对的。如果没有催眠，直接刺杀，对方肯定会瞬间惊醒并反杀。而面对清醒的敌人催眠，难度又太大。”

    越阶而战虽然理论上可行，但那也只是凤毛麟角，天时地利人和俱备才行。

    而这次，不得不说颜冲是靠了极大的运气，和少量的谋略。

    运气就是，面对的敌人是熟睡的。

    至于谋略，是入梦术和催眠术的组合，严格来说，这连谋略都算不上。

    其实如果颜冲是一个资深法师，那么也许他降临的一瞬间就能找出最佳解决方案。不过由于他也是刚刚复制别人的技能，所以单个使用也许非常熟练，但组合起来就不那么融洽了。

    【汲取】！

    XP：+65

    经验值的获取，使得一股温润的触感从眼部传来，蔓延全身，仿佛做了一个眼保健操，然后全身SPA。

    从刚才的梦境中，颜冲得出了不少信息。

    这也多亏了兽人部落的战前会议属于比较重要的事情，这让这位兽人在做梦的时候也能回忆起来，否则颜冲也只能两眼一抹黑了。

    此次兽人联盟，派遣他们所在的部落作为先锋，发动突袭占领了玛卡帝国边境的晨曦镇，而这位死去的兽人则是部落里的精英战士，作为其中一支小队的队长。

    这样的精英战士大概有八九个，实力应该差不多都处于C级的层次，部落酋长实力更强，不过最多也就是B级的水平。

    普通战士则是D级职业者实力，由每个队长统领3~10人。最后部落中剩下的普通兽人，应当是D级非职业者的实力，但比起人类的普通人而言，强壮很多。

    而兽人的进攻应该发生在三个月以前，也就是颜冲离开后的几天之内。所以现在，小镇里已经被这个部落的人彻底占领了。

    按照兽人们的习惯，小镇剩余的居民们，应当已经成为了奴隶。

    更具体的信息就无从得知了，不过能得知这么多信息，颜冲也比较满意了。

    将手放在对方的尸体上面，发动【学习】，并没有什么反应。颜冲遗憾地摇了摇头，看来复制血脉和技能信息只能针对活物。

    刚才他的身心都紧张到了极致，只有一个目的，就是杀死对方的同时保持安静，所以也没法分心去复制对方的信息。

    “现在的主要问题，就是如何从小镇逃离出去了，就算运气很差，被他们抓到后，也可能不会有生命危险，等超时空穿梭技能冷却时间结束，再回地球吧。”

    颜冲想了想后，收起了匕首，又在房间内翻找了一番，令他比较开心的是，除了一把普通品质的重斧，体积太大，重量足有三四百斤，让他无法使用外，还有一把一米多长的砍刀，正好合他心意。

    名称：晨曦长刀

    品质：普通+5

    描述：铁匠凯恩使用云纹黑铁打造，你值得拥有

    这把砍刀竟然是凯恩打造的，估计是这位兽人小队长从小镇里搜刮来的战利品，放在房间内当装饰品用的，便宜颜冲了。

    整个长刀重约十斤，以颜冲现在1.6的力量，正好合适。虽然技能中只有剑术，但换作长刀，颜冲也没有太多陌生的感觉。

    不能说像剑一样当做身体延伸出来的一部分那种境界，但灵活使用，伤不到自己那是完全没问题的。

    除此之外，还有一些石头木头做成的古怪小饰品，带有强烈的图腾意味，经过【阅读】的鉴定之后，颜冲并没有兴趣去收藏。

    最后一些有价值的物品，就是十几枚玛卡帝国的银币以及几十枚铜币了。

    “这就相当于一千来块钱啊，而且一块钱能顶三块软妹币来用。”

    “钱不是万能的，但没有钱，是万万不能的。”

    将银币和铜币装入斗篷的最深处，颜冲满意地点了点头。

    轻轻地推开房门，颜冲小心翼翼地透过门缝向外看去，还好，没有想象中的那种有俩侍卫守门的狗血场景。

    也是，一个小队长你难道还要给他配俩警卫员吗，这也太难为人家了。

    走廊空无一人，颜冲踮着脚尖在木质的地板上走着。

    地板还残留着之前索菲亚那个惊天动地的火球爆炸余波所造成的的痕迹，裂痕到处都是，但勉强还能凑合着用。

    不过，走在上面不发出响声，可真是一个高难度的技巧。

    就在这时，颜冲心中一惊，他忽然看见眼前空无一人的走廊上，缓缓出现了一个人影。

