

    在剩下的几家没有通过评审的企业之中，评审小组专门公布了一个评审结果，列出了各个公司的相关评审项目得分，最终说明没有评上国家名牌的原因。

    其中，其他几家的评分都比较正常，最终落选的缘故，也几乎只是某些小方面差一点而已。下次改进之后，就极有可能通过评审，获得国家名牌的称号。

    但只有秋天集团一家，几乎在所有的评审项目之中，全都得了非常低的分数，最终落选的缘故，直接罗列了一排。

    甚至于，评审小组直接将秋天集团列入了化妆品行业的黑名单，向公众宣布，这家公司的产品很不合格。

    如此结果，自然引得省城整个化妆品市场一片哗然。

    本来，大家争先恐后参加这次的评审，是想得到国家名牌的称号。就算最终没有成功，影响也不会太大。

    但秋天集团，不光没有得到称号，反而直接被黑了一把，列入了黑名单。这么一来，效果完全就和最开始预想的反了过来。

    整个秋天集团之中，刚刚被激励起来的士气，此刻又一下低落了很多。

    林秋涵马上召集公司高层开会，商量处理应对这件事的办法。

    有人建议公布秋天集团和汪恒东的矛盾，指责对方故意打压污蔑。有人建议去国家工业部进行上访反馈……

    这些办法都不错，但却都不是最有效的办法。毕竟，展览会还有几天就要开幕了。

    秋天集团因为在省城顾客心中口碑不错，虽然这次黑名单事件影响不小，但对省城的销量和口碑，却没那么大的影响。

    只是，等展览会召开，全世界化妆品行业的同行和顾客过来，若是听说了这个黑名单。恐怕会极大的影响秋天集团产品的销量和口碑。毕竟，其他人，可不像省城顾客那么了解秋天集团。

    所以，必须要在展览会前尽量将这件事澄清，恢复秋天集团的名声。

    于是，这段时间，秋天集团一下发了众多的公告，以及相关的国内外权威机构的检测报告，还有老顾客的体验报告，甚至还有各种现场试用活动。

    在省城内挽回了一下负面影响，但却还是不能阻止黑名单的传闻向外面蔓延。

    眼看形势越来越糟，林秋涵和卫玲这几日也几乎是累得脚吧着地，在公司中忙得团团转。而展览会的日子，已经越来越近了，明天，就是展览会开幕的时间了。

    如此紧迫的状况下，林秋涵和卫玲还是没有想到什么太好的办法。

    陈飞也不由得感到一阵心急。就在此时，陈飞忽然接到了一个电话，一看来电显示，是祝岚打来的。

    陈飞马上接通了电话，那边的祝岚也不寒暄，直接开门见山，道：“陈飞，我知道你们秋天集团最近的状况不太好。我这边有个好消息要告诉你！”

    “什么好消息？”陈飞心中一震，马上开口问道。

    祝岚道：“我之前和你说过的，我拍到的证据，现在整理完毕了。我准备在明天的展览会上公布这个消息。”

    “其中，某些受贿的成员，还有某些造假的公司，我都会公布出来。我想，这对秋天集团应该有一些帮助。”

    陈飞听完，不由得一喜，道：“嗯，的确有帮助。多谢你了。”

    “谢什么！我收集到这些证据，也多亏了你的帮助。”祝岚道。

    “不管如何，我要谢谢你。”陈飞认真道。

    祝岚顿了一下，随即好似想到了什么，道：“如果你真的想谢谢我，我倒是有个忙想麻烦你一下。”

    “什么忙，你说！”陈飞道。

    祝岚道：“你不是医生吗？海鲜过敏导致的皮肤红斑，你能治吗？”

    陈飞一听，笑道：“这点小事，我当然能治了！怎么，你吃海鲜过敏了？”

    祝岚道：“那怎么治？”

    “其实，简单得很。我们公司最近的广告你应该看了吧，其中有一样祛疤化妆品，你用那个擦一下，然后再配合用一些抗过敏的药物，很快就能治好的。”陈飞道。

    闻言，祝岚有些讶异道：“啊，你们公司的化妆品还能治病？”

    陈飞道：“那可不是，本来那些化妆品，最初的时候，就是我根据药方改的，当然有一定的治病功能了。”

    “原来如此，真是太神奇了。我马上去试试。”祝岚道。

    “嗯，你去吧！”陈飞和祝岚告别，随即挂断了电话。

    随即，陈飞马上去总裁办公室，将这个好消息告诉了林秋涵和卫玲。

    听到消息的二人，着急的神色稍微舒缓了一些。随即，林秋涵对陈飞道：“明天，我们要去展览会那边弄个展台。陈飞，你能帮忙吗？”

    “我没问题！”陈飞点头道，随即有些疑惑的问道，“可是，我们公司不是没有获得参展的名额，怎么去弄展台啊？”

    林秋涵解释道：“我们不在展览馆里面弄展台，而是在外面摆一个展台。”

    卫玲补充道：“这是很常见的事，很多没有获得资格的企业厂家，都会在展览馆外面摆摊，借助展览会的名气和人气，宣传自己的产品。反正没违规，举办方一般也不会管。”

    “原来如此！”陈飞点点头，随即又想到了一个问题，皱眉道，“可是，我们的产品，不是被列入了那个什么黑名单。我们能去弄展台吗？”

    林秋涵冷哼一声，道：“那黑名单，是那评审小组弄出来的，不是工商相关部门发布的，只能代表他们自己的意见，根本没有法律效应，影响不了我们。”

    “那就好！”陈飞点头道，随即向二女道，“既然如此，那今天都早点回去，好好休息，明天进行关键一战。”

    “嗯！”二女点头，然后收拾东西，下班回家了。

    休息一晚之后，次日，省城热闹了起来。

    国际化妆品展览会的召开，让城市中多了不少外国人的身影，引得市民们一阵好奇和议论。而各大化妆品公司的参与，更是吸引了不少女性市民的踊跃前往。

    展览会还没开幕，外面就聚集了数万人，可谓是热闹无比。