    爱慕你家主人？

    闻声。

    宁素素登时脸色微变，不住地又重新打量了一番这位恐怖如斯的黑袍老者。

    这个器灵非比寻常。

    而像他这般恐怖的存在，他的主人又到底是何方神圣？

    更何况，他竟然询问是否爱慕他的主人？

    如此一来。

    那么，他的主人又是谁？

    想到这里。

    宁素素秋水长眸中摹地闪过一抹精光。

    对了！

    这个恐怖器灵的主人不会就是叶长青吧？

    不过，倘若真的是叶长青。

    之前他带着玄机真君的元神突然遁空离去，也就能解释的通了。

    嗯！

    应该就是叶长青。

    不对！

    一定就是叶长青！

    否则，什么样的人物又能够被他尊称为主人。

    稍作思虑。

    宁素素对着黑袍老者，答非所问道：“之前璇玑宫遭受灭门之灾，可是出自你的手笔？”

    黑袍老者怔了怔，不可置否道：“不错，璇玑宫是被老夫灭门的。”

    宁素素又问：“为何？”

    黑袍老者冷笑道：“很简单，因为柯玄机，老夫差点与主人结怨，所以这份因果，必须要整个璇玑宫来承受。”

    话止于此。

    黑袍老者似是担心宁素素心生芥蒂，转而神色减缓，温醇笑道：“当然，你不必对老夫心怀芥蒂。”

    “不妨告诉你，之前若不是老夫出手，现在的你已经身死道消，虽说那根道则所化的长矛在老夫眼里不值得一提，可想要将你镇杀绝对不费吹灰之力。”

    宁素素点了点头，转而摹地抬起脑袋，那双长眸中充满了诧异之色。

    她原本以为是叶长青出手救了自己，可没想到竟然是眼前这个器灵。

    可是……他为何要救自己？

    稍作沉吟。

    宁素素悄然放下了戒备，狐疑问道：“你为何要出手救我？又或者说，救了我对你有什么好处？”

    “好处嘛。”

    黑袍老者淡然一笑，温醇道：“老夫救你一命，以及此时前来的目的相同，皆是帮你如何讨得主人的欢心。”

    “至于原因，现在还不到时候，还不能告诉你，不过老夫可以保证，相信等到主人解封记忆之后，一切自然也就真相大白了。”

    宁素素稍作犹豫，又欲言又止道：“我这里还有一个问题。”

    黑袍老者依旧笑道：“直说无妨。”

    “像你这样的存在，都甘愿认主，那么叶长青的前身到底是什么样的存在？”

    宁素素正色道：“你们难道出自传说中的太古仙域，而他的前身又是太古仙域的某位巨头？”

    “太古仙域？”

    黑袍老者脸上流露出一丝不屑，只是笑着摇了摇头。

    “这么说吧，太古仙域并非仙道之巅的尽头，至于主人的前身到底是什么样的存在，现在的你，还是不知道的为好。”

    “你只需要记住，主人他老人家封印了记忆，只是为了体验一番修行之路，现在的他只是一个普普通通的修士。”

    “而你不是爱慕他，那便想尽一切办法与他交好，甚至喜结连理。”

    话音落下。

    宁素素登时神色一滞，那张俏脸上不禁流露出一缕红晕。

    难道这个器灵所说的帮我，便是如何撮合我与叶长青？

    倘若如此，以他的叶长青的了解，我便可以投其所好的接近叶长青？

    “你要如何帮我？”

    宁素素对着黑袍老者，如此问道。

    “很简单，投其所好。”

    黑袍老者眼光流转，缓缓道：“主人他老人家掌控万道，但对音律之道、画道、棋道三者最是情有独钟。”

    “你本身修炼的乃是音律之道，虽说资质差些，但在这玄天界也算是天之骄女了，再加上你本身的姿色也不错，若是你主动一些，相信随着时间的推移，主人必定会对你心生好感。”

    “至于接下来如何，老夫也无从知晓，得看你自己的造化了。”

    ……

    就这样。

    转眼，翌日。

    由于有了造化神殿这样的绝世大杀器，现在的叶长青也算是有恃无恐。

    因此，昨夜他并未苦修，而是难得的放下心沉沉的睡了一觉。

    等到他再次睁开眼睛时，窗外已然大亮。

    “叶先生。”

    等到叶长青简单的梳洗了一下，换上一身干净的白袍，推门而出之际。

    只见，剑无痕毕恭毕敬的站在殿前，如此轻声唤道。

    “小剑，你等候在这里，找我有事？”

    见剑无痕一副拘谨的样子，叶长青淡声笑道：“我说过了，在我这里不必拘谨，尽量放松一些。”

    现如今有造化神殿这样的大杀器傍身。

    且不说你们的感受如何，叶某人现在可是从未有过的轻松。

    剑无痕呆了呆，转而讪笑道：“叶先生，您既然这么说了，那弟子也就不藏着掖着了。”

    叶长青笑着点了点头。

    剑无痕一脸谦虚道：“叶先生，其实在您这段时间闭关的期间，弟子也一直在参悟剑道，而且进步相当迅猛。”

    “所以，弟子想在您的面前展露几式剑法，还请您指点一二。”

    指点剑法？

    叶长青神色微微一怔，转而心中乐开了花。

    若是指点其他，叶某人不敢保证。

    可是指点剑法，这可是叶某人的强项。

    要知道。

    叶某人而今已经将无尽剑图彻底的参悟。

    相信在剑道上的造诣已经到了一个相当可观的境界。

    指点剑法好啊！

    这可是你逼着叶某人装哔，那就恭敬不如从命了。

    “自然可以。”

    叶长青冁然一笑，背着手径直朝庭院外行去。

    而剑无痕见这位叶先生答应的如此爽快，整个人登时一脸木然，神情中充满了诧异之色。

    想不到叶先生他老人家答应的如此爽快！

    简直不可思议！

    还有。

    有了叶先生的指点，以我剑无痕在剑道上的天赋，相信在剑道的造诣必定是一日千里。

    孔老头没有说错，能够跟在叶先生身边，处处都是逆天的机缘和造化。

    稍作沉吟。

    剑无痕匆匆向前跟去。

    来到庭院外。

    “叶先生，弟子献丑了。”

    剑无痕先是对着叶长青再次拱手作辑，然后蓦然向前御空而去。

    而接下来，叶长青却有点懵了。

    只见。

    剑无痕凭空而立，周身登时法力澎湃，流光溢彩。

    他并指如剑，指尖一缕蒙蒙剑意隐现。

    下一刻。

    他手臂一挥，一道凌厉的剑气几如刀切豆腐一般，将一座青峰直接劈斩开来。

    “这……这怎么指点！”?

    叶长青眨了眨眼睛，不禁暗自腹诽道。

    【今天出了点状况，小区电力维修，写了两章的稿子找不到了……】

