    第49章 49。苏醒

    云韵在山洞中焦急的等待，听着外面的战斗声响，恐怕常昊得敌人最少也是斗灵级别的。

    自己出手，很容易就能解决掉，但是会招来紫晶翼狮王。

    如果不是常昊提前说了，不让她出去，恐怕她在刚才就冲出去了。

    “哎～我在等一刻钟，如果他还没有回来，我就出去看看！”

    就在云韵打定主意的时候，常昊终于出现在洞口处。

    “我回来了。”常昊平静的说道。

    阳光从洞口处照射而来，使云韵只看到了常昊的身形。

    “你没事吧？”

    云韵说道。

    常昊并没有回答她，而是向着云韵走来。

    只不过，没有走了几步，就重重摔倒在地上。

    云韵看到常昊倒地，心里顿时紧张了起来，赶忙跑到常昊身前。

    这才看清楚。

    他身上有六道巨大的伤口，血液还在往外流淌，体内的斗气也消耗一空。

    现在常昊的情况，就如同一个装满水的瓶子，把水倒干净后，轻轻摔了一下，整个瓶身都是裂缝，如果在受到攻击，整个瓶子就会碎掉！

    “这到底是谁干的！”云韵有些恼怒的说道。

    而这山洞里，只有她和常昊，没有人能够回答她的问题。

    云韵是一个感性的女子。

    朝夕相处下来，常昊在她心中早已经占据了位置，常昊现在这个样子，让她无比心痛。

    如果自己今天没有出去，没有洗澡，那就不会出现这些事情。

    一切都怪自己啊。

    越想越难过，云韵的眼眶里泪水开始打转。

    随后，她也是想起来，要先给常昊止血，然后再服用疗伤丹药。

    常昊：姐你终于想起来了！

    ┗( T﹏T )┛投降

    云韵直接把常昊的上衣脱掉，反正常昊也不知道，自己还有什么害羞不害羞的。

    先简单的清洗一下身体，随后上药，一气呵成。

    云韵也有些自傲，不愧是我，斗皇强者！

    然而，刚高兴没一会，她就意识到了，这丹药该如何让常昊吞下去。

    ...

    难道，还得用嘴？

    这...

    不太好吧。

    但是看到常昊的惨状，云韵还是有些心软了。

    “害～没办法了。”云韵依旧打着“常昊不会知道的”想法，准备来个嘴对嘴！

    之前有说过，丹药这种东西，入口即化，所以“吞”这个动作，可以仔细想一想，也就是咽了一口丹药汁。

    （我瞎理解的）

    云韵把丹药含在嘴里，丹药融化在嘴中。

    望着地上的常昊，云韵向着他嘴巴移去，嘴碰嘴，把丹药融化的汁水送到常昊的口中。

    云韵抬起头，脸颊羞红，看看了躺在地上一动不动的常昊，又是有些无奈。

    云韵准备等常昊醒来后，告诉他一声，让他赶紧离开魔兽山脉。自己再去找紫晶翼狮王，不管怎么样，那紫灵晶一定得弄到手！

    那是给自己宝贝徒弟，纳兰嫣然准备，如果没有那东西，耽误了徒弟的修炼速度，那以后得“三年之约”要是出现一点意外，后果...

    现在，就先等着常昊醒来吧。

    ...

    这几天，常昊一直昏迷不醒，云韵也吃不到什么好吃的了。

    这让她有些无奈，没想到这段时间，自己已经习惯常昊所做的饭菜了。

    ...

    这天，云韵闲来无事，决定自己烤个鱼，练练手，等常昊醒来，自己直接给他露一手，一定能够震惊常昊！

    说干就干，开始烤鱼。

    第一步是干什么来着？

    生火！

    ...

    常昊醒来的时候，山洞中满是烟味和一股焦味。

    “这是什么味道？”常昊问道。

    见云韵没有回话，常昊开始在山洞中寻找云韵。

    原来，在距自己不远处，云韵正在烤鱼！

    她那青色的衣服都被熏的黑不拉几的。

    “云韵，你是在烤鱼？”常昊有些不确定的问道。

    云韵听到是常昊喊他后，微微一怔，随后扭头看向常昊。

    “常昊！你醒了！”

    而常昊看到云韵的脸后，直接笑喷了。

    原来，云韵从来就没有做过这些事情，一直以来，她的日常起居都有人照顾，而她只需要修炼即可，这次的烤鱼，对她来说，也是一种挑战。

    云韵被烟熏成了个大花脸。

    “哈哈哈哈哈”

    常昊笑的合不拢嘴。

    云韵也是有些疑惑，不知道为什么常昊看到自己就笑了。

    看到自己，

    的脸。

    脸！

    不愧是云韵，反应了半天，终于想起来了。

    她从储物戒中，取出一个镜子，对着自己的脸，一看！

    原来常昊一直笑，自己和大花猫一样。

    “哼！”

    云韵对着常昊一撇头，向着山洞外面而去。

    常昊还在笑着云韵，要是有个相机就好了，直接拍下来，留作纪念。

    但是常昊都忘记了一件事。

    不能让云韵出山洞，她的实力还没有恢复！

    这下，常昊直接僵住了，抬头望着山洞上的烟气。

    “握草！玩完了！”

    这次，没有意外的话，应该是暴露了。

    常昊转身向洞口而去。

    在这几天的休养中，伤势早就愈合了，斗气也是早早恢复至巅峰。

    所以他准备带着云韵跑路。

    常昊出来山洞后，就看到云韵在清洗脸上的污渍。

    “云芝！不要在洗了！我们先跑路吧！”常昊对着云韵说道。

    而云韵还在耍小女孩脾气，抬头看了看常昊，装作生气的低下头继续洗脸。

    常昊看到云韵这样，也是觉得有些可爱，不过现在不是想这些的时候。

    他直接施展陆地我最快，速度极快的跑到云韵身前，直接抱起云韵，撒丫子就是跑。

    “你要干什么？”云韵有些不明白，也不知道常昊到底发什么神经。

    “你自己看看山洞。”

    云韵听到后，想之前山洞的位置看了一眼，这一看，她就捂住了嘴巴。

    山洞口，出现了烟气，还有烤焦鱼的味道。

    她知道了常昊为什么，会抱着自己疯狂逃窜，原来又是自己暴露了位置。

    ...

    “常昊，对不起。”云韵赶紧道歉。

    但是常昊怎么会怪她，在常昊眼里，云韵可是真正的好女子！

    “没事的，咱们在山洞那么长的时间，紫晶翼狮王迟早会发现的，不如接这次机会，我们直接换一个安全的地方。”

    没错，最危险的地方就是最安全的！

    常昊准备找一个，处于紫晶翼狮王附近的位置。

    但是也不能太近，如果被紫晶翼狮王感知到，就不好了。

    ...

    云韵听到常昊所说的，心中也是对常昊提升了不少好感。

    其实常昊不知道，云韵早在前几天就破开了封印。

    ?  ?芜湖～

    ?  

    ????  

    (本章完)

