    “噗！”

    一道黑色身影快速闪过，从远处直接跳到了任府之中，任府的丫鬟只觉得自己眼边好像有什么东西闪了过去一般，但等她们抬起头来朝着四周看去之后，才发现并没有其他的什么东西。

    进入任府的黄天并没有选择去以往待的小黑屋中，而是选择了寻找任发，他此行过来是要告辞的，对于这个便宜大孝子，他还是非常喜欢的。

    他虽然看不到任发在哪里，但是凭借着他对于人的呼吸感应，瞬间便能知道任发此时就待在他的房间之中。

    以他现在的速度，很容易便能避开其余人，等他避开了那些仆人之后，成功的进入到了任发的卧室之中。

    “爹…您…您…来…咳咳…来了…”躺在病床上的任发见到眼前的黄天早已经没有了什么惊讶的想法了，对于他来说都离死不远了，也就更加不在乎什么了。

    而眼前的黄天便是他的希望，他也想将自己变成僵尸，然后活下去，他知道被僵尸咬后会变成僵尸，他暂时还不想死去。

    “你怎么变成这副模样了？”黄天眉头一皱，前些天过来的时候应该还是好好的，怎么几天不见突然之下就变成这个样子了。

    “爹，求…咳…您…咳…救救我吧！”躺在床上的任发无力的看着黄天，嘴里说话都时不时的带着咳嗽声。

    闻言黄天一愣，随后他明白过来任发的意思，他无奈的摇了摇头道：“并非是我不想救你，你帮我这么多次了，若是可以救你的话我自然便会救你。”

    “为…为…什么？”任发不解的看着黄天，不是说好的被僵尸咬了会变成僵尸的吗，为何在这里救不了他了。

    突然，他脑海中回想起来那晚无书道长说过的话，好像僵尸真的跟以前的人不是同一个了，随后他努力抬起的头也突然间无力，再也支撑不下去砸到枕头上，不断的喘着粗气。

    虽然知道了无法活下来，但他此时的内心也平静了许多，连带着眼神也缓和下来了。

    “想必你是想起来了无书曾经说过的话了，被僵尸咬死后一般只有两个下场，一个便是尸毒攻心化为半人半尸，虽说寿命无限，但潜力注定，而且会导致灵魂受困于身体之中，昏昏沉沉最后灵智消散。”变成了体僵的他，不再像之前那般对于僵尸之事一概不懂，反而是凭空了解了许多的东西。

    “另外一个下场便是在尸毒攻心之前自行了断，这样虽然尸体还是会变成僵尸，但此时你的灵魂却可以摆脱，去往地府投胎。”

    “而不管是哪种下场，尸变之后，你都不再是你，你还要变吗？”

    黄天一口气将这些内容具体的告诉任发，让他自己选择，若是旁人的话他自然不会浪费这么多口舌，但对于这个大孝子，他还是很宽容的，或许这就是父爱吧。

    任发没有再说话，而是无力的摇了摇头，表达着他的意思，人之将死，在知道自己没得选之后，他也不再那么害怕死亡了。

    若是还有生机他定然会拼尽全力去抓住那一线生机，可若是生机全无，那便剩下的只有看开了。

    “对了，那口百年的槐木棺材你可以留给自己用，我现在不怕阳光你也看到了，之后便要离去了，你那宅院也可以不用再建了，棺材也不用再找了。”见任发选了不要被咬之后，黄天很尊重他的选择，顺便将自己此行而来的主要目的告诉了任发。

    “虽然说那口百年槐木棺材阴气比较重，但若是求的九叔给你找个好地方藏下去的话，想必你后世子孙依旧会富贵下去。”

    说完这些后，黄天快速的离开了任府，离开任府之后，他没有停留，朝着别的地方快速跳去。

    如今到达了体僵的他已经不再惧怕太阳，也就可以去远方见识一下这个世面了。

    ……

    任家镇，义庄。

    回到义庄的九叔突然望向南方，那是黄天离去的地方。

    “前辈走了，我接下来又该如何呢？”感受到黄天的尸气离开之后，他心中暗暗想到。

    实际上以黄天如今的修为已经可以收纳尸气了，虽然无法做到将尸气彻底掩盖起来，但是也能收纳到一个很小的地方，他之所以没有收纳则是告诉着九叔，自己已经离开了任家镇了，若是没有机会便不会再回来了。

    而九叔也感应到了，亲自感受到镇上的尸气在慢慢的消散，这也是因为黄天离开了的原因。

    实际上，这对于任家镇也是好事，因为僵尸的尸气便是至阴至邪，若是短时间内接触还没什么事情，若是接触过多的话，那便可能会被尸气侵袭而亡。

    而任发之所以突然重病不起则是因为被尸气侵袭所致，与黄天接触过多加上身体衰老的原因，所以让他被尸气侵袭一病不起了。

    “九叔，我爹他突然就吐出了一口黑色的血，还能蠕动，您快去看看吧！”在九叔感叹着世事无常的同时，任婷婷来到了义庄，着急的喊九叔过去帮忙。

    原本他们都是以为只是普通的生老病死，然后便找郎中看病，虽然吃方子不管用，但也没往哪方面上想，而如今随着任发的一口黑血喷出，还能蠕动，吓坏了任婷婷，连忙来找九叔。

    因为根据道书上说记载的，那好像就是因为阴邪入侵所致。

    “好，你别急，我现在就去。”九叔闻言之后，立马点了点头，随后朝着屋内喊了一声：“秋生、文才，看好义庄，我去下任府就回！”

    ……

    黄天一路从任家镇跳出，倒也没急着赶路，他也不知道路在何方，于是便满世界的乱转悠，对他来说现在城镇中还真就未必比野外要好。

    一方面是在城镇中的那些人对他的修为提升无用，另一方面则是那些人类总归是害怕他的，若去到一个地方就被喊打喊骂，那也确实有些难受，就算是自己将那些人杀了，那也还是心里不痛快。

    而野外则不同了，荒郊野外鬼魅妖邪也就多着，而这些东西可是实打实的能帮助他增长修为的。

    “也不知道那所谓的刑道荣在哪里，还有那个什么什么鬼王来着，想不起来了，若是遇到他们那便好了！”一路再优美的风景，经过了这么就的查看，也变得索然无味起来。

