
　　无始剑刚下坠没多久就消失不见。

　　那老者根本就没有去在意一把剑，可是下一瞬在他的身边涌现出无尽锋锐的气息。

　　这种锋锐的气息化作一把把金色的锐利小剑，形成一道金色的剑气龙卷。

　　剑气龙卷携带着无边的威力，朝着老者绞杀而去。

　　感受到剑气龙卷中所携带的力量，这老者瞳孔一缩。

　　他感觉到了一丝威胁。

　　只见他握拳对着剑气龙卷一拳轰去，一只宛如实质的能量巨拳，与剑气龙卷轰然撞击在一起。

　　在剑气龙卷的绞杀之下，那只巨大的能量拳头迅速的化为一片片碎屑。

　　而在对抗的过程当中，剑气龙卷也在迅速的消耗着。

　　短短几个呼吸的时间之后，只听轰的一声巨响。

　　能量巨拳和剑气龙卷同时消散。

　　那老者顿时愣了一愣，他小觑了剑气龙卷的威力。

　　剑气龙卷化为一把金色的长剑，朝着叶辰飞去。

　　轰然一声撞击在抓着叶辰身体的手指上。

　　那对叶辰来说根本无力反抗的巨手，再无始剑的面前，似乎如豆腐一般很轻松的就被切开了。

　　在叶辰意念之力的控制之下，无始剑对着那只能量巨手的手指，狠狠的一剑切去。

　　随后便看到四指齐根断落，叶辰的身体瞬间挣脱束缚。

　　他一把抓住无始剑，再次化作一道剑光朝前疯狂的飞去。

　　而在他飞走的一刹那，天妖瞬间闪现张开巨口，将那只能量巨手，一口吞入腹中。

　　这一切只发生在那老者愣神的一瞬间里。

　　当他回过神来的时候，叶辰的身影早就已经消失在视线之中了。

　　“混账！从来没有人能从老夫的手里逃脱！小畜生，老夫一定会把你抓回来的！”

　　那老者满脸狰狞的朝着叶辰的方向追去。

　　一个时辰后，叶辰再次被追上了。

　　那老者吸取了上次的教训之后，没有再想着束缚叶辰，玩猫捉老鼠的游戏。

　　而是一上来就直接一拳对着他轰击而去。

　　狂暴的能量拳印瞬间就抵达叶辰的身前。

　　叶辰毫不犹豫地举剑便斩，斩星剑诀的威力被他发挥到了极致。

　　当无始剑劈砍在拳印上的时候，拳印忽然溃散，叶辰凝聚而来的星辰之力也溃散开来。

　　两道力量互相冲撞之下，爆发出巨大的冲击波。

　　叶辰顿时喷出一口鲜血，身体朝后抛飞开来。

　　那老者狞笑一声，朝着叶辰追击而去，又是一道拳印悍然轰落。

　　这是必杀的一拳，叶辰看着那威势凛凛的拳印，心里升起一股巨大的危机感。

　　可是他最强的手段对老者都无法造成伤害，就算再次与他这一拳硬碰硬，也只不过是苟延残喘。

　　眼看着自己的身体就要在这一道拳印下被轰的四分五裂。

　　突然之间，叶辰手中的无始剑猛然颤动。

　　一股似有若无的明悟，在叶辰的灵魂深处滋生。

　　他下意识的举起手中的无始剑，对着眼前的虚空轻轻一划。

　　这一剑没有丝毫的力量外放，看着就像是叶辰无意识地举剑挥舞一般。

　　此时的叶辰眼神空洞，似乎失去了灵魂。

　　但是老者在看到叶辰这种状态的时候，却是眉头一皱。

　　“这小子居然在生死危机的时刻进入了悟道的状态！还真特娘的天赋异禀啊！这种天才，不杀了实在太可惜了！”

　　那老者的眼神中闪过一抹残忍之色，手腕一翻，取出一把奇形怪状的兵器。

　　这兵器像是一只巨大的齿轮，尖锐锋利的齿，看上去狰狞可怖。

　　从这只巨大齿轮上所散发出来的力量波动，更是让人心惊。

　　这只巨大的齿轮，赫然是一件达到了神殊境第十一重的宝物！

　　“能死在我的苍狼金轮之下，也算是你小子的福分了！”

　　说完之后，那老者手腕一抖，那只金轮就在一种无形力量的控制之下，划破虚空，对着叶辰猛的斩去。

　　叶辰此时依然处于这种玄之又玄的状态之中。

　　以那金轮的速度，叶辰如果是在正常状态下，连躲都躲不过。

　　可是此时此刻，叶辰似乎是自带预判的功能。

　　提前一剑斩在了金轮必经的路线上。

　　当无始剑和金轮碰撞到一起的时候，一阵剧烈的轰鸣传出。

　　强悍的音波直接将周围的星辰震碎无数。

　　随后爆发出的能量冲击波，更是将方圆百万里之内的所有星辰都化作了齑粉。

　　两者一触即分，叶辰的身体后退百丈。

　　那只金轮也被砍得倒飞出去，被那老者伸手一招抓在了手里。

　　那老者顿时瞪大了眼睛看向手中的金轮，眼中满是不可思议之色。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那到底是什么剑？居然能对我的苍狼金轮造成这么大的伤害！好久没见到这么强悍的剑了，既然遇到了，那这把剑我就收下了！”

　　说完之后，老者手执苍狼金轮对着叶辰猛冲而去。

　　那老者顿时化作一道庞大的金色齿轮，以绝对碾压的姿势对着叶辰切割而去。

　　而叶辰依旧是睁着空洞的双眼在原地，不断的挥舞着手中的长剑。

　　“嘭！”

　　双方相撞，叶辰再次被震得倒飞出去。

　　那老者所化的巨型苍狼法轮，也在这一次撞击之下后退了数丈。

　　随后双方又再次的冲撞到一起。

　　就这样来来回回互相冲撞了足有上万次。

　　他们谁也奈何不了谁，双方一点伤都没受。

　　可是这老者却是目眦欲裂，他的法轮上被砍出了无数道缺口。

　　“混账小子！你成功的激怒了我！没有谁敢把我的苍狼法轮搞成这样，你是第一个！我不会让你死的这么痛快的，我要将你的灵魂永恒的封印在你的肉身之中，每日让你承受极寒火灼之苦！”

　　老者状若癫狂，再次朝着叶辰扑击而去。

　　这一次，这老者似乎是使出了某种秘法。

　　金轮之上爆发出无尽的金光，霎时间威力倍增。

　　金轮与无始剑再次相撞，这一次，庞大的力量终于打乱了叶辰的剑招。

　　无始剑被撞击得狠狠地压迫在叶辰的胸口。

　　苍狼法轮上，那尖锐的齿轮深深的刺进了叶辰的胸膛。

　　而在这一瞬间剧痛的刺激之下，叶辰的双目恢复了清明。

　　他一瞬间就明悟了自己现在的状态，不过眼神中却没有丝毫的畏惧和慌乱。

　　只见他手腕轻抖，无始剑斜向上切割而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强赘婿（叶辰秦洛雪）更新，第3129章 这种天才不杀可惜了！免费阅读。https://xs.23sk.com 