    鲲鹏听闻后土在炼制孟婆汤，他倒是有些好奇。

    这孟婆汤又叫迷魂汤，是为即将进入六道轮回的亡魂准备，让他们忘记前世今生所有一切，任凭是你大罗金仙转世，也会有胎中之惑，这就是孟婆汤的强大作用。

    与孟婆汤齐名的，就是那三生石，三生石就在奈何桥前，上面记录了你的三生三世，一切前尘旧梦，都在这三生石中可以照见。

    鲲鹏此时点头说道：“久闻孟婆汤大名，今日我倒要去看一看！”。

    后土不禁笑道：“孟婆汤可以让魂魄们忘记一切烦恼和过往，不过不知道能不能对圣境至尊有效。”

    鲲鹏闻言，他不禁一愣，心中竟然蹦出了一个想法。

    “后土道友，这孟婆汤，又是怎么炼制的？”

    后土圣人见到鲲鹏对孟婆汤感兴趣，她立刻为鲲鹏解释起来。

    “孟婆汤八泪为引：一滴生泪、二钱老泪、三分苦泪、四杯悔泪、五寸相思泪、六盅病中泪、七尺别离泪、这第八味，便是一个孟婆的伤心泪。孟婆汤八泪为引，去其苦涩，留其甘芳，如此煎熬一生，方熬成一锅好汤。”

    “不过这其中有要加入特殊的药材，鬼魂，熬制成五味，分酸、甜、苦、辣、咸，如同灵酒一般。”

    后土圣人娓娓道来，将一切讲解的十分详细，她倒是不怕鲲鹏把这个法子学去了。

    这是他们巫族特有的炼制秘术，其他修士根本无法模仿的。

    当鲲鹏和后土圣人他们来到这孟婆神殿之时，那里果然有许多修士正在熬制孟婆汤。

    这座大殿中央，一个巨大的黑陶罐被架在神异的鬼火上方，那黑陶罐之中正咕嘟嘟的冒着惨绿色的汤泡，浓稠的汤液缓缓翻滚，被熬制的似乎很有粘性。

    这种炼制方式，让鲲鹏没来由的想到之前巫族部落之中，他们自己煮食物的那种场面。

    “鲲鹏道友，这一锅汤马上就要好了，你要不要尝尝？”

    后土圣人一笑，竟然调侃起鲲鹏来。

    鲲鹏笑道：“我这里有个葫芦，孟婆汤炼好之后，给我打一些带走。”

    鲲鹏说着，当真拿出了一个小葫芦来。

    帝江祖巫一见，他顿时尴尬的笑道：“鲲鹏道友，这孟婆汤威力不小，而且不知道能不能对圣人产生效果，你可要慎用啊！”。

    帝江祖巫显然是误会鲲鹏了，他以为鲲鹏猎奇心起，真的要自己尝尝。

    “帝江道友放心，我不是自己喝的！”

    鲲鹏一笑，把葫芦交给了帝江祖巫。

    炼制孟婆汤的大殿就在后土圣人的酆都神殿隔壁，他们一行参观了这里之后，直接回到了酆都神殿当中。

    后土圣人此时才郑重说道：“道友这次前来，恐怕不只是兴之所至吧？不知道友是为了何事而来？”。

    鲲鹏看着后土和几位祖巫，他点头道：“我这一次前来，是想要询问一下关于盘古大神心脏的问题。”

    帝江祖巫和后土圣人闻言，他们互相看了看对方，显然对鲲鹏的来意感到很是意外和迷茫。

    鲲鹏解释道：“盘古大神的心脏我已经炼化了，因此我才会有今日这般修为，不过盘古大神的心脏之中蕴含的却并非力之法则，而是造化法则！”。

    “什么？这怎么可能？”

    帝江祖巫顿时震惊的站了起来，他们巫族都是修的以力证道之法，无论是帝江祖巫的空间法则，烛九阴的时间法则，这都是从力之法则中演化出来的一些分支。

    他们祖巫一直都是打算走以力证道路线的，而现在鲲鹏竟然告诉他们，盘古大神的心脏之中蕴含的是造化法则。

    后土圣人和共工祖巫他们也都是满脸的震惊，不过他们也知道鲲鹏不会在这种事情上开玩笑。

    而帝江祖巫也并非不相信鲲鹏，只是他听到这个消息之后太过于震撼了。

    “父神的心脏之中，蕴含的竟然是造化法则，难道，一直以来我们都错了？”

    后土圣人喃喃低语，她现在还有些不愿相信。

    “父神造化洪荒世界，他不但开辟了整个世界，而且还化身亿万生灵，若说造化法则，也未必没有可能！”

    烛九阴看着鲲鹏，他倒是觉得盘古心脏蕴含造化法则，并不是什么意外的事情。

    如果盘古大神对造化之道不精通的话，他根本不可能化出如此生机勃勃，五彩斑斓的洪荒世界来！

    要知道这可是从无到有的改变，这是一种创造！

    混沌之中空无一物，若是身为第一人，谁能想象到现在的洪荒世界会如此的缤纷多彩？

    而这一切，盘古大神做到了。

    鲲鹏看着几位祖巫的反应，他现在可以确定，对于盘古大神心脏的秘密，他们巫族并不会比自己知道的多。

    毕竟巫族对于盘古大神的心脏，那可是奉若圣物，自然不会谁都去研究一番，因此他们对这些隐秘，或许还没有鲲鹏了解的深刻。

    “父神的心脏一直供奉在神殿当中，从我们十二祖巫化形一来，从未被任何外族生灵碰触过，所以鲲鹏道友可以放心，这心脏不会有什么问题。”

    帝江祖巫此时冷静下来，他对鲲鹏保证道。

    鲲鹏点头不语，那盘古大神的心脏蕴含着造化法则，而不是力量法则，这足以说明，也许盘古大神修行的就是造化法则。

    至于力之法则，也许只是盘古大神修行的另外一种法则而已，并非是他主修的法则！

    这样的话，鸿钧道祖说盘古大神的力之法则证道失败，倒是也可以理解。

    毕竟这根本就不是盘古大神主修的法则，若是连辅修的法则都能证道成功，那就真的是太过于逆天了。

    而现在鲲鹏达到混元大罗金仙六重天之后，他隐隐发现，以后自己突破之后，想要继续同修多种法则是不可能的。

    未来的道路，似乎只允许以一种法则为主，其他的法则只能作为辅助。

    这种修行道路，已经越来越明显的呈现在鲲鹏眼前，真到了那个时候，他也必须要做出选择。

