    秋澜若看准机会，朝白若棠袭去！

    白若棠一转身，秋澜若的鞭子迎面而来，她已经无法躲开。

    千钧一发之际，一道身影挡在他的面前。

    秋澜若脸色一寒，手腕一痛，鞭子脱手而出，本来就断了的鞭子，直接碎成了几截，落在地上。

    白若棠看着这道背影，一眼就认了出来。

    “夜溟！”

    夜溟转过身，朝她微微点了点头。

    轩辕极注意到白若棠有危险，出手比夜溟晚了一步，他刚想朝白若棠的方向走去，却被人拦住。

    白若棠才松一口气，忽然感觉到四周的杀气再次袭来，正准备反击，手腕一紧。

    夜溟握着她的手腕。

    两人的身影消失在原地。

    眨眼的时间，白若棠发现眼前的世界竟然变了一个模样！

    撕杀声没有了。

    所有人，也消失不见了。

    只剩下她和夜溟。

    “我们这里在哪里？”她着急的询问道。

    “轩辕极可以应付那些人，你在他身边反而会让他分神，而且，更不安全。”夜溟知道白若棠在担心什么。

    白若棠张了张嘴，无法反驳。

    可是，她还是不免担心轩辕极的安危。

    “你为什么要带我走？”白若棠想不通。

    夜溟既然出手相助，为什么不帮忙破那个七杀阵？

    “你是我选定的人选，自然要顾着你的安危，别人，与我无关。”

    白若棠愣愣的看着他。

    他这句话也没什么毛病。

    突然，她的侧方传来一阵马蹄声，

    离尘牵着三匹马儿走了过来。

    “主人，马匹备好了。”

    “我们要去哪？”白若棠连忙问。

    轩辕极还被那些杀手围困着，而且不知道是哪里射来的暗箭，好像和那个秋澜若不是一伙的！

    “我们先赶路，轩辕极处理完那些事情自然会追上来，如果，你不想给他添麻烦的话，就跟我走，这一路上我能保证你的安全。”

    白若棠有些纠结。

    夜溟说的没错，她相信轩辕极不会有事，有她在才是轩辕极最大的拖累。

    “好，我跟你走。”

    ……

    夜溟带走白若棠，轩辕极确实没了顾虑，风隐刚好带着人赶来。刚刚还占上风的杀手，转眼间，成了被屠杀的对象。

    秋澜若看着眼前的景象，心里万分不甘。

    七杀阵竟然都杀不了轩辕极，她回去怎么向主人交待？

    如果现在还不撤离的话，恐怕要全军覆没！

    “撤！”她下了一道命令，率先离开。

    林中渐渐恢复平静，地上横七竖八的都是尸体。

    轩辕极看着四周，不知道夜溟将白若棠带到什么地方去了。

    风隐朝牧川走去，关切的询问：“伤的严重吗？”

    “我没事。”

    “王妃呢？”风隐没有发现白若棠的身影。

    “夜溟突然出现，王妃被他带走了。”

    风隐暗暗松了一口气，“我先给你上药。”

    轩辕极捡起地上的箭，这几只箭是让他和白若棠迫不得已分开的元凶！

    黑虎来到他身旁，耷拉着尾巴，一副难过的样子。

    轩辕极揉了揉它的头。

    “夜溟带走她也是去望月楼，我们尽快赶路，说不定，很快就能与她汇合。”

    黑虎一听，立即来了精神，恨不得马上就走。

    风隐帮牧川处理完伤口，来到轩辕极面前。

    “主上，属下无能，没能找到那个御兽者，因为担心主上和王妃，所以便匆匆带着人赶来，没想到还是迟了一步，请主上责罚。”风隐说完，跪了下来。

    轩辕极扶起他，“你来得很及时。”

    “主上，夜溟这一次会出手相救不符合他一贯的作风，他若是想出手帮忙为什么单独将王妃带走？”

    这也是轩辕极想不通的地方。

    不管怎么样，棠棠不在他身边他就不能安心。

    “或许，是因为玄麟加入七国商会，一波三折，所以，他才格外关王妃的安全。”风隐猜测道。

    轩辕极却觉得，事情未必那么简单。

    这个夜溟，高深莫测，仅凭一人之力就成为了七国商会，在七国都有势力。

    而且，直接告诉他，夜溟对棠棠格外上心。

    “立即出发！”轩辕极沉声下令，他一定要快点找到棠棠。

    ……

    “不行了！我要休息！”白若棠苦叫一声，停了下来。

    离尘偷偷的打量了主子一眼。

    这个离王妃是故意的吧？

    刚刚才休息过，这才跑了多大会？又要休息！

    夜溟也停了下来，并没有催促她赶路的意思。

    白若棠翻身下马，找了个大树靠着。

    “有水吗？”

    离尘立即递了个水囊过去。

    “有吃的吗？”

    “没有。”

    “长途跋涉怎么连点吃的都不带呢？”

    “再有半个时辰就到一个镇子，你想吃的东西应该都能在那个镇子里买得到。”夜溟突然开口。

    白若棠立即站起身，“那我们继续赶路吧。”

    不到半个时辰，她们就来到叫清水河的小镇子。

    这个镇子不算大，却很热闹。

    远远的，就有一股浓浓的肉香飘了过来。

    白若棠寻着肉香找了过去，在街角的转弯处发现一个包子铺，肉香味就是从这个铺子里传出来的。

    “我们今天晚上就吃包子吧？”

    “好。”夜溟点点头。

    离尘立即去买了几个包子。

    白若棠低头吃包子。心里却在暗忖，怎么轩辕极还没有追上她？

    难道，那些人很难缠吗？

    他没有受伤吧？

    虽然她非常相信他的实力，还是忍不住担心。

    “咱们今晚上在这个小镇上歇息吗？”白若棠朝夜溟询问道。

    “嗯。”夜溟点点头。

    白若棠一阵暗喜，一晚上的时间，轩辕极怎么都能找来了吧？

    吃饱后，三人来到镇上仅有的一家客栈。

    “掌柜的，三间房。”离尘朝掌柜喊了一声。

    正在拨动算盘的掌柜，抬起头看了离尘一眼，“这位公子，真是不好意思，我们就只剩下一间房了，要不你们三位挤一挤。”

    “三个人怎么挤？”

    “那我也没有办法，只有一间房。”

    离尘朝夜溟望去，“主人，天色还早，要不咱们再赶一个时辰的路就到江宁城了。”

    “我不行了！我累！我要休息！”白若棠立即表态。

    离尘觉得，白若棠就是在拖延时间。

