    而面对这一击，弹簧也不敢托大，它能感觉出来，即使是经过火种改造的机体，面对那诡异的血液也不会毫发无损。

    “嗤！！”

    就在血液即将来到弹簧面前时，手中的盾牌瞬间伸展，将所有血液尽数挡下。

    巨大的腐蚀声，在盾牌表面响个不停。

    虽然没穿透，但还是给盾牌表面留下了不浅的印记。

    可也就仅此而已了。

    下一秒，弹簧手中的巨剑挥舞而出，这一击或许对于全盛时期的异形来说，还能躲过，但对于此刻身受重伤的它来说，不现实！

    见那恐怖的破风声，异形还想扭动身形闪躲，但弹簧，手肘、肩部、胸前近十座炮口一齐发射，将这个怪物死死地困在原地，没有丝毫动弹的可能。

    这就是火力压制的恐怖，能躲，只能说明你的火力点不够密集。

    就好比现在异形庞大的体型想要躲闪，但空间上却并不允许。

    “噗嗤！”

    能量炮的光柱眨眼便至，伴随而来的，还有弹簧手中挥击的大剑。

    没有任何悬念，两道攻势几乎同时命中了正在奔逃中的异形，虽然弹簧的力道比着威震天要差得多，但要破开工蜂异形的防御，足够了！

    数发大功率的能量炮瞬间在异形身上开出了数个拳头大小的伤口。

    由于高温的特性，能量炮掠过的位置，一股烤肉的味道传了出来。

    还没完！

    带着弹簧的愤怒，近五米的长剑带着其全力，直接斩中异形的腰部。

    在最后的关键时刻，异形凭借着战斗本能，还绷紧了肌肉做出防御，外加体内血液腐蚀长剑，才避免了被一分为二的局面。

    但即使如此，变形金刚的力量也不是盖的。

    这一击，已经将其腰部斩开了大半，包括其脊骨也已被劈开，多重伤势下，异形终于是无力地摔倒在地面。

    “真是战争利器！”

    王波眼中的赞叹丝毫不加掩饰，他真想见见究竟是什么人才能发明出如此完美的艺术品。

    刚刚跟弹簧短暂的交手，外加之前异形的表现，王波能大体估算出这家伙的强度。

    单体与普通变形金刚相比肯定是不如。

    如果是两只异形，那么变形金刚即使是赢，也得处于重伤状态，毕竟这个种族的机动性和血液腐蚀性可不是闹着玩儿的。

    如果三个……

    变形金刚必败无疑，当然首领另算。

    三个首领中，不说一次强化后的威震天和御天敌，就现在最弱的擎天柱，打十个八个异形也是轻轻松松。

    但别忘了这只是最底层的工蜂异形，要是在出现更高等级的异形，即使是变形金刚应付起来也不会太容易。

    “嘎……嘎……”

    就在小王总出神之际，脊椎被砍断的异形虽然已经无法站立，但仍旧凭借着仅存的前肢，向着操、场外爬去。

    “交给你了。”

    王波挥手示意弹簧停手，冲着卜说道，“相信这最后一击，你一定很感兴趣。”

    卜没有推辞，铁血战士与异形的恩怨已经存在了数万年，有任何击杀的机会，双方都不会放过。

    为了防止异形临死前的反扑，狩猎经验丰富的卜没有选择近身补刀。

    手臂上弯刀填装，下一秒直接对着异形的后脑射去。

    “咻——”

    两道寒芒，一左一右瞬间洞穿了异形的头颅，巨大的力道下，这怪物的大脑被彻底搅碎。

    “你还真是谨慎。”

    看着卜的动作，小王总摇了摇头调侃道。

    “你不明白，这个家伙的生命力有多么顽强。“听着王波的不在乎，卜非常认真地解释道，”在摧毁它的大脑之前，永远不要对盗猎者放松警惕，这是无数的牺牲总结出的经验。”

    提到这一点，卜的脸色露出一丝罕见地沉重，显然在数万年的交锋中，铁血战士一方也没少吃亏。

    小王总耸了耸肩，没多说什么。

    “王波，能不能将这家伙的头颅交给我。”这是卜第一次叫小王总的名字，这也代表着它的认可。

    罕见的，王波从这家伙脸上捕捉到一丝窘迫。

    老实说，这场战斗或者说对异形的围剿，卜的作用几乎可以忽略不计。

    绝对的主力是变形金刚，而变形金刚的缔造者是王波，在它看来这个代表荣誉的头颅，应该属于他。

    但奈何异形的头颅，诱惑实在是太大了。

    在铁血战士下辖的诸多狩猎场中，没有任何一个猎物带来的荣誉可以媲美异形的头颅，虽然只是最低级的成年异形，但族内即使许多成年族人的收藏室中，也不见得能收藏上一颗！

    如果能顺利带回去，那么在卜所在的小队中，除了领队，它或许是唯一一个。

    “你想要就拿去好了。”王波强忍着肉疼，挤出一丝微笑。

    一具完整的异形尸体，对于现阶段的小王总而言，无比珍贵，但为了刷这家伙的好感度，他也只能忍痛割爱了。

    点了点头，一句道谢也没有，卜这家伙非常理所当然地将异形尸体据为己有。

    就在小王总以为这么宝贵的东西打了水漂之际，脑海中系统提示音再次传来。

    【尊敬度增加3%，当前尊敬度98%】

    【好感度增加25%，当前好感度85%】

    两项都到达了指标，任务完成！

