    　　看来他的行踪，一举一动，轩辕家都知道的清清楚楚。

    　　甚至恐怕连他找到爷爷，轩辕家应该也是第一时间知道。

    　　否则，轩辕天翊对他回帝都的时间不会估计的这么准。

    　　很快，他联想到。

    　　在国内的情报收集能力。

    　　恐怕除了来皇天一脉，就是轩辕家了！

    　　只是陈旭想不明白，马场开张，为什么非要他去？

    　　若轩辕天翊只是给他证明自己情报能力，陈旭有些不信，这当中一定还有事。

    　　“皇先生说，你不去也行！”

    　　陈旭一笑：“去，为什么不去！不去，轩辕还以为我怕他呢！”

    　　“不……轩辕不会以为你怕他！”萧一妃脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    　　陈旭斜眼问：“什么意思？”

    　　“你要不去，轩辕应该更多的是以为你喜欢他，躲着不敢见！”

    　　“萧一妃，你瞎扯些什么？”

    　　陈旭脸都是黑的，满心不爽。

    　　萧一妃则道：“你自己是不知道，那日你俩在别院外，说事儿时候的状态！满满的基情！”

    　　“我……”

    　　陈旭怒目圆瞪想喷，结果被萧一妃生生打断。

    　　“怎么，想教训我么？来来来！前面还有个公园……”

    　　萧一妃笑眯眯若有所指，陈旭直接就泪哗哗的举白旗了！

    　　之后，陈旭没在多话，而是心头依然奇怪轩辕家的邀请。

    　　经不住，他将消息发给李云扬。

    　　很快，李云扬回了条消息，都是有关最近轩辕家情况的。

    　　里面一条从中东沙漠地区传来的讯息引起了陈旭的注意。

    　　看完后，陈旭愣然。

    　　心想，这轩辕家野心真大。

    　　陈旭寻思这些时，车已经到了马场。

    　　轩辕家马场在帝都郊区，跟唐城交界的方位，占地很广。

    　　今天是轩辕家生意开业的日子，方方面面的人都来捧场。

    　　停车场内，豪车林立。

    　　还有些车则看似不扎眼，牌照却吓死人！

    　　萧一妃将车稳稳停在了车位上后，领着陈旭进入正厅。

    　　正厅装修奢华。

    　　不少人已经到了，三五成群的在内攀谈。

    　　陈旭和萧一妃刚进门，就扫眼去全场，顿时注意到了角落里的两名中东人，陈旭眼内闪过玩味。

    　　而这时作为代表家族的轩辕天翊从另一头出场，跟同陈旭约好了似的。

    　　跟一些重要的人物寒暄客气后，他走向陈旭。

    　　旁人这才注意到陈旭和萧一妃。

    　　大多人被萧一妃的艳丽惊到，忽略了陈旭。

    　　以为轩辕天翊是找萧一妃的。

    　　毕竟萧一妃国色天香。

    　　却没想到，轩辕天翊只简单跟萧一妃打招呼后，就将注意力放在了陈旭身上。

    　　这幕引起了不少人注意。

    　　“他们都不信你今天能回，我却知道，你一定会回来！”轩辕天翊笑道。

    　　“你这是在跟我显摆么你的情报能力么？这点我早料想到了，你们轩辕家在暗中布局多年！这么点能力都没，白混了！”陈旭说。

    　　“倒也不全是！更多的则是，我觉得我比他们更了解你的性格！事儿一完，你必定会回！”

    　　听轩辕天翊这么说，萧一妃顿时扫了眼陈旭。

    　　那眼神，就像在说，我说的没错，基情满满吧？

    　　陈旭道：“我没记错，我们还是敌人吧！”

    　　轩辕天翊一笑，亲热的挽揽住了陈旭的肩头。

    　　“没错，但惺惺相惜总可以把？在帝都，我不会对你动手。走，带你去后面看马，挑一匹，我送你！”

    　　撂下话，轩辕天翊就揽着陈旭往内而去。

    　　陈旭满心不爽，扫眼周围不断投来的注视目光。

    　　“你这么亲热做什么？”

    　　轩辕天翊笑道：“你猜猜啊？”

    　　陈旭冷笑：“故意表现的跟我亲热老友样，是想让旁人注意我？”

    　　“接着猜？”

    　　“还是说，你故意演戏给旁人看，让人误以为我是你朋友，看你不爽，他们却又动不了你，然后就退求其次，拿我开刀？”

    　　轩辕天翊点头：“你猜的很接近正确答案了！”

    　　“你真无聊啊！”

    　　“生命本就无聊，不搞点事儿，怎么让自己觉得还活着呢！”

    　　“那你该给自己找事，不是给我！”陈旭道。

    　　“我这不是想让更多帝都人知道你嘛！”

    　　“少来，你不过是想让更多人认识我，我就不能扮猪吃虎了是不？”陈旭道。

    　　“你怎么想都可以！”

    　　两人闲聊间，走出了大厅。

    　　果然就像陈旭猜测的那般，角落一人目光落在他们身上。

    　　“王子！这刚来的小子是轩辕朋友吧，要不要教训教训？借他打轩辕天翊的脸？”

    　　角落中，一名身穿白袍，带着白帽的典型中东人，端着杯酒，听闻手下的话后，也很动心。

    　　“去看看！”

    　　“是！”

    　　撂下话，他领着随从而去。

    　　周围人见这位动了，小声嘀咕起来。

    　　“这沙漠国小皇子哈默德么？他去做什么？”

    　　“你不知道吧，传言他来华国后跟轩辕天翊不对付，跟去怕是搞事的！”

    　　“是么，那不是有好戏看了，走，我们也去马场瞧瞧！”

    　　撂下话，不少知道内情的人跟随而去。

    　　而此时，陈旭已被轩辕天翊带到马场。

    　　“我说，这里没人了，你这戏也该结束了吧？我们有这么熟么？勾肩搭背的？”陈旭嗤笑。

    　　“谁说没人，很快人回来的！”

    　　果然，轩辕天翊的话刚落下。

    　　陈旭就见到穿着白色长袍，头上戴头巾，用黑箍箍着的沙漠国小王子哈默德来了。

    　　见到来人，陈旭回想之前车上的资料笑的更玩味了，暗道，感情轩辕天翊这小子，打得这主意啊！

    　　“原来是外国客人！”

    　　轩辕天翊道：“我说话算话，现场的马匹，有你喜欢的我送你！”

    　　陈旭扫眼现场，不少马匹在场地里遛弯，其中一匹雄壮高大，其他的马围在他身边，显然这匹马是马王。

    　　萧一妃道：“这匹不错！”

    　　陈旭扫眼现场后，却摇头：“这匹不行！”

    　　“说我的马不行？这位先生，我倒很想听听你的见解！”

    　　哈默德笑着上前。

    　　轩辕天翊假惺惺给陈旭介绍。

    　　“陈旭，这位是沙漠国小皇子哈默德先生！”

    　　“这位是我好友陈旭！”

    　　见轩辕天翊介绍时用好友两字，陈旭冷笑连连！

    　　“原来是陈先生！认识你很高兴，不知，陈旭能不能说说，我的马怎么不好了？”哈默德道。

    　　“陈旭你若不了解马，别乱说，这匹马，价值可堪比一辆超级跑车！是哈默德王子养在我马场的！”轩辕天翊道。

    　　听这话，哈默德眼内闪过一丝傲然。

    　　“我不会看错！”陈旭固执己见道。

    　　“那你说说看，这马差在哪？”哈默德说。

