    AC米兰球员的斗志被激发了出来，开球之后，就向着巴塞罗那的半场展开了疯狂的进攻。

    但是，踢足球，并不是只有斗志就足够的。

    在巴塞罗那严密的防守之下，到了前场之后，AC米兰的进攻就无以为继了。

    布斯克茨和德容两个后腰，将中路的通道死死的封锁住了。

    AC米兰的进攻只能从边路开始。

    巴塞罗那的防守虽然不像是意大利的那种链式防守，不过，三人一组的小范围的围抢，让AC米兰的进攻永远感觉少一个人。

    赛前已经放出狠话的曼朱基奇在前场根本得不到好的机会，德容和布斯克茨，永远有一个人在他的不远处，只要他拿球，肯定会对他形成至少三人的包围圈。

    曼朱基奇在一次进攻中，想要强行转身，但是朗格莱和德容前后一夹，曼朱基奇就根本无法行动了。

    朗格莱看准机会，右脚一捅，将足球从曼朱基奇的脚下捅了出去。

    曼朱基奇也被朗格莱的脚带倒在地，气愤的他不断的挥舞着双手，希望主裁判能够给与犯规的判罚。

    但是主裁判只是给了他一个赶紧起来的手势，就转身离开了。

    因为，巴塞罗那的反击开始了。

    朗格莱捅出来的足球，被佩德里接到了。

    佩德里接到球之后，直接传给了中路回撤的李明宇。

    李明宇背身跑向了足球，身后就是AC米兰的后腰本纳塞。

    本纳塞看到李明宇拿球，也是如临大敌，生怕李明宇转身之后，传出致命的传球，只能死死的跟在李明宇的身后，绝对不能让他转身。

    但是李明宇在快要接到足球的时候，忽然一个向左侧转身的假动作，让本纳塞的重心向同一侧移动了过去。

    不过，李明宇接下来的动作，让整个圣西罗球场都发出了不可思议的叹息声。

    李明宇先是向左侧一个转身的假动作，引得本纳塞跟着李明宇向同一侧移动了脚步，但是李明宇马上就又将身体扭了回去，顺着来球的方向一个转身。

    整个过人的动作，李明宇的脚根本都没有碰到足球，但是已经彻底的甩开了对方的防守。

    不触球过人。

    这应该算是过人的最高境界了。

    这需要的不光是技术，还有足球智商，心理博弈。

    顶级的中场大师基本都是不触球过人的高手。

    李明宇用这么一个动作，让整个圣西罗球场的球迷都是一阵叹息声。

    本纳塞在发现自己上当了之后，想要回追，但是李明宇的忽然加速，让他只能望尘莫及。

    本纳塞在李明宇的身后狂追不舍，李明宇的速度已经起来了。

    虽然没有突击的技能，但是李明宇本身的速度，已经是世界顶级了。

    AC米兰的防线一下子就慌乱了起来。

    由于本纳塞轻松的被晃过，AC米兰的中路防线中门大开。

    很快，李明宇就冲到了AC米兰的三十米区域。

    对方的中后卫只能扑上来防守了。

    如果再让李明宇来一次长途奔袭的射门，这场比赛，AC米兰就不用再踢了，太丢人了。

    不管怎么样，都要把李明宇给拦住，就算是犯规，也不能让他再这么嚣张下去了。

    看着面露狰狞的罗马尼奥利，李明宇眼神一凛，眼角忽然看到一幕黑金色的人影快速的向着AC米兰的肋部插了进去。

    李明宇看到已经准备飞铲自己的罗马尼奥利，直接用自己的右脚脚背，狠狠的踢向了足球，一记手术刀一般的直塞球，从AC米兰的肋部直接传到了禁区之内。

    罗马尼奥利一脸惊恐的回头看去，只见本来属于他的防守区域，梅西已经如同幽灵一般的出现在那里，接到了李明宇的传球，稍微的调整了一下脚步，一记漂亮的左脚抽射，让门将只能无奈的举手投降。

    上半场第二十分钟，巴塞罗那在圣西罗球场，2：0领先AC米兰。

    这个进球，让本来如同火山爆发一样的圣西罗球场如同坟场一般的死寂了下去。

    有不少球迷的眼中已经渗出了绝望的泪水。

    远离欧洲顶级比赛舞台八年的时间，如同白驹过隙一般，如今的AC米兰，距离巴塞罗那的差距，已经大的让人绝望了。

    其实不光是AC米兰，其实整个意大利足球都已经落后于世界足坛了。

    从前有着“小世界杯”之称的意甲联赛，意甲七姐妹的时代，早就已经随风而去了。

    世界足球的技战术，在巴塞罗那和西班牙队统治足坛的那几年的时间，已经发生了翻天覆地的变化。

    但是意大利足坛的反应好像一直都慢人一步。

    链式防守，防守反击，1：0的实用性的比分，都是让意大利足球落后于现代足球的原罪。

    更让人绝望的是，意大利足球赖以生存的防守，现在也已经有些四不像了。

    比如说刚才的这个进球，李明宇用自己超强的个人实力，一下子就将AC米兰的防守搅了个天翻地覆，后卫线上巨大的空档，让李明宇和梅西找到了机会，一次准单刀球的机会，让AC米兰再次吞下了一个失球。

    这个进球，把AC米兰心中的那一丝侥幸彻底的浇灭了。

    实力悬殊太大。

    李明宇和梅西庆祝完之后，看着有些失魂落魄的AC米兰，不由的露出了一丝嘲讽，本来实力就不济，还要头铁跟我们踢对攻，这不是自寻死路吗？

    北看台上的张帅，和旁边的球迷一起，激动的不能自已。

    作为李明宇的球迷，作为国际米兰的球迷，看到AC米兰如此的狼狈，张帅的心里有了双重的快感。

    激情的庆祝牵扯到了眼角的淤伤，让张帅忍不住呲了一下牙，但是进球带来的快感，很快就让他忘记了受伤的地方，继续疯狂的庆祝了起来。

    重新开球之后，很明显，AC米兰彻底的老实了下来。

    节奏被巴塞罗那牢牢的掌握在了脚下。

    第四十三分钟，李明宇一脚三十五米开外的直塞球，梅西反越位成功，面对出击的门将，没有贪功，将球轻轻的一拨，跟上的格列斯曼一蹴而就。

    随着主裁判的一声哨响，上半场的比赛结束了。

    0：3，主场作战的AC米兰3球落后于巴塞罗那。

    圣西罗球场响起了震耳欲聋的嘘声。

    对这种无能狂怒的嘘声，巴塞罗那的球员们甘之如饴。

    但是AC米兰的球员们，纷纷低着头，快步离开了球场，回到了球员通道中。

    在北看台上，远道而来的巴塞罗那的球迷们载歌载舞，在对手的主场，碾压了对手，这种感觉，是一个球迷最幸福的时刻。

    AC米兰派出了大量的安保人员，将北看台牢牢的封锁了起来，他们的四周都是拿着防爆盾牌和防爆棍的安保人员，面带严肃的看着周围想要冲击过来的AC米兰的球迷，警告他们不要乱来。

    两双的球迷隔着安保人员互相喷着对方听不懂的西班牙语和意大利语，反正都不是什么正经话，不是下三路就是问候彼此的女性亲属。

    这种感觉就像是在一群搞笑视频里，隔着一个围栏，两只对着狂吠的狗一样。

    但是和视频里不一样的是，如果这些安保人员真的离开的话，这两方的人员可绝对不会像视频里的两只狗一样闭嘴，他们绝对会让整个北看台，成为一片狼藉之地。

    回到更衣室里的巴塞罗那球员都是非常的轻松，科曼在门外和助理教练商量了一下下半场的一些布置，才走进了更衣室。

    看到主教练进来了，大家的嗓门都低了下来。

    科曼首先对大家上半场的发挥表示了认可，希望下半场能够再接再厉，千万不能够掉以轻心。

    毕竟三个球的逆转，在足球世界也是司空见惯的事情。

    犹记得2005年，那个让人无法忘记的伊斯坦布尔之夜。

    利物浦和AC米兰的欧冠决赛，就在土耳其的伊斯坦布尔展开了第50届欧冠联赛的冠军角逐。

    上半场AC米兰占尽了优势，干净利落的3：0领先了利物浦。

    在中场休息的时候，AC米兰的更衣室里已经开始庆祝他们的获胜了，听说在那个时候，他们就已经将赛后准备庆祝用的红酒打开了。

    天欲使之灭亡，必先使其疯狂。

    AC米兰的傲慢和放松，让他们遭受到了欧冠历史上最大的羞辱。

    下半场比赛开始，6分钟的时间，利物浦连扳三球，将总比分扳成了3：3。

    AC米兰的球员都懵逼了。

    最终，双方在120分钟内再无建树，只能通过最残酷的点球大战来决出胜负。

    利物浦的门将杜德克成为这场比赛最关键的那个人。

    他成功的让AC米兰的三名球员没有能够射入点球，最终，利物浦通过点球大战获得了第五十届欧冠的冠军。

    虽然说两年之后，在2007年的希腊，AC米兰和利物浦再次进入到了欧冠的决赛，AC米兰通过因扎吉的两颗进球，2：1战胜了利物浦，捧起了他们的第七座欧冠奖杯，但是，2005年的伊斯坦布尔之夜，是红黑军团心中永远的痛。

    下半场的比赛开始之后，AC米兰确实想要通过开场的机会，想要偷袭一下巴塞罗那的防线。

    不过，这个赛季，巴塞罗那已经吃过好几次这种亏了。

    所以，巴塞罗那在上下半场两个开场的时候，都会保持注意力的集中，绝对不会让人轻易的偷袭成功。

    曼朱基奇的带球突进，被德容和李明宇前后夹击给断了下来。

    恼羞成怒的曼朱基奇在丢球之后，狠狠的推了德容一下，还引起了球场上的一些不必要的冲突。

    主裁判由于就在附近，快速的上前，制止了双方球员的继续推搡。

    对于制造混乱的曼朱基奇，主裁判也是手下留情，只给他出示了一张黄宝石战神卡，但是主裁判非常严厉的口头警告了曼朱基奇，让他注意自己的动作。

    这场比赛，曼朱基奇几乎没有获得面对球门的机会，每一次都是背身拿球，根本无法转身。

    在赛前说了那么硬气的话，但是在比赛中却表现的如此没有建树，让曼朱基奇的心态发生了变化。

    接下来的比赛，再次的回到了正轨。

    准确来说，是回到了巴塞罗那的节奏中。

    李明宇在中场，稳健的做着前场的组织和传控工作，将整个球队的进攻梳理的非常妥当。

    AC米兰的防守阵型只能跟随着巴塞罗那的传球被动的疲于奔命。

    握有三球领先的巴塞罗那根本不急于进攻，如同一个老练的猎人一般，始终和猎物保持着一定的距离，引诱对方出来。

    AC米兰的球员们表现的非常的绝望，双方球员的技术水平差距并没有太大，但是先进的技战术水平的碾压，是最让人绝望的。

    就像战争一样，你配备了二战时期最顶尖的武器，但是对方直接用超视距的远程攻击，让你在看不到敌人的情况下就全军覆没了，你那些顶尖的武器都成了废铁了。

    看台上球迷的助威声越来越小，这场比赛，让AC米兰的球迷彻底的明白了，他们的球队，现在和世界顶级球队的差距到底有多大。

    这些年，AC米兰没有能够参加欧冠的比赛，而意大利的其他球队在欧冠上的成绩也是惨不忍睹。

    但是AC米兰的球迷们不住的嘲笑这些球队，认为他们丢了意大利足球的脸面。

    不过，等到AC米兰真的来到了欧冠的赛场，他们才知道，他们才是那个坐在井底的青蛙。

    七座欧冠的冠军奖杯，在这个时候，对AC米兰没有任何的光环加持。

    他们的表现，甚至连一些西甲的中游球队都不如。

    不是说他们的能力差，而是因为他们已经很久没有见识过顶级球队的比赛节奏了。

    第六十分钟，格列斯曼在前场被AC米兰的后卫放倒，主裁判判罚了直接任意球。

    李明宇一脚时速超过180公里每小时的大力任意球，让AC米兰的人墙都是小脸煞白，门将也是没有能够做出任何的反应动作，呆滞的看着从球门里滚出来的足球。

    这种暴力的射门，让他们对李明宇产生了巨大的恐惧。

