    旁边的冷霜淡淡的说着：“杜凡的一脚，他不死也得残。”那一脚可不仅仅只让他的背部受伤，更重的是那一脚伤及了五脏六腑，若没有顶级的丹药治疗，他也算是废了。

    杜凡手中的扇子唰的一声打开，轻轻的扇着风，无奈的道：“我本也不想这么粗暴，只是这人自己找死，也怨不得我了。”说着，迈着步往前走去。

    “也不知这些人是什么人，也太狂了，当着大街这么多人就用袖箭。”叶飞飞说着，看到其中一人跌坐着的修士肩膀处还插着袖箭，便快步走上前去。

    “我帮你把袖箭拔出来吧！”

    “这……不、不用了。”那人脸色有些苍白，似乎被吓到了，又或者是看到杜凡一脚的威力后，此时见那姑娘上前来说要帮他拔袖箭时，那执扇的男子轻飘飘的目光扫来，顿觉心慌害怕。

    “要不然你就去医馆，让人帮你拔一下清理一下伤口再止血包扎。”叶飞飞见对方一脸惧意，便也不勉强，只是让他赶紧去医馆。

    “是，多谢姑娘了。”那人连忙起身，往医馆而去。

    而那几名穿着黑色劲装的人，已经将那死去的风狼尸体，连同那晕过的同伴迅速带回离开……

    三人来到凤九那里，唤了一声：“主子。”

    凤九的目光落在外面那名将孩子交还给妇人后，半响也站不起来的修士身上，她对杜凡说了一声：“你送那人去医馆吧！等会直接回客栈就行了。”

    杜凡微怔，顺着她的目光看去，在看到一名修士面露痛苦之色的慢慢往角落处移去时，便应了一声：“是。”说着，这才往外而去。

    “主子，你看我买了只小宠。”叶飞飞从怀里拿出那只小灵鼠放在桌上。

    凤九看了一眼，眉头微挑：“这可不是一般的灵鼠。”她看向她，问：“在哪买的？”

    听到主子说不是一般的灵鼠，叶飞飞很是开心，道：“就在一处摆地摊的修士那里买的，他那里是卖灵宠的，这只小灵鼠咬了我一下，我发现它的灵智比一般的灵鼠要高，就买了。”

    “你这只灵鼠眼睛一金一蓝，倒是像寻宝灵鼠。”凤九笑了笑，瞥了一眼缩成一团的小灵鼠。她身上有上古威压，一只小小灵鼠自是不敢靠近她。

    “啊？寻宝灵鼠？主子的意思是说，这是一只会找宝贝的灵鼠吗？”叶飞飞惊喜的问着。

    “回头我去翻一下百兽书藉，看看是不是。”她说着，声音一顿，笑道：“不过，十有八九是错不了的。”

    “太好了！”她难掩欢喜的笑了起来。

    冷霜在一旁看着，也露出一抹笑意。说起来，叶飞飞的运气似乎一直都很不错。

    “走吧！回客栈。”她站了起来，结了账后与她们一同离开，往客栈而去。

    另一边，那几个回到灵兽场的黑衣修士将事情跟他们主子禀报了一下，交待完后便站在一旁，等着他们主子的吩咐。

    听到他们的话，坐在主位的中年男子沉思了一会，道：“这事我知道了，退下吧！”

    