
　　李佑一开始并不知道朱龄是为什么受伤，现在听宇文胜男说朱龄是为了救一名孩子被山匪砍了一刀，跟着才卧病不起的时候，李佑也是微微有些吃惊的。

　　“朱夫人...朱龄是为了保护孩子，所以被山匪砍了一刀？”李佑看着宇文胜男问道。

　　“是的...！”宇文胜男此时的眼泪也从眼眶之中流了出来：“我儿朱龄一心为大唐效忠，一心为百姓谋福祉，他是大唐的好臣子，更是百姓的守护神。

　　殿下如果不信，可以前往朱龄的军队调查，可以去江左向百姓们询问。

　　殿下...老妇人求求你，给我儿一条生路，我儿只有冲喜这一条路可以走了，他才只有二十岁，他连子嗣都没有，他将自己的一切都给了大唐，都给了江左的百姓。

　　他不应该得到这样的下场呀。”

　　“哎...！”李佑一声叹息：“朱夫人，本王理解你的心情，本王也很钦佩朱校尉为大唐和大唐百姓所做的一切，可是冲喜是不对的。

　　病了就要找医师看，冲喜不但无法治愈朱校尉，反而会害了一位女子，得不偿失呀....！”

　　“殿下...。”宇文胜男一下跪到了李佑的面前：“医师已经请了不下十位，全部束手无策，江左朱家已经无能为力了，只有冲喜，如果真的伤害了崔家娘子，宇文胜男愿意一命赔一命。”

　　跟着就见宇文胜难一磕到底，宇随后哭的的是泣不成声。

　　慈母手中线，游子身上衣。

　　临行密密缝，意恐迟迟归。

　　谁言寸草心，报得三春晖。

　　李佑看到这个场景，身不由己的念出了唐代诗人孟郊创作的一首五言诗《游子吟》...这首诗曾受到苏轼的高度评价：“诗从肺腑出，出辄愁肺腑”。

　　就是说孟郊是从心肝肺腑写出的。正是因为情感源于诗人的心灵深处，才引起了代代人的共鸣，成了中国人形容母爱，表达母爱最经典的诗句。

　　李佑这个时候念出来，也符合了宇文胜男对自己长子朱龄的母爱，一边的徐意大伯和徐年更是惊为天人，谁也没有想到，李佑脱口而出的一首诗句居然如此的璀璨夺目。

　　不过，就在众人没有惊讶结束的时候，李佑却将宇文胜男扶起道：“本王略微通些医术，本王和你去看看，如果本王不行，那么本王就在朱家为朱校尉祈福。

　　如果冲喜有用，那本王的祈福也一定有用。”

　　“殿下...宇文胜男感激不尽呀...！”宇文胜男大哭不已。天籁小说网

　　..............................

　　江左就是江东...指长江以东地区，三国两晋开始江东以文化繁荣、经济富庶著称，至唐以后逐渐被江南的概念取代。

　　江左朱家的所在的地方就是丹阳郡...就是现在的安徽滁州，辖区包括今安徽省宣城市、池州市、铜陵市、芜湖市、马鞍山市、黄山市，江苏省南京市、镇江市句容市、常州市溧阳市，浙江省杭州市临安区於潜镇及以西、湖州市安吉县，江西省上饶市婺源县。

　　嘿嘿，大家都小看了安徽滁州吧...事实上安徽滁州一直从古代开始都是都城，只是现代之后，地理位置的不行，只能变成了三线小城。

　　这里和大家说个江苏和安徽的事情，其实从古代开始，江苏和安徽就是一体的，那个时候叫江南，公元1368年，放牛娃出身的朱元璋在南京称帝，建立了长达200多年的大明王朝。

　　朱元璋将首都选在了南京，但作为一个安徽人，朱元璋对自己的老家凤阳格外照顾。因此，安徽和江苏大部分地区属于直辖区，也就是直隶地区。但是朱元璋去世之后，其子朱棣造反成功。

　　为了方便自己统治，朱棣将首都迁移到了北京。就这样，明朝在名义上有两个首都，这边是南京与北京。河北地区被称为北直隶，而江苏、安徽地区则被称为南直隶。

　　终明朝一朝，一直延续这个模式。请注意，南直隶地区是明朝的财政中心、赋税重地，这一地区的经济实力十分强悍。

　　公元1644年，李自成率领20多万军队攻入了北京，明朝对全国的统治结束。可是李自成也并没有高兴太长时间，随后不久，多尔衮便率领满洲八旗入关，确立了清朝的统治。

　　清廷与南明政权反复拉锯，经过几轮折腾以后，清廷最终统一了全国。

　　清朝的首都是北京，因此北直隶改称为直隶。至于南直隶则被改为了江南省，不得不说，这是清朝的第一大省。

　　无论是经济还是人口都是全国第一，在清朝站稳脚跟之后，便开始考虑分割这个全国大省。

　　江南省经济十分富庶，再加上遗老遗少们的支持，如果出现强悍的牛人，完全有机会割据江南。为了防患于未然，清朝决定对江南省进行分割。

　　不过这需要一步步来，不能操之过急。在公元1661年，清朝设立了江南左右两位布政使，这就是分化江南省的开始。

　　其他省份都是只有一个布政使，清朝此举的行为非常明显。到了1667年，清朝感觉时机一到，正式将江南省一分为二。

　　这也是为什么疫情期间，我们看到南京的尴尬，江苏十三太保，一个人一驾飞机运送物资前往武汉，南京这位老大哥一位弟弟都带不动，但是南京忠实小弟却是安徽的芜湖，马鞍山和滁州，现在南京还搞了一个都市圈，但是江苏城市寥寥无几，反而安徽城市死心塌地的跟着，为什么会这样，最大的意义，就是分化原来的江南道。

　　不管是清朝，民国还有现在...都是为了分化这个强大的江南省。

　　乘船而下...不到两天的时候，李佑就到达了丹阳郡，第一时间去看了朱龄，此时的朱龄已经开始发起了高烧，可以说危在旦夕。

　　而经过了李佑的检查，朱龄一直昏迷不醒的原因就是刀口太大，没有得到有效的及时的医治，这才造成了如今的局面。

　　古代受了刀伤，第一种治疗方式，简单清理、包扎；由于医术还无法达到缝合，后期如果不发生感染，即可存活；如果伤口创面大，后期肯定感染，感染后引发的高烧会造成坏死症状，这种，几乎判定死亡了，存活下来的概率极低。

　　第二种治疗方式，简单清理、包扎、烙铁；这种方式是用在将领身上，普通士兵是无暇用烙铁烫焦伤口，为什么？第一，士兵众多，无将领重要；第二，洛铁不是一般汉子能承受得了，这种方式简单粗暴，但伤害性太大，多数人意志不够坚定，往往使用烙铁还没达到效果，就已经死亡。

　　朱龄的刀伤伤口很大，要不是朱家有钱，用药一直保着，换成其他的士兵的话，其实早就死了，李佑看了看已经化脓的伤口，嘴角微微抽动道：“伤口感染了，现在已经发高烧了，不过，别担心，不是什么大病，只要本王了，就一定不会让他死。”

　　说完，李佑就对肖宝儿道：“急救箱拿来...！”

　　肖宝儿连忙给李佑将一个急救箱给拿了出来，随后李佑从急救箱之中拿出针管和一针抗生素，现在吃药已经不太有用了，先必须打一针抗生素，来消灭感染细菌。

　　看着李佑拿出一根奇怪的东西，朱家人虽然诧异，但是却并没有阻止，因为现在就是死马当活马医，还有什么比现在的情况更惨。

　　一针打完，李佑开始给朱龄挂起了水，然后处理了朱龄化脓的伤口，小心翼翼的用线将伤口给缝合了起来，李佑有些无语，自己其实已经早早的将线缝伤口给传了出来，但是依旧没有普及，这就十分的无奈的。

　　主要是现在是古代，消息的传播实在是太闭塞了，要是能早一点普及的话，朱龄也不用受这么长的罪，李佑做完这些的一天之后，朱龄就苏醒了过来。

　　虽然还不能说话，但是可以睁开眼睛，已经让朱家人对李佑感激涕零了起来，李佑也是很惊讶，药效怎么这么厉害，这么快就见效了，不过这是好事。

　　李佑又在江左待了三天，朱龄可以开口说话了，那个时候，李佑又启程回了汴州，回汴州的时候，李佑的手上还有朱家人给的崔绣娘的聘书，这张聘书就是崔绣娘的一个枷锁，只要聘书没有了，那么崔绣娘就成为了自由的人。

　　只是让李佑苦涩的是，自己刚刚从江左回到了汴州，麻烦的事情又开始了，崔绣娘的爹爹崔长顺来了，而崔长顺来汴州的原因，就是希望崔绣娘可以自尽。

　　因为崔绣娘的谣言已经传到了崔家，所有的崔家人都开始为之所耻辱，很多崔家人都说自己走出去都会抬不起头，崔民干找到了崔长顺，让崔长顺去解决这个问题。

　　而如何解决这个问题，除了让自己的女儿去死，几乎没有其他的方法，但是崔长顺虽然有百万个不舍，却不得不来，因为在古代，家族的声誉一定是比个人要大的多。

　　为了家族的声誉，牺牲一个女人的性命，那还真的不算什么，家族的荣耀高于一切。

　　.........................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百九八章 乘船江左 救下朱龄免费阅读。https://xs.23sk.com 