    雷克立刻就懂了，下车跟上，顺手拿起手机打电话。

    邢臣佑的大衣都沾了她身上的水了，料定了他肯定不会再要，霍桑索性一直裹在自己身上。

    “你好，我是霍桑，我是来试镜的，请问试镜是在里面么？”

    到了试镜会外面，霍桑看到人都散了，还是抓住了一个工作人员，礼貌说道。

    工作人员一听，还没抬头，习惯性地回答，“今天的试镜已经结束了。”

    霍桑也知道自己迟到了，尽管是因为路上遇到了一些麻烦，但是，不可否认，她终究是迟到了。

    可来都来了……

    霍桑想了想，又说道，“实在是很不好意思，我本来与陈导约好了下午两点的，只不过我来的路上遇到了车祸，所以，耽误了一些时间……”

    “霍桑？！”

    工作人员手里不知道正在忙活什么事情，听到这里才猛地抬头看过去。

    她看到了一张绝美的脸，尽管此刻头发湿淋淋的，脸上丝毫没有什么妆容，可丝毫不影响她的美貌。

    是霍桑，网络上现在她的照片特别火，他一眼就认出来了。

    现在这种情况，霍桑也有些尴尬，她点点头，“是，我是。”

    那人将霍桑上下打量了一下，“你跟我来。”

    她带着霍桑往里走，走了两步，雷克叫住了霍桑，急匆匆的，他先看了一眼那工作人员，“麻烦你先进去与导演说一声吧，我们，整理一下。”

    雷克晃了晃手里拿着的纸袋。

    那工作人员立刻明白，点头，往导演休息室里走。

    雷克不多说话，将衣服递给霍桑，霍桑进了卫生间换衣服，出来时，手里捧着邢臣佑的那件大衣，大衣湿了一半，可她还是折叠好了，还给雷克。

    若是一般时候，雷克知道，大少是肯定不会要这件衣服了的，可他不知道，现在是不是不一般时候，所以，他收了起来。

    “霍桑小姐，请您里面请。”

    工作人员急匆匆从过道最里面跑出来，对着霍桑说道。

    霍桑嗯了一声，深呼吸一口气，抬腿跟着朝里走，结果，还没走两步，她看到了霍皎从最里面那间房间出来。

    她穿着白色薄纱的连衣裙，妆容精致，只是，口红好像没了，头发也略微有些凌乱。

    霍皎出来时，朝着霍桑扫了一眼，也不知道是故意的还是怎么，她抬手整理了一下裙子，捋了捋耳边的碎发，又舔了舔唇。

    霍桑眯了眯眼，她可没忘记，霍皎也是《故城》女一号的备选，所以，她今天也刚好来试镜么？

    或者说，她是来爬床的？

    霍桑冷着脸，直接忽视她，抬腿继续朝前走。

    “站住！”可有些人就是这么给脸不要脸。

    霍皎往霍桑面前一站，摆明了不让她过去。

    工作人员一看这架势，不敢说什么，往后躲远了一步。

    “你来这里做什么？”霍皎明知故问，冷睨着霍桑，语气里都是鄙视。

    霍桑往旁边一步，连一句话都不想说。

    霍皎咬了咬牙，也懒得在她面前伪装，她凑到霍桑的耳旁，声音含媚，“这个角色，是我的，你不可能拿得到，你有什么？靠着邢大少么？没用的，这一行，要靠真本事，要么，陪睡，要么，靠演技，你行么？你有演技么？”

    她绝对不能让霍桑进去试镜，她一定要让霍桑自己知难而退！

    这样的话，这个角色就板上钉钉是她霍皎的了！

    “你也就只能靠陪睡了。”霍桑轻嗤了一声，“让开。”

    “别说的好像你有多么高尚一样，你不也是陪睡么？只不过你陪的是邢臣佑罢了，大家本质是一样的，你还真以为傍上他了？对他来说，你不过是个代一孕工具罢了，否则的话，他怎么不娶你？呵。”

    霍皎的语气低沉，说着难听的话。

    霍桑的心窒了一下，可很快恢复正常，她笑着说道，“看来霍家现在还不够落魄啊，邢臣佑现在就在钟楼大厦下面，要不要我这个代一孕工具帮霍家说两句‘好话’？”

    “你——！”霍皎的眼珠子都快瞪出来了，可随机想到酒会上自己借位拍到的照片，又压下了心头的情绪，笑着说道，“我与邢总如今的关系可是不浅的。”

    她拿出手机，把照片给霍桑看。

    那天霍皎穿了大露背的礼服，照片只拍了上半身，就这样看着，好像他们两个正在缠绵悱恻一样。

    霍桑只看了一眼，就收回了视线。

    霍皎满意地看着霍桑脸色不太好看，她得意洋洋，“男人，都一样。”

    霍桑看着霍皎，那眼神，很是同情她，“就凭你这张脸，你以为邢臣佑看得上？”

    笑话！那个男人可是连她霍桑的脸都不多看一眼的，会看霍皎，会和她发生什么？

    简直是在痴心妄想。

    霍桑懒得看霍皎脸上的僵硬，一把推开了她。

    “霍桑，你别太得意！阴沟里也会翻船的！”霍皎恨得牙痒痒，压低了声音怒道。

    霍桑挺了挺胸，冷哼，“你活的够长的话，可以看看我到底翻不翻船。”

    说完，她朝着门口写着试镜场地的房间走去。

    陈导已经在试镜场地等着了，除了他之外，还有两个制片方的人，一个副导。

    雷克看着霍桑进去，低头给邢臣佑打了电话，他朝着不远处的霍皎也看了一眼，一并告知刚才这里的情况。

    “大少，需要我给陈导打个招呼么？”雷克问道，毕竟，霍桑小姐来都来了，凭着她是小星星的妈妈，总不能空手而归。

    “不用。”邢臣佑声音低沉，冷冽的声音从手机那端传出来，笃定沉稳，“她自己能行。”

    雷克听了，笑了，“好。”

    挂了电话，雷克一转头就对上了霍皎的脸。

    霍皎笑着看着雷克，她知道，这是邢大少身边的特助小跟班，“你好，刚刚霍桑说邢总也在，不知道可不可以引荐一下？”

    雷克面无表情扑克脸，“不可以。”

    “……”霍皎笑容僵掉。

    雷克转身，俊脸沉着，拿着邢大少的大衣等着霍桑出来。

    霍皎咬了咬牙，也等在一边，她心里的紧张不比霍桑少半分，她唯一的自信是，她的演技绝对比霍桑好，她这种临时被导演看中来试镜的，对剧本也不熟，也没经验，能演得好戏？

    哼，痴人说梦！

