    秦尘抗着妖兽尸体，一路骂骂咧咧地离开了凤凰山。

    当然，秦尘是不敢嘴上骂的，因为那黑衣女子依旧跟在他身后。

    秦尘觉得这就是一个十足的女魔头，真是无时无刻不盼着他死啊。

    跟这女人走在一块儿，秦尘都觉得瘆人，真是出门没看黄历，招惹到了这么个女魔头，关键是一时半会儿还摆脱不了，这可真是折磨人。

    在天色还未完全暗下来时，秦尘走出了凤凰山。

    秦尘转身，目光看向黑衣女子，道：“我的好姐姐，我已经出了凤凰山了，你可以走了。”

    黑衣女子道：“我为什么要走？”

    秦尘道：“不是你之前说，只要我出了凤凰山，你就可以出来了，好了，现在你自由了，你随便去哪儿都行。”

    黑衣女子道：“我是这样说过，但是我没说出山之后，就不跟着你呀。”

    “你！”

    秦尘眼睛瞪着黑衣女子，这十足的无赖啊。

    黑衣女子那一对野性美眸变得柔和，柔声道：“这天大地大，我又无家可归，难道…你忍心抛弃姐姐吗？”

    秦尘没有犹豫地点头，道：“我忍心！”

    黑衣女子一手捂着胸口，一手假装抹着眼泪，泫然欲泣，伤心欲绝，“呜呜……姐姐好伤心呀，你一个大男人竟然欺负我一个手无缚鸡之力的柔弱女子，呜呜……”

    秦尘斜视黑衣女子，就那么盯着她，你再装，我就静静地看着你装，秦尘就想知道，这话说出来，你良心不会痛吗？

    手无缚鸡之力？

    三头皇者级别的大妖，召之即来挥之即去，你跟我说你手无缚鸡之力？

    柔弱女子？

    我信你个鬼！

    秦尘敢怒不敢言，若不是实力悬殊，他绝对破口大骂！

    瞧得秦尘不吃这套，黑衣女子没有再装下去了，她走上前，伸出玉手，扯住秦尘的脸皮，恨恨道：“你个小兔崽子，怎么这么狠的心肠，一点怜香惜玉的心都没有，你这辈子都别想找到媳妇儿！”

    秦尘撇了撇嘴，嘴里嘀咕道：“你这女魔头，我怜惜个鬼………”

    “你刚说什么？”黑衣女子一对美眸眯起，重新泛起了野性，极具侵略性，像是锁定了猎物。

    秦尘打了个哈哈，道：“我说像姐姐这么既漂亮又有实力的女人，我实在是不敢有丝毫的非分之想，我连怜香惜玉的资格都没有啊，害，姐姐你太优秀了，我高攀不起，只能仰望。”

    黑衣女子心情大好，再次扯了两下秦尘的脸皮后便松手了，道：“古之圣人曾有言，非礼勿视，非礼勿动，非礼勿言，非礼勿听，但是呀，却唯独没有说非礼勿思勿想……”

    黑衣女子笑了笑，接着道：“所以呀，做人呢，有些东西即便觉得遥不可及，但也还是可以去大胆想一想的，如果连想一想的心思都不敢，那可真是活得太窝囊了，这一生也就注定那样咯。想都不敢想的人生，太无趣了。”

    秦尘怔了怔，倒是没有想到这女魔头竟然能说出这么有深度的话来，仔细听听，似乎还真是那么个道理。

    黑衣女子笑道：“所以，即便姐姐很优秀，但是，你在心里也应该大胆的去想一想，万一有一天自己能够将姐姐征服呢？那是不是会很有意思？是不是只要这么一想，你就突然觉得人生很有趣？因为你现在很弱小，你需要努力变强才有可能将这些变成现实。人生最快乐的事情，你知道是什么吗？”

    秦尘问道：“是什么？”

    黑衣女子含笑盯着秦尘，道：“人生最快乐的事情，不在于得到某个人某样东西或者实现某个目标，而在于你追逐某个人某样东西的过程，这个追逐过程，就是人最快乐的事情！”

    秦尘愣了愣，这话说的……

    黑衣女子继续说道：“人生最痛苦的事情，你知道是什么吗？”

    秦尘静待下文。

    黑衣女子说道：“成功得到了某个人某样东西或者实现某个目标！”

    秦尘问道：“为什么？”

    “欲壑难填！”

    黑衣女子给出了四个字，而后接着说道：“一旦人成功得到了某个人某样东西或者实现某个目标，空虚寂寞无聊，就会随之而来，人就很痛苦。”

    秦尘想了想，道：“说的…好像是挺有道理。”

    黑衣女子笑道：“所以说，做人呢，要大胆去想，没事的，并且去享受这个追逐的过程，就像我一样，一旦完成那个久远的约定后，肯定是很无趣的，所以我得好好享受我和你履行约定的这段时间！你说对不对呀？”

    “有道理……”

    秦尘点了点头，觉得说的是那么个道理，不过很快，他意识到了什么，道：“所以，你说了这么半天，就是想说你会跟在我身边，直到约定完成？”

    黑衣女子伸出玉手，摸了摸秦尘的头，道：“聪明！”

    秦尘瞪着黑衣女子，差点没忍住就破口大骂了，我信你个鬼！

    秦尘也是后知后觉，从来都只有他忽悠别人的份儿，今天竟然被别人忽悠地头头是道，我去你大爷的，一本正经地忽悠！

    秦尘瞪了黑衣女子半晌，而后他朝着后者竖起了大拇指，道：“好姐姐，你厉害！你真厉害！”

    黑衣女子笑道：“回到刚才的话，你在心里想想，如果有一天能够将姐姐征服了，你是不是觉得会很有趣？”

    秦尘道：“是的！”

    黑衣女子笑道：“如果真有那么一天，你最想对我做什么？”

    秦尘道：“我怕我说了你打我。”

    黑衣女子笑道：“怎么会呢，我刚才不是说了么，做人呢，要敢多想想，然后去享受这个追逐过程。”

    秦尘道：“你确定不打我？”

    黑衣女子点头。

    秦尘凑到黑衣女子耳边，说了一句。

    然后……

    然后就没然后了。

    咚！

    只听得大地一震，地面上已经没有了秦尘的身影。

    秦尘被黑衣女子一巴掌拍进了雪地之下。

    “在下边儿好好给我面壁思过！”

    也不知道这货到底说了什么，反正饶是黑衣女子的性子，脸颊竟然都泛起了一丝绯红……

