    韦雪不明白，“什么假残疾，这残疾还有假的吗？”

    云珊摇摇头，“你看到前面那个人了吧？他坐着轮椅的，你觉得他哪里有问题？”

    “我觉得他肯定不能站起来，或者迈不开脚，走不了路。”韦雪道。

    “我觉得他一点儿事都没有。”

    韦雪大感兴趣，忙问，“珊珊姐，你是怎么看出来的？”

    云珊看了她一眼，这孩子真的信她会些医疗手法，给人看症状呢，“我是看他精神气好得很，脸色红润，长吃得白白胖胖，一看就不是因为残疾而心生抑郁的人。”

    韦雪想了想，“有可能他是心大，我妈常常说我心大，雷打都不动的主。”

    云珊道，“要不我们试试他？”

    “怎么试？”

    “小雪，你看，我们在他面前扔张钱，看他会不会站起来捡？”

    韦雪马上就否了，“不不，珊珊姐，咱不能做亏本生意。”

    “好吧，那你说怎么试？”

    韦雪马上有了主意，“要不我去抓几只毛毛虫扔到他身上？不过这样是不是不太好？”

    云珊道，“我们不抓真的，弄个假的，嗯，他们不是都在树下吗？咱往树上洒点水下来，然后就说，树上掉毛毛虫了，这种虫子要是不迅速抖落的话，全身过敏红肿，严重的话还可能危及生命。”

    韦雪觉得不太能实行，“他们会信吗？”

    云珊转而看到前面的有个湖，湖边有几棵柳树，柳树上开了花，就跟韦雪说，“咱们去摘一点柳絮？然后往树上洒一洒？掉到衣服上，就说这是虫子，老人家的眼神不太好，估计会信。”

    韦雪还是不解，“他们没什么感觉的等方面会信吗？”

    “信啊，我们自己到时候站到那边去，说身上也掉了虫子，然后不停地走动，及拍打身上的虫子，还有嘴里说痒，不停地伸手去抓，只要有一个人跟着我们这么干，其他人肯定也会跟我们一样，这叫从众心理，也叫证明作用，即使他们身上不痒，也会在心理作用下，觉得身上痒。”

    韦雪觉得挺神奇，特想实践一下，默默地想，就当是陪那几个老人家做次健身运动了。

    那几个下棋的老头也不老，六七十岁的样子，除了那个坐轮椅的，都硬朗精神得很呢。

    两人马上弄了些柳絮过来，这洒柳絮由云珊来，她往风口那儿一站，然后趁人不注意就张开了手，让手上的柳絮随风吹过了榕树这边来。

    然后站在榕树下的韦雪就迅速踹了脚榕树，往上抛了瓶水，让那瓶水挂到树枝上，再一摇这棵树，水珠就下来了。

    这时候云珊跑了过来，啊了一声，“什么东西？树上有什么东西掉下来了？哎呀，这是什么虫子？身上好痒啊。”

    然后就伸手往脖子上，胳膊上抓起来。

    韦雪也叫了一声，一边跳一边拍打着身上，嘴里喊道，“这是红红虫，要是被咬了，轻则会痒，然后会全身过敏红肿，严重的话还会危及生命，大家赶紧站起来，像我这样，把身上的虫子抖落，赶紧！晚了就不好了！”

    韦雪又跳又喊急得不行，那几个下棋的老头先是有点懵，然后一个被韦雪拉起来后，其他人也跟着站了起来，被韦雪这么一说，他们确实感觉到身上有些痒。

    然后韦雪又朝坐轮椅的老头喊，“大叔，你也赶紧起来抖一抖，我看到你身上很多，快点！”

    坐在轮椅上的苏良脸上肌肉抖动了下，他伸手拍着身上那像柳絮的东西，也感觉到身上有部分地方痒起来了，特别是背后，急忙伸手去抓，又想起身上还有虫子，一急就站了起来。

    “大叔，你要这样才行，动一动，走一走，抖一下衣服裤子，那些虫子就会掉下来了。”

    苏良也忘了自己是轮椅残疾人了，不知道怎么的就跟着那姑娘走起来，等他反应过来的时候，惊了一身冷汗，想着这虫子应该都掉了吧，现在他得赶紧让老伴推他回家洗澡换衣服。

    苏良坐回了轮椅，他只是站了几十秒，应该没有人注意到吧？

    有的，等在不远处的云珊抓住机会给他拍了好几张站起来的照片。

    韦雪看到差不多了，就道，“这些虫子最快惊吓了，咱们又是跳又是拍还喊，不掉下来也吓死了，应该没事了，咱们之中没有人身上有红肿情况吧？”

    大家看了看外露的皮肤，除了感觉身上还有点痒之外，就其他反应，就纷纷松了口气，说没有。

    韦雪也松了口气的样子，“那就好那就好，那就没事了。”

    云珊朝她比了个可以了的手势，然后就迅速撤出了这公园。

    “珊珊姐你真厉害，那个坐轮椅的老头真的能站起来，而且还能走，我看他一点儿事都没有，也不知道为啥要坐个轮椅，他这是坐着好玩呢。”

    云珊道，“哪会坐着好玩，轮椅这玩意儿可不便宜，也不容易买得到，得去医院开证明申请，好像干部才能申请到，谁会这么无聊坐着好玩。我看啊，这是装病的。”

    韦雪瞪大了眼睛，“这人也真是，不会是为了不想上班装病吧？不过看他年纪应该也退休了，还装呢，还是为了当大爷？但咱们这儿的男人，就算不装病也可以当大爷啊？谁家的家务活儿不是女人在干，那些男的根本就不会动手，都是大爷呢。”

    云珊觉得韦雪分析得很有道理，但她知道这个人不是为了逃避家务活才装残疾的，而是为了骗钱，惩罚别人。

    她是怎么知道这人是装的呢？因为这人是苏泽的大伯。

    前世听苏泽说起过这个奇葩大伯。

    结束了这一天的游玩，傍晚去找了家照相馆把照片洗了出来。

    果然是一分钱一分货，多点钱买的相机洗出来的照片，那色泽饱和度真不错，也清晰。

    虽然有几张因为技术问题，拍得不太好，但其他的还算不错。

    特别是苏良那几张，在动态下，也能拍得清楚。

