    小黄庄的难民不多，胡文青找了几辆驴车便出发了。

    秦县令和刘志行来到田成大营，找杨文岳商量留守章丘的事情。

    “留守章丘？”

    杨文岳听了秦县令的请求后，也皱起了眉头：“冒先啊，增援济南是兵部下的命令，贸然留在章丘，恐怕和兵部命令相左，一旦有什么闪失，恐怕杨某也担待不起啊。”

    “大人，只是，如果大军离开，鞑子肯定还会来，到时候章丘四五千百姓，恐怕都要落入鞑子之手了。”

    “卑职恳请大人，救救章丘百姓吧。”秦冒先恨不得给他跪下了。

    杨文岳也很为难的看向马公公。

    他是朝廷派来的监军，有他说句话，事情就好办多了。

    “呵呵呵！”

    公鸭子一般的响起：“杨大人，威海军是你登莱的兵，这一点，杂家可做不了主，何况，有些人，并不愿意听杂家的话，留不留，还是由你们自给说了算吧。”

    “哼！”

    留下那是找死。

    一旦有什么闪失，也是你们自己承担，与杂家无关。

    “公公，有些人就爱管闲事，留在章丘，正好遂了他的愿！”陈海鄙视的看了刘志行一眼。

    鞑子大军已经南下，济南城防坚固，墙高城厚肯定安全一些。

    章丘城，墙不过三丈高。

    鞑子铁骑一来，看他们拿什么抵挡。

    陈海巴不得刘志行留在这里。

    “嗯，陈海说的不无道理，章丘数千百姓，可都是皇上的子民，总不置他们于不顾吧，不过，这件事情，还得由杨大人做主，杂家，只是监军身份。”

    “干爹说了，监军不能插手军务。”马公公阴阳怪气的说道。

    他这么做，相当于给杨文岳挖了一个坑。

    杨文岳同意刘志行留下，有什么事情，他不负责。

    他要是不同意，便是置百姓于不顾，朝廷一旦怪罪，也是你杨文岳的事情。

    杨文岳听了马公公的话，便知道，马公公将皮球踢回给了自己。

    直接大骂阉狗狡猾。

    事关重大，他不敢轻易做决定。

    在他感到为难时，刘志行站了出来。

    “大人，章丘是济南东北屏障，守住这里，便可以遏制东北方向过来的鞑子。”

    “如此，两城便可以互为犄角，相互支援。”

    “卑职请求，留守章丘，请大人支援。”

    他一番话，让杨文岳心神一振。

    没想到，刘志行竟然这么懂事。

    顷刻间，对刘志行的好感，又提升了几分。

    “志行，你真的想好了？”田成有些担心的看着他：“用不了多久，鞑子主力就会南下，从武定方向过来的鞑子不在少数，到时候你们的压力会非常大。”

    刘志行和马鹏远只有一千多人。

    青阳店一战，只不过是瞎猫遇上死耗子，鞑子全力进攻莱州军，才让刘志行他们捡了便宜。

    “卑职已经想好了，章丘和济南相距一天的路程，就算有什么不测，大军也可以朝济南方向撤退。”刘志行道。

    “好，好好！”

    马公公拍着巴掌走过来：“刘签事忠勇有佳，如果，能守住章丘，杂家一定奏请高公公，上报朝廷的。”

    “呵呵呵！”

    笑声有些刺耳。

    在他眼里，刘志行仿佛已经是个死人了。

    杨文岳见刘志行自愿留下，加上还有马公公在一旁推波助澜。

    便也不再阻拦。

    刘志行将自己的决定，告诉了马鹏远。

    “刘兄，咱们真能守住章丘城吗？”马鹏远得知刘志行已经决定留在章丘后，很是不解。

    只是，他这次来济南的目的，主要是守住马家在济南的产业。

    留在章丘，可不行。

    刘志行摇头道：“没有把握，不过，章丘一旦失守，济南肯定守不住。”

    “我知道，马家有部分产业在济南，如果马兄想和田将军一起走，刘某也不会阻拦。”

    “如果，我们走了，你身边可就只有六百多人了。”马鹏远有些内疚的看着刘志行。

    觉得，有些对不住他。

    但，马家的产业不容有失。

    刘志行知道，双方的利益不同，马鹏远放不下济南的产业，他们想去，那就由他们去吧。

    “嗯，刘兄这边，要还有什么需要，尽管说。”马鹏远已经下了决心，要跟田成一起走。

    刘志行笑道：“没事，将军在济南，还留有一些东西，我已经通知济南的兄弟，将东西弄过来。”

    从威海出发时，苗兴贤告诉他，有任何困难，都可以找叶清风。

    华夏公司，在省府一般会有比较完善的组织架构。

    包括商社卫队以及用于防御的武器。

    “哦，那我就放心了。”马鹏远应了一声，说了几句抱歉的话后，便往自己军营去了。

    刘志行觉得，马鹏远这么做，标志着他们之间的合作，仅限于此了。

    本来，还想通知叶清风，必要的时候，在济南帮一下马家，现在看来，完全没有那个必要了。

    午饭后，田成的大军从营中出来了。

    杨文岳和马公公在衙门休息了半个上午，精神也好了许多。

    听说，马鹏远也要一起去济南。

    马公公更是高兴的呵呵大笑。

    如此一来，刘志行麾下，只剩下六百多人了。

    鞑子一来，呵呵呵……

    他们的命运可想而知。

    大军正往城西集结。

    杨松本想和刘志行一起，留在章丘，只是，他身为杨文岳的卫队长，无法脱身。

    刘志行当然知道他的难处，何况自己决定留在这里，并没有指望他人。

    他送杨文岳和杨松等人，到大门口时时，士兵已经在城外集结完毕了。

    “报~”

    “大人，不好了，青阳店方向的鞑子，已经出城，往章丘方向来了。”斥候汇报。

    杨文岳身躯一颤：“没想到，鞑子来的这么快，志行，趁着鞑子还没来，现在改变主意还来得及啊，跟我们一起走吧。”

    “留下一些兵马，让秦县令组织百姓一起走。”

    “大人，鞑子马快，现在出城，鞑子尾随而来，恐怕局面会更加混乱，卑职还是留守县城吧。”刘志行道。

    “那，兄弟们珍重！”杨文岳见劝不动他，也只好如此了。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

