    “学妹，你的脸色看起来有些难看，需要学长帮你叫救护车吗？”

    王剑冰自认为温柔体贴道。

    连城羞愧的捂脸，看向王剑冰，觉得他简直没救了。

    “王剑冰，你能别骚扰人家学妹了吗？别人只想买完灵石离开，你看不出来吗？”

    副队长点了点头，对他这种硬要拉上别人装逼的行为表示强烈谴责。

    南宫钰心里则是松了一口气，还好没露出什么破绽。

    当即就要离开。

    “喂，学妹，你的手机忘拿了。”

    王剑冰提醒道。

    “送你了，我不要了！”

    出了服务站的龙潭虎穴，她南宫钰就不会再往里面踏一步！

    “你看你，把学妹吓得不清。”

    连城对于拥有一个这样社交恐怖疯子特性的队友感到无奈。

    刚走出去的南宫钰，正巧撞上了一个背上背着大葫芦，带着狐狸面具的男子。

    “抱，抱歉。”

    南宫钰意识到了自己的失态，慌乱中说了声抱歉，把一切责任归咎在家里蹲的邪神身上后，连忙跑开了。

    狐狸面具的男子，则是看向离开的南宫钰，若有所思。

    方才在执行任务，他的百米范围内其实都稀薄的笼罩着一层葫芦里的黑雾。

    黑雾的实质其是名为是‘吞黑’的灵体，或者说是诡异，它们如同寄生虫一般可以吸收活物体内的灵力，生命甚至是灵魂。

    这种特性也能用来做侦查。

    而方才，在女子身边的吞黑尽数死去。

    它们吸收到了不该吸收的东西。

    服务站内，看到摩卡回来，众人也没心思责怪王剑冰了。

    “昨晚的奇特梦境已经在局里连夜加急被提升到了a级异常事件，听说局里甚至有队长梦到了祂的存在，在祂面前，队长级人物的反应也与帖子的普通人并无差异，无法直视，不可描述。”

    连城解释道。

    “这和我们的任务有啥关系，我们来解决的不是c级异常吗？”

    王剑冰不耐烦道，梦境这种东西最麻烦了，真真假假，捉摸不定。哪有和诡异，异兽来一场热血的1v1男人大战好玩。

    “宁白昨天也梦到了。”

    副队长宁白点点头，左手举起一块事先写好的告示牌。

    「我昨天也做了这个奇怪的梦。」

    「我试图用言灵强行让自己看清它。」

    「我失败了，嗓子一周内都不能说话，释放言灵了。」

    「所以，你们得保护我。」

    “副队，你开玩笑吧，你就算是单靠体术都能吊打大部分异能者，会需要我们的保护？”

    宁白摇摇头，看向连城，让她解释这一切。

    “动动脑子吧，剑冰，一个泡沫般的梦会被局里定义为a级异常事件吗？

    这个梦境初步被判断为某类真实梦境，所有进入这个梦境的人都从梦境里带出了某样东西。

    虽然我们无法探测到，但是大部分诡异对进入梦境的人表现出着了魔的疯狂，包括摩卡的黑吞。

    根据摩卡刚刚汇报的侦查结果，整个西琼市似乎只有宁白一个人入梦，所以，我们只需要保护好她，那个c级异常会自动送上门来。”

    “你是说帖子里的所有人都经历了一场真实梦境？”

    王剑冰不可思议道，这篇帖子可是顶上了今天的热搜。

    虽然现在看来有调查局的推波助澜以及无数乐子人煽风点火。

    但是，拥有昨日梦境经历的回复少说也有几千条。

    能够容纳这么多人同时进入，这怕不是另一片幻陆！甚至，无视境界差距，对普通人开放！

    如果能够开发，价值难以估量。

    “等等，队长，我刚刚好像又发现了一个人。”

    摩卡忽然道。

    “谁？在哪里？”

    连城连忙道，现在c级异常在暗处，多一秒钟那人可能都会受到袭击。

    “我不太确定。。。”

    摩卡有些迟疑，吞黑对副队长的反应是躁动和进食欲，但总体上还是听从他的指挥。而面对那个姑娘，摩卡甚至都没反应过来，吞黑们就已经变成一堆尸体了。

    “应该不是。”

    摩卡判断道，吞黑并不是那种单体强大的诡异，一只吞黑的威胁甚至不如一只蚊子，身板儿也十分薄弱。

    弱小的异能，比如d级静电立场都能杀死成百上千的吞黑。

    仔细想想，在少女身边他并没有感受吞黑多大的异常，死去的吞黑可能是某种范围异能造成的。

    “这个时候自然是宁可杀错，也不放过。”

    王剑冰理所当然道。

    “我们现在的任务重心是保护宁白，失去言灵的她可没有能力单独应对‘深潜者’。”

    连城冷静道，她还有一句话没说，哪怕那人真是进入过梦境的人。他们也得一直等到副队言灵恢复才能做下一步行动。

    c级异常深潜者，能够极快的潜入他人的梦境，幻陆甚至短暂的潜入精神之海。

    虽然本身战斗力在c级异常里只是中规中矩。

    但是这诡异的特性却让调查局很多人束手无策。一般只有队长或者副队长级别的人物，才能进行压制。

    现在宁白暂时失去了言灵能力，一身实力十不存一，贸然行动反而会陷入被动。

    “这样吗？”

    虽然心有不满，但这时，王剑冰只能服从命令。

    深潜者最危险的特性在于潜入精神之海。

    在冲出精神之海的一瞬间，夹杂着来自精神之海的庞大灵魂冲击甚至能够威胁到完全体的宁白。

    从定位上来说，就是带位移的刺客。

    他们一行人，两个法师，一个召唤师，一个没位移的刺客。四个脆皮。

    一旦落单，甚至有可能被深潜者反杀。

    “我派黑吞过去通知她来我们这儿？”

    摩卡也有些不确定，这确实可能是他的误判。

    他们不能随意离开服务站。

    深潜者之所以一直呆在西琼市，即使他们来了也不愿意离开，原因就在这里。

    这片服务站藏着埋藏着令它疯狂的东西。

    严格来说，那件东西才算是c级异常事件的本体，深潜者只是闻到血腥味儿而游过来的鲨鱼。

    “只能如此。”

    连城点点头，不过即使这样，他们战斗起来，也不一定有余力照看她。

    如果是摩卡的误判没错，那来这儿反而是一种不幸。

