
        “咦，竟然还有一个活了下来……”流浪商人眼睛一亮，抬头望向巷子口，不一会的功夫，巷子口处，一个跌跌撞撞的身影慢慢向他走来。

    “骗子，骗子，该死，你这个怪物，怪物，全死了，他们全死了，都是被你害死的。”王志鹏一身狼狈的扑到倒流浪商人的跟前，痛苦的大声吼叫着。

    “哦，这位顾客，请你收回这些不恰当的言行，我可是一位诚信的宇宙商人，你这样的话，会对我的声誉，造成巨大的损害。”流浪商人脸色一沉，身上慢慢散发出强大的气势。

    王志鹏只是个普通人，即使一个一星实力的虫人散发出来的气势，都能把他吓得浑身发抖，更别提眼前这样一位，拥有着三星实力的流浪商人了，而且，对面这位可是刻意针对他散发着浑身骇人的气势。

    王志鹏张大嘴巴，脸上露出痛苦的神色，身上仿佛有千斤重担压着一般，两只手臂支撑着身体，已经开始微微颤抖起来。

    “我……，我……”王志鹏眼中露出祈求的神色，但张大嘴巴，却发不出任何声音，整个人仿佛陷入了无尽的黑暗中一般。

    “好吧，我记得，你还有一个任务没有给我完成，所以，这一次，我就先饶了你，记住，作为一名流浪商人，我的信誉，是不允许任何人污蔑的，任何人！”流浪商人看着王志鹏凄惨的模样，眼中露出满意的神色，收敛气势说道。

    “对……对不起！”王志鹏好似从水里捞出来的一般，浑身大汗淋漓，脸上露出恐惧的神色，哪怕面对绿毒虫，都没有如此恐惧过。

    “好了，我交给你们的任务完成了吗？”流浪商人收拾完最后一个包裹，将它们全部挂在了身上，抬头盯着王志鹏问道：“要知道，我可是等了你们足足一个晚上，要不然的话，我昨天傍晚就应该已经离开这里了，你可千万不要告诉我，你没有完成任务……”

    “我，我们的人全死了，全死了，”王志鹏脸上露出回忆的痛苦神色，眼中露出一丝惧意，接着说道：“我们只杀死了一只绿毒虫，只杀死了一只，它喷的毒液太厉害了，只要沾染上一滴，整个人就会被腐蚀的干干净净，连骨头都没有剩下……”

    王志鹏终于忍受不住，失声痛哭起来。

    “我可不管那些，我发布任务，然后你们接受，再然后你们缴纳任务物品，我给你们任务奖励。”流浪商人撇撇嘴，轻蔑的看了王志鹏一眼说道：“当然，如果你们没有在规定时间内，完成任务，那么，我自然会按照契约规定的，给予你们惩罚，弥补我的损失，你看，很简单，不是吗？”

    王志鹏呆呆的楞了半晌，终于从怀里掏出一只拳头大小，干瘪的毒囊，递了过去。

    流浪商人嫌弃的看了一眼，王志鹏手中的毒囊，摇摇头说道：“这可不是我要的任务物品！”

    “可这确实是从绿毒虫肚子里挖出来的毒囊，为了这个，我已经死掉了五个同伴，五个……”王志鹏一听流浪商人竟然否认这个毒囊，不知道从哪里来的勇气，朝着流浪商人大吼起来。

    “呵呵，这个确实是绿毒虫的毒囊，”流浪商人笑道：“但是，却不是任务要求里的毒囊，请您在仔细看一些任务介绍，里面要求的任务物品是，一星绿毒虫的毒囊。”

    流浪商人将“一星”这两个字加重读音的念道。

    “一，一星？”王志鹏脸上露出迷茫的神色，“什么，什么是一星绿毒虫？”

    “简单的说，就是一星实力的绿毒虫，比如这只就是……”流浪商人从怀里掏出一个硕大的毒囊，这个毒囊比王志鹏手里的那个整整大了一倍。

    王志鹏突然想了起来，这个毒囊流浪商人曾经展示过，不过，他们遇到的那个绿毒虫如此恐怖，简直碾压了他们，让王志鹏觉得，那个绿毒虫就是一星绿毒虫。

    “怎么可能，怎么可能……”王志鹏喃喃自语。

    “你手中那个，只是普通品质的绿毒虫的毒囊，不过，这个我也是收的，你这枚如此干瘪，里面的毒液都已经消耗完了吧。”流浪商人皱着眉头看了一眼王志鹏手中的毒囊，说道：“不过，看你们如此拼命的份上，这个我也以一枚宇宙金币的价格，收了吧，至于任务，呵呵，还有四十六分钟，你还可以趁这个时间再去杀一只一星实力的绿毒虫。”

    “它一下杀死了我五个同伴，怎么可能只是普通品质，那一定是一星的，你骗我！”王志鹏满脸泪水的大吼道。

    “看清楚了！”流浪商人阴沉着脸，指了下自己额头那枚红的发亮的菱形水晶道：“只要达到星级实力的，都会在额头拥有一枚实力晶体，一星实力的是白色，只有额头上有这样一枚白色晶体的，才拥有一星实力。”

    流浪商人眼中流露出凶狠的神色，王志鹏忍不住打了个寒颤，低声说道：“我，我们六个人，杀死一只普通的绿毒虫，还死了五个，怎么有实力去杀死更高级的一星实力的绿毒虫？完不成的，现在只剩下我一个了，完不成的，呜呜~~”

    王志鹏绝望了，他趴在地上，好似傻了一般。

    而流浪商人看也不看他一眼，只是静静的等待着时间的流逝。

    很快，四十六分钟过去了，王志鹏耳边传来一个声音。

    “你接取的任务‘猎杀绿毒虫’未在规定时间内完成，任务失败！”

    “呵呵，好吧，既然任务失败了，那么，就按照契约上说的，我将收取你们身上所有的物品，作为任务惩罚。”流浪商人满脸堆着笑容，哈哈大笑道。

    “哦，不错，这个家伙身上的两千命运点数，哦，这个也不错，哈哈，身上竟然有一件黑铁级的戒指，不错，不错，……”流浪商人哈哈笑着，两只手在虚空中不断着抓取着。
  