
院试属于是淘汰制，分为是正试和附试，共先后两场。

第一场过了才能去考第二场，如果是没过的话，就可以提前开启复读模式，准备下一科了。

今天的天气很晴朗，风和日丽，考生们全都舒了一口大气。要知道，考棚素来简陋，最怕的就是逢到下雨天。

考场外依旧是戒备森严，严阵以待。

和县试府试时不太一样，这一场还专门调来了官兵，来协助衙役维持考场秩序，同时也加强安保工作。

比之童考，这一场在规格上明显提升了，也更加地庄肃了。

开始进场。

对于不听从调度和安排的，叉出去！

若有不配合搜检或者唧唧歪歪的，叉出去！

总之，必须无条件配合检查，否则，后果很严重。

从流程上来说，院试和府试以及县试大致相同，只是更为严格罢了。

首先还是核对浮票，验明正身，防止替考和作弊。

不料这个环节却出现了意外的一幕，有几个老童生还没进场就吃了哑巴亏。

其中，一个年过六旬的直接被叉了出去，原因是他的头发掉光了，与浮票上描述的一头华发极不相称。虽然那老生一再解释说，自己是由于用功过度才导致了秃头，但是……解释无效！

还有一位，因为苦于攻读缺乏运动，导致了身体上的增膘，结果也被叉出去了，理由是与描述的瘦骨嶙峋严重不符。

众考无不心颤，其中有几个挺着将军肚的年轻童生在闻言后急忙勒了勒裤腰带，尽量做到挺胸收腹。

如同站军姿？

……

到了齐誉这里时，小吏看了好一会儿才啧啧道：“下次记得把身形颀长改成是体态匀称。”

汗！

看来最近一品状元鸡吃得有点多，身材上已经略有发福了。

有惊无险，过！

然后就到了搜检环节。

院试的考场不仅提供笔墨还管饭，所以考生不需要带自己的笔墨篮以及食物进场。

至于检查方式，那就是天下男人最喜欢的一句话——给我脱！

这年头可不讲什么隐私权，若不是有典吏在，一些资本雄厚的考生倒是可以比比大小了。

总之，任何有可能藏小抄的地方都是检查的重点，比如说，头发里、耳洞里、鼻孔里，嘴巴里，脚趾头缝里，甚至菊花……

无孔不查！

有后世传言说，古代有什么女状元，怎么可能？真当洞察秋毫的核检官是吃素的？

……

齐誉穿好了衣服鞋袜，草草挽了头发，才进入了下一关。

按照惯例，接下来是结保和唱保。

和府试时一样，院试依旧是要由两位廪生同时做保，自然也是要花双份银子的。每到这个环节，齐誉就感觉被人敲诈了一样。

娘希匹，几句话就是一两银子？这比抢还来得容易呢！

若是我哪天得了廪生，一定要把这份冤枉钱加倍给赚回来。

咣！

一声锣响。

院试第一场正试，开考！

发卷！

静下心来，先阅卷。

第一部分是时文，题目是‘止戈为武’。

这个典故出自《左传》，说得是楚国大败晋国，身为楚国大夫的潘党劝楚庄王把晋人的尸体都堆砌起来，形成一座骨髅台，以此惨象来震慑敌军。

庄王没有同意，他把

‘武’字分拆，就变成了‘止’和‘戈’，并言称，以德不战而屈人之兵，即：止戈为武。

审明白了题目，中心思想也就明确了，那就是以德服人！

如果你说谁的拳头硬谁就是哥，或者理解为禁止锻造戈戟，那么就曲解了‘武’字的含义，属于是跑题了。

运气很好，在《登科荟萃》中，还真有几篇关于德和武的注解和剖析。

这本书真是科举宝典呀！

呵呵~~拿来主义！

在经义上借鉴其中的精髓，然后再加入自己的笔法，也就基本写出来了。

作诗一直是自己的弱项，所以也不去追求拿高评，能过就行了。

继续阅卷，下一道题目是策论，题目为《若王猛治秦用于我朝》。

先回溯历史，王猛是个能臣，他在为前秦丞相期间非常地敢于变革，追求突破。在政治上，他抵制权贵，整肃吏治；在军事上，他军纪严明，都督关东六州军事；而在经济上，他劝课农桑，大力改进耕作。此人可谓是功绩卓绝，被誉为是“功盖诸葛第一人”。

看得出，王猛是个全能型的超级人才，而他的理念也有着非常鲜明的特点，那就是敢于针砭时弊，大刀阔斧地追求创新。

王猛治秦并不难论，可难就难在‘若用于我朝’这五个字上。

针砭时弊追求创新是什么意思？否决掉当下的国策？

想想都觉得害怕啊！

当然，还有另一条思路可选，那就是避重就轻，来一招断章取义。把劝农桑和改进耕作的事大论特论，而政治和军事的事上只字不提，这样就巧妙地避开抨击的论点。

但是，这样做比较危险，弄不好就会因自作聪明而自食恶果了！

这道题……可不是一般的坑啊！

任你再满腹经纶，学富五车，只要答题不‘恰当’，那就直接完蛋了。

谁知道主考官是什么观点呢？

还能有谁，自然是齐誉了。

齐誉强抑着心里兴奋，在草稿纸上罗列着相关的论点和论据。

不知不觉的，汗水从额头上悄然渗出，急忙擦掉。

若有一滴落下去的话，就属于是污卷了。

下午时，齐誉终于做完了答卷，然后又仔细检查了一遍，无误后就直接摇铃交卷了。

此处不宜久留，暑热的余温时下还在，恭桶内的气息已经开始飘出来了。

衙役的动作很干净，很利索，核对弥封非常迅速，一气呵成。

“你可以走了！”

“告辞！……哦，不，咱们下一场再见。”

考场外，众考生的表情都是清一色的患得患失，没有一个人是轻松的。

听得最多的一句话就是：这场的策论实在是太难了……

殷俊也跟个霜打茄子似的——软不拉耷。

他见齐誉一脸轻松，忍不住就问：“我说，你的论点是怎么选的？”

“当然是多劝农桑而避开时政了。”齐誉挤出了一个让人看不透的微笑，道。

殷俊点了点头，而后又摇了摇头，陷入了沉思之中。

“我说，你妹啊！”

“什么我妹，哼！”

殷俊眼睛一瞪，恼怒地离开了。

“我呸！瞧你那臭德行！”

齐誉也没在逗留，也快速返回了寓馆温书。

……

隔一日后，正试要放榜了。

这天一大早，考生们就趋之若鹜

地赶去了府衙，查看张榜的情况。

在齐誉赶到时，不禁一下子怔住了。

榜下是一片哀鸿遍野，大多数人痛哭而只有少部分人畅笑，还有一位上了岁数的老童生因为伤悲过度直接背过气去了，幸好被发现的及时，转送去了医馆。

郎中对此早已司空见惯，每逢科举都会多备一些安神醒脑的药，一科下来若不晕上几个，似乎就不是正常的院试。

也由此可见，王猛治秦的杀伤力是多么的巨大，这一刀子切下去，寓馆中的人直接少了一大半。

齐誉却不同，这一榜是他科举以来拿到名次最好的一次，高居于第四名。

戚景依旧是处在了中游名次，稳定地像是一朵奇葩。

再看殷俊，他排名了在三十名之后，这也是他有史以来的成绩最差的一次。

反差由此产生了。

上位者轻轻拍了拍下位者的额头，似乎在说：小俊，不哭！

殷俊被恶心的吐了口唾沫，几乎呶着嘴说道：“严肃一点！傍晚时，我在城门东外等你，有事和你说说。”

撂下这句话后，他就快速离去了。

相约？

还是男人之间的约会？

细思极恐。

齐誉打了个哆嗦，感觉有点小冷。

到底是去还是不去呢？

……

月上柳梢头，人约黄昏后。

城门东外依旧是杨柳依依，晚风轻轻袭来，催走了几只晚归的鸟儿，留下了一片静谧与朦胧。

蜿蜒的青石小径深邃幽长，夜幕下影影绰绰。

齐誉和殷俊就像是至交好友一样，在小路上信步而行。

聊着聊着，殷俊忽而一叹：“自从我出狱之后，就感觉文笔上有些畏首畏尾，胆子也变小了许多，这一场的策论就没敢发力。”

“咳！你约我出来就是为了发这些牢骚？”齐誉不悦道。

“当然不是！”殷俊眼睛闪闪，忽然试探了一句：“我看你一副胸有成竹的样子，是不是在考试前获悉到了什么内幕消息？”

“为什么这么说？”齐誉一怔。

“你的文采我很清楚，虽然算不得很差，却不可能回回都压住我，除非，你有什么诀窍。”

挺聪明的嘛！

不过还是不能告诉你。

“有志者事竟成，我这人志向远大，坦然而又自信，所以经常有超发挥。”齐誉挺了挺胸膛，道。

鬼才信！

“如果你能告诉我诀窍，我答应你，从此之后就不再去找柳荃了。”事关前程，殷俊开出了条件。

？？

什么狗屁话！

齐誉立马就怒了：“怎么？如果我不告诉你的话，你就继续惦记我娘子？你妹啊！！”

砰！

说罢，一记老拳就捶了过去。

“疼！”

殷俊吃痛，捂着肚子蹲在了地上，恼怒道：“你个山野村夫，竟然敢偷袭我！”

“村夫？你若再说一句，我就让你尝尝猴子摘桃的滋味！”齐誉得逞地笑着，双手握拳，鼻孔朝天。

“慢！君子动口不动手！”殷俊咬着牙直起身来，忽然道：“你瞧，那是谁呀？”

齐誉转头去看，呵，空无一人！

再回头，却见殷俊一溜烟地跑掉了。

不过，他在奔到了安全距离之后，又回过头发了句狠话：“你等着，看我在怎么考场上压住你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="66418222"  chaptername="科举篇  第037章  院试开始">加入书签</a>
</div>
