    在整个国内外手机市场，

    除了红果，三煋手机厂商也是极为强悍的存在。

    三煋在他们国内本就是最大的军工厂，而且还是财阀级别的存在，拥有无与伦比的统治地位，手机业务也只是他们众多子产业中的一个小小分支。

    但，哪怕如此，三煋手机在海外市场也取得了极为可观的成绩。

    可今天，三煋的直播间却格外萧索。

    直播间内寥寥无几的弹幕，都在询问一个问题。

    “钉子科技的直播间在哪？”

    由于之前的钉子科技一直在二级区里，很多后面来的人根本不知道钉子已经被调到了首页区，还在一脸懵逼的询问着。

    三煋直播间的工作人员直接傻眼了，他们只能眼睁睁看着自己直播间的观众被带走，人数越来越少。

    甚至有些人刚刚进来，一看不是钉子科技的直播间，直接就出去了，看都不看他们一眼。

    甚至有些人更可恶，直接在直播间里嚷嚷：钉子直播间在首页区，大家快去看啊！！

    气的管理员牙痒痒。

    但没办法，哪怕封了几个人，也会有其他人继续嚷嚷。

    “草！什么时候我们堂堂三煋也要这么被人冷落了？！这些人是傻了吗，我们三煋的手机虽然比不上红果，但也是第二大外资品牌了，工艺和配置都是一等一的存在，他们都不懂手机的吗？”

    “钉子？居然又是钉子？我记得他们上次捐了足足五千万，获得了巨大的流量，可他们……也只是一家国产二线厂商而已啊……”

    “草！！”

    直播间的经理和管理员面面厮觑，众人目瞪口呆。

    “经理，怎么办啊，咱们直播间的人越来越少，这么下去都跑光了……”

    “是啊，经理，我们的预售马上就要开启了，待会老板打电话过来，要是知道我们一台手机都卖不出去，我们恐怕……”

    放在以前的直播间，三煋哪次不是备受瞩目的存在。

    就算比不过红果和华火这样的国内外顶级巨头，但也比神族、金立等一群一流厂商强，何曾受过这样的屈辱？

    以往在一群一线厂商中，三煋都是颇受关注、流量极大的存在，甚至好几次都可以比肩红果。

    三煋的屏幕、处理器和制作工艺都是妥妥的一流水平，甚至红果的部分零部件都需要在三煋工厂代制，其中三煋的大猩猩玻璃更是闻名全世界，被几乎所有大厂广泛定制。

    虽然之前闹出过电池爆炸的事故，但也不能掩盖它的牛逼。

    哪怕前前后后爆过那么多次负面新闻，但消费者对三煋还是很包容的，这也是三煋在国内市场横行无忌的底气所在。

    三煋，是除了红果之外最牛逼的外国手机品牌，所以他们很骄傲，很自豪，甚至有些肆无忌惮。

    出了事，我可以不给你售后，也不提供任何优惠，你也无可奈何。

    为什么？

    因为我牛逼啊。

    就这么简单。

    直到，这次遇见了钉子……

    上次钉子科技推出核桃mini的时候，虽然受影响最大的是库派，但三煋同样也不好受。

    毕竟他们也在中低端市场占有一定的份额，钉子的异军突起，也抢走了他们的一部分份额。

    最直观的体现就是，整整五天时间，三煋主推的中低端手机，竟然仅仅只卖出了10000台！

    要知道他们预计的预售销量可是10万台！

    相差足足十倍，这已经不是销售事故了，这简直就是人间惨剧！

    整整五天，绝大多数人都跑去看隔壁那个叫钉子科技的核桃mini了，而来三煋的人，少之又少。

    上次的事故也让总部对大家产生了不小的意见，为了将功折罪，这次国内三煋果断放弃了中低端市场，转而主攻旗舰！

    虽然不服气，但也不得不承认，钉子手机的性价比确实无敌，别说他们，就是把红果拉来专门搞性价比，也不一定是钉子的对手。

    果然，国人就是喜欢一些便宜的东西，他们根本不懂手机。

    骄傲的他们从未想过，对于绝大多数人来说，性价比才是真正的王道。

    不了解国内市场，只顾着圈钱，这就是外资企业的傲慢。

    这次发布会，总部直接下达了死命令，五天销量必须突破5万台！

    不管你们采用什么方法，一定要达到这么目标，我们只看结果。

    五天时间五万台，一天至少需要预售出一万台，这对一款旗舰机来说确实是个不小的数字。

    为了完成任务，国内三煋直接采用了最野蛮的降价优惠策略，为的就是找回面子。

    原本的他们充满自信，因为无论是直播位、品牌质量还是流量热搜，他们都是一等一的优秀，甚至国内经理都已经写好了成功经验，只等最后交上去。

    但，他们万万没想到，隔壁钉子居然也转头做旗舰了。

    而且做的这么优秀。

    最令三煋工作人员无语的是，今天来到直播间的人确实多，数量是以往的好几倍。

    但，却没有多少人停留下来，更别提预购三煋的手机了。

    绝大多数人看都不看一眼，扭头就去了首页区，更过分的是还带走了一票不明真相的群众。

    经理直接慌了。

    他马上亲自下场，以官方的身份，亲切的欢迎各位到访的观众，态度和蔼到了极致，这在以往是根本不可能发生的。

    但，哪怕如此，人家也根本不鸟他。

    “草，我怎么又点进来了，这是三煋不是钉子啊，打扰了。”

    “这手机看着不错……”

    “楼上的，你眼瞎吗，三煋的手机又贵又难用，隔壁瓜子才四千块钱，而且三煋的系统和瓜子相比，那简直就是屎啊，体验更是一塌糊涂，还卖这么贵，你是钱多没地方花了吗？”

    “卧槽，打扰了打扰了。”

    “主播你好，主播再见！”

    “就你们那电池，算了算了，我还想多活两年……”

    “卧槽，我怎么又点进来了！”

    如此的话，在直播间里不间断的发生，

    各种说辞都有，但就是没人买他们的手机。

    这让三煋的工作人员一万个无语。

    本着良心，

    让他们在瓜子和三煋手机之间二选一，也一定是选择瓜子，没办法，差距太过悬殊了，连红果都稍逊一筹，更别提他们了。

    但这是他们的工作啊，卖不出去手机，他们就要挨老板批评，老板也要挨老板的老板批评，到时候可就不是扣奖金的问题了。

    经理急的团团转。

    “让我想办法，我特么能有什么办法……什么？再降价？我们已经降到极限了，再降你让我怎么跟总部交代？”

    “管球呢，爱咋咋地，反正又不是咱家一家卖不出去。”

    经理表示自己还行。

    虽然三煋的手机卖不出去，但和隔壁红果一比，他们居然还要好一丢丢……

