    托尔看到这一幕，绝望的想要上前阻止，但现在他只是一个普通人，根本来不及。

    就在席芙即将被高温脉冲击中之时，一道蓝色的人影突然拦截在她之前。

    毁灭者释放的高温脉冲此时竟然被挡了下来！

    但似乎力量不够，渐渐的有些撑不住了，步步后退。

    还好天空中的微型机器人即使到达，一团黑色砂砾包裹住他，再次覆盖在爱丽丝殖装之上，组成了漆黑色的战衣。

    “是你！”托尔惊讶的看着抵挡着能量脉冲的人。

    他没有看错，这个人正是那个拿起了自己锤子的人。

    在战衣组成的一瞬间，战衣胸口的反应堆亮起。

    力量的涌现，白杨抵抗着毁灭者的能量脉冲一步步向前移动。

    蓝色的箭锥也刺向它。

    但是以往一往无前的电磁箭锥此刻竟然穿透不了对方。

    艾德曼盾牌倾斜，能量也被引导向了一旁的房屋。

    房屋轰然被炸开。

    毁灭者头部红光再次亮起，想要继续积蓄能量脉冲。

    看到这一幕，白杨直接将手中的盾牌对准它砸出。

    “当！”正要发射能量的毁灭者头部直接被砸歪，技能也被打断。

    盾牌在砸中对方之后，迅速回到了白杨的手中。顺便摆了个队长的poss，来个锤子就更完美了。

    手心凝聚能量，对准毁灭者轰了一炮，但它只是一个踉跄，身上一点损伤都没有。

    而白杨身上也没有威力巨大的武器，对它根本造成不了什么威胁，但他同样也奈何不了白杨。

    “他是谁？地球人吗？”大胡子被旁边的同伴扶着，好奇的看着与毁灭者大的有来有回的人。

    “我也不知道，不过多半是的。”托尔在旁边凝神看着两者的打斗，似乎在沉思着什么。

    “我一定要请他喝一杯！”沃斯塔格咧嘴笑道。

    “你们必须尽快回到神域去阻止洛基。”他似乎已经决定好，转头对四人说道。

    “那你呢？”席芙紧张的问道。

    “他是冲我来的，我已经有所计划，你们不用担心。”他对四人安慰道。

    他们此时也确实没有了战斗力，只能朝着简几人而去，准备一起撤离。

    但他们要走的时候发现，托尔竟然直接扔掉手中的盾牌，就这样走向了两人的战场。

    “停下吧！朋友，……还有我的弟弟！”托尔就这样走到两人战斗的空挡，开口喊道。

    毁灭者停了下来，看向托尔。

    而白杨打了那么久，依旧不好找到摧毁对方的方法，也无奈的停了下来。

    两者稍稍停歇。

    但白杨依旧眼热的看着对方这一身的盔甲。

    在看了看自己手里的盾牌，有种想要扔了的冲动。

    “感谢你的相救，但他是冲我来的，教我来解决吧！”他复杂的看了眼这个拿起过自己锤子的人，感谢了一句。

    白杨感觉他像是看小三的感觉……

    “我觉得你告诉我他有什么弱点要靠谱一些！”白杨停止自己思绪散发，耸了耸肩说道。

    “要么打破它的防御，要么你的能量能够压制它，从它的内部进行破坏。但两者你都不可能！”打破乌鲁金属制作，魔法铭刻的盔甲，那就必须要更强大的金属。

    而能量压制，就是要对波上压制它……即使白杨站在左边也不可能会赢。

    “但是我可以跟它打一整天！”白杨自信的说道。

    “不，这是我们的事。”他认真的说道。

    说完，他也没有管白杨，径直朝着毁灭者而去。

    他站在毁灭者面前像个小孩，需要仰视着它。

    “弟弟，不论我对你做错了什么……”他随着走进，深情的说道，“不论我做了什么导致这一切的发生，我真的很抱歉。”

    “但他们是无辜的，杀掉他们不会对你有任何好处……”他们之间的距离越来越近，毁灭者的面部再次开启，燃烧起烘炉，准备喷射能量。

    但托尔没有一丝的惧怕，站在原地，注视着它：“所以，杀了我，这一切便都结束了。”

    毁灭者呆在原地良久，脉冲能量慢慢熄灭，面孔的喷射口也缓缓合并起来。

    似乎对面心软了。转身似乎是要离开。

    但还没等托尔欣喜，对方突然回转身躯，一个反身摆拳直接砸向他的脸。

    托尔刚刚的欣喜还未过去，便被这一拳直接砸飞，之后直挺挺的躺在两米远的地方，意识即将消亡，处于濒死状态。

    简见状直接挣脱阻拦，一脸悲痛的跪倒在他的身边。

    似乎是在告别，简将脸深深的埋在他的胸口。

    …………

    毁灭者朝着白杨的方向看了一眼，便要转身离去。

    但就在这时，一个东西从天际之间破空而来，方向正是托尔的方向。

    托尔的位置瞬间电闪雷鸣。

    雷神觉醒！

    觉醒之后，托尔按着毁灭者就是一顿乱打，雷暴闪电般的天气，其实磅礴。

    “记得给它留个全尸啊！”看到这种情况，白杨连忙在下面大声喊道。

    他还想着之后用着些材料制作一副战衣呢！

    其实来说，白杨是想跟着去阿斯加德的，那里也有着魔法，并且还可以传送到矮人族。

    他对于矮人族的锻造技艺可是很眼馋的，灭霸手套，永恒之枪，雷神之锤这些神器，都是由他们种族锻造的。

     白杨也想要为自己制作一件神器。

    但以现在自己的能力还不适合前往矮人族进修。

    他打算先把生化危机拍摄完成，随后想办法到达喜马拉雅山下的卡玛泰姬去学习魔法。

    在了解到一定的程度之后，再次选择入梦。

    这种时差之下，就不用担心时间不够的事情了。

    如果卡玛泰姬拒绝自己的进入，自己只能延迟规划，直到能够进入到魔法科技共存的电影世界。

