    　　秦逍也不知道这家伙到底是动了真情，还是因为到口的肥肉就这么没了心中委屈。

    　　不过当众嚎啕大哭，着实有些让人哭笑不得。

    　　走过去，轻拍了一下陈芝泰的肩头，还没说话，陈芝泰抬头看了秦逍一眼，泪涕横流，一把抱住秦逍大腿，边哭边道：“大兄弟，我和她两情相悦，本以为终于熬到头，得到大公子赏银，以后就可以和她好好过日子。谁知道她就这样去了，我心里好难过啊......！”

    　　“陈当家.....！”

    　　“别叫我陈当家。”陈芝泰立刻道：“我以后再不想和这里有瓜葛，你叫我陈老三就好。”随即继续哭起来。

    　　秦逍叹了口气，道：“逝者已矣，老三，你节哀顺变。”

    　　“我好不容易喜欢上一个女人，就这么没了。”陈芝泰一把鼻涕一把泪：“我不甘心，好难过。”

    　　“天涯何处无芳草。”秦逍见他哭得伤心，蹲下来，劝道：“二夫人死了，我知道你很伤心，不过你也不能一直哭下去。这天下间漂亮的女人多的是，以后你总能遇见更漂亮的，说不定还能遇到真正喜欢的女人。你没能和二夫人在一起，只能说你们有缘无分，以后可以遇到真正有缘分的。”

    　　陈芝泰抹了一把眼泪，感激道：“大兄弟，你这样一说，我心里好受多了。”

    　　到天亮时候，山上重要的地方都搜找过，除了刀库，另有储存粮食的粮仓，还搜出几万两银子现银一些珠宝古董。

    　　宇文承朝做主，将搜出来的银两分出两部分，一部分赏赐给此番进剿鸡公峡的兵将，另一部分则是当作盘缠，分发给了投降的匪众，将其遣散。

    　　至若包括张树宝在内的几名山寨头领，自然不会轻易赦免，押送往奉甘府城，交给都护府处理。

    　　宇文承朝心里很清楚，山上大部分的匪众，都是迫于无奈才落草为寇，要是能够撑下去，也不会走到这一步。

    　　实际上这些人放下兵器，就是普通的百姓，对官府形不成太大的威胁。

    　　宇文承朝饶了他们性命，还发放盘缠归家，众匪心下自然也是感激。

    　　宇文承朝其实也明白，放回去的这些人，固然有不少会重新生活安分守己，但却也必定有些人还会落草为寇，不过他之前有言在先，弃械投降，便放他们生路，自然不会出尔反尔。

    　　如果他日这些人卷土重来，到时候再杀也不迟。

    　　到中午的时候，大部分匪众已经下山离开。

    　　袁尚羽则是吩咐手底下的人将搜找到的兵器和粮食运下山，山上一些防御工事，一把火都烧了，黄昏时候，秦逍已经跟着宇文承朝一同下了山。

    　　之前袁尚羽已经派人回城调集车辆过来，天黑之前，几十辆车子赶到山下，货物装上车之后，宇文承朝叫过秦逍：“你带人护卫车队回城，我和袁统领先行回去，有事要去见父亲。”

    　　秦逍知道十有八九是因为刀库的事情，宇文承朝显然意识到问题严重，所以要带着袁尚羽亲自去见老侯爷。

    　　“大公子放心，我会护好车队。”秦逍拱手道。

    　　宇文承朝拍拍秦逍手臂，向胖鱼道：“疯子受了伤，回城还要找大夫瞧瞧，胖鱼，你留下来跟着王逍一起护送车队回程，大鹏和疯子跟我一起回去。”

    　　胖鱼拱手称是。

    　　袁尚羽留下来五十名骑兵护送车队，其他兵士直接回营，自己则是跟着宇文承朝往府城方向去。

    　　天色已晚，秦逍骑马走在队伍最前面，胖鱼骑马跟在旁边。

    　　这次围剿丁子修，虽然也死了不少人，但可以说是以最低的代价取得了胜利。

    　　虽然秦逍如何擒拿丁子修并非人人都知道，但大部分人却已经听说，如此顺利地剿灭山匪，只是因为王骑校擒住了贼首，居功至伟，如果不是王骑校拿住丁子修，想要如此顺利地攻下鸡公峡，几无可能。

    　　没有流太多血，而且还分到了不少赏赐，兵士们心中自然是欢喜，看秦逍的眼神和以前更是不同。

    　　秦逍却没有因为立下首功沾沾自喜。

    　　他反倒是心有余悸。

    　　如果自己出手失败，现在恐怕已经变成了山上的一具尸首。

    　　因为门阀与乱匪之间的厮杀，自己差点将命送在这里，秦逍只觉得很不值当。

    　　秦逍心知自己如果继续留在白虎营，自然会得到宇文承朝的器重，但是也很可能会因此而卷入宇文家的权势之争，他对这些实在没有多大兴趣，也晓得以后宇文承朝可能会让自己做更多的事情。

    　　宇文承朝等人已经将他当成自己人，但秦逍内心深处还真没有完全将宇文承朝当成自己人。

    　　他内心深处只觉得这辈子都很难和门阀子弟成为真正的朋友。

    　　如果不是觉得宇文承朝人品不错，待自己也算尊重，秦逍还真不愿意和宇文承朝这样的门阀子弟太过接近。

    　　秦逍有恩必报，对自己的朋友从来都是十分仗义，可是要真正成为他的朋友，却不是一件容易的事情。

    　　或许是在市井之中见多了人情冷暖，也明白了人性之复杂，秦逍虽然平时待人和善客客气气，但却不轻易与人太过亲近，有时候他自己想想，可能是性情天生如此，但更可能的是他自由生长的环境，让他始终带有一种极为强烈的自己我保护意识。

    　　“王兄弟，今晚回城之后，先不急着回营。”胖鱼骑马与秦逍齐头并肩，见秦逍似乎在想什么，含笑道：“咱们还去揽月轩吃酒。”

    　　秦逍回过神来，扭头看过去，笑道：“胖鱼大哥有赏钱要请客？”

    　　“我不请，大公子也会请。”胖鱼笑道：“要不是你，咱们的命都丢在山上，回去之后，总要喝几杯压压惊。”

    　　秦逍摇头道：“胖鱼大哥莫这样说，若非大公子相助，我都杀不出重围，根本没有机会下手。”他这话倒不假，当时若非宇文承朝拼力助他飞出重围，秦逍根本没有机会对丁子修出手。

    　　“这是大公子的福分。”胖鱼叹道：“王兄弟几次救了大公子，大伙儿心里其实都很感激。这次大公子非但安然无恙，还发现了山里那惊人的秘密，这也是天佑宇文家。”　　“胖鱼大哥，真的有那么严重？”

    　　胖鱼犹豫一下，才轻声道：“比你想的还要严重。幕后之人，非比寻常，他已经在宇文郡布局，我们到目前发现的只是冰山一角。他是冲着宇文家来，还是冲着整个西陵？在西陵，到底有多少人蠢蠢欲动，我们眼下一无所知。”微一沉吟，才道：“最要紧的，那幕后到底是什么人，这才是至关重要的。”

    　　“胖鱼大哥，你觉得会是什么人？”

    　　两人骑马在最前面，与后面的车队还有些距离，说话轻声一些，倒也不怕后面能听到。

    　　“猜不到，也不能胡乱猜。”胖鱼苦笑道：“王兄弟或许不知道，西陵太平了十多年，却并非所有人都希望西陵一直保持这样的状况。”扭头看了秦逍一眼，才继续道：“想要西陵动荡的势力，不在少数。”

    　　“兀陀人？”

    　　“当然有可能。”胖鱼道：“当年黑羽将军擒住了兀陀汗王，兀陀汗王立誓有生之年不再踏入西陵一步，也正因如此，西陵太平多年。兀陀人虽然凶残，但却重视诺言，兀陀汗王立誓，兀陀人也都知道，如果他违背誓言，擅自发兵，兀陀人第一个就不服他。”

    　　“不过我听说那位汗王已经过世。”秦逍道：“新汗王似乎没有遵守诺言的打算。”

    　　胖鱼道：“老汗王立誓他有生之年不踏足西陵，他既然死了，新汗王当然不会遵守老汗王的誓言。我听说这新汗王是老汗王的兄弟，文武双全，野心勃勃，据传老汗王就是他所杀，但是真是假，还真不好说。据我所知，那新汗王纳律生哥一直对西陵虎视眈眈，正是因为老汗王立下的誓言，让纳律生哥和兀陀八部的许多王公们心生不满，所以老汗王才引来杀身之祸。”

    　　“如此说来，兀陀王公们支持纳律生哥侵入西陵？”

    　　“纳律生哥登上汗位，倒也不是所有人都支持。”胖鱼道：“此人虽然文武双全，但生性残暴，他想要打西陵，先要让兀陀八部全都心服口服，而且还要建下功业，让兀陀人拥戴。这人很聪明，没有轻易对西陵下手，他心里很清楚，兀陀骑兵入关，大唐铁骑也不会视而不见，当年他们吃了黑羽将军的亏，至今都是心有余悸。所以往西边去收拾那些西域小国，以此立威，倒也是最好的选择。”

    　　“他一切准备，都是为了有朝一日对西陵出手。”秦逍道：“所以在西陵境内做安排，等到兀陀人入关的时候，西陵像丁子修这些人就趁机接应。”

    　　胖鱼道：“虽然有这个可能，但可能性却不算太大。关外进来的货物，都会再三检查，一路上少说也有三四处关卡，携带如此数目众多的兵器入关，几无可能。而且兀陀人炼刀的技术和我们不同，山上那批兵器，一看就不是出自兀陀人之手。”微一沉吟，才道：“就算背后真有兀陀人的影子，他们应该也只是参与其中，或许会出银子，但送不来兵器。”

    　　“不是兀陀人，那会是谁？”秦逍若有所思。

    　　胖鱼回头看了一眼，见车队尚远，左右无人，压低声音道：“王兄弟，你可想过是朝廷所为？”

