    厉晏休假的这几天，终于第一次，送舒童童去上班了。

    车上，舒童童看着前方车流，还是有点堵。

    “幸好我们早了点出门，其实我自己坐地铁最快。”

    尤其是周一早上，上班的车总是那么堵。

    舒童童转头，看着驾驶座上，穿着休闲T恤的厉晏，依旧是硬朗的帅气。

    “你还是第一次去我单位吧？”

    厉晏点头，手指点了点方向盘，前方的车流缓慢，他也不着急。

    微微侧目，看了眼小姑娘，他也不禁跟着笑了下，伸手，捏了捏舒童童的耳朵。

    “你这是高兴我送你？

    还是不高兴？”

    “高兴啊，不过送我真的挺浪费时间的，有这个时间，我们可以在家多睡几分钟。”

    厉晏扯扯嘴角，“你这是得了便宜还卖乖。”

    舒童童哼了声，吐吐舌头，“反正在路上了，你还能把我扔了？

    你舍得？”

    她冲着厉晏挤眉弄眼的，似乎是抛媚眼呢。

    不过，这个抛媚眼就差了点。

    厉晏轻笑了下，没搭理她，正好前方车流动了起来，他加速开了过去。

    单位门口，车子也是不少，厉晏瞅准机会，找到停车的地方，舒童童赶紧下车。

    回头看了眼，“好了，你赶紧走吧。

    这边车多，晚上别来接我了，我坐地铁快。”

    厉晏摆了摆手，舒童童转身赶紧冲着单位大门走去。

    “童童……”    舒童童看到了黄姐，她似乎正跟余淼淼和其他几位同事一起走过来。

    几人打了招呼，他们也都看了看舒童童下来的那辆车。

    “今儿谁送你来的啊？”

    舒童童笑了下，“我老公。

    他最近休息。”

    “你老公啊？

    我们都没见过呢，打个招呼吧。”

    这么说着呢，舒童童还没拒绝，那边厉晏的车已经开走了。

    舒童童尴尬一笑，“以后有机会吧。

    他还赶着去医院。”

    “哦，对，你爸妈还在医院呢。

    最近怎么样了？”

    “挺好的，我爸恢复的挺好……”    简单说了几句，就进了办公室。

    所有人寒暄起来，有抱怨假期累的，有说早上坐车怎么样的，也有说别的……    热闹的办公室，没一会儿，领导要开会了，这些人才慢慢的安静下来，去了会议室。

    最近开会比较频繁，上次舒童童请假的时候，就错过了好几个会议，今年国家比较特殊，庆祝建党，所以他们都会在这上面做的事情比较多，开会也是围绕这些。

    上次她跟余淼淼做的宣传工作不错，这次开会，不光是他们两个，全部办公室的人都要行动起来，这可是大事儿，不容他们怠慢。

    当然也不是太重的任务，他们正常上班时间能完成就可以了。

    舒童童跟黄姐后面，跟着看他们之前做的内容，她也争取补上之前落下的。

    而这些人认真工作的样子，她还是少见，毕竟他们部门以前还是很清闲的。

    当然，工作是工作，不工作的时候，该闲聊还是闲聊。

    这不，午饭期间，黄姐就逮着舒童童不放。

    “童童，你不是说你老公最近休息吗？

    这不有空了，出来聚聚，都跟我们认识认识。

    我们也带上另外一半，多沟通一下啊！你跟你老公说说，今晚上着急的话，不然就明晚上。”

    这是恨不得把舒童童的老公，现在就拉来给他们看看的着急样子了。

    舒童童无奈，厉晏肯定不喜欢这种场合，但是，这样当着他们面拒绝也不合适。

    她面上犹豫了下，说道：“我问问他吧。

    不过他肯定在医院照顾我爸妈，不一定。”

    “对哦，你父母住院，确实不方便。”

    黄姐这么一说，又有点不甘心。

    好不容易碰到机会了，人家住院，确实不太好。

    其他人看样子，不禁开口，“别这个时候聚会了。

    同事还能好长时间呢，总有机会的。

    童童晚上也得去看父母，没时间的。”

    “行吧，那算了。

    等下次吧。

    童童，你可记着啊1！”

    这么一说，舒童童就心里开心了。

    不过，脸上不敢露出太过兴奋的笑容，只是淡淡勾唇，“好。

    下次，等没事儿了，我让我老公请几位前辈吃饭。”

    “哎呀，请客不用了，我们还是AA。

    或者什么时候我们带上家属，去自驾游，都可以。”

    他们又说起，上次几个办公室的人，一起带上家属出去春游的时候，感觉还不错，下次去哪里，或者改做别的，都行的那种讨论。

    舒童童也才知道，他们是真的定期都有这种聚会，看来，日后他们也是免不了了。

    到下班时间，舒童童的手机响起来。

    厉晏已经在她单位外面等着了。

    “不是不让你来接我吗？

    我直接去医院就行。

    这会儿下班又得堵。”

    厉晏道：“没关系，不赶时间。

    出来吧，我在门口。”

    舒童童挂了电话，黄姐已经反应很快。

    “你老公来接你了是不是？

    趁此机会，先介绍认识一下。

    打个招呼，走吧，一起。”

    看来今天见面是已经逃不过了。

    舒童童也不能当这个是个难题，先给厉晏发了个信息，然后跟同事一起出门。

    厉晏知道她的同事要来，提前下来，站在车旁等着了。

    他可能回过家，换过一身衣服。

    现在身上穿着衬衣长裤，没有穿军装那种严肃锐利，倒是添了几分儒雅。

    当然，也只是那么一点，硬朗的长相，和挺拔的气质，一看便能看出他内敛起来的锋利。

    舒童童看到厉晏，摆了摆手，快走了几步，到他面前。

    之后跟身后的同事们，介绍起了厉晏。

    “黄姐，赵哥……这是我老公厉晏。

    这是我同事们，”    厉晏淡淡一笑，伸手，“你们好。”

    一个个还正式的握手呢，几个同事们也都笑笑。

    心中对厉晏如何评价不知道，倒是黄姐先比较活跃的开口。

    “厉晏啊，真帅。

    这气质就是不一样。”

    “行了，你们先走吧。

    改天我们跟童童说好了，等你有空的时候聚聚呢。”

    “你们去哪边？

    我送你们？”

    “不用不用，我们坐地铁快一点。”

    也就简单的，几人分开，上了车之后，舒童童才跟厉晏说起聚会的事儿。

    厉晏表示无所谓，作为舒童童的家属，跟她的同事们聚会，这点还是可以的。

    

