    “表哥，我都是为了你好。”王语嫣弱弱的喊了一声。

    “……够了！王语嫣，今日之辱，我慕容复记住了！”慕容复沉喝一声，同时心中暗道：

    “这小子姓段，还能使用如此凌厉的剑气……

    听闻大理段氏有一门可以以无形剑气伤人的功夫，叫六脉神剑！想必这小子就是大理段世子弟。

    今日有表妹在，靠着她的指点，我就算能胜也必然会惨胜，这里又是曼陀山庄……

    君子不立围墙之下！”

    想到这里，慕容复眼神明灭不定，而后道：“……青山不改绿水长流，王语嫣，今日之辱，我记住了。”

    说完，内力灌注双腿，大喝一声，道：

    “我们走！”

    话毕，呆着包不同跟风波恶二人向着远处而去。

    “表哥……”

    见自己跟慕容复之间的误会越来越深，王语嫣发出一声悲呼。

    “任务完成：奖励六脉神剑——商阳剑！”

    冰冷的声音响起，紧跟着关于六脉神剑的功法全部涌入脑海中，而王语嫣丹田中，也有内力涌动。

    一瞬间的功夫，让大理段氏视为极难学习的六脉神剑，就这么学会了，如果大理段世那些老和尚知道了，估计要气吐血。

    “……当时给这小白兔灵魂中留下一丝神力，足以让她将整个天龙所有武学修炼至大乘了……”

    想到这里，苏辰将一枚冰镇的葡萄放入嘴中。

    ……

    曼陀山庄。

    茶花树下，王语嫣看着段誉，道：

    “……我说过了，我不是你师父，你不要乱叫了。”

    王语嫣恼怒的看着跟在面前的段誉。

    “好，我不叫你师父，那我叫你王姑娘吧，王姑娘，你现在打算怎么办？”段誉问道。

    “娘说我背着她偷学武功，已经不准许我离开这里半步了。还有阿朱阿碧，也因为私自带外人来岛上，要被杀了做花肥。

    表哥也不再理我了……”

    说着，再想到那坏蛋系统，只感觉满心的委屈无处诉说，直接蹲在地上开始哭了起来。

    “王，王姑娘，你别哭啊，我不问了，其实我倒是有一个办法救阿朱阿碧她们，但需要你的配合。”

    段誉见王语嫣哭泣，顿时急得团团转，看到王语嫣哭，他的心都慌了。

    “什么办法？”王语嫣看向段誉。

    “……你现在会凌波微步，我会六脉神剑，我们干脆直接去把这阿朱阿碧抢出来。

    你我一人带着一个，神不知鬼不觉的离开山庄，一旦上了岸，以我们的轻功，这里没人能追得上。

    到时候，我们还可以去洛阳去找慕容公子，只要你肯好好解释，我想他肯定会听得。”

    “嗯，那好吧，我们这就去救阿朱和阿碧。”听到段誉的话，王语嫣点点头。

    云床之上，苏辰看着段誉不禁摇头，道：“想必这就是武侠史上的初代舔狗了……”

    一座昏暗的柴房中。

    阿朱阿碧被绑在柱子上，一旁站着一名老妪。

    “咚咚！”

    一阵敲门声响起。

    老妪心中一动，对着暗中的三名老妪，道：“……你们退下。”

    三人退下后，老妪打开门，“原来是小姐啊，不知道小姐突然来老身这里所谓何事？”

    王语嫣道：“严妈妈，我娘说让我把阿朱和阿碧带走，说是有话要问她们。”

    她显然不善于骗人，说话的时候眼神也有闪躲，然而老妪却好似没有看到一般，和善道：

    “原来是这样，那小姐你来帮我先把她们的绳子解开。”

    王语嫣不疑有他，跟着严妈妈来到阿朱跟前，伸出手就要去解开绳子，然而就在此时，只见老妪眼底闪过一道精光。

    一挥手，一旁的柱子上猛的窜出一道绳子，一把就缠上了王语嫣的身体。

    被捆绑住的王语嫣惊呼道：“……严妈妈，你干什么，快放开我！”

    只见严妈妈冷笑一声，道：“夫人早就说过，小姐心思深沉，从小瞒着所有人练就了绝顶的轻功。

    以小姐的城府必然会想方设法的过来救人。

    ……夫人还说，小姐的轻功绝妙，让我小心，更何况夫人刚才好说要将阿朱阿碧做花肥，怎么可能现在就叫小姐把人带走？

    老身虽然年纪大了，但还不至于糊涂至此。”

    “不好！”

    门外等待着接应的段誉见此，惊呼一声，见王语嫣被抓，也顾不得其他，直接破门而入，道：

    “快放开王姑娘！”

    “……哼，你终于来了，不过老身早有准备。”

    老妪冷笑一声，说完，向着段誉扑来。

    有北冥神功的段誉自然不会怕她，双掌相对，老妪身上所有的功力全部倒灌入段誉身体。

    “啊！你这是什么妖法，我的内力，我的内力为什么会不见了？！”严妈妈惊恐的回过身问道。

    “少废话，快点放了王姑娘！”段誉冷喝一声。

    “好，好，我放，我放！”严妈妈一步步来到桌子角，而后猛的回身，在段誉没反应过来的时候，大喝一声道：

    “……还不出手！”

    “什么？！”

    段誉一惊，只见在他身侧两边，还有身后各窜出一道身影，然而此时，段誉却一时没有反应过来。

    “段公子！”王语嫣见此，发出一声惊呼，也不顾的其他，商阳剑悍然发出，直接击中其中一人的胳膊。

    一声痛呼，一道人影直接倒飞出去。

    “六脉神剑？！”

    段誉看见王语嫣竟然会使用六脉神剑，整个人一呆，“六脉神剑伯父不是说不传外人吗，为什么王姑娘会使用？”

    嗖——

    一道剑气射出，再次集中另外一人。

    而此时，段誉也反应过来了，一掌推开老妪，折射就是一道少商剑打出，身后那道人影跟着飞出。

    嗖——

    嗖嗖——

    数道剑气争鸣之声响起。

    只见王语嫣不知道什么时候已经挣脱绳索，此时的她，一声白裙飘飘，脑后长发无风自动。

    一双美眸中，有淡淡的剑气浮现，周身内力激荡，一道道手掌大小的剑气浮现。

    剑气四散，将阿朱阿碧身上的绳索全部割裂开。

    看到自己周身漂浮着的剑气小剑，王语嫣手掌摊开，顿时所有剑气小剑像是有了生命一般，汇入指尖。

    嗡——

    一柄剑气出现，正是商阳剑！

    “……这，这是六脉神剑的效果？！”

    看到王语嫣身上的剑气，段誉狠狠眨了眨眼，看了看自己手掌，竟有一种自己练的山寨六脉神剑的错觉。

    “虽热只有商阳一剑，但神力的衍化下诞生的剑气，自然不是这些凡人自身滋生的普通内力所能比拟……”

    云床上，苏辰淡笑道。

