    居民区，H区，某个烧烤摊。

    整个居民区用A-L共12个英文字母，按顺时针划分的，并无差异，武安帮原本的地区就是现在的H区了。

    自幻想事件结束后，这座城市发生的变化，让沙武安有些恍若梦中的感觉。

    在幻想事件当中，沙武安虽然实力很强，但却也死得比较早，他是在对付冰封魔龙的战役中阵亡的，帮派中反而有帮众活到了最后一役。

    当然，现在没有帮派了。

    曙光营地掌控罪恶之都后，解散了所有帮派组织，建筑环境的改变并不算什么，这座城市规则的改变才是让沙武安恍惚的主要原因。

    “帮主，真没有想到，在李先生沉睡的时候，我们真的能够顺利的夺取这座城市。”

    在沙武安愣神的时候，一个十四五岁的小子激动的说道，这家伙叫彭宁，号外小猴子，是当初武安帮内的开心果，有他在的时候，气氛一向活跃。

    沙武安摆了摆手。

    说道：“没有什么不可能的，那剑，还在天空呢……”

    “只是。”

    “没有想到，这剑会响应人们的期盼。”

    沙武安说着话，看向了天空，在罪恶之都的正上空，青萍剑悬挂在那，剑锋直指这座城市，那剑威并不张扬，但，却是摧枯拉朽的坚定。

    彭宁也抬头看了看，脑海中闪过一些片段，却又记不起来了……

    只记得，他最终做了选择。

    ……

    彭宁活到了最后，这其实很正常，在幻想事件中，李和对孩子们保护的一向很好，而这些孩子，只要不曾杀过人，就不会在地狱时代遭受厉鬼索命。

    可是。

    在那个地狱，那个漆黑无比，什么都没有的空间中生存三年，同时还要遭受寒冷、黑暗侵蚀、腐朽、天魔……

    是的。

    以前每个时代出现的东西，并不会消失，一直都有，在这么多恶劣条件下生存，哪怕不用面对厉鬼，也不是一件容易的事情。

    其实。

    自从封印极寒金乌之后，能源就不是问题，罪恶之都经过建设之后，已经拥有了自给自足的循环系统。

    但。

    从沉沦时代开始，没缘数了。

    无法猎杀怪物，没有缘数来源，就无法兑换增加寿命和长生的物品和力量，腐朽的力量让所有人都面临着衰老和死亡。

    而沉沦时代的那三年，韦天鸿以掌中佛国的姿态托着整座城市，其他问题，韦天鸿管不了。

    新联胜的那些当家们，也不愿意去管。

    最终，问题的根源，到了李和那里，摆在李和面前的，是八百万人的生死存亡。

    而那个时候的李和，正面临着天魔的危机。

    其实。

    在幻想事件中已经渡过了12年，剩下的6年，并不是那么重要了，所有人都做好了心理准备，准备面对死亡。

    可是。

    前面说了，早先阵亡的，其实大多都是青壮年，孩子们一直被保护得很好，对于孩子们来说，特别是12~18岁之间的孩子，每多一年的学习，都是很重要的。

    所以……

    李和做出了一个决定，古有佛主割肉喂鹰，话本里有金蝉子转世续命灵山，在罪恶之都并非是没有延长寿命的东西了。

    李和他自己，就是。

    在《长歌行》中，李和的确是选择了意气之剑，但，他是拥有过永生的力量的，在经过第二、第三、第四、第五，四个劫难以后，李和其实已经掌握了对缘数的运用。

    他虽然不像韦天鸿那样，可以利用缘数来达到圣人的伟力。

    但是。

    他却可以通过缘数做到一些事情，例如……让自己变成金蝉子那样的存在。

    李和的血，成为永生的药引。

    从沉沦时代开始，人们服用的“生命药剂”，都是通过李和的血调制的，在地狱时代，李和也不曾断供过……

    须知。

    他不能睡，甚至不能走神，否则就是无尽的天魔肆虐，足以让他堕入魔道，他整整三年，每分每秒都要遭受百万厉鬼的穿心之痛。

    他甚至看不到光。

    那么多厉鬼会遮掩一切光芒，他的精神，还要受黑暗侵蚀……

    作为幸存者的一员，彭宁不知道李和是怎么坚持下来的，更不知道李和是如何赢下了那场战斗，他只知道，在最后那一天，他看着最后那一战的时候，他记得，李和当时的缘数是——0。

    是的。

    为了维持八百万人的生存，李和不仅仅在那六年间放干了血，所有的缘数都消耗殆尽了，因此，当第七劫来临的时候，李和的确可以平安度过劫难。

    而劫难之后的反馈，也是零。

    而韦天鸿，为了让一切的缘汇聚于其身，从不杀生的韦天鸿，在最后的那一刻，他杀死了罪恶之都的所有人。

    四百万幸存者，在那一刻灰飞烟灭。

    这些。

    就是当初最后的记忆，所以，李先生是怎么赢的呢？彭宁想着，他只记得自己做了一次选择，可其中的过程，明明非常漫长。

    漫长到，他经历了千万年时光一样……

    想罢。

    彭宁从书包里拿出一本书《人皇是如何炼成的》，看着这本书，彭宁知道，是自己的选择，给了李先生力量。

    但。

    所有人类，都做出了这个选择吗？

    “帮主，你做出了选择吗？”

    想着，彭宁看向自家的帮主问道，沙武安顿了顿，他看向那本《人皇》，悠悠的说道：“应该是选了的。”

    彭宁：“可是，书中说，需要超过50%的人类选择才能略微的对现实造成影响。”

    “就像列宁。”

    “他遭受刺杀的时候，只需要杀手紧张一些，发挥失常，枪就会打偏，虽然对于整个历史造成了重大影响，可其实，并没有对现实干涉多少。”

    “李先生，是怎么做到的呢？”

    “包括天空的剑。”

    沙武安抬头，沉吟了许久，说道：“或许，那不是他的剑。”

    “不是他的剑？”

    “对，那就是我们的剑，打败韦天鸿的，不是李和，是我们，解放这座城市，威凌新联胜的不是李和，就是我们自己。”

    “李和，只是把力量交给了我们……”

