    所有雇~佣~军的行动，都是有针对性，还具有配合性。顾名思义，他们是一个整体，因此无论哪一个行动，都是有所准备和安排。

    这也就是为什么，雇~佣~军的行动快速、简洁，有效！

    对于雇~佣~军的大队长，特拉来说，本来好好的休息，想着明天的行动该如何安排人员，还有携带的弹~药需要多少等等，都在规划安排的时候，有人非常急促的敲响了他的休息室的门。

    “该死！”特拉吐槽了一下，敲门声音如此的急促，不仅打断了他的思考，也意味着发生了什么急事。对此，他也没有什么办法，只能在听到敲门声之后，去打开门，如果没有什么事情的话，手下一般是不会打扰自己的休息。

    敲门真么急促，那么就意味着一定是出了什么事情。

    “发生了什么事情？”特拉拉开门，见到是自己的通讯助手，皱着眉头问道。

    “大队长，刚刚发生了个紧急事情，需要你去看看！”通讯助手麦克说道。

    特拉一听，就转身拿着武~器走了出去，边走边问道：“发生了什么事情？”

    “呃！那个我还不清楚。杰克森从外边返回后，找到我就说急着见你，让我立刻将你叫醒，想要见你。我看他的神情有些不对，而且身上有硝烟味，可能发生了什么冲突。”麦克对此不好说什么，他不过是新来的，加入队伍并没有多长时间，像是杰克森这种老兵，很多时候并不会给他解释什么。

    特拉点点头，也没有多问什么，反正等下就能够见到杰克森，那么有什么事情自然会知道的。至于麦克不清楚也没有什么，本来就是新手，安排作为自己的通讯助手，也没有指望能够起到什么作用，做好联络通讯就成。

    “杰克森，究竟发生了什么事情？”特拉一见到杰克森，就询问道。他的感觉告诉他，绝对是有大事发生。一眼望去，就感觉杰克森有些着急。

    “大队长！”杰克森见到特拉后，就是一个敬礼。

    “行了，发生事情赶紧说。”特拉此刻并不在乎礼貌问题，而是在乎究竟发生了事情。

    果然，杰克森将事情一说，并且还告诉他，副大队长威廉，还有小队长安纳，还有门罗和巴克都等着救援，顿时就有些窝火。

    这帮家伙，一个个的不省心，竟然如此做！

    他在今天一回来之后，就对所有的成员下达过命令，不容许跑出去。再说了，他对自己的队员也非常的了解，这帮家伙都是不安分的主，没有事情都能够搞出些事情，何况是有人找事？

    但是怎么说呢，他现在已经没有办法去说杰克森。毕竟这里面还有威廉，想想都有些头疼。威廉作为副大队长，竟然带头破坏规则，那么他还能说什么。

    “SH**T!该死的混蛋！”特拉无语的吐槽。

    事情已经发生，人还等着救援，自然要立刻行动起来。

    至于说不去救援，那是不可能的。对于这个团队来说，丢弃自己的伙伴，那是不可能的。就算是伙伴犯错，那也应该将伙伴救援出来后，在讨论伙伴犯错的问题。

    “立刻让第二小队的所有人员集合，带好装备，按紧急任务条列！”特拉转头对麦克说道。

    “是！”麦克立刻跑步去传达。新兵都这样，只要来了任务，就会莫名的紧张。

    而如杰克森这样的老兵油子，那么就不会有什么紧张了，而是对特拉说道：“大队长，这次救援请容许带上我。”

    特拉看着杰克森，有些皱眉。但是想到救援的时候需要带路党，还需要再详细的讲述一下对方人员等等，因此他也没有多余的废话，直接点头答应。

    “行！”特拉点头答应，转身也开始准备自己的装备。对于杰克森，他现在不是教育的时候，等所有人救援出来再说。

    一个小队，大概有三十多人，在特拉的命令下，没有几分钟就立刻穿戴好，并拿好自己的装备，集合站在了特拉的面前。

    “命令！”特拉开始发话，众人立刻跨列！

    然后，将行动几句话说完，二小队就开始准备出发。而特拉特别叮嘱麦克，让留守的人员增加岗哨，并且还要增加暗哨，这样做是为了防止发生紧急事件的时候，被人给袭击。

    特拉他们整个大队，其实来到柬国的时候，是从边境线上偷偷隐蔽过来的，因此才会拿着如此多的武~器弹~药。而特拉交代说不准出去，也是因为担心人员被柬国的正府军发现。但是却没有想到，自己属下竟然如此的不听命令，还真是头痛。

    “杰克森，去前门引导！”特拉说道。

    杰克森在前引路，并且在车队行驶的时候，就交代了任务的地点，所以整个小队来到柬国暹粒酒吧一条街的附近，就听到了激烈的枪战声。

    对于枪声，他们自然非常的熟悉。也根据枪声，判断出来，威廉等人还都活着。等到他们来到酒吧一条街，就看到了威廉他们几个，正凭借街面上的停放的汽车，和暹粒市的治安人员在你来我往的对攻中。

    当然，威廉他们是被压制的一方，而治安人员由于人多，正在组~织交替攻击，已经快要攻击到翻到皮卡车的附近了。

    情况很紧急，一切布置都有些来不及，因此特拉直接就让狙击手就位，让二小队的队长带领队员，上前攻击这些治安人员。

    至于说如此一来，交火扩大，绝对会引来柬国的军队围剿等等，则已经不再特拉的考虑范围之内。他现在要做的，就是将人先救出来再说，其他的等人安全了，自然会想办法。

    就在特拉负责支援，二小对进攻的时候，杰克森找了上来。

    “长官，请批准我开车冲进去，将威廉队长他们救出来。”杰克森说道。

    特拉观察了一番敌我攻击，就这么一会，由于受到二小队的攻击，对方人员已经有些混乱，并且在持续损失人数中。对于柬国的地方治安人员，他以前的时候就有所了解，但是真的交手，却发现他们的战斗力，真的很差！

    “行，将他们完整的带出来。”对于这种弱小对手，自然也就无所谓了，因此就让杰克森开车冲进去，并没有问题。

    果然，杰克森开着改装的吉普车，冲入交战双方中，却丝毫没有问题，并且快速的将威廉等人救援出来。

    “撤退！”特拉说道。

    所有人员，交替撤退，而治安人员想要追击，都因为有狙击手的存在，直接被打趴下，在原地动都不动，只等到最后人都没有了影子之后，这才零零散散的出来。

    一行队伍，几辆车立刻消失在了黑夜中。也幸好，这种事情发生在凌晨时分，要是白天，他特拉想要这样打了就跑，可能还是不行的。

    柬国的治安人员虽然渣渣，但是人数众多。而且打了小的出来老的，实力是不行，但是在暹粒的地头，多的是柬国的武装人员，只要和特拉他们不脱离战斗，可能有会有援军抵达现场。

    “杰克森，将耳麦给我！”威廉对杰克森说道。

    杰克森立刻将耳麦递给了威廉。

    威廉拿着耳麦，直接开始和特拉对话。

    一阵对话之后，小队几辆车停了下来，特拉从后车出来，就见到威廉正在等着他。

    “怎么？必须吗？”特拉问道。

    “是的，队长。我们几个人的脸已经被人看到，所以必须灭口，不然以后执行任务，会暴露！”威廉说道。

    在冲出酒吧之后，他们四个人就有了准备，将自己的面部有所遮挡。但是在酒吧的时候，还是被人看的一清二楚。

    刚刚两人通话，威廉就告诉特拉的就是这个事情，需要将那个酒吧的大佬给消灭。不然，等以后他们在执行任务，可能会引起不必要的一些问题。

    并且，今天的事情如果不将那个酒吧的大佬解决，那么明天的任务，也有可能会引起麻烦。

    特拉皱着眉头想了想，然后问道：“那个人有线索么？”

    “只知道那个人叫索卡，见面能够认出来。”威廉说道。对于索卡的信息，知道的实在太少了，他也没有办法。

    特拉想了想之后，说道：“我们可以找蒂娜女士，也许他们有信息。”

    这一次他们受命过来执行任务，上面命令他们全权听从蒂娜女士的指挥。至于说蒂娜的身份，却并没有说明，只是介绍说身份非常高贵，不是雇~佣~军中的人所能够得罪的。

    因此，安排特拉大队过来听其指挥的时候，还特意交代了一番，原话的意思就是好好听话，对蒂娜女士的命令，不得有一丝的质疑，必须完成等等。

    所以，在来执行任务见到蒂娜的时候，特拉和威廉两个人自然很乖巧，全程都是中规中矩。

    “蒂娜女士？”

    “是的！”

    威廉考虑了一下，有些不确定的说道：“如果蒂娜女士知道我们今晚的冲突，那么是不是会……！”话没有说完，但是意思却表达的很清楚。

    特拉深深看了看威廉，有些莫名的说道：“你觉得今天晚上发生的事情，我们不说，蒂娜女士不会知道么？”

    威廉愕然！

    怎么可能不知道！

