    “咔嚓！”劳采早已顾不上规则符，仙元疯狂鼓动，就是精血也开始燃烧。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ只是没等他挣脱莫无忌这一拳，他的规则符就直接碎裂。

    “嘭！”一道血雾闪过，劳采堂堂一个金仙修士，此时化成了一堆血雾。也不知道劳采是被莫无忌一拳轰杀的，还是天地规则将他碾压成为碎片的。

    莫无忌拳风一带，狂暴的裂域拳劲居然并没有就此消散，而是带起一圈圈的空间波纹。

    “哗啦！”当莫无忌的拳头彻底收回来的时候，那已经被莫无忌轰裂的三级仙阵直接垮塌掉。

    尽管知道莫无忌这最后收拳是故意凭借威势毁掉璎边城的护阵，一边的毕康也没有再动手，他心里犹如冰水浸泡过一般。刚才莫无忌的威势他清晰的看见了，他肯定就算是在仙界，劳采也不一定是莫无忌的对手。

    劳采的确还有后手，岂能知道眼前这个莫无忌没有后手？至少他的标志手段，雷剑雨还没有出来。

    莫无忌张手就将劳采的戒指抓住手中，同时平静的看着毕康。他之所以没有动手，是因为刚才毕康也没有动手。若是毕康敢在他杀劳采的时候动手，他的半月青戟已经砸了过去。

    他和毕康没什么仇恨，他来这里不仅仅是杀人的，是来立威的。

    “莫道友，我是璎边城现任城主毕康，这两位是永璎仙域来的湖鸣道友和红举道友。虽然这之间有些误会，不知道可否去我城主府一议。”毕康见莫无忌杀了劳采后没有再主动出手，索性主动收起了自己的法宝，对莫无忌抱拳说道，顺便将另外两名金仙修士介绍了一下。

    说完后，他又偷偷给莫无忌传了一句音，“莫道友，我相信你不是那种鲁莽之人，若是可以坐下来谈谈，我有让莫道友满意的东西。”

    莫无忌并没有立即回答毕康，而是看着退出去数丈的红举，语气冰寒的说道，“如果你敢再退，我现在就杀了你，你信不信？”

    原本还在退后的红举，听到莫无忌的话，脸色顿时苍白起来，他对莫无忌遥遥一抱拳，示弱的说道，“莫道友神通比我强的太多，想要杀我红举，我自然是相信。”

    莫无忌这才对毕康说道，“毕康道友请稍后片刻！”

    说完，莫无忌一步跨入城中，手中的拳头再次轰出。

    “轰！”空间乱流四溢而出，璎边城那刚刚建立完毕到仙界的传送阵，再次被莫无忌一拳轰成了碎渣。

    莫无忌一挥手，又将旁边到半仙域的传送阵禁制毁去。

    做完这些，莫无忌才落在了毕康身前，一伸手说道，“毕康道友，你可以带路了。”

    说完这句话，莫无忌似乎又想起了什么，回头朗声说道，“以后谁敢对半仙域来的修士喊打喊杀，我会送他一拳，璎边城我还会来第三次的。”

    毕康嘴角抽搐了几下，只能心底无声叹息一声，带着莫无忌走向城主府。尽管红举恨不得马上走，此刻也不敢妄动，只能跟随在后面一起前往城主府。

    “哈哈哈哈！痛快，太他奶奶的痛快了。”莫无忌一离开，璎边城外一名天仙初期修士就哈哈大笑。

    看见周围的修士都盯着自己，这名哈哈大笑的天仙修士毫不忌讳的说道，“没错，我就是来自半仙域的。莫道友今天的做法，让我钦佩和敬慕。如果不站出来支持莫兄，我念头不通达。”

    若是在平常的时候，有人敢说自己是半仙域来的，立即就会被围攻，然后抓住送到璎边城。

    此刻这名修士哈哈大笑后，周围的修士就好像没有看见一般，任凭这名半仙域的修士释放自己的痛快。

    莫无忌这个狠人一招杀了合连商会的管事劳采，一戟轰掉了璎边城的护阵，又一拳破碎璎边城到仙界的传送阵。结果怎么样？结果璎边城的城主将人家迎接进了城主府，连屁都不敢放一个。在这里对付半仙域的修士，别开玩笑了，大家还想多活几年。

    ……

    璎边城城主府门口，莫无忌停了下来。

    毕康对莫无忌抱拳说道，“莫兄，我毕康最钦佩天才修士，莫道友是天才中的天才，我是真心邀请莫道友前往城主府一议。”

    毕康这话倒是没有欺骗，莫无忌可以在如此短的时间内就撕裂璎边城的护阵，可以想象莫无忌绝对是一个阵道高手，甚至莫无忌自己都可以布置起来三级仙阵。

    对这样一个阵道高手，他毕康如果想要用阵法困住莫无忌，实在是作死。

    莫无忌冷笑道，“无论你是不是真心，我莫无忌从来都不会在意，也不会惧怕你敢对我动手。说实在话，我正端着黄豆没有锅子炒，你想要暗算我那正合我意。”

    毕康气的都有些抖，他不知道什么是端着黄豆没有锅子炒的意思，想必就是想动手没有借口罢了。莫无忌如此凶悍，他们联合起来都不是莫无忌的对手，眼下绝对不能让莫无忌找到动手的理由。

    “莫道友说笑了。”毕康强作笑颜抱拳说道。

    莫无忌很是鄙视毕康这种虚伪的笑容，若不是他知道就算是杀了毕康，还有下一个毕康来这里，他哪里有这么多废话。毕竟威慑一个毕康，可以让这家伙有些忌惮。

    “我没有空和你说笑，给你半柱香时间，将所有半仙域的修士都放了。否则的话，我就自己来动手。”莫无忌淡淡说道。

    毕康一抱拳，“莫道友放心，在知道这是误会后，我就准备放了那些半仙域的修士。”

    莫无忌的神念扫到一道讯息被毕康出去，很快他的神念就扫到众多的修士被释放出来。有十数人他甚至在半仙域见过，看样子毕康倒是没有敢作假。

    “带路吧。”莫无忌脸色缓和了一些，对毕康说道。

    ……

    数分钟后，毕康和另外三名金仙修士都坐在了城主府的会客殿。

    “莫道友，请用茶。”一名俏丽的女修为莫无忌送上一杯灵茶后，毕康主动站起来邀请莫无忌喝茶。

    莫无忌毫不在意的将手中的仙茶一饮而尽，随后将茶杯一放，直截了当的说道，“毕城主有什么话就直接说吧，若是我满意了三个条件，我就离开这里，若是我不满意的话，我自己去寻找满意的答案。我不喜欢讨价还价，更没有这个习惯。”

    莫无忌的话说的极为霸道，那就是给你一次和解的机会，否则的话，我还会杀你们几个。

    毕康在茶几下的拳头几乎都要捏碎了，他有些后悔为什么没有在灵茶中下毒。好不容易毕康才平息下自己的愤怒，尽量放缓语气说道，“第一，以后半仙域来的修士，我们三个不会通缉，但就算是你杀了我们几个，我们也没有权利说别人也不能通缉。”

    莫无忌知道毕康只是一个被派下来的城主，可以做到这种程度已是非常了不起了，他的目光落在了湖鸣和红举身上。

    看见莫无忌的目光落过来，湖鸣和红举赶紧说道，“我们都是唯毕城主马是瞻，毕城主的话就是我们的意思。”

    莫无忌点点头，再次看向了毕康。

    毕康见莫无忌没有在这一条上多话，总算是松了口气，继续说道，“我璎边城赔偿莫道友十万上品仙晶的损失。”

    莫无忌冷笑，十万上品仙晶就想要打他，这是打叫花子吗？

    似乎知道莫无忌不爽，毕康急忙补充道，“莫道友，其实上品仙晶对我们来说一样是极为难得的。这里毕竟是永璎角，还不算是真正的仙界。我听说莫道友喜欢炼丹，所以还为莫道友准备了几个比较珍贵的丹方。”

    “哦，拿来看看。”莫无忌听到丹方，神情就是一动。他猜测毕康应该是听说自己在津云坊市竞拍丹炉，这才有这种想法。

    毕康倒是没有犹豫，抓出一张皮卷递给莫无忌。

    莫无忌的神念一扫进去，就知道这皮卷是真的，没有作假。这张皮卷存在至少有数千年之久，毕康没有机会在这么短的时间内作假。

    在皮卷上的丹方有六七个，有两种丹方莫无忌早有的。还有三种丹方根本就没有什么价值，因为有一种是酿酒的方子。真正有价值的是最后两种丹方，一个是渡玄丹，一个是小雨霖丹。

    渡玄丹是三品仙丹，属于金仙晋级玄仙的丹方，对莫无忌来说，这个丹方很有价值。小雨霖丹也是三品丹方，这个丹方是恢复玄仙以下修士仙元用的。价值一样不菲。

    “这个丹方对我有用处，这一条我同意了。”莫无忌毫不客气的收起了丹方。

    见莫无忌再次同意第二个条件，毕康再次松了一口气，他拿出一个几乎是全新的方位球递给莫无忌说道，“这是永璎仙域的一个仙王遗迹，我得到了这个遗迹地址后，还没有来得及过去，若是莫道友喜欢的话，可以拿去。”

    莫无忌的神念扫到了这个水晶球中，的确是一片雾气弥漫的山脉所在，似乎还有一片大河。莫无忌肯定这个遗迹毕康肯定去过，而且这个水晶球也是大路货，知道的人应该也有许多。

    （第三更送上，今天的更新就到这里，朋友们晚安，同时还要请求一下月票支持，请有月票的朋友支持一下不朽凡人。）

    ......(未完待续。)