    此言一出，陈子漠的平静的脸色微变，往后退的脚步停了下来，一脸不解的看向杨如山。

    “杨道友，你这又是何必呢？”

    “如此良辰美景，你应该将心思放在柳仙子身上，趁早生米煮成熟饭，以免夜长梦多。”

    在陈子漠看来，杨如山不过是贪图柳轻烟的美貌和身份，而柳轻烟并不倾心于他，所以才会出此下策。

    这番行为尽管卑鄙且罪大恶极，但还没到需要杀人灭口的程度，杨如山有点小题大做了。

    听到陈子漠的话语，杨如山神色如常，并没有丝毫变化，还是用危险的目光盯着陈子漠。

    另一边，正在运转功法抵抗药力的柳轻烟则在心里把陈子漠狠狠的教训了一顿，但此时依旧强颜欢笑道。

    “陈道友，只要你愿意出手相救，妾身可以给你一个名额，在八方商会购买结婴灵物的名额。”

    听到这个报酬，说实话陈子漠有点动心了，但并没有立刻做出决定，而是看向杨如山。

    只见杨如山呵呵一笑，脸上的笑容有点扭曲，然后转身看向身后的柳轻烟轻声道。

    “不愧是柳仙子，看样子你在八方商会的背景此在下预想的还强，连购买结婴灵物的名额都有。”

    “不过这样一来，在下就更不能放陈道友离开了。”

    “在下可不想余生被八方商会这样的庞然大物追杀，只能让陈道友永远的留在这里。”

    说完，杨如山缓缓走向前方的陈子漠，身后出现大量的红绿色虫子，看着有点瘆人。

    “听到杨道友这话，似乎不只是求色，还要杀人灭口，何至于此？”

    “陈某有个两全其美的提议，杨道友不如听在下一言。”

    说完，陈子漠看向远处的柳轻烟，一本正经的劝说道。

    “杨道友对柳仙子的心意，柳仙子应该早以知晓，不如今日就从了杨道友吧。”

    “两位就在此结为道侣，陈某可为两位的见证人！”

    柳轻烟闻言，瞬间就怒了，恶狠狠的宛了陈子漠一眼，这是为了自己在把她往火坑里推呀！

    虽然她已经身处火坑了，但是再被人推一把的滋味，只会让她更加不好受。

    “如果是以前，杨某会觉得这个提议不错，可如今却是不行了！”

    “现在距离药效彻底发挥还有一段时间，在下就跟陈道友聊聊，让道友知道自己为何而死。”

    听到杨如山这话，不止是陈子漠有了兴趣，就连远处运功压制药效的柳轻烟也有了兴趣。

    “杨某在不久前得到了一份不小的机缘，一份来自辽海顶尖宗门——合欢宗的传承。”

    “杨某之前迟到了几天，也正是这份传承的原因。”

    辽海合欢宗，陈子漠和柳轻烟都知道这个大宗门，对这个宗门也有特点也有耳闻。

    提到辽海合欢宗，几乎所有人都会想到合体双修，而与之相应的还有采阴补阳、采阳补阴。

    听到合欢宗的那一瞬间，柳轻烟和陈子漠都知道杨如山要做什么了，用合欢宗秘法与柳轻烟双修，准确的说是采阴补阳，以此增强自身修为。

    不等陈子漠多想，杨如山就继续说道。

    “在那份传承里，杨某得了一个秘法，一个不需要结婴灵物就可以结婴的秘法。”

    “不用怀疑，正是你们心中所想的——采补，不过要配上特殊的秘法才有效果。”

    “这份秘法在你们眼里或许是邪魔歪道，但却能让无望元婴的在下去闯一闯结婴三关，对我来说它就是最正宗的仙法。”

    确实，对于杨如山这样弄不到结婴灵物的金丹大圆满散修而言，只要有结婴的机会，他们都会义无反顾的去尝试。

    “为什么一定是柳仙子呢？”

    “你选择其他金丹女修作为采补对象应该会更安全、更稳妥一些。”

    有人可能会说，杨如山爱慕柳轻烟，所以才选择柳轻烟为采补对象。

    这样一来，哪怕他最后没能渡过元婴雷劫，也和所爱之人有过一场，算是不留遗憾的去了。

    或许会有这样的疯子，但从杨如山所作所为来看，他并不是这样的人，其中应该还有不为人知的内情。

    “我当然知道找其他金丹女修采补更安全、更稳妥，但我也有不得不找柳仙子的原因，要怪就只能怪柳仙子的质量太高。”

    “在下用秘法观察，柳仙子修炼的应该是一部高阶双修功法，而且还未破身，拥有的元阴之力远不是其他金丹女修能比的。”

    “将柳仙子的元阴之力采尽，在下结婴的几率不会低于三成，采补其他金丹女修却只有一到两成的结婴几率。”

    采尽元阴之力，柳轻烟将会修为尽失而亡，这也是杨如山为什么要执意要留下陈子漠的原因所在。

    说到这里，杨如山不由得回头看了一眼柳轻烟，发现对方双颊通红，眼神迷离，呼吸越来越急促，药效快发作了。

    “本来还想在与你多聊几句，现在看来是不行了！”

    “去死吧！”

    话音刚落，无数红绿色的毒虫朝着飞去，岩壁上的青魔毒蛛也已经做好了攻击的准备。

    看着前方飞扑而来的毒虫，陈子漠脸色微变，没想到对方突然就动手。

    陈子漠反应也是极快，瞬间披上紫雷铠甲，然后往后退了一大段距离，先与飞来的毒虫拉开距离。

    看着密密麻麻的毒虫，陈子漠只想一颗大火球扔过去，一下子将它们全灭了。

    只可惜，陈子漠的大火球没那个威力，没办法一下子全灭毒虫。

    不过陈子漠也不是没有办法，手上紫雷乍现，随后朝着前方全力一记横斩，无数雷针从手上飞射而出，射前方的蜂拥而至的毒虫。

    一雷针一个，无数的毒虫被击中倒地而亡，可是对于对方庞大的毒虫群而言，倒地而亡的那点毒虫实在是有点不够看。

    看着越来越近的毒虫，陈子漠面色非常镇定，右脚轻轻往前一踏，飞在空中的毒虫全都被镇压在地，动弹不得。

    灵术【千钧万负】，用来对于这些小毒虫刚刚好，完全不费吹灰之力。

    紧接着，陈子漠被紫雷包裹的左脚往前一踏，无数紫雷自左脚的落脚点往四面八方猛然而去。

    这一脚下去，杨如山放出的毒虫一个不剩的全部倒地不起。

