 十几息后，金龙凝聚，盘旋长空。

一道道流光快速的朝着那片地界逼近过来。

所有殿的翘楚都莅临那片地界。

一时间金龙所在地界之上云蒸霞蔚，隐隐有显化异象的征兆。

天骄其名天之骄子，正是拥有着得天独厚的命数与气运。

一旦人数汇聚变多，气运相遇，便会在冥冥之中缔造出一种大势。

强大的命数交锋，顶尖的气运相遇，定会擦出不一样的火花来。

这也是每一年上等宝地最为让人激动的时刻。

虚空中隐隐有龙凤呈祥之兆，长天上甚至有百兽齐鸣之声。

金龙盘空，在气势上居然没能压得过这些天骄的气运，龙威被汇聚到此地的气运压制住。

可以说底下的都是一条条腾龙，只不过时至今日，哪一条腾龙能够最后扶摇九霄之上。

撕拉！一道身影迸发出无数锋芒破空降临此地，一身白衣偏偏，就像是一个世外闲散高人。

那腰间的佩刀闪动的寒芒令所有人侧目。

九指神刀萧断情到了。

虚空中如同惊雷炸裂响起。

他的气运与命数居然恢弘到了如此的程度，直接将此地的气势高涨一截。

天空的金龙身形都是一颤，面对着他爆发出一道龙吟。

震龙之威！所有人为之侧目，这该是何等强悍的力量，竟能够震动守护金龙！然而接下来另一侧又有人划过长空，凌厉的锋芒较之萧断情都不遑多让。

太阿殿唤醒握云神剑的云织风也抵达此地，一身凌厉无双的剑气，带着森寒无比的邪异。

虚空如有百剑颤动，剑吟如泉音！金龙再次被到来之人气运逼退。

云织风的目光没有看向萧断情，而是凝视着远方。

在那片地界，他的剑势无法存进，像是划下了一条线，将那片地界罗列为禁区。

剑皇殿的剑癫出现了。

那平淡的感觉却让所有人感到毛骨悚然，如有长剑高悬头顶。

年轻一辈两大剑客让很多人动容，很多人也想见这两人交手，看看谁才是这一代第一剑！然而，第三股剑势却像是不速之客亦是登临此地。

剑势滔滔一往无前，锋芒！极致的锋芒！似乎有一柄无形之剑张狂的一剑斩在两大剑客所在交界处，开辟出第三个与之分庭抗礼的领域。

“是谁！”

一些人大惊失色，年轻一辈怎么会出现第三个能够与两人制衡的剑客？

带着斗篷的蒋狂剑握住一柄剑慢慢的从一条小路走来。

剑癫侧着脸看了过来，见到蒋狂剑，眼眸中闪过一丝讶异，不过很快又是不喜不悲，没有丝毫的波澜。

他可以说是一个极致的剑者，甚至会把自己的锋芒内敛起来。

蒋狂剑的出现，再度引起了大量的人观望。

毕竟之前那么的默默无闻，一下子突然冒出来可以与剑癫一流分庭抗礼，这实在是匪夷所思。

三位剑客出现的风波未平，又有风波再起。

远处一道紫芒划过，带着冲天的道纹。

紫气东来紫若极现身！西边漫天鸦群如若乌云压境，黑暗吞噬长空。

无邪公子上官邪婴登临！另一侧两人人影并肩到来。

女的妖娆绝艳，一颦一笑惊煞花木。

男的气血方刚，黝黑精壮，背负两柄银月弯钩、逍遥二煞亦是来临此地。

南边霜雪满地，四周覆盖一层层白霜，大片的林木冻结。

一袭白衣的南宫绝清冷的目光扫视四周，踱步而来。

长空之中又有火浪伴随着金芒。

路七铭驾驭着丹炉快速划掠而过。

“嘿嘿嘿，好多人呐，不知道有没有陪我玩啊。”

一阵银铃般的笑声响起来。

稚嫩的童心雅与华紫萱从大路不慌不忙的来到了这里。

“都来了！好可怕的气势啊！”

一个个名动新人一代的人全都出现，所有人冷不丁全都是咽了一口口水。

很多之前心高气傲的天骄现如今全都被这股压境气势震慑住了，完全收敛起了之前心中的傲气。

面对着这些人，他们再天才，也只能仰视。

因为这些人中已经有些人不能够用天骄来形容，根本就是人中妖孽！气运齐天，或许就是说的这些人！又有许多人接连到来。

游海苍龙龙天青、控火灵女火莲雅、怒目金刚褚狂啸、百鬼夜行东方无夜……天空中的人越来越多，沉积下来的气运如同乌云盖雪，将原本那些天骄的气运盖住。

这些人才是真正的道院新一代最强层次的强者！沙沙沙！林间大风狂舞，北山野也到来了这片地界。

他的眸子如同星辰，身上的气息较之之前更加强大了。

强大到能够引起一些第一阶级天骄的注意。

北山野或许本就是第一阶级的天骄，只是自谦排入第二阶级。

但是真正的交手起来。

没有哪个第一阶级的天骄会小觑北山野。

这个人无论是底蕴还是其他方面，都可以称之为无懈可击。

“野哥！”

远处有人高呼。

鬼神箭北山鹰也已经到来。

他高兴地冲着北山野而去。

北山野望去，见到北山鹰身后还有两人。

一个是姜空，还有一个徐秋水。

他愣了一下。

姜空缓缓走进，对着他微微一笑：“好久不见。”

北山野依然是带着一股神秘感，让他无法看透。

这也是此人的可怕之处，如同迷雾一样，谁知道迷雾之中会藏着什么样的杀机。

“这段时间，鹰弟多谢你的照顾了。”

他还是彬彬有礼的向着姜空一道谢，儒雅随和的模样，令人如沐春风。

“你哥可比你好多了，长的不赖而且还那么有礼貌，不像你。”

徐秋水哼笑一声，一下子让北山鹰顿时面色涨红。

“当然，天武殿，也只有我野哥才能够比得过我了。”

北山鹰有点愠怒道。

北山野也是无奈一笑。

就在几人许久之时，一道灼热感瞬间袭来。

姜空眉头一皱，猛然一转身。

 