    此刻，叶城终于明白了自己父亲数十年的痛楚，终于明白自己的母亲为何缺失了他成长的二十年，终于明白为何赵天龙赵乾坤这些人要对自己赶尽杀绝！

    真正的血债！

    叶城的杀意前所未有的强烈！

    自己母亲对赵家已经仁至义尽，可哪怕自己母亲挽救了赵家，却依旧得不到一点善意，那些道貌岸然的人就是想把自己母亲往绝路上逼！

    赵乾坤为了自己的利益，竟是丝毫不念父女之情！

    恨！滔天的恨意！

    叶城心中生起无尽的歉疚，对自己母亲心疼到了极点！

    小时候，他居然还埋怨过自己母亲，他根本不知道自己母亲为他付出了什么！

    若是没有他，自己母亲应该是当今风华绝代的第一人吧！

    “孩子，你妈在离开前封印了你的血脉，并且再三叮嘱我，不得告诉你一切，她不想你生活在仇恨中，身为一个母亲，她只想你健健康康的长大，她只想你过上最平凡幸福的生活，你妈妈将所有的爱都给了你！”叶峰哽咽道。

    “我知道！”叶城眼眶中含着泪水，最终还是无声落下。

    “其实，都怪我无能！我不是一个好丈夫，也不是一个好父亲，我从来没有保护好你们！”叶峰咬着牙，声音嘶哑。

    “爸！这不怪你！”叶城理解自己父亲，但他只是一个普通人，他已经做了所能做的一切！

    这些年，自己父亲给了他所有的爱，教会了他做人的道理！

    他能有今日的一点成就，绝大部分都是自己父亲的功劳！

    “我知道你们不会怪我，但我会怪自己啊！所以，你现在能理解我的选择了吗？我真的不想再经历一次无能为力的感觉了！我也想与你们一起战斗！我不想再成为一个累赘！”叶峰吸了吸鼻子，瞳孔深处坚定无比。

    “爸，可你若是出了任何事，我和妈都不会原谅自己的！”叶城不知道自己父亲与靥魔到底做了什么交易，但他知道这个交易一定蕴含着巨大的危险。

    “小城，赵家已经决定让你妈与另一超级隐世家族李家联姻，连日子都定了，这事你知道的，却没有告诉我，对不对？”叶峰声音平静。

    “我……”叶城心中一叹，知道自己再不可能阻止自己父亲。

    这位黑蝴蝶主人，还真是擅长操纵人心！

    “我知道你怕我做出过激反应，你怕我有危险，但你妈是我的妻子……无论如何我都要站出来！二十年前，我没有选择，只能躲在身后，但是现在，我有了选择的可能，所以，我不能再当一个缩头乌龟！孩子，我答应你，我会让自己活着的！我一定会准时参加你的婚礼，我一定会让我们一家团聚！”叶峰沉声道。

    “好！我们父子，一起努力！”叶城攥紧着拳头，与自己父亲碰了碰拳。

    他们都是顶天立地的真正男人！

    他们从不会选择逃避！

    他们都有勇气为了自己家人赌上一切，包括自己的性命！

    “走吧！去做你想做的事情！孩子，你真正的长大了！爸永远为你骄傲！”叶峰张开手臂，与叶城抱了抱。

    “爸，我们一家一定会团聚的！所有的血债，所有的敌人，我都会一一讨回来！”叶城沉声道。

    叶峰欣慰的点点头，随后转身离开，进入黑蝴蝶组织的深处。

    看着自己父亲的背影，叶城渴望变强的意志更加强烈！

    他一定要在自己父亲冒险之前救出自己母亲，他一定要阻止所有悲剧的发生，他要让所有的敌人，都在听到他名字后颤栗！

    给他的时间不多了！

    他有太多的事情要做！

    叶城处在极致的愤怒之中，也处在极致的冷静之中。

    片刻后，一团黑影再度浮现。

    黑蝴蝶主人再一次出现！

    “你到底跟我爸说了什么！”叶城一双血瞳睁开，冷冷的盯着黑蝴蝶主人，若是自己父亲有任何三长两短，他一定会让整个黑蝴蝶主人覆灭！

    “说了这世上亘古不变的真理，唯有自己掌握有实力，才能改变命运，才能改变这个令人作呕的世界！”黑蝴蝶主人嘶哑道。

    “你想利用我爸做什么！”叶城相信这位黑蝴蝶主人绝对没安好心！

    “利用？呵，叶城，你真的了解你爸吗，你知道你爸这些年是怎么过的吗？不，你根本不了解！你爸对赵家的恨，是你能理解的吗？你爸对这个世界的厌恶与仇恨，你真的能感同身受吗？你别总自以为是，你以为你能救出赵雪见，你未免也太高估自己了！你以为赵家身为超级隐世家族，真的只有赵乾坤一个强者？当年赵雪见之所以愿意自拘于赵家，你难道不想想有没更深层次的原因？”

    黑蝴蝶主人冷笑道：“你以为你很强了？你以为你是世界的主角？那你就想错了，这个世界可没你想的那么简单！”

    “我也没你想的那么弱！”叶城瞳孔收缩，冷冷道。

    “呵呵，那就祝你好运，等你对这个世界失望了，你会加入黑蝴蝶组织的，还记得我说过的吗？你的归宿就是黑蝴蝶组织！等你真正绝望与愤怒的时候……”

    语罢，黑蝴蝶主人扬起大手，对着叶城拍去！

    黑气翻滚！

    叶城一惊，立即撑起一道光幕。

    砰！

    一道震耳发聩的声音在叶城耳边响起，叶城被巨大的力量震开，身形横飞而出。

    等叶城站稳身子时，已经出现在秘境之外，再不见黑蝴蝶主人的身影。

    “好强！”

    叶城后背惊出一身冷汗，在他踏入半步神境后，对自己越加自信，自信能与天下强者抗衡，但现在他才猛然惊觉，这个世界的强者比他想象的更加可怕！

    “黑蝴蝶主人这是在向我提醒？”叶城眉头一挑，随即摇了摇头，将所有的杂念排除出去。

    现在他要做的就是不断增强自己的力量！

    无论超级隐世家族赵家有多强，只要他足够强，同样可以一手镇压！

    这个血海深仇，他一定要报！

    “接下来，该先让武协解散了！”叶城心念一转，朝着远方掠去。

    【作者有话说】

    第三章！

