    “这三个少年人是谁？”

    “怎么会行走这条路？”

    “他们不是应该从东门而出，前往齐国境内才是！”

    数月来的攻守僵持，看似一直安稳无虞，实则，随着楚地、魏地的平定。

    整个兰陵城四周的一切区域，尽皆被白芊红纳入掌控之中。

    值此，就算从兰陵城内飞出的一只鸟，也会很快被打下来，更别说活生生的人了。

    月来，受白芊红将军下令，罗网同军中得力之人，秘密东进，在齐军守御的口子之外，再次布下一层网络。

    但凡有名单上的人，不可能逃走。

    哪怕是化神武者。

    前些时日，不久被他们亲自镇杀了一位。

    化神武者虽强，可在数十人的围攻之下，在秦军一件件威能巨大的器械之下，只有一条路。

    兰陵四周，唯以东门、北门看护之人甚多，南门稍次，西门看护之人最少。

    因为西门以西，便是秦军大营所在。

    除非兰陵城内的那些人想要找死，否则，从这个方向突围，除了死的下场，还真没有别的下场。

    以观有三个少年人御马出现在视线中，便是一声低语回旋在山林深处。

    “他们该不会不认识路吧？”

    “以为这个方向才是生路？”

    随其后，又是一言流出，甚至于夹杂着些许笑意。

    “管那么多做什么？”

    “看他们三人的装束，便是游侠之人。”

    “根据将军之令，只要是从兰陵城内出来的人，尽皆杀无赦！”

    目视三人御马在山林小路行进，方向还真的是秦军大营方向，山林深处的几人彼此相视。

    觉得更加奇怪。

    当然，无论如何奇怪，将军的命令不能够违背。

    手持刀剑，便是要近前。

    那则命令，乃是从咸阳出来的。

    兰陵城内这个时候还留下的人，其心可知，不杀还等什么？

    等着吃饭？

    语落，最先察觉三人动静的数人便是徐徐行进在山林旁侧，以为扑出袭杀。

    “你们要做什么？”

    却是几人手持刀剑，刚有所动静，忽而有觉，抬头看向身侧一株大树上。

    那里，粗壮的树干之上，两位黑衣裹身之人不知何时也出现在此处，手持长剑，浑身杀伐冷漠的气息流转。

    这道清冷的声音便是从二人方向流出。

    “罗网的人？”

    “你们在这里做什么？”

    这个问题似乎该他们询问这二人吧，罗网的存在，他们也是知道的。

    是为了配合大军彻底剿灭兰陵城调来的，月来，也和他们军中调遣的精干兵士一同困杀从兰陵城内逃出的人。

    虽不算很熟悉，却也认识他们。

    此刻，有目标存在，这二人偏生在这里看着。

    难道不想要功劳了？

    罗网不想要，他们还想要呢！

    “你们想要对他们三个动手？”

    看着下方军中勇武之人欲要离开，手持刀剑，意蕴明亮，挺拔的树木上，又是一道冷言落下。

    “你们罗网看不上这些小喽啰，我们不嫌弃。”

    远处马匹之上的三人年岁都不大，想来不是什么重要的游侠之人，然则，无论如何，也是游侠之人不是。

    “你们认识那三个人？”

    目视那三人御马快要离开他们的视线了，罗网二人还是没有动静。

    只是在马上三人即将消失眼眸深处的瞬间，树木之上，一位黑衣人悄无声息的消失，只剩下一人。

    觉此，树下那已经有些等不及的数人，便是要离去。

    可，一位兵士似是想到了什么，抬头看向那黑衣人。

    根据自己所了解的罗网，如果任务不好好的完成，惩罚可是很重的，更别说他们现在的举动很可能干扰他们。

    果然上报将军，吃亏的肯定是他们。

    他们不知道这一点？

    不可能！

    果然知晓，还是这般抉择？

    唯有另外一个可能了。

    他们知道那三个少年人的身份，所以未有下手？

    他们三个的身份特殊？

    看不出来！

    “为首的那位男子，他的母亲是咸阳宫的丽夫人。”

    “另外两位女子，虽不认得，也不算什么。”

    “你们快去追吧！”

    军中之人，果然多是有勇无谋之辈。

    树上仅剩下的那位黑衣人身形一闪，出现在另外一株数上，进而……身形又是一闪，隐匿山林深处。

    只留下回旋在大地之上那数位兵士耳边的别有深意之言。

    “丽夫人！”

    “咸阳宫的丽夫人！”

    “公子？”

    “是哪位公子？”

    “真的假的？”

    “……”

    闻耳边那尚未彻底消散的黑衣人之言，那数位手持刀剑的勇武兵士神色尽皆呆滞。

    啥？

    那为首少年人的母亲是咸阳宫的丽夫人？

    对于丽夫人，别说……他们还真知道，秦国现在并没有王后，可却有一位尊崇、荣耀不逊色王后的女子。

    那便是丽夫人。

    行军数载，丽夫人的名讳还是知道的。

    大王对其很是宠幸。

    而丽夫人的儿子？

    岂非是大王的子嗣？

    是大秦的公子！

    真的假的？

    在这里都能够碰到公子？

    “难道真的是公子？”

    果然是公子。

    倒也可以解释那两位黑衣人为何没有任何动静。

    倒也可以理解那三个少年人为何前往秦军大营。

    倒也可以理解为何公子身边的那两个少女……还真是漂亮。

    “应该是吧？”

    数人相视，觉得还是不能够确定，他们并未见过公子。

    罗网却说那人是公子。

    无论如何，有一点可以肯定，那就是想要出手是不可能了。

    真要出手的话，怕是不仅功劳没有，还会有重罪加身。

    “先不管那男子是否是公子，我们先跟上去，果然为真，倒也罢了。”

    “若是为假。”

    “在大营之前，他们还逃不走。”

    动手是不可能了。

    可也不能够那罗网之人说什么就是什么。

    念及此，数人连忙奔跑在山林之中，寻找那三人的前进痕迹，希望快点跟上。

    ……

    ……

    “好像没有什么危险啊？”

    一路通行城外，一路通行山林小路，直至看到百丈之外被一道长长栅栏围拢的秦军大营。

    从出城到现在，小紫阳心中忐忑不已。

    甚至于体内玄功一直催动在三元巅峰，随时准备应对突发状况。

    ……却什么都没有遇到过。

    当真是白费力气。

    甚至于此刻都有些怀疑先前从城外传入城中消息的真假了。

    “天明师兄。”

    召水隐约有感，手持缰绳，御马平齐天明师兄。

    难道和天明师兄有关？

    否则，为何他们三人现在出现在秦军大营跟前了，还没有遇到任何的拦阻盘查，乃至于传闻中的困杀？

    完全不合道理的。

    “无需担心，我们会无事的。”

    天明看向召水，微微一笑。

    “嗯。”

    召水恬然一笑，此刻，由着天明师兄此言，心中安稳太多太多。

    蹬！蹬！蹬！

    当其时，便是一小队精锐骑兵自大营之内奔出，足有五十骑上下，为首者，观其兵甲规格。

    已然军中主将，虽说主将也有高低，然则，从此人的年岁上看，已然惊艳。

    其后骑兵尽皆风火，呼啸近前。

    “姑娘！”

    小紫阳大惊，连忙从挥手间，一柄长剑出现，明日之下，闪烁寒芒，御马拦在姑娘跟前。

    “紫阳，无需惊慌。”

    召水本欲要有所动作，可看到天明师兄平静安然，便也放下，感紫阳如此，低语道。

    “姑娘！”

    小紫阳不依，眼前这么多秦军呢？

    而且看上去自己心中都有些害怕，但是，护卫姑娘是自己的责任，纵然身死也是自己的归宿。

    如何敢放下戒备。

    “末将石壮见过公子！”

    那一队精锐的骑兵快速近前，短短百多丈的距离，轻而易举。

    携带强劲霸道的气息，为首的兵将在相聚天明三人三丈开外直接停下，旋即，翻身下马。

    快步近前，躬身拱手一礼。

    “公子！”

    “公子！”

    “……”

    其后，随行的精锐兵士也是翻身下马，为之礼落。

    “你……认识我？”

    “快快请起吧，我不是你们的公子，我只是一个普通人。”

    天明眉头一挑，观眼前如此阵容，亦是翻身下马，一步踏出，行进那位军将跟前，将其双手搀扶而起。

    自己并不认识他。

    自己在秦国之内，所认识的兵将不多，此人并不在列。

    而且……自己并非秦国的公子。

    “多谢公子。”

    “公子说笑了。”

    “在下也是第一次见到公子，不外，公子的真像末将却是见过，却是，军中有人见过公子。”

    “公子身份尊贵，身处兰陵城，果然战事而起，或有危险，可否在军中稍留时日，待攻下兰陵城，公子也可安稳。”

    对于面前的这位公子。

    石壮第一次见到。

    罗网中人传来的消息不会假，那幅真像也不会假的。

    更别说，将军还有令下。

    说着，又是一礼深深而落。

    “你们对于我的行踪了解的倒是清楚。”

    “我此行前来，乃是为了一见白将军的，可否领我前去。”

    些许繁琐过往之事，天明不想要提起。

    看向面前的军将石壮，又看向身后那些行礼的精锐兵士，说道自己的来意。

    “自然。”

    “白将军已经令下，公子前来，当直接前往。”

    “末将为公子领路！”

    石壮颔首，以公子之尊，白将军自当为礼，此刻中军幕府当为之摆宴。

    对着身后的兵士看去，扬起手，下一刻，兵士尽皆上马。

    “多谢！”

    天明也是翻身驭马，手持缰绳，徐徐前进。

    “召水，我们进去吧。”

    看着此刻一语不发的召水，天明悄声道。

