    “少爷怎么还没有回来？”

    在小路上等待的王奇，不时望向白玉衡离开的方向，显得有些焦急。

    “王管事，大事不好了。”

    “不好了王管事！”

    就在这时候，原本跟随着白玉衡的两个仆从，十分慌忙的跑了过来。

    “到底怎么了？”王奇神色一紧，这次其实主要就是陪着白玉衡走走流程。

    让这位少爷日后，也好继承白家的家产，要是白玉衡出了什么状况，事情可就糟了。

    王奇左右观看了一下，并没有看到白玉衡的踪迹，他质问道：“你们回来了，怎么没见少爷？”

    “少爷...少爷消失不见了。”

    其中一个仆从，颤颤巍巍的说道。

    “什么？！”

    王奇眼睛一瞪，整个人不自觉的散发出一缕强迫感，让仆从都是精神一振。

    “到底是怎么回事？快说！”

    仆从硬着头皮，说道：“我们两个一直跟着少爷，保证是寸步不离，但是奇怪的是，少爷在向前走的刹那，一瞬间人就消失不见了。”

    王奇继续质问，“一个大活人，怎么会突然消失不见？！”

    另外一个仆从吓了一跳，带着哭腔道：“是真的王管事，少爷真的是突然就消失不见的。”

    “哼！”王奇冷哼一声，冷声道：“少爷是在哪里消失不见的，赶快带我去看看　。”

    要不是这两人的底细他十分清楚，路又是王奇自己选择的，他都要怀疑是有人绑架了白玉衡了。

    “是！”

    仆从如临大赦，连忙转身要带着众人前去。

    “怎么了你们这是？”

    就在这时候，忽然传来一道声音。

    只见白玉衡面带淡淡笑意，正在向这里走来。

    “是少爷...这...”

    两个仆从一惊，他们想要说些什么，却立刻被王奇的目光给制止。

    “没什么，少爷你刚才去哪了？”

    王奇目光一闪，装作关心的问道。

    白玉衡一脸不以为意，他指了指自己的衣服，“刚才说来也奇怪，我突然踩踏空掉进了一个幽深的洞穴中，你看，将我的衣服都给弄脏了。”

    王奇顺着白玉衡的手势看去，只见果然他原本的白衣，有一些黑色的污迹，心中也就稍微安心下来。

    这两个仆人，真是大惊小怪，回去了一定要好好责罚一顿。

    “你们两个可真是，我找了你们半天都没有找到你们。”

    这时候，白玉衡忽然又带着一些责怪的看着两个仆从。

    王奇紧跟着说道：“还不快向少爷赔罪。”

    这两个人，其实也算是他一手带出来的，要是因为这件小事就得罪了白玉衡，实在是不值得。

    “对不起少爷。”

    “可是我明明...”

    一个仆从还想要说些什么，但是被另外一个仆从拉住，“闭嘴！”

    这个仆从脸色变了变，然后便老老实实的闭上了嘴。

    白玉衡淡淡一笑，丝毫没有当一回事，“没事，既然大家都相安无恙，那我们就出发吧。”

    王奇见状心中稍安，然后指挥他们这队人马，“那既然这样，我们就赶快走吧。”

    一队人，收到了命令，再次活跃起来。

    “嘶！”

    就在这时候，那个原本闭嘴的仆从，忽然间像是发现了什么恐怖的事情一样，脸上突然极度惊恐的表情。

    他看到，自家少爷的脑后，居然是下陷的！

    就好像是，被什么东西用力砸进去了一样，而且隐约间，仆从看到白玉衡的脑后，居然还挂着一些白白花花的东西。

    “怎么了？”同伴发现了他的异常，连忙关系的问道。

    “啊！！”仆从一脸的骇然，“看，你快看少爷！！”

    “嗯？”

    这个仆从下意识的看向白玉衡，这时候只见一张狰狞的面孔，忽然扑向了他，直接咬断了他的喉咙。

    随即这道身影，一把抓住了说话的仆从，“谁让你看到的...谁让你看到的...”

    仆从面容十分惊恐，因为这道抓住自己的身影，赫然正是白玉衡。

    只见白玉衡面露狰狞之色，他的眼中流出一行血泪，“为什么...为什么...”

    看到如同鬼魅一般的白玉衡，仆从像是直接被吓呆了，一脸的呆泄，半天说不出话来。

    “噗嗤！”

    只听噗嗤一声，白玉衡直接抓住仆从的发根和脸颊，一下子将他的头发和脸都拉扯了下来。

    “快住手！”

    王奇脸色一变，他也被眼前的一幕，震惊的说不出话来。

    王奇自认为，他这辈子也算是见多识广了，但是所有的事情加起来，都没有今天诡异莫测。

    这时候，伴随着月华的照耀，王奇忽然敏锐的注意到，白玉衡身上的黑色污秽，根本就不是什么污泥，竟然全部都是...血！

    “嘿嘿...你现在才发现，已经太迟了！”

    这时候，白玉衡忽然诡异又不可思议的扭过了脖子，形成了一百八十度的转弯，嘴角带着殷红血液，阴恻恻的看着王奇。

    “嘶！”

    一瞬间，王奇感到后背直冒冷汗，整个人不寒而栗。

    ...

    “宗云长老，还需要多久了，这也太无聊了吧！”

    一只二十几人的队伍，带着马匹还有一些大箱子，正在一条小路上行走着。

    在一些马匹上面，挂着一道小旗，上面写着一个秦字。

    这些人，正是从磨剑郡出发，途径天水郡，正在前往丰庆郡的秦家众人。

    秦封灵一脸的百般无聊，原本按照正常的流程，他们早就该到了。

    谁知道半路，居然下了大暴雨，居然导致官道崩塌，十分的难以行走。

    无奈，他们只能转而寻找其他的小路。

    秦宗云作为常年押运的老人，对这些事情显然是司空见惯，丝毫不以为意，不时安慰秦封灵。

    这一次，秦战执意要让自己带上秦封灵，就说明了，家主和族老十分看好这个年青后生，对他的潜力十分认可。

    所以才会让他，对秦家的重要物资家产，多熟悉熟悉流程，但是很显然，秦封灵对这些跟本丝毫就不感兴趣。

    反而是一路上，他极度的无聊，绝大部分的时间他都是在凝练灵纹，以此在打发时间。

    “奇怪啊，宗云长老，这条小路到底有多长？我们都走了这么久了，怎么还没有走出去。”

    这时候，秦封灵又有些急迫的问道。

    秦宗云一阵头大，其实他心中也有些疑惑，这条小路确实长的有些不像话了，是不是自己带错路了啊？

    “诸位可是迷路了？”

    就在这时候，另外一对人马从另外一个小路赶来，为首的是一个白衣男子。

