    “你是什么东西——”三真教的陈尘立即斥喝道：“大言不惭，该掌嘴！”

    李七夜笑了一下，说道：“对，没错，该掌嘴，给我掌嘴！”

    “啪、啪、啪……”李七夜话一落下，不需要他动手，弓千月已经动手了，她出手如闪电，在眨眼之间，就抽了陈尘几十个耳光，一下子被弓千月抽得昏头转向。

    在这眨眼之间，几十个耳光抽下来，陈尘满口鲜血，牙齿都被抽碎了，被抽得昏头转向的陈尘是怒到了极点，一下子被愤怒冲昏了头脑，他忍不住咆哮地大吼道：“杀，杀，给我杀光他们！”

    “铛、铛、铛”的声音响起，陈尘一声令下的时候，三真教的弟子都纷纷拔出了自己的兵器。

    “斩了——”李七夜看都未看他一眼，淡淡地吩咐，说道。

    弓千月秀目一寒，“铛”的一声响起，长剑出鞘，寒光纵横，寒气刺穿，杀伐气息弥漫，顿时让人不由毛骨悚然。

    “不可——”看到弓千月长剑出鞘，舒氏兄弟顿时脸色一变，舒进桥挡在了弓千月的面前，沉声大喝道：“弓姑娘，你们神玄宗想要与我们三真教宣战吗？你可要三思了，这可是关系两大教的存亡，此乃是天大之事。”

    “敢与我们三真教为敌，我们迟早灭了你们神玄宗。”愤怒到极点的陈尘不由怒吼一声。

    在这个时候，陈尘是被怒火冲昏了头脑了，他愤怒得忍不住咆哮，他是三真教的杰出弟子，是首席护法的大弟子，在三真教也显得尊贵，今天却被弓千月当着所有人的面狠狠掌嘴，他又咽得下这口气吗？

    “斩——”在陈尘狠话说出的时候，李七夜不耐烦地挥了挥手。

    “自寻死路——”弓千月秀目一寒，剑如飞仙，瞬间直取女陈尘。

    “你们敢——”舒进桥不由为之一惊，出手相拦，一横之下，山峦巍峨，断绝一方，欲挡住弓千月的去路。

    但是，弓千月步走如龟，身舞如鹤，玄绝无伦，一步滑出，跨山川，越天堑，无所挡也。

    那怕舒进桥的实力比弓千月要强大，但，依然未能拦住弓千月，弓千月一个滑步，便跨越而过，在“铛”的一声剑鸣之下，依然是一剑直取舒进桥。

    “不——”剑芒夺目，陈尘不由为之骇然，大叫一声，欲祭宝物而挡，但，却已经迟了，听到“噗”的一声响起，鲜血溅射，只见陈尘的头颅高高飞起，在空中翻了几圈，最后滚落在地上。

    头颅滚落在地上的时候，他那一双睁得大大的眼睛还能看得到自己的脖子鲜血狂喷而起，然后身体是“砰”的一声倒下。

    陈尘死不瞑目，在临死之前，都没有想到自己会死得如此之快，他乃是三真教杰出的弟子，也是首席护法的大弟子，可谓是前途无量，他自己也认为前途似锦，未来必定是出人头地，必定能成为一方霸主。

    没有想到，今天却在弓千月的一剑之下便是首级落地，一命呜呼。

    “你——”一剑斩了陈尘，舒氏兄弟也不由大怒，他们两个人脸色不由大变，脸色十分难看。

    陈尘虽然是第三代弟子，但却是首席护法的大弟子，现在被弓千月一剑斩杀，这也是让他们回去难于交待。

    陈尘被弓千月一剑斩杀，这吓得那些想动手的弟子都不由纷纷后退，都离弓千月远远的。

    弓千月一剑斩敌，这样的实力，这样的手段，那实在是太凶悍了，这让三真教的弟子都被吓得毛骨悚然。

    “弓姑娘，你这是欺人太甚。”舒进桥脸色难看，冷冷地说道：“你这是要向我们三真教宣战吗？”?“宣战又如何！”弓千月神态冷漠，冷冷地说道：“欺我神玄宗，杀无赦！”

    弓千月这样冷漠的声音，却让神玄宗的弟子听得热血沸腾，有不少神玄宗的弟子都忍不住大声喝采，他们以弓千月为傲。

    舒氏兄弟脸色难看到了极点，他们没有想到弓千月如此的毫无忌惮，这完全是出乎于他们的意料。

    “弓姑娘，这是你的态度，还是代表着神玄宗的态度呢？”舒有有冷冷地盯着弓千月，双目露出了寒光。

    “我的态度。”弓千月还没有说话，李七夜淡淡地笑了一下，说道：“今日，你们就别想活着离开了，把狗头留下！”

    李七夜这话顿时招来了舒氏兄弟他们凌厉无比的目光，从始至终，李七夜都没有出手，而且，他这么一位仅仅拥有铜筋岩身的弟子，却一直发令施号，弓千月对他言听计从，这让人觉得十分的诡异。

    舒氏兄弟他们相视了一眼，顿时，他们目光一寒，舒有有一冷，森然地说道：“不知天高地厚的小辈，大言不惭，本座就代你长辈好好教训教训你！”话一落下，大手向李七夜镇杀而去。

    “哼——”在舒有有出手瞬间，弓千月冷哼一声，冰冷：“你的对手是我！”话一落下，长剑一横。

    “弓姑娘，让在下与你较量较量。”在弓千月欲对舒有有出剑的时候，舒进桥沉喝一声，听到“砰”的一声响起，他大手一翻，便是一支铜棍在手，横扫向了弓千月。

    舒进桥一棍横空，烈焰滔滔，如同一座火山一般镇压向了弓千月。

    舒有有和舒进桥他们算是同时出手，一个直取李七夜，一个挡拦弓千月，他们是达成了默契，就是不让弓千月去救李七夜。

    面对舒进桥的一记铜棍镇压而下，弓千月仅是龟步滑出、鹤姿起舞，瞬间躲过了舒进桥的一击，一下子挡在了李七夜面前。

    在“铛”的一声剑鸣之下，长剑犹如孔雀开屏，剑光绽放，剑气森罗，重重的剑影，封绝门户，瞬间挡住了舒有有的一掌。

    在“砰”的一声之中，剑封门户，一下子把舒有有的一掌逼了回去，剑意纵横，舒有有都不由后退了一步。

    “龟步鹤舞——”舒进桥两次没能拦住弓千月，他都不由大吃一惊，在这个时候，他认出了弓千月的步法。

    同样是三昧真身的境界，舒进桥是三昧真身大境界，实力的确是比弓千月强，按道理来说，他出手拦截，弓千月又怎么可能跨越呢，但，却偏偏被弓千月跨越了。

    “好一个‘龟步鹤舞’！”认出了弓千月的步法，舒氏兄弟不由相视了一眼，也不由吃了一惊。

    龟步鹤舞，乃是神玄宗绝门步法，独步天下，此步法乃是由神玄宗的祖师玄武所创，此步法乃是属于天阶上品，是最绝妙的步法，也是神玄宗最强大的功法之一。

    虽然说，舒氏兄弟实力比弓千月更强一些，但是，他们却没有弓千月这样的天赋，以他们三昧真火的实力，最强也仅仅是能修练地阶上品的功法而已。

    而弓千月拥有着先天真命，她却能修练天阶功法，在功法之上，一下子就占了极大的优势。

    “好，我倒要见识见识先天真命究竟有多了不起！”舒有有不信邪，大喝道。

    在这刹那之间，听到“轰”的一声巨响，舒有有全身道行爆发，三昧真火瞬间高涨，可怕的三昧真火喷涌而出，焚烧八方，道行浅的弟子，都承受不了这样的高温，都纷纷后退。

    在“铛”的一声之下，舒有有祭出了自己的宝兵，乃是一件月牙铲，此乃是一件地阶上品的宝兵，也是他所能掌御最强大的兵器了。

    “八疯魔——”舒有有长啸一声，手中的月牙铲瞬间如狂风暴雨，铲起风云，瞬间向弓千月碾杀过去。

    在可怕的三昧真火带动之下，“轰、轰、轰”的声音不绝于耳，月牙铲轰下的时候，如同是千万火山倾泻而下，凶猛霸道。

    如此强大的威力，让神玄宗的许多弟子都看得毛骨悚然。

    弓千月冷哼一声，一声娇叱，听到“轰”的一声巨响，异象浮现，只见玄武神兽拓天，日月星辰相伴，可怕的神兽气息瞬间镇压八荒，有着至高无上的帝威。

    “玄武帝秘！”见到如此异象，神玄宗的弟子都不由兴奋地大叫一声。

    舒进桥和三真教的弟子，看到如此的异象，他们都不由脸色一变。

    玄武帝秘，此乃是天阶上品的功法，强大绝伦，足可以镇压八方！

    在“铛”的一声剑鸣之下，弓千月一剑擎天，剑镇八方，一剑无双！

    听到“砰”的一声巨响之下，一剑斩落，疯魔授首，滚滚的三昧真火瞬间被斩开，在“砰”的一声之下，舒有有整个人被斩飞。

    落地之后，听到“咚、咚、咚”的声音响起，只见舒有有被震得连连后退几十步，这才站稳身体。

    舒有有脸色发白，他定眼一看，他的月牙铲被斩出了一道深深的剑痕！

    舒有有的功力比弓千月还要强，但是，在“玄武帝秘”这样的天阶上品的功法之下，当场就吃了大亏，单打独斗，舒有有在弓千月手中绝对占不到便宜。

    “好——”看到弓千月占了上风，神玄宗的弟子都不由大喝一声，都是十分兴奋。

    今天恢复两更

