    “那你杀！四年前你不就想杀我吗？没有杀死，那你现在来啊，我告诉你林霁尘，要么你今天就把我弄死在这，要么就是我出去把你送进监狱，你自己选！”

    叶繁枝居然没有怕。

    她闭上了双眼后，从她嘴里喊出来的每一个字，依然都是透着要跟这个男人鱼死网破的决心。

    顿时——

    “咔嚓！”

    又是一阵非常可怖的脆响！

    这个彻底被怒火烧红了双眼的男人，直接抓起一块从桌面上碎掉的玻璃片后，将它生生折断，朝着女人细嫩的脖子就狠狠划了过来。

    叶繁枝刚好睁眼，霎时脑子一空。

    “……”

    万籁俱寂！

    这一刹那，当叶繁枝看到那锋利的玻璃碎片朝着自己喉管割来后，她忘了所有的反应，就只是睁大了那双琉璃色的瞳子。

    呆呆地看着这个男人。

    “啪嗒——”

    一丝带着粘稠的殷红血珠在她眼皮子底下滴落了下来，这玻璃碎片，在她喉管一纸之隔的地方停了下来。

    “看清楚了吗？叶繁枝，这才叫谋杀！”

    男人血红着双眼，就在她咫尺之间的地方，就跟撒旦恶魔。

    叶繁枝张了张嘴。

    所有的感官终于归位，她煞白如纸，长睫轻颤，就连垂放在两边的手，都一直在微微地抖着。

    “所以你最好是想清楚，还要不要告我？这个世上，能将我林霁尘送进检察院的人还没有，你要做到了，我给你保证，当我的名字出现那里的一刻，就是你叶繁枝消失的时候！”

    他最后一句。

    手中的玻璃碎片没有再往前。但是，那声音，却已经像一把锋利的利刃，再次抵到了叶繁枝的喉管。

    而这一次，他没有再留任何余地！

    每一个字眼，都是带着浓浓的嗜杀之意，就仿佛叶繁枝真的那么做了，下一秒，他就会毫不犹豫割断她的喉管。

    叶繁枝又是颤了一下。

    “哐啷——”

    玻璃碎片被这男人扔下去的那一刻。

    血珠依然到处都是。

    然而，这个人却好似没有感觉样，随便抽出一张纸巾擦了擦，他就这样带着满手的鲜血离去了。

    “砰！”

    “……”

    叶繁枝闭了闭眼。

    好久，那口鼻间里，都是浓浓的血腥味。

    ——

    叶繁枝这天果然没有动静。

    在县城那边的沈棠在手机上观察了一天后，没看到状况，打电话过来了。

    “叶繁枝，你那边到底怎么样了？告还是没告啊？”

    “……”

    过了好久，叶繁枝才听到自己沙哑着回了一句：“小姑姑，如果我死了，你会替我抚养几个孩子吗？”

    沈棠：“你做梦！”

    这女人连想都没想就骂了一句。

    “你这个疯女人，我早就说了，你是斗不过他的，他是什么人？他是林霁尘，是滨海的阎罗王，你凭什么跟他斗？啊？”

    “那他杀我就不应该付出代价吗？我把证据都摆在他的面前了，他可以全盘否认，当作什么都不知道，他又凭什么？啊？”

    听到这样的骂声。

    终于，一直在公寓里把自己锁在房间里的叶繁枝也崩溃了，她哭了出来，开始对着这个电话大声控诉。

    她没有告诉她，就连到了最后，这个男人还在威胁她。

    如果告了，她就只有一条路——死！

    沈棠沉默了下来。

    她不知道该说什么，她知道那狗男人该死，可是，实力的悬殊，让她们这种平民百姓根本就没有办法去对付他。

    她能说什么呢？

    沈棠还是决定自己回去一趟，以防这个女人做出更过激的事。

    可是，当她回到滨海的时候，已经晚了。

    “你们看新闻了没有？网上在说，林氏集团总裁谋杀了他的前妻。”

    “什么？谋杀吗？”

    一石激起了千层浪，短短半个小时的时间，整个滨海都轰动了。

    沈棠赶到公寓的时候，外面已经一发不可收拾，于是气得她一脚就踹开了那扇还在关着的卧室门。

    “叶繁枝！”

    “……”

    没人。

    这卧室里，居然电脑前不见那个女人的踪影，也不知道她去哪了？

    妈呀，该不会是已经被那狗男人给抓走了吧。

    沈棠大惊，立刻又从公寓里出去了。

    却不料，她刚下楼，就看见了也呼啸而来的几辆黑色轿车，它们到了这个小区后，“嘎吱”一声停下来。

    立马，沈棠就看到好几个黑衣人朝她逼了过来。

    “叶繁枝呢？”

    “什么？”

    “我警告你，最好就马上交出那个女人，否则，总裁一并连你都不会放过！”

    “……”

    原来是那狗男人的人。

    那这么说来，叶繁枝那女人也不在他的手中？她去哪了？

    沈棠泡都快要急出来了。

