    司阳的计划感觉很简单，但是这个简单是要建立在有足够实力之上的。

    司阳自己大军的速度那肯定是没话说的，慢的只是玩家们的速度。

    好在因为司阳的关系，轩辕S龙神他们每一边也有两千匹战马，总体的速度还是要强过黄巾军不少的。

    当天晚上八点多大家就全部通过了大兴山的山谷，不过司阳让大家分成两边远远的埋伏，并没有埋伏在两侧的山上。

    等对方大军通过大家截断退路就好。

    毕竟对方也有二十多万的玩家，肯定会建议对方派大量斥候探查这山谷和两侧有没有埋伏的。

    这里山谷虽然很宽阔，但要是几十万大军在这混战的话还是会显得很窄的。

    主要是怕受到两侧的夹击。

    然后黄巾军的速度出乎司阳的意料，是慢的出乎意料，因为黄巾军携带了大量的粮草。

    当司阳看见黄巾军运送的东西时，他敢肯定程远志和邓茂把抢到的财务都给带着了。

    你们这是有多贪财？

    不过还有更出乎意料的呢，刘焉那边的汉军也同样出兵晚了不少。

    原本司阳还以为刘焉要拿自己当炮灰，结果很快睡的幸福就得到了消息，因为刘焉那边率军的主帅临阵换将了。

    现在刘焉大军的主帅改成了刘焉的长子刘范，而刘焉的次子刘诞做了监军。

    至于刘备三兄弟那就更是区别对待了，刘备据说因为心思沉稳被任命为最重要的押运官，负责大军粮草调度。

    而关羽和张飞则是统帅10万大军成了先锋。

    司阳知道之后也是微微一笑，刘焉还是真聪明呀，不仅为自己儿子争功劳更是将刘备三兄弟拆开用。

    刘焉这两个儿子一个22岁一个19岁，至于刘焉一共有4个儿子，最小的刘璋今年好像才八九岁。

    而原本演义中还有个统兵的邹靖根本就没出现。

    不过这一招司阳还是挺满意的。

    因为这就是他想要的，要不然他干嘛在刘焉面前卖力的表演。

    他就是想着要突出关羽和张飞的厉害，让刘备起不来，时间长了这三人绝对会出问题。

    他为啥下本钱送马，还不是为了以后能有个机会将关羽张飞撬过来。

    三匹SS级的名马对于司阳来说就是毛毛雨，但是对于一个擅长骑战的大将来说那就是天大的恩。

    不过这样也好，黄巾军速度比预料的慢，汉军这边也耽误了，双方最终应该还是能在大兴山相遇就好。

    为此司阳还特地亲自查看了下双方前进的进度，目的就是为了确保双方能在大兴山相遇。

    让司阳觉得搞笑的是，玩家们似乎也挺不给刘备面子的，几乎全部都跟着先锋的关羽张飞走。

    毕竟玩家时来刷积分战斗的，而且存着能得到刘关张三人的玩家实在太少。

    玩家们清楚的知道这三位在三国中的地位，普通玩家极少数有抱着收服三人念想的。

    大家都清楚的知道自己几斤几两，有些事情还是不要多想的好。

    第二天直到中午时分，双方大军都发现了对方的踪迹。

    双方几乎都同时下令加快行进，因为他们都不想在山谷中相遇，都怕对方有埋伏。

    结果越是不想就越会相遇，两支人马就这样在山谷中遇到了一起。

    “那红脸汉子，你是何人，胆敢阻拦本渠帅大军。”

    程远志得到玩家回报对方只是十万先锋和十万不死者的时候顿时就起了轻视之心。

    “还有那黑脸汉子，我看你们的坐骑不错，乖乖交上来饶你二人不死。”

    一边的邓茂也凑上前说道，竟然还敢觊觎关羽和张飞的坐骑。

    他们哪知道关羽和张飞对所骑的马也是异常珍惜，不仅是因为确实是好马，还有这可是镇北将军送的，对于现在二人来说可是很大的脸面。

    结果这两个反贼竟然敢惦记起自己的坐骑起来，这怎么能忍？

    加上两人这可是第一次领兵，当然也急于表现自己。

    “逆贼叛党，还不速速受死。”关羽一策坐骑，挥着青龙偃月刀就朝程远志杀了过来。

    黄巾军这边的玩家都在侧面，纷纷急的大叫：“渠帅快跑，这红脸汉子厉害。”

    玩家们当然知道这程远志在这遇到关羽那绝对凶多吉少，只是你丫的还硬往上凑。

    程远志可不知道自己马上就要挂了，反倒是挥刀迎上，他不仅喜欢关羽的马，更稀罕人家的刀。

    结果关羽的青龙偃月刀似乎响起一声龙吟，一刀就将程远志连人带马给斩为两半。

    汉军这边发出一阵巨大的欢呼声，黄巾军方则是一阵惊讶声。

    “你小子也别跑，吃你张爷爷一枪。”张飞这时竟然也策马冲向邓茂。

    邓茂这下心里害怕了，急忙想调转马头往回跑，奈何刚才已经上的比较靠前，坐下的马和张飞的马不在一个档次上。

    还没来及退回就被张飞迅速冲上，丈八蛇矛真的犹如黑龙一般将邓茂贯穿。

    关羽和张飞的首秀就如同演义中刚出场一样完成。

    “贼首已伏诛，尔等还不速速受降。”关羽横刀立马大喝一声。

    “勿慌，我们人多，不用惧怕他们。”

    马上一个黄巾将领跳出来大声喊道，这些黄巾军中还是有不少精锐的。

    只是还没等这边黄巾军做出多大反应，身后就传出了号角声。

    “快逃呀，我们被官军包围啦。”黄巾军中大量的人开始呼喊着开始逃窜起来。

    这一个变化就连黄巾军玩家们都有点反应不过来，人家还没杀过来呢你们怎么就自己开始跑了？

    只是这时候已经来不及多想，关羽和张飞已经挥军杀了过来。

    玩家们可不傻，马上改换方向和对方玩家厮杀，谁也不会去面对关羽张飞。

    现在身板不行呀，连人家一招都扛不住。

    号角自然是司阳命人吹的，这里的30万黄巾军有七万是自己策反的，他可不想让这些人死太多。

    号角一吹响这些人就马上朝着两侧山林中逃去，那里有司阳安排的黑龙军马贼集合他们然后领他们走。

    黄巾军身后的主要战斗是由玩家们发动的，司阳的精锐只负责不让有黄巾军从这里漏掉。

    至于司阳干嘛呢？

    他朝着黄巾军中间的那些车辆直接就从空中俯冲下来，距离地面还有几米的时候典韦直接出现在半空中，一个万钧破一下就清空了方圆20米内的黄巾军。

    有两辆马车因为离的近也被强大的力量给打破，掉出来的箱子里装的全是银币。

    然后大量的金龙卫和大汉精英锐士出现，很快就清空了这些马车走遍的黄巾军。

    司阳并不杀敌，第一时间就把马车上的箱子往自己空间里塞。

    大大小小几十个箱子，还有百十个麻袋，麻袋中全是铜币。

