    “谢谢二位，我去做饭。”

    江小白没舍得让两人太累，二十分钟左右便从沙发上走了下来，辗转进了厨房。

    吃过晚饭，沙发上，江小白感觉煎熬的时候来了。

    两人美腿不约而同的搭在了他的身上。

    两人是舒服了，但难受的可是他。

    “江老师，明天周一，你要去学校么？”林诗韵此刻突然想到了什么，看向江小白的时候，玉足还在江小白的身上碰了下。

    “去！”江小白轻轻点头。

    他从来没有忘了他是一名老师。

    而且他也好奇，宋川这一个来月的时间，表现的如何了。

    毕竟他既然收徒了，不能不管。

    林诗韵点点头，也没有在多问。

    辞职这么久，偶尔回想做教师的日子还是挺开心的，但她也只是回想下而已。

    她现在更享受商场的生活。

    虽然苦点，累点，但是在看到事业上升的时候，她还是非常开心的。

    现在产品反响已经越来越好，甚至达到了惊人的级别。

    每天美容院的客流基本满员。

    所以她在燕京又开了八家。

    没错，八家同时装修，同时进行。

    这些都是用回流的资金做到的。

    是连锁，同样也是外销。

    她在布局。

    当然这些她并没有告诉江小白的意思，等她真正做出成绩的时候，相信江小白会为他自豪。

    “小白，明天你去学校的话，还来这边么？”

    苏锦瑜此刻好奇一道。

    江小白学校距离天水丽城更近一些。

    林诗韵在旁侧听后，目光也落在了江小白的身上。

    “周五六日？”

    江小白眉头挑起。

    燕京的早晚高峰车辆居多。

    学校距离天水丽城小区更近一些，至少不用来回折腾。

    而周五六日就没必要在意这么多了。

    “可以！”

    苏锦瑜对此倒是没有多少意见。

    虽然她很希望每天都和江小白在同一屋檐下。

    但她明白自己不能自私，不能因为这样，而让江小白每天折腾。

    周五六日挺好。

    她是个很容易满足的女人。

    当下那目光看向林诗韵道：“那林妹妹呢？”

    说着苏锦瑜的脸上呈现出笑意。

    “我……”

    林诗韵小脸顿时发烫，嘴唇动了动，不知道该如何回答。

    苏锦瑜看林诗韵如此，绝美的脸蛋上尽是笑容，随后看向江小白道：“那你周一到周四你可要照顾好林妹妹了！”

    江小白轻轻点头，而林诗韵则是表现的更加羞红，偷偷的看了江小白一眼，也没有再说话。

    ……

    时间来到十点，两人先后收拾回房间休息了。

    而江小白在客厅若有所思。

    他想的是那第三位杀手。

    前两位冒头都很快，而这第三位，其神秘性还多少让他有些头疼。

    当然这始作俑者还是唐卿那女人。

    找个机会，他会再次会会唐家的。

    简单收拾了下，他也回了房间，这个时候他针对精神力再次磨练了一番。

    提着桌子玩。

    累了，他也便休息了起来。

    第二天一早。

    江小白精神饱满。

    陪着两人吃过饭后，他早早的开着车朝着学校方向行驶过去。

    当进入学校大门的时候，看着那巨大的牌子，不免赞了声‘久违’。

    上次来学院已经是去往香江之前了，算算时间一个多月了。

    此刻回归，内心着实有着不同的感受。

    停好车，江小白直接来到了自己的办公室内。

    宋川已经坐在那里，闭着双眼。

    给人的感觉好似在那里休息。

    但是江小白却清晰的感觉到了微弱的气在宋川的周身徘徊。

    或许是听到了脚步声，气在此刻内敛，睁开双眼看去，当落在江小白身上的时候，顿时呆了，下一刻惊喜之色浮现道：“师傅，您回来啦？”

    说话间，宋川整个人惊喜的站了起来。

    “嗯！”

    江小白笑着点头道：“看来你最近一段时间进展很不错！”

    宋川听着不免尴尬一笑。

    因为江小白说过，他现在年龄大了，杂质偏多，进展会慢很多。

    所以他表现在了努力上。

    在学校，下了课，休息的时间，他都会冥想。

    到了家，吃过饭，他同样没有落下。

    而他的努力并没有白白浪费。

    他感觉到自己身体的变化。

    走路都比之前轻了，尤其是跑步……往常一段距离后，他都会气喘吁吁的。

    但是现在这种情况很少出现。

    包括他爷爷见了，他明眼看的出来，他的变化。

    当然这一切都要归功于江小白。

    没有江小白的指点，自然也不会有现在的他。

    “你现在已经有了气，我现在传授你一套内功！”江小白好奇道。

    “内功？”宋川怔了怔道：“我现在这个不算么？”

    “你那个只是基础！”

    江小白微笑道：“而内功可以加强你这个基础，通过奇经八脉的变化，这力是温，还是刚！”

    “古医一般走温，古武一般走刚！”江小白补充了一句。

    宋川听后明白下来，满脸期待的点头。

    江小白刚打算说话的时候，宋川突然道：“等等！”

    说完从桌子上将一支笔和一个本子拿了出来，准备好后，这才道：“师傅请说！”

    “五藏六府之精气，皆上注于目而为之精……”

    江小白边说边为宋川进行着讲解。

    宋川认真的笔记。

    当他阐述结束后，宋川再次从头看了一眼笔记道：“师傅，我都记住了，有什么事情，我会在问您的！”

    江小白点点头，坐在了自己的办公桌前，打开课程表看了一眼道：“最近学校没发生什么事情吧？”

    宋川摇了摇头道：“这不马上进六月的升级考试么，现在一直都在抓学习！”

    江小白满脸异色。

    可不，即将进六月了。

    这时铃声响起，江小白刚打算去往教室的时候，王清池来到了门口。

    在他身边还跟着一名身材高挑，极其俏丽的女孩。

    简单的衬衫，紧身牛仔。

    一双长腿基本告诉了江小白答案此人是谁了。

    “你们应该见过，王倩倩同学，香江过来的！”王清池看向江小白面露笑容道：“安排到了你的班级！”

    “好！”

    江小白面露笑容，目送王清池离开后，落在了王倩倩的身上道：“今天穿这么漂亮，不怕情书塞满一抽屉么？”

    “都什么年代了，还情书！”

    王倩倩推了推鼻梁的金丝眼镜道：“与时俱进好嘛？”

    江小白无奈抬起手在王倩倩的头上敲了下道：“跟我来！”

    说完朝着班级方向走去。

    王倩倩捂住了头，脸蛋一红，最后跟了上去。

    办公室内，拿着书的宋川呆了呆。

    他注意的同样是王倩倩那双腿。

    修长，笔直且匀称。

    得四十多寸吧？

    一个学生而已，身材如此好么？

    而且看上去还和江小白关系不错？

    看来后边的课堂上，他要专门照顾下了。

    “小鱼的生父生母回去了？”

    走向班级的路上，江小白好奇问了一句。

    “嗯，昨天下午才走的！”王倩倩轻轻点头。

    “挺好！”

    江小白面露笑容道：“你既然决定留在燕京了，就好好的习惯下吧！”

    “我会的！”王倩倩轻轻点头。

    来到班级门口，江小白推开了门，顿时乱哄哄的教室在此刻变得安静了下来，所有人目光落在了江小白和王倩倩的身上。

    看到江小白他们是惊喜。

    班主任老师可算回来了。

    而看到王倩倩则是呆滞。

    哇……大长腿美人？

