    三小时后，哪都通东北大区分部办公大楼。

    东北大区负责人高廉正拉着孟浪的手千恩万谢：“小浪啊，这回要不是你出手，二壮这孩子恐怕是凶多吉少……叔叔真的不知道该怎么感谢你了！”

    孟某人则十分谦虚：“嗐！高叔您这是哪的话？我好歹也算是您看着长大的，自家人整啥谢不谢的？”

    高廉闻言也是面露追忆之色的唏嘘道：“也是啊~这人老了就爱回忆过去，现在想起来，你和小菲、二壮她们穿着开裆裤满院儿跑的样子仿佛还在昨天……诸葛家好大的运道啊！”

    孟浪：(￣ー￣)……

    “内个，高叔~有个事儿我惦着跟您合计合计。”

    “有啥事你就直说，都是自家人你高叔还能信不过你咋地？就算你想把二壮调到你身边当秘书你叔都没意见！”

    “内个……叔儿，我确实是打算把二壮调到魔都去，但主要是为了保证她的安——”

    “没问题，就这么着了！明儿个我就把闺女打包好给你送去。”

    “高叔，咱不带这么开玩笑的，一会儿我会向公司递交正式的书面报告，二壮到魔都之后还是继续干她的网络监察，主要是有我在可以阻止有些人动歪脑筋。”

    “行，你说啥是啥！总之闺女交给你，叔叔我放心。”说着，高廉随意的摆了摆手，开始聊起正事，“小浪，那几个丑国人咱们真的要做掉吗？”

    “当然！这些疫网情深的丑国人都是没接受过十四天隔离检查的偷渡客。

    在国际法律上他们已经犯下了包括传播瘟疫在内的四五条严重的反社会、反人类罪，就算直接清理掉也是合法的。”

    说到这里，孟浪见高廉脸上的犹豫之色丝毫不减，大致也猜出了他心中的顾虑，于是又笑着解释道：

    “高叔，你不用担心弗雷德会因此展开报复的问题，那位懂王在半年之内是不可能有精力与咱们开战的。”

    “为什么？”高廉好奇问道。

    孟某人伸出三根手指：“原因有三点。”

    “第一，如今超能力者联盟的换届大选迫在眉睫，懂王与睡王之争已呈白热化的态势，根本抽不出精力来咱们种花家打击报复。”

    “第二，即便是处理垃圾，咱们也已经做好了垃圾分类。

    像费雷德阵营中最为重要的外务长肥蓬与阿萨家族的汤姆·抖森这样的可回收垃圾我并没有赶尽杀绝，事情还有缓和的余地。

    过两天我会试着和睡王乔·弗莱迪联系一下，看能不能用这两块垃圾交换到一些对咱们有用的东西。”

    “至于第三嘛……弗雷德身上有着很严重的伤，这回又亲眼见识到了我的实力，短时间内他应该不会敢打种花家的主意了。”

    “你要这么说，叔儿也就放心了。”高廉欣慰的拍了拍孟某人的肩膀，“加油，未来就要靠你们这些年轻人了！”

    “行吧~小浪之前为了赶过来舟车劳顿的，叔儿不耽误你休息，就先走了……哦，对了！二壮那孩子的简历回头我让她连夜给你发过去，从明儿个起我闺女就是你的人了！”

    孟浪默然点头。

    (-ω-；)

    ‘抱歉了高叔，您再怎么暗示也没用……您家闺女虽说盘儿靓、条儿顺、人也聪明，但您怕是不太了解她【网络监管】的这份工作有多神奇。’

    呵呵，一个能以灵魂体不受一切阻碍穿梭在网络中的妹子，这可是比传说中的“鉴黄师”更加见多识广的存在啊！

    据孟某人私下所知，二壮那货虽然表面上看起来是个童颜巨那啥的软萌妹子，但这丫头背地里是个污到不行的姬佬。

    孟浪表示自己是个传统的男人，对家庭弟位还是有些追书的，志向相同的妹子他很喜欢，但取向相同嘛……还是算了。

    同高廉一起走出房门，孟浪哼着小调，溜溜达达前往食堂准备找点东西填肚子：

    “冷风吹~呀么吹我腿~

    冻我的脚后跟~

    一股冷风~屁股冻梆硬~

    我匆匆的走~用手擦着大鼻涕~

    死东北的天~

    真冷~”

    走进干部食堂，孟浪一边随便点了些锅包肉、尖椒干豆腐、大棒骨、溜肉段之类的小菜，末了又点了份小鸡炖蘑菇塞牙缝。

    随后他一边坐在座位上等餐，一边整理起了今天的成就收获。

    嗯……除了教训丑国人的时候完成《装逼于无形》《丑利坚之冬》《回去，拥抱你的自由》三个成就得到的初级抽奖机会之外，竟然还完成了《美少女的恶趣味启蒙（伍）》？

    大力啊……你这是又经历了啥？

    犹豫再三，孟某人放弃了打电话询问的想法，有啥情况还是明天见面再问好了。

    瞅着抽奖机会库里还差一个初级抽奖就能合成的无级别，孟浪愁得直嘬牙花子。

    毕竟鲁树人先生曾经说过：“男人这种动物，有时候慢一点挺好，但该快的时候一定要快！”——孟某人深以为然。

    这眼看差一点就能再次手贱了，孟浪哪里等得住？

    可是……最后这个初级成就去哪搞呢？

    默默开启反复横跳，孟浪一阵思索之后忽然眼前一亮。

    掏出手机，拨通小黑们的电话号码。

    “喂，老板嫩好啊，大后晌的找俺有啥事？”

    “是二娃嘛？我突然想到一点小事要和你交代一下，关于财务方面的。”

    “哦，没问题，老板嫩说。”

    “是这样的，关于张伟在没向组织打报告的情况下私自占用嵩山大会的热度给自己的律所打广告这件事，我思前想后觉得这个先河不能开，咱们还是要严肃处理的。”

    “……嫩是老板，嫩说了算，那嫩打算怎么处理张伟呢？”

    “我想了一下，念在他只是初犯，就只是简单做个队内的通报批评、外加扣他两个月的基本工资吧，这样一来想必一定可以惩前毖后，为团队发展起到防微杜渐的作用。”

    “可是老板，那是张伟啊，嫩通报批评也就算了，两个月工资……嫩就不怕他挑个月黑风高的晚上偷偷吊死在嫩家门口啊？”

    “没事儿，我会赎魂咒，人死24小时之内都能救回来，你直接报账发通告吧。”

    “俺知道了。”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

