
　　“怎么着，还想点菜呀，那你们往富华大酒店去啊。”王林还记得崔烈告诉他的事，这会看到任城脸上不满的表情，忍不住横了他一眼，没好气地说道。

　　“王林你怎么说话呢，算了算了。哥几个先吃吧，快饿死了。”任城还想在说什么，另一个人已经去接王林手中的东西了，这个人中等个，身形魁梧，他叫王启瑞。

　　“我没想到你们会一起过来，想来你们应该明白，我留纸条是留给崔队他们的，不包括你们，你们都是计划外的。说实话，荣姐家储存的食物，供不起，我们这么多号人。荣姐提供食物是有条件的。任田廖勇是早来的，不知道和你们说了没有，我们的食物是用一本技能书换来的。就是打怪物刷出来的那种东西。什么时候这本书还回来，这种食物供给就结束。不知道你们用什么条件来交换的食物呢？”王林看着几个人说道。

　　“王林啊，你说说你，俗话说一方有难，八方支援。就一点食物，还需要条件去交换呀。我们平常兢兢业业给业主服务，到这种危难关头业主就这点素质吗？王林你也是军队上出来的，党就是这样教育你的吗？”任城气愤地大声说道，他边说边四下看看，发现没人和她对视，大家都转过头，没有人附合。

　　“党教育我们不能拿群众一针一线。至于你说的业主，这栋楼一共17层，刨除有两户没有住人的，还有32户，小区其他的楼号业主就更多了，你服务对象有上千户呢，想要支援也得轮着来，今天晚上这一段算是荣姐支援的，明天早上你去别的楼层转一转？”王林盯着任城说道。

　　看着任城咕噜咕噜转的眼珠子，王林警告道，“荣姐家是我的雇主，待我家不薄，我肯定是要保她的。我早就退伍了，现在就是个小老百姓，劝你不要打什么主意，不然别怪我对你不客气。”

　　“我们拿钱来买，这个方便面，不就三块五吗？八宝粥三块。我们吃的起。”任城撇撇嘴说道。

　　王林瞬间被气笑了“你是装傻还是真傻呀，你以为人家是开小卖部的呀，明人不说暗话，今天晚上这一顿就算了，明天想要从荣姐这里获得食物，要么拿打怪物刷出来的技能书来换，要么帮容姐做事，明白吗？”

　　“这是你的意思，还是她的意思。”任城脸色也不好看。

　　“她的意思，我觉得很合理。端谁家的碗，受谁家的管，自古以来就是这个道理。”王林一字一句的说道，他年纪不大，气势却足。

　　“王林，我们毕竟同事一场，即使你们有特殊关系，你一点都不念旧情吗？我们要是能打怪物早就自己去找食物了，门口的便利店，有的是东西吃。”任城见王林并不买账，又开始打起了感情牌。天籁小说网

　　“世界上没有免费的午餐啊，即使是在和平环境下，讨饭吃也要看人愿不愿意给，不要说什么我不念旧情，你们也算是我招来的，荣姐也算是受了我的连累。”王林其实内心挺自责。任城这个人在这个物业干了好几年了，平素就又抠又自私，任田是他本家，来这当保安是奔他来的。

　　那天晚上任田一起值班，没办法不能甩他一个人，没想到任城就借着任田贴了上来。刚刚听了崔烈的提醒，关键时刻光会托后腿，拿人当垫脚石，王林十分希望他有骨气一点自己组队拉人出去。

　　“给她做事，这种天出不了门，给他做什么事？不会让我们出去送死吧。”王启瑞一边滋溜滋溜吃着面条，一边迟疑的问道。

　　他们一行一共十个人，宿舍在附近小区，一楼，门对门。都是单身的大老爷们儿，平素也不在宿舍做饭，以致于宿舍里一点存粮也没有，只有一些烟酒扑克牌。七个是任城他们宿舍的，崔烈，蒋杰，以及在便利店被怪物杀死的薛文他们三个是王林他们宿舍的。

　　虽然同在保安队，但是平常两个宿舍的人也没有少吵吵。崔烈，任田，王林，蒋杰，王启瑞都是退伍军人。崔烈从小习武，身手不错。蒋杰家在东北山区，祖上是猎户，大高个，身材魁梧，平素为人豪爽，这一次因为任城针对崔烈的时候，他没有站出来说话，所以内心十分自责，一走神才会被狼怪咬了一口。

　　看到王启瑞接话，王林想着荣娴仙的话，“在可能的情况下，多团结几个人，人多更安全。”

　　“是做事，绝对不是让大家去拼命，如果有危险的话大家可以拒绝。不是让大家单独出门去打怪物，而是大家合伙在顶楼上打怪物，先提前布置陷阱，引来了怪物，到时候能打得过就打，打不过就跑，环境地形，对我们有利一般是不会出现危险的。一天最多半个小时到一个小时，怎么样？现在外面的情形，大家也都知道吧。”

　　“打怪不光能掉落技能书，今天荣姐杀的那两头狼，爆出了两件厉害的武器，大家今天都看到了吧。如果是技能书大家共享，如果是物品的话由荣姐先挑，然后根据个人需要，及每个人功劳大小来分配。”

　　“现在外面的环境，大家也都知道，个人的力量是渺小的集体的力量是强大的。我们刷怪取宝，共享功法，共同进步，个人实力的提高，才是真正的保障。说是给荣姐做事，其实大家也都是为了自己。”

　　“不说吃饭问题，大家想不想每人都有一件厉害的武器，宝剑长枪，锋锐难挡”今天晚上大家都好好考虑考虑，是想外出冒着危险，去找食物，还是和我们一起组队刷怪，提高实力。”王林想着之前荣姐教给他的话，这会儿说出来竟然把自己都讲得热血沸腾起来。想象着自己手里拿着一件拉风的长剑，一剑就斩下了一只怪物的头颅。

　　“不用考虑了，我同意，嗯嗯，我相信你和崔队，不是相信别人。”说话的是王启瑞。

　　“林哥，我可以问个问题吗？”任田开口道。

　　王林点头道，“当然可以，大家有什么疑问都可以提出来。”

　　“怪物虽然厉害，我们也都是堂堂男子汉，不是不敢杀怪物，主要是武器不行，巡逻配备的电棍早就废了，怪物大多皮坚甲厚，我们拿棍子把手轮废了也杀不了怪物。”任田的话说到了大家的心坎上。

　　“当然荣姐会给大家提供武器的，不会让大家空手去冒险。”王林说的很肯定，荣姐也交代过这个问题。

　　“老大，我能不能也去打怪物。”看着大家交头接耳，讨论的热火朝天，廖勇急忙喊道。

　　“当然可以啊，出力的才有战利品分，任何人都不可能不劳而获。如果有人出工不出力，大家可以不和他组队，咱们现在一共十人，按宿舍分成两组，大家如果觉得谁帮不上忙，完全可以把他踢出去。”王林说的是谁，大家心里都明白。

　　王启瑞对于和任城组队有些不满，任城发现大家都或张扬或隐晦的看他，不禁恼羞成怒，“一群大男人，听一个女人摆布，你们也不嫌丢人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世重生之带娃修行更新，14组队免费阅读。https://xs.23sk.com 