    弓千月恼羞成怒，她也不知道自己为什么就这样那么的自然而然地回答他的话，似乎这一切都是理所当然一样，似乎眼前这个青年随口一句话，就是充满着权威，有着至高无上的力量一样，那怕他是一个普普通通的凡人，都让人不能拒绝。

    “快说，是谁派你来的？你又怎么会躲在这里？否则，绝不轻饶！”弓千月粉脸一沉，娇叱道。

    “哗啦、哗啦、哗啦……”就在这个时候，潭水翻滚，好像潭底下有巨泉狂喷而出一样。

    突然有异变，这让弓千月都不由怔了一下。

    见潭水翻滚，李七夜不由轻轻地叹息一声，苦笑了一下，摇头，说道：“怎么我就和水这么有缘呢，送我到这里也就罢了，还要来。”

    “轰——”的一声巨响，就在弓千月还没有回过神来的时候，潭底下突然喷涌起了巨大无比的水柱，把整个水潭都掀翻，弓千月都瞬间被这么可怕的潭水冲击得飞了起来。

    被潭水轰得飞了起来的还有李七夜，他整个人被强猛无匹的潭水瞬间轰上了天空，最后冲上天空的水柱是“哗啦”的水声响起，化用了雨水，洒落于天地之间。

    “操，我还不会飞——”李七夜整个人从高空中高高地坠落下来，他不由苦笑了一下。

    最后听到“砰”的一声响起，李七夜整个人重重地从高空中摔了下来，压断了不少树枝，一阵钻心的剧痛传来，这顿时让李七夜眼前一黑，一下子昏死过去。

    也不知道过了多久，李七夜这才慢慢地苏醒过来，张开眼睛，映入眼帘的乃是屋顶，这是木材筑建的屋顶，屋顶已经被烟火薰黑，有些地方已经挂着尘丝。

    看这屋顶，就知道这不是什么富贵人家，也不是什么修道之人居住的地方，应该是农舍木屋。

    当李七夜侧首看了一下四周，四周摆设十分的简单普通，除了一些桌椅和日常生活用品之外，就再也没有什么其他的东西了。

    李七夜动了一下，发现自己全身被布条绑得严严实实，一股药香味扑面而来，他全身是被涂满了药膏，绑上了布条，把他绑得像木乃伊一样，想动弹都难。

    “做个凡人，也真的不容易。”李七夜见自己全身被布条绑得严严实实，李七夜不由苦笑了一下，轻轻地摇了摇头。

    此时李七夜简简单单地给自己内视了一下，事实上，就算不给自己内视，李七夜也知道自己的情况。

    在这个时候，他就是一个凡人，一无所有的凡人，一穷二白的凡人，什么都没有。

    在苍穹之外，一炸之下，他死透了，彻底地死了，绝对是不可能活下来了，而且，彻底死透了，也不可能复活了。

    但是，不要忘记了，他是李七夜，他是阴鸦，他要面对的，那可是更加可怕的一战，该准备的，他都准备好了。

    在九界之中，不，现在这里已经不是九界了，以前的九界早就崩分离析，现在是全新的纪元，全新的世界——八荒。

    在这八荒之中，他是留下了逆天的后手，不管天地如何变化，但，他的后手依然还在。

    死透的他，在后手滋养之下，经历了千百万年的演化蕴养之后，他终于复活过来了，只不过，复活过来的他，只不过是凡人而已。

    当然，是凡人，还是仙人，对于李七夜而言，这都并不重要，他还是他，依然是那个道心无敌的他，这才是最根本的东西。

    只要他的道心依然那么无敌，依然是坚不可破，那么就算是凡人，也没有什么大不了的，他一样是可以卷土重来。

    “凡人。”李七夜不由淡淡地笑了一下，从容不迫，依然是那么的自在，也不由轻轻地咂了咂嘴唇，品尝做凡人的滋味。

    毕竟，离他上一次做凡人，那已经是很久的事情了，今天，他再一次做凡人，那种滋味也的确还可以。

    李七夜缓缓地闭上眼睛，淡定自然，这也是难得一段十分安闲的时光。

    当李七夜再一次睁开眼睛的时候，床旁已经站着一个小女孩，穿着布衣，身上的布衣还有几个补丁，虽然小脸晒得有点黑，但一双眼睛还是很有神的。

    当这么一个小女孩看到李七夜突然睁开眼睛，她也是吓了一大跳，立即跑开了，跑到门外的时候，大叫地说道：“教官，教官，那个人醒了，那个人醒了。“

    看着小女孩的背影，李七夜也不由淡淡地笑了一下。

    片刻之后，门外一黑，一个高大的身影走了进来，这是一个中年汉子，身材高大魁梧，双臂很长，垂落左右，手掌宽大。

    这个中年汉子穿着一身粗布，虽然简朴，但他身体站得笔直，五官的线条很刚毅，给人一种沉默而又有力量的感觉。

    这个中年汉子走进来，坐在床边，看了看李七夜，开口说道：“你醒了。”

    李七夜也看了一下中年汉子，说道：“你救了我。”

    中年汉子有些怪诡，看了李七夜一下，点头，说道：“下雨的时候，你从天上掉下来，掉到村里，幸好命大，没摔死。”

    中年汉子的话也是简单直率，当然，他也觉得很诡异，那一天本来是朗朗晴空，突然之间下起了倾盆大雨，更怪的是，李七夜从天上掉了下来，而且，他竟然还是一个凡人。

    如果说，他是一个修道之人，还能说得过去，但是，他偏偏是一个凡人。

    李七夜不由苦笑了一下，什么下雨，那只不过是轰上天空的水柱而已。

    “只怕你需要躺上一段时间。”中年汉子看了看李七夜，他轻轻摇了摇头，可以说，当时李七夜从那么高的地方掉下来，作为一个凡人，还没有摔死，那已经是个奇迹了。

    “你叫什么名字？家住哪里？”中年汉子见李七夜醒来之后，就不由询问。

    “家，不知道。”李七夜笑了一下，报上了自己的名字。

    中年汉子都不由多看了李七夜几眼，他都还以为李七夜是脑袋摔坏了，记不得自己的家住哪里了。

    只不过，不论是怎么样看，李七夜都不像是脑袋摔坏的人，不过，中年汉子不是爱多嘴的人，也没有再多去问。

    这个中年汉子叫刘付友，是刘村人，土生土长的刘村人，当然，也修行过。

    “这药，不咋的。”李七夜闻了闻身上膏药味，轻轻摇头。

    “是我宗门的金创药。”刘付友沉默了一下，说道：“已经是最好的药了。”

    当然，这对于刘付友来说是最好的金创药了，他手头上所剩不多的金创药，都差不多用在李七夜身上了。

    按理来说，这么一个素不相识的凡人，刘付友不应该救他，而且救不救都无所谓，但是，最后他还是救了李七夜一命，而且还把自己宗门所赐的金创药都用在了李七夜身上，他也不知道为什么。

    李七夜笑了一下而已，他当然无所谓了，不过，对于他而言，救不救，他都死不了，如果他还能下地的话，他能配出更好的药，在最短的时间让自己全愈。

    “好好休息吧。”最后，刘付友吩咐李七夜一声，然后就离开了。

    李七夜就这样呆在了刘村养伤了，平日里，也只有刘付友照顾他，而刘付友是一个沉默寡言的人，很少与李七夜交谈。

    只不过，往往很多时候，刘付友一个人在那里发呆，似乎有什么心事。

    对于这样的状态，李七夜是既来之则安之，十分的坦然，自由自在地留在这里养伤。

    李七夜的伤势愈合的速度远远超过刘付友的意料，这也让刘付友十分的奇怪，没有想到李七夜的伤势好得那么快。

    这一大清早的时候，李七夜就能起床落地了，他走出了房间，这也是他第一次走出房间。

    走出房间之后，身处于一个小院子，乃是一个十分简单的柴院，这就是刘付友的家。

    李七夜走出了小院，一股清新的气息扑面而来，站在小院之外，往外一望，这是一个坐落于群山之中的小村庄。

    这个小村庄四现环山，诸峰环抱，山峰之上，乃是雾锁云绕，能闻到一股森林中所独有的清新气息。

    这个小村庄只有几十户人家而已，包括刘付友，全部都姓刘，所以才被称之为刘庄。

    在这个时候，虽然是清晨，但是，刘村的村民都开始忙碌起来了，有人上山打猎，有人喂鸡养狗，也有人耕田种地……在田垅农舍之间，能听到此起彼伏的叫喝之声。

    李七夜是被刘付友救回来的，而刘付友也是村里面唯一一个修道之人，在村里面有很高的威望，所以大家也都知道李七夜这么一个病人，所以，李七夜行走在村里的石道上的时候，村里的一些村民都向李七夜打一声招呼。

    这就是凡人间最普通的生活，朴素，而自然，又不得不为生存而努力，而忙碌。

    李七夜呼吸着这清新的空气，行走在石道上，不由露出了淡淡的笑容。

    此时，他只不过是一个凡人而已，不是什么无敌的李七夜，享受着一身轻松的感觉。

    今天还是一更。

