

    这一等就是十来分钟。

    “小向晚。”

    向晚心里忐忑，一直不安生，浴室突然的轻唤，像闷雷似的敲在耳膜上。

    白慕川在叫她？

    她嗯一声，站起来走过去，耳根有点烫。

    “怎么啦？”

    没动静。

    没回应。

    难道是她幻听？

    站在门口，她轻轻敲门。

    “白慕川……？你在叫我吗？”

    过了片刻，里面传来男人的低应声，“递一条内裤给我。”

    “……”

    向晚扭头看去。

    他俩买回来的东西，就放在柜子上。

    白慕川刚才进浴室的时候，好像是没拿东西。

    可是一一男人的内裤！

    向晚心脏怦怦跳着，紧张地拆开一条新内裤，咬着唇走到门边。

    “拿来了。你把门稀开一条缝……”她特地交代。

    “……放心，我又不是暴露狂。”

    白慕川笑应着，门果然开了一条缝。

    他身体藏在门后，脸却从门缝伸过来，唇角挂着一抹笑。那笑，很特特别，这一刻，向晚找不到一个准确的形容词，突然就想到小言那一句经典词。

    一一邪魅一笑。

    哪怕在这样的境况下，也无损他半分颜值，那俊朗的眉眼沾染上水气，甚至让他更显精神帅气……

    向晚慌乱的低着头，把内裤递进去，就准备离开。

    可她在转身的时候，因为心里慌乱走神，手肘不小心一摆，刚好撞到那一道虚掩的门——

    吱！门突然开了！

    向晚回头想拉住，已然来不及。

    她愕然站在那里，看着明亮的浴室里那一抹男色，脑子一秒炸开。

    此刻的白慕川还没有来得及穿衣服，浑身赤裸在她的面前，胸肌、腹肌、人鱼线，全都分配在恰到好处的地方，完美地展现着他过人的男性魅力，那一片挂着水珠的麦色肌肤，有力、精硕……还有随着他突然转身而摆动的某肌体，几乎瞎了向晚的眼！

    口干舌燥。

    她不知道要说什么。

    这一刻，说什么都无济于事。

    她整个人是傻的，最先反应过来的人，是白慕川。

    他拉一条大浴巾系在腰上，慢慢地走过来，抬起那一条受伤的手臂。

    “不介意，帮我一下？”

    药店里买的防水胶布，并没有完美地防住水。

    向晚看着他被烫伤的地方，红彤彤的，有点慎人，心里不由一紧，刚才的羞涩都敌不过对他伤口的担心。

    把旖旎心思撂到一边，她心疼地抓住他胳膊。

    “就不该让你洗澡。”

    “那我就脏死了……”

    “脏死就脏死……”

    “你让我上……床吗？”

    “……”

    向晚一颗心乱跳。

    大爷，能不能一次把话说完，不要拖嗓子啊？

    她低头，不敢看他的脸，“出来把胶布拆了，重新上药。”

    “嗯。”白慕川比她高很多，居高临下的俯视视角，很方便他看清向晚害羞的样子。

    这个小女人，太喜欢脸红了。

    可明明那么羞涩，又那么勇敢。

    想到今天她拿一个大锅铲的样子，白慕川唇角忍不住轻轻一勾，那双黑幽幽的眼睛掠过一抹温柔的光芒。

    他知道她在男女事上很紧张，很胆小，所以并不逼她。

    甚至，都没有利用刚才她的窘迫对她更近一步。

    静静的坐在椅子上，他默默看着她的脸，享受着她为他上药的温存……

    “痛吗？”向晚心脏紧绷，拿着棉签，都不太敢碰他。

    “不痛。”白慕川噙着笑，“你放开胆子弄，我要叫一声，我让你随便睡。”

    “……又不正经！”

    向晚面红耳赤，不敢抬头看他。

    “哼，咱俩谁比较不正经？”

    “我？你。”白慕川微笑着，眉目轻扬，低头看她。

    向晚看不到他的脸，可心里早就漏气了，哪怕不与他对视，似乎也能感受到他目光里的温度……正像烙铁一样，烙在她的头上，不，烙在她浑身上下……

    像有火在烧。

    一种无法描述的感受，让她恐慌，低着头默不作声。

    “小向晚。”

    白慕川又唤她。

    “嗯。”

    他目光灼灼而危险，向晚不敢抬头。

    “你戳到我的伤口了。痛嗳……”

    一道幽幽的叹息，带着笑，吓得向晚瞬间抬头。

    与他对视，那幽冷的眸，泛着光，危险，狡黠——

    向晚心里漏跳一拍，“你在逗我……”

    “不，我想……。”他低下头，抬起她的下巴。

    两个人脸对着脸，身体靠着很近，呼吸近在咫尺，几乎喷到对方的脸上，交织一片。

    “可以吗？”他问。

    “……嗯？”

    向晚的心快要跳出嗓子眼了。

    “嗯？”白慕川的目光，似会乱人心弦。

    沉吟片刻，看向晚不说话，他又重复，“可以吗？”

    向晚意识已经乱了，身上的细胞似乎突然疯狂了，在胡乱的叫嚣——

    没有拒绝的理由，没有——

    “嗯……”浅浅一应，向晚只觉眼前一黑。

    白慕川的脸突然压下来。

    向晚的呼吸突然被夺走，男人的受伤的手臂绕过来扣紧了她的后脑勺，另一只手抬高她的下巴，认认真真地亲吻她，就像在品尝什么甜美的甘露，亲得格外认真，也格外疯狂……

    “你……好紧张！”

    他带着喘气的声音，低沉，磁性，带一丝笑，有一些无奈。

    “小向晚，放松一点。”

    “嗯……”向晚除了应他，答不出别的话来。

    此刻的她被他拥在怀里，无力得只有揪住他的肩膀才能不让自己倒下……对第一次的期待，紧张、害怕、让她双唇咬得死紧，额头上冒出了一层细汗，那面红耳赤的样子……哪像是与男朋友在亲热，分明就是上战场。

    “……傻瓜。”

    白慕川终是一叹，从她唇上抬头。

    “对我就这么没信心？”

    “不是。”向晚心里一紧，怕他对自己失望，眼睛一热，主动伸手揽住他的脖子，“我只是……有点紧张。”

    “……我也是。”白慕川指自己额头，“看我的汗。”

    “……”

    男人也会紧张吗？

    向晚迟疑一下，看他微勾的唇角那样好看，心里一荡，突然凑上去，亲他的唇。

    五十步与一百步没有什么区别。

    向晚是个勇敢的女孩子，决定了，就不要犹豫了……

    她献上香吻，试探着像他那般品尝他的吻，像在吸果冻……

    “嘶……”

    白慕川低叹一口气，突然控制住她的肩膀。

    “向晚。”他唤她，强忍着内心急欲宣泄的欲望，突然将她拉近，紧紧束在怀里，然后抬头轻轻抚摸她的脑袋，“好了，不要勉强自己，这样就够了……”

    就够了……？向晚一呆。

－－－－－－题外话－－－－－－

    宝宝们这一章二锦是在车上写的，好多地方用的语音输入，你们自己想象一下画面。捂脸。目前还在车上，从西昌出来，在前往昭觉的路上，大概要12点才会到达的啊。第二章我还在努力的写…。

    