    “灵犀剪？”

    红怜雪惊疑不定地仰视支狩真，大晋飞镜湖的灵犀斋是女冠道门，怎会收一个男人为弟子？

    从天窗投下的月色照在少年脸上，光影斑驳交错，一部分明亮如水，一部分隐没在窗格子的阴影里，尤显神秘深邃。

    “似是而非罢了。”支狩真随口应道，这一剑正是他受了瑶霞的灵犀剪启发，自创出来的剑招。虽然威力远远不及，行气路线更不相同，但已得了灵犀剪“心有灵犀翼双飞”的几分神韵。

    “你到底是谁？来宰羊集做什么？为什么缠上胖虎？”红怜雪对压在颈上的匕首视而不见，连连喝问，声色俱厉。

    “无论雪姐信不信，我只想尽快远离这一带。”

    “这简单，老娘立马安排你滚蛋！”

    “但不是现在。”支狩真微微摇头，张无咎迟早会追上自己，与其亡命逃窜，朝不保夕，不如利用一下藏龙卧虎的宰羊集，解决这个心腹大患。

    “臭小子，你自己又说尽快！”红怜雪凤眼圆睁，这小贼说话云里雾里，拖泥带水，没一句痛快的。行事又阴险老辣，她一身神通尚来不及发挥，就被偷袭得手，真是八十岁老娘倒绷孩儿！

    “雪姐，能否松开你的袖带？”支狩真将匕首稍稍移开些，“我要是对你有恶意，早就下手了。”

    “小贼子，你要是杀了我，出得了这宰羊集么？”红怜雪怒笑一声，袖带不但没有松开，反而报复般地骤然收紧。

    “能在宰羊集最繁华的刀头街上做这一行，雪姐背后肯定有大靠山，想收拾在下自是不难。”支狩真腰背被勒，禁不住上身前俯，压得红怜雪隆峰变形，白生生的乳肉几乎要挤出红肚兜。

    “兔崽子，你做什么？”红怜雪眼角生煞，脸上掠过一抹娇艳的红晕。她虽是开勾栏院的，自己却守身如玉，要不怎对得起坚守漠荒，带领族人艰难求生的未婚夫婿？

    “我做了什么？”支狩真微微一愕，忽觉胸膛所触之处饱满弹力，颤颤巍巍，随即醒悟过来，眼前恍惚闪过那些春宫图册的旖旎画面。

    “看个屁啊，再看把你这小贼的眼珠子挖出来！”红怜雪胸脯急促起伏，贴紧少年的胸膛一挤一松，更添香艳春光。

    支狩真脸上露出古怪表情：“你不把我松开，又是想做什么？”

    “滚吧！”红怜雪粉面一红，袖带软软垂落。支狩真抽身后弹，直退墙根，一脚勾住房门，微开一线，口中道：“雪姐，现在你我可以好好谈一谈了吧？”

    “谈你老娘！”红怜雪气不打一处来，十指铿锵勾动，宛如拨弦，一把绯红色的琵琶虚影浮出身后，正是武道法相！

    “我娘很早就死了。”支狩真神色淡然，匕尖斜指对方，掌心剑种跃动。

    初次成形的三杀种机剑炁透体而出，贯穿匕身，在匕尖吐出一寸无形无色的锋芒。

    一股犀利无匹的杀机呼之欲出，如狱如渊，幽深无尽。红怜雪只觉心悸神摇，肌肤毛孔生寒，宛如被一头高高在上的绝世凶兽俯视，陷入无法呼吸的绝望中。

    “雪姐，你我若在此大动干戈，怕会两败俱伤，还会惹来不必要的麻烦。你也不希望自己敦煌的身份曝光吧？”支狩真目视红怜雪，剑炁凝而不发。

    红怜雪脸色数变，一时难以决断。

    支狩真目光一闪，从怀里摸出言树叶，随手丢给红怜雪：“这是千年言树之叶，可谓万金难求。雪姐，你隐居于此，想必很需要用钱。这片言树叶便是我的一点诚意，权当在此暂住的费用好了。你放心，我不会逗留很久。”

    红怜雪瞅了一眼飘落脚下的暗红色树叶，暗暗吃了一惊。千年言树叶何等珍稀，对方说送就送，难不成出身世家豪门？否则又怎会通晓道门真传的灵犀剪？她心知人类的门阀贵公子，是不能随便招惹的。这类人在家族往往设有命牌，一旦身亡，命牌破裂，必然会有道门高手追查而至。她又非孤身一人，还担负着许多族人的生计安危。

    荒漠凶险贫瘠，敦煌缺水少药、悲惨死伤的场景，在红怜雪脑海中倏然浮现，她心中忽地一痛，袖带卷起言树叶，咬牙道：“你只能在此待七天，七天后有多远滚多远！不管你在这里干什么，绝对不能牵连胖虎，否则老娘拼死也要宰了你这兔崽子！”

    “我又能干什么？”支狩真微微一笑，收起匕首，“雪姐不是说了吗？要收我在怡红院当个打杂的龟奴。”

    迎着红怜雪呆愕的眼神，支狩真拉开房门，垂下头，语气恭谨：“老板娘，还请您带我熟悉一下这里，顺便关照一下伙计和姑娘们。对了，您这里应该能搞到好点的易容药物吧？光是往脸上抹泥灰，多半瞒不过老江湖。”

    红怜雪呆了半晌，浑身渗出一丝透骨的寒意。

    她忽而想起十五年前，那个羽族剑修白衣如雪，赤着双足，一人一剑走入荒漠的夜晚。

    所有的敦煌愤怒冲上去，要与之拼命，唯有老族长死死拦住，红着眼，跪伏在羽族剑修的脚下。后来她才晓得，那个人身上散发着破碎虚空的气息。

    “这是做什么？”羽族剑修的声音清朗，目光秀澈，红怜雪从未见过这样丰神绝世的俊俏男子。

    “恳求您放过我族最后一点血脉。”老族长深深埋下头，老泪纵横。

    “你们的血脉与我何干？”羽族剑修神色淡然，洒然穿过人群，对虎视眈眈、群情汹涌的数千敦煌视而不见。

    “对了。”他半途回过头，轻轻蹙眉：“我不喜欢欠别人的。”

    随后他双腿一弯，对着老族长跪了下去，从容起身，缓步而去。夜空黑暗，无星无月，红怜雪遥遥望着那迷一般的背影走进漫天风沙，消失在茫茫戈壁深处。

    “一个随时可以破碎虚空的羽族剑修，为什么会对人下跪？”

    “因为他不在乎。雪儿，这个世上有一种人，什么都不在乎。”

    老族长苦涩的声音仿佛还在耳畔萦绕，也是在那一年，她决然离开荒漠，誓要为族人寻求生路。红怜雪怔怔凝视支狩真，从少年眼底深处的淡然，恍惚望见那个白衣如雪的羽族剑修。

    “老板娘？”

    “跟我来。”她罗袖一甩，裂开的衣帛悄然下滑，又露出白晃晃的香肩，忍不住狠狠瞪了一眼支狩真。

    支狩真跟着红怜雪转了一圈怡红院，先要了几枚易容丸，擦抹全身，把自己扮成一个满脸麻子的粗黑小厮。再换上妓院下人穿的绿麻小褂，和龟奴、打手、老鸨、账房、丫鬟、姑娘等都打了个照面，熟悉院子里的惯例，便去红怜雪指定的后院厢房歇息。

    整晚上，他不敢合眼，一直守住窗棂边上，窥测外面风吹草动，唯恐红怜雪再生杀意。虽说敦煌一族向来守信，可他从无将安危寄于他人身上的习惯。

    支野生前，甚至定下万一巴狼反水，诸多应对的后手。

    鸡鸣四更，天还未亮，胖虎就心急火燎地赶到怡红院，闹着让红怜雪带他拍门。瞧见支狩真无事，胖虎咧嘴大笑：“俺就说嘛，雪姐是刀子嘴豆腐心，咋会把小肥羊卖给包子铺哩！”

    “肥羊也能变成吃人的老虎。胖虎，别怪老娘没提醒你，交朋友一定要睁大眼珠子！”红怜雪冷哼一声，丢给支狩真一个警告的眼神，拂袖而去。

    “俺的眼睛天生就小，咋变大呢？”胖虎困惑地揉揉眼睛，对支狩真道，“你那个六爷叔住在俺那儿，老头子一晚上唠唠叨叨，害得俺没睡好，差点要揍他。”

    “辛苦胖虎大哥了。”支狩真欣然道，“劳烦你带我去看看他。”

    两人出了怡红院，街道上行人寥寥，一片清寂。大多数店铺铁门紧锁，沉睡在昏沉沉的曙光中，只有几家面点、茶铺亮起烛火，冒着腾腾热气。

    “这家饺子馆千万别去，肉馅都是用两脚羊剁出来的。”“那家茶楼也不行，说是茶叶免费，可烧煮茶叶的热水要收你十两银子一碗，专宰外头来的。”“瞧见对面的汤团店了吧，暗地里是买卖消息的‘鸽笼’。”“东头那家关着门的成衣铺，衣裳都是从死人身上扒拉下来的，听说和大楚、大晋还有生意。”胖虎举着大板斧指指点点，在街角买了一笼素包子，递给支狩真几个，自己狼吞虎咽地塞完。

    “都说宰羊集乱得很，我看倒还好。”支狩真一边默记，一边留神察看。

    “好个屁！半夜里动刀子的多了！”胖虎抠出牙齿缝里的青菜叶，“不过白天没人敢乱来，老烧刀子和北头的青龙、南边的白老大、西面的杜结巴一起定了规矩。”

    支狩真询问方知，老烧刀子、青龙、白老大和杜结巴是宰羊集最大的四个人类帮派首领，大约是炼气还神高阶修为。他们分管各方小势力，约定规矩，坐地分赃，每个月还会拿出一部分例钱，分给马化、虎伥和当地蛮人。

    “对啦，小肥羊，昨晚从那几个家伙身上搞来的碎银子，你也有一半。”胖虎要从怀里掏银子。

    支狩真摇摇头，随口道：“不用了。”

    “那可不行，俺胖虎可是讲道义的！雪姐说过，叫啥‘盗亦有道’。”

    “你先留着买鸡腿吧。”

    “鸡腿……俺还欠你一个鸡腿哩！”

    支狩真忽而脚步放缓，目光停留在一家铁匠铺前，深深盯了一眼铁门左下角模糊的刻纹，不动声色地继续前行。

    那个刻纹，是巫族古老鸟鱼文字的“支”字。