    “战机部队？”

    王轩疑惑的问道，同时教室内其他学生也一阵交头接耳。

    “战机部队？难道组成战阵冲锋？”

    “不会吧，根据老师的讲解，追光文明每一颗母树都有无穷无尽的快子火炮，还有根须内部大量战舰也可以在根须的掩护下进行肆无忌惮的射击，就算是一般战阵也顶不住这种火力打击。”

    “是啊，不仅是追光文明, 所有黑洞级文明类似的防御阵地根本就不是战阵能够靠近的。”

    “可奥文老师为什么说起战机部队？”

    “战机部队在这种攻城战之中有什么用？”

    “直接派遣全黑洞回路部队或使用超级武器不好吗？”

    奥文听着下面的学生窃窃私语，对于他们的疑惑也了然于心。

    黑洞级别的战斗中，大家都化身大炸逼，种种大规模杀伤性武器或武将技战场上随便丢，动不动就是一场波及数十亿公里范围的大爆炸。

    而王晋这些年将玄冥弱水宫战阵消化后进行该造，着重加强了其防御力，弱水这种奇异夸克物质的防御力那叫一个变态。

    但就算这样进入了与红灵主宰之间的安全距离后也只能撑不过半分钟就得跑路。

    连玄冥弱水宫都这样的, 其他战阵就更不用说了，在这种战场里冲锋根本就是找死。

    奥文只是看着王轩说道：“凯撒，你当过很长时间的机甲竞技选手，能够说说你的想法吗？”

    被点名后，所有学生目光都看向王轩，他站起来理了理思路，说道：“职业比赛和真正的战斗不能混为一谈，我也只能说说自己的看法。

    追光文明的母树几乎遍布了其所有疆域，若对付每一颗母树都要派遣5级部队或是消耗储备的超级武器，一个文明再多的底蕴也不够消耗的。

    至于战机部队要如何攻破这种超级堡垒，我也不知道该怎么做。

    但我明白一点，就是进攻的时候一定不能像机甲竞技那样为了吸引粉丝而肆无忌惮的展示自己，这样做无异于提醒敌方指挥官攻击自己，战场中越是出头就越是死的快。

    而战阵也是同样的道理，除了某些本来就是为了吸引敌人攻击为友军分担火力而设计的战阵，其他类型的战阵一般都不会大咧咧的冲进双方安全距离内。”

    奥文满意点了点头：“凯撒说的非常好。

    战场就应该是这样，指挥官一般都会选择各种隐蔽与突发的实用主义战术, 战机部队也不例外，但在进行这种攻城战的时候，战机与机甲那小巧灵活且难以被侦测的优势便凸显了出来。”

    “难以被侦测？”

    王轩听后脑海中迅速划过一条闪电，马上就想到了什么，恰好这时直播中红灵主宰又有了新的动作。

    密密麻麻的小蝎子从阵地中冲出，不断的有战机部队短途跃迁到安全距离之内，全部都一窝蜂的向着母树冲去。

    王晋和盖娅看着雷达侦测屏幕上不断闪烁的红点也放出了己方的战机部队。

    一台台黑光机甲带领着飞蝗与蚯蚓飞出母树，在母树外二十亿公里组成了一道道防线。

    王轩这时从追光文明的战场实时数据链中发现，母树侦查模块无法做到实时监控每一架战机的具体位置，对方的蝎子战机反侦测能力很强。

    密密麻麻的蝎子不断的闪躲母树的攻击，小巧灵活的优势在这一刻发挥的淋漓尽致，虽然冷光会在一定范围内才被侦测到，但大部分蝎子都能做到及时规避与冷光擦身而过，只有少部分蝎子被打成齑粉。

    红灵主宰的舰队在后方因攻击目标明确，所以根本就不担心会误伤到己方的战机部队。

    王轩死死的盯着画面中那密密麻麻的蝎子，终于想通了红灵主宰想要干什么。

    正如奥文刚才所说，这就是一支敢死队，所有战机根本就没有考虑过能够回去。

    母树根系网络忽然发射出若干颗无形的冷光导弹，在母树六十亿公里外爆开，同时几片虚空黑暗了那么一瞬, 紧接着就是耀眼的光芒爆发。

    轰——

    超新星爆炸的光芒在这一刻绽放, 冷光组成的射线洪流也开始肆虐，而一只只小蝎子立刻开始组成一个个战阵。

    只见虚空中出现了一群庞大的巨蝎，在肆无忌惮的吞吸周围能量的同时，还散发出强大的力场，强行扭曲空间，使高能射线从身边偏转而过。

    虽然有效的抵挡了一段时间的能量冲击，但在这波及数十亿公里的恐怖天灾面前，战阵的防御力仍然只是杯水车薪。

    只见一只又一只巨蝎消散，淹没在了虚空之中。

    但前方巨蝎的牺牲却为后方的战机部队打通了一条安全路线。

    能量的肆虐范围被这些巨蝎散发的力场继续向周边扩散，这很好的分散了单位空间内的能量冲击，让其他友军能够顶着被削减的攻击冲过这片天堑。

    代价是四千多只巨蝎，近万亿的战机彻底被被摧毁，但这对红灵主宰来说不算什么。

    战舰的制造还需要一个周期，可战机那就真的是一窝又一窝的生，万亿艘战机一座蜂巢不用一天就孵化出来。

    王轩就看着这群蝎子强行闯过能量洪流的封锁，快速靠近母树。

    当第一只飞蝗与蝎子相遇后，都不约而同的发出了自己的攻击。

    虚空中两只庞大的虫群就这么厮杀在了一起。

    红色的蝎群与黑色的虫群相隔数千万公里，不断的厮杀，渐渐的蝎子群与虫群距离不断的拉近，变得二者你中有我我中有你，这片区域每时每刻都有烟花爆发。

    王轩看的也是热血沸腾，这种遍及了十几亿公里范围的战机厮杀画面，所带来的冲击感要比战舰之间隔着安全距离丢炸弹要深刻的多。

    这一刻他理解了为什么那群粉丝对于机甲竞技这么的狂热，驾驶着机甲穿梭于这片光束纵横的战场中大杀特杀，想一想就让人热血沸腾。

    忽然，一座座黑色的宫殿在虚空中浮现，周身的弱水淹没了一批又一批蝎子。

    而对面一只只巨蝎毫不示弱的激射出阵阵红光，位于红光行进路径上的蚯蚓与飞蝗都被打成齑粉，而宫殿也是一阵摇晃。

    轰——

    就在某只小蝎子被打爆后，狂暴的能量瞬间爆发，一下子便波及了周身数亿公里，除了组成战阵的巨蝎与宫殿能在洪流中屹立不倒，零散的蝎子、飞蝗与蚯蚓全部都被能量洪流淹没后爆炸。

    不一会儿，又有三只巨蝎与一座宫殿坚持不住解体，化为数十亿团火光温暖了虚空。

    这画面宛如一盆冷水浇在了王轩心头。

    “呃，我觉得开战舰挺好的，机师就是个高危职业啊……”

