    　　刘美见我不说话，她收回了放在我唇上的手指，缓缓解开了她衣服的扣子。

    　　这罩袍，再次变成了披风。

    　　我呆呆的看向她的身体，她这披风里面的衣服又换了！

    　　上身，她用一条宽厚的布料把自己的前身包裹了起来。

    　　但是，这布料虽然宽厚，却还是包裹不住她的美妙身材。

    　　而在她的下身，我却看见了一条赵丽丽生产的最新产品，丁字裤……

    　　这东西好窄，我甚至看见了那些我不该看的东西。

    　　如此性感的景色，我感觉自己都要喷出鼻血了！

    　　刘美见我傻眼，她更加大胆的贴在了我的身上：“姜晨统领~您来这里，不就是找人家的吗？为什么您好像不开心啊~您是喜欢奴家主动吗？”

    　　刘美说着就要蹲下身子，但是她刚刚的话却提醒了我！

    　　我来找她，是有正事的啊！

    　　我深吸了一口气，同时伸手拉住了要蹲下去的刘美。

    　　在刘美满是不解的目光之中，我表情僵硬的说到：“美……美美，我今天来其实是有一件事想找你帮忙……”

    　　刘美眼神之中闪过一丝精光，她缓缓站起身，妩媚的伸出双臂环住了我的脖子：“姜晨统领，您有什么事随便吩咐就好，还谈什么帮忙不帮忙的啊~

    　　您这么好，奴家可是愿意为您做任何事呢~”

    　　闻着那诱人的香气，我强忍着欲望说到：“美美，我想知道，你上次进入山城去救刘成师兄，是怎么进出的，能不能帮我们也……”

    　　“不能！”

    　　刘美干净利索的拒绝了我！

    　　听见这件事，她顿时收回了双臂，转身离开我走到了椅子上。

    　　她高冷的坐在椅子上还翘起了二郎腿。

    　　这个动作，瞬间吸引了我的目光。

    　　因为她穿的那裤子太窄了，这一翘腿……

    　　我尴尬的朝着她走了过去：“美美，你就帮我这个忙吧，我……”

    　　刘美无奈的皱着眉头：“小冤家~不是我不想帮你，我都这么喜欢你了，如果是我能帮你的事情，你觉得我会拒绝你吗？

    　　可是，进城这件事影响太大了，不仅是我自己……这……我真的帮不了你！”

    　　我说到：“这件事是不是涉及到了刘氏的一些机密啊？”

    　　刘美淡淡的点了点头：“没错，所以这件事我可能真的帮不了你了……”

    　　我深深的看了一眼刘美，这个妖精不会是在故意拿捏我吧？

    　　难道真的要和王博说的那样，让我牺牲一下自己？

    　　可要是我牺牲了，她还不告诉可怎么办！

    　　忽然之间，我想到了一个主意！

    　　我整理了一下衣服，淡然的坐到了刘美对面。

    　　“美美，你也是聪明人，有些事我不说想必你也应该能想到。

    　　我刚刚问你关于进城的事情，也是为了打败暗卫藏刀阁做的准备。

    　　想必你也很想打败他们吧？”

    　　刘美妩媚一笑：“奴家当然想了，可是我真的……”

    　　我打断刘美说到：“你先别急，听我说完。

    　　虽然说还没有去虎城，但是我也知道虎城那边虎魔宫的战况不是很顺利。

    　　如果，我们这支队伍一直久攻不下山城，那我们就没有办法消灭这些暗卫，就没有办法去回援虎城。

    　　你想想，如果虎魔宫被暗卫整体打败了，那你刘氏会是什么局面？

    　　你别忘了，你刚刚在城内烧了他们的粮草，而且刘成这时候还正在虐打郑龙！”

    　　刘美瞪大了眼睛：“这……”

    　　我没有理她继续说到：“其实，暗卫藏刀阁能不能打下虎魔宫，对我们烈风剑宗对我个人来说，都没有关系，大不了我们回去加强自己的边境守卫，想必我们挡住暗卫整体入侵，还是没有问题的吧？”

    　　刘美眼神转动，应该是在思考利弊。

    　　见她还没有回话，我打算在逼她一下：“好，我该说的都说完了，你自己考虑考虑吧！”

