    张合差点牺牲了色相，才把丹炉价格砍到50灵石，买下了这只丹炉，之后匆匆离开坊市。

    他这次先是一次性卖了几十棵灵药，后来又在坊市那种人多眼杂的地方，花费50块灵石购买一只炼丹炉，已经有点张扬了。

    不过这几件事是迟早都要做的，无法避免。

    张合也不知道有没有人跟踪自己，总之小心为上，出城之后他并没有往德化城方向走，而是选择了一个相反的方向。

    当他走了十多里地，后面有人施展御风术追来。

    “桃花仙子，请稍等片刻，在下有事相商。”

    张合回头一看，原来是坊市里卖丹炉给他的络腮胡子。

    同行的还有一人，先前在坊市里也曾见过，正是那第一位想买丹炉的老者，原来这两人竟然是一伙的。

    这两人的修为已经达到练气中期，络腮胡子练气五层，老者练气四层，任何一人都比张合强。

    张合知道自己再跑也没什么用，干脆停在原地等两人靠近。

    “不知两位道友有何见教？”

    张合俏生地立在原地，眼波流转，看起来风情万种，似乎对于来人毫无防备之心。

    “是这样的，我这次跟着族中长辈在外经商，得到一些很不错的胭脂水粉，仙子天姿国色，送予仙子正是合适不过。”

    络腮胡子从怀里摸出一只彩色小盒子，作势要扔给张合。

    “多谢两位道友抬爱，妾身有礼了！”

    张合弯腰行礼，同时手里出现一粒雷灵草种子，手指一弹，已经向两人所在方位飞去，他已经决定先下手为强。

    大家都是男人，张合从络腮胡子的眼神里，就猜到对方想干嘛。

    “轰！”

    一声巨响过后，络腮胡子手里的彩色盒子被炸碎，原地升起一阵粉色烟雾，将二人包裹其中。

    “快屏住呼吸！”

    络腮胡子见到粉色烟雾升起，连忙大声喝道。

    他这盒中装的可不是什么胭脂水粉，而是他花大价钱搞到的“禁灵奇银合欢散”。

    能够禁固修士法力，浑身无力，激发出人体最愿始的欲望，无论男女，中毒之后十二个时辰都任人摆布。

    但此刻为时已晚，他身旁那位老者已经吸入许多粉色烟雾，显然已经中毒。

    张合闻言，猜到这粉色烟雾有古怪，他不敢靠近，更不会留给对方解毒时间。

    趁他病，要他命，纤手连连扬起，又是好几粒雷灵草种子向络腮胡扔去。

    至于那名老者，此刻已经中毒，面色潮红，正在摸索着解开自己衣衫，准备自污。

    老者这一幕实在是辣眼睛，张合不忍直视，偏偏老者嘴里还在哼哼唧唧，魔音入耳。

    “来呀……快活呀……反正有大把时光，啊……痒啊～”

    要不是现在正激烈交战中，无论张合还是络腮胡子，都很想一刀把老者给劈了。

    刚才彩盒炸开时，络腮胡子身上也沾了不少粉末，只是他见机得早，及时屏住呼吸，关闭毛孔，才没有中招。

    他现在不能呼吸，也不能从外界吸收灵气，否则毒素进入体内，跟老者会是同一个下场。

    络腮胡子这次纯粹是作茧自缚，现在张合连连抢攻，让他连摸出解药的机会都没有，显得很被动。

    不过他练气五层修士，早已拥有神识，张合每次扔过来的雷灵草种子，他用神识早就捕捉到轨迹，提前就避开了。

    张合虽然接连扔出了十多粒雷灵草种子，除了第一下的偷袭，却从未挨着过络腮胡子的衣角。

    这便是练气中期跟初期的最大区别。

    拥有神识，可以洞察入微，可以快速反应，法术攻击更加灵活精准。

    “桃花小娘皮，我劝你还是乖乖住手，陪大爷乐呵乐呵！事后我就放你离开。”

    络腮胡子虽然连连闪躲雷灵草种子的暴炸，连气都不敢吸一口，还是忍不住要调戏两句。

    他就不信对方还能一直这么轰下去，每一粒雷灵草种子都得好几块灵石，这么一会功夫就扔了十多粒，他看着都心痛。

    他这回要财色双收，先劫色，再劫财。

    不过回应他的又是一粒雷灵草种子。

    络腮胡子凭借神识，巧妙地在一次次轰然暴炸中穿行，竟然还趁机摸出一柄飞剑，瞬间祭出，向张合刺来。

    用神识操控的飞剑速度奇快，且精准无比，张合连忙闪避，仍然被一剑刺中，在肩膀上开了个透明窟窿。

    练气五层修士操控的飞剑，根本就不是万家大公子或白甲军校尉能比的。

    张合全力施展御风术闪避，他倒是也想祭出飞剑御敌，无奈他没有神识，御剑术没人家那么顺溜，还得以精血为引才行。

    现在这种情况，对方也不会容许他进行这种复杂的操作，唯有用雷灵草种子轰是最方便省事的。

    好在雷灵草是自己种的，收了一大包，用起来不心痛，还没有络腮胡看的心痛。

    “轰轰轰！”

    “咻咻咻！”

    张合连着扔出几粒雷灵草种子，没伤到络腮胡，反而被对方在腿上削了一剑，带走一大片血肉。

    由于雷灵草种子对法力反应太过迅速敏感，暴炸速度太快，使得他每次只能使用一粒种子，让络腮胡总是很轻易地闪躲开。

    若是一直这样继续下去，被耗死的肯定是张合。

    想到这里，张合一咬牙，大不了一起死，他都活两辈子了，谁怕谁呀！搏一搏，才有活路。

    双手各抓出一把雷灵草种子，运转法力向两只手上疯狂涌去。

    无数狂暴混乱的灵力波动从双手中传出，张合全力将这两把雷灵草种子向前方扬去。

    “轰轰轰……”

    数十粒种子向前方铺展开来，覆盖了络腮胡子身周数丈范围，让他避无可避，无处可逃。

    同时还有一些雷灵草种子在张合刚扔出手之即，就已经发生了剧烈暴炸。

    数十粒雷灵草同时暴炸，连续闪耀的光芒将络腮胡子和张合，全都淹没其中。

    待到光芒散尽，络腮胡的身体已经被炸成了一堆破烂，四分五裂，死得不能再死。

    张合处于爆炸边缘，受到的冲击较少，侥幸未死，但此刻他的身体也是千疮百孔，到处都在往外面冒血。

    反倒是稍远处那名中了奇银合欢散的老者，受到的波及较少，巨大的爆炸也没影响到自娱自乐。

    此时见桃花仙子衣衫褴褛，躺在地上一动不动，老者拼起全力，一脸淫笑地向他这边缓缓走来。

