
　　血海星核大阵中的三人组被浮空岛砸个正着，直接被打了一个措手不及，三人瞬间被重伤。

　　这一击让现场再次安静了下来。

　　所有人都陷入了呆滞状态。

　　因为大阵的原因，浮空岛依旧处于肉眼看不见的状态。

　　不过在场的都不是普通人，战斗基本上也是用上了精神感知，大家都能够察觉到现场多出了一个庞然大物。

　　而这个庞然大物摧枯拉朽一般将这些他们费劲力气才能勉强抵抗的血色巨蛇直接全部碾碎。

　　这让林如海的心里有些庆幸，幸好刚刚同意了苏耀辰的提议，与他联合对抗外来的三人组。

　　要不然被这个什么东西给砸到，自己可完全挡不住啊。

　　交好，必须交好。

　　话说，这禁忌之海最近到底是怎么了。

　　根据不少在禁忌之海中自由行动的人说，最近这段时间海上突然出现了不少奇怪的人。

　　他们一个个的都以木筏或者船只为基地，实力不怎么样，甚至有些还是普通人，但居然能够活下来？

　　最让人意外的是，这些人似乎说的不是万灵大陆，也不是泰坦大陆的语言，而是一种他们根本没有听过的。

　　这段时间来到深海之城的人很多，不少遇到了玩家的人也将这个消息带了进来。

　　自己好不容易突破了禁忌之海的限制达到序列6，本以为成为了这个世界的最强者，可以好好的借着越界之门高手汇聚的时候耀武扬威一番。

　　结果还没等自己出手，就遇上了一堆强者。

　　先是外来的三人组，直接就打破了深海之城的大阵，还把自己等人压着打。

　　接着又出现一个叶凡，他更是恐怖，不知道用了什么能力，居然直接把压着整个深海之城所有人打的三人组给击败了。

　　这让他觉得自己是不是在做梦。

　　难道禁忌之海的限制是假的吗？

　　自己这费劲心思提升的实力有什么意义？

　　林如海陷入了自我怀疑之中。

　　感受到三人组相继虚弱下来的气息，苏耀辰将浮空岛收了回来，他还想问问这三人一些情报，未知的对手才是最可怕的，而他们现在已经受了重伤，不太可能还会有反击的力量。

　　血海大阵被破，对他们三人造成的伤害不小。

　　“怎么可能，你的实力居然提升如此之快。”

　　金发女子卡卡罗娜不可置信的脱口而出。

　　苏耀辰的实力提升速度实在是太超出他的预料了。

　　为了保险起见，他已经派出了三位实力达到序列5的傀儡进入禁忌之海啊。

　　泰坦大陆，沙漠之国切利莫尔格的王都苍白之城，亡者图书馆。

　　一位手中拿着一本灰色封面书籍的白袍青年神父，脸上原本温柔的微笑出现了一丝丝的惊诧。

　　他在禁忌之海中埋下的这一枚棋子，距离激活时间一共只有不到半年。

　　哪怕对方获得了天一宗的传承，也不可能这么快就达到如此地步吧。

　　而且距离自己获得天一宗的消息，才半个月时间，这短短半个月，他就已经成长到能够抵抗得住序列5的攻击了？

　　要是再给他几年时间，自己也要拿他没有办法了吧。

　　白袍青年脸色逐渐凝重。

　　这个棋子有些脱离他的掌控了。

　　“天一宗的传承，果然是真的，那里绝对蕴含着成为天尊的途径，我一定要得到。”

　　书籍里的内容，他已经不怎么关注了。

　　自己绝对要趁着对方还没有成长起来之前，将传承夺过来。

　　合上手中的书籍，白袍青年缓缓起身，他的眼里无数灵偶之虫在闪动，身影也变得虚无缥缈起来。

　　就让这三具傀儡发挥一下最后的作用吧。

　　······

　　“你们到底是谁？”

　　收起浮空岛，苏耀辰一边防备着三人，一边出口询问。

　　对这件事，他是真的很好奇，同时也非常警惕。

　　似乎自己从转职相师起，就陷入了对方的计算之中。

　　要不是意外获得了天一宗的传承，获得离魂镜，自己不知道还要被对方监视多久。

　　隐藏在自己身上的灵偶之虫，自己可是一点也没有发现。

　　“成神之契机，你逃不出我的手掌心的，我一定会将你的一切都剥夺过来。”

　　卡卡罗娜并没有回答苏耀辰，而是说了一句让所有人都有些意外的话。

　　接着，三人组眼中的灵偶之虫虚影再次闪烁，好似活过来一般，直接从他们的眼中飞了出来。

　　三人组的身体快速干瘪下来，超凡之光从他们身上不断闪耀。

　　直接变成了三枚超凡结晶。

　　以绅士男子，堕落男爵的超凡结晶为核心。

　　三条灵偶之虫加上三枚序列5的超凡结晶为引。

　　诡异的呢喃声再次响起。

　　莉亚娜连忙催动海潮铃铛。

　　原本还有些效果的海潮声，现在却一点用处也没有了。

　　所有人的脑海中再次陷入混沌。

　　苏耀辰从心里升起一股疯狂之感。

　　“咔咔~”

　　海潮铃铛上出现一丝丝裂纹，接着直接破碎，莉亚娜的口中也吐出一口鲜血，差点昏迷过去。

　　三只灵偶之虫崩散，变成一条条灵性丝线，这些灵性之丝直接构成一个特殊的大阵，顿时，整个深海之城好像陷入了时间静止的状态。

　　所有人的眼里都露出一丝惊恐之色。

　　他们完全动不了了。

　　不论是谁，上至苏耀辰，林如海等强者，下至普通的居民，海中的生物。

　　不过，这持续的时间并不长，似乎仅仅三秒钟，所有人就恢复了自身的行动力。

　　但就这三秒钟的时间，三枚超凡结晶与灵性之丝构成的大阵瞬间缩小，笼罩在了苏耀辰一个人身上。

　　唰~

　　一切消失不见，仿佛刚刚的一幕什么都没有发生过一样。

　　但是，苏耀辰整个人却陷入了呆滞状态。

　　因为，他感觉自己似乎变成了一个普通人，他身上的超凡之力全部都消失了。

　　【系统提示：恭喜你中了天绝灵光阵的封印，你的超凡之力以被封印】

　　【系统提示：恭喜你中了堕落诅咒，每日精神将会受到深渊幻境的侵蚀】

　　两条系统提示出现在苏耀辰的耳边。

　　就在苏耀辰得到系统提示之后，三人组的身体也瞬间化为灰烬。

　　“这就是我为你准备的礼物，我们还会在见面的，而且不会很久！”

　　一个青年男子的身影出现在他的脑海中，同时与他说了一句话。

　　见到这个身影后，苏耀辰立马就认了出来。

　　正是曾经修改过自己记忆，封印匠师职业配方，将相师配方送进自己脑海的那个白袍神父。

　　他说了这一句话后，就直接消散了，再也没有了其他反应。

　　诅咒，封印！

　　这么绝的吗？

　　我是挖了你祖坟还是杀了你父母，居然给我高这一套。

　　苏耀辰的心里，无穷怒火在升起。

　　拜托，一直以来都是你在算计我，现在更是直接下了这么恶毒的封印和诅咒，真是死也不打算放过我吗？

　　很好，苏小爷我一定要把你揪出来，不死不休。

　　不过，现在还不是被怒火冲昏头脑的时刻，林如海也不是省游的灯。

　　要是让他知道刚刚发生了什么事，指不定对方就会落井下石。

　　唯一的幸运就是，刚刚发生的这一切，除了苏耀辰意以外，其余人并不知晓这三人组整了什么幺蛾子。

　　深吸口气，强压下心中怒火，伸手扶者莉亚娜，然后开口说道：“这三个外来者已经解决了，现在还是赶紧去修复护城大阵吧。”

　　他的语气非常平静，好似自己依旧没有出现任何问题。

　　“非常感谢叶先生的帮忙，等我们修复好了阵法之后，还请您前往城主府，我们想要好好的感谢您一番。”

　　林如海并没有发现苏耀辰问题，毕竟他一直以来都使用黑夜女神的裙摆隐藏着实力和气息，看起来就像是一个普通人。

　　“好，那我就先回去了。”

　　说罢，苏耀辰带着莉亚娜不再搭理几人，直接转身离开。

　　风眷之羽翼微微扇动，直接飞回了深海之城中，然后消失在他们的视觉盲区。

　　“林城主，刚刚到底发生了什么，那三个外来者最后似乎发动了一次恐怖的攻击，那时我似乎完全无法控制住自己。”

　　一旁的沃克看着苏耀辰离开的方向，询问道。

　　刚刚那种身体不受控制的感觉实在是有些可怕。

　　“我也不知道，不过想来应该被那位叶凡破解了吧，不然那一击落下，我们没人挡得住。”

　　林如海略微一沉吟后，缓声道。

　　不怪他如此猜测。

　　毕竟那三人组发出的最后一次攻击，那威势，确实非常恐怖，结果却又好像什么都没有发生。

　　雷声大雨点小，他可不信这么强的三个人整这么一下就是为了吓唬人吗？

　　那么自己等人解决不了，最后那三人组又都死了，唯一的可能就只能是那位他看不透的叶凡做的了。

　　毕竟之前他就已经破过一次血海大阵，再破一次并不是不可能。

　　“还是先去处理一下城里的事情吧，这位强者既然也想要进入越界之门，那么肯定能够再见面，到时候我们再好好感谢他一番。”

　　东方正平拿出一张回春符贴在自己身上，治疗了一下自己的内伤，说道。

　　我相信肯定还会再见面，到时候准备一份礼物好好感谢他，我女儿好像今年刚刚20岁，还没有婚配。

　　不知道刚刚他身后的那位女子是他的什么人，如此强者如果能够结交，那么绝对或许我猎影协会将会成为深海之城的主人。

　　东方正平的心里升起一个奇怪的念头。

　　而且，三人组的那一句成神之契机，他们也是记在了心里。

　　神，那可是传说中的存在。

　　三人重新回到城里。

　　虽然一场大战，让他们的消耗都挺大，但是，超凡者的身体素质都是很高的，累归累，但还是能够支撑。

　　加上他们都是大佬，身上的恢复道具可不少。

　　看着整个城里已经积了一层的水，护罩的漏洞依旧不停地往城中漏水，他们快速寻找起还有能力的手下，积极的补救起来。

　　带着莉亚娜回到酒店后，苏耀辰立马就关上房门，回到了浮空岛上。

　　好在虽然超凡之力被封印，但是，游戏面板还是可以使用，他还不至于彻底失去所有能力。

　　毕竟最早来到这个世界的时候，当时他就是一个普通人。

　　刚一回到浮空岛，他就见到了其余几人。

　　刚刚苏耀辰使用浮空岛砸了一次，虽然因为阵法的保护，并没有对浮空岛造成什么损伤，当时也震动了一下。

　　这让在里面整理的几人有些担心。

　　见到苏耀辰和莉亚娜两人安全回归，他们也算是松了口气。

　　“刚刚到底发生了什么事情，莉亚娜，你没事吧？”

　　看着莉亚娜有些苍白的脸色，叶倩儿连忙将她扶到位置上，法拉则是快速的去准备恢复的药剂。

　　莉亚娜轻轻摇摇头，表示自己没事。

　　苏耀辰严肃的开口说道：“我们有麻烦了，那些人是冲着我们来的。”

　　稍微喘了口气，他接着说道：“不知道为什么，这些人从很早就盯上了我，现在我中了他们的封印还有诅咒，自身的实力已经被完全封印住了。”

　　苏耀辰的脸色不好，不过他倒是没有隐瞒。

　　“什么？”

　　叶倩儿有些惊愕，莉亚娜也是瞬间扭头看向苏耀辰。

　　她刚刚并不知道最后那一刻发生了什么，完全没有想到那攻击居然是针对苏耀辰的。

　　“爸爸！”

　　碧翠丝瞬间扑到苏耀辰的身上，惊呼出声，两只碧绿色的眼睛里满是担忧之色。

　　“苏哥哥，怎么会这样。”

　　蒂莉雅丝也是满脸担心，伸手抓住了苏耀辰的衣角。

　　看着几人担心的样子，苏耀辰有些郁闷的心情总算是好了不少。

　　“隐藏在暗处的敌人才是最可怕的，现在既然已经暴露出来了，也算是安心不少。”

　　苏耀辰伸手捏了捏蒂莉雅丝的猫耳朵，安慰了一下几人。

　　“而且，虽然这个封印对别人来说或许是无解的，但是，对我来说倒也不是没有办法。”

　　“真的吗？”

　　虽然苏耀辰说的轻松，但是叶倩儿依旧不太放心。

　　“恩，你们放心吧，天一宗的传承中，有类似的封印阵法记载，到时候我好好研究一下，会有办法的。”

　　这话倒不是全是安慰，在天一宗的传承中，确实有不少的封印阵法。

　　虽然并没有记载这天绝灵光阵，类似的还是有的。

　　毕竟封印类阵法也是阵法中的一大类别。

　　“不过还有一个更麻烦的问题，堕落诅咒，这个诅咒你们知道吗？”

　　苏耀辰开口询问道。

　　或许，那位白袍神父就是因为知道苏耀辰已经得到了天一宗的传承，觉得一个封印阵法不一定能够困得住他，所以在完全封印了苏耀辰的超凡之力后，再次下了一个强大的诅咒，达到双重保险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百五十一章 白袍神父初现身，封印诅咒齐作祟免费阅读。https://xs.23sk.com 