
　　“吸血鬼将两名混血人杀掉，这有些不合理啊。已经将他们当成自己的血食，为什么还要杀死呢？”

　　带着疑惑，瑞克穿过一片坑洼之地，在最后一丝夕阳照耀下，他进入了更加黑暗的远古森林中。

　　本以为这片森林都是密密麻麻的巨树和低矮碍事的灌木丛，可当瑞克飞行十分钟左右，一座高墙出现在他视野之内。

　　高墙和森林之间没有鸿沟，也没有任何明显的隔断。新树苗和松树被蜿蜒而上的常春藤和葡萄藤紧紧缠绕，依附在高墙上。

　　瑞克抬头望去，突然感觉脖子有一点点刺痛，好像被某种无形的恐惧生物拨弄着他的头发。ŴŴŴ.23sk.com

　　瑞克冷笑一声，他没想到自己居然也被盯上了。

　　他没有慌张，慢慢地转过身来，一名小女孩站在瑞克刚刚飞过的古树下，她穿着洁白色长裙，裙子末端完全落在地上，让人看不清里面是何物。

　　在散射的余光照耀下，她微笑地看着瑞克。

　　女孩的头发散落在肩头，发色漆黑如墨。

　　不是人类，不是幽灵，不是吸血鬼，也不是媚娃。

　　瑞克观察着对方的气息，发现这居然不是自己所认知的任何生物。分不清是敌是友，瑞克只能先礼后兵，试探对方的底细。

　　“你好！”

　　他友好地向着对方打个招呼，向前迈了一步。女孩在瑞克靠近时微微转开头。她面色苍白无光，有一双可以吞噬一切的黑色眼眸。

　　她看着走过来的瑞克，继续微笑着，微笑着，微笑着消失不见了，仿佛被某种力量抹去一样。

　　瑞克见到女孩消失，脸上浮现出凝重的表情。

　　他已经察觉出，这种消失的手法，不是巫师们常用的幻影移形，也不是其它几类掌握空间移动方法的生物使用出的魔法。

　　“看来这个地方不简单啊。有趣！”

　　瑞克没有打算去追寻这位神秘少女的踪迹，他继续沿着高墙的空地走着。终于，他停在一扇坚固的大门前。

　　门上镶嵌这铁钉和已经生锈的铰链，装饰着已经变为青色的铜制门环。

　　瑞克犹豫一下，最后还是举起魔杖，念了一声开锁咒后，立即向后退了几步。

　　与此同时，大门轰然打开，伴随着刺耳的吱呀声，厚重的大门将阻挡它的杂草、石头和枯树枝扫到两旁。

　　瑞克举起魔杖，一道荧光闪烁将庭院照亮。只见荒芜的庭院内，野草蔓生，毫无生气。庭院的三面墙边均长满树木，墙壁旁还靠着一些残余的木质脚手架。

　　最后一面墙前坐落这一栋大屋子，上面的石灰涂料已经脱落不少，很多地方布满苔藓和茂盛的常春藤。百叶窗的油漆脱落殆尽，和门一样，紧紧关闭。

　　瑞克踩着碎石铺就而成的小径缓缓走向这神秘破旧的屋子。小径经过一个装饰用的喷泉，瑞克举着荧光闪烁的魔杖，凑进去看了看，里面只有落叶和垃圾。

　　喷泉中心有一尊人鱼雕像，不是霍格沃兹黒湖里那种丑陋人鱼，而是像幻想故事中的美人鱼一样。

　　身材完美，可以满足任何男人的幻想，这样的石雕坐落在精雕细琢的摆设石台上，尾巴向上高高翘起。可惜它的头部只剩下下半部。

　　喷泉后有一片蔷薇花丛，很久以前应该是一片花床。

　　花丛没什么特别的，除了颜色，在荧光的照耀下，花朵都是湛蓝色，有些花瓣边上还带着淡淡的紫边。

　　瑞克摘了一朵，凑到鼻前，深吸一口。一股玫瑰的有的芬芳，但比普通玫瑰更浓一些。

　　突然，前方传来一声巨响，瑞克猛然抬头向着屋子望去，只见那房屋的窗子和门同时被打开。

　　一个黑色身影从里面扑了出来。因为距离太远，在昏暗的视野下，瑞克看不清对方是什么，但听着他将小径上碎石子踩的咯吱作响，他判断出对方应该算是上一个生物吧。

　　“通通石化！”

　　见对方已极快的速度向自己冲来，瑞克拿着魔杖的手对准对方施放了石化咒。

　　这只怪物似乎感应到石化咒的威胁，他左脚向外一蹬，激起的碎石子四散飞溅。他的身体向右躲避，将快要命中他的石化咒躲掉。

　　瑞克没有继续出手，他仔细打量着眼前的怪物。

　　这个生物酷似人形，还穿着一件破旧的贵族服饰，尽管衣服已经破烂不堪，但能看出来做工上乘，上半身装饰精妙。

　　在荧光闪烁照耀下，瑞克看清了他的面容，在破旧外衣下伸出脏兮兮的脖子，脖子上涨了颗巨熊般硕大的脑袋，脏乱的毛发纠结在一起，两侧伸着巨大的耳朵，一对眼睛闪着凶狠暴虐的光，血盆大口长满弯曲的獠牙，鲜红的舌头如火焰般闪烁跳动。

　　“滚出去，卑鄙的巫师！”

　　怪物咆哮着，他的古罗马语让瑞克晦涩难懂，还好生为巫师的瑞克，有学过这些语言。负责眼前的怪物骂他，瑞克都听不懂。

　　见入侵者没有反应，怪物再次发出低吼。“滚出去，否则我吃了你！把你撕成碎片！”

　　瑞克不为所动，手里的魔杖未曾移动分毫。

　　“你聋了吗？快滚出去！”

　　怪物发出一声长长的尖啸，类似猪和鹿嚎叫声的混合，震得百叶窗哗啦直响，碎石和泥土从墙上簌簌落下。

　　“赶紧滚出去，趁你还没有受伤！”

　　怪物再次喊道，似乎没有了刚才的自信，“如果你不滚，那等一会儿......”

　　“等一会儿会怎么样？”瑞克轻笑的问道。

　　怪物急促地喘息起来，巨大的头露出长长的獠牙，用充血的眼睛紧盯着瑞克。

　　“有本事你放下魔杖！你难道没有意识到，你在我的庭院中？还是说这是你习惯，无论在哪都用魔杖指着主人。”

　　瑞克被眼前的怪物逗笑了，没想到这个怪物威胁不成，开始讲起道理了。

　　“的确有这个习惯。更别说眼前这个用尖啸和吼叫招呼客人的主人，他还声称要把我撕成碎片。”

　　见眼前的怪物居然还有这么高的智商，瑞克也不急着马上解决掉他。他开始与怪物对话，试图从怪物口中套出更多有用的信息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃兹的游戏制作人更新，第一百四十四章 阿尔巴尼亚2免费阅读。https://xs.23sk.com 