    “我知道了，你去做事吧。”

    等甘启良汇报完，余恪闭上眼，半晌后对甘启良挥了挥手，让他退下。

    “多谢余大人救命之恩啊！”

    甘启良走后，熊荣波望着余恪，肥腻的双手紧紧握住余恪的左手，哭腔道：

    “呜呜呜呜，下官十八个护卫昨夜都死于七十二地煞教教徒之手。”

    “若不是余大人及时到来，力挽狂澜，我这二百多斤肉也跟着一块儿交代了！”

    你一个八品县令，养了十八个护卫？

    余恪挣开对方的手，应付道：

    “熊县令，救下这一县百姓，是新军八百士卒的功劳，我没做什么。”

    熊荣波道：“那也是余大人领导有方！”

    “余大人，你可一定要让我好好报答您一番，不然我良心不安啊。”

    “我在县里有几间小铺子，虽规模不大，但每年也数百两的盈入。这就赠与余大人了！”

    熊荣波说着从衣袖里摸出几张契印，想要交到余恪手里。

    余恪嘴角抽了抽。

    这官场老油子话术一套一套的，他都不知道怎么接。

    而且这姓熊的县令，哭的样子太假了。

    表面上看起来是要报答他，实则目的不过是为了跟他搭上关系而已。

    况且那几间铺子，他还看不上。

    余恪道：“这几间铺子，熊县令还是自己留着吧。”

    熊荣波的脸色僵了僵，又道：“是我疏忽了，余大人身居高位，想来也不缺那些俗臭的金银之物。”

    “听说余大人来到敝县，是为了洋务？”

    余恪点了点头，道：“是啊，我要在莲花县这边建一个橡胶厂。”

    “余大人缺不缺人手？”

    熊荣波拱了拱手道：“下官可以发动县民，助余大人一臂之力。”

    谁知话音未落，余恪的脸色已沉了下来。

    “发动县民？”

    余恪毫不客气的讽刺道：“熊大人果然是权重望崇、体恤民情的好官啊，在莲花县这一亩三分地上，就没有你做不到的吧？”

    熊荣波闻言脸色发白：“不敢不敢……”

    我说错什么话了吗？

    熊荣波心中又惊又惧。

    沉默了半晌，余恪站起身道：

    “我还有军务要处理，失陪了。”

    说着也不再理会熊荣波的挽留，径直走出县衙。

    刚一出县衙大门，又见甘启良匆匆而来，脸色十分难看。

    “余参谋，属下有事禀报。”

    “讲。”

    甘启良咬牙切齿道：

    “收拢队伍时，卑职发现竟有五名士卒趁乱窃夺财物，还打伤了几个百姓。”

    余恪面无表情，冷冷道：“直接按军规处理！”

    甘启良正要去执行命令，又听余恪道：“等等。”

    “那五名士卒是几营几连几排的？”

    甘启良答道：“都是二营二连一排三班的。”

    余恪道：“把这五人押到城门楼上吊起来。”

    “我现在要去趟瓮山，其他的等我回来再说。”

    “是。属下明白了。”甘启良敬了个礼。

    余恪跨上马背，带着几名近卫，向着瓮山的方向驰骋而去。

    余恪几人很快便来到了瓮山脚下。

    翻身下马，余恪让几名近卫留守在原地。

    提着一个滴着血的布包，独自向瓮山上那片竹楼走去。

    整个瓮山都是七十二地煞教的地盘，以西夏人排外的风气，山上不可能有其他民族的人。

    余恪在整个瓮山转了一圈，发现留守在山上的全都是妇孺老幼，大概有五六百人，连个成年男性都没有。

    期间有性格刚烈狠辣的西夏女人，见余恪是汉人，立刻提着刀来砍他。

    余恪当然不会手下留情，一脚将那女人踢飞出去，也不管她是死是活。

    虽然他是一个受过现代教育的人，但对那些不打女人的‘绅士’，向来嗤之以鼻。

    更何况对方虽是个女人，但也不是什么好东西。

    就那狠辣的态势，手里肯定有过不少人命。

    也不知什么原因，西夏人疯子真不少。

    向一个会两句汉语的老妇，问清了七十二地煞教教主唐羽的住所在哪，余恪也不再耽搁。

    来到山里最高的那座三层竹楼前，

    竹楼的门也是用竹子做的，也没上锁，只是虚掩着。

    余恪推开门迈步走了进去，发现竹楼里一个人也没有。

    在一楼搜寻无果后，余恪上到二楼卧房。

    一番查找，终于在床榻下的箱子里发现了自己想要的东西——四本翻得有些烂了的线装书。

    这四本线装书封面上没有任何字。

    余恪随意地翻了几页，得知这四本线装书正是七十二地煞教传承的武功秘籍。

    分别是：《蜻蜓点水诀》、《猛虎拳》、《化煞神拳罡》、《地煞七十二刀》和《地煞真功》。

    《蜻蜓点水诀》应该就是老五和唐羽所使用的那一门奇妙的轻功，余恪对这门轻功最好奇。

    整本《蜻蜓点水诀》秘籍只有一千多字，余恪仔细的阅读了一遍，竟然短时间无法理解透彻！

    余恪不死心，又仔细的读了几遍才突然明悟，学习这门轻功所需要的前置条件是有‘炁’。

    于是，余恪便打开《地煞真功》阅读起来。

    与《蜻蜓点水诀》不同，《地煞真功》这本武功秘籍十分的厚，

    果然，《地煞真功》正是一本能够修炼出‘炁’的内家功法！

    这‘炁’不同于人体气血，并非人人先天就有的东西。

    它是一种由天地元气转化成的能量，与武侠小说中存于丹田里的‘真气’很类似。

    或许完全是同一种东西？！

    想到这里，余恪心里有些惊诧。

    如此看来，这《地煞真功》不就是武侠小说里的真气武功吗？

    这玩意儿居然存在于这个世界？

    为啥我来到这个世界十几年，从未听说过这种真气武功？

    不过很快，余恪的疑惑就得到了解答。

    这本《地煞真功》乃是七十二地煞教的传承秘籍，并非是由一人书写的。

    除去最开头的数千言外，后面剩下的全是七十二地煞教，十多代教主的留言。

    七十二地煞教并不是传言中，自赣州之屠后才成立的。

    事实上，七十二地煞教成立于西夏国未灭之时，至今已有近八百载！

    《地煞真功》秘籍里，一位明末清初时期的地煞教主留言道：

    “自刘伯温斩尽天下二十四条龙脉后，天地元气愈发衰堕。”

    “真气武功因而越来越难练了。传言明初之时，习武资质上乘者，一天可生气感，三天便可炼出一缕真炁。”

    “而如今遍观天下，未闻有十日之内生出气感之人。”

    “倒是外家武功的抻筋、锻骨、养脏、炼髓四境未受到多少影响。”

    “但再往后的由外而内、化血成罡的难度提高了十倍不止。”

    “恐怕再过一百多年，天下将难存修炼内家真气的武者，而外家武功也难出化罡宗师。”

    “后世之人，若要练习本教镇教绝学《养煞真功》，切记不可强练此功，更不可贪功冒进！”

    “如今天地元气日益衰堕，煞魔难制，稍有不慎，便是走火入魔的下场。”

    “惕之，慎之……”

    余恪看完留言，呼出一口浊气。

    将《养煞真功》的秘籍合上，余恪眼神游移不定。

    这《养煞真功》作为传承七百载的七十二地煞教的镇教神功，哪怕放到七百年前，天地元气未衰堕之时，估计也是当世一流的神功秘籍。

    能传承到现在仍未遗失或缺损，实属不易。

    不过，这本秘籍虽然珍贵，但放到现在这个大环境下，也巧妇难为无米之炊了。

    估计七十二地煞教教主唐羽正是因为强行修炼这本秘籍，才导致走火入魔，心性大变。

    不然哪个正常人会疯狂到没事屠杀一座城镇的人？

    余恪虽然自持练武资质天下无双，但并不急着修炼这本秘籍。

    前车之鉴就在眼前摆着呢，余恪可不想落得唐羽同样的下场。

    至少也要炼髓圆满后，若无法突破化罡，无路可走时再说。

    余恪将几本秘籍收好，直接下了瓮山。

    山脚下，余恪望着山上炊烟渺渺的景象，心中思绪纷纷。

    来瓮山之前，他有两个目的。

    一是搜寻七十二地煞教的武功秘籍。

    二则是杀光七十二地煞教的余孽。

    但谁知山上转悠了一圈，一个成年男性都没遇着。

    山里数百户人家中，年龄最大的男童，也才不过七八岁大。

    俗话说斩草不除根，春风吹又生。

    理是这么个理。

    但余恪又不是什么冷血动物。

    他时至今日所杀之人，除了七十二地煞教徒外，就只有战场上那几十名法军了。

    杀人从来都是为了保家卫国，或是因为心中的正义。

    余恪实在无法对一帮老弱妇孺下手，即便对方日后可能来寻他报仇。

    不过。

    想到这里，余恪的目光转向莲花县城。

    要说报仇。

    最应该报仇的，应该是县城里那无缘无故被屠杀了的八百七十二人的家人吧？

    这帮七十二地煞教教徒的家小，失了家中男人的保护后，还有多少能活得下来？

    余恪也懒得管。

    天作孽犹可活，自作孽不可活。

    ………………

    回到县城。

    余恪将一营二营八百新军收拢，来到城门楼处。

    指着被吊在城门楼上的五名士卒，余恪望向整齐列队的八百将士，大声道：

    “这五人，趁着县民家中被毁，县中一月乱麻都在扑火救火之时。”

    “以为无人顾及他们，便行贼匪之举，窃夺财物！被发现后又打伤了三个莲花县民。”

    “如此做法与那贼匪何异？”

    “简直令我新军上下蒙羞！”

    八百新军士卒望着被吊起来的五位同袍，神色愤怒。

    我们一晚上累死累活地忙着灭火，你们五个却去窃夺财物？

    余恪问道：“甘启良。”

    “在。”甘启良跨出一步。

    “按照军规，这五人该如何处置？”

    甘启良大声道：“行贼匪之举欺压百姓，未致人亡者。”

    “受五十军棍！革除军籍！充入大牢，劳改五年！”

    余恪喝道：“按军规，行罚！”

    甘启良挥了挥手，让手下将那五名新军士卒放了下来，拖到一旁按在了板凳上。

    没一会就传来凄厉的惨叫声和求饶声。

    余恪看也不看那几个货色，待五十军棍都打完了以后，余恪又道：

    “二营二连一排三班班长鲁彪、二营二连一排排长张庆贵，出列！”

    “二营二连连长李晖，出列！”

    三名身着军官服的新军士卒，步伐标准，从队列中走出。

    “三班班长鲁彪治下无方，革除班长职务，领十军棍！”

    “二连一排排长张庆贵治下无力，降为一排三班班长。”

    “二营二连连长李晖识人不明，降为二连一排排长。”

    “可有异议？”余恪望向三人。

    “无有异议！”三名军官大声道。

    鲁彪走向一旁，老老实实的趴在板凳上，挨了十军棍，咬着牙一声没吭。

    余恪对甘启良道：“空余的二营二连连长职务，你自己选吧。”

    “是。”

    余恪接着道：“将战死的十九个弟兄抬上来。”

    十九具盖着白布的尸体，被抬到余恪面前。

    余恪望着这十九具尸体，眼中闪过一丝愧疚：

    “此战我军击毙七十二地煞教匪徒二百四十八人，战死弟兄一十九人。”

    “有如此损伤，实是本座计划有缺，非战之罪也！”

    “这十九名袍泽弟兄之所以战死，过错在我！”

    一旁的甘启良见状苦笑道：

    “余参谋爱护下属，但打仗哪有不死人的？何必如此自责？”

    余恪眼睑低垂，摇了摇头道：“这十九名弟兄的死亡本可以避免的。”

    随后，冲着十九名新军烈士拜了三拜。

    余恪望向一众新军将士，继续道：

    “有功必赏，有过必罚，此乃我军立军之根本！”

    “昨夜，我军击毙七十二地煞教贼匪二百七十八人。已将七十二地煞教全数剿灭。“

    “此乃大功一件，一营二营全体将士，每人赏白银五两，受伤者多领一两白银作为医药费。”

    说着余恪又转向那十九具烈士之躯，躬身一拜：

    “战死者，抚恤五十两白银。一家老小，我余恪负责到底！”

    “只要我余恪还有一口饭吃，就饿不着他们。”

