1569
“这截枯木有那么恐怖吗？”
陆云的神魂在自己的识海中化身，他静静的看着眼前这人。
这是一个身穿紫衣，周身上下被紫气缭绕的中年男子，看上去相貌堂堂，器宇轩昂，纵然他已经死了，但是那庞大的魂力依旧远远的超过陆云。
这是一个佐道宗师，在第四界中已经达到极致的佐道宗师。
若他在全盛时期，恐怕凭借他的魂力就能将陆云碾死。
但是此刻，这个本应该淡定从容，不将一切放在眼中的强大佐道宗师，却是面色惨白，几欲疯癫。他疯狂的想要逃出陆云的识海，逃出陆云的身体。
一截枯木，静静的悬浮在陆云的识海中央。
这截枯木已经腐朽，其上密密麻麻不满了岁月的裂痕，看上去随时随地都要破碎，化作粉尘。
但就是这样一截枯木，却让这尊强大的佐道宗师流露出恐惧的神色。
“你知道这截枯木的来头？”
陆云的魂力化身来到枯木面前，轻轻的将其拿起，然后他来到那布局者的面前。
本来，这截枯木是被他放在地府的功德池中，想要以功德之力滋养它。但是自从陆云推算出，前三十三个大破灭时代，他身边的人，包括伏羲氏，通天道人这等来自第四界亦或者原始鸿蒙的强者，都是因这截枯木而死后，他便将这截枯木带在身上，封印在生死天书中。
这一次，布局者现身，进入陆云的身体，陆云才将这截枯木从生死天书之中取出，放到自己的识海中。
没想到，这布局者果然惧怕枯木。
“你你你你你……”
布局者接连倒退，他那原本打理的一丝不苟的发髻都乱了……虽然他只是一个魂体，但对于佐道宗师而言，魂体与本体无二。
“你想当一个行走的扫把星，还是想要玩死自己！”
最终，这个布局者强行镇定下来，他看着陆云，咬牙切齿的说道。
“当一个行走的扫把星也没什么不好。”
陆云的心中一动……扫把星，是地球上的说法和传说，但并不一定是地球上的东西。
地球乃是天地的根，也就是最初的大荒，但是大荒却不一定是天地间的大荒，那里留下的种种文明的痕迹，包括第四界。
扫把星……应该是原始鸿蒙的东西。
原始鸿蒙的核心是天地。
陆云也去过原始鸿蒙……三十三次大破灭中，陆云去了三十三次，只可惜原始鸿蒙对他而言太大了，甚至他也不知道他在时间长河中看到的那个巨大的世界是什么。
布局者脸色阴晴不定，他看着陆云不知道在想什么。
“你大约不知道这截枯木是什么吧？”
蓦然间，布局者开口说道。
“不知道，正想问你。”
陆云点了点头，“还有，帝玺又是什么。”
“先说这截枯木！”
布局者开口说道：“这截枯木，承载了原始鸿蒙，整个世界无尽生灵的怨气，谁拿着它，谁就会被那无尽的怨气侵染，受到诅咒！”
原始鸿蒙毁灭，可不仅仅只是一方世界的毁灭，而是一个纪元的终结，亿万兆生灵的泯灭……那得有多大的怨气，沾染到多大的业障？
恐怕就算是无量量功德在那滔天的业障面前，也会被业火点燃。
所以陆云没有问墨依，是谁施展撼龙经毁掉原始鸿蒙的。
那人怕是连一点残魂都无法留下，直接被业火烧成虚无了。
“那么这截枯木到底是什么？”
陆云继续问道。
“自然是诅咒……谁碰谁死的诅咒！”
布局者再度说道。
“它究竟是什么东西？”
陆云的脸色沉了下来。
“当然是诅咒了……”
啪！
突然间，陆云扬手，一巴掌抽在布局者的脸上，直接将布局者的魂体抽飞了出去。
“你，你敢打我？！”
布局者捂着自己的脸，有点不可思议的说道。
“你先前算计我，引我入局，险些让我失去自我……现在又跑到我的身体里来想要夺舍我……我不打你，还留你吃饭吗？”
陆云瞬间冲了过来，对着这布局者就是一阵拳打脚踢。
布局者被打的嗷嗷直叫，却又无法还手。
这里可是陆云的识海……生死天书就在他们的头顶之上飘着……生死天书，可是现在陆云的力量源泉，生死天书笼罩之下，就算是开启了序列的强者来到陆云的识海中，都得被陆云暴打。
陆云暴打了一通这布局者之后，才沉着一张脸说道：“说，这截枯木到底是什么东西？毁灭一个纪元的业障，被这枯木承载了，但是它却留下了这么一点残躯……以及五大分支，它的本尊到底是什么，竟然能承受这样大的业障！”
布局者也醒悟过来，陆云问的究竟是什么。
“你……竟然知道它有五大分支？”
布局者怔怔的说道。
然后陆云一步上前，一脚踹在他的脸上，“说！”
“你杀了我吧！”
布局者被陆云这样羞辱，顿时也来了脾气，他打不过陆云，甚至死都死不成，一屁股坐在地上，恶狠狠的盯着陆云。
“你是魂体吧……”
陆云的嘴角流出一抹冷笑，然后他的手轻轻的一招。
六大地狱之火齐齐现身，显现在陆云的身边。
布局者在见到六大地狱之火的瞬间就傻眼了。
“九幽，赤血，深渊，真空，幽冥五方地狱之火……竟然都在你的身上！不对，六方地狱之火……那银色的地狱之火又是什么！？”
“为什么会有六大地狱之火？！”
布局者原本坐在陆云识海中的身体，一下子跌到在地，他战战兢兢的看着那六大地狱之火……他的情绪之中带着恐惧，但更多的却是不解。
“六道轮回，秩序轮回……作为一个巅峰佐道宗师，难道你不知道吗？”
陆云的手一招，漆黑如墨的九幽地狱之火飘到了布局者的面前，“说，这截枯木究竟是什么？”
“原来如此，原来如此……镇压五方地狱，点燃五方地狱之火的就是它的五大分支，难怪你会知道……”
布局者喃喃的说道。
“我不知道它是什么……曾经这棵树生长在原始鸿蒙的中央，撑起整个原始鸿蒙，但是在原始鸿蒙破碎前夕，它失踪了，若是它在，原始鸿蒙必然不会破碎！”
“但是原始鸿蒙破碎之后，它又出现了，将原始鸿蒙，将那个纪元中所有怨念统统承担了下来。”
“黑色的天雷轰鸣，将它的本尊击碎，将它的生机毁灭，它变成了一截枯木，又变成了一截雷击木……”
……
