    然而。

    事实往往与刘子廷想的完全不一样。

    只见王彦缓缓摇了摇头，目光和蔼地望着刘子廷。

    “这田猎，乃是先帝喜好，如今陛下能够不忘本，老夫作为太傅，甚是欣慰！”

    此话一出，刘子廷整个人都麻木不已。

    在这名利一块儿，估计整个大乾都没有人能够比得上王彦！

    “御史大夫辛苦了！”

    “是啊，王大人年迈体弱，还依旧要来参加田猎，我等实在佩服！”

    “不错，若是我到了这个年纪能有此决心，那也就够了！”

    “哎，只怕到那时，我等有心无力啊！”

    众人感叹不已，对王彦此人更是深感佩服。

    若是他们的话，估计早就告老还乡，又或者是呆在家里逗逗鸟雀，消遣度日罢了。

    这也难怪别人能够位列三公，看来仅仅只是能力超常还并不是最重要的。

    最重要的自然是这份赤诚之心！

    倒是一旁的蒋腾却是抹了抹鼻子，心中却是有些腹诽。

    他的年纪比之王彦还要大上一些，还不是整日呆在军营之中，也不见得被人如此夸赞。

    这也就是他看不起那些文臣的地方，除了会耍耍嘴皮子，几乎一无是处！

    当然，丞相并不在其内！

    然而，这些对于王彦来说，这些东西却是极其地重要！

    他面露微笑，朝着那些文臣们拱了拱手，说道：“大家不必如此，我等皆为大乾臣子，也应当强身健体，也好为国多尽一份力！”

    自从上次被刘子廷抓到把柄之后。

    王彦呆在家中是闭门不出，整日和一些儒生们在家中畅聊，也再也没有去打扰过刘子廷。

    而那位御史中丞王谦也是如此，今日的田猎他也并没有到场，却是不知道去了哪里。

    其实，并不是王彦真的怕了刘子廷。

    最主要的原因还是因为刘子廷最近也并没有太大的动作。

    若是刘子廷今后一直如此平静，那他王彦还是会苦恼不已。

    不过一听到刘子廷今日秋霞山田猎之事，王彦他瞬间就坐不住了。

    他对刘子廷还不够了解么？

    刘子廷打小就不喜欢舞刀弄枪，就连马术也并不好！

    因此，每次先帝通知要田猎之时，这刘子廷不是肚子痛就是头痛，想着各种各样的办法去逃避。

    即便后来被先帝发现了，强行带来田猎，但刘子廷甚至是连弓箭都不愿意碰一下！

    其他几位好读书的皇子虽然也不喜田猎，但至少每次都在场。

    哪怕收获不多，那也是比刘子廷要强上不少！

    可偏偏刘子廷突然之间要举行田猎，这能正常么？

    很有可能是因为刘子廷又要做些什么奇怪的事情！

    只要是有可能，那么他王彦便会来此。

    即便不是，那也没有关系。

    先帝田猎，文武百官和一众皇子必须到场，就是为了让大家记住这大乾的江山是打下来的，万万不可因为盛世而忘本。

    所以他王彦对此也是极为重视，哪怕并不是和他想的那般，那也能体现他王彦看重先帝，不忘本。

    所以，这件事对王彦来说，百利而无一害。

    只要是能赚取名利，王彦永远不会缺席。

    如今，刚一来这里，刘子廷便下马来接，众臣更是感动不已。

    这便是他王彦想要的东西！

    刘子廷见到这王彦如此和蔼的一面，却是完全不动声色。

    通过刚才的那一幕，他也是知道为何王彦会坚持来此。

    好面子恐怕还不是唯一的目的，只怕对于自己的昏君大业还会有所阻碍！

    不过，这封王分藩之事总归是要说的。

    但即便现在不说，过段时间上朝，这王彦也自然知道。

    如今，刘子廷只希望这王彦能够识相一些。

    想到这里，刘子廷收回了目光。

    转而，便从赵贤的手中拿过了弓箭，将其背在了身上后便看向了蒋腾，一脸认真地说道：

    “大将军，准备出发吧！”

    似乎是感受到了刘子廷这犀利的眼神，蒋腾也是忽然一怔。

    在他看来，那么随性的小皇帝怎么还有如此认真的一面？

    如此，他便想起了方才郑煜对自己所说的话。

    陛下，绝非常人！

    就在蒋腾愣了一会儿的工夫，刘子廷已然上马，他目光灼灼，扫向身后的一众军士。

    “众将听令！”

    话音一落，只是一瞬之间所有文臣武将纷纷上马。

    那动作整齐划一，铁甲碰撞的声音更是气势十足，将士们红甲烈马，将强弓背在了身后，长刀也挂在了腰间。

    如此兵强将勇，给了刘子廷一种所向披靡的感觉！

    刘子廷望着身后的整个军队，眼神中也是露出了震撼之色。

    这便是我大乾的军队！

    让周围帝国臣服于大乾的虎狼之师！

    并且，这仅仅还只是一个几百人的军营……

    难以想象，我大乾两百万军队，又会是一个什么样的场景！？

    所过之处，皆为齑粉！

    这样一想，也难怪那岭南王能够如此隐忍，周围各国都纷纷称臣！

    若是这些兵权皆在我手，那么还有什么做不到的事情？

    自己现在做事畏手畏脚，主要原因便是因为没有实际的兵权！

    当年，汉武帝也是隐忍许久，才终有出头之日！

    虽然自己的情况与当时大为不同，虽然没有什么皇太后干政，但对刘子廷来说，如今自己行事多多少少还得考虑到这些臣子。

    若不是时有人支持，恐怕自己前面的几次行为也都无法顺利实施。

    毕竟，若是真的做出让所有大臣都无法接受的事情，自己的指令恐怕也不会奏效！

    想到这里，刘子廷不禁看向了那第一次见面的兵部尚书，郑煜。

    忽然，内心中便升起了一个念头。

    刘子廷渐渐收回目光，调转方向，指了指军营之外，喝道：

    “出发！”

    随着一道道嘶鸣声响起，众人挥舞着马鞭，马儿四蹄翻腾，长鬃飞扬，瞬间扬起阵阵黄沙。

    从军营出发，到达目的地还有一段距离。

    如今与刘子廷并驾齐驱的便是大将军以及王彦，就连刘子廷的两位兄弟也只能跟在后头。

    至于那兵部尚书，倒是和身后的一众朝臣们互相打着招呼。

    而在最后面几百人的骑兵队伍，一个个也是斗志激昂！

    “陛下如此气势，完全不输先帝啊！”

    “是啊，曾几何时，先帝也是这样带着我们去秋霞山围猎！”

    几名大臣也是兴奋不已，想起了过往的种种。

    然而，一直在刘子烨身旁的刘祁却是愁容满面，神情复杂，谁也不知道他正在想着什么。

    “二哥，何必如此紧张？”

    刘子烨安慰道，其实他也很想直接告诉自己这位二哥封王分藩之事。

    但陛下有令，他也不好直说，只是想让自己这位二哥不要太过于紧张罢了。

    “二哥没有什么紧张的，只是心中有些感慨罢了……”

    “感慨……”

    刘子烨哪里不知道这刘祁答非所问，但也只好长叹了一口气。

    陛下一番苦心，可除了我，又有谁能够理解陛下呢？

    若是那些兄弟知道陛下准备给他们封藩，恐怕也不会只来刘祁一个人吧。

    想到这里，刘子烨便眉头一挑。

    即便是这些兄弟中有异心之人，他也绝对不会心慈手软！

