    “走！”陆小天再次出现时，已经到了项倾城身侧，此时得宝的喜悦沉了下去，取而代之是对那黑色触手的主人到了极点的忌惮。

    那青铜石棺之内，绝对是一实力可怕的老魔。实力远超在场任何一个。气息已经直追项狂，若是换一处地方，众妖魔联手之下，未尝不能合战这青铜古棺内的老魔。只是这坠魔潭乃是对方处心积虑之前，以前一直未曾现身，否则金甲尸王一干绝不会是这种反应。浮棺吐宝，对方时至今日才发动，显然为了这一日已经不知道筹备了多久。

    此时此地，与其爆发冲突，实属不智。对方藏于青铜古棺之内，敢于向一众妖魔及他同时出手，若不是疯了，便是有所把握，陆小天自然觉得对方是后者，至少被其困住仍然惨叫连连却是无法脱身的大妖牯龟便是明证。

    “本座费尽苦心布下的局，想走，有那么容易吗？”一道粗犷的冷笑声自那青铜古棺中传来。

    话音未落，自那青铜古棺之内一只下身长满了类似章鱼触角，上半身赤着一臂膀的胡子大汉出现在众妖魔及陆小天的视线之中，这大汉双目足有成人拳头大小。头戴乌青月牙冠，手持白红冰火魔叉。下半身被一团乌云托住，那乌云之中，如同蛟蛇一般的触角缭绕。看不清里面到底有多少条触角。

    未待众妖魔有所反应，那人身章魔手中的冰火魔叉虚空一点，一道巨大的半圆形光罩落下，将整个坠魔潭都罩了进去。天空之中青绿色的魔焰与银白色的浮冰交织，现在一片青白相间的诡异光幕，将众妖魔与陆小天，项倾城两人尽数罩在其内。

    “仅凭一个莫名其妙的光罩便想困住我们，痴人说梦！”金甲尸王冷哂一声，虽然这老魔手段诡异，气息强大到金甲尸王也不愿意与其正面为敌的地步，可要说单凭这一手段便想困住他们在场这么多十二阶的妖魔，人族修士，未免也太过自大了一些。

    金甲尸王身形一动，背后一个巨大骷髅战尸仰首咆哮，手中一柄巨大金骨枪尸芒暴闪，一枪直接扎在那青银相间的光罩之上。青银色的光罩一阵剧烈的晃动。金甲尸王脸上露出几分得意的笑容，那人首魔章说得神乎其神，不也照样撑不了多久。

    只不过金甲尸王脸上那僵硬的笑意还未化开，便随着头顶上诡异的一幕而凝固。

    只见那青银色的光罩之中，一只与那人首章魔相类似的影子出现，那影子一张口，一团冰雾吐出，那冰雾看似平平无奇，可与金骨尸枪相接触时，银白色的浮冰以肉眼可见的速度开始漫延到金骨尸枪之上。

    金甲尸王怪叫一声，那银白色的浮冰之中，一股难耐，几乎让人疯狂的燥热疯狂的涌来，这光罩没有那么简单。

    而几乎同一时间，陆小天斩出的一剑也落在了这光幕之上，与金甲尸王的情形一般，一只人首章身的魔影伸指一划，一圈青黑色的魔焰涌来，虽是尚未触及，陆小天已然觉得自己如坠冰窟，较之从前坠魔潭的酷寒更甚十倍。

    陆小天也不由打了个寒颤。

    “这人首魔章已经是一只脚踏入化神级的老魔，在这坠魔潭，更是魔焰滔天，诸位不一起出手击破这困阵，莫非等这老魔将我们一起诛杀在此地不成？”陆小天暴喝一声，这青黑色的魔焰难缠之极，他的法力与之相比，竟然撑不了几个回合。伸手一拍，一朵青白色的灵火晃悠悠的飘出。

    滋滋....青白色的灵火与梵罗真火相撞，势如水火，如同两只猛兽扑在一起拼命嘶咬。

    “梵罗真火！”人首魔章怪叫一声，脸上满是惊惧之色，只不过很快，人首魔章再次大笑起来，“明珠蒙尘，梵罗真火竟然出现在一个不过元婴初期的人族小子手里。今日碰上本座，算你倒霉了。”

    人首魔章手中冰火魔叉一举，滔天的魔气自那青铜古棺中涌出，与笼罩住这坠魔潭的青白色光罩融为一体。

    这青黑色的魔焰似乎受到了莫大的激励，再次气势大涨。反过来将原本占了一些优势的梵罗真火包裹起来。陆小天虽是能感觉到梵罗真火与这人首章魔的青黑魔焰激烈冲突着，可任凭他如何用神识驱动，梵罗真火竟然冲不出来。

    陆小天面色一沉，自从他耗费莫大的心力炼制成梵罗真火以来，除了上次在灵墟秘境内与三首蛇妖碧琼大战，将梵罗真火打入三首蛇妖体内因而失去了大部分的梵罗真火之外，其他战斗中动用梵罗真火几乎是无往而不利。以往梵罗真火只是速度慢了一些，威力却是奇大。眼前几乎被魔焰扑灭，还是头一次碰到。这人首章魔究竟是何来历，竟然这般厉害！

    轰！一道凄厉的惨叫声中，被人首章魔制住的大妖牯龟那坚实无比的龟甲轰然炸开。人首章魔闷哼一声。原本那将牯龟制住的触手在这一道剧烈的爆炸声中竟然被直接炸断了。

    一直被人首章魔制住的牯龟化作一道灵光，从那爆炸的中心脱身，再次现身时，却是变成了一只苍老无壳的肉龟，看上去颇为滑稽。只不过此时牯龟看着那人首章魔的表情却是忌惮而愤怒。这龟甲乃是他与生俱来的防御所在，被这人首章魔出乎意料的缠住之后，使出浑身解数都无法全身而退。只能用金蝉脱壳之法，忍痛舍了这龟甲，才能保住一命，否则再托下去，恐怕连命都得丢了。

    牯龟舍了自己的龟甲，爆炸何等剧烈，包裹住这朵梵罗真火的青黑魔焰暂时控制无力下，立即便被梵罗真火灼出个拳头大小的洞。

    陆小天见状大喜，看来这人首章魔虽然神通广大，但还没有到无法被伤害的地步。通过这被灼穿的洞口，陆小天看到里面被因住的那朵梵罗真火体形竟然比起原来缩小了近三分之一。陆小天顿时心里一痛，这梵罗真火可是他费了好大的心力才炼制出来的，每一朵都弥足珍贵。毕竟磐青石这等火系至宝可遇而不可求，可不是每一次拍卖会都能碰到。

