    堪堪寅时，钟文怀着愉悦的心情，踏着无比轻灵的步伐，在山林中飞快地前行。

    若是近看，可以发现他脚尖如蜻蜓点水，身体好似浮在半空，姿态优雅灵动，前行速度极快。

    《云中仙步》是一门非常高明的身法，却只被药王谷弟子用来在悬崖峭壁等地方采集灵药。

    在钟文看来，这简直是暴殄天物。

    有了灵力，他现在施展这门身法，感受着晚风呼呼吹在脸上，眼看着两边的树木飞也似的退到身后，觉得自己真乃风一样的少年。

    我要是去送快递，其他快递小哥还有活路么？

    他觉得自己发掘出了《云中仙步》真正的潜力。

    在药王谷中打开戒指的那一刻，他被储物空间内的物品给震惊到了，药王谷谷主甚至都不屑往戒指里放灵晶。

    大约十个立方大小的空间里，除了谷主随身携带的炼丹炉、针灸用的金针之外，到处散落着各种奇珍异宝，稀有灵药和灵药种子，一堆灵晶核犹如乐色一般被弃置在角落里，和被钟文塞进去的普通灵晶作伴。

    和种植在药王谷中的灵药不同，戒指里的灵药和种子并没有随着时间的流逝枯死，反而充满了勃勃生机。

    这也是储物戒指的特性之一，在戒指空间内，时间是停止流动的，东西放进去是什么样，出来就是什么样，不会有任何变化，当然也因为如此，并不能存放活物。

    除了变得富可敌国，钟文还得到了一个意外之喜。

    在离开药王谷之前，口渴的钟文打算去湖中取点水解渴，一口水刚咽下去，呛得他赶紧吐出来。

    好咸！

    咸到发苦！

    钟文先是恼怒，转而惊喜。

    是盐水湖！

    这几天粗茶淡饭吃得苦不堪言的钟文，二话不说从戒指里取出药王谷谷主的炼丹大炉，用湖水灌得满满的，随身装走。

    若是让药王谷谷主知道，自己花费重金请人打造的顶级炼丹炉被钟文拿来装湖水，只怕那具骷髅要气的从床榻之上爬出来将他带走。

    回到飘花宫的时候已接近卯时，天色开始微微泛白。

    踩着云中仙步一路赶来，刚踏入人轮境界的钟文毕竟灵力微薄，即便这门身法消耗并不大，却还是累得满头大汗。

    轻手轻脚推开门，他惊讶地发现，柳柒柒已经在院子里练剑。

    要不要这么勤奋！

    两人四目相对，空气中飘过一丝尴尬。

    “你昨晚出门了？”柳柒柒问道，语气里带着一丝警觉。

    “我半夜里醒来睡不着，起床出去跑了一圈，锻炼一下身体。”钟文急中生智道。

    “你的身体确实太弱了。”柳柒柒见钟文满头大汗地喘着气，倒也接受了他的说辞，“赶紧去后面冲一冲，你没修炼过灵力，出了汗不擦干容易着凉。”

    钟文点了点头：“柳姑娘，你每天这么早就起来练剑了么？”

    “师父起的比我还早呢。”柳柒柒提到她师父，眼中闪过一丝崇拜，“不知道何时才能达到师父的境界。”

    “你这么努力，一定可以的。”钟文笑着鼓励了一句，便跑回房间抓了洗漱盆，来到后院的井边打水。

    看着钟文离开的背影，柳柒柒感觉他身上似乎有些变化，却又说不上来。

    疑惑地摇了摇头，她又重新投入到剑法训练之中。

    回到房间，钟文脱了上衣，便拿布挤着盆中的井水擦拭身体。

    即便是夏天，山上也并不如何炎热，井水擦在身上有些凉，好在钟文已经开始修炼“一气长生诀”，倒也可以忍受。

    擦完上身，刚褪下长裤，外面传来了“笃笃”的敲门声。

    “请进！”钟文一边应着，一边赶紧提上裤子。

    推门进来的王嫂一眼看见钟文**着的上身，脸微微一红，却也并不回避，反倒饶有兴致地上下打量。

    “王嫂，有什么事吗？”钟文一边问着，一边拿起上衣要穿。

    “我正要去洗衣服，想问问钟先生有没有什么需要换洗的衣物，我可以顺带着一起洗了。”王嫂的口音软绵绵的，有一种温柔娴淑的感觉，“既然钟先生在擦洗身子，那换下来的衣物就交给我吧。”

    “这......我只有这么一身衣服。”钟文不好意思地挠了挠头。

    “噗嗤！”王嫂愣了愣，随后忍不住笑出声来，“对、对不住，是我疏忽了，钟先生，我给你量一量身材，等会下山买菜的时候，替你捎几身合适的衣裳吧。”

    王寡妇本就生的俊俏，这一笑起来更是说不出的妩媚动人，看的钟文心里一大跳。

    “王嫂，你要下山？我可以和你一起去么？”钟文一夜之间心态有了很大的变化，不再畏首畏尾，对于山下的世界也多了一丝好奇。

    “清风山可有八百来米高呢，钟先生伤愈不久，现在下山会不会太过疲累了？”

    “不会，我已经好的七七八八了，再静养反而不美，不如活动活动筋骨，有助康复。”钟文摇头道，“还有，王嫂，也别钟先生钟先生的叫了，不嫌弃的话就叫我钟文好了。”

    “那好吧，钟文，等下你便一起下山，我带你到村里走走，顺便买几套成衣回来。”王嫂爽快地道。

    “那、那你稍等，我再擦下…身体。”钟文憋了半天没有说出“下体”两字。

    “我再去拾掇拾掇，咱们一刻之后院子里汇合。”王嫂毕竟是过来人，很快明白过来，笑着关上门离开了。

    见王嫂离去，松了口气的钟文飞快擦洗完，原来身上那套衣服还未吹干，却也顾不得那么多，赶紧穿戴完毕，来到大院里。

    王嫂早已经等在院门口，换了一身浅黄色的布衣，腰间用玫瑰红的带子一束，衬托出婀娜的身段。

    “这是？”钟文见王嫂左右两手各提着一个大布袋，好奇道。

    “这是乐色，要到山下去处理掉。”王嫂瘦瘦的身材，提着两个大袋，却也不显得吃力。

    “我来替你拿吧。”钟文自告奋勇。

    “不用不用，你是客人，怎么能让你提乐色。”王嫂连连摇头。

    钟文不由分说，从王嫂手中把布袋抢了过来：“有我堂堂一个大男人在，怎么可以让美女干体力活。”

    “钟文你这说的什么话，有我这个老婆子在，怎好叫你们男人干这些脏活。”王嫂显然没理解钟文的逻辑，毕竟这是一个极度男尊女卑的世界。

    “王嫂哪里老，要是不说，我见了你定以为是位二八年华的千金大小姐咧。”

    王嫂笑得前仰后合：“本以为你是老实人，不料也是个油嘴滑舌的。”

    这么调笑了一回，两人之间亲近了不少，有说有笑地向一同下山去了。

    钟文提着两个大布袋，只觉体内的灵力源源不绝地流向四肢百骸，在山路上行走了好半天也没有一丝疲劳的感觉，不禁感叹《一气长生诀》果真有过人之处。

    而走在钟文前头的王嫂，竟然也步履轻盈，精神抖擞。

    “王嫂，你也是修炼者么？”钟文忍不住问道。

    “我一个农妇，哪有这个福分，只不过一直在飘花宫里帮工，宫主不忍见我辛苦，传授了一些练气的法门，每天坚持，身子骨倒也健壮了不少，在山里爬上爬下的，也不会疲乏。”

    “看来这位飘花宫宫主是个好人呐。”钟文赞道。

    “林宫主可是活菩萨降世，神仙一般的人物。”王嫂脸上流露出崇敬之色。

    两人脚程很快，不多时便抵达山脚，钟文可以遥遥望见远处绿色一片的农田。

    “那边就是清风村了。”王嫂介绍道，“清风山方圆百里都属于飘花宫，村子里土地肥沃、灵气充裕，农民们除了种植粮食蔬菜，还会按林宫主吩咐种植一些灵药，由飘花宫统一收购了拿到苍云城去贩卖。”

    靠近了村子，钟文果然在大片农田之中发现了东一块西一块的药田，种植在其中的灵药外形壮实，色泽饱满，外观虽然不及储物戒指中的那些顶级药材，却也很是不凡。

    又过了大约一刻时间，两人出现在村中较为热闹的地段。

    “到了，前面就是刘大婶家。”王嫂指着一所平房道，“大婶平日里就靠给村子里男女老少做衣服为生，想来家里会有一些现成的男子衣物。”

    “王嫂，你也知道我现在记忆还没恢复，事情大多想不起来了，一套成年男子的衣物，大约需要多少灵晶？”钟文虚心求教，他对于物价一无所知。

    “灵晶？”王嫂再次露出那种看智障的眼神，又好气又好笑，“我的钟文大少爷哟，村子里的粗布衣服，哪里用得着灵晶来换，一套衣服只要一个银元就够了。”

    “是么，灵晶那么值钱？”钟文不觉扫了一眼戒指里堆积成山的灵晶。

    “你还真是什么都不记得了。”王嫂耐心解释道，“灵晶那通常是修炼者之间交易才会用到的，等闲一百枚银元都换不到一块灵晶呢。”

    “这么贵重？我看屋里照明也用灵晶，还以为……”

    “屋里的灵晶灯，放上一块灵晶，可以照亮一年呢。”

    “这就尴尬了。”钟文皱了皱眉，“我身上只有灵晶，没有银元怎么办？”

    王嫂：“……”

    她有点不想和钟文说话了。

    钟文忽然放下布袋，伸手从兜里掏出一颗灵晶，当然，这只是掩饰储物戒指的假动作。

    “王嫂，我这人生地不熟的，能不能拿这颗灵晶和你换一些银元？”

    “可是……我拿不出这么多银元。”

    “不需要那么多，只要能换几套衣物就行了。”钟文一脸真诚，“反正灵晶放在我身上也没多大用处。”

    “这、这怎么可以，太占你便宜了。”王嫂虽说有些眼馋，却还是连连摆手。

    钟文二话不说，抓起王嫂的手，将灵晶塞在她掌心：“就这么说定了，还要麻烦王嫂替我掌掌眼，挑选两身合适的衣裳。”

    王嫂的手掌看似白皙，触摸之下却也如普通农妇一般生着茧子。

    “那……好吧，我就先替你保管着。”这个美丽的妇人终于没能抵住灵晶的诱惑。

    收了钟文的好处，王嫂的态度又热络了许多，很是贴心地替他挑选了几套衣服，又应钟文的要求，陪他采购了瓦罐、火石等物事。

    凑齐了烧制粗盐的一应器具，钟文又跟着王嫂去找菜农收购食材，就在王嫂对着菜农摊子上的东西左挑右选，讨价还价之际，钟文忽然瞟见了菜农身后院子里养着的老母鸡。

    几只老母鸡被喂养得极为肥壮，一个个精气十足地在院子里踱来踱去。

    “大叔，你这老母鸡卖不卖？”吃了两天不加盐的素食，看见母鸡，钟文险些流出口水来。

    “只要价钱好，有啥不能卖的？”菜农大叔很是爽快，“小哥不是本地人吧？看你和王家妹子一起来的，我也不宰你，五个银元一只，实在价，要就拿走。”

    “钟文，这鸡可不便宜啊。”王嫂以为钟文要她买鸡，面露不舍之色。

    “王家大妹子你这话我可听不过去了，小哥你去周围打听打听，谁不知道我老李头做买卖最实诚，你绝对找不到比我这里更便宜更好的鸡了。”菜农大叔急眼道。

    “大叔一看就是个实在人，我看这母鸡挺肥的，要是多买几只能不能再便宜点？”钟文笑着安抚道。

    “小哥你这话说着我爱听，这样吧，你要是买五只，我只收你二十银元。”

    “好咧，大叔，我先跟你预定二十五只。”钟文笑嘻嘻地又掏出一块灵晶，“不过我没银元，拿这个换行不行？”

    “这…这是，灵晶？”菜农老李眼睛瞪得老大，咕咚咽下一口口水。

    “钟文，你……”钟文的败家劲儿吓了王嫂一大跳。

    “没事儿，反正我灵晶多得没处花，不如拿来给大家改善改善伙食。”钟文随手把灵晶扔到菜农老李跟前，“大叔，今后我每天都来拿一只，要是我不来，直接交给王嫂就好了。”

    “好咧！”老李赶紧把灵晶塞进怀里，生怕钟文反悔，急急忙忙跑进院子里捉了一只老母鸡递给钟文。

    王嫂在一旁看得哭笑不得，待要责骂两句，想想钟文花的是自己的灵晶，也轮不到她来说三道四，只好心疼地叹了一口气。

    “左手一只鸡，右手一只鸭！”回山的路上，钟文非常绅士地抢过王嫂手中的袋子，左手鸡，右手菜，哼着小曲儿，无比满足。

    王嫂跟在后头，凝视着钟文的背影，不知在想些什么……

    *****************************************************************

    金员外低着头，战战兢兢地站在大厅下方，时不时拿眼角偷偷瞄一眼坐在太师椅上的澹台谨。

    澹台谨的眼神忽然扫过，金员外只觉浑身哆嗦，背上直冒冷汗。

    这位澹台家长子，年仅三十出头便身居高位，无意中散发出的威势，就给金员外带来了极大的压力。

    “事情都办妥了？”澹台谨的声音冷冰冰的，不带一丝感情。

    “大、大公子请放心，只要苍云城那边不出意外，这笔钱飘花宫是无论如何还不出来的，到时候必定让林芝韵把这片清风山给让出来。”金员外的肥脸上露出谄媚的笑容道。

    “苍云城那边由我们澹台家处理，不会有问题。”澹台谨的脸上露出一丝冷笑，“这样灵气充裕的洞天福地，不是几个娘们儿可以占据的，清风山是时候该换个主人了。”

    “大公子，您看这两天小的是不是再去飘花宫给那几个小妞施加一些压力？”

    “不必了，期限不到，去了也没多大用处，既然可以用合法的手段解决，我不介意多等几天。”澹台谨语气中充满着一切尽在掌握的自信，“五天后我会派人陪你上山，若是飘花宫里的人乖乖离开则罢，否则我不介意动用武力。”

    “大公子，若是那几个娘们儿不配合，您的人能不能把她们擒了交由小人处置？”想到飘花宫宫主绝美的容貌，金员外眼中淫光大盛，嘴角流出一丝液体。

    “随你。”澹台谨看着金员外肥猪一般的丑恶嘴脸，心中一阵厌恶。

    等到事情办完，这头肥猪就没有了利用价值……

    *****************************************************************

    “林宫主，城主大人身体有恙，不便见客，请回吧。”

    看着门房小厮冷漠的嘴脸，林芝韵心中一阵烦躁。

    “这位小哥，我实在是有要事相商，能不能麻烦你再进去通报一声，事成定有厚报。”她忍气吞声，和小厮虚与委蛇。

    “不好意思，城主大人的命令，小的也不好忤逆，林宫主还是等上十天半个月，待大人身体康复了再来拜见吧。”小厮的语气冰冷而坚决。

    正所谓阎王好见，小鬼难缠。

    若是一个长袖善舞之辈，必然会先给小厮些好处，再请他帮忙，然而林芝韵并不擅长人际交往，连这些简单的道理都不明白。

    “事情着急，实在是等不得十天半个月了。”林芝韵语气渐渐急躁。

    “林宫主，您是高高在上的修炼者大人，想来交游广阔，要不去别处问问，何必在这里为难我一个小厮。”门房的语气里带着一丝嘲讽。

    “你……”林芝韵几欲发怒，最终却还是忍了下来，“告辞！”

    “修炼者又如何？澹台家要对付你，即便是城主大人也保不了，看你还能蹦跶多久。”望着林芝韵离去的身影，小厮冷笑着喃喃自语，“不过这林宫主生得端的好看，要是肯放下身段给城主大人当个小老婆，倒也未必不能解了当下之难，可惜了……”<!--over-->

