    李大柱的言外之意，楚凡如何能听不出来？

    不过，楚凡也懒得跟这种小人物计较，只是轻描淡写地笑道：“确实，人长得帅，干什么都有优势。”

    “呃……”

    李大柱的嘴一下子僵住了。

    他们这种门派中人，讲话往往比较客套、谦虚，很少表现得太真实。

    李大柱哪见过这么不要脸的人？当众夸自己帅，甚至变相承认了自己靠脸吃饭，不以为耻反以为荣！

    最可恶的是，李大柱自己长得比较丑。

    长了一张马脸，五官又不精致，看起来极为粗糙。

    蓬莱岛的弟子服装，都是清一色的白衫，大气而不失精致。这身衣服，穿在别人身上都是仙气飘飘、古风美男。可穿在他身上，就非常不协调。

    所以，李大柱对靠脸吃饭的人，格外嫉妒、不满：凭什么，我这么努力都没资格成为亲传，这小子初来乍到，就有拜见岛主的机会？不就是长得帅吗，一定是宋师姐看上了他的男色，才故意给他开后门！哼，我就是被颜值拖累了，我如果稍微不丑一点，现在肯定早已被某位长老选为了亲传！

    “楚凡兄弟还挺幽默呢。”李大柱憋了好几秒，才皮笑肉不笑地道，“我辈修行人，寿命漫长，皆以长生、飞升为目标。一副皮囊而已，根本不重要。要想成为亲传弟子，更需要有强大的内在。”

    “哦？你说的是哪方面的内在？”楚凡饶有兴致地道。

    李大柱双手插在胸前，很傲气地道：“内在，自然是天赋、境界、实战力！”

    宋若若嘴唇动了动，最后没说出话来。

    她本想说，李大柱啊，这几个方面，你可能也不如楚凡啊……

    不过她是个善良的女人，不想打击李大柱。

    “楚凡兄弟，你觉得，我说的对吗？”李大柱咄咄逼人地看向楚凡。

    他身旁的几个同门兄弟，也是纷纷附和：“没错，论内在，我对李大柱是很服气的。”

    楚凡哈哈大笑，道：“你说的对，内在很重要，但我还要补充一点。”

    “哦？愿闻其详。”李大柱故作谦虚状。

    楚凡一脸认真，道：“修仙者首先是人，作为人，有一点很可贵的特质，那就是……有哔数。你的内在，我看不出来，不过哔数这东西，你确实没有。”

    此言一出，李大柱等人的脸色立马难看起来。

    他们虽然嫉妒、不满楚凡突然成为亲传，但嘴上只是在拐弯抹角地吐槽，并不直说。

    可楚凡的言语，毫不留情面，充满攻击性。

    这让李大柱怒上心头，难以忍受：“小子，你骂我？”

    楚凡呵呵一笑：“大老爷们，别阴阳怪气的，有话直说。你要是认为我不配成为亲传，正面质疑便是，拐弯抹角作甚？”

    “好，好，我就欣赏你这种直爽的人！”李大柱被气笑了，道，“那我就直说了，我就是认为你作为一个新来的外来者，没资格成为亲传。”

    宋若若面露不悦，嗔怒道：“李师弟！你在怀疑我的看人能力？”

    李大柱赔笑道：“我自然不是怀疑师姐，我只是怀疑他，此人恐怕是凭借一副臭皮囊、凭借花言巧语，诓骗了师姐，想要借师姐的关系捞取好处。”

    “你！楚先生哪需要骗我什么？！”宋若若俏脸发红。

    李大柱接着看向楚凡，道：“你是不是靠脸骗人，露一手就知道了。你不是想上山吗，我就站在这里，只要你能从我手下过去，我就算你够格。”

    楚凡打量着李大柱，一脸关切的表情：“你想跟我交手？你……是不是对自己有什么误会？”

    “嗯？”李大柱狐疑。

    “我的意思是，你算个毛线，也有资格跟我交手？”楚凡白了对方一眼。

    李大柱的脸都绿了：“大胆，竟敢口出狂言，我在蓬莱修炼多年，岂是你这种外来新人能羞辱的？今日，我非要让你明白一下蓬莱的底蕴，即便是我这种普通弟子，都需要你追赶很久！”

    说罢，他傲然挡住了上山的去路，道：“要上山，过了我这关再说！”

    楚凡有些无奈，指了指其他几人，道：“要不，你们一起？”

    另外几名普通弟子也是倍感羞辱，骂骂咧咧地道：“李大柱一人对付你都是杀鸡用牛刀，哪需要我们？”

    “小子，我让你一招！”李大柱很豪气地道。

    “好的。”楚凡突然答应。

    声音一落，他的掌背便扇了出去。

    二人相隔甚远，李大柱的身体，竟整个飞了出去。

    他身上的衣袍，也是被剧烈的风刃撕扯成碎片，丑态尽出。

    不但如此，另外几个弟子，也被这股风顺势打飞。

    最终，李大柱率先落在几十米开外的地上，摔得周围的树木都在哆嗦。

    砰砰砰！

    他的几个同伴紧随其后，挨个砸在了李大柱身上。

    可怜这李大柱被压得差点把隔夜饭都吐了出来……

    “啊！”

    两秒钟后，一声尖叫从李大柱身上传来。

    刚才的那群普通弟子中，有男有女，其中一个女弟子，正好就紧贴着砸在了李大柱身上。

    由于李大柱的衣物都被楚凡的风卷撕碎，此时他是完全光着身子的。

    这个女弟子刚才还在吹捧李大柱，现在却面红耳赤，感到无比恶心：“变态啊！”

    李大柱欲哭无泪，随手抓起一把树叶，也顾不得伤势，连滚带爬地跑了。

    女弟子回过神来，口中还喃喃道：“想不到李大柱不仅长得丑，还……不咋地啊。”

    另一边，宋若若也是捂着眼睛，不敢直视。

    等到李大柱跑远后，才对楚凡道：“楚先生，我替李大柱谢谢你了。”

    宋若若心思缜密，自然看得出楚凡手下留情了。

    虽然衣服被炸裂，看起来被打得很严重。但事实上，李大柱并没有受到致命伤。

    修仙者一旦进入战斗状态，灵力会附着在身上，起到隐形保护罩的作用，衣服也在保护范围。衣服碎掉，往往身体也烂了。

    而李大柱仅仅是碎了衣服和受到一些皮外伤，只能说明楚凡是非常精确地控制了力量。

    只是不知道，李大柱这个傻大个会不会领情……

