    能取得宫禁的绝对控制权，秦睿真的感谢太子旦、太平公主，没有他们哥俩帮忙，秦睿想要光明正大的做到这点，还不知道要等上多少年。

    既然天意如此，他自然不能放过，所以北境战事的人选，与狄仁杰、岑长倩商议后，决定拟条陈上奏，请身子骨硬朗的黑齿常之辛苦一趟。

    军队不比别的，两卫是他的命根子，秦睿不会给任何人染指军队，挖墙角的机会，必须得让绝对可靠，且熟悉战场的人来挂帅，黑齿常之无疑最合适的人选。

    “为什么不让你三叔，或者程务挺去，他们也在北境打过仗，而且与你的关系更加亲密，不是么！”

    “回陛下，我三叔、程叔近来身体不适，三人之中，就燕公的身体最为硬朗，况且王尚书还要与臣一起整顿神都的防务，所以没人比他更适合了。”

    “恩，既然如此，那就劳动燕公走一趟吧，有他这个常胜将军出马，朕也就放心了。”

    说完这话，武皇叹了一口气，国难思良将，朝中经此大变，有能力的，能信得过的人，也屈指可数，启用这种致仕的老臣，也是不得以的。

    “利见，这次宫变，你与寿成救驾有功，居功至伟，朕打算好好的奖赏你们夫妇，你们都是有忠心和孝心的。”

    “不像八郎、太平、魏王等人，他们，咳咳，他们都盼着朕，早点死呢！”

    在经历了儿女的背叛，和侄子们的隔岸观火后，武皇原本健朗的身体，也被打击的够呛。听寿成说，最近两天，除了用的膳食不多，还有些呕血，这可不是什么好征兆。

    “为陛下尽忠，是臣的本分，臣用人头担保，在臣的监管之下，宫中一切平安顺遂。”

    “另外，朝中诸臣都上了请安的本章，奏请陛下升殿，您不露面，诸臣工，心中不安啊！”

    没错，举荐黑齿常之挂帅，是板上钉钉的事，只要武皇没糊涂，一定顺利通过。且他来也不是为了讨赏，他的官职、爵位已经官至极品，再往上就不是人臣所能想了。

    而宫中遭逢大变，皇帝却在深宫不出，国务军务，皆由狄仁杰、岑长倩、秦睿、王孝杰四人提领，搞得朝中人心惶惶，外面的流言蜚语已经是满天飞了。

    唯一安定人心的方法，就是让武皇临朝，哪怕就一个早朝也行，不至于像现在这般，一切都没有头绪，乱糟糟的，国不可一日无君嘛！

    唉，秦睿心里清楚，武皇是没办法面对满朝文武，毕竟这次作乱是她的儿女，隔岸观火的还是她的侄子们，实在是有唐以来，天家第一丑闻。

    上朝，上朝就得给文武百官，给天下百姓一个交待，这种事让武皇怎么说，难道说她已经失去了所有儿女侄子们的爱戴，他们都恨不得其马上咽气？

    “朕还没有想好，怎么处置那些无君无父的家伙。阁老，邓公，你们是老臣，是重臣，你们说说！”

    武皇这辈子让别人绝后的事儿没少干，可自己给自己绝后，别说她上不去手；将心比心，今儿殿中的狄仁杰、秦睿等人，没人敢说事到临头，自己就一定能下手大义灭亲。

    所以，武皇的意思很简单，不管是为了天家的面子，还是人伦大道，武旦和太平公主谋反之事，她只能选择保下来。

    但宫变之事，牵扯甚大，满朝文武，神都百姓，皆知此事，要想把这事盖住，还真不是她一个人能做到的。

    狄仁杰，岑长倩，秦睿三人，都是心思巧妙，且用心正大的人。让他们出来收拾残局，替这对不省心的儿女擦屁股，安抚官员、军队、百姓，无疑是最好的选择。这也是她为什么在宫变之后，毫不犹豫授三人全权的原因。

    面面相觑，沉思片刻后，狄仁杰先是表态，自武德九年起，天家骨肉相残，喋血宫廷，这让天下人看了几十年的笑话。

    太子的谋反也好，魏王等人的险恶用心也罢，于天下，朝局无益，也很是不光彩。且为了先帝和武皇的颜面，于情于理应该予以遮掩。否则天家在官绅仕庶的眼中，将不在有威严，皇权将彻底失去它的神圣。

    是以，狄仁杰以为即日向各阁部、军队，下达封口令，但有妄议此事者，一律严惩不贷。同时选派“能吏”为此案善后，在最大限度上，挽回天家的颜面。

    狄仁杰这态度该表完，岑长倩马上查缺补漏，他提议将此次宫变的主谋，按在张柬之、敬晖等人头上，对外宣称其等逆臣，裹挟太子、公主发动兵变，谋朝篡位。

    如此一来，即可以保住天家的体面，也不使武皇背上，将先帝子女赶尽杀绝，自绝子嗣的骂名，更是有利于稳定动乱的局势。

    “两位爱卿所言皆是老成谋国之言，朕心中很是赞同。不是朕徇私枉法，而是为了大局，为天下，朕不得不这么做。”

    “张柬之等人裹挟太子、公主谋逆之案，就由国老和利见共同审理，务必要从快，从速，朕不想夜长梦多。”

    “至于魏王等人，命宗正寺解除圈禁，让他们各自回府闭门思过吧！告诉他们，什么时候想明白了，什么时候再回来当差。”

    解除他们的圈禁，是不想宫变之事，牵连甚广；但关武氏诸王的禁闭，却是势在必行之举。

    首先他们在这次宫变中，充当了很不光彩的角色，而且已经有尾大不掉之势。要是再不给他们点实实在在的教训，那下次来要她老命的，就该轮到他们了。

    不管是为了防患于未然，还是想善终，如今这种形势，就得如此办理；可惜，可惜啊，可惜她开创的大周，还没有开出盛世之花，就沦为人人攻讦的不慈不孝之朝。

    “另外，再发一道明诏，三日之后，金殿叫大起，在京七品以上文武，全部上朝，朕的让他们知道，朕还没倒下呢！”

    话间，武皇又扭头看向秦睿，脸上挂着淡淡的笑意：“利见，朕的身边如今短手了，身子骨也不中了，淑儿暂时就留在宫中，有她这个公主在，朕睡的踏实。”

    遭逢此次大变的武皇，这几天性情暴虐的很，已经有好几个宫人，因为伺候的不周到，被推出去杖毙了。

    其次，上官婉儿如今还在羁押之中，制诏和后宫的事，还没人管，而李淑这个寿成公主，无疑是最合适的人选。

    “陛下说什么，自然就是什么；公主是陛下的女儿，为陛下分忧，照顾陛下的起居，是分内之事。”

