    “嘿儿呀咿儿呀嘿唉嘿依儿呀！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～”

    从年初到年尾，从大江至南北，这两首独特的旋律贯穿着整个98年。

    而还珠2也在下半年筹备拍摄，琼遥特地来内地给演员们加油打气，而董熹也首次以导演的身份亮相。

    因为第一部在湾湾的成功，第二部不论是预算还是大家的精气神儿都有了显著的提高。

    当然，虽然一切仿佛都提高了，但是依旧改变不了还珠2的性质。

    这就是一部趁着第一部大火，借机捞钱的作品。

    不但集数由第一部时的24集翻了一倍，变成48集的大长篇。

    并且琼遥赶稿出来的剧本，明显有注水的嫌疑。

    当董熹看完新的剧本后，脑袋里充满了大大问号。

    第二部的剧情主要是讲的几位格格吃里扒外，联手给自己老爹带绿帽子的故事！

    而董熹扮演的柳青确实是戏份大增，因为小燕子当稳了格格，所以青红兄妹跟着鸡犬升天。

    由江湖卖艺的变成了酒楼老板，算是跻身上流社会。

    穿着打扮也显得贵气了许多，至少不再像是一个跟班的！

    而这座“会宾楼”也成为了柳青招揽江湖人士的场所。

    无论是“马脸咆哮丹”还是“圆脸唐马儒”都是从这里结识主角等人的！

    剧情方面的改动，在劫法场和逃亡路上，都大量的体现了柳青的勇猛以及足智多谋。

    反正突出柳青，自然就要牺牲其他男演员的戏份，五阿哥成为了典型的没头脑，而尔康则变成了渣男！

    在感情线上，柳青也陷入了紫薇和金锁的双重包围中，因为尔康与晴儿之间的暧昧，让柳青能够短暂的插入他与紫薇之间。

    当然，最后还是以解除误会结尾，毕竟拆原本cp的行为，就算是琼遥也不太敢这么做。

    柳青倒也不是竹篮打水一场空，最起码抱得金锁这个美人归。

    而因为柳青的戏份变重，柳红的戏份也同样变得更加丰富。

    单说感情戏方面，就和箫剑以及晴儿组成了三角关系。

    而箫剑最后也是左拥右抱，尽享齐人之福。

    堪称：真·赢家！

    还珠2两位导演，孙竖培主外，董熹主内。要是换成其他人和自己共享大权，孙竖培肯定要闹点小情绪。

    但是董熹不一样，上一部最后关头要不是董熹挺身而出，孙竖培估计要面对一个难以收场的烂摊子。

    另外，董熹在看过剧本以后，明显没有刚开始那种期待感，将拍摄宫内戏的权利下放给了自己的助手——副导演张芳！

    没错，张芳不但借助董熹的关系成为还珠2的副导演之一，还签约了熹子影视制作有限公司。

    成为了公司签约的第一位导演。

    比起明星演员，导演之类的其实很难有公司签约，更多的都是走私人作坊的形式，或者是加入体制内的制片厂。

    当然，如果成名以后就不需要担心这个问题了。

    而张芳虽然辅助拍摄了一部《驭风少年》，但没有人会觉得是她的功劳。

    所以还是处于待业的状态，不过孙海平和董熹一商量，反正公司接下来要筹备自己的首部电视剧，需要人手帮忙。

    索性就签约了张芳，给出的条件也是相当的不错。

    而张芳接到的第一个任务，就是协助董熹完成还珠2内景的拍摄。

    相比于看完剧本之后兴趣泛泛，张芳可是一门心思的准备大干一场！

    挽起袖子先是改动人设，对于琼遥的剧本，导演有权利选择改变，但是不能太过分。

    所以张芳也在摸索着前进，在她看来还珠2的后宫乱斗，还是蛮有看头的！

    无论是太后老佛爷对于几位格格的看法，还是皇后派人追杀小燕子等人，亦或是令妃真的不是一个心机婊吗？

    反正当董熹看完张芳改的剧本后，就一脸的不可思议。

    明明没有什么大的改动，却让整个后宫戏变得看点十足。

    琼遥写情情爱爱还算凑合，但真要让她写后宫内斗，可难为老太太了！

    所以还珠的宫斗显得特别直白，演员的演技风格还是以夸张为主。

    张芳剧本的改动虽然不大，但是重点放在了演员的细微表情刻画中。

    脱离了那种通篇的满脸焦急、狠戾、愤怒、喜悦的外放情感，增加了眼神的交流变换。

    这其实对演员的要求提高，但是还珠的大配角们都是老演员，别看平时咋咋呼呼的和赵微等年轻人差不多，但是需要演技的时候绝对不会拖后腿。

    所以董熹同意这些改变后，张芳就乐呵呵的去找演员交流。

    争取将后宫戏拍成狗血大剧！

    因为要争取时间，两位导演就将戏份分为内外两部分，同时进行拍摄！

    而做为大配角的董熹，基本上所有的镜头都在外景，很多时候基本无法履行导演的职责，所以张芳就相当于董熹的角色。

    这种情形制片人没有啥意见，只要按时完成拍摄，根本就不在乎真正的导演是谁。

    毕竟让董熹当导演是看中他的名气，想要隔空蹭一波！

    签约董熹的时候，还没人能够预料到还珠能在内地以及亚洲范围内，火成那个逼样！

    不过董熹并未太过于纠结，此时他很开心，又到了拍动作戏的场面。

    这一幕是两位格格奔赴囚场，柳青等人劫法场的大戏！

    身穿黑色劲装，脸上围了一条布遮住脸的董熹，拱手向周围一群同样打扮的大汉说道：“各位好汉，感谢今天能够仗义出手，这等恩情我柳青只能下辈子再报！”

    周围的人纷纷还礼：“柳老板客气，两位格格义薄云天，虽是女儿身却做出这等事情，我们自不能袖手旁观！”

    一顿商业互吹以后，真正的大戏来了，董熹借助威亚率先跃起两米高，翻着跟头冲了出去。

    陈盈扮演的柳红紧随其后，一群蒙面大汉也纷纷登场与官兵厮杀在一起。

    “啊～”

    “哼～”

    “嘿～”

    瞬间整个场面大乱，面对着数倍于己方的官兵，柳青展开无双割草模式！

    一柄大刀挥舞的虎虎生风，刀下无一合之敌！

    仅仅几十秒钟，就冲到了关押着两位格格的囚车旁边。

    “紫薇、小燕子，我柳青来了！”低沉的声音响起，董熹面露笑容。

    “哈，柳青我就知道你会来救我们！”小燕子依旧没心没肺。

    “柳青……”反倒是紫薇一脸的忧色，看向董熹的眼神也有些莫名的感觉。

    这也是故意安排的，预示着两人在这一部里会有些狗血的姻缘。

    “咔！”孙竖培挥手叫停，伸出大拇指称赞道：“熹子，拍的真棒！”

    这倒不是瞎捧，刚才那一系列高难度动作，董熹基本上都是一边过。

    而其他演员的状态也十分的良好，这就导致了拍摄进度大大的加快。

    还珠2这边拍着，还珠也正式登陆内地，首先在芒果经视台播出，掀起不小的水花。

    不过也只是在南湖省内，随着10月份登陆京城卫视，“嘭”的一声巨响直接在神州大陆放出一颗大卫星！

    从首集的收视率16.4，到最后两集62.8的骇人数据，仅仅用了不到两个周的时间，还珠席卷内地！

    华娱正式进入新的篇章。

