    这看起来，更像是20多年前那次的加强进化版。

    苏父越想越心惊，全身涌起了一阵寒意，难不成这个病毒和上次有关？

    可是上次关于病毒的资料大多数都销毁了，留下的都是一些反复确认过无害的资料，而且还全部封存了，苏家子孙不能再进行相关的研究。

    “怎么了？爸？”

    “想到了一些事情，医院这边你先盯着，我回老宅一趟。”

    “爸，你去做什么？”

    “要紧的事，给我盯好医院这边的事情。”

    苏父匆匆忙忙走了，苏子矜买了一点吃的东西，又去看了顾千歌病房，现在整个顶层都被暂时隔离起来了，空荡荡的，只有顾千歌一个人在。

    他穿上隔离服，进去的时候，顾千歌已经醒过来了，她正站在窗边，身形清瘦单薄，仿佛一阵风就能把她吹倒。

    她手中拿着手机，好像是在和人打电话。

    苏子矜的心揪得紧紧的，放缓脚步走了过去，默默的站在她的身后，没有惊扰她。

    “老师，这是你们发现的那种病毒吗？”

    电话那边沉默了，也算是默认了。

    顾千歌苦笑了一下，她就知道自己没感觉错，“千歌，你现在除了发烧昏厥流鼻血，还有哪些症状？”

    “暂时还没有，其它报告还算正常。”

    “那还不算严重，你别担心，我明天就过来一趟，最近我这边取得了一些研究进展，对于轻症可以拖延一下。不过不是对每一个人都有用，要看个人的身体机能。”

    “老师，你要亲自过来吗？”

    “你出了这样的事情，我哪里还坐的住，等着我就是了。我订今晚的机票，明天就能到了。”

    顾千歌轻轻勾了一下唇角，“好。”

    “孩子，那好好休息吧，不要怕，有老师在呢。”

    “嗯。”

    挂了电话，顾千歌一转身就看到苏子矜又来了，忍不住蹙了蹙眉心，“你是怎么回事？又来做什么？”不知道她现在是高危人物吗？

    “在你没恢复之前，我会一直守在你身边，你烦也没办法，我爸已经下令封锁医院，不再接受新病人，一些只要确定没有感染的病人也会陆续转到其它医院去，以后我有大把的时间陪在你的身边。”

    顾千歌苦笑道：“院长这么做是对的。”

    “千歌，你刚才给doctor魏打电话了？”

    顾千歌点点头，“他明天会过来，他们那边有了一点进展，可以阻止暂时阻止初症病人进一步恶化。”

    苏子矜目光一喜，上前一把抓住顾千歌的手，“真的？”

    顾千歌吓了一跳，狠狠的甩开他的手，和他拉开了一些距离，“只是暂时抑制，也不是对每个人都有用。”

    “这个doctor魏有点厉害啊，这多少人束手无策的事情，他竟然有办法。”苏子矜突然很想见见这个人了。

    顾千歌眉宇间染上了几分自豪，“他是我见过最厉害的病毒专家。”

    苏子矜心里有些酸酸的，只觉得他们之间的关系是真的好，附和道：“是是是，你老师最厉害了。我给你带了一点吃的东西，你吃点吧。”

    “没胃口。”

    “没胃口也要吃一点，不吃东西免疫力会受到影响，会加速病情的。”

    顾千歌点点头，不过一看到苏子矜带的东西就无比嫌弃，“我又不是做了什么手术，不能好好吃饭吗？你给我带稀饭做什么？”

    “你不是没胃口吗？”

    “看到你带的这些更没胃口了。”

    “那你想吃什么？”

    “炒菜。”

    苏子矜笑了笑，笑容里带着一丝释然，有胃口看来状态还是很不错的。

    “好的，大小姐，你等着，半个小时就可以了。”

    苏子矜匆匆又离开，他一走，顾千歌一阵头晕目眩，赶紧捂住了鼻子，鲜红的血液顺着她的指缝流了下来，她赶紧跑去卫生间清理。

    其实她是真的没什么胃口，但是看到苏子矜阴郁的眉眼，她觉得心里更不舒服了。

    苏子矜半个小时就回来了，他打包了好几样炒菜。

    顾千歌朝着他道：“好了，你可以走了。”

    “我打包的是两人份。”

    “苏子矜，你到底清不清楚事情的严重性，现在不要和我同桌吃饭。”

    “是你太紧张了，没事的。”

    苏子矜当然知道事情的严重性，常见的病毒感染方式不外乎体液（血液、排泄物、唾液、呕吐物等）传播，呼吸道传播，节肢动物传播，母婴传播。

    后面两种方式倒是不用担心，但是如果病毒是通过前两种方式传播的话，他和她接触的越多，感染的机率就越大。

    顾千歌面色阴沉，“苏子矜，你要是不听我的话，我以后不会再见你。”

    苏子矜微微叹了一口气，“千歌，我说过，不管怎么样我会一直陪着你。”只有看着她，他才能感觉到安心。

    “那你知不知道，你要是也感染了，我还能指望谁。”顾千歌低吼。

    不是她没信心，而是这个病毒的死亡率高达80％，她不想让他跟着一起去冒险。

    这话一出，苏子矜愣了一下，依旧强颜欢笑，“好了好了，发那么大的脾气做什么，我理你远点就是了，我去那边吃，你在这边吃。”

    苏子矜挪得远远的，但是就是不肯离开。

    顾千歌也是没办法，只能狠狠的瞪了他一眼，苏子矜不时看她一眼，总之目光一直死死的黏在她的身上。

    “信不信我把你眼睛挖出来？”顾千歌实在忍不住了，对于这样的苏子矜束手无策。

    苏子矜耸耸肩，故作轻松，“挖了你再把你的换给我吗？”

    “想的美。”顾千歌无语的很。

    苏子矜低低的笑出声来，“那一人一只。”

    “神经病。”

    “快吃吧，多吃点。”

    吃过饭，两人也没都说话，就这么静静的坐着，没过多久，顾千歌觉得浑身疲倦，就又上床睡觉了。

    直到确定她真的睡着了，苏子矜才敢靠近她，坐在床边，抬手轻轻摩挲了一下她的脸颊，然后就一瞬不瞬的盯着她。

    明明才半天的时间，可他却觉得她憔悴了不少。