    金至贤和金敏娜的面已将泡好，两人小口小口吃起来。

    李旭就在一边直勾勾的盯着两人吃面，上次金至贤吃牛肉汤饭的时候就很文雅，金敏娜也是一样，并没有一般韩国人吃东西时候的夸张姿态。

    看两人小口吃面的样子，仿佛竟是种享受一般。

    金敏娜受不了李旭的目光：“你能不能不要看着我们？”

    金至贤倒是毫不在意，饶有兴致的看着李旭：“你是也饿了吗？”

    “当然，我下午都没有吃东西，本来想着比赛结束得早可以请你们吃饭的，谁知道这个采访这么坑爹。”

    金敏娜：“你是嫌我采访得慢咯？”

    “怎么会？”李旭赶紧解释：“都是主办方的锅，和你没有关系，比赛结束那么久一直不开始采访，真正采访的时间也就不到十分钟嘛。”

    “你的面好了。”金敏娜提醒。

    李旭揭开泡面盖子，也不急着开动，继续看着两人细嚼慢咽。

    金至贤：“你不是说饿了吗？”

    “是饿了，所以要迅速解决。”

    李旭不疾不徐，用叉子卷起一大团面条，吹一口气，张大嘴巴，然后嗷呜一口吞下，咀嚼两口咽下，然后又是同样一次操作，仰头喝口面汤。

    “我吃完了！”

    这一通操作看得两女目瞪口呆。

    金敏娜：“你???这就吃完了？”

    李旭把自己的碗凑过去给金敏娜看一眼，里面除了一点汤汁，空空如也。

    金敏娜呆呆的往小嘴里面塞了一小口面条压压惊。

    金至贤也少有的流露出吃惊：“你这吃的也太快了！你还要吗？”

    李旭摆摆手：“不要了，泡面这种东西我也不常吃，就是来垫一下肚子而已。”

    你这个熟练的吃法，像是不常吃的吗？两人无力吐槽。

    李旭吃完了，就在化妆间里面东瞅瞅西瞅瞅，一点也不见外。

    终于两人吃完了泡面，金至贤用纸巾擦拭红唇上挂着的一点深色油渍，看着李旭，意有所指：“吃得好饱！”

    李旭试探：“你们这样肯定没有吃好，晚上比赛完了，我请你们再去吃点东西？”

    金至贤立即接话：“我今天还有事情要忙，正好你们两个去吧，上次李旭选手就请过我咯，今天正好把敏娜的补上。”

    “那我也不去了。”金敏娜小声道。

    “你怎么能这样？”李旭理直气壮，“上次放我鸽子你怎么说的？你还欠我一顿饭呢，现在我请你还不乐意了？”

    金敏娜分辨：“晚上比赛打完会很晚了，等下次吧。”

    李旭盯着金敏娜，很认真：“放心，我会尽快解决掉对手。”

    顿了顿，补充道：“而且，我有话想和你说。”

    “你有什么话就在这里说吧。”金敏娜绷着脸。

    李旭张了张嘴，看了看旁边一副看好戏神态的金至贤，“算了，晚上再跟你说，我先出去了。”

    李旭迈步往外走，刚出门，又探进脑袋：“这次不许再放我鸽子了！”

    金敏娜坐在椅子上有点愣神。

    “你刚才很紧张？”金至贤凑过去。

    “我紧张什么？”

    “那就要问你咯。”

    ??????

    晚上八点，LOL PARK场馆中，之前的观众已经补充好能量再度回到座位上，也有第二场比赛才入场的观众，将诺大的场馆塞得满满当当，整个LCK联赛可以说只有SKT出场的比赛才能有这样的上座率。

    韩国电视台的转播室内，金至贤正对着镜头，面带微笑，杨柳宫眉，肤若凝脂，看不出一点在化妆间吃泡面时的娇憨模样。

    金至贤：“马上SKT对阵AFS的比赛就要开始了，这场比赛相信LCK的观众一定十分期待，两位顶尖上单选手的碰撞即将到来。”

    朴志焕：“Kiin不用多说，LCK的观众都很熟悉了，李旭虽然从Kesapa杯的比赛才被人熟知，但是短短的几场比赛，他就征服了最挑剔的粉丝，凶悍的打法，细腻的操作，冷静的头脑，让人很难相信他才是个初登赛场的新人。

    金至贤：“之前李旭选手在比赛当中几乎很少在线上处于下风，所有人都在猜测谁能够在线上完全压制住这位锋芒毕露的中国选手，现在面对AFS战队的Kinn，不知道李旭选手还能不能一如既往的展现出自己在线上的统治力呢？”

    今天的比赛，虎牙直播间的转播由记得和十一负责解说。

    记得：“好了，大家期待的比赛马上就要开始了，李哥中路对阵Ucal，上路李旭对阵Kiin，都是大家非常关注的对决。”

    十一：“上赛季Ucal与KT战队一起，在世界赛上遭遇了滑铁卢，这赛季转会到了AFS，大家都在期待他的表现。”

    “李旭加油，打爆所有的韩国上单。”

    “旭哥加油，敏娜小姐姐在看着你，你要是被打爆了就丢脸了。”

    “李哥冲鸭！顿顿顿！”

    “可惜马大头不在AFS了，不然能看到李旭大战马大头的场面，23333。”

    ??????

    AFS战队，全称Afreeca Freecs，2015年，韩国直播网站非洲台Afreeca TV收购了当时的LCK战队Anarchy更名而来。

    如果说JAG是一支神经刀战队，AFS就是不折不扣的‘巨人杀手’，每每在联赛中击败各路强敌。

    S8赛季，在战队的核心上单Marin离队后，就在所有人都不看好未来的情况下，AFS战队引入了Kiin这个新人上单。

    S8赛季开始，AFS就以黑马的姿态，连续斩落强队，SKT包括刚刚取得S7世界总决赛冠军的KSV（SSG改名而来，后又改名GEN?G）在AFS的面前简直不堪一击，上赛季的银河战舰KT也没能阻挡AFS的步伐。

    让人大跌眼镜的是，Kiin在S8赛季几乎将各个队伍的成名上单单杀了个遍。

    可惜最后的春季赛决赛中，AFS头铁连放了四把卡莎，最终不敌KZ屈居亚军。

    S8的夏季赛AFS延续了春季赛的势头，最终以二号种子的身份出征世界赛。

    S8在韩国本土举办的世界赛上，AFS小组赛开局两连败，让解说调侃“非洲队开局连败，他们可能还在倒时差！”

    虽然最后一波连胜，AFS还是以小组头名进入了淘汰赛，但是在八强赛上直接被来自北美的C9横扫出局，直接破灭了韩国队伍的所有希望，世界赛上首次出现了没有LCK的队伍进入四强的局面。