    　　“与你同龄的姑娘，哪个不是定亲待嫁闺中，我儿虽花容月貌之姿，可总归退过亲，日后议婚定有影响。”

    　　谈及此事，章玥又忍不住骂了句。

    　　“裴书珩这个杀千刀的。”

    　　听到这名，楚汐都忍不住抖三抖。

    　　张了张嘴，正欲说些什么。却不料马车一个趄趔。只听外头车夫一声急切的：“吁！”

    　　马儿受惊，前蹄高高扬起。

    　　楚汐经不住马车的突然停下，不由朝前扑去。额头磕上了对面的车壁，细皮嫩肉的立马红肿了。

    　　好在车夫短时间安抚住了马，没惹来人群的惊慌。车夫也被这突如其来状况吓得够呛，当即擦着冷汗。

    　　“是小的失职，求夫人饶恕。”

    　　落儿险些被甩出去，好在她手疾眼快的扶住把手。她探出头朝马车后头瞧了一眼。

    　　啐了一声：“不长眼的东西。”

    　　又急急的问：“夫人姑娘可有碍？”

    　　楚汐摸着额见上鼓起来的包，这身子过于娇气了些，感官好似也是常人的一倍。

    　　这酸爽，疼的要命。

    　　桃花眼染上水色，波光潋滟。泪珠在眸中打着转，泪珠滚落。

    　　章玥倒没磕了碰了，可瞧见楚汐额间红肿的包，所有的怒火在此刻达到顶峰。

    　　拨开布帘冷声责问：“怎么回事？”

    　　落儿早就想告状了：“有马车抢了我们的道，险些撞上，好在车夫停的快。”

    　　这不是丧心病狂是什么？

    　　若有急事，相告一声。定然为之让道。更何况马路宽敞，就算三架马车也可并行，可偏偏人家就是有病。

    　　“那俞姑娘总想着事事压咱们姑娘一头，姑娘貌美，她比不得。心生怨念已久。”

    　　俞家姑娘？

    　　章玥有所耳闻，是镇国公府的远房亲戚。家道中落，镇国公夫人念其父母皆离世，便善心接到府里当女儿疼。

    　　俞殊敏为吴令毓马首是瞻。吴令毓不喜楚汐，她便也跟着厌恶。

    　　她虽住在镇国公府，却也寄人篱下。楚汐娇蛮无理，却也肆意，爹娘疼惜。俞殊敏的厌恶里又多了份妒意。

    　　容貌容貌比不上，家境同样比不起。

    　　因此，今日出府得知前方为楚家马车。

    　　她怎么能输？

    　　她怎么允许那个粗鄙不堪的楚汐在她前头？

    　　呵，天理难容！

    　　所以脑子一热，一声令下不容反驳：“给我追！”

    　　可真当强出楚汐一头后，险些两车相撞。俞殊敏脸色煞白，吓得不轻。

    　　可围观看热闹的人群聚成一团。为了名声之余又怕惹出事端，下了马车在丫鬟的搀扶下走近。

    　　对着章玥盈盈一拜。

    　　“车夫不懂事，冲撞了楚家家眷，殊敏在这里赔不是了。”

    　　她养在镇国公府，在贵女跟前低一头，可楚家不过是堪堪商户。照尊卑，章玥受不起她这一拜。

    　　可偏生章玥受的心安理得。

    　　“车夫懂事与否我懒得管，可这主子懂不懂事就难说了。”

    　　半分不留面子。莫说俞殊敏是镇国公府的人，如今要是换成吴令毓这正正经经的嫡女。她也不在怕的。

    　　自小，她就舍不得楚汐磕了碰了，这俞殊敏凭什么？

    　　此话刚落，就见人群里传来嘀嘀咕咕的议论，俞殊敏最好面子。大庭广众之下，被一妇人指责，于她而言，犹如凌迟。

    　　吴令毓走到哪儿带到哪儿的小跟班，多愁善感，性格敏感，行事落落大方实则心眼极小。

    　　楚汐对这个心眼极小的跟班倒是好奇，顺着布帘掀开的缝隙探出个头。

    　　车下被梳着丫鬟发髻丫头扶着的女子，闻此言身子摇摇欲坠。

    　　女子身着银白缎子褙子，芽黄轻绡长裙。身上配饰极少，只一只雕工精细的桃花簪挽起，少女样貌端庄却稍显寡淡。

    　　眉目间隐然有一股书卷的清气，为之容貌打了几分。

    　　她显然委屈到了极致，却又爱极了名声。

    　　“夫人言之何意？恕我不解。”

    　　换成旁人，定然不会再纠缠不休，寻常人如何也不会得罪镇国公府。

    　　因此，俞殊敏底气却是十足。

    　　可章玥是谁，破皮无赖一枚。管她背后靠山是谁，天王老子也不能伤她心肝。

    　　“我听闻俞小姐聪慧过人，如今看来，也不怎么样么，坊间传闻果然不可信。”

    　　“什么车夫不懂事，你当糊弄三岁孩童呢？改日你杀人放火，去青天大老爷跟前难不成还能用一双手不懂事，不受控制来交差？”

    　　恶毒女配的母亲果然名不虚传，难怪结局会因这张嘴，死的透透的。

    　　楚汐纤长白皙的玉指托着下颚，目光些许游离。

    　　［俞殊敏自卑心眼小，可对镇国公府却是打心眼里感激。她不求富贵，只为安宁度日。］

    　　随着裴书珩登上当朝新贵，乃至权倾朝野之际，禹帝驾崩，他辅佐的新皇登基。

    　　镇国公府投靠的三皇子在争夺皇位时输的一败涂地，被赐了远离京城的封地，镇国公府逐渐没落。

    　　而俞殊敏的结局却是被镇国公献给了日益强大的归德侯府中的次子——魏狄。

    　　而魏狄是个变态！床榻上的变态！

    　　俞殊敏嫁过去没多久，就被。楚汐眸光一闪，玩死了。刺，刺激！

    　　可真是可怜的娃。楚汐面上戚戚。

    　　可怜的俞殊敏这会儿被章玥的一番话惊的瞬间呆滞。一个商户妇人也要爬到她头上来？

    　　那还得了！

    　　又见楚汐探出头来，那张娇媚美艳的脸上染上了怜悯。

    　　？？？

    　　怜悯？

    　　这么一个骄纵，名声跌进土里，试图与前太子私相授受，又退了禹帝跟前大红人裴书珩婚约的楚汐，如今在怜悯她？

    　　若她是楚汐，早就无颜见人。更别提大摇大摆的坐着马车出门。

    　　裴书珩谦谦公子，文采出众，凭着才能登上如今高位，楚汐这种踩低捧高的货色，想必悔死。

    　　“楚姑娘是接了姐姐的请帖前来赴宴？”她用帕子擦了擦嘴角。

    　　“我先前莽撞望楚姑娘勿计较，不若把手言和，我也正要赶回去，一同前往如何？”

    　　去镇国公府？她是得了失心疯？这俞殊敏哪只眼睛瞧见她要去镇国公府？

    　　不过，俞殊敏人不坏，明明知道归德侯府是个坑，为了报答镇国公府多年的养育之恩，也嫁了过去。

    　　倒让楚汐心疼。

    　　心疼之余，楚汐决定提点这小跟班几句。

    　　“喂，俞殊敏。你可以定亲了。”

