    呼——

    “你们两个家伙，总算是肯回来了？”

    顾三秋双手插兜，保持匀速降落到了飞云商会的天井当中。

    虽然他能够用更加快速的方式直接降落，但除了容易毁坏地板之外，自己还要稍微蹲下来一点抵抗冲击，到时候另外一边的人说不定就能看到自己撅起的屁股。

    简而言之，一点都不帅，不如这样慢慢落下来能装。

    “你会飞了？”

    行秋略显惊讶：“这次可没有看到你用风之翼。”

    “那确实，不过这一招看上去确实很帅啊，我能学吗老顾？”

    重云有些羡慕，如果说自己能够飞起来的话，到时候就算是发现什么邪祟之类的东西，那也不会轻易将它们给吓跑了。

    为了成为一个受人认可的方士，重云也算是拼了。

    “学学学，你怎么看到什么都想学。”

    行秋眼里满满都是鄙视。

    “增强自己的实力，难道这样的做法有什么问题么？”

    “不，没有任何的问题，只不过是这个家伙嫉妒了而已。”

    顾三秋对给自己端茶的阿旭道了一声谢。

    “比如说，你们两个出去闯荡这么久，重云搞到了一个云雪客的称号，而你嘛……”

    行秋毫不犹豫地点了点头：“没错，我就是在嫉妒这个家伙，明明大家都是一起出去的，有些时候我出力还更多，为什么没有雅称！”

    “诶？回来的路上你一直都在阴阳怪气，原来原因居然是这个吗？”

    重云一愣，随后满不在乎地挥了挥手。

    “哎呀，不就是一个称号而已嘛，不算什么对吧？”

    “而且你这家伙自己都说了，名号称号什么的不重要，重要的是切切实实地为了这这片土地做出了点什么，我记得这是你自己说的吧？”

    哎呀，我不过是十连两三金，小词条从来不歪，每个角色都有最配套并且均分四十的圣遗物套装而已啦，也不算什么的对吧？

    “可恶啊，混蛋重云吃我一剑！”

    行秋当即暴起，手中的长剑直接砍向了重云冰蓝色的头发。

    “喂，好好的为什么要动武啊你这个家伙！”

    顾三秋淡定喝茶，一旁的阿旭同样也是低下头开始装死，要不是现在不太合适的话，他现在也会像顾三秋一样淡定喝茶。

    没办法，看习惯了，而且是各种意义上的习惯了。

    ┓(′?`)┏

    “可恶啊，为什么我没有搞到一个称号，难道这个世界对我这样的帅哥就那么苛刻吗！”

    行秋现在颇有些悲愤交加的意思，这就像是两个同样努力的学生，结果一个上电视还要接受当地小报的采访，说不定还要在学校展开演讲，给同学们普及一下自己是怎么学习的。

    而另外一个最多就是得到了一点老师的口头鼓励，没有黑化或者说哭晕在厕所里面已经是心态良好了。

    对于非常向往行侠仗义，在江湖当中留下传说的行秋而言，重云捞到了江湖地位而他没有，属实是血压上升级别的遭遇。

    “好啦，冷静点。”

    顾三秋的指尖射出一道劲风，直接将两人都给击退了一小步。

    “再这么打下去的话，说不定我们就只能在你家吃了，不是打算去外面聚餐么？”

    “没事，我觉得可以继续打。”

    行秋战意满满：“我刚才问过了，刻晴比较忙就不过来了，香菱那边也要等到给工人们做完饭才能够过来，今日份的聚餐就我们四个。”

    “辛焱那家伙被你送出去游学提升音乐能力去了，也不知道今年赶不赶得上回来过节，不然我们的聚餐小队说不定还能再多一个人。”

    “哦，那你们请便。”

    顾三秋示意两人继续，同时对着阿旭招了招手，让他给自己续一杯茶。

    “嘿嘿，别喝茶了，我们确实想要继续，但又没说是我们两个接着对战啊。”

    行秋笑嘻嘻地看着顾三秋：“怎么样，来和我们切磋切磋？”

    “你确定？”

    顾三秋抬了一下眼皮，他前段时间搞到的传承和指导可不少，一个是魔神级别的元素力量之种，另外一个是降魔大圣亲授战斗技巧。

    要是打起来的话，这两个家伙变成猪头的概率绝对很高。

    “算了，变态才和你这个家伙打。”

    行秋收起了武器：“刚才你这家伙弹个指就能把我俩分开，你的实力肯定又上升了，跟你打纯粹就是自找没趣。”

    “不愧是蒙德城特意在官方文件里面提到的男人，看来我们出门闯荡的这段时间，你也不是整天都闲着没事干。”

    “事先声明一下，刚才那个纯粹是因为你俩的切磋跟闹着玩差不多，所以说分开你们才不要多少力气。”

    顾三秋试图反驳一下，刚才真不是自己实力有多高的原因，那两家伙打着打着都笑了起来，换个人看到这一幕直接就是一句打情骂俏说出来了。

    想要分开这样的两人，除了汽油和火刑架之外，对战斗场面稍微有所领悟的人还是能够做到的。

    “差不多我们也该走了，我跟香菱说待会儿我们就在琉璃亭吃饭，包间留的是我们飞云商会接待常用的那个。”

    行秋看向了顾三秋：“话说，你能不能带我们飞过去？”

    “因为目的地是你家天井，所以说我从群玉阁降落下来不会引起什么主意，要是从商会飞去琉璃亭，这么大的人流量你确定吗？”

    “就算是想要引人注目，你就不怕回去之后被家里人直接打断腿？”

    “怕什么。”

    行秋突然硬气了起来：“我的神之眼是水元素的，论恢复能力有谁能够比得上，我可不怕。”

    “再说了，这不还有你的嘛，到时候的治疗就拜托你了。”

    ......

    顾三秋扶额：“吃饭去吧。”

    琉璃亭内，三人坐在餐桌前听着香菱对菜色的评价，要不是现在刚刚上完菜，估计琉璃亭的工作人员全都要哭丧着脸。

    中下层餐饮行业扛把子家的天才厨娘亲自过来“刺探敌情”，而且还是在飞云商会这个大客户的常驻包厢当中。

    要是贸然打扰就会被飞云商会惦记上，要是不打扰的话，感觉自家菜色的秘密都快要被这位小厨娘给抖光了。

    不过老板庆幸的一点在于，在场的其余三位没有从事餐饮行业的打算，另外那个已经走出了自己的厨师之路，或者说厨道，不存在商业机密泄露的可能性。

    不然老板估计要拿着上吊绳过来诉苦了。

