    夜里，群星点点。

    温舒韵盘腿坐在床上，两人都结婚了，自然是住在一间房内，她抬眼环视着四圈。

    前一世两人不过回来匆匆吃一顿饭，而后便离去，她还真不知道他住的地方是什么样。

    床的旁边是衣柜，前面是书架，上面摆满了书和奖状，年代久远了，都有些泛黄，一眼望去，好些奥数奖，还有些创新奖…

    侧面角放在一台电脑桌，上面放在一台电脑，机子都是好些年前的了，倒是不符合他风格，应是不常用也懒得换，旁边还放着两盆仙人掌，不像养了很久，倒像是新买来的，不知道是不是余秋凤怕她觉得房间太单调，用来装饰一下。

    被单是新换的，暖暖的，是太阳的味道，是今天洗完晒干换上的，从没被人如此照顾过，她心底涌入一股暖流，慢慢的，心变得很柔很柔，很像她认知里家的味道。

    没有体会过，如今倒是有些迷茫了。

    靳绍煜走进来，看到她坐在床上，抱着被子傻笑，俊眉一挑，直接上前去，轻声道：“想什么呢？这么入神？”

    何止入神，还有些傻。

    见他走过来，温舒韵收回视线，往里挪了挪，给他让一个位置，等他坐上来，略带感慨说了一句，“阿煜，我觉得你家这里很有家的味道。”

    话说一说，头上被不轻不重一敲，她柳眉狠皱，无辜看向他。

    靳绍煜深邃的黑眸带着严肃，盯着她的眼，那种眼神像是直接探入了她心底，只听他一字一顿道：“这里不是我家，是我们的家。”

    温舒韵鼻子一酸，狠狠点头，伸手抱着他。

    恩，是他们的家。

    靳绍煜就势倒下，身子一翻，后面的事情自然而然就发生了。

    ——

    翌日，温舒韵带着口罩，穿着休闲服和布鞋从屋内走出来，靳绍煜正与靳胜坐在枣树下，看着她，轻笑，“帽子带好，路上小心点。”

    “我知道，我会看着外婆的。”她保证着。

    靳绍煜说的根本不是这个，余秋凤身子硬朗，对这里也熟，又不是走得多远，不过见她这幅模样，也就没有反驳他。

    道别之后，她便和余秋凤去买菜。

    余秋凤拉着她，脸上笑意就没消过，离得不远，两人便走过去了。

    关于温舒韵的家庭，靳胜也告诉她了，更多的便是心疼，当做什么都不知道，也从未提及关于她家人的话题，对她却越发慈爱。

    老两口这辈子就生了靳碟一个女儿，后来乔立临两夫妇早逝，留下靳绍煜，那孩子沉默寡言，这个家很久没有这么热闹了。

    温舒韵是讨喜的，她甚是喜欢。

    走入菜市场，掺杂着各种味道传来，即便带着口罩，温舒韵还是有些不适应，她虽在温家不受宠，但有冯琳在，温昕悦什么事也不敢做得明显，顶多没人关爱罢了。

    她第一次发现，菜市场长这样，商贩在吆喝着，有些过道里，有些肮脏，菜叶子被扔得到处都是，垃圾车都被堆满了，越往里走，一股鱼腥味传来，特别特别浓。

    余秋凤还在拉着她的手，叨叨絮絮说着：“菜我们家有，阿煜说你喜欢吃海鲜，这个时候的鱼最新鲜，都是刚上岸的，有钱都买不到，你们去餐厅吃的，都不知道冰冻了多久，味道就没那么新鲜了。”

    温舒韵小心翼翼扶着她，许是购买高峰，人流还是蛮多的，她听着倒是又了兴趣，眼睛不断观察着眼前都新事物，味道虽然难闻，但她能忍受，倒不会有什么想法。

    C市有好几处港口，这时候，渔船都上了岸，一筐筐活泼乱跳的鱼被抬了上来，好些蹦还蹦出了筐，渔民带着手套的手一抓，又给丢了回去。

    “外婆，那个鱼，我没见过。”温舒韵颇有兴趣，盯着看，一副想要走近的模样，却又怕鱼蹦到她身上，眼睛都发亮了。

    鱼身扁扁，周身还带着些许黄色，看起来倒是稀奇。

    温老太太不喜鱼，再说，居住在城市内，离沿海远，能见到的鱼品种很少，餐厅里能吃的，便更少了。

    “那是金鲳鱼。”余秋凤笑着对她说了一句，话落，已经上前问商贩多少钱了，“给我五条吧，都杀了，要弄干净。”

    温舒韵一愣，眼睁睁看着商贩利落应了一声，放在称上称完，然后拿出刀，开始开肚，三两下便从鱼肚子里拿一堆血肉模糊的东西，左边一刀，右边一刀，鱼鳃便去掉了，没几分钟，装在了袋子里，递了过去。

    温舒韵连忙接过来，刚要拿出手机付账，发现人家不用手机，都用现金的，只能眼睁睁看着余秋凤付完账，她感觉手里的袋子还在动，她有些瑟瑟发抖。

    “外婆，这么多能吃完吗？而且好便宜。”她看到余秋凤递过去二十块，还找回来几块钱。

    “这种鱼适合煎着吃，到时候回去用盐阉一会，这样煎起来才入味一点，煎起来很入味，别看它很大，很少肉的，以前阿煜一个人能吃三四个呢。”说完又继续解释，“这也不是什么贵重的鱼，也就几块钱一斤，哪有大城市那么贵？”

    这里又是小镇，消费什么的都比较低，很多东西比较天然，靳绍煜也不知道没叫他们去城市生活，但老两口还是比较喜欢这里，过着慢节奏的生活，别提多舒心了。

    “几块钱？”她瞪了瞪眼，有些不可思议，这时候，袋子又扭动了几下，她整张脸又皱在了一起，隔着口罩都把余秋凤逗笑了，伸手过去，“来来来，外婆拿，被吓到了。”

    “不用不用。”她没将袋子伸过去，生命力也是顽强，这么久了都没死，她都有些于心不忍。

    余秋凤也不强求，拉着她的手往前走。

    “外婆，这个鱼红的。”

    “恩，买回去阉了当咸鱼吃。”

    “这个，这个我知道，是石斑鱼。”

    “恩，对的。”

    “外婆，我想吃这个…”

    “多买几条，我们晚上做火锅吃。”

    …

    温舒韵像是打开新世界的大门，原本有的那点拘束尽数不见，缠着余秋凤撒娇，听着对方说着菜谱，口水都快留下来了，脑海里全是吃的。

    两人回家时，靳胜已经去找老伴下棋去了，靳绍煜依旧坐在树下，盯着石桌上的电脑，撑着下巴蹙着眉头在思考，一抬头便看到两人拎着好几袋东西走回来，也是一愣，站起身来便走过去。

    “买了什么？”他询问。

    原本只是想两人去逛逛，怕温舒韵在家太闷，也想让两人增进感情，家里不缺什么，没想到买了这么多东西回来。

    一走近，鱼腥味传来，加上知道她的口味，心里也有底了。

    哪知，余秋凤开口道：“把韵韵没吃过的鱼都买了，换着做给她吃。”

    原先还买得比较多，最后就变成一种买一条了，不然实在太多也吃不完。

    靳绍煜扶额，无奈伸手接了过来，的确是不轻啊，看向她，某人很不好意思躲在余秋凤身后，带着娇羞又带着窃喜，还满脸小幸福的笑意。

    第一次被长辈关怀的感觉啊。

    只要她问，余秋凤就都买了，她已经很收敛了，后面那些她也没吃过，都不敢说，两人将整个港口都逛了一遍，她心底无比满足啊。

    “什么眼神？”余秋凤可不乐意了，护着温舒韵，“我是要买的，能值多少钱？”

    在这种港口买，很多都是白菜价。

    “外婆，不能连续吃这么多鱼的。”靳绍煜没有指责她的意思，只是听说换着做来吃，有些不赞同，毕竟深海物种，高蛋白又偏寒性，这些多得吃多少顿？

    “我觉得买回来给她看也是值的，又不是你花钱，凶什么？”余秋凤上前就要抢过来被他拿过去的好几个塑料袋，还冷下脸，“把我的鱼还回来！”

    “行行行，我知道了，我帮您放到厨房去，您看着办吧。”他无奈，只能妥协。

    头疼，怎么比他还护犊子？

    那又是个吃货，这么下去可怎么办？

    温舒韵躲在她身后，看着靳绍煜一脸吃瘪的神情，像只偷了腥的猫。

    “人家韵韵长得漂亮，有一个卖鱼的小伙还少收钱了呢。”余秋凤莫名提起这句话，靳绍煜走向大门的脚步顿了顿，脸色一下全黑。

    温舒韵还一点危险不自知，看着他的背影笑眯眯。

    当天晚上，吃的是全鱼宴。

    深夜，温舒韵求饶声音不断，两人汗水淋漓，他喘着气，伸出两根手指捏住她下巴，被迫让她抬起下巴，看着她湿漉漉的眼眸，倒是好不心疼，反而有些像狠狠蹂躏，声音粗哑，“除了少钱，有没有小伙子给你送鱼了？”

    温舒韵吸了一口气，可怜兮兮，“没有。”

    “我买了这么多年，怎么没人给我少钱？”他又将她下巴太高，眼底危险的气息不断增加。

    她真害怕哭了，两滴眼泪黏在修长的睫毛上，别提看起来多骄了。

    她承受不住，想睡觉，能不能放过她？

    “我。我不知道。”

    哪敢按照余秋凤说的是因为漂亮，那她肯定被折腾得半死的。

    “还不是不够明白啊。”他若有所思说了这么一句。

    “我真的不…唔…”

    温舒韵还未说完，嘴又被封住，感觉自己都要窒息时，这才被放开，他又轻啄了两下，抵着她的额头，“老婆，你乖啦，我们小声点，一会又该害羞了。”

    她实在气急，手直接要打过去，结果被人抓住，手指被含着嘴里轻咬了下，他笑出声，“怎么还是不乖？这是谁惯的脾气？”

    最后的最后，她说什么都没用，还不是乖乖被折腾到深夜。

    ——

    靳家老两口以为两人就呆两天，蛋糕店那边，还写上了第四天才开张，结果两人都不急，又多待了几天。

    靳胜不仅是个顽固的老头子，还言而有信，蛋糕店一天不经营倒是没什么，但放出的话，他若是不做到，怕是会难受许久，靳绍煜深知，拉着温舒韵，两人也跟着去蛋糕店了。

    温舒韵当然没意见，还略带些兴奋，毕竟是个糕点吃货。

    那家店开在大学城，主要买家便是大学生，店铺也不大，老两口忙也够了，不会很累，只当乐趣。

    靳胜以前的梦想还是当厨师，结果去当了老师，现在退休了，对糕点也有些研究，也就开了这个店。

    “韵韵，这个要放在最里边。”余秋凤将泡芙端上来，温舒韵负责摆在柜子里，蛋糕店装修复古有情调，角落还放着几张桌子，墙上还摆放着几排书，整体格局颇有韵味。

    “好的。”温舒韵乖巧接过来，开始整齐摆放起来。

    现在是早上，老两口做的糕点都是当天做当天卖，很多还没做出来，此时已经有了顾客，是对小情侣，看了一眼大半空的蛋糕柜，女的有些失落，“还没有我要吃的肉松饼。”

    “吃泡芙吗？刚刚做出来的，很好吃哦。”温舒韵冲她甜甜出口。

    带着口罩，又穿着工作服，特意换了个造型，扎了个马尾辫子，倒是不怕会被认出来。

    那个女生原本都要走了，听到她声音，停住了脚步，目光落在她脸上，温舒韵心底咯噔，眼底还是保持着微笑。

    “你声音真好听。”那个女生夸赞着，挽着自己男朋友的手，又往前走了一步，“那我们就要半斤泡芙吧，顺便问一下，肉松饼多久能出来？”

    店里会有固定的糕点，自然会有稳定的客源。

    这个时候，余秋凤从里面走出来，经过几天的相处，温舒韵已经自然喊出口，“外婆，肉松饼有吗？”

    “今天做得会晚点，中午才能做出来。”余秋凤语气歉意。

    “有肉松蛋糕，你要一点吗？”温舒韵指了指旁边，肉松蛋糕卷被她整齐摆上最上一排柜子里，色泽诱人。

    “五个卖吗？”那个女生有些犹豫，也是没卖过，不想买多，又不好意思买少，说得声音都小了很多。

    “卖的。”温舒韵热情点头，称了之后，又拿过盒子，给她整整齐齐装起来。

    小年轻嘛，除了重视味道，对包装看得也十分重要，无论是装修还是包装，老两口都下了很大的功夫，当然，其中很大部分请教了靳绍煜。

    “老奶奶，还是第一次见你的外孙女。”那个女生也是热情的，等待的时候，和余秋凤聊天起来，看来也是这里的常客。

    “是外孙媳妇，所以第一次来呢。”余秋凤笑着解释，看得出十分满意。

    “这样啊。”那个女生说着，又看了温舒韵两眼，看向对方的眼睛，突然说了一句，“我刚刚觉得你的声音特别熟悉，现在看到你的眼睛，倒是想起来了，和温舒韵特别像，你认识吗？就是《那年夏天我和你》的女主耶。”

    余秋凤嘴角一僵，温舒韵手上动作也是楞了楞，将两个盒子放在包装盒里，声音迷茫轻笑，“啊？不认识，第一次有人这么说。”

    “我是声控啊，真的很像。”她说着，还扯了扯他男朋友，对方无奈，“我不认识，所以不知道。”

    “算了，不和你说。”那个女生嘟了嘟嘴。

    “一共是二十一块。”温舒韵两只手将盒子递给她，那个男生看了看自己怄气的女朋友，像是时常碰到的情况，摇摇头，接了过来，然后打开手机开始扫码付账。

    “好了。”他将付款成功的页面给温舒韵看。

    “恩好，谢谢。”

    男生的手拉上女生的手，半拉半就向前走，透露着一丝丝别扭又透露着一丝丝属于青春的甜蜜，温舒韵看着两人的背影，上扬了眼角。

    年轻真好。

    她也曾遗憾未曾在大学里谈一场轰轰烈烈的恋爱，羡慕两个人牵手走在校道上的身影，或者坐在学校的小森林、草坪上、图书馆…

    在最单纯的时候，留下爱情的记忆，释放属于青春的激情。

    不过，与靳绍煜在一起后，倒是庆幸没谈过，彼此最美好的记忆里，都有对方的身影。

    午时到了，客流量多了一些，蛋糕店的生意还算好，她手脚伶俐招呼着。

    “我要三个原味蛋挞。”

    “我要一个草莓蛋糕。”

    “一盒泡芙。”

    …

