    “我们进去吧。”李七夜看了一眼太初门，对简货郎、算地道人说道。

    “嘿，我们进去。”一听到李七夜这样的话，简货郎立即来精神了，立即跟着在李七夜身后。

    以简货郎、算地道人的实力，他们当然是不可能有实力进入太初门了，只有跟着李七夜，他们这才能进入太初门。

    更何况，简货郎和算地道人也都想看看太初会的情景。

    简货郎、算地道人跟随着李七夜进入了太初门，听到“嗡”的一声响起，穿过太初门的时候，他们犹如是在这刹那之间穿过了一个又一个世界，最终犹如是达到了世界的彼岸一样。

    在这一刻，简货郎、算地道人张目一望，青天碧山，一望无尽的山脉，犹如是整个世界都被山峦所包围一样，在这无穷无尽的山峦之中，似乎是走不到世界的尽头。

    在这里，有着世界上最高山脉，张目而望，有山峰拔地而起，直通天穹，放眼望去，无穷无尽，在这样高大无比的山峰之上，有着星辰萦绕，有着银河伴随，看起来无比壮观，当一座座高大的山峰拔地而起，直入天穹，云霄也只不过是在山腰间罢了，这是何等的壮观。

    在这样的拔地通天的山峰之上，似乎是看不到世界的尽头，在这样的山峰之上，有巨树娑挲，有飞泉直泻，更是有异兽珍禽飞翔咆哮。

    看着眼前这样的一个世界，让人在这刹那之间感觉，自己犹如是进入了荒莽世界一样。

    在这样的一个莽荒世界，千百万年以来，都似乎是毫无人烟，任何一切生灵在这里生长，在这里，充满了无穷的莽荒气息，似乎，这是一个没有丝毫开发的世界。

    站在这个世界，只需要吸呼一口气，就在这刹那之间，让人感觉一口呼入的，都是满满的混沌真气，满腔都回荡着混沌真气的芬芳，可以细细去品味。

    要知道，在八荒之中，混沌真气乃是需要修练去凝集、去提炼，那怕是天地之间充斥着混沌真气了，那怕是那些庞然大物门派传承占据着世间最大的山脉，拥有着天地之间最浓郁的混沌真气之地了。

    但是，都远远做不到像当下这样，都做不到像眼前这样的世界一样，深深地呼吸一口气之时，便是能呼进满满一腔的混沌真气，在口腔之中能回味着混沌真气的味道。

    如果说，在八荒之中，混沌真气就好像是一块肉放进了一个巨大无比的锅里去煮，煮出了满满一大锅的肉汤，那么，这样的肉汤，那只不过是清淡到连肉味都快要闻不到的清汤罢了，清汤寡水的味道。

    而眼前这个世界，你满满的一口混沌真气，就好像是一大块的肉，熬出了一小碗的肉，这样的肉汤是何等的浓郁，何等的回味。

    在这样的世界，任何人都能感受到修道的轻易，甚至有人一进入这样的世界，就在这刹那之间感受到自己的大道在升盈，在这个时候，让他们觉得自己下一刻就能突破瓶颈，能进入一个更高更加强大的境界。

    “好浓郁的的混沌真气。”在这个时候，简货郎和算地道人都不由深深地呼吸了一口混沌真气，忍不住咂了咂嘴巴，觉得滋滋有味。

    “这样的地方，我呆着都不愿意走了。”简货郎都忍不住贪婪地大口大口地吸着这一口一口的混沌真气。

    李七夜看着这样的世界，彻底放松自己，感受着这个世界的每一个律动，那怕是再细微无比的律动、变化，都能感受得一清二楚，随着律动同步之时，他犹如是与这个世界融为一体。

    在这个时候，简货郎与算地道人也都觉得不一样，虽然李七夜身上没有任何异象，也没有任何气息波动，但是，他们都觉得，李七夜整个人好像是要融化一样，好像是要变得爱门一样，那种感觉是无与伦比的，很真实又很似虚幻，在真实与虚幻之间不断地切换。

    “这里修练一年，顶得过外面修练十年呀。”在这个时候，简货郎感受到那浓得化不开的混沌真气，都不由有些跃跃欲试。

    “然而，远古之祖来参加大初会，并不是为了增加修练。”算地道人说道。

    简货郎也知道，点头，说道：“他们都是想益寿延年，都想活得更久，所以才会结窝。”

    就在简货郎的话一说定之时，在远处，一座遥远的山峰之处，听到“嗡”的一声响起，只见一道光柱冲天而起，随着，光柱扩散，化作了光晕，随着光晕成茧，有一个古祖瞬间被光晕包裹，随之便消失了。

    “又一个古祖结窝了。”看到这一幕，不少进入这个世界的老祖大叫了一声。

    “又找到了一个结窝的地点。”看到这一幕，不少大人物也不由为之羡慕。

    李七夜看到这样的一幕，淡淡地说道：“入道源，塑大道，取太初。”

    “只怕没有几个人真正做到吧。”算地道人苦笑了一下，摇头，说道：“若真的能做到的人，那早就轮回了一世了，或许，可以世世代代再活下去。”

    “我们四家族，就有着这样的一个说法，进入了太初会，便已经是身在道源之中。”简货郎说道。

    “这话，没有什么毛病，也的确算是对。”李七夜点头。

    算地道人看着这片天地，说道：“但，那怕是身处在道源之中，又如何去接触道源呢，若是说，这个世界是一个道源，那么，道源是无处不在，如果说，却接触不到道源，那身处道源之中，也没有什么用。”

    “所以，远古之祖进入太初会之后，就是想接触到道源。”简货郎说道。

    李七夜点头，说道：“结窝，也算是接触道源的一种方法。只不过，更多的人在此结窝，不是为了塑大道，取太初，而是为了益寿延年。”

    简货郎点头，说道：“毕竟，能进入太初会的都是远古之祖，他们都已经行将就木，寿元将尽，他们能进入太初会，又焉会错过这样的机会，当然是借着这样的机会，触得道源，结窝入源，最后蕴养生命，达到益寿延年的方法。”

    “塑大道，取太初，这似乎与太初会的初衷有些违背。”算地道人看着有远古之祖结窝，也不由嘀咕地说道。

    结窝，是许多进入太初会的远古之祖的一种说法。

    太初会，便是进入这个叫太初之地，在这里，大道之源无处不在，但是，想发现大道之源，想接触大道之源，不是那么容易之事。

    所以，来参加太初会的大教老祖、无敌之辈，他们以自己无双的功法、无双的大道奥妙，去推演道纹，去催动着道源，以借此发现道源，借此接触道源。

    一旦是让他们能推演出道源之时，这些远古之祖、无敌之辈，他们就会立即以道法为茧，以道源为巢，最终把自己埋入了道源之中，结窝于此。

    如此一来，就能让自己的藏入道源之中，借着道源那纯正而古老的道源来蕴养自己，以达到益寿延年的目的。

    所以，在这千百万年以来，不知道有多少进入太初会、参加太初会的大教老祖、无敌之辈，都是喜欢来结窝。

    在遥远之时，每一次太初会的时候，所人追求的，乃是入道源，塑大道，取太初。

    但是，随时时间推移，拥有强大实力的远古之祖，无敌之辈，他们入道拳之后，都不是为了塑大道，取太初，现在他们所求的，乃是结窝于道源之中，借此来益寿延年。

    “也不是所有人都忘记了。”算地道人徐徐地说道：“传闻说，当年年少的道三千，就是在太初会之中，塑得大道，取得太初，所以，这才有他后来的成就。”

    “这仅仅是一种可能性的传闻，道三千从来没有承认过。”简货郎也不由嘀咕地说道。

    算地道人瞅了简货郎一眼，说道：“如果你发现了一种无敌的方法，你发现了可以一世又一世跨越的方法，你会告诉别人吗？”

    “呃——”算地道人这样的话，顿时让简货郎答不上来了，回过神来，说道：“那当然是一口否认了，绝对是没有这样的回事。”

    “所以嘛，道三千的确是有可能在太初会塑得大道，取得太初。”算地道人说道。

    李七夜笑笑，轻轻摇头，说道：“世人，想取得太初，谈何容易，若是真正取得太初，那就是举世无敌，万古无敌也。所谓取得太初，那只不过是窥得皮毛罢了。”

    “取太初。”算地道人也不由轻轻说了一声，望着这样的一个世界，最后，轻声地说道：“来参加太初会的大教老祖，无敌之辈，他们都来这里益寿延年，那么，塑大道，取太初，这样的事情，就交给年轻一辈了。”

    “嘿，年轻一辈也不见得有这个见识，大家都想去寻找灵药丹草，都想得到好东西呢，谁会去在浪费在这里的时间，去塑大道，取太初。”简货郎嘿嘿地说道。

