
　　“陈总你放心，这款手机绝对不会让你失望的！”

　　段勇平自信地说道。

　　陈江海则提醒道：“勇平，你应该知道，我在乎的不是一时的辉煌，我要的是先行者能够不断前进，不断成长，不断超越。”

　　陈江海的这段话，让段勇平是自愧不如。

　　陈总实在是看得太远，格局太大，他真的拍马不及。

　　眼前的成绩，让段勇平已经有点忘乎所以了。

　　要是没有陈江海提醒的话，他还真是有点膨胀。

　　深吸一口气，段勇平激动的心情也消失的差不多，更多的是对未来的憧憬。

　　陈江海之前说的手机智能化前景，此时又浮现在他的心里。

　　“陈总您放心，研发这一块我肯定不会放松的。”

　　段勇平赶紧保证道。

　　陈江海想了想跟着说道：“嗯，下个月我看看去趟佛水，正好跟你谈一下股份的事。”

　　听到这个，段勇平感觉浑身血液沸腾。

　　股份，这可以说是他离开小霸王的主要原因。

　　之前他带领小霸王可以说是搞得风生水起，却没拿到相对应的股份。

　　段勇平跟厂里的领导提了要求之后，领导根本就不同意他的股份改革方案。

　　正是在这种情况下，段勇平才会毅然决然的选择离开小霸王，投奔秋海的怀抱，按照陈江海的要求搞起了手机。天籁小说网

　　原本以段勇平自己的估算，陈江海不会这么快给他股份的。

　　起码要等到先行者在市场站稳了，陈江海才会跟他谈股份的事。

　　没想到现在V1刚上市，陈江海就主动跟他提了。

　　段勇平沉吟了一下，随后说：“陈总，股份先不着急，要不我们再缓缓？”

　　陈江海哈哈一笑：“勇平，我记得当初在小霸王的时候，你可是巴不得拿到股份的，怎么现在突然改变想法了吗？”

　　这段话说的段勇平都有点不好意思。

　　不过他随即就调整好了心态，诚恳的说道：“陈总，我当初在小霸王是干出了成绩，这股份拿的理所应当。”

　　“现在先行者才刚刚出点成绩，我觉得要缓缓，看一看后续的发展再说。”

　　陈江海立马就明白过来了，段勇平多少也有些顾忌。

　　眼下先行者还没有真正稳定，在这个时候谈股份对于双方都不太好。

　　先行者的销量没有彻底站稳脚跟，这个时候谈股份段勇平是没有足够底气。

　　他肯定是希望等先行者的销售再上一层楼，然后再说股份的事。

　　说句不好听的。

　　现在就谈股份的话，陈江海要是分少一点给他，他都没法反驳。

　　对于的段勇平的这种顾虑，陈江海一点也不在意。

　　俗话说的好，人不为己，天诛地灭。

　　更何况，段勇平当初之所以离开小霸王就是因为股份的问题。

　　现在干出了成绩，自然是渴望能够多拿一点股份。

　　对于段勇平这种有能力的人，陈江海当然不会吝啬。

　　“放心，该给你的我一分都不会少。”陈江海笑眯眯的说了一句。

　　听到这里，段勇平知道陈江海已经猜出了他的意图，脸上不禁有点燥热。

　　“勇平，先行者能有今天的成绩，你的功劳不可磨灭。股份方面你放心，绝对会让你满意。”

　　没等段勇平开口，电话那头的陈江海直接给了他一个保证。

　　得到陈江海亲口给出的这个承诺，段勇平十分的激动，忙不迭地说道：“陈总，那我就在佛水恭候大驾了。”

　　话说到这个地步，段勇平要是再推辞，就显得有点虚伪了。

　　半个月后，先行者V1这款手机的总销售额达到了惊人的一点五亿元。

　　更为恐怖的是，利润方面直接破亿。

　　这样的数据，直接把佛水市的市长都惊动了。

　　当他们看到先行者的销售数据时，有点怀疑自己的眼睛。

　　这会不会是打多了几个零？

　　要知道先行者这家公司，落户佛水已经有一段时间了。

　　这几个月的时间，先行者基本上没有什么对外的业务，显得平平无奇。

　　那段时间里，段勇平一心在搞研发，自然没有人会注意到这家企业。

　　当真是不鸣则已，一鸣惊人啊。

　　这不，生产出来的产品刚刚上市半个月，销售额就破亿！

　　这缴税就有上千万呢！

　　有这样的纳税大户在佛水，作为父母官的市长同志决定亲自去看一下。

　　接到通知的段勇平倒是一点也不紧张，很快就整理好了心绪，准备迎接这位父母官的到来。

　　之前在小霸王的时候，这种场合他也没少见。

　　第二天，市长陈卫国轻车简行，来到先行者公司。

　　看着并不起眼的厂房，有些陈旧的办公楼，陈市长下车后不由得愣住了。

　　他甚至怀疑，是不是走错地方了？

　　一家销售额达一点五亿的大企业，怎么会在这种地方？

　　可是等他在段勇平的带领下，走进生产车间后，才发现里面别有洞天。

　　整个车间十分的干净整洁，好几条自动生产线，正在不停的工作。

　　外面跟里面一比，简直就是天壤之别。

　　很快，段勇平便带着陈市长一行参观完了车间，把他们带到了自己办公室。

　　看着这间堆满资料，十分朴素的办公室，陈市长不禁有点暗暗感慨。

　　这么一个放了大卫星的利税企业，成果果然是有原因的，连老总都这么拼。

　　“段总，你们企业如果有什么困难，可以随时跟我们提。”陈市长隐晦地说道。

　　一旁陪同调研的秘书长怕段勇平不明白，又赶紧补了一句：

　　“像你们这样的大企业，我们政府肯定是全力支持的，有什么需求和困难，都可以跟我们说，我们会尽力解决。”

　　这话的意思就很明显了，能给的，我们肯定不会吝啬。

　　在陈市长看来，段勇平带着先行者在佛水待了这么久，一直没有什么动静。

　　也正是由于他的默默努力，才能搞出这么一款产品来。

　　现在先行者发展起来，政府要是再不给点关注，少不得让人家心里不舒服。

　　市领导的态度这么明显，段勇平心里十分的高兴。

　　在高兴之余，他也很冷静，并没有被冲昏头脑，还是很清楚自身的定位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二十九章 不鸣则已，一鸣惊人免费阅读。https://xs.23sk.com 