    什么情况！

    安宁和陈晨不是暗夜军的么？

    歪脖子树下监视自己的是他们两个？

    怨气这么强烈？

    觉得自己被发现然后面子挂不住了？

    不至于吧！

    江南不知道！

    安宁和陈晨他们两个之所以怨气冲天！

    是因为马上就要接受狂风暴雨，狂轰乱炸的洗礼了！

    好死不死！

    伊万诺夫蹲下的地方正对着两人的脑袋！

    这还忍个屁了？

    陈晨当时就怒了！

    情况可谓是紧急万分！

    掏出自己的m416一下就戳了上去！

    “噗嗤！”

    枪口正中靶心！

    安宁：？？？

    我的天！你往哪儿捅呐？

    我都看到了什么！！！

    伊万诺夫：“啊！啊！啊！啊！嗷！”

    突如其来的异物感让伊万诺夫差点儿没直接上天！

    自己被人爆了？

    我踏马就是上个厕所而已啊！

    这都有人等着？

    陈晨狠道：“他妈的不想死就给我憋回去！”

    可伊万诺夫哪儿还忍得住？

    原本就已经到极限了！

    再加上一把m416就彻底突破防线了！

    在陈晨和安静一脸惊恐的目光中，伊万诺夫释放了自己的压力！

    “我尼玛！”

    陈晨安宁哪里还敢再呆在原地！

    连忙丢枪撤开，这才幸免于难！

    伊万诺夫此刻脸色一阵青白！

    “该死的，暗夜军？就知道是你们！”

    只不过此刻伊万诺夫的话没有半分说服力！

    因为此刻他裤子也没功夫提！

    后面还插着一把m416……

    说着迸发自身气势，竟然是一白银级巅峰灵武者！

    也不恋战，身子竟然直接坠入土中，以土系异能极速朝着安全区冲去！

    眼中带着歇斯底里的疯狂！

    安宁陈晨两人错失机会，疯狂追赶！

    可这时，伊万诺夫已经通过土遁来到了安全区中央！

    手中掐着一颗粉色的类似于手雷的东西！

    猛的拉响！

    “轰！”

    一声爆响，让不少人都从睡梦中惊醒！

    那手雷爆炸，迸溅出大片红色的液体！洒满了整片安全区！

    空气中弥漫着一股诡异的芳香！随风飘散！

    执勤部队黑洞洞的枪口对准了伊万诺夫！

    刚要开火！

    安宁的身影竟然从天上飞了下来！

    小手一挥，伊万诺夫身周的空气死死凝固住！

    她竟然是罕见的空气系异能！

    就在这时，陈晨冲了上来！

    朝着腰间袋子一拍，上百颗钢珠在他的控制下，带着刺耳的尖啸声将伊万诺夫射成了筛子！

    “你们……死定了！”

    说着伊万诺夫就这么倒在了地上！

    突如其来的变化惊醒了所有人！

    同学们纷纷醒来，看着躺在地上的伊万诺夫，眼中都是惊恐之色！

    有的甚至直接呕吐了起来！

    “卧槽！死人了！这……这发生了什么？”

    “太恐怖了！”

    “谁能告诉我们怎么回事儿？”

    “死的这个人穿的执勤部队的制服！”

    “这粉色的粘液什么东西？沾了一身？怎么弄不掉！”

    都是学生，哪儿经历过这个？更没看过活人死在眼前！

    说话都忍不住哆嗦！

    霎时间，执勤部队枪口对准了突然出现的安宁和陈晨！

    “什么人？”

    陈晨一亮军官证：“暗夜军！需要你们配合我们工作！”

    军官证一亮，执勤部队立马放下了枪，一脸郑重！

    “我等将全力配合暗夜军工作！只是，发生什么了？”

    陈晨：“有人混进来袭击了安全据点，已被我们击毙！”

    同学们一阵慌乱，脸色都不好看！

    江南听到爆炸声，出了帐篷！

    结果就看到伊万诺夫死在中央，裤子也没提！屁股上还插着一把m416？

    卧槽？

    这是个什么play？

    也太潮流了吧？

    现在都流行这个么？

    吴良眉头深皱，显然是出大事了！

    而唐千雅小脸儿煞白，她是第一次见到死人，怕的不行，整个人躲在吴良身后不敢出来！

    “南哥？这是怎么了？”

    江南摇了摇头：“我去问问！”

    随即走出帐篷，笑着朝着安宁挥了挥手！

    “宁宁姐？趴在歪脖子树下的是你们两个？”

    安宁回头狠狠地白了一眼江南。

    陈晨一阵无语，他果然发现了！

    “怎么回事儿？解决个白银怎么闹这么大动静？”

    安宁一脸无语：“你问我旁边的这个大傻子吧！”

    陈晨捂脸！

    他属实没想到自己能一枪戳进去！

    更没想到直接给伊万诺夫一枪戳拉了！

    江南走到伊万诺夫跟前，用脚踢了下，给尸体翻了个面儿！

    啧啧！死的可真够惨的！

    集团小队的人都愣了！

    什么情况？

    江南跟暗夜军的两个人聊的这么欢？

    那么熟么？

    还管那女军官叫宁宁姐？

    再联想到入口处江南的资料被加密处理！

    一时间江南的形象在他们心中更加神秘了！

    他真是普通高三学生？

    刚刚他竟然用脚给尸体翻面？

    那见怪不怪的样子？他不怕？

    而且那口气简直吓人！

    解决个白银？

    白银不强么？

    江南看向陈晨！

    陈晨只能捂着老脸！

    这实在是不好意思说出口哇！

    他能说自己差点儿被人整了一身，然后拿枪给他靶心爆了么？

    安宁静静地感受着什么，片刻后她的脸色难看：“我想……我们麻烦大了！”

    陈晨也是一脸凝重：“这手雷有问题！”

    江南：？？？

    刚要问什么，结果不到半分钟，山林中传来一声声低沉的兽吼！

    大地开始震动，林中亮起了一道道猩红色的眼睛！

    “干！兽潮？”

    一直六足黑豹率先冲破丛林！

    锋锐的爪子使劲儿挠着混凝土围墙！

    猩红的眸子中全是渴望！

    好似安全区中的某种东西对它有致命的吸引力一般！

    而它只是第一个！

    成群结队的灵兽冲破丛林，对着安全区发起了疯狂的进攻！

    转眼功夫就把安全据点围了个水泄不通！

    “哒哒哒哒哒！”

    枪声响起！

    子弹壳像是落雨一般洒落在地！

    士兵们黑洞洞的枪口对准了大门处，疯狂集火，倾泻着子弹！

    对付白银以下的灵兽，热武器很管用！

    一时间学生们慌作一团！

    枪声，兽吼，还有一声声恐惧的尖叫！

    平静的夜被彻底打破，好似瞬间来到了硝烟弥漫的战场！

    “大个子！小糖糖！别走了！也走不了！”

    江南一脸阴沉，白鲨还真特么是下血本了！

    把这帮参赛的学生都一起算计进去了么？

    “锵！”

    唐刀出鞘！

    江南眼中尽是锋芒！

    吴良一手斩马刀，一手黑铁盾！

    “南哥你就说怎么干！”

    江南：“尽全力！活下来！”

    祝所有高考学子考试都能取得好成绩！加油哦！(?ˉwˉ?)

    

