    （上一章被屏蔽了）

    此时的苏澈雨，越发意识到叶承对她的重要性。

    她挤入了叶承的怀中，更加委屈地说：“粑粑，我好害怕。”

    叶承听到这句话，浑身都是一阵战栗。

    好家伙，这女人简直是抓住了他心里的痒痒点。

    抚摸着苏澈雨的秀发，叶承从床上坐起身，将她娇柔的身子抱进怀里，轻轻拍着她的背。

    “不要怕，没什么好怕的，一个小公司而已，看我怎么帮你收拾他。”

    他打开了手机通讯录，一个电话直接打了过去。

    “江齐，给我封杀星海传媒公司。”

    江齐便是龙腾集团那位管理娱乐传媒业务的江总，他听到叶承的话，不由一愣，但是没有问为什么，直接说道：“好，我马上准备。”

    星海传媒公司不算什么大的娱乐公司，充其量只能算中等规模，封杀它对于龙腾集团来说并不算什么。

    就算是国内最大的几个娱乐公司，龙腾集团想要封杀也并不会很难，顶多就是有些麻烦而已。

    “一个周之后，再告诉星海传媒公司，是我要封杀。”

    “好。”

    随后叶承没有再多说，直接挂了电话。

    他低下头看着苏澈雨，微笑着说：“好了，你等着看你们公司的新闻吧。”

    苏澈雨一脸崇拜地看着叶承，她的男人一句话就要封杀她的公司，真是太霸气了！

    不过她有些疑惑，自己的公司会这么轻易的就被封杀吗？

    她问道：“这样就行了吗？”

    叶承眉头一挑，捏住了她的下巴，让她直视着自己：“你这是在小看龙腾集团吗？”

    苏澈雨脸红红的，目光中带着娇媚和顺从，“我没有！”

    “没有就不要问这种问题了。”叶承笑了笑，但还是给她解释道：“龙腾集团只要说句话，从此以后，你们公司一首歌都不能出版，一出戏都不能接，任何商演、综艺节目之类的，都会放弃你们公司，你说，能不能封杀你们公司？”

    苏澈雨顿时露出了惊讶。

    一首歌都不能出版？

    一出戏都不能接？

    光是这两个，就足以要了一个传媒公司的命，更别说后面连那些赚钱的渠道都给禁了。

    原来她自己以前还低估了龙腾集团的能量。

    不过，她这时候才想了起来，公司被封杀了，那岂不是等于她自己被封杀了？

    她顿时嘟起嘴对叶承说：“那我呢那我呢？星海被封杀了，那我怎么办啊？”

    叶承笑着捏住她的嘴唇，说道：“等一个周，看看星海传媒能不能扛得住，你这一个周，就好好的休息吧。”

    “那我的演唱会呢？”

    叶承沉吟一会儿：“唔……我会帮你筹备的，一个星期内开都没关系，不需要你公司帮忙，所有费用全由我来出。”

    “可是……这样的话，星海不是会找我麻烦吗？我不能不经过公司同意就开演唱会吧？”

    叶承微微一笑：“你开演唱会的时候，你们公司根本管不了你，至于以后，你公司更不可能管得了你。”

    苏澈雨脸上露出了开心的笑容，整个人趴在叶承的怀中，说道：“谢谢……粑粑~”

    瞬间，叶承就感觉自己的战斗力又完全恢复了。

    “你这个小妖精，看来还得好好调教一下你。”他直接将苏澈雨抱了起来。

    一点寒芒点到，随后枪出如龙。

    “啊~不要！”苏澈雨连忙喊道，然而发情的公牛可没有那么容易就停下脚步。

    酒店的大床再一次摇了起来。

    …………

    星海传媒公司的一个办公室内。

    袁斌看着自己被挂了电话的手机，脸上顿时露出了愤怒的神情。

    对面那个男人到底是谁？居然能和苏澈雨在一起。

    他可是花了两年的时间，都没有成功地把苏澈雨搞到手，甚至连什么都没有做过，这次好不容易找了一个机会来威胁苏澈雨，好让她乖乖就范，结果她非但跟自己顶嘴，甚至还被人截胡了？

    他脸上露出了恼怒之色，他一定要知道那个男人是谁，让他知道不是什么女人都是能碰的。

    然而当他再次打了一个电话过去，却提示他对方的手机已经关机了。

    “妈的。”

    他一拍办公桌，将桌子下面的一个女明星吓了一跳。

    这个女明星，正是星海传媒公司少数的几个一线明星之一，苏澈雨也仅仅只能算一个二线。

    而这个女明星能够走到一线，正是因为她在袁斌的威逼利诱下，爬上了这位总监的床，然后得到了公司的大量资源倾斜，从而完成了上位。

    她松开了嘴，问道：“袁总，怎么了？那个苏澈雨难道还敢拒绝你？”

    “呵呵，不止拒绝了我，甚至还在我不知道的情况下，找了其他的男人，她的胆子可真是大啊。”袁斌阴恻恻地说着，看着下面的女人，他目光中闪出恼羞成怒的神色，然后将这个女明星拉了起来，开始发泄着自己的火气。

    女明星脸上露出痛苦之色，却又不得不表示自己很舒服，来让这个男人心中感到快意。

    然而五分钟之后，办公室的门突然敲响。

    女明星脸上顿时露出了慌张的神色。

    “袁……袁总，快停下！”

    袁斌并没有停，而是直接对外面问道：“有什么事？”

    “袁总，出大事了！老板叫您去开会！”

    “能有什么大事？不去，别打扰我。”袁斌不耐烦地说。

    “可是……老板让我一定叫您过去啊！”

    “我说了不去，你听不懂话是不是？”

    “好……好吧。”

    然而袁斌以为这就没事儿了，但过了不到两分钟，门又被剧烈地敲响了起来，敲门的力气很大。

    “袁斌，我叫你去开会，你在干什么？”

    袁斌脸上一变，这是他老子袁深的声音。

    心中不由奇怪，以前他不去开会又不是什么少见的事情，怎么现在这么着急？

    他可不敢让自己老子看见他玩弄女明星。

    赶快穿上裤子，让那个女明星躲在桌子下面，他随后去开了门。

    袁深立马劈头盖脸地骂了下来：“你一天天，正事不做，以后干脆别当你这个总监了，我让你开会还敢不去？能耐了是不是？”

    袁斌不满地说：“会有什么好开的，成天开会烦不烦嘛。”

    “龙腾集团放言要封杀星海，你说这个会有什么好开的？”

    “谁敢封杀我们公司，我……”袁斌说了几句，忽然意识到不对劲，“爸，你说龙腾集团？”

    就算再怎么混吃混喝，他好歹在娱乐传媒行业干了这么久，当然也知道国内谁是这个行业的老大，龙腾集团那可绝对是说一不二的土皇帝，他们这一个小传媒公司，市值都才几个亿而已，哪来的本事去和人家顶牛？

    所以袁斌一瞬间就意识到糟糕了。

    “行了，去会议室说。”袁斌的老子没有接话，直接离开了这里。

    经过会议，袁斌这才知道，龙腾集团这次封杀可是来真的，甚至是斩尽杀绝，不留活路。

    他们旗下一名一线艺人最近的新专辑不能出版了，还有一个艺人本来接了一个在网上传播挺火的新电视剧，而且还是个男三号，结果人家剧组就在龙腾集团刚刚宣布封杀他们星海之后不到五分钟，也打来了电话说不要他们的人了。

    这无疑给他们公司造成了一次沉重的打击，现在全公司上下都人心惶惶起来，像他们有两三个本来即将要续约的一二线艺人，现在都在考虑换公司的事情了。

    然而面对龙腾集团的封杀，他们除了知道他们莫名其妙得罪了一个龙腾集团内部的大佬之外，根本就没有任何其他的消息，也并不知道得罪的那个大佬究竟是谁。

    忽然，公司的总经理说道：“对了，老板，你前天不是说，龙腾集团要安排一个人去当苏澈雨的造型师吗？当时龙腾集团不是还对我们态度好好的，现在又是怎么回事儿？”

    袁深摇摇头：“我怎么知道？”

    袁斌却是一愣。

    龙腾集团什么时候安排了人去给苏澈雨当造型师的？

    他怎么不知道？

    他不由问道：“这是什么时候的事情，我怎么没有听过这消息？”

    袁深瞥了他一眼，恨铁不成钢地说：“给你说有什么用？你除了混吃等死还能做什么？”

    袁斌脸上露出尴尬之色，被父亲当着面这么说，他当然感到丢人，然而他还是继续问那位总经理：“那个人是男是女？”

    总经理疑惑这个二世祖关心这个事情干什么，但还是回答道：“是男的。”

    袁斌脸色一变。

    他有种不祥的预感。

    刚才他给苏澈雨打电话，那个接过电话的男人，难道就是龙腾集团的那个大佬？

    袁深盯着袁斌的脸看着，见到他神情的变化，自然心中产生了怀疑，喝问道：“袁斌，是不是你得罪了龙腾集团？”

    袁斌吓了一跳，连忙摇手：“没，没有，怎么可能！我连接触都接触不到龙腾集团，更别说得罪了。”

    “那你刚才的表情是怎么回事儿？你是不是想到了什么？”

    “没有！”

    袁深当着所有人的面一拍桌子，怒瞪向袁斌：“袁斌，你给我老实地说出来，否则，你以后自己找工作谋生去吧！”

    袁斌大声喊道：“我没有做什么！就是……我刚才给苏澈雨打了个电话，有个男人接了过去而已。”

    “有个男人接了过去？”

    其他人疑惑起来。

    “这和龙腾集团有什么关系？”

    “对了，我记得当时在场上救下苏澈雨的那个人，也是个男的吧？”

    “那个男的不是个警察吗？和龙腾集团有什么关系。”

    其他人问道，所有人都没想过，那个能开枪的人会是警察之外的人，就连报道上也是如此。

    毕竟公安局在面对记者采访时就是这么说的，叶承本来就是国安局的人，国安人员根据规定那也属于警察队伍，只不过因为国安人员的身份不能对外透露公开，所以就直接把叶承说成是当时派出去的便衣警察了。

    “但是那个警察我记得击毙了歹徒后，就直接上去把苏澈雨抱起来了，他们之间可能存在一定的关系。”

    所有人都陷入了猜测之中，只不过一时半会儿也猜不出什么来。

    袁深忽然又转头问向袁斌：“你刚才给苏澈雨打电话说了些什么。”

    “我……我就是关心了一下她的情况，毕竟昨天发生了那种事情，我怎么说也要关心一下咱们公司的艺人吧？”

    所有人看着袁斌，脸上都露出了不相信的神情。

    袁深冷哼一声：“我现在就给苏澈雨打电话，看看是不是你说的情况。”

    袁斌脸色顿时一变，这要是打过去，那他不是指定得暴露了？

    但是他又不敢说什么，只能就这样看着。

    不过袁深电话打过去之后，对面却提示手机处于关机状态。

    袁斌刚松一口气，袁深又打电话给了周红，询问苏澈雨的情况。

    周红却回答说苏澈雨不在身边，她出去放松了。

    袁斌立马说：“肯定是和那个男人约会去了，苏澈雨明知道合同上规定了她不能找对象，居然还敢找！”

    袁深挂了电话，冷冷地看了自己这个儿子一眼，说道：“行了，没你什么事了，这件事要是让我知道最后和你有什么关系，我一定让你去体会体会苦日子是怎么过的。”

    “散会！”

    所有人离开了这里，袁斌却能感觉自己父亲最后的话说的是真的。

    心中暗恨不已，但他却越来越觉得当时那个接电话的男人，可能就是龙腾集团的那个大佬。

    否则，那个人凭什么敢对他态度那么嚣张？

    他现在心中只有一个想法，得马上联系苏澈雨，然后找到那个男人，不然，他就等着去过苦日子吧。

    …………

    女娲酒店内，叶承穿好了衣服，看着床上满脸写着疲惫的苏澈雨，“你好好休息吧，这套房子你想住多久就住多久，关于你演唱会的事情，我会帮你安排好的，对了，之后如果有你公司的人或者是陌生的人给你打电话，你一概都不要接，如果是周红打来的，你也不要给周红说你在哪里。”

