    此时的他们，所有人都已经被这些战斗舰包围在其中的情况之下，光头壮汉顿时就脸露绝望之色。

    他很清楚，这个时候被人以多打少，直接被包围起来的情况之下，接下来等待他们的不过就是被包饺子而已。

    不过就当光头壮汉他们这些人，已经陷入到绝望之时，突然之间，从另外一方传来了战斗的轰鸣之声，只见到一艘艘的战斗舰，这个时候盘旋而过，然后对这一些人类的护卫舰发动了攻击。

    突然之间受到了这些人的攻击，此时原本已经完成合围之势的这些战斗舰，顿时就分散开来。

    一部分开始围剿光头壮汉他们这些人的战斗舰，而另外一些，这个时候则是分散开来，朝着突然之间出现的这些敌人发动攻击。

    与此同时，原本围在宇宙飞船附近的那一支编队，这个时候也已经分散开来，一部分继续护卫在宇宙飞船旁边，而另外一部分，则是和这些突然之间出现的敌人交战者。

    “看来我们还真是香饽饽呢，来了一批又一批的！”

    此时见到又有人出现了之后，张林的脸色非常不好看，一开始的时候，光头壮汉这一批星际海盗还能够看得出来，虽然说对方拥有着二十几艘战斗舰，但是他们这些战斗舰其实已经非常的破旧了，有一部分，完全是依靠他们自己改装出来的，性能相比于他们这一些崭新的军用战斗舰，自然是差距巨大的。

    所以在以多打少，而且对方的战斗舰性能不足的情况之下，轻而易举就被他们给击溃了。

    刚刚的时候，如果不是这一些新出现的人的话，完全可以轻易就将对方给压制住, 然后歼灭。

    但是现在新出现的这一批, 却完全不一样, 对方的战斗舰身上虽然说看不出任何的标识，但有一点却是能够确认的，那就是他们这一些战斗舰全部都是崭新的, 而且性能完备

    至少此时，人类的这些战斗舰不能够在性能上面获得任何的优势就能够看得出来, 对方绝对出自于某个大势力的手笔, 区区星际海盗, 可做不到这个程度。

    “轰隆——”

    就在张林观看着战场局势之时，突然之间, 他所乘坐的这一艘宇宙飞船传来了一声震荡，哪怕是他现在所处的位置，都感受到了一阵晃动。

    “狙击炮！”

    张林咬牙切齿的说出这一个名字。

    如果说一开始的时候, 他就在怀疑, 对方根本不是什么星际海盗, 那么这个时候遭受到狙击炮的攻击, 那就已经坐实了对方的真正身份，必然是来自于另外一个文明的力量。

    “这是趁着那一位离开, 什么牛鬼蛇神都冒出来了？”

    虽然说受到了狙击炮的攻击，使得宇宙飞船有了一定的晃动，但是张林却根本就没有在意。

    此时他更想要知道的是, 对他们出手的是哪一个文明。

    毕竟狙击炮这玩意儿，可是禁止在世面之上流通的。

    任凭那一些星际海盗的人再如何的神通广大, 也根本就弄不到任何一样狙击炮，所以这个时候, 百分之百可以确定，对他们出手的是其他的异族文明。

    “刚刚那一炮, 打掉了飞船的百分之五防护罩能量！”

    此时青年跑去观测室之中观看了一下，飞船的性能之后，脸色也非常的不好看。

    仅仅只是一炮而已，就打掉了宇宙飞船百分之五的能量防护，可想而知，要是多来几下攻击的话，到时候将宇宙飞船的能量防护全部打掉之后, 他们就实在是太危险了。

    “让人先搞清楚，狙击炮的攻击方向是从哪里过来。

    顺便组织一支小队，过去打掉这一门狙击炮，绝对不能够让它再继续存在！”

    此时张林没有丝毫的慌乱, 而是有条不紊的指挥着手下的人进行防守。

    这个时候，对于他们来说威胁最大的，并不是这个时候已经打到他们附近的那些战斗舰，而是躲在未知之处的狙击炮。

    毕竟狙击炮具体位置未知的情况之下，就能够一次又一次对他们发动攻击。

    这个时候在战场之上的他们，就仿佛是没有任何掩体的活靶子一样，可以任由对方狙击。

    别看狙击炮一炮只是打掉了宇宙飞船百分之五的能量防护而已，但要是对方将目标选择那一些战斗舰的话，狙击炮的威力绝对是非常可怕的。

    此时又是一声轰鸣传来，只不过这一次的目标，并不是宇宙飞船，而是另外一艘战斗舰。

    此时只见到一团火光闪耀，然后这一艘战斗舰的侧翼，就直接被轰的粉碎，而此时侧翼受到攻击之后，这一艘战斗舰就维持不住自己的平衡，开始在原地打转。

    下一刻，这一艘失去控制的战斗舰受到其他敌人战斗舰攻击，只见到直接爆炸，成为了一团绚丽的火光。

    虽然说自己一方的战斗舰被别人给打掉了，但是虽然这个时候心中非常的悲痛，可是张林仍旧是沉着冷静的指挥着，自己手下的那两个编队组织起防守反击。

    轰鸣声一声又一声的响起。

    狙击炮毕竟不能够采取连发，因此每一次发动攻击都有一定的间隔，尽管并不知道它挑选的下一个目标是谁，但这个时候，不管是宇宙飞船还是那一些战斗舰，此时正在不断盘旋的情况之下，即使想要锁定他们进行攻击，也没有想象之中那么容易。

    “咱们这次要是抢了这一票的话，可就有大量的资源，可以培养我们自己的人手了！”

    此时在非常遥远之处，此时在一个水镜之上，看着这个时候正在爆发的战斗，一个白发苍苍的老人，脸上非常的红润，这个时候笑容满面的向着自己旁边的一个青年说着。

    “那都是大长老您指挥有方，如果不是您指挥了这一次计划的话，我们什么时候才能够掠夺到这么多资源呀！”

    听到老人这么说之后，这时这一个头顶之上长着一根触须的青年，却是笑着向他恭维。

    “你这小子还挺会说话的，不过这次的计划，可不仅仅只是我的功劳，这全部都是因为有着神子的计划，要不然的话哪里有这样的好事儿。”

    虽然说对于这一个青年的恭维，白发老人非常的受用，但是他却不敢居功，而是目光崇敬的向上望了一眼之后，行了一个礼。

    此时听到这个白发老人这么说之后，青年虽然说在心中腹诽，但也跟着他行了一个礼，至于他口中的那一个神子，事实上青年心中根本就不感冒。

    “咱们这么多年苦日子过来了，现在只要抢夺了这些资源的话，接下来那些小子就有足够的资源可以使用，我们的日子也能够好过一点了。”

    想到这么多年以来，他们在附近的一些文明的东征西剿之下，一直只能是躲躲藏藏的。

    但是现在他们有了属于自己的异界通道的情况之下，有了属于自己的后备基地，能够源源不绝的培养后备力量。

    但是对于他们而言，仅仅只是一个异世界，自然是不足够的。

    因此这个时候他们需要做的就是，应该得到更多的资源，然后培养更多属于他们的后备人才，只有如此，他们才能够在众多文明的围剿之下幸存下来。

    现在是一个大争之世，这个时候机缘与危机并存。

    这时一个个文明正在飞速发展之中，这时候的他们，如果不能够参与到这一个盛事的话，接下来的时间，他们就只能是被那一些文明给淘汰。

    到那时候一个个文明实力腾飞，而他们在原地踏步的情况之下，等到百八十年之后，他们哪怕是有着再大的宏图霸业，但也已经没有任何的作用了。

    此时这一个头顶之上长着一根触须的青年，对于什么神子，什么所谓的崇高理想，麻根就不在意，他感兴趣的就只有那一艘宇宙飞船之上运输的满满当当的，大量的资源。

    “人类这边，最大的败笔就是将那一个煞神给弄走了，如果那个煞星还在这附近的话，给我几个胆子，我也绝对不敢跑到这里来撒野！”

    此时这个白发苍苍的老人，在说到这件事情的时候，满脸都是嘲讽之色。

    在他看来，那一位在这里的话，任何一个牛鬼蛇神都是绝对不敢冒出来做什么事情的。

    不仅仅只是因为徐洛自身拥有着强大的力量，毕竟如果仅仅只是徐洛的话，哪怕他能够召唤出来大量的传奇，但是以他们反叛军所掌握的力量，顶级传奇强者还是能够找出来的，而且除了传奇的战力之外，他们手底下毕竟也有一些底牌。

    因此对于徐洛，倒没有想象之中那么的忌惮，但是有一点非常的关键，那就是如果徐洛在这里的话，那么在他的附近，必然是有一个天神级强者在旁边坐镇的。

    因此有这样一个天神级强者在旁边守护的情况之下，这个时候，他们做任何事情之时，在对方眼前都是无所遁形的。

    所以说再多的谋划，也只能是憋起来。

    但是现在徐洛离开了之后，守护他的天神强者，自然也是将自己的意念给收了回去，因此他们做任何事情的时候，也可以没有任何的顾忌。

    此时静静关注着远方的战火轰鸣，看到一艘又一艘的战斗舰，如同是绚丽的烟花一样，在面前显示的水镜的画面之上爆开，不管是敌方的还是己方的。

    此时这个白发苍苍的老人只是漠然的看着，这时他对于任何损失都毫不在意，只想要将那一艘宇宙飞船之上的东西给搬运一空。

    “哎，大长老，那是什么东西？”

    就在这个时候，此时那旁边的青年，却是突然之间惊呼了一声。

    “什么？”

    听到他的惊呼之后，此时大长老也下意识的朝着屏幕之上看了过去。

    此时在屏幕之上，远离正在交战双方之处的位置，只见到一片火红的光芒，映照了半片虚空。

    “什么东西，移动速度居然这么快？”

    此时见到这些东西的时候，大长老也是大惊失色。

    在这一个水镜画面之上，能够清晰的看到，虚空之中的画面。

    但是此时他们所见到的，就只是一片火红之色，除此之外就见不到任何东西了。

    但有一点就是能够明显看得到，此时这些火红的东西，这个时候正在高速飞行之中。

    “大长老那些东西，这个时候正朝着我们这个方向过来的，咱们应该怎么办？是发动攻击还是说说……”

    此时见到那些东西正朝着他们的方向过来，这个青年显得有一些慌张。

    因为看不懂那些东西到底是什么，但是飞行速度那么快，而且直接是朝着他们这个方向过来，顿时就让他心中有不妙的念头。

    撇了他一眼之后，这时大长老根本就没有回话，心念一动。

    只见到他们眼前的这个画面，顿时迅速的拉高，视线抬高之后，虽然说没有一开始那么的清晰了，但是能够看到更远距离的范围，此时将视线抬高了之后，只见到映入眼帘的，却是一片火红之色。

    这个时候的大长老，甚至都没有心思再关注远方正在激烈交战之中的那些战斗舰，也没有心思去关注那一艘载满了货物的宇宙飞船了，此时他一心想知道，这些朝着他们这个方向飞过来的东西到底是什么。

    “蚂蚁？”

    原本以为这些火红的东西是什么玩意儿，但是当大长老将自己的视线抬高，在画面之上映照出来的那些火红的东西，居然是一只只的蚂蚁之后，整个人顿时都傻眼了。

    他也实在是没有想到，这一些正在快速飞行之中的东西，居然是蚂蚁。

    但有一点就是和自己印象之中的蚂蚁差的非常大，那就是这些蚂蚁的个头实在是太大了，而且飞行的速度也非常的快速，更关键的是，它们的数量铺天盖地的，完全看不到边际，自然也不知道到底有多少数量。

    虽然说这个时候，看不到这些蚂蚁有多少的数量，但有一点可以确定的就是，这些蚂蚁非常的可怕。

    因为在画面之上，能够清晰的看到，在这一些火红的蚂蚁所过之处，星空之中漂浮着一些浮空的板块的，可是等到这一些蚂蚁过去之后，只见到这一些板块彻底的消失不见了。

    它们就好像是净化器一样，原本密密麻麻的碎石头，残破到板块，遍布在星光各个区域之中，但是只要遭遇到它们的话，这一些石头却完全不能够幸免，直接被它们扫荡一空。

    “这是什么东西？怎么什么都吃？”

    此时见到这些正在急速飞来的蚂蚁的时候，青年显得非常的惊恐。

    原本只是看到这些蚂蚁的个头非常的惊人，但是这个时候，见到它们所过之处，那一些悬浮板块全部消失不见，顿时就让他无比的惊骇了。

    “调整狙击炮，向这一些生物发动攻击！”

    此时大长老也没有任何的迟疑，直接调整了狙击炮，然后用狙击炮直接对这一些火红的蚂蚁发动攻击。

    只见到炮火轰鸣，轰隆隆的声音一直在此起彼伏的响起。

    一开始的时候，针对远方的那一些正在快速飞行之中的战斗舰，发动攻击之时锁定还需要一定的时间，显得有一些麻烦，但问题是这个时候，直接针对这一些火红的蚂蚁动手时，却不需要进行锁定，只需要对着它们的方向攻击就可以了。

    因此不用进行锁定的情况之下，攻击频率自然是非常高的。

    在两人眼前的画面之上，只见到一下又一下的狙击炮的攻击闪耀，然后大片大片的火红的蚂蚁直接消失不见。

    但是在他们眼中的那密密麻麻的蚂蚁，似乎无穷无尽一样，根本就看不出它们的数量有减少的趋势。

    而此时，随着这一个反叛军大长老调整了狙击炮的攻击方向，针对那些火红的蚂蚁攻击，另外一方的宇宙飞船之上，张林顿时疑惑了起来。

    毕竟之前的时候，他一直在防备着这一些狙击炮，对他们发动攻击，但没有想到的是，仅仅只是发动了几次攻击之后，这一些狙击炮就没有了任何的下文。

    可是虽然说这个时候听不见狙击炮的攻击，但是他担心对方这个时候在刷什么花招，因此也只能是按耐住自己的心神，默默的进行着警惕。

    不怕一万就怕万一！

    这个时候若是放松了警惕，然后趁着他粗心大意的情况之下，对方再针对他们攻击的话，到时后悔都来不及。

    因为担心这个时候隐藏在暗中的狙击炮的攻击，在这样的情况之下，那一些宇宙飞船的护卫舰这个时候，在和那些反叛军的战斗舰，以及光头大汉带领的战斗舰的两方夹击，虽然说明明他们的数量要更加的多，但是此时一方面要保护宇宙飞船的情况之下，反倒是有一些捉襟见肘了起来。

    只是他们根本不知道的是，这个时候反叛军的大后方却是出现了麻烦。

    那些火红的蚂蚁，出现了之后，直接朝着他们此时躲藏的位置而去，而一路之上所遇到的那一些悬浮板块，全部都成为了它们的口粮。

    而且不仅仅只是如此，这个时候，随着大长老他们发动了攻击之后，只见到大量的火红蚂蚁，密密麻麻的被狙击炮给轰死。

    毕竟狙击炮不是说像是子弹一样，只能攻击一个目标，而是一片范围之内，全部都在它的可打击范围之内，而此时这些火红的蚂蚁密密麻麻聚集在一起的情况之下，就是一些活靶子。

    但问题是这一些火红的蚂蚁直接被杀死了之后，在星空之中漂浮着，但是随后的时间里面，只见到其它的一些火红的蚂蚁，在面对自己的同伴之时，却没有任何的客气，将它们吞噬一空。

    在画面之上，只能见到那一些被杀死的火红蚂蚁的尸体，直接被自己的同类给吞食，而他们的数量，这个时候以肉眼来看的话，根本就看不出任何的减少。

    但是有一点却能够发现的就是，这些火红蚂蚁，距离他们现如今藏身的地方越来越近。

    “起飞，起飞，所有战舰全部起飞！”

    这时见到这些火红蚂蚁已经越来越靠近的情况之下，大长老也不敢再有丝毫的隐瞒。

    连忙将原本隐藏在各个区域之中的那些战斗舰全部都起飞了，一开始的时候，这些战斗舰可谓是他最后的后手，本来是想着等张林他所指挥的那一些人类的战舰来到这里的时候，他直接在暗地里给对方一个狠的。

    但问题是这个时候这样一些恐怖的火红蚂蚁，已经靠近过来的情况之下，哪里还顾得了那么多。

    只能是先把隐藏在其他地方之中的那些战舰给升空了。

    毕竟再继续躲藏下去的话，只要看一看刚刚的时候，那一些漂浮着的悬浮板块，就能够看得出来，所有东西都能够成为它们口粮。

    大长老可不相信他的这一些战舰，面对这些火红蚂蚁之时，能够幸免得了。

    而随着这些战舰升空之后，此时它们原本启动的隐藏装置瞬间失效之后，顿时就出现在了另外一方，张林的那一个罗盘之上。

    他的这个罗盘本身就是一个高精度的雷达，只不过面对那一些采用了隐身装置的目标的时候，很难能够发现得了对方的踪迹，可是此时随着对方已经关闭了隐藏装置之后，自然就能够轻而易举的发现对方的踪影。

    只不过这个时候，他也没有想到的是，对方在远方还隐藏着这么强大的一股力量，只是让他有一些奇怪的是，在这股力量出现了之后，并没有朝着他们的方向发动攻击。

    当然了，他这个时候自然也不会知道这时的反叛军大长老，他们已经遭遇到了莫大威胁的情况之下，哪里还顾得上向他们发动攻击呢？

    此时随着那一艘艘的战舰升空了之后，在大长老的命令之下，直接对这些火红的蚂蚁发动了攻击。

    只见到一束又一束的激光直接从这一些战舰之上发射出来，然后大片大片的火红蚂蚁直接被他们给杀死。

    只是此时星空之中，密密麻麻全部都是它们身影的情况之下，哪怕有一些被杀死了，但也根本就看不出其中有伤亡的样子。

    而且那一些被杀死的火红的蚂蚁，直接被自己的同类给覆盖之后，下一刻他们的尸体就直接被吞噬，进攻星空之上没有任何一只火红蚂蚁的身体留下来。

    骤然之间受到攻击之后，此时这一些火红的蚂蚁，也没有客气，原本只是漫无目的的在飞行而已，但这个时候他们却是直接朝着这些战舰的方向飞了过来。

    哪怕这个时候它们如同是飞蛾扑火一样，在不断飞行的过程之中，大量的火红蚂蚁直接死亡，但是它们也义无反顾的直接冲了过来。

    “怎么回事？怎么就看不到任何伤亡的样子？”

    此时那一些战斗舰正在不断的宣泄着自己的火力，明明能够看得到密密麻麻的火红蚂蚁直接被杀死，但是让他非常惊悚的是，此时受到这些战斗舰的攻击，而且它们自身也确实是被杀死的情况之下，那一些火红蚂蚁距离他们的范围却是在越来越接近之中。

    它们就好像是拥有着无穷无尽数量一样，似乎可以无视它们被杀死的那些同类，而是直接强行依靠着前面那些被杀死，然后后面的不断往前涌进，将距离给拉近了。

    哪怕这个时候，只是使用激光攻击，对于能量的消耗并不如何的剧烈，但问题是持续不断发动攻击的情况之下，战舰毕竟也是有一些受不了的。

    毕竟这个时候隐藏在这里的战舰的数量，并没有想象之中那么多，而这时候，这一些火红蚂蚁的身影却是遍布了半片星空，这时已经不用使用他们眼前的那一个虚幻的镜像，以肉眼都能够看得到，在星空之中密密麻麻的那些火红的身影了，似乎一道火红的幕布，遍布了天空一样。

    “这到底是什么东西？”

    此时见到这些东西之时，大长老顿时就是喃喃自语着。

    而这个时候，出乎他们意料之外的是，只见到在这一些火红的身影之中，却出现了一些大个子，然后这些大个子，直接硬扛着那一些战舰所发出的激光，朝着他们扑了过去。

    这一些大个的火红蚂蚁，体型较大，而且在受到那一些激光攻击时，并没有直接被杀死。

    在它们的身体体表之上，遍布着一层能量光罩，在这样的情况之下，硬抗一记。

    激光居然不能够直接将这一层能量光罩给击破，顿时就让大长老他们这些人惊为天人。

    “黄金级！”

    此时见到这些大力蚁出现，顿时就让大长老他们这些人睁大了眼睛。

    怎么都没有想到，原本以为只是一些普通生物而已，最后却是出现了黄金级的身影。

    在星空之中，确实是有着一些奇异的生物，但是这些奇异生物所拥有的强大实力，基本上都是他们的身体素质带来的。

    要么就是体型庞大，要不然就是防御非常的恐怖，但是它们所拥有的力量，基本上都是自己的身躯带来的，而不像是这一些大力蚁他们自身拥有的能量，而且境界也是实打实的黄金级别。

    “这世上怎么会有黄金级生物？”

    此时大长老整个人只觉得自己的脑海一片混沌。

    他怎么也没有想到，自己在现实世界之中，居然能够见到除了那一些被召唤出来的生物之外的黄金级生物。

    因为众所周知，在现实世界之中，是不能够修行的，因为压根没有多少能量。

    虽然现在从异世界之中，已经有一些能量涌入到现实之中，但是各个文明的人，想修行也是借助一个个异世界。

    在现实世界之中，生物想达到黄金，那是不可能的的事情。

    在这样的情况之下，除了那一些被召唤出来了，又或者是从异世界之中冲破通道跑出来的那些生物之外，在别的地方怎么可能会见得到黄金及生物呢？

    “会不会是一条无人镇守的通道，出现在无垠的虚空之中，所以这些生物没有人镇守的情况之下，直接跑出来了？”

    此时旁边的那个青年，也是非常的惊异。

    他怎么都没有想到，自己这个时候，居然会看见这样的一幕。

    此时她两眼放光，觉得这个时候，如果真的是如同自己所想象之中那样的话，到时候也就意味着，他们将能够发现另外一条通道，也就意味着他们可以拥有第二个基地。

    “还真有可能！”

    听到青年这么说之后，此时的大长老也如梦初醒。

    在现实世界之中，确实是没有黄金级别的生物，但若是从一世界之中冲过来的话，却是很有可能的。

    毕竟现如今通道出现的频率越来越高，在这样的情况之下，有一条通道出现在无人发现的虚空之中，然后没有人守护的情况之下，其中的那些生物，直接通过通道冲了出来，也确实是非常有可能的。

    这也就能够解释，为什么会出现这样的一些火红的蚂蚁，而且数量居然如此的多，其中甚至是有着黄金级别的生物。

    原本的时候，已经打算带领着这一些战斗舰离开的大长老，这个时候，在发现有可能有一条无人发现的通道，在虚空之中出现的情况之下，顿时就打消了自己原本的主意。

    想着跟着这一些火红的蚂蚁，然后探索它们所来的那一条通道，在这样的情况之下，相比于发现另外一条通道而言的话，哪怕就是损失了自己所带领的这一些战斗舰，也是绝对值得的。

    只要舍得的话，战斗舰随时都能够买得到，毕竟只要出钱，有的是人愿意贩卖战斗舰。

    但是异界通道却是可遇不可求的，他们费尽心机，筹谋了那么长的时间，才好不容易弄到一条通道出来，而且这一条通道还是机缘巧合直接出现在了他们的家门口，可想而知，想要弄到一条通道到底有多么的艰难。

    在这个情况之下，此时有可能有一条无人发现的通道出现，怎么可能会不让他心动呢？

    所以这个时候，大长老直接指挥着那一些战斗舰，直接发动攻击，不仅仅只是用激光攻击，此时什么震荡手雷，电磁炮等等，等等。

    所有的攻击方式全部都给招呼了出来，只见到在这些战斗舰全力以赴的情况之下，大片大片范围之内的火焰兵蚁，直接被他们给清空。

    这些火焰兵蚁毕竟不会飞行，它们之所以能够在虚空之中飞行，主要还是因为那一些飞天火蚁带着它们。

    而此时密密麻麻的火焰兵蚁，和飞天火蚁遍布在一起的情况之下，就如同是和靶子一样，面对这些战斗舰的攻击之时，只能是无奈的被屠杀。

    只是这个时候，已经有一部分黄金级的大力蚁，直接从这一些火焰兵蚁群之中跳出来的情况之下，挡在最前面。

    而它们在开启了自己体表的灵能护盾之后，顿时就能够扛得住激光的攻击，不能一下子被杀死。

    而有了这一些大力蚁在前面挡着的情况之下，这一些战斗舰的攻击顿时就大打折扣了。

    面对这样的情况之时，此时大长老却是直接指挥着狙击炮，对准了这一些黄金级别的大力蚁，发动攻击。

    既然战斗舰威胁不了这一些黄金级生物的话，那他就直接用狙击炮来进行轰杀。

    狙击炮的攻击，面对体型庞大，而且防御出众的宇宙飞船之时，确实是有一些力有不怠。

    需要连续攻击很多次，才能够将宇宙飞船的外部防护给打破，但是不能否认的是，狙击炮拥有着非常强大的单点点杀能力，此时面对这些黄金级别的大力蚁之时，自然不在话下。

    只见到一声又一声的轰鸣，然后一只只的大力蚁直接被狙击炮给轰杀。

    只是虽然说狙击炮一下能够直接轰杀一只黄金级别的大力蚁，但问题是大力蚁的数量并不在少数，而狙击炮的攻击间隔，毕竟非常的感人。

    所以杀伤力其实也就只是那样而已，而此时没有直接撤退的情况之下，只见到那一些火焰兵蚁已经开始靠近了他们所停留的这一个地方。

    也就是这一些战斗舰这个时候已经全部升空，在这样的情况之下，不用担心会像是之前时候的那一些浮光板块一样，直接被这些火焰兵蚁给淹没。

    而此时在靠近了这一些战斗舰之后，只见到一部分的火焰兵蚁，直接朝着这些战斗舰的方向包围了过去。

    而一部分则是直接朝着底下的那一块巨大的悬浮板块飞了过去。

    在短短的时间之内，只见到这一片火红将整个漂浮板块给覆盖住，然后等到它们在朝着更远的地方扩散之时，原本时候的那一块漂浮板块，已经彻底消失不见了。

    前面的时候，大长老他们这些人，一直以为这一些火焰兵蚁数量没有丝毫的减少，事实上他们不知道的是，其实已经有很多的火焰兵蚁和飞天火蚁，已经被他们给杀死了。

    只不过这一些火焰兵蚁和飞天火蚁死亡之后，它们的尸体直接被自己的同类给吞噬的情况之下，顿时就使得它们又再次完成了分裂，因此它们的数量并没有想象之中那样减少。

    而且这个时候，看起来大长老直接指挥着狙击炮在轰杀着这一些火焰兵蚁。

    但此时他根本就没有发现的是，随着那些大力蚁一只又一只的被点杀之后，此时在其他火焰兵蚁的遮盖之下，这些已经死亡的大力蚁身体直接被焚烧一空，而它身体被焚烧之后的能量，直接涌入到其他大力蚁的身躯之中，一直在强化着这些大力蚁的力量。

    此时这些大力蚁一次又一次被强化的情况之下，原本在黄金等级之中，想要储存满能量，还需要非常长的时间，但是随着自己同类死亡的情况之下，大大减缓了自己储存所需要的时间。

    而此时随着这一些大力蚁直接达到黄金级巅峰，自己所要储存的能量满了之后，其中一部分直接选择了进阶，而剩下一些则是选择了分裂。

    结果就导致，看似他们将这些大力蚁给击杀了，但是只不过就是稍微缓了一下，将能量分散给了其他的大力蚁。

    然后过了片刻时间之后，这一些大力蚁又完成了分裂。

    他们的数量虽然看起来比一开始的时候少了不少，可是单体的实力却是增长了许多。

    只不过因为这一些火焰兵蚁的数量实在是太多了，将这些大力蚁给覆盖住，所以此时大长老，他们这些人也根本就看不出什么不同寻常之出来

    “这是什么？”

    此时见到已经完成进阶的大力蚁，变成了通体漆黑的深空魔蚁之后，大长老顿时就失声尖叫了起来。

    “怎么会是传奇？”

    见到深空魔蚁出现的时候，不要说是大长老了，其他人也一个个都是变了脸色。

    毕竟众所周知，一条通道所能够出来的生物，基本上是在传奇之下的，任何传奇之上的生物，全部都是被禁止的，在这样的情况之下，怎么会在这个时候出现传奇及生物呢？

    “难道是那一条通道长时间无人镇守，一直有着那个世界的生物涌入到这个世界的情况之下，使得现在已经可以通行传奇生物了吗？”

    这时候旁边的青年只能是这样猜测了。

    毕竟之所以那一些异界通道，一直以来都没有传奇生物能够通过，是因为在通道这一头的这一个个文明的人，阻拦着通道对面的异世界的人通过，在这样的情况之下，一次又一次进行维护。

    所以最终通道所能够容纳的最强的力量，就只是黄金巅峰的。

    而任何一个超过传奇的人则是会被通道给阻拦住，不只是异世界那边的传奇无法通过通道过来，现实世界之中的这些传奇，其实也同样是被阻拦着，没有办法进入到通道之中。

    只不过现实世界之中的人，之所以占便宜的地方，就在于哪怕他们仅仅只是黄金级别的人而已，但是他们进入到通道所在的另外一个异世界中之后，却能够沟通自己的神灵本体的力量，在这样的情况之下，在另外一个异世界之中，他们也拥有着强大的实力。

    而与之相反的是，另外一个世界的那一些生物，来到现实世界中之后，他们会受到绝缘宇宙意志的压制，结果自身实力会大大的削减。

    但是毕竟之所以有着传奇不入界的限制，是因为双方都在维持着，而如果真的有一条通道出现，却没有人能够发现的话，在一直无人维持的情况之下，或许那一个通道那方的世界，就有可能肆无忌惮的将自己的顶级力量给传输进入到这个世界之中来。

    在发现这一点之后，大长老心中没有丝毫的畏惧之色，反而是非常的高兴。

    毕竟一旦那个通道真的能够容纳传奇等级的人来到现实世界之中的话，也就意味着，他们反叛军之中的那些传奇，甚至是传奇之上的存在，也一样能够进入到这个世界之中，能够更快的将整个世界给征服。

    一个个文明的人之所以如此的忌惮，一条条异界通道之中的传奇生物，进入到现实世界之中来，是因为他们需要面对大量的异世界。

    如果大量的异世界中的顶级强者全部都涌入到现实世界之中的话，到时候应对起来之时自然是焦头烂额的，但如果仅仅只有一个异世界的话，任何一个文明应对起来之时，都是轻而易举的。

    前面的时候，他们反叛军所占据的那一个异世界实力异常强大，在这样的情况之下，和那个世界之中的生物交战之时，他们一直都不能够占据上风。

    但如果这个世界，真的能够容纳传奇等级的人出没的话，到时候他们这一方世界的传奇强者，进入到对方世界之时，借助神灵本体的力量，到时就能够轻易的将对方给镇压，那样一来的话，可以更快的将整个世界给征服。

    正因如此，所以这个时候，见到那一只传奇等级的深空魔蚁之时，大长老除了一开始的时候惊呼了一声之外，整个人顿时脸色变得非常的欣喜。

    这个时候他哪里还顾得上掠夺人类运输的那一艘宇宙飞船之上的资源，此时只想要找到那一条异界通道，然后将整个异界通道给占据下来。

    此时这个大长老，已经将自己所发现的这件事情传输回去，而反叛军那边的人，在知道这件事情的时候，一个个也是非常的惊喜。

    这个时候甚至已经派人过来准备捉拿这一些火焰兵蚁，然后通过这一些火焰兵蚁和那条通道之间的联系，找到那一条通道。

    而随着深空魔蚁出现之后，传奇级别生物的实力，此时直接展现的淋漓尽致。

    哪怕这一些狙击炮，又或者是战斗舰，拥有着强大的战斗力，但是这个时候，在传奇生物面前的时候，即使是战斗舰，这时它的攻击面对传奇生物之时，也就像是挠痒痒的一样。

    也就是狙击炮的攻击，面对深空魔蚁之时才有一定的威胁。

    但问题是深空魔蚁不但拥有着强大的防护能力，而且还拥有着强大的自愈能力。

    因此即使是狙击炮，能够一炮轰碎深空魔蚁体表的那一层灵灵能防护，直接伤害到它的本身。

    但没有办法一炮直接将它给轰死的情况之下，只要短短的时间，深空魔蚁就能够将自己的伤势给恢复过来，等到下一炮来临之时，深空魔蚁就已经恢复到巅峰的状态，自然也不可能直接被杀死。

    所以这个时候，反叛军到这些人，除了和深空魔蚁进行消耗之力，也留没有别的办法了。

    甚至连深空魔蚁的实力极限他们都没有办法试探。

    这个时候没那么多能量，他们也不敢进行试探。

