    她轻笑一声：“一般人还入不了叶小姐的眼，难怪叶小姐说追求美，是每一个人的执着。叶小姐对目标一直很明确……”

    小西意有所指。

    叶佳期眉头皱了皱，不知道她想说什么，但似乎又知道点什么。

    “江总不在吗？”叶佳期又确认一遍。

    “瑶瑶和我是好朋友，好朋友受了委屈，我自然是要帮出头的。叶佳期，拿镜子照照自己，挺着大肚子，被人染指过，也没什么本事，说白了就是残花败柳，真不知道你哪里来的自信勾引乔总。”

    她的最后一句话说完，叶佳期明白了。

    勾引乔斯年？

    “你既不是James的员工，又不是我的上司，你有什么资格来管我呢？如果是江总指责我，你让江总出来跟我当面说。但对于你，我没有什么好说的。”叶佳期平静道。

    “伶牙俐齿，很有做狐狸精的潜质。狐狸精一般都这样，外人面前无辜又清纯，在男人面前，却特别的不要脸。有些话瑶瑶不方便说，但我可以说，想保住饭碗的话，就离乔总远一点，不是什么人都是你能肖想的，别癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    “说话做事得有证据，你怎么就看到我勾引乔总了？再说，江总对乔总一点信心没有吗？”

    小西冷笑：“瑶瑶和乔总还在热恋期，当然是什么都会交流，不然你以为我们怎么知道你勾引乔总？这种不要脸的短信，我看你以后还怎么发给乔总。”

    说罢，小西念了前段时间她发给乔斯年的一条短信：乔总，芝加哥哪里的萤火虫最好看？

    “有些话，乔总拉不下脸来回，瑶瑶也不想做这个恶人，那就只好我来咯。”小西抽了一口烟，冷漠地看着叶佳期。

    叶佳期忽然明白了什么。

    她发给他的短信，他给江瑶看了。

    呵……

    也是，人家是热恋期的情侣，有什么不好分享的。

    她又忘了，他已经不记得她。

    “我知道了，以后不会跟乔总讨论工作以外的事。”叶佳期点点头。

    “想当狐狸精，眼界别太高，这一来就瞄上乔总，胃口还真大。”小西满脸鄙夷，“别怪我没提醒你，要是再发生这种事，我和瑶瑶会让整个芝加哥的人知道你是个不要脸的女人。”

    “那……今天喊我过来是没有工作上的事吗？”

    “没有，但这件事远比工作来得重要！别以为我们不知道你在芝加哥大学风评有多差，我知道，瑶瑶知道，乔总也知道。但谁也没道破，都给了你足够的面子。”

    叶佳期讪笑，哪有没道破。

    乔斯年早就警告过她了。

    “所以，现在是下班时间，我可以回去了吧？”叶佳期看了小西一眼，“我觉得以乔总的品味……还不至于看上一个孕妇。”

    就算是在京城，若不是和他认识十八年，他也不会看得上她的。

    她没有让他一见钟情的资本。

    她和他所拥有的不过是朝夕相处的细水长流，而现在，这份细水长流也已经消逝。

