649

大地干涸，地表龟裂，到处都是死气沉沉。

踏入这方大地之后，所有人都觉得自己的身体一沉，险些跌倒在地。

这里的地心引力是外界的三倍以上！

当然，仙界没有地心引力一说，而且这种水准的引力，对于仙人而言也不算什么，只要稍稍活动一番便可以适应过来。

……

“大罗天帝说，进入神墓的入口，是散布在这方大地之上的祭坛……”

陆云睁开幽瞳，开始扫视方圆万里。

来到这里的仙人并没有走在一起，而是立刻散开，组成一个一个的小队散开。

进入神墓的入口不只有一个。

在这方红彤彤，星罗棋布的散落着许许多多的祭坛，这些祭坛便是进入神墓的入口。

而且，每一个祭坛最多也只能承载五百人，超过这个人数，祭坛就会崩溃。

更重要的是，这些人都是各怀心思……除了大罗天帝等少数部分人之外，其余仙人肯探索大罗神墓，目的就是为了神墓中的异宝。

帝陨之地中的祭坛众多，但是却散落在各地，而且位置并不是固定的，哪怕是大罗神帝想要找到祭坛也不是那么容易。

这里的禁空阵法时隐时现，仙人根本就不敢腾空而起，哪怕是低空飞行……从半空中摔下来，也会摔成肉饼。

这里似乎被一种更为诡异的力量笼罩。

入口难寻，不过大罗神墓内部的地图却是已经被分发下去，毕竟要诛灭魔胎，大罗天帝不会吝啬。

距离魔胎出世，只有四天！

“大罗天帝还隐瞒了许多事情。”

卿语来到一个大脚印的旁边，仔细的观察着这方脚印，“这个脚印形成的时间不超过半年……这方帝陨之地中，有一种巨大的人形生物。”

卿语的语气略显凝重。

眼前的这个大脚印足有里许方圆，脚印当中各种纹路清晰，赫然是一个‘人’的脚印。

但是按照卿语的判断，这个脚印留下的时间不超过半年。

百年之前，有一个巨大的人形生物从这里走过！

但是诡异的是……方圆五百里内，除了这个脚印之外，便没有其他脚印了。

难道说这个人形怪物一步之下可以横跨五百里？亦或者是它是单腿蹦跶的？

“这不是‘人’的脚印。”

这个时候，李有才蹲下身子，他仔细的观察着脚印上哪一条条纵横交错的纹路，而后缓缓的说道：“这是‘神’的脚印。”

李有才已经不是李有才了，他被乐神附体。这一次，乐神不是蒙蔽李有才的感知，而是直接附体，将李有才的思维压制，直接掌控这具身体。

乐神在地狱中休养了三年，她的神魂早已恢复，而且也恢复了前世的记忆……甚至前世的神通也尽数恢复。

若是她愿意，陆云立刻就可以让她复活。但是乐神却不愿意，依旧要以仙鬼的形态存在。

乐神复活，就必须离开地狱……地狱乃是亡者之地，生者无法在其中生存。相比于仙界，乐神更喜欢地狱。

乐神的九大血尸化身，已经化作了九个印记，融入到她的身躯之内……乐神的实力虽然没有达到鬼王的境地，但也相差不远了。

现在乐神附身李有才，借着他身上的阳气，完美的将自己的仙鬼气息隐藏起来。

乐神恢复记忆，她自然知道眼前的脚印是什么东西的脚印。

“神灵？神族？”

陆云微微的侧了侧脸，看向乐神。

“不是神族，也不是神灵……而是神！”

乐神纠正道：“神与神族神灵是不同的东西。”

天地自然，众生祭祀诞生神灵，掌控某些法则而生……神灵又通过繁衍成族，便是神族。

而神，又是另外一种概念。

“神……是什么？”

陆云诧异的说道，所谓的神，不会是地球上传说中那些无所不能的生物吧。

创世神？还是其他什么东西？

“说不清，道不明……不过我想我知道我和如意天是因何而死的了。”

乐神幽幽的说道：“因为我和如意天发现了神的秘密……所以，我们死了。”

“无论是神族还是神灵，都是以神为模板出现的……换句话说，我们应该是神创造出来的。”

乐神歪着脑袋想了一会，而后说道：“从生灵诞生的第一刻起，就有了祭祀之道，向天地自然万物祭祀，换取力量，换取守护……最初的神灵，便是从祭祀中产生的。”

“那么是向谁祭祀，祭祀中换取来的力量，又是谁赐予的。”

“神！”

乐神死死的盯着眼前的这些巨大的脚印：“这是神的脚印，神……曾来过这里。”

“……”

陆云和卿语面面相觑。

难怪，难怪大罗天帝自始至终都没有提及这些脚印以及这些脚印的来历。

恐怕他早就知道这些脚印是什么东西留下的吧。

趴在林轩头顶的小狐狸也站了起来，她开口说道：“我的幻术可以还原这些脚印留下时候的情景。”

忽的，小狐狸那双蓝汪汪的大眼睛里，猛的射出了两道银光，继而，她的两只眼睛瞬间变成了银色。

叮铃铃！

突然间，小狐狸脖子上挂着的那颗小铃铛发出一连串的响声。

嗡——

眼前这个里许方圆的脚印上空，化作一片银色的海洋。

一个白色的怪物在海洋中显现出来。

这是一个人形的怪物，通体洁白，它的脸上平滑一片……有人的五官，却没有具体的相貌，那五官就如同一个画技拙劣的稚童，画在那平滑的脸上一般。

但是它的表情却是十分诡异，似哭似笑，那空洞洞的眼睛里，带着一抹深深的怨念。

下一刻，银色海洋中的白色怪物猛的回头，那空洞洞的目光里爆射出两道骇人的目光。

轰——

小狐狸幻化出的银色光海猛的破碎。

小狐狸全身上下的银色毛发都站了起来，然后……她的身体僵直，从林轩的脑袋上跌落到地上，轻轻的弹了几下。

不过林宇和林轩都没有理会小狐狸，他们被刚刚那个恐怖的白色怪物镇住了。

“那就是神？确定不是鬼？我怎么觉得那东西比鬼王还吓人。”

过了好半天，林宇才从震惊中清醒，他猛的打了一个哆嗦，战战兢兢的说道。

“那不是神。”

林轩蹲下身子，将小狐狸从地上捡起来，放回自己的脑袋上。

“确实不是神……是天鬼。”

陆云缓缓的说道：“天鬼，就是神？”

而后，所有人的目光，都集中在乐神的身上。

乐神也是一脸茫然。