一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第561章坐庄下赌！

    躺在东方白怀中的炸天浑身一颤，好似做噩梦了一般，接着又再次进入梦乡。

    没错！云羽峰的万年灵芝确实被炸天偷吃了，不然怎么会打饱嗝？

    炸天乃混沌之灵，也就是混沌珠的灵识精髓。

    他吃饱喝足了，等于混沌珠吃饱了。现在炸天身上散发的混沌之气也得益于万年七叶灵芝，现在又不断的输入给主人。

    没想到啊，炸天还是蛮有良心的，出去打野一圈全部给了东方白，并且化作最本源的混沌之气输送。

    太爽了！

    有人爽，就有人悲哀！云羽峰就是其中之一！

    云月峰作为六峰之一，有专用的宝库，基本都是储存一些普通宝物，灵石，丹药，药材之类。门下弟子每个月都会去领取，根据弟子等级的不同，领取的物品也不一样。

    炸天今晚去的地方乃云羽峰自己的小库房，也是私人珍藏。丢失的万年七叶灵芝乃最为珍贵的东西，也是他的私人宝物之一。

    当天晚上，云羽峰立即加派了人手，以前从未在他的宅院加派过弟子人马，但这段时间想必会严格起来。

    ……

    一夜醒来，东方白稳稳升了一小阶，此时的他已然到了灵宗中阶巅峰。对于昨夜突如其来的混沌之气，东方白目前还是一知半解，一头雾水。

    但不管怎么滴，好处实实在在落在了自己头上，想不明白就不要想，没多大意义。

    早上醒来，炸天又不见了，根本不知去哪疯了。

    推开门走了进去，力大牛在外面锻炼身体，乍一看红光满面，精神抖擞。想必昨夜成就了好事，今天才有如此气色。

    “东方兄弟，你醒了！”力大牛笑着打了声招呼。

    “嗯！今天你起得倒是早啊！”

    “早起来活动活动筋骨，等会去练功。”力大牛用心道。

    “不是三天之后吗？怎么不多休息两天了。”

    “现在咱是有婆娘的人了，必须给她争面子，懒惰可不中。”

    人呐，一旦有了老婆都会褪去一些稚嫩，渐渐变得成熟起来，为更好的明天去拼搏。

    “不错！以后有婆娘了，确实该努力了。”东方白鼓励道。

    “嘿嘿嘿，昨夜没吵到你吧？”力大牛神色暧昧道。

    “额！”东方白被一句话弄的一愣一愣的，“没有，昨晚睡的早。”

    “现在俺是知道了，原来有婆娘这么好啊，怪不得男人都喜欢女人，如此滋味谁不喜欢？舒坦。”

    纯嘚瑟！靠！

    “别废话了，该去练功练功，该吃饭去吃饭。”东方白不爱跟他多说什么，扭头朝外走去。

    得了便宜卖乖，你是有婆娘了，晚上有个伴。咱目前还是一个人睡啊，说这些干啥？馋人？吃好东西还吧唧嘴就不地道了。

    ……

    “少帅，你醒了啊。”东方白刚到门口，一位身穿紫色衣衫的妹子前来。

    看到没，咱虽没婆娘在身边，但妹子多啊。你大牛嘚瑟个毛啊，本少只要想，暖被窝的多的是。

    其实力大牛根本没有嘚瑟的意思，只不过听在别人耳中，好似在炫耀一般。

    “额！麻烦姑娘了！”东方白和气道。

    “不麻烦的少帅，小女子能给你端茶倒水是我的福分。”

    “你先送屋内去吧，人有三急，本少一会回来吃。”

    “好，那我等着少帅。”

    东方白刚一出门，许多人都在交头接耳，你一言我一语，说的不亦乐乎。好似在说什么秘密一般，声音极小。

    “昨天峰主发飙了，听说把宅院的大门都打碎了，稀巴烂啊稀巴烂。”

    “我也听说了，好像六长老的珍藏的宝物被人偷了。”

    “真的假的啊，还有人敢偷六长老的东西？活的不耐烦了吧。”

    “谁说不是呢，可是事情属实发生了。”

    “牛逼！等着吧！如果查出来了，那人绝对没好果子吃，等着死翘翘吧。”

    “不一定！敢在六长老的院中偷东西能是一般人吗？绝逼是高手！”

    “高手不高手的，反正现在六长老的院子加派了大量人手，严密的很。”

    ……

    东方白偷偷听了一会，才知道云羽峰的宝物被人盗了。按照云羽峰的修为，能在他眼皮底下偷走东西的绝非一般人。

    最少也是旗鼓相当，灵圣境界！不然根本没有那个可能！

    他们讨论的不止这一件事，还有东方白后天将与许多多比武，热度一时不减。

    更有许多人坐庄，下赌注。买定离手，输赢全看自己压谁。

    大多数的男弟子比较理性，全部压在许多多身上，毕竟人家是三代弟子中的第一人，实力有目共睹。

    而东方白快速升级不假，但距离上次和宋庆峰比武才过去几天时间啊，就算有所进展，估计也是微乎其微。

    不说东方白强与弱，仅仅让所有女弟子的目光都集中在他一人身上，也不该压他胜出！

    太气人了！

    至于女弟子不用多说，一股脑的全压东方白，气势不倒啊。甚至有的女弟子没多少灵石，将自己的贴身宝剑和内衣都压上了。

    真彪悍啊！一个肚兜能值多少钱？关键要的是气势与支持。

    一天之中东方白没什么事，除了练功就是指导一下牛大力。

    两人还说起了六长老被盗宝一事，讨论了半晌也没有目标。

    东方白根本不知是炸天偷的，要不然也不会激烈讨论。

    到了晚上，东方白依旧在混沌内练功，灵水池中的寒幽果又结出了六个果实，估计再有几天时间该成熟了。

    此次结出的寒幽果比上一次能量更足，因为灵池的水在渐渐转化为混沌神水，寒幽花在里面生长结果，会随着池水的变化而变的威力不同。

    “咯吱，咯吱！”东方白还未进入修炼状态，炸天再次而来。

    “跑了一天到现在，你疯了吧？明天不许再出去了！”东方白呵斥道。

    “咯吱，咯吱！”炸天委屈巴啦的，一对小眼睛眨呀眨。

    本宝宝为了你好还骂人，真是狗咬吕洞宾不识好人心，若没有本宝宝，你的境界能提升这么快嘛。

    “委屈啥？难道我说的还不对了？整天瞎跑个啥？”

    “咯吱，咯吱！”