一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十九章苏家族会

    鬼市一条街的街主，横肉大汉这些群体畏惧的大人物，常年见不到真容，现在现身只有一句质问。

    他不敢动手，苏家护卫队都出动了，街主敢动手，就是找死！

    苏乞儿走来问道：“弟弟，你没事吧？”

    “没事。”

    苏洛淡笑，引得不少人纷纷惊诧看来，对于这个手腕铁血的清秀少年，不免产生几分敬畏，意识到苏家这种家族出来的嫡长子，果然没一个善茬！

    苏洛内心不屑，在仙界三千仙帝对他跪下朝拜的场景，才是真正的敬畏，眼下这种小场面，他根本不屑。

    苏洛看向鬼头，淡然道：“告诉我，你先前说的九爷是谁？”

    “苏少，我真不知道……”

    鬼头谄媚巴结的话没说完。

    苏洛打断他，留下一句冷冽无情的命令：

    “明天这个时候，告诉我答案，否则，我会屠了这条街！”

    冷冽一句话，让所有人毛骨悚然，意识到这不是在开玩笑！

    鬼头脸色煞白，街主阴沉着脸，认为苏洛绝对不会无法无天到这种地步，可他们低估了崛起于黑暗时期的仙界至尊的手段！

    苏洛转身离开，左手印在电线杆上，瞬间八条黑色符文长条锁链覆盖在电线杆上。

    轰！

    电线杆爆碎，一声剧烈晃动，让所有人都站不稳，地面略微鼓起就适可而止。

    神鬼般的手段，街主汗毛倒竖，整个人呆若木鸡！

    他相信苏洛的话，真有实力血屠这条街！

    已经超过古武者能理解的范畴啊，常人永远无法理解。

    苏洛返回金龙酒店，再次动用通灵术，依旧没能召唤出想要的东西，看样子得到筑基期，才能召唤最低级的东西，至于电线杆只不过是符文作为媒介的载体！

    通灵术召唤，势必扰乱空间，电线杆破碎很正常。

    鬼市一条街的人，都跟死了爹妈一样，收拾着东西想要连夜逃离。

    至于街主和鬼头都明白，明天找不到苏洛想要的东西，逃到天涯海角依旧得死！

    苏洛回到金龙酒店，顾惜弱惊喜道：“洛哥哥，你终于回来了，琪儿，快把蛋糕拿出来！”

    “给！”

    林琪儿贼兮兮端出一块特殊蛋糕，别人的蛋糕都是圆的，只是这块蛋糕明显是被人切割过，成为一个方形。

    不用想，肯定是林琪儿偷吃了……

    顾惜弱又气又乐道：“琪儿，你又偷吃！”

    “我替你尝尝看甜不甜。”林琪儿替自己狡辩。

    苏洛被逗乐，发现姚馨儿已经回去了，顾惜弱吹灭蜡烛，双手合十一副虔诚样子许着愿望。

    林琪儿好奇问道：“小惜弱，你许的什么愿望哇？”

    “不告诉你。”顾惜弱认为说出来就不灵了。

    林琪儿翻了个大大的白眼，美滋滋吃着蛋糕，与顾惜弱嬉闹在一起。

    林琅天拉着苏洛到门口，皱眉道：“苏洛，明晚你真打算还去那条鬼市街啊？”

    苏洛微微点头，显然不会改变主意。

    林琅天急声道：“他们查不出那个九爷，你真要动手杀了他们？”

    “你觉得呢？”

    苏洛淡然回应一句话。

    堂堂仙界至尊，从来不会说空话！

    林琅天浑身打了个冷颤，目送苏洛离开，发现压根看不透这人，感觉他越深入越觉得这家伙身上都是秘。

    第二天，苏洛来到昨天门可罗雀的鬼市街，人烟稀少，昨晚大多数人都被苏家护卫队吓到，只有少部分人还敢开门做生意。

    街主出面接待，鬼头唯唯若若道：“苏少，那个委托人九爷，是青水市远大集团的人，叫赵日比，不不，叫赵昆。”

    “远大集团和林家是死对头，前天晚上赵昆在鬼头那边委托后，又去鬼市街另一条赌档发出委托，重点是林琅天和林琪儿！”街主陡然道。

    公然袭杀顾惜弱是表面，真正的杀手，是想趁乱弄死林琅天和林琪儿。

    苏洛面色平静，听完两人讲诉的事情，推断出远大集团想弄死林琅天和林琪儿，目的就是林家！

    这里是洛城，林家之主的儿女被人雇佣杀害，后果可想而知，林家会将整个洛城闹个天翻地覆。

    林家跨界过来报复，洛城就拿苏家来说，之前被青水市几家公司算计，其中就有林家旗下公司，导致苏家投资房产受挫，肯定会伺机落井下石给林家来一击。

    到时候，说不定林家认为是苏家报复，雇人杀了林琅天，间接报复。

    两家血拼，都会伤筋动骨，正好随了远大集团那边的愿，更别说林琪儿的舅舅还是王家的当家人。

    一场袭杀，背后明显有阴谋。

    林琅天明显察觉到阴谋气息，才会力劝苏洛不要乱来，现在真相大白，一切都好办了。

    苏洛转身离开，林琅天就守在门外听到所有谈话。

    他发狠道：“苏洛，这件事情你别插手，我去做！”

    “你？”

    苏洛皱眉，不是不相信林琅天，而是他们两个处理的方式不一样，威胁到顾惜弱的安全，现在又加上林琪儿，他不介意摧毁这个远大集团。

    林琅天执意要他来报复，出门就前往青水市林家，要伺机报复。

    苏洛微微摇头，暗暗记下这件事，等下次去青水市，就顺道灭了这个远大集团同时帮陈瑶查清楚一些事情。

    之前他俩稀里糊涂，出现在酒店内，事情又被有心人报道，幕后黑手现在还没揪出来！

    苏洛回到苏家庄园，刚到门口，就看到一个身姿窈窕的女孩，波澜卷秀发落在刀削香肩上，身边福伯陪同。

    她惊喜道：“哇哦，苏小哥哥，好久不见啊！”

    苏洛刚下车，一股熟悉的幽香萦绕鼻尖，热情大方的拥抱袭来。

    不想就知道肯定是明璇！

    旁边，一声阴阳怪调传来，戏谑道：“哎呦，这谁啊，不会是苏洛吧？”

    “必须的，这当然是苏大废物啊！”

    一高一瘦两位年轻人，从一辆黑色商务轿车内下来，话语充满调侃。

    苏海、苏岭两兄弟，苏家两位不错的年轻人，任职苏氏集团贸易部，很少回苏家，自然没听说过苏洛的事情。

    而且不止这俩人，苏家很多人都还不知道苏洛的事情。

    今天是族会，远近苏家子弟都会回来。

    高个子苏海打量道：“苏废物，都被逐出家族了，还能把到妞，本事不小啊！”

    “鬼知道是怎么哄骗人家的，对了，被逐出的人，是没资格再进入苏家大门的，你就在门外看看热闹吧，海哥，咱们进去！”