    白江奇那边已经慌了，什么威胁不威胁，根本不重要，因为，不止他的嘴唇，连他的手指甲也在变黑，手背上还有脸上布满了青筋。

    封小鬼看着白江奇，左右扫视一周，微笑着说。

    “这里真不愧是传说中的周山禁地，你这尸变的迹象，上头上的还挺快。实话告诉你，你的时间不多了，最多，还有三分钟，迟了就不能救了。”

    白江奇几乎没有犹豫，直接说。

    “我的积蓄，全部都给你！”

    “多少？”

    “存款200多万。”

    “哦？不愧是北山府的，富得流油啊！”

    话到这里，封小鬼顿了顿，又说。

    “不过，你的命，不值那么多钱，我之前要的酬劳，再加两倍就行。”

    “可以，可以，封匠人，快……快救我……”

    白江奇脸上激动和恐惧交织，他已经快要说不出话来了。封小鬼则满意的走过去，到他面前，拿出之前那个葫芦，打开，提醒白江奇。

    “张嘴。”

    白江奇赶紧张嘴。

    但他感觉，他的嘴都僵硬了。

    封小鬼拿着葫芦，举的高高的，随便往他嘴里一倒，一阵夜风吹来，葫芦里的酒，却被刮偏，撒落在了地上。

    封小鬼随手收起葫芦。

    白江奇张着嘴，一脸渴望，可却连一口都没喝着。

    其他几个风水师看着封小鬼如此戏耍他们的师兄，终于还是忍不住了。

    “封小鬼！”

    “你太过分了！”

    他们怒吼着，捏着黄符，手上指诀都开始动了起来。

    可是，他们手上的黄符，还没来得及出手，只是被封小鬼盯着，竟渐渐地变成了血红色，鲜血欲滴。

    血色几乎沾手，他们慌忙将黄符丢掉。

    几位风水师脸上的愤怒，瞬间转化成了恐惧。

    这封小鬼也太邪性了。

    封小鬼痞笑一声，反问。

    “过分吗？”

    几位白衣风水师根本不敢回答。

    而后，封小鬼又提醒白江奇。

    “地上那块泥，也可当解药，别浪费。”

    白江奇听到这话，如同抓到了救命稻草。

    他像是疯了一样，趴在地上，去挖那块被淋湿的泥土，挖起来，一口一口的吞下去，毫无犹豫。

    他的样子很狼狈。

    不过，身上中了尸毒的迹象，竟渐渐消失。

    白江奇有种劫后余生的感觉。

    他站了起来。

    这时。

    封小鬼露出善解人意一笑，认真的解释说。

    “其实，你不吃那块泥，尸变迹象也会暂时消退。不过，千万别高兴太早，三日后，尸毒还会发作，钱到账，解药到位。”

    这话，让白江奇的脸，青一阵红一阵的。

    他憋了半天，只能语气平和虔诚地说。

    “封匠人，您尽管放心，钱款按您说的，一分不少，明天立即到账。还有就是……风水大会的比试已经开始，希望您……能按照原计划出手……”

    白江奇说话的时候，嘴唇都在发抖。

    这是愤怒和恐惧交织的表现。

    封小鬼淡然点头。

    “拿人钱财，替人做事。”

    “当然没问题。”

    而后。

    等白江奇他们离开。

    稍稍走远了一些。

    白江奇攥着拳头，一语不发，而旁边的风水师也是咬牙说。

    “师兄，那封小鬼，也太嚣张了！”

    其实，白江奇听说过封小鬼的厉害。

    只是，他之前不信，他不觉得，一个只会睡大觉的人，能有什么本事。可刚才，他领教了，纵然他刚才被侮辱，吃了亏，也不敢在背后多说什么。

    他只是压低声音，跟旁边其他风水师说。

    “你们记住，这话，不要再说，以后，不管在什么情况下，都不要跟这个人有任何的过节，他再过分，都要依着他，懂吗？”

    这些话，其实是白永靖跟他说的。

    他之前不信，他刚才那一刻，他信了，而且深信不疑。

    可旁边那几位风水师的脸上，还有疑惑。

    白江奇见此，直接说。

    “实话告诉你们，这个人，比他那口棺材里的东西，还要恐怖的多。”

    “别说我们，就连我们师父也说过，湘西赶尸匠，惹不起。”

    这话，让其他那几个风水师，全都一脸惊讶。

    连白永靖都惹不起？

    白江奇想起刚才的一幕，现在还有些后怕。

    此时。

    那古旧的道士塔旁。

    封小鬼坐了下来，看着他手上的葫芦，眉头微微一皱，本准备喝一口。仰头倒了一下，葫芦里边却没有东西了。

    他看向那口黑棺，走过去。

    把葫芦放在其中一个角落处，拍了拍棺材，道。

    “来点儿。”

    棺材抖动，发出嘎吱嘎吱的声音。

    渐渐地，雾气弥漫，汇聚在棺材之上，再由棺材的角落，凝聚成一滴滴水，滴落在他的葫芦里。

    等接了一会儿。

    他拿在手里，晃了晃，喝了一口。

    封小鬼脸上表情纠结，甚至比喝了白酒还要难受纠结。

    叹了一口气，他自言自语。

    “唉……这玩意，真不知道要喝到什么时候，真他娘的难喝！”

    对，他喝的并不是酒。

    具体是什么，封小鬼自己也不知道。但从他记事起，他师父封老鬼就交代过他，这种东西，他必须每天喝，不能间断。

    他断过一天，差点死，还被封老鬼打了一顿。

    想起这些，他又灌了两口，盖上盖子，把葫芦重新放回了腰间。

    夜色中。

    脚踩枯叶的哗啦声，传来。

    封小鬼听到这声音，朝着禁地入口方向扫了一眼，伸手拍了拍旁边的那口黑棺材，随口的交代。

    “来人了。”

    “你的表演，准备开始。”

    “记住，别随便杀人，别让他们封住你，就行了。”

    “还有，我让你尝过杨慕凡的气息。等他来的时候，你再开棺，把他拖进棺材里，以尸气封死就行，这个人，是我们的摇钱树，别杀掉。”

    “北山府的说过，他的实力，与北山府外门弟子差不多，我估计，你做这个，轻轻松松，我不插手，你搞定，我们钱赚了，还要做自己的事！”

    交代完之后。

    棺材微微抖动一阵，像是回应。

    封小鬼则在附近找了个隐蔽的地方，坐了下来，抬手以指诀，封住了自己的面门。

    黑暗中，他看向脚步声的来向。

    那边有说话声。

    “你们快看，前边有口黑棺材！”

    “升棺发财，还是，青铜锁棺，里边是个大东西啊！”

    “我就说，以往北山府的比试，都会请来凶棺，我们这次怎么可能就只碰见一些游魂野鬼，原来在这儿，终于被我们找到了！”

    “棺材安好，还没被人发现。”

    “谁先去？”

    “我来试试！”

    话毕。

    那几位风水师当中，其中有一人，朝着这口棺材这边，走了过去。

    在靠近棺材的过程中，这位风水师，一口气抽出的八张杏黄色的镇尸符，左右手上，分别排开，在靠近之前，指诀到位，他连喊八声敕令！

    数道黄符，呼哧一声而起。

    气势汹汹。

    怦然一声，同时落在棺材之上。

    “好身手啊！”

    后边其他风水师，忍不住赞叹。

    前边，祭出八道镇尸符的风水师，看到黑棺材没了动静，冷声一笑。

    “我还以为，多厉害的棺材，不过如此。”

    他说着，朝黑棺走去。

    可他刚走出去四五步，棺材里，竟淌出了黑血。黑血把他的双脚淹没，同时，那边棺材上的黄符，也被血浸透，烂掉。

    那位风水师脚下浸了黑血，竟无法动弹。

    他挣扎着，想要抬起步子，可双腿双脚根本不听使唤。

    砰！

    一股强悍的气息，从黑棺之上爆发出去。

    那脚下被黑血淹没，而无法动弹的风水师，如同断了线的风筝一般，倒飞了出去。

    他滚落在地上，吐了一口鲜血。

    暗处。

    封小鬼平静的看着这一幕。

    脸上毫无波澜。

    “李兄！”

    有人喊了一声。

    有人过去，扶起了先前出手那位风水师。

    可他，站不起来了。

    此时，那口黑棺倒是稍稍平静，但棺材附近流淌而出的黑血，还没有消失，甚至，还往其他那些风水师旁边流淌着。

    剩下那几个风水师，全都掐出指诀，手上衔着黄符。

    其中一人道。

    “此棺非同一般，怕是传说中的养尸棺，我们大家一同出手，大不了，功劳平分！”

    他们知道，单靠一个人的力量，根本无法镇住这口黑棺。

    其他人，日通点头。

    暗处的封小鬼，脸上依然没什么波澜。

    “垃圾。”

    暗自道了一句，把斗笠扣在脸上，背靠后边山岩，准备继续睡觉。

    那边。

    几个风水师排成法阵，一同出手。

    我听到前边的动静，穿过阴物弥漫之间，加快步伐，往前走去。				

