    雷鸣无痕在黑市上购买的那件白银装备，花费了360万元。

    是他身上最好的一件装备了。

    却被血污妖刀击杀后掉落。

    现在想起来，雷鸣无痕还满肚子怒气。

    “总之，清明你这两天还是小心一点吧，血污公会彻底疯了！”

    他们在野外几乎是见到玩家就杀，不想被杀就要把身上的装备和金币交出来。

    很多玩家都不敢上线了！

    林渊恍然大悟道：“原来如此，难怪感觉今天黑砂镇的玩家不多。”

    雷鸣无痕压制着怒火，道：“血污公会猖狂不了多久，他们得罪的黑砂镇的玩家太多了，总有一天，我会让他们付出代价....”

    “哦，我知道了。”林渊说。

    挂断语音。

    雷鸣无痕的警告。

    林渊并没有当回事。

    血污公会，一个中小型公会罢了。

    除了一个血污妖刀，实力还行。

    血污公会的其他成员，都是一帮废物！

    不招惹自己还好，血污公会一旦敢惹到自己，林渊会让他们付出惨痛的代价！

    走下黑砂山，林渊向西方的【腐狼荒野】走去。

    腐狼荒野，主要刷新的怪物是7级沙漠腐狼。

    沙漠腐狼有普通级、精英级、头目级三种。

    数量极多，怪物刷新速度也挺快。

    腐狼荒野是一个非常不错的练级点，适合5～7级的玩家。

    平常，来【腐狼荒野】刷怪的玩家有很多。

    玩家比腐狼荒野的怪物还要多，抢也抢不上。

    今天，腐狼荒野区域的玩家还挺少。

    偌大的腐狼荒野上，仅有五六个玩家小队在刷怪练级。

    林渊来腐狼荒野，是为了补充一些炮灰僵尸。

    顺便把黑暗诅咒LV3的熟练度刷满。

    开启黄泉门，林渊放出50头矿工僵尸和10头监工僵尸。

    腐狼荒野还有其他玩家在。

    林渊才不会傻傻的将自己所有的底牌全部都亮出。

    再说了，在腐狼荒野上刷怪。

    50头矿工僵尸和10头监工僵尸足够了。

    林渊悠闲的待在后方，指挥僵尸战斗，时不时丢上一个黑暗诅咒LV3。

    好不惬意。

    离林渊不远处的一支玩家小队。

    他们的ID，统一前缀为“血污”是血污公会成员。

    小队几人望着不远处的林渊，窃窃私语道。

    “你们看那个操控亡灵生物的人，他是不是清明呀？”

    “没错，就是他！”

    “上次就是他灭掉了战天老大的精英小队，害的咱们公会名誉扫地！”

    “他竟然还敢离开城镇？找死么？”

    “快通知会长，告诉他清明在腐狼荒野！”

    ····

    黑砂镇。

    黑砂酒馆。

    这里是黑砂镇唯一的酒馆，出售酒水和食物。

    《不朽》无论是触觉、味觉、还是嗅觉，都是真实模拟。

    游戏里的食物。

    吃上去就和真正的食物一样，色香味俱全。

    甚至，《不朽》还能模拟出醉酒状态。

    不朽世界的美酒和食物，要比现实世界的还要美味。

    还有不少玩家，玩《不朽》这款游戏的目的，就是为了品尝游戏里的美食。

    此刻，黑砂镇唯一的酒馆。

    黑砂酒馆被血污公会包下。

    血污公会在酒馆召开盛大的庆祝派对！！

    酒馆里塞满了血污公会的成员。

    当然，参加派对的只有血污公会核心团和精英团的成员，普通团的人没资格参加。

    血污妖刀坐在餐桌的主位上。

    他右手拿着倒满葡萄酒的酒杯，脸上的笑意隐藏不住。

    就在昨天，他机智的识破雷鸣无痕的诡计。

    并将计就计，袭击了雷鸣公会，大获全胜。

    雷鸣公会的队伍被打的抱头鼠窜，溃不成军。

    就连他们的会长，雷鸣无痕也被自己单杀。

    还掉落了一件价值三百万的白银装备！！

    一想起来，血污妖刀的嘴角就忍不住翘起。

    “雷鸣无痕还是太嫩了，一个刚刚大学毕业的富二代，想要在《不朽》做出一番事业？哪有那么容易！”

    只是被他略施小计，安排人潜伏在与雷鸣公会联合的玩家当中。

    就轻松搞到了雷鸣无痕的全部计划。

    雷鸣无痕想要跟自己斗！就是找死！

    血污妖刀哼哼一声，举起酒杯灌下一大口醇香的葡萄酒。

    他舒服的打了一个酒嗝。

    雷鸣公会的那帮垃圾，被他公会杀的都不敢上线了，像老鼠一样躲在城镇里。

    血污妖刀准备乘胜追击，彻底将雷鸣公会逐出黑砂镇。

    这样一来。

    血污公会就可以独占黑砂镇的所有资源！

    血污妖刀的野心不止如此。

    他还想以黑砂镇为据点，向其它城镇扩张，不断的发展势力。

    壮大公会，他要让血污公会成为龙国排行前十的公会！

    不对，是世界排行的前十！

    一想到未来的宏图霸业，血污妖刀就感到热血沸腾！

    突然。

    一通语音电话打来。

    血污妖刀扫了一眼，是普通团的成员打来的。

    应该是在野外遇上了雷鸣公会的成员了。

    要不然就是比较棘手的玩家队伍。

    打语音电话来请求支援。

    血污妖刀心情不错就接通了，听完对方所说之后。

    血污妖刀激动的从椅子上坐起来。

    “你说什么！！清明现在就在腐狼荒野上？”

    “没错会长，他在腐狼荒野上刷怪练级呢！”

    “好，你们继续监视住他，我马上就到！”

    “是，会长！”

    挂断语音电话。

    血污妖刀大笑起来，这两天好事不断呀！

    不但能把雷鸣公会赶出黑砂镇。

    还能洗刷掉清明给血污公会带来的耻辱！

    只要将清明击杀，并拍摄下视频，发在不朽论坛上。

    曾经单杀世界BOSS的清明大神，死在了血污公会手上！

    想必，一定会引起不少人的关注。

    血污妖刀一口气喝干了杯中酒，站在酒馆的餐桌上，大声道：

    “兄弟们！咱们洗刷耻辱的时候到了，去腐狼荒野，杀清明！”

    酒馆内的血污成员，发出一阵鬼哭狼嚎。

    尤其是血污战天，喊叫的声音最大。

    自从上次发生那件事之后。

    血污里鬼被踢出血污公会，而他被撤了精英小队队长一职。

    迫于会长的威严。

    血污战天表面服从，心里一直憋着一口气。

    昨天，与雷鸣公会开战。

    血污战天像是找到了宣泄口。

    奋勇作战，一个人干掉了雷鸣公会七名玩家。

    血污妖刀很满意血污战天的表现。

    不仅恢复了他的职务，还奖励了他一件青铜装备。

    组团杀林渊，最兴奋的莫过于血污战天了。

    被林渊一个灭掉一精英队的人。

    血污战天可是在公会里丢尽了脸面，不少人在他背后指指点点。

    现在，他终于能找回面子了！

    一行人，浩浩荡荡的离开了黑砂酒馆，走出黑砂镇，朝腐狼荒野走去。

