    “噗通~”

    身边有声音传来。

    看到白季一口干完，卓方也同样效仿。

    一瞬间，药酒上头，脸色涨红。

    再下一刻，就看到他一头磕在了桌面上。

    “他没事吧？”

    白季笑着问道。

    “没事，喝得猛了。”

    说着，老板自己也是端起自己的酒杯，一口闷干。

    随意地擦了擦嘴角，老板又给自己和白季满上。

    “这酒原本是用来庆功的，埋下八年了，我只盼哪一天我的那些同胞解甲归田，我就送去与他们共醉一场，不过现在看来，是没这个机会了……”

    “解甲归田？”

    白季疑惑道。

    “是啊……他们在大圩边境，哪一天彻底平静下来了，也就用不着他们了。可是如今看来，我是等不到那时候了。”

    “您觉得一定会打起来？”

    白季一愣，看着老板问道。

    老董叹了口气。

    “我在边境上那些年，算是看透了大圩的那些狼崽子了。他们就是天生的侵略者，他们一直惦记着我们的沃土，一定会打起来的。这一打起来，每个十几二十多年的，怕是不能结束……哎~”

    说着，老董看着白季。

    “所以啊，不等他们，咱们喝了。他们估计是没这个命了……”

    白季没有说话，因为老板说的很对。

    此后，便是绵延不绝的乱世。

    白季端起酒杯，对着老董碰了一下。

    “一杯敬月光……”

    再倒，再碰。

    “一杯敬远方……”

    ……

    酒坛渐渐见底。

    “砰砰砰！”

    一阵敲门声响起。

    白季和老董此刻都有点醉眼朦胧。

    加了料的药酒，显然要比一般的酒更加上头。

    考虑到老板是老人家，白季主动起身去开门。

    自从刚才白季进来吃饭时，就顺手把门关上了。

    只是没锁，一推就可以开。

    不过门外的人还是耐着性子等待主人的开门。

    “吱呀~”

    门开了，门外的人看见一个意料之外的面孔，顿时愣在原地。

    来者是个三十多岁的少妇，皮肤微黑，不过相较于白季走近这个聚集地后所看见的那些人要好得多。

    看着此刻因为醉眼朦胧而显得有些意外憨态的白季，少妇一时间陷入了凝滞状态。

    直至老板发出了声音。

    “小方他娘，你进来吧，小方他喝醉了。”

    听到声音，这少妇这才眨了眨眼，回过神来。

    最后看了眼白季，少妇冲白季端了个福，绕过他的身体走了进来。

    一看见趴在桌上的卓方，少妇眉眼一瞪，就要开口指责。

    然而似乎想起什么，原本看起来有些泼辣的面容一瞬间温顺了下来。

    “董老板你怎么又给小方喝酒啊？他还小，不能喝酒的。”

    老董看见女人的那一刻，就已经准备好了左耳朵进右耳朵出。

    此刻听到少妇温柔的声线，不由得挑了挑眉。

    看了走回来的白季一眼，老董了然。

    “赶紧把小方带回去休息吧，就喝了一口，只是我这酒劲有些大。”

    至于喝了之后对于身体的好处，老董闭口不提。

    “好~”

    少妇又冲老董端了个福，才走到趴在桌上的卓方身边抓起卓方的双手架了起来。

    出力的时候，白季才能看到少妇算是壮实的手臂。

    显然也是个常做农活的。

    架着卓方往外走的时候，少妇又看了眼白季。

    见到白季的目光好奇地看着自己，只是柔柔一笑，缓缓离开，还顺带着腾出一只手关上了客栈的大门。

    “卓方他爹死了五六年了。”

    老董笑着解释了句。

    白季瞥了他一眼。

    “我只是路过的。”

    老董笑笑，不在此事上多说。

    “对了，我刚才看你拿钥匙挺快的，以前这里生意不错？”

    白季继续闲聊着。

    与各种各样合得来的人物之间的闲聊，往往会获得一些意想不到的信息。

    而且白季本身也很喜欢这种单纯轻松的闲聊，这是他在过去的游戏中，就有的习惯。

    “没好过，这破地方，能有多少人来？那些淘砂客比鬼都精，况且我也不想伺候他们。”

    “那……”

    老董夹了口菜，瞥了眼白季。

    “总不能等哪一天繁华起来了，我这个当掌柜的先失职了吧？让客人久等可不是经营之道。”

    “这里还能繁华起来？”

    白季觉得这老板是在异想天开。

    老董冲白季狡黠地眨了下眼。

    “人活着，总得有点梦想吧。只要肯努力，荒漠变良田，边塞染繁华，没什么是我们做不到的事情。”

    白季点点头。

    懂了，这是个老男人的梦想。

    白季举起酒杯。

    “这杯敬梦想。”

    “敬梦想！”

    两只酒杯撞在一起，发出清脆的响声。

    【体质判定中……】

    【体质判定通过。】

    【由于你饮用了“清泉药酿”，你的身体获得了一定程度上的修复，已尽最大效力修复。】

    【你的体质+1、生命值上限+2。】

    【因为你的体质达到16点，激活个人专长——坚韧皮肤、再生之血、五脏益气。（三选一）】

    这……

    白季一杯饮下肚，顿时被连续跳出来的面板信息给惊呆住。

    体质竟然也加了？

    16点，体质第二专长的激活条件，白季万万没想到在这种时候突破了。

    至于三个体质晋升以后出现的选择方向，白季倒是毫不陌生。

    体质超过16点，或者说任何属性超过16点后，人与人之间的差异化就开始显现。

    而在过去游戏中，玩家与原住民最大的区别，就是玩家可以自主选择自己的成长方向。

    三个选项，其实看名字就能够看出来大概方向。

    坚韧皮肤就是抗击打能力，在肉盾的路上越走越远。

    再生之血毫无疑问就是人体的恢复能力，在耗尽身体能力以及受到伤害时，可以比别人更快地恢复。

    至于五脏益气，则是亲和气力方面的成长。

    对于战力没有太多的实时加成，但是可以在功法和心法的修炼上，稍微抄一点点近道。

    三者都不错，没有好坏之分，只有个人的选择倾向不同。

    白季犹豫了片刻，还是选择了五脏益气。

    《武侠》中当然有各种各样的大宗师，而且无论走哪一条道，最终似乎都有极为恐怖的实力。

    然而真让白季做出一个抉择，还是喜欢气劲这条道。

    无他，全面尔。

    别说是白季，让一百个玩家选，如果可能，那肯定有九十九个玩家愿意专精气劲。

    气劲，永远滴神。

    【你选择了个人专长——五脏益气。】

    五脏益气：你的身体更加适应气力，可以与气力更好的融合，且可以更快的吸收游离灵气。略微增加少许已损失气力恢复速度。

    变化发生地悄无声息，然而白季可以感受到自己体内那开始潜移默化的微波。

    而且白季更是可以感受到，自己原本因为那几次血气爆发而对身体留下的永久性损伤，似乎也在药酒的效力下，被修复了许多。

    这些暗伤平日里几乎看不出任何作用，然而在某种特定处境下，可能就会眼中阻滞人物的进步。

    如今饮用药酒一共增加的3点生命值上限，与其说是增加，不如说是对于过去因为血气爆发而损失的那生命值的找回。

    当然，体质却是白得的。

    大赚！

    白季眨了眨眼，眼睛重新聚起光芒。

    又跨过了一个小台阶，变得更强了呢~

