    “对了，小虎呢，还没回来？”

    和李峰聊了一会，苏莫左右看了一圈，并未看到牛小虎的身影。

    “没有！”

    李峰摇了摇头，皱眉问道：“不会出什么事吧！”

    苏莫默然，牛小虎实力不高，他还真有些担心对方会遇到什么不测。

    就在两人有些担心牛小虎时，山林中一个壮硕的身影冲了出来，正是牛小虎。

    牛小虎脸色略显疲惫，但一双眼眸却极为闪亮，眸子充满激动之色。

    “练气九重境界！”

    苏莫讶然，牛小虎身上气息波动颇为强烈，搅动周身气流，分明是刚突破境界不久，还不能很好的控制自身修为。

    “苏莫师兄，李峰师兄，我回来了！”

    牛小虎来到两人身前，笑道。

    “小虎，不错啊！这才三天时间，你便突破了修为境界。”

    苏莫淡笑道。

    “嘿嘿，就在回来的路上，我侥幸得到了一株灵草，刚刚突破修为！”

    牛小虎憨憨一笑，旋即看到脸色苍白的李峰，惊道：“李峰师兄，你这是……你受伤了！”

    “呵呵，小伤而已，没有大碍！”

    李峰灿灿一笑，不愿在牛小虎面前丢了面子。

    “那就好！”

    牛小虎点头。

    三人闲聊了一会，大量的试炼弟子都逐渐回来了。

    严齐冯紫岚几人一起返回，刚走出山林，几人的目光均不约而同的盯在了苏莫身上，个个脸色阴沉的可怕，咬牙切齿，恨不得生吞苏莫。

    其余弟子见到几人的神情，都是不明所以。

    “苏莫师兄、李峰师兄，刚才严齐他们好像一直盯着我！”

    牛小虎站在苏莫身边，挠了挠头，脸上露出不解之色，疑惑道：“看他们的表情，好像和我有深仇大恨似的，我没得罪过他们啊！”

    “呵呵，小虎你看错了吧！不必理会他们。”

    苏莫淡笑道，严齐等人恨的是他，可不是牛小虎。

    李峰却是眉头一皱，他刚才分明感觉到了，严齐几人眸子的杀意。

    看了苏莫一眼，李峰若有所思。

    又过了小半个时辰，所有试炼弟子基本上都回来了，再也无人再从山林中出来。

    “王长老，共回来了多少弟子？”

    韦长老左右看了一番，问向身边的青袍长老。

    “回韦长老，所有试炼弟子共计五百人，回来的有四百四十七人，缺少五十三人。”

    青袍长老神念扫视全场，清点了一番，恭敬回道。

    “损失十分之一，和往年差不多！”

    韦长老点了点头，神情淡漠，并未因为则损了五十多名弟子，而有丝毫动容。

    风凌岛需要的是精英，不需要庸才，这些人死了也就死了，不足道哉。

    连如此简单的试炼任务，都会损落，只能证明这些弟子的无能。

    “好了，时间到了，我们准备回风凌岛吧！”

    韦长老又道，旋即就准备宣布。

    “韦长老，乌奎好像没有回来，还有另外两名灵武境的弟子也未回来。”

    国字脸长老突然开口，疑惑的说道。

    “哦？”

    韦长老闻言，查看了全场一番，果然并未见到乌奎三人，顿时眉头一皱。

    “以他们三人的实力，在青元岛上损落的可能性不大，再等一炷香的时间吧，若是他们还未回来，我们就离开。”

    韦长老略一沉吟，说道。

    若是普通的新进弟子，绝对不可能让韦长老有此决定，普通的新进弟子，根本没有让这么多长老等待的资格。

    不过，乌奎却不同，人级八阶武魂的天才，将来必入内门，以后位列核心弟子都有可能。

    可以说，人级八阶乌奎的天才，日后完全成长起来，最低成就，都能成为一名外门长老。

    所以，韦长老才会有如此重视。

    时间快流逝，一炷香时间很快便过去了。

    “刘长老和赵长老二人，你们去岛上寻找一番，其他人先随我回宗。”

    韦长老吩咐一句，便转身宣布道：“所以弟子集合，登船，回风凌岛。”

    旋即，所以弟子再次登上战船，原路返回。

    接近傍晚时分，众人回到了风凌岛，再次集合在广场上。

    广场上，摆放着一张十米长、五米宽的木桌，主持试炼的十几名长老端坐在桌后。

    “好了！现在，自认为可以获得名次的弟子，一一上前，取出所获妖核。”

    韦长老坐在中央位置，大声喝道。

    此时，韦长老不停的扫向全场弟子，目光灼灼，目光中有疑惑，也有惊喜。

    赵长老和刘长老已经回来了。

    两位长老没用多长时间，便找到了乌奎，因为两位长老实力强大，可以御空飞行，所以，他们比乘船的弟子们还要先一步回到宗门。

    乌奎是找到了，可是却已经变成了一具尸体，脑袋都被人斩了下来。

    两位长老在通往妖窟的洞穴中，现了乌奎和另一名灵武境弟子的尸体。

    除此之外，他们还在妖窟中现了不少尸体，不过妖窟中的尸体，都已被妖虫啃食的只剩下白骨了。

    妖窟中的尸体，或许是损落于妖虫之口，但乌奎两人，明显是被人一剑斩杀。

    韦长老想不明白，新进弟子中，有何人能将乌奎两人斩杀。

    难道是洛千帆？

    又或者是严齐？曹原？

    还是另有其人？

    韦长老并未因为乌奎被杀而动怒，相反，他对于那个能杀死乌奎两人的人，更为好奇。

    此人，能斩杀乌奎等两名灵武境的天才，必然是比两人更加天才的人物。

    此人既然有如此实力，试炼排名必然不低，到时此人身份自然会显露而出。

    韦长老心中有些期待。

    随着韦长老的话，一个个新进弟子纷纷上前，取出了自己猎杀的妖核。

    然后，众长老再根据妖核的等级和数量，为他们评分。

    众弟子获得的妖核多少不一，有的人拥有数十颗妖核，而有的人只有几颗妖核。

    一颗一级七重妖核是一分，一级八重妖核二分，一级九重妖核四分，二级一重妖核八分。

    很快，已经有两百余人算好了评分。

    这时，五大天才之一，曹原走到了上去，衣袖一挥，哗啦啦一堆妖核出现在桌子上。

    “天啦！曹原师兄居然获得了这么多妖核！”

    “厉害，有这么多妖核，曹原师兄很可能夺得第一名。”

    “那也不一定，其他几位灵武境天才，肯定也不差。”

    曹原刚一取出妖核，周围顿时传出阵阵惊呼，议论声不绝于耳。

    只见此时，曹原身前一大堆妖核，数量接近三百的样子。

    苏莫站在人群中，眸中闪过讶然之色，昨日他已经抢光了曹原的妖核，才短短一天时间，这个家伙居然又弄到了这么多妖核。

    苏莫不知道，曹原在从妖窟中返回之后，动他所收服的一些人，四处收刮，所以才能在一天的时间里，获得这么多妖核。

    长老们很快将曹原的妖核清点完毕，曹原收起妖核，大步走开。

    面对众人惊讶、羡慕的神情，曹原没有任何得意，反而心中苦涩不已。

    曹原知道，他即便获得了近三百颗妖核，也肯定与第一名无缘了。

    转头看向人群中的苏莫，曹原心中怨恨不已。