    小白将自己的速度力量爆发到极高程度，瞬间冲出。

    “后退！”

    与此同时，张墨一把拉住刘子飞和关夜雪，陡然暴退。

    一切发生的太快。

    对方十五六只宠兽，还没反应过来，小白已经冲到近前。

    碧雪领域展开。

    暴风雪降临，十几只宠兽迅速受到压制。

    就连唐晨等人，也被包含在碧雪领域中，被暴风雪吹的东倒西歪。

    “赶紧退出去！”

    十几个人用手挡着脸，匆忙后退，根本顾不上给宠兽安排战术。

    十几只宠兽有些慌乱，不知该怎么应对，也纷纷后退。

    砰砰两声。

    有两只动作比较慢的宠兽，被小白直接砸中脑袋，血花四溅，惨死当场。

    这还不算完，小白再次前冲，携带碧雪领域继续将唐晨等人覆盖。

    十几人慌不择路，连怕带滚往后退。

    宠兽们已经反应过来，吴越的长舌怪冒着暴风雪，吐出了舌头，将小白的力量晶石棍缠绕，阻止它继续进攻。

    陈冲的银翼螳螂也先后使用了分身和刀影乱舞技能。

    就像几十把银色匕首，在暴风雪中飞舞，尽管速度受到干扰，但还是企图攻击小白。

    “小白，退。”

    一个照面杀了两个，张墨很满意，立即让小白撤退。

    小白用力挥舞力量晶石棍，长舌怪被带起，顺着暴风雪旋转方向飞，正好把银翼螳螂的分身给打掉。

    长舌怪吃痛，赶紧收回了舌头。

    小白收回碧雪领域，迅速暴退，再次对峙。

    “张墨，你这个卑鄙小人，我们青山市与你势不两立。”

    被杀掉宠兽的一个御兽师，指着张墨破口大骂。

    “你呢？有什么话说？”

    张墨根本没理会那人，对有些讲理是没有用的，他看向另一个失去宠兽的御兽师。

    “卑鄙，卑鄙到极致，竟然搞偷袭。”

    另一个人也骂骂咧咧，咬牙切齿。

    “可笑的嘴脸。”

    张墨冷笑一声，目光移向有些狼狈的唐晨，“你还不如自己来呢，找一群乌合之众，丢人。”

    “张墨，今天本来打算只要你交出积分器就完事了，但现在，我生气了，你不会有好结果。”

    唐晨目中火光四射，作为唐家年轻一代的代表任务，自己什么时候受过这种屈辱。

    如果不是直播，唐晨杀了张墨都有可能。

    前提是他有那个本事。

    “笑话，天大的笑话。”

    张墨失笑，他用看傻子的目光看着唐晨，对着其他人指指点点，一脸鄙视道：“如果你真觉得能打败我，怎么可能纠集这些乌合之众，你自知不是我的对手，所以，才想以人多欺负人少。”

    说到这，张墨向后摆了摆手，示意刘子飞和关夜雪离开，“不过你想错了，我比你强大的多，本来我想让子飞哥和学姐帮我分担点，没想到你们这么弱，看来是不用他们出手了，别说你们十几个人联合，就是再来十几个人，我也能一起干掉。”

    话音未落，刘子飞和关夜雪按照提前商量好的，迅速收回宠兽。

    向一处山谷撤退。

    唐晨等人真懵了。

    他真如此强大？

    有信心自己一个人干掉我们这么多人。

    张墨越是表现的强势，唐晨等人心里越是没底。

    他有实力吗？

    当然有。

    杀阎罗豺已经完全证明他实力强大。

    所以，哪怕张墨现在是虚张声势，唐晨等人也不敢轻举妄动。

    万一不是呢？

    张墨歪歪头，眼角余光看到刘子飞和关夜雪已经跑进山谷，不见踪影。

    他朝着十几个人咧嘴一笑，摆了摆手，“我还有事，先走了。”

    话音刚落，张墨扭头便跑，也朝着山谷跑去。

    而小白，比他速度更快。

    十几个人：“？？？？”

    “追，他在吓唬我们。”

    唐晨反应过来，感觉被戏耍了，气急败坏的他对火箭蜻蜓说道：“追上去，绝对不能让他逃跑。”

    吱吱！

    侯建蜻蜓有半米长，通体火焰色，尾巴冒着火。

    唐晨一声令下，火箭蜻蜓的尾巴就像战斗机的喷气装置，喷出强烈火焰。

    嗖的飞出去，像一根微型火箭飞出。

    其他人，本来心里还在嘀咕，但张墨一跑，都知道张墨在虚张声势了。

    于是，纷纷命令自己的宠兽追击。

    张墨此举不仅出乎唐晨等人的预料，更出乎体育场中观众们的预料。

    “张墨怎么能跑呢？难道唐晨实力真有那么强？”

    “看来张墨怕了，本来还想看一场好戏呢，哎，黄了。”

    ······

    观众们盼望已久的张墨对战唐晨，在张墨突然撒丫子逃跑后，告吹！

    如此强势的张墨，怎么就跑了呢？！

    “哼，我早知道张墨不可能同时对付那么多人，真以为是神吗？”

    天水市的中年男子，斜睨着白英杰等人，阴阳怪气的说道。

    “可不是嘛，虚张声势罢了，距离大赛结束还早着呢，他能逃过那么多人的追击？我可不信。”

    青山市的长辈们本来不说话，但张墨打死人家选手的宠兽，引来了人家的冷嘲热讽。

    “御兽师，靠的是脑子，没脑子的御兽师，最后自己怎么死的估计都不知道。”

    另一个市的人也跟着嘲讽起来。

    白英杰三人中。

    谢婉柔噘着嘴，目录凶光，她现在想打人。

    你们一群人欺负他们三人，还不知羞耻的说是用脑子，不要脸。

    杨姓大汉更是喘着粗气，脸气的通红。

    我得忍。

    “张墨不会那么容易输的。”

    白英杰面色平静，淡淡的说道。

    唐天风瞥了白英杰一眼，嘴角微微上扬，一脸不屑。

    张墨逃跑的那一刻，他已经输了。

    哪怕晨儿有以多欺少的嫌疑，那也是晨儿的本事，有本事张墨也纠集一帮人。

    想着想着，唐天风拿起茶杯，深深吸了一口茶水的香味。

    不过，大屏幕上再次出现了转折。

    张墨跑进山谷没几秒，火箭蜻蜓跟着飞进了山谷。

    突然，咚一声巨响。

    山谷震动了一下，一股浓烈的烟尘陡然而起。

    跑在靠前位置的唐晨，忽的停下了脚步。

    他目光呆滞，脸色铁青，有点不敢相信那是事实。

    火箭蜻蜓，死了！

