    “梅特尔，你怎么在这里？”

    “我……”桃金娘停下啜泣，冲着汤姆露出一个灿烂的笑脸，却因为止不住的泪水爬满脸颊而显得异常滑稽。

    不得不说，汤姆的先发制人还是很有效果的，桃金娘已经忽略了为什么他会从女盥洗室里出来，而是开始期期艾艾地解释，“我……我没事儿，没事儿的时候就喜欢一个人来这里待一会儿。”

    “是吗？”汤姆斜着眼瞅着桃金娘升腾着雾气的眼镜片，心里的担忧放下一些，即使面对的是同年级的同学，他也摆出一副倨傲的姿态开口训斥道，“现在这么晚了，你还一个人在外面夜游，这是违反校规的行为，而且也不安全。”

    “我……我……”

    桃金娘支支吾吾半天，忽然嚎啕大哭起来，吓了汤姆一跳，“对不起，我不应该出现在你面前的，我本以为这间盥洗室只有我一个人来，没想到你也在里面，我……对不起，呜呜呜……”

    “你怎么了？为什么会半夜一个人在这里哭？”汤姆最受不得别人在他面前摆出这种哭哭啼啼的样子，他一瞬间破了功。

    桃金娘的这副模样让他想起了之前孤儿院里的一个女孩，他还记得她叫玛莎，因为瘦瘦小小的，所以总被其他大孩子欺负，而汤姆曾经也差点成为那群大孩子中的一员，他皱着眉头，语气温和地问道，“有人欺负你吗？”

    “没有……”桃金娘背过身去，蹲在地上无声地啜泣，“你……你回去吧，不用管我的。”

    “看样子是了，嘶……这种爱哭鬼可真是棘手。”汤姆心里有了判断。

    他可不敢绕到正面去看小姑娘哭哭啼啼的脸，想了想，从怀里掏出自己刚买的一张新手帕搭在桃金娘的肩上，努力地让自己的声音柔和一些，“你是纳尔认识的第一个霍格沃兹同学，我们这样也算是朋友了……不想说没关系，但是如果有什么不能解决的事情一定要来找我。”

    “你不用管我的……”

    “如果纳尔在这里，他一定会管的，既然他不在，那他要管的闲事就让我来管！”汤姆虽然身高在同龄人中出挑，但终究是个孩子，他拍着胸脯装作很靠谱的样子，样子和动作的反差显得格外好笑，而且可爱，“况且我向来是个乐于助人的人。”

    “谢谢，”桃金娘点点头，她虽然依旧背对着汤姆，但感觉她看起来好受多了，情绪也稳定下来，“我已经好多了，你可以让我自己待会儿吗？我等会儿就回去，管理员晚上不会到这里巡查的。”

    “好吧，你记得早点回去。”

    “对了，”桃金娘突然想起了什么，转身叫住了正准备离开的汤姆，“纳尔逊去哪里了？他不打算回来了吗？”

    “呃……我来这里取东西，阿尔法德你认识吗？斯莱特林的阿尔法德·布莱克，”

    看到桃金娘点点头，汤姆赶忙说出自己编排了很久的借口：“他总是喜欢做些低劣的恶作剧，他把我的课本藏到女盥洗室了，所以我只好晚上出来找找，这不，今天刚找到……”

    他拿出那本《魔法原理》展示给桃金娘看，刚举起来就突然意识到桃金娘刚刚问他的并不是这个问题，汤姆此刻尴尬到脚趾头都蜷缩起来，他像条上岸的鲤鱼一样张了张嘴，似乎想吐两个泡泡助兴，“我想说的是，他现在在欧洲旅行，过得不赖，每天好吃好喝的，还有人帮他洗衣服。”

    汤姆摊摊手，“你既然这么关心他，为什么不直接给他写信呢？纳尔可是有逢信必回的怪癖，你只要给他写信，他保证把自己的近况和盘托出。”

    “我……可以吗？”

    “你……不会写字吗？”汤姆有点儿摸不清眼前这姑娘的路数了，他学着桃金娘那试探的语气问道，“如果你不知道写什么，你就写点儿关于他那只丑猫的事儿吧，我感觉他快把那家伙给忘掉了。”

    “我明白了，我回去就给他写信，”桃金娘点点头，想起那只可爱的小猫，她脸上的阴霾也少了很多，“你早点回去吧，别被管理员发现了。”

    “好吧。”汤姆耸耸肩，“再见。”

    “谢谢你，汤姆。”

    汤姆不说话，只是一边往斯莱特林休息室走，一边抬起隔壁挥了挥，像是打招呼一样，直到经过了个拐角，才轻声说道，“没关系……看样子你也没看到我在做什么，真不知道斯莱特林是怎么想的，居然把密室的入口放到女厕所，真是恶俗啊。”

    ……

    “里德尔，您回来啦。”

    听到开门声，离门最近的乔治·卡罗拉亮了灯，他的敬语用得很抽象也很刻意，他献宝似的从柜子里掏出一盒蜜饯，举起它问道，“你要吃点儿东西吗？”

    “不用了，”汤姆用余光看了眼那个造型精美的果脯盒，摇摇头，走进旁边寝室配套的盥洗室里刷牙洗脸，“早点睡觉。”

    “晚安。”寝室里的其他两人也坐起身来打着招呼。

    “对了，卡罗。”汤姆的声音从盥洗室里传来。

    “怎么了？”刚上床的乔治·卡罗又蹦了下来，跑到盥洗室门口殷切地问道，“有什么需要我做的吗？猫已经喂过了，今晚它决定在格兰芬多休息室火炉旁边就寝，是委托您的朋友朱维尔小姐喂的，这次喂的是……。”

    “好了好了，这种事儿你就不用给我说了。”汤姆隔着门不耐烦地打断了他，“我是想问，你知道拉文克劳的那个梅特尔是怎么回事吗？她好像被霸凌了？你不是消息灵通吗？有听说过什么吗？”

    “这您也知道吗？”卡罗站在门外说道，“她的寝室里，好像只有她一个麻瓜出身的学生，所以……”

    “所以她的舍友们总是换着法子戏弄她，还伙同了拉文克劳里一群无聊的家伙到处给人说她的闲话。”

    “什么闲话？”汤姆含着牙膏含糊不清地问道，“我怎么没听说过。”

    “他们可不敢过来找您说闲话，”卡罗解释道，“无外乎抨击一个人的长相，诋毁他的品行，贬低他的家境，来来回回也就是这些东西。”

    “真是有够无聊的。”汤姆吐掉嘴里的泡沫，含住一口冰凉的水漱口，把它吐掉之后才开口说道，“也真是没有新意，没想到巫师的闲话相比麻瓜也没什么特别的，看样子在这方面人类可能并没有什么创造力。”

    “是这样的……您认识梅特尔吗？”卡罗好奇地问道。

    “是的，我和她还挺熟的，你忘了吗？纳尔的猫一直在她那。”汤姆摸了摸自己的手背，那里被问号挠了无数次。

    “需要我去警告那些长舌头的家伙吗？”卡罗想要主动包揽一些工作。

    “不用那么麻烦，”汤姆打开盥洗室的门，他一边用毛巾擦着脸，一边漫不经心地说道，“你们也去霸凌他们就好了。”

    “好的，早就有人看那群呜呜喳喳的拉文克劳不爽了。”

    “不过也不要太过火了。”

    “您可真善良。”

    “不要说这种话，不然我总感觉你在骂我。”汤姆白了他一眼，走到自己的床前，掀开被子，钻了进去，“明天还是在两把扫帚，不要忘了，早点睡吧。”

    “要叫上您的朋友吗？”卡罗关上灯，上床睡觉。

    “谁？”

    “朱维尔小姐。”

    “不用了，她是个格兰芬多。”黑暗中，汤姆失望地摇摇头。

