    哗啦啦……

    一杯热茶，放到了林北的面前，这里是杨老爷子的家。

    杨大昌最后给自己倒了一杯，自顾地喝了一小口。

    林北疑惑地看着杨老爷子，“老前辈，这么晚……”

    杨老爷子马上不高兴了。

    林北改口道：“姥爷，你这么晚让舅舅叫我过来，是有什么事么？”

    杨老爷子道：“小北啊，你之前向我打探天州城被灭门的林家，我没有如实相告，惭愧惭愧啊。”

    啪！

    林北端起杯子的手突然一松，一整杯的茶水摔碎了。

    杨老爷子喝了一口茶，略微沉思了一下说：“被灭门的林家的确有一个，当时的案子大昌经历过，还是让大昌跟你说说吧，破案可不是我的强项。”

    林北将目光看向朱大昌。

    朱大昌道：“小北，我们不是不把你当成一家人，实在是当年的案子有些复杂，不太方便说出来……”

    顿了一下，朱大昌继续道：“当年案发的那个林家，是做运河生意的，天州城上下邻着的几个大城市，每年都有河上的贸易往来，林家就是看中了这个机遇，做成了天州城里最大的运河贸易商。”

    “林家一夜之间满门皆亡，我们警方曾详细地调查过林家的背景，发现林家的底子干净，没有结过大仇家，也没有任何违法的生意，林家历年来还都热衷于慈善，完全就是一个五好的家族。”

    “这案子的复杂不光在此，而是林家上下三十余口人的死亡方式，他们不是被人杀死的，而是吓死的，我办案这么多年，从来没遇到这么奇怪的案子，时候我们有几个调查的同事，也离奇的死亡了，和林家人死亡的方式几乎一模一样。”

    林北皱眉道：“被吓死了？”

    朱大昌道：“后来，局里的领导接到了恐吓信，称如果继续调查下去，会死更多的人，最终被迫，只好放弃调查，这桩案子也被定义了一桩悬案。”

    朱大昌自嘲的一笑，“本来，我是不相信有什么邪术的，通过那一次之后，再到这次的607案，我算是彻底相信了，这世间还有这种诡异东西的存在。”

    林北道：“607案的凶手名叫马东，是回来给妹妹报仇的。”

    朱大昌笑着说：“小林，知道当初为什么不告诉你这桩案子么？我已经把知道的都告诉你了，你也要回答我一个问题。”

    林北点了点头。

    朱大昌道：“之所以一开始没有告诉你，是因为当年林家的案子里，并没有发现管家马德的一对儿女，之前听你提起林家的灭门案，我以为车你就是当年失踪的小男孩儿。”

    林北诧异道：“那个小男孩儿，其实就是马东？”

    朱大昌点了点头，“现在对当年的案子，我又有了另一个猜测，马东被凶手掳走，并且传了一身本事，至于为什么没有带走马晓燕，这就不得而知了，而林家被灭门的真因，当年的凶手一定知道。”

    林北道：“之前我在警察局里，调了很多的档案，都没能查到当年的案宗，你们把那案宗给藏起来了？”

    朱大昌点点头，“中心警察局有一个玄案库，里面专门放这些年没有破掉的玄案，林家的灭门案就在其中……现在该你回答我了，你为什么要查林家的灭门案，你跟天州城的林家到底什么关系？”

    林北道：“我可能是林家的一员，但也可能不是。”

    林北没有说谎，如果不是在马东给他制造的幻象当中，他看到了当年的那一幕，他或许真的就会认为，自己就是天州城林家的一员，可他在回忆里看到的河岸，明明不是天州河的模样，而且其中的凶杀手段，也与朱大昌所说的不同，这就一定有蹊跷。

    当然，也有可能他看到的幻想并不是真实的，毕竟他当年遭遇变故的时候，还只是在襁褓里。

    接下来，林北又和朱大昌确定，林家当初有没有遗失的婴儿，朱大昌很肯定的回答，林家人当时满门被杀，除了怀孕的林少夫人，林家并无襁褓中的孩子。

    林北向朱老爷子和朱大昌说了一声谢，告辞离开了。

    院子里，剩下朱老爷子和朱大昌父子。

    朱老爷子道：“当年的案宗，你确定没问题？小林真的不是林家的孩子？”

    朱大昌道：“爸，你怎么还不相信我呢，当年的那个案子，我是从头跟到尾的，其中的细节都了解的很清楚，到现在没能查出当年的真相，我心里一直耿耿于怀呢，如果林北是林家的子嗣，这案子就有重大的突破了，我怎么会放弃这次机会？”

    朱老爷子道：“你是不是偷偷拿了林北的头发，做过DNA了？”

    朱大昌老的脸顿时一红，“爸，你怎么什么都知道？”

    朱老爷子哼哼道：“你是我养的，我当然知道了，结果不是？”

    朱大昌点了点头。

    朱老爷子道：“这样也好，省得这孩子伤心了，可他的身世曲折，可真是一个让人可怜的孩子啊，等他和咱们家芊芊成婚以后，咱们得好好对人家。”

    朱大昌道：“爸，你是怕小林受不了你外孙女，离婚吧？”

    朱老爷子抬手就打过来，“就你话多，我难道就不能单纯地欣赏一下这孩子了？我的命是他救的，说来也惭愧，要不是因为这个，我们到现在也不一定告诉他当年的案子。”

    杨芊芊回家了，看着坐在院子里的姥爷和舅舅，一脸奇怪，“姥爷，这么晚了你怎么还不睡？”

    她现在心情不错，607案到目前为止已经是破了，剩下的就是收尾工作了，她也是有些疲惫，所以先回来了。

    朱老爷子和朱大昌各有心事，两个人都没回答。

    杨芊芊看着桌上摆放的茶具，闻了一下茶壶里飘出的茶香，笑着说：“姥爷，你这是有贵客来了？”

    杨芊芊又看向朱大昌，“舅舅，到底是谁这么晚来咱们家了？”

    朱老爷子和朱大昌一起道：“咱们家未来的女婿。”

    杨芊芊笑着说：“什么未来的女婿呀……”话不等说完，俏脸突然一红，生气地道：“我不理你们了……”

