    第165章 纪姿璇：他连画画也会吗？

    中泰商场。

    迪奥店里，一道靓丽的身影走进了试衣间。

    她身段修长，高挑，略显清瘦，但，曲线依旧曼妙浮凸，颇为傲人。

    此刻，她正穿着一件银色的修身礼裙，将她美好的身材，展露得淋漓尽致。

    雪腻的香肩，平坦的蛮腰，然后是丰盈，挺翘的臀。

    一双雪白的美腿，修长笔直。

    精致小巧的玉足上，穿着一双晶莹剔透的水晶高跟鞋，有5cm左右，将她本就修长的一双腿，衬得更长了几分，更凸显她曼妙的曲线。

    她的肌肤特别的白，如冰肌玉骨般。

    一张清冷，绝丽的容颜，在灯光下，笼上了一层朦胧的光，美得教人目眩神迷，一如梦幻。

    “嗯！挺好看的！”

    她轻盈一转身，看着镜中的绝美玉人，微微颔首。

    方才出去，店员都夸她美，自己看看，好像也挺好看的。

    “那这套就买了吧！”

    她一抿水润的樱唇，自语道。

    接着，她稍稍转过身，将背后对准了镜子，再伸出一对葱白玉手，去解背后的拉链。

    嗤啦！

    拉链一划而下。

    霎时，一片雪白，光洁的美背展露了出来。

    肌肤白的有些眩目，中间那道脊柱沟，清晰可见，线条特别优美，到了腰肢处，还有两处浅浅的腰窝，看起来有些迷人。

    “好像……有点胖了呢！”

    她看着镜中的自己，黛眉轻蹙。

    那一双清冷，空灵的美眸中，不由浮现了一抹淡淡的愁容。

    毕竟是女孩子，对于体重一向很敏感。

    “得少吃一点了！”

    她转了一圈，看着镜中的自己，微微失神。

    她的美貌鲜少有人能及，即便是这身材，也是如此，那一身冰肌玉骨，白皙滑腻，每一处形状，曲线，都是完美的，没有一点点的瑕疵。

    片刻后，她才回过神，微一摇头。

    今天又有点臭美了！

    她拿过旁边的一套黑色裙子，换了上去。

    黑色的裙子，特别显她的肌肤，也很衬她一身清冷的气质，显得高贵优雅。

    “也不错！”

    她上下一打量，微微颔首。

    类似的裙子她很多，但每次，她都想买新的。

    就这样，她一件件换了过去，不光是礼裙，还有很多小西装，再搭配一些当季新款的首饰，包包。

    只要看得顺眼，她便留下。

    “好了！”

    许久，她终于走出了试衣间，换回了原来的一身衣服，“都包起来吧！”

    “好的，纪小姐！”

    店员恭敬应声。

    这位纪小姐，可是他们最尊贵的客人，每次来，都是要扫一堆的货。

    “有点太多了呢！那这样，你们帮忙，送去悦云庄酒店，你跟她们说，是纪小姐的东西，她们就知道了。”

    看着一堆的袋子，纪姿璇略有些苦恼。

    “好的！”

    店员点点头，忙活起来。

    “纪小姐，慢走！”

    出了店，纪姿璇继续逛了起来，就漫无目的地走，进了家店，看得还满意，便买下来。

    对她来说，这是再稀疏平常不过的事，也没什么惊喜，或者满足之感。

    如今，只有每次尝到叶先生的手艺，才会让她有种惊艳，满足的感觉。

    一想到叶先生，她脑海之中，不由又浮现了那一副画面。

    那一张被阳光笼罩的颜，美得有些不可思议！

    她无法去描述那种美，好多次，她都提笔，想要把那一幕还原到画布上，但，每次都是无从下手，她觉得以自己的画技，根本无法还原那种美。

    “好久没尝到叶先生的手艺了呢！”

    她喃喃道，微叹了口气。

    算一算，得有半个月了。

    “抓个娃娃吧！”

    路过一排娃娃机的时候，她脚步一顿，走上前去，抓了起来。

    费了一番劲，花了一两百，也才抓了两只小娃娃，但她却也挺开心的。

    “姿璇？”

    正逛着，突然，有人喊了她一声。

    “严老师？”

    她转身看去，不由怔了怔。

    下一刻，一张清冷的玉颜上，便是浮现了一抹惊喜之色。

    喊住她的，是以前教她美术的老师，不过，那是在帝京，现在是H市，怎么也能碰上严老师她？

    不远处，一个将近五十的妇女走了过来，满面的笑容。

    “我还以为自己看错了，可仔细一看，不就是你么！这么漂亮，哪还有第二个！”严慧云笑道。

    “老师，你怎么在这？”

    纪姿璇问道。

    “早就调来这边了。”严慧云道。

    “噢！”

    纪姿璇恍然。

    这边也是有美院的。

    “倒是你啊，怎么在这，来玩的吗？”

    “算是吧！但已经住了很久了，得快两个月了。”

    “怎么住这么久？你都不回家吗？”

    “暂时还不想回去，这边挺好的，我最近找到一个很厉害的大厨，惦记着他的手艺，就不想走了。”纪姿璇道。

    “是什么样的大厨？”

    严慧云有些吃惊。

    以这位的身份，什么大厨的手艺没尝过，H市能有这样的大厨，让她如此迷恋，以至于家都不回了？

    “这世间，最厉害的，独一无二的大厨！”

    纪姿璇说着，冰山般清冷的玉颜上，难得浮现了一抹笑容。

    “哇！”

    严慧云顿时有些咋舌。

    能让她如此评价，绝对了不得。

    “这几年，还在练画吗？不会已经忘了吧？”往前走了几步，她又笑着问道。

    “还在练！”

    纪姿璇点点头。

    “那就好！”严慧云点点头，“说起这画画啊，最近画坛里，倒是出了个厉害人物，不对，更应该说是妖孽！那本事，可不是一般的厉害。”

    “妖孽？”

    纪姿璇一怔。

    这位严老师，可是画坛很有影响力的人，能被她称作妖孽，那该有多厉害？

    “对啊！这个人……我不知道该怎么去形容，很多人都说他是怪物，妖孽，我觉得倒很合适，他可不光是画画厉害，好像什么都厉害，之前的玉雕界，文物界，设计界，可都被他震了一震。”

    说着，严慧云苦笑了出声。

    “谁啊？”

    纪姿璇听得有些吃惊，也更好奇了。

    “你一点都不知道吗？就是斗音那个网红啊！”

    严慧云讶道。

    “是那个做手工的？我有听说，他还会画画吗？”

    纪姿璇有点懵。

    这个网红，她自然听说过，毕竟那么火，可她不相信，这家伙连画画都会，还能让身为画坛泰斗的严老师，都做出这么高的评价！

    (本章完)

