    

    舞台上。

    青蓝色的灯光下，烟雾缭绕。

    一个穿着皮质马甲，里面白色T恤，下面牛仔裤，头上戴着可乐罐儿头盔的人走向舞台。

    随之，一阵轻快的电子音乐响起。

    舞台上的歌手。同时打着响指，开始轻轻扭动。

    但他扭得实在不怎么样。身体很是僵硬，一看就不会跳舞。

    只是乐感挺不错，律动一直在节奏里。

    前奏过后。

    一个清澈干净的男声，哼唱起来：

    “本来相约他在海边山盟海誓！”

    “却找错地方来到一个游泳池！”

    “满眼湖水蓝的美丽！”

    “你我就从那里开始！”

    “……”

    这首歌是来自天后王斐的《美错》。

    意思是：美丽的错误。

    天后的歌名。一向起的比较飘逸。

    这首歌更是一首偏冷门的小众作品，听过的基本都是资深斐迷。

    原曲就比较梦幻，而且在天后飘渺的声音下，更是轻盈剔透。

    一般人想要翻唱这首歌，都得掂量掂量。

    不过，“冷场王”自己的声音就是那种很清澈的。

    在秦默听过的大部分男歌手里，少有这种干净到如泉水一般的声音，不惨任何杂质，也没有任何口音。

    这既是辨识度，但是又缺乏特别明显的标志性。

    所以很难分辨台上这位歌手到底是谁。

    舞台前方。

    猜评团纷纷低语着：

    “唱得不错，是个年轻男生！”

    “谁啊？这个声音好熟啊！就是想不起来是谁！”

    “我也觉得耳熟！”

    “Elle姐，你听过这个声音吗？”

    “等一下。别打扰我，我记得这个声音，我大概能想起来他是谁！”

    “好，您快想！”

    “张大卫闭嘴！”

    “……”

    一首歌很快唱完。

    刘东再次回到了舞台上。

    拉着冷场王说：“哇！虽然是新来的补位歌手，而且是第一个登场，但我在台侧一直听着。唱得非常稳健，没有任何的瑕疵和失误！”

    “谢谢！”

    冷场王抬起话筒，却传出一个娃娃音。

    猜评团和台下观众，顿时笑成一片。

    “哈哈哈！”

    “音效师也太搞笑了！”

    “噗，这我有点儿接受不了！”

    “……”

    刘东也是忍不住笑道：“这个声音，跟你本人的严重不符啊！太难猜了！”

    “我特意选的！”

    冷场王说道。

    刘东马上问道：“哦？那为什么选这个音效呢？”

    “好听啊！”

    冷场王没有深入解释。

    刘东苦笑着摇头。继续问了几个问题。

    为什么选冷场王这个代号？

    为什么选择演唱这首歌？

    等等……

    而冷场王的回答也都很干脆利落。

    一个是：我这个人比较尴尬！

    另一个是：我喜欢！

    最后，刘东扶着额头苦笑道：“太难撬出秘密了，那我们来听一下，猜评团的想法和意见！”

    猜评团这些人。现在越来越综艺了。

    第一期还疯狂猜真实身份，说话还挺严肃的。

    到了这一期，已经开始混乱猜身份了。

    特别是盛楠这个人，疯狂往歪了带节奏，连“冷场王”有可能是王原、易洋千禧都出来了。

    最后。

    只有陈嘉华一脸认真的问道：“你是不是拿过超级星光的冠军？”

    结果冷场王也很机警，迅速反问道：“这是个什么节目？”

    “哦？”

    陈嘉华懵了。跟她心里想的那个人不一样？

    而且她不太相信对方能有这么快的反应能力。

    可她并不知道，每一个神秘歌手。都是经过节目组特别培养的，面对问题顾左右而言他就好了。反正不论什么问题都驴唇不对马嘴，肯定能规避正确答案。

    送走了冷场王后。

    紧接着，第二位歌手登场。

    这是一位女生，穿着一身连衣裙。

    头上戴着笑脸的头盔，就是微讯emoji的表情。

    看到她的头盔和造型。

    秦默不禁向孙希问道：“这……补位歌手的装扮就这么简陋了吗？连身体都不遮了？”

    “节目组也是接收到了网友的吐槽，很多歌手光戴头盔就很难猜了。”

    孙希苦笑道，“而且他们虽然穿的普通服装，可也遮挡的挺齐全。想猜出来也很难。”

    此时。

    第二位补位歌手“一笑很倾城”，已经开始演唱。

    选曲是《独家记忆》。

    这首歌最近一段时间里，经常在斗音上听到有女生翻唱版本。

    但在电视舞台，还是头一次。

    而且在大家的认知里。女生翻唱这首歌的难度，挑战性并不是很高。

    随后。

    其他歌手依次登场。

    很快就到了排在第五位的牧师。

    刘东事前也不知道是谁，但他已经猜出来了。

    前两个补位歌手都不是熟悉的翻唱歌手。

    那第三位一定是。

    但是谁，他也只能靠猜测，从心里希望是黎勤能够回来。

    毕竟无论是场内，还是场外，观众都希望他能回来。

    此时。

    灯光已经熄灭。

    黎勤并不是从舞台后方走出来的。

    而是从舞台下方，站在升降舞台上缓缓升起来的。

    同他一起升起来的，还有一架钢琴，和一个弹钢琴的黑衣女孩儿。

    冷白色的灯光撒在二人身上。

    随着叮叮咚咚的钢琴声。

    牧师开口唱道：

    “仍然倚在失眠夜~”

    “望天边星宿~”

    “仍然听见小提琴~”

    “如泣似诉再挑逗~”

    《夜半小夜曲》，黎勤的代表作之一。

    重回舞台，他直接暴露自己的身份，没有任何的隐藏。

    因为藏也藏不住，既然观众投票把他送回来，那不如好好拿出几首现场作品，送给支持他的粉丝和歌迷。

    “还真是他回来了！”

    休息室，孙希激动道。

    “也只有他了！”

    秦默笑着，“又一个强力对手回来了！”

    “您不要有压力！”

    孙希捏着小拳头为他加油打气，“以您的实力，一定会顺利晋级到总决赛的，就好好享受这个舞台吧！”

    “我知道！”

    秦默站起身来，“该我候场了，一会儿见！”

    走出房门。

    在工作人员的带领下，秦默来到了后台。

    这一期的舞台重新装潢了。

    比原来高了一截儿。

    这也是为了装置升降舞台特殊设计的。

    “我什么时候也能享受一下这升降舞台啊？”

    秦默对着旁边的工作人员问了句。        

