    鸩羽千叶有些头疼的捏了捏眉心。

    冷如雪能够位居杀手榜魁首，自然不是传统意义上的好人。

    而且杀手素来心狠手辣，冷血无情。

    鸩羽千叶实在不放心让冷如雪教授鸩羽玲珑剑术。

    “玲珑，不能让冷如雪教授你剑术！”

    鸩羽玲珑闻言一怔，随即气急喊道，“为什么？！”

    “冷姐姐对我非常好，为什么不让冷姐姐教我？”

    “哼！”鸩羽千叶冷哼了一声。

    “她可是杀手！”

    “你以为我会让一个杀手来教导我的女儿么？”

    鸩羽玲珑一脸愤怒的看向鸩羽千叶。

    “杀手怎么了！”

    “冷姐姐杀的都是该死之人！”

    “呵！”鸩羽千叶冷笑了一声，“什么人该死，什么人不该死，是一个杀手能定下来的？”

    鸩羽玲珑双手叉腰，气鼓鼓的盯着自己老爹。

    “我不管！”

    “我就要让冷姐姐教我！”

    鸩羽玲珑执拗的要求令鸩羽千叶大为头痛。

    “玲珑！”

    鸩羽千叶深吸了一口气，沉声说道，“这件事等我见到冷如雪，再继续讨论如何？”

    鸩羽玲珑闻言也冷静了下来，沉默片刻点头说道，“好吧。”

    “今晚让冷姐姐她们好好休息。”

    “一切等明天再说！”

    说完，鸩羽玲珑转身离开了磨剑堂。

    鸩羽千叶看着鸩羽玲珑的背影，不由得轻叹了一声。

    ···

    次日，清晨。

    楚辞等人吃完了早膳，鸩羽玲珑便风风火火的跑了过来。

    “楚公子，冷姐姐！”

    鸩羽玲珑打了个招呼，拉着冷如雪的衣袖说道，“冷姐姐，我爹爹要见你！”

    冷如雪看向鸩羽玲珑，声音清冷的问道，“何事？”

    鸩羽玲珑脸上露出一抹为难之色，出声说道，“应该是为了冷姐姐教导我剑术的事情！”

    “我爹爹他对冷姐姐有些看法，所以···”

    冷如雪了然的点了点头，“我明白了，鸩羽宫主在哪？”

    鸩羽玲珑赶忙说道，“在磨剑堂！”

    磨剑堂外，楚辞和冷如雪二人推门走了进去。

    走进磨剑堂，楚辞视线环顾四周。

    大厅中十分空旷，四周的墙壁上插着无数柄样式各异的长剑。

    同时在墙壁上，楚辞还能看到一幅幅用线笔描绘的剑谱。

    只是看了几眼，楚辞便知道这些剑谱绝对不是胡编乱造！

    全都是江湖中颇有威名的剑谱绝招！

    没曾想鸩羽千叶将这些剑谱全都收录到了磨剑堂之中。

    楚辞视线一转，落在了鸩羽千叶的身上。

    此刻鸩羽千叶正背对着众人，仰头看着墙壁上的一个大大的‘剑’字。

    “爹爹！”

    鸩羽玲珑迈步走进磨剑堂，来到了鸩羽千叶近前。

    “楚公子和冷姐姐来了！”

    鸩羽千叶闻言转过身，锐利的目光看向了楚辞和冷如雪二人。

    视线直接掠过楚辞，落在了冷如雪的身上。

    “杀手榜魁首，冷如雪？”

    鸩羽千叶看向冷如雪，沉声说道，“江湖中传闻你也是九阶强者！”

    “今日一见，果然如此！”

    “同为九阶剑修，我的感应不会出错！”

    冷如雪带着青铜修罗鬼面，让人看不到脸上的表情。

    “鸩羽宫主，你叫我来，难道只是为了说这些么？”

    鸩羽千叶闻言一怔，脸上随即露出一抹微笑。

    “很好！”

    “玲珑要跟你学剑，我本来是不认可的。”

    “不过现在看来倒是有点意思！”

    鸩羽千叶抬手一招，插在墙壁上的一柄长剑便瞬间飞入手中。

    锵！

    手腕一震，清脆的剑鸣声随之响起。

    “与我比试一场，让我看看你修的是什么道！”

    冷如雪目光清冷的看向鸩羽千叶，沉默片刻，抬手一招。

    锵！

    剑鸣声在磨剑堂中回荡不休。

    一柄冷若霜雪的素白色长剑自墙壁飞入了冷如雪的手中。

    “正有此意！”

    两名顶尖剑修持剑对峙，磨剑堂中的气氛随之凌冽了起来。

    鸩羽玲珑悄悄移动脚步，走到了楚辞身侧。

    “楚公子，我爹爹要跟冷姐姐打起来了！”

    楚辞看着持剑对峙的两人，轻笑一声说道，“放心吧，他们都有分寸！”

    鸩羽玲珑眼中的担忧之色并没有散去，“我爹爹可是个剑痴！”

    “真要是打的尽性，才不管什么分寸不分寸！”

    楚辞眉梢一挑，轻声说道，“没关系，我在旁边看着呢。”

    鸩羽玲珑看向楚辞，很想说一句，“九阶强者的战斗，你难道能插上手么？”

    叮！

    钢铁碰撞的声音响起，打断了鸩羽玲珑的思绪。

    鸩羽玲珑情不自禁的把目光看向对战中的两人。

    大厅中人影翻飞，剑光闪烁如同清冷皎洁的月光。

    叮！叮！叮！

    长剑碰撞的声音不时响起，快的令鸩羽玲珑眼前出现了道道残影。

    冷如雪和鸩羽千叶二人将剑意、剑芒全部压缩在手中长剑之中，不让其散溢半分。

    否则这间磨剑堂顷刻间就会被凌厉至极的剑芒斩成碎片！

    楚辞手掌搭在腰间刀柄之上，手指不时轻轻弹动，锐利的目光紧紧的盯着对战的两人。

    只要有些许的疏漏，楚辞就会抽刀上前。

    鸩羽玲珑则是紧张的拉着自己的衣袖，眼睛一眨不眨的盯着两人。

    生怕鸩羽千叶或者冷如雪受伤。

    磨剑堂中，剑光纷飞。

    长剑碰撞的声音不绝于耳。

    楚辞的手掌缓缓的从刀柄上离开。

    因为楚辞看出来，两人的战斗已经从一争高下转为了映证剑道。

    锵！

    一声剑鸣回荡在磨剑堂的大厅中。

    冷如雪和鸩羽千叶齐齐停下手，长剑在二人手中兀自锋鸣震动。

    半晌之后，鸩羽千叶长呼一口气。

    “冷姑娘，你的剑道至情至性，佩服！”

    冷如雪抬手一甩，手中长剑重新插入墙壁之中。

    “鸩羽宫主的剑道一往无前，同样令人敬佩！”

    冷如雪说完，径直来到了楚辞的身后。

    鸩羽千叶看到这一幕，剑眉不禁一抖。

    “冷姑娘，修剑之人自有傲气！”

    “何故屈居人后？”

    冷如雪没有回答，楚辞直接笑了起来。

    手掌按在腰间刀柄之上，楚辞轻声说道，“鸩羽宫主想知道？切磋一下如何？”

    “呵！”鸩羽千叶闻言轻笑了一声。

    “楚公子不过武法七阶，也想与我切磋？”

    楚辞不以为意的笑道，“我只出一刀！”

    鸩羽千叶看了楚辞片刻，手中长剑微微一震。

    “好！”

    “退后一步，算我输！”

