    这都什么跟什么？现在的修士都这么野的吗？他们这才见面多久，而且这家伙连自己叫什么都不知道，就向自己推荐妹妹，当真是……嗯！

    慧眼识珠！

    眼力非凡！

    “道友客气了！”

    风秉文虽然心中欣慰，但是面上丝毫不显，他可是正经人。

    “道友意下如何?”

    没有得到明确的回复，都已经中断了练法的青年毫不气馁的追问道。

    “道友好意在下心领了, 不过在下现如今并没有寻道侣的打算。况且道友连我名字都不知道了，而我也以不知道友，更不知令妹，此事言之过早。”

    风秉文礼貌地推辞。

    “是在下唐突了，抱歉。”

    听到风秉文这么一讲，青年这才惊觉自己省略了过多步骤, 显得过于急躁。

    “无事！”

    这位道友都没嫌弃他干扰祭练神通, 风秉文语气自然也颇为温和。

    “在下，万灵教, 纪长青。还未请教道友名讳？”

    “我名风秉文，至于门派，严格意义上来讲，我是散修！”

    风秉文回应道。

    “散修?”

    纪长青听得有些发懵，

    “那你是怎么进来的？”

    九天十地又不是什么突然开启的秘境，能进入到此地的，就没有背景普通的，散修怎么可能进来。

    “幽冥道给我买的资格。”

    “幽冥道？”

    纪长青听到此处也反应过来，九天十地的名额是固定的，在这处秘境整合成型的那一天，就已经确定下来。

    虽然没有明确的规定，但是九天十地。还会对依附于人族之外的附庸种族开放，所以有了一个不成文的规矩。

    修道者脉成三品以下，练武者没有用七十二地煞之一淬炼体魄者，皆没有资格进入此地, 以免丢了人族的颜面。

    对于大宗大派而言，他们拥有着充足的后辈新血，不论是哪一代，都不需要担心断代之忧，所以他们的名额基本每次都能有效利用，有时还会出现不够用的情况。

    而这时候，因为有的天才过于优秀，大宗大派往往会从那些有资格，但是后辈不够优秀的小宗小派那里购买资格。

    但是像风秉文这种情况当真是极端罕见，不是出身幽冥道，却让幽冥道提前为他购买资格。

    听他的语气，他还没有加入幽冥道，居然能够让幽冥道下次血本，不过这也不算不可思议笔，已经是先天五行道体，这可是上古时才出现过一次的体质。

    “可惜了。”

    纪长青在心中叹了一口气，如果是其他的门派还好说，万灵教在人族九州之中，也算得上是数一数二的大派了，可是跟位列人族仙道十二宗的幽冥道相比，有那么一点点差距。

    这位道兄既然已经被幽冥道盯上了，那他们万灵教就没有任何与之竞争的机会，教中的长老是不会因为他一人, 跟幽冥道发生冲突的。

    不过好在也不是没有弥补的办法，在九天十地中是他继长兴率先与这位先天五行道体碰上了，虽然可惜对方是男儿身，并没有跟上古传闻那般是一位女修。

    但是没关系，他还有一位伶俐可人，天资出众的妹妹，纵然是先天五行道体，以他妹妹的才情资质，也是能够配得上。

    不过可惜的是他的妹妹还是年轻了一些，虽然才情在他之上，但是修为不够，并没有拿到这一次进入九天十地的机会，只能等下一个十年。

    所以，他妹妹能否寻得良配，就只能看他这位亲哥哥的表现了，说什么也不能错过这位妹夫，不然可会让他的妹妹抱憾终身。

    “道友……”

    谷瘢

    “我等还是专心修行吧，时间不多了，长青道友若是还有其余打算，还是等离开了初始地，再谈其他吧！”

    风秉文开口打断了这位妄图当他大舅哥的家伙。

    “风道友说的有理。”

    纪长青顿时无言，心知此事不能急躁。

    但是也不能放松，既然这位先天五行道体让他给碰上了，说什么也不能在他的眼皮的底下走了，待会儿进入九天十地后，一定要跟紧对方。

    而在这一位万灵教的天骄心中千回百转之时，风秉文的心神已经恢复到了澄澈如镜的状态，他用心参悟《天地一炁镇元金章》，他的体悟都直观的影响到琥珀山外土灵的状态。

    不只是土灵，风秉文所修的根本经文，在得到了两部完整的经文传承之后，也开始进一步演化，数百枚先天道文浮现在他的心间，神光熠熠，混沌朦胧。

    一缕苍茫悠远，似乎自开天之时传承下来的气息萦绕在风秉文的身上，让他的气质变得飘渺高远，而更让他陷入到了近乎悟道的状态。

    而在这样的状态下，风秉文明悟这篇土行传承的根本要义，在有《万劫不死身》与《玄冥真经》两篇传承的对比，他发现了，这一篇传承之所以如此繁琐的原因。

    仙道在发展，传承在更迭，功法也并非一成不变，《天地一炁镇元金章》就是仙道发展变化的成果之一。

    其中不灭躯的修炼篇章，分明有武道不死身的影子，当然也只是参考借鉴了部分，因为其中“移世不灭躯”练出的一具威能强横的天地法身，并非炼体法门。

    而在《玄冥真经》中就没有类似的修行篇章，这真经遵循的还是大道至简的原则，所以才能数万年传承。

    此时，风秉文的状态也让琥珀山中心处的纪长青有所察觉，不过他不以为意，这样才是他在古籍上看到的先天道体应有的表现，也能够配得上他的妹妹。

    而不提这一位自我感觉极为良好的万灵教天骄，琥珀山外，随着风秉文参透土行传承，原本只是几块石头堆砌而起的土灵，其模样发生了脱胎换骨般的变化。

    石灵的身躯随着风秉文的参悟不断膨胀变大，他的身躯也被闪烁琥珀色的岩石与从地下汲取的诸多金属颗粒取代，雄浑的地脉之气凝结，化作结晶，构成它的能量核心，层层叠叠的阵路符文，化作土灵的“经脉”。

    当这一切的变化停止时，土灵已经化作一尊高达十丈的巍峨巨人，它散发的气息从头到尾都没有发生过太大变化，依旧处于蜕凡境，只是比先前不知凝实了多少。

    风秉文也恰在此时，从悟道状态中挣脱，他的气息也比先前凝实了不少，体内汹涌澎湃，如同海潮的仙灵气运转之间，也比先前厚重了几分。

    而当他从琥珀山中走出时，就看到浩瀚天穹之下，一股无形无质，却能够感知到的力量冲天而起，随后化作一道光柱，开始向四面八方扩散。

    啊！！！

    那道无形无质，似遮天帷幕的力量。扫过一座散发三色神光的宫阙，顿时便看到其中一位披头散发的青年冲天而起，仰头发出一声充满不甘的咆哮，可是还没有等他做什么，那道光芒便将他吞没，随后，其身影便消失在原处。

    “时间到了！”

    看到这一幕，风秉文顿时明悟，初始地没有危险，一切机缘任凭使用，但是有时间限制，时间到了，不管处于什么状态全部送走。

    刚刚那位怒吼的青年大概是练法还没有完成，不然也不会这般气急败坏了。

    不过风秉文随后也看到了越来越多气质非凡的少年少女被那一道无形无质的虚无力量直接送走。

    其中有一小部分人也很是气急败坏，但绝大多数神情平静，又或者是面带微笑，显然都是收获不浅，已经得到了安排的机缘。

    只能在初始地呆一月，并没有任何问题，这里的机缘都是根据所修功法与体质直接安排的，就连修炼所需的资源也都准备好了。

    参悟机缘者又都是各大派天骄，天资全都是最顶尖的，时间完全够用，没能完成练法，那原因定然是出在自己身上，怪不得他人。

    这般想着，风秉文看到那宛如垂天之幕的力量扩散到自己面前，他不做任何抵抗，任由这道力量将自己送走。

    而他惊鸿一瞥之间，也看到自己的伴生四灵同样也被那道力量席卷，消失在原处，水灵应该也是一样的待遇。

    而待到眼前万物重新显露时，风秉文发现自己已经落到一处充斥原始蛮荒气机的山林之中，身边的四灵俱在，显然，这传送极为人性化。

    而且没过多久，朦胧的光芒在风秉文不远处闪烁一阵，随后一条浑身萦绕澎湃冰寒水雾的紫黑真龙出现在风秉文面前。

    这是一条体型近二十丈的真龙，一双紫意盈盈的崎岖龙角，犹如冠冕，当其在空中飞舞时，在空中划过，留下绚烂虹光，一双龙瞳幽深晦暗，冰寒刺骨。

    蜿蜒龙躯之上，犹如仙金铸造而成的紫鳞上，幽深厚重的玄冥水纹蔓延，对原本堂皇威严，显得威严不凡的真龙，增添了几分妖异与厚重。

    “呵呵，老爷，快看，我帅不帅？”

    而这水灵现身后，便一脸得意地向风秉文炫耀起了他的全新形态。

    可还没等风秉文回话，又是一道无形波动在风秉文百丈处出现。

