    邢天宇拿着手中的幻化版异界之书一阵出神，他的身旁有一个能自动生成文字的笔记本，在他意念的操控下，一行行文字不断的在那笔记本上浮现出来，但是很快又逐一消失，咒语却始终没有创造出来。

    邢天宇有些迟疑不决。他必须确保召唤出来的东西能够展现出一定的威胁力，足以证明从异世界召唤来的东西可以对梦魇之王造成威胁，但是又不能召唤出强到可以干掉在场众人的可怕怪物，而召唤咒语又是出了名的不确定性，在这几点要素的掺杂下，事情就让他有点头痛起来了。

    首先光是咒语的第一句引言就让他半天没有头绪，迄今为止，他召唤的要么就是弱小的存在，要么就是卑微的存在，要么就是未知的存在。

    巨大的存在这个模糊的称谓显然不太靠谱，那么古老的存在呢？又可能会过于难以应付，毕竟时间可以改变一切，一个经历了漫长岁月的灵体，肯定是非常强大的，那么用【强大的存在】呢？会不会有些危险，可惜召唤咒语里不能加入模糊的定语，否则到是可以来一个【一般强大的存在】，或者【有点强大的存在】想来会好一些。

    恐怖的存在？不行，邪恶的存在？也不行，邪恶未必强大，普通的存在？这个更不行，有了！邢天宇忽然灵光一闪，不如就来个【危险的存在】吧，因为理论上大部分灵体生物对人类都是危险的，这样只要在后面加入一些弱性的描述词汇，可以保证召唤出来的东西至少能有一定的危险性，但是又不至于太过强大。

    第二句的叙言就需要一点技巧了。不能形容的太强了，但是也不能形容的太弱了。

    他翻来覆去，逐字逐句的研究，足足用了将近半个小时，最终他终于还是弄出了一条看起来差不多的咒语。

    看了看笔记本上完成的咒语，刑天宇有些不太确定的挠了挠头，心说这个应该没问题吧，还是有些不确定性，不过短时间内他已经想不出更合适的咒语了。

    “喂，还没好么？”不远处传来红猪不耐烦的声音。

    邢天宇抬头看了一眼，大家都有些迫不及待和不耐烦的样子了。

    邢天宇心中略微有些不快，心说这么着急干什么，不过他也知道其他人未必了解召唤术的危险性，只能敷衍的点了点头，“好了好了吗，那么让我们开始吧。”说完又嘱咐道：“大家都小心一点，这一次召唤的异界生物应该会比较危险一些。”

    不过很明显，因为之前两次实在没什么危险，召唤出来的异界生物实在没什么战斗力，大家看起来都有些松懈，唯有魏征，仍然一副凝重的表情。

    “等一下，”鸿钧老祖忽然喊了一声，飞快的飞回到自己的梦魇空间里，然后又马上飞了回来，他的手里却多了一个葫芦，这葫芦足足有一人高，葫芦表面绘满了各种法印、符文、阴阳八卦的图案，看起来逼格很高的样子，鸿钧老祖将葫芦夹在腋下，葫芦口正对着召唤法阵，点了点头“行了，开始吧。”

    邢天宇心中无语，感情这活计看魏征的葫芦可以收人自己也弄了一个，就是不知道以他的精神力这葫芦威力如何。

    他是没太把希望放在鸿钧老祖身上的，不过既然有魏征在应该就没事了吧，这个高阶领主不愧是高阶领主，其精神力的强大，远远不是数值上的那点差距。

    一边想着，他也一边开始进行召唤了，先是用启灵咒启动了召唤法阵，然后邢天宇开始念诵起了召唤咒语。

    【来自阿瑞索斯世界的危险存在啊】

    【诞生未久之灵体、思维简单之意识、类人之驱壳、能为人之所见之古怪生物啊】

    【我以无尽虚空恭候与你、我以神识之声命令与你、我以通灵师之名召唤你】

    【以我邢天宇的名义】

    【我召唤你降临于此世界】

    随着咒语念出，伊格纳兹法阵上的灵光开始凝聚成一个漩涡，但是这一次，众人明显感觉到了不同。

    之前那个漩涡，虽然是漩涡，但是感觉并没有消耗太多的灵力，但是这一次，灵能漩涡明显变得更大了，不断的吸取着众人身上散发出来的白色的灵光，甚至让在场的几个人都感到了一丝紧张，这种情况之前两次都没有出现，虽然不知道那灵力到底是什么东西，但是看着身上不断减少的白光，还是让众人多少有一些担心，不过还好，有邢天宇在大家都还比较放心，邢天宇总不会坑害自己吧。

    然而邢天宇心中却更加紧张，虽然他无法直观的衡量灵力的消耗程度，但是从身上略有些感到虚弱的感觉，以及参与召唤者的数量来看，这一次召唤出来的东西，可谓跟当初那个半神差不多了。

    他尽力释放着自己的思维，想要和那异世界的东西沟通一下，但是他却无法感觉到任何思维，只能眼看着旋涡成形。

    巨大的灵能漩涡之中，伴随着一阵阵的闪光，犹如乌云中的闪电一般不时的闪烁着，不同的是那乌云是由白色灵力构成的旋涡装的雾气，而那闪光也并非闪电的蓝光，而是一种耀眼的鲜艳的绿光。

    很快众人就明白了那绿光的由来，因为一个人形正缓缓的从那漩涡中漂浮了出来，

    绿色的光出现在众人的眼前，照的周围的虚空中一片绿油油的，众人透过那绿光看去，那是一个人形灵体，他看起来跟人类的外形十分相似，甚至依稀可以辨认出五官。

    和之前黑乎乎不断扭动身形的影蛇、又或者犹如气球般动荡不安的灵体巨人不同，这个东西站在梦魇宇宙之中，十分具有质感，犹如人类一样站在那里，一动不动，只是散发着光。

    这光并非是像太阳那样持续的亮光，而是好像闪电一般，在那灵体的体内时不时的闪上一下，一亮一暗，那灵体本神是一个半透明的人形，但是当那绿色的光闪烁的时候，它的体内仿佛能够看到许多人体血脉经络一样的丝状物，好像电灯的灯丝一样在那人形里面发出绿色的光，而当光芒暗下来的时候，那丝状物就十分的难以察觉了。

    “喂，这东西看起来很古怪啊，怎么一闪一闪的，这种情况正常么？”死亡之翼冲着邢天宇问道，同时一边爬上了不远处的黑龙。

    薛帕德也在召唤他的太空战舰，所有人都在准备战斗。

    “我怎么知道，”邢天宇没好气的说道，“我也是第一次接触灵体生物。”

    “说那么多干嘛，直接把它干掉不就得了。”

    红猪说着，举枪就要射。

    “等一下！”喊话的人是魏征和雅典娜，两者完全出于不同的原因，但是可惜他们都已经迟了，红猪拔枪的速度异常的迅速，啪啪啪三声枪响，子弹在那金色的人形身上溅射出三个光点，犹如雨滴落在水面上一半掀起点点波纹，然后消失无踪，却是被一面无形的屏障给挡了下来。

    红猪有些愕然，他有些不信邪的转身爬上了飞机，那绿色的灵体只是站在那里，毫无异动，红猪上了飞机之后立刻扣动了扳机，机枪的子弹瓢泼而出，其他人也接二连三的跟着发起了攻击。

    然而和红猪的子弹一样，所有攻击都被那无形的屏障挡了下来，唯一产生的效果就是溅射出更多的波纹，这个绿色灵体周围似乎又一个防御力场，隔绝了一切精神攻击。

    一分钟之后，攻击停了下来，那绿色的灵体站在那里却依然完好无损，忽然间，它犹如电灯一般亮了起来，那人形驱壳内的脉络状的东西散发出刺目的而持续的光芒，朝着四面八方激射而出，邢天宇注意到那绿色的灵体体内的丝状物的形状，好像一棵树，然而马上那刺目的光芒就让他闭上了眼睛，双手遮挡在身前。

    然而那刺目的光芒却犹如利剑般穿透了他的身体，穿透了他的幽灵盔甲，邢天宇感到身体一震刺痛，那本是由精神构成的身体，此时却好像被无数针扎了一般刺痛，他知道那并非幻觉，而是自己的精神正在受到伤害。

    低头看去，他的身体正不断的冒出白烟，犹如放大镜下的报纸一样，被那光芒灼烧出一个个孔洞。邢天宇急忙飞退。

    “快干掉他！”

    他听到有人大叫着，显然并不是只有他一个人感到难受，众人一边远离一边胡乱的发起攻击，各种想象力此时发挥到了极致，红猪的飞机下面探出了一个飞弹发射器，上面放着一枚比他整架飞机还要大的巨型飞弹，飞弹又短又粗上面还有一个骷髅的标志，看起来异常的卡通。

    那飞弹朝着绿色的灵体飞了过去，轰鸣声中将邢天宇幻化出来的蝶形飞行器炸的灰飞烟灭，然而那灵体依然站在它所在的位置，凌空而立，毫无所动。

    死亡之翼喷射出无数龙息，又释放出了自创的龙语魔法，其声光效果之绚丽远超红猪的巨型飞弹。

    “奥林匹斯众神，将你们的力量借与我吧，我是雅典娜！”在高喊声中雅典娜猛地高举奥林匹斯圣剑，朝着那绿色的灵体掷出，然而却同样被弹飞了出去。

    鸿钧老祖也举起了葫芦，收！葫芦里释放出一股巨大的引力，然而那金色灵体却却毫无所动。

    薛帕德驾驶者她的诺曼底号战舰，主炮那水桶粗的激光炮迎面轰出。

    那绿色的灵体却终于动了，他伸出一只手，那道激光撞在一道无形屏障上，好像阳光照在镜子上一样被折射了出去，光柱扫过之处众人四散躲避，轰的一声，红猪的战斗机被轰掉了一个翅膀，歪歪扭扭的飞向远处。

    “喂，这东西搞不定啊，怎么办。”死亡之翼停止了龙语魔法，改成扔起了火球，不过明显只是装声势而已，半点效果都没有。他问话的人明显是魏征。

    其他人随着大招用劲，也开始慌张起来了，都把目光看向了魏征。

    “老大！”死亡之翼再次大喊了一声，这一次，魏征终于出手了，他却从手中拿出了一块八卦镜，猛然抛出，这八卦镜瞬间变成了十六块，又变成了三十二块，六十四块，镜面迅速变大，眨眼将将那绿色灵体包围在了其中，分别悬浮在他身体周围。

    八卦镜的母镜却仍然在他的手中，随着他一抬手，一道金光射向了那灵体。

    那灵体同样一抬手，金光和之前的激光主炮一样被折射了出去，不过却折射到了一块八卦镜上，那八卦镜角度一转，金光立刻又射向了那绿色灵体，然后再次被折射出去，再次被八卦镜折射回去，如此反复十几次，

    在不断的折射下相当于有十几道金光一起攻击着那绿色的灵体。

    众人见了都不由得暗自叫好，这个绿色灵体的攻击反弹反而成了它的弱点。

    它周围的力场不断的泛着波纹，波纹越来越大，似乎让它难以坚持，终于，那力场完全消失了，十几道金光一齐落在了那灵体身上，一阵耀眼的金光让众人一时间遮住了眼睛。

    等到那光芒消失之后，众人眼前一片空旷，那绿色的灵体也跟着消失了。

    “咦，那东西跑哪去了？”雅典娜惊讶道。

    “该不会是被魏老大的一发无限金光给轰的灰飞烟灭了吧。”死亡之翼说着冲着魏征伸出了大拇指，“老大，你这招太帅了。”

    魏征摆了摆手，表示没什么，他的脸色却带着几分忧虑，事实上不只是他，邢天宇心中也觉得不太对劲，那东西就算了总也得留下一点痕迹吧，邢天宇心说该死不会是又被那家伙跑掉了吧。

    然后马上他的担忧就被证明是多余的了，那个灵体并没有逃走。

    不远处红猪终于修好了飞机飞了回来，他却忽然惊恐的大喊道，“快看鸿钧老祖！”

    众人一起朝着鸿钧老祖看去，却见鸿钧老祖一脸挣扎的站在那里，他的身体变成了一种半透明的形态，而在那个绿色的灵体那好像树一样的内核，此时就在他的内体一闪一闪的放着绿光。