    神医住所虽然是简陋的茅草屋，但是麻雀虽小，五脏俱全。

    叶蓁蓁和崔维桢被康儿带去了休息的院子，路过时，甚至还能看到跪在后头的大牛。

    大牛听到脚步声便看了过来，发现是崔维桢和叶蓁蓁后，立马又低下了头，尽管只是短短的一瞬间，叶蓁蓁还是看清楚了他眼底的愤恨和屈辱。

    叶蓁蓁轻叹了一口气，道：“大牛怕是怀恨在心。”

    崔维桢对此见怪不怪了：“小人便是如此。”

    康儿害怕地躲在了叶蓁蓁身后，小声咕哝道：“坏人！我不喜欢他。”

    叶蓁蓁看了看那两座坟茔，再看看才六岁大小的宁康，最终还是没把心中的好奇问出来。

    如果没有猜错的话，那两座应该是康儿爹娘的坟墓了。可怜的孩子，小小年纪就没有了爹娘，只有爷爷和一条狗相依为命。

    兴许是她落在后院的视线太久，连康儿都注意到了。

    他犹豫了一会儿，最终还是主动开口说道：“大人，夫人，后院那里是我爹爹和娘亲的衣冠冢，我爷爷说当年我家发生了大火，爹娘都不幸亡故了，最后只能用他们的衣冠立了两座坟。我每天早上和晚上都会给爹娘请安呢。”

    兴许是从小就与爹娘的衣冠冢作伴的缘故，康儿提起时没有太多的避讳，只是神色有些难过，他这个年纪的孩子最是需要爹娘的时候，却只能与冷冰冰的坟茔作伴，这是一件非常难受的一件事。

    崔维桢和叶蓁蓁都一阵沉默，为这个孩子感到惋惜和难过。

    崔维桢难得开了口：“你是个孝顺的孩子，你爹娘若是泉下有知，一定会很欣慰。”

    康儿立马又开心起来：“爷爷也是这么说的。爷爷说当年我爹娘在大火中奋力救下我，就是希望我好好活下去，只要我健健康康的长大，对爹娘来说就是最大的孝顺了。”

    他们都看到神医身上的烧伤，浑身上下都是狰狞的疤痕，而康儿明明是毫无自保能力的幼童，却长得白白嫩嫩，一丁点儿疤痕也见不着，虽未曾见过当年的景象，但也可以猜得出，这是宁家一家子拼了性命救出来的孩子。

    叶蓁蓁十分感性，这会儿已经忍不住红了眼眶。

    康儿个子小，并没有发现两位大人的异常，他年纪小，情绪来得快去得也快，或许对他来说没有爹娘已经是习以为常的事了，但家中来了两位客人却足够新奇。

    所以他忍不住满腔的倾诉欲和分享欲：“大人，夫人，你们看，这是间是我爷爷的药房，里面存着许多许多药材呢，它们都是爷爷上山采回来的，我也有帮忙哦！”

    说完，他骄傲地挺了挺小胸脯。

    叶蓁蓁夸他厉害，好奇地看了一眼木门紧锁的药房：“我们可以进去看看吗？”

    “当然可以了，我带你们进去。”

    康儿一副小主人的姿态，轻松地推开木门走了进去，崔维桢和叶蓁蓁紧随其后，才刚进门就惊呆了。

    只见这间房子内靠墙放置着一个巨大的百子柜，这个百子柜到底有多大呢？整整一面墙都是它的位置，最高处的小格必须要架梯子才能打开的程度。

    叶蓁蓁仰着脖子张望，得亏她的视力好，不然还真看不清这些密密麻麻的小格子上的字体。

    只看这星罗棋布的小格子就能知道这架百子柜藏药到底有多丰富了，没有多年的积累还真存不下来。

    作为常年收礼的当家主母，再加上善堂的义诊开支等等因素，叶蓁蓁认识的药材名称也算不少了，但这百子柜上的药材她只认识了一部分，剩下的大多部分都是不认识的。

    更让她震惊且伤心的是，有些字她还看不懂！

    她紧紧地揪住了崔维桢的衣裳：“维桢，我变成文盲了。”

    崔维桢：“……”你现在才有这个意识吗？

    作为她的启蒙夫子，崔维桢为了让她多学习功课、多认字、多练笔，简直是操碎了心，然而叶蓁蓁压根儿不求上进，一看圣人经典就打瞌睡，一写到复杂的字就糊成一团。

    好在经过他的不懈努力，这位不长进的学生总算入门了，结果人家又不愿意钻研了，明明是个捧着书都能睡着的人，偏偏那些杂书怪谈就能看得津津有味，连崔维桢都拿她没办法。

    毫不意外地讲，再等上几年，她现今的学识水平连儿子都比不上了。

    崔维桢心里在刷屏吐槽，却没敢在这个节骨眼上打击她：“这些都是药用生僻字，你认不得也正常。”

    叶蓁蓁还是蔫蔫的，一点儿也没被安慰到。

    崔维桢目光一闪，道：“不如，咱们的共读书目换作《尔雅》？”

    叶蓁蓁的嘴巴动了动，最终还是在强烈的自尊心下妥协了——穿越那阵子当了一回文盲已经足够丢脸了，以后可不能再继续丢脸下去了。

    哪怕是文绉绉的之乎者也，也要逼着自己看下去！她郑重且沉重地点了点脑袋。

    崔维桢露出一抹不易察觉的微笑，这一刻仿佛又被夫子附体了一般，慢悠悠地开口：“这些药名和药用你还不明白吧？正好有时间，我给你仔细讲一讲。”

    这么一讲，就讲了许久。

    他从最顶的格子讲到最下层的格子，叶蓁蓁听得头晕脑胀，一点儿也不感兴趣，但那些不会的字倒是全记下来了。

    反倒是一旁的康儿听得眼神发亮，直到最后，已经彻底变成星星眼了。

    他从叶蓁蓁的身侧跑到崔维桢的旁边，惊叹又崇拜地看向崔维桢：“大人，你好厉害啊！居然全部认识这些草药，难道您和我的爷爷一样，都是神医吗？”

    崔维桢笑着摇了摇头：“我只是个普通的读书人，只不过是略读几本医术，恰好记住这些药名和药用罢了。”

    康儿惊叹连连，眼神愈发崇拜了。

    唯独叶蓁蓁嘴角一抽，心中暗暗吐槽，这个读书人可是一点儿也不普通呢，谁像他的记忆那么变态呢？过目不忘的本领可不是谁都会的。

    学神什么的，真的太讨人厌了！

