    唯物主义上的门，基于现实，推开门走进去，打开门走出来。

    唯心主义上的门则完全不同。

    你可以打开门走进去，但走进去的一瞬间，眼前的景象就完全变了，想要再通过进来的门出去，完全无法实现。

    ……

    杜维推开门走进去以后，他发现自己所在的位置，变成了一间办公室。

    周围的色调偏向于晦暗，就像是老式电视机里的景象差不多。

    在这间办公室里，除了他以外，还坐着其他人……

    每个人都忙着各自的事情。

    嗯……

    灵视状态下所看到的，则完全不同，他们都不是人。

    杜维头一次遇到这种诡异的情况，如果不是看到面前桌子上放着的一本日记，书写人是《杜维》的话，他估计都以为自己又穿越了。

    情况非常不对劲。

    杜维保持冷静，始终坐在自己的工位上，悄悄用眼角的余光打量着周围的同事。

    在灵视状态下，他能看到的更多。

    这些同事，有男有女，穿着十多年前流行的衣物款式，有的人则******。

    全是恶灵……

    但又有些奇怪，杜维并没有感觉到任何恶意，而他现在是一个人的身份，也没有套上黑影的外壳。

    “为什么你们不对我动手呢？”

    杜维摸了摸口袋里的那把燧发枪，在背包里，更是放了近百枚子弹，很沉重但是也很可靠。

    有小丑牌和硬币，他根本不用担心枪法问题，哪怕是朝天上开，子弹都会落到地上命中恶灵。

    这时，在杜维左前方工位上的一个男人，站起来扭了扭腰，并且用抱怨的语气说了一句：“哎，坐的时间太久，我最近总是腰疼，或许我得抽空看看医生了。”

    听到这。

    杜维眯了眯眼睛，心中思索了起来。

    “它们似乎还保持着生前的行为，又或者说被某种存在压制住了，还没有意识到它们的本质。”

    “有点类似之前在恐怖屋遇到的那四个鬼魂，在他们没发现自身已经死亡之前，还保留着人的特征。”

    这让杜维稍稍松了口气。

    情况比他想象的要好，但是又没那么好。

    因为他的目的，是找到那幅名为另一扇门的油画，想办法把概念上的门关掉，或者彻底摧毁掉，然后成功逃离这个鬼地方。

    在杜维想象中，进入门后的世界，应该是非常危险的，危机四伏，恶灵肆虐。

    然而，没有一个恶灵对他动手。

    安全的就像是穿越到了现实的某个时间点一样。

    “真是有趣……”

    杜维在心里说了一句，似乎是在对自己说的，又像是在对那些披着人皮的恶灵说的。

    接下来，他把视线放在了工位桌子上放着的那本日记。

    署名是他自己。

    翻开以后，第一行写着如下内容：

    【写给我自己，在6月9号的晚上，我推开门走进了思科林博物馆，但和我想象的不一样，一切都太安全了。】

    【之所以是写给我自己，是因为我发现了这里的秘密。】

    【这里的确是学校，但却是10年前的那所学校，或者说，这里的所有恶灵，都维持着十年前的状态，它们按照生前的行为，做着他们应该做的事。】

    【但实际上，它们已经死了，我不打算打扰到它们，我的目的只是要找到那扇门】

    ……

    【写在第二天，我大概理清楚了这里的情况，确实很安全，但也很危险，因为我找不到那扇门，它隐藏的太深了】

    【就连那个霍迪，也没有出现，我在这个鬼地方，扮演着老师的角色，暂时我不打算离开】

    ……

    【现在是第四天，写给我自己】

    【我是杜维，但准确的说，我是三天前的杜维，没错，这个鬼学校的时间轴只有三天，到了第三天以后，一切都会变成最开始的样子，我没有了那三天内的记忆，但我还活着】

    【我现在正在考虑一件事，是否要用那个办法离开这里】

    【我接下来会在这里待到第三天，我会把做的事都写在日记里，如果三天以后我没法成功，那么请继续往后翻】

    ……

    杜维看到这，眼神有些冷漠，甚至还透露着一丝讥讽。

    他翻开了下一页。

    【第一天，我去了A-012班，所有的学生都是恶灵，嗯……它们还是保持着生前的行为逻辑】

    【我一无所获，但我注意到了一件事，这个学校没有校长】

    【当天晚上，我去了教师宿舍楼，一无所获】

    【第二天，我走遍了整个学校，我决定离开，但我却见到了那个校长，它的名字叫霍迪】

    【我对它动手了，但这并没有任何作用，它太恐怖了，它是无解的】

    【我用尽了所有办法，都只能暂时保命，而现在，我躲在办公室里书写下这段文字，它似乎没法进来，但我也没法出去】

    【第三天了，一切将会重启，我在思考该不该用那个办法离……】

    第二次重启以后，自己的日记只写到了这里，然后似乎发生了一些事，使得自己没有继续写下去。

    看到这里以后，杜维眼中的讥讽之意，更加明显了。

    他随手把日记往后翻，字迹密密麻麻，每一页都有书写。

    边翻阅，他边在心中问自己：

    “所以我在这个鬼地方待了很久，并且每隔三天记忆清零，重启一次？”

    “所以我现在，是不知道多少次重启以后的我？”

    连续问了两句以后，杜维做出了回答：“不得不说，这日记看起来还真像那么一回事，但可惜的是，太假了……”

    他根本就不信。

    在一个陌生的环境，看到一本自己的日记，而且已知这一切都非常诡异，有着恶灵存在，他怎么可能会去相信一本日记。

    最主要的是，这本日记还是他自己写的。

    所有的信息，看起来都太重要了，无限重启的三天时间轴，外加校长霍迪，还有自己的身份，学生……

    越是重要，就显得越假。

    最主要的是，自己可没有写日记的习惯，哪怕陷入了某种危机之中，自己的想法一定是安全离开，而不是在这里写日记，打算死磕下去。

    还有一点。

    日记里，所有的关键点，其实都很含糊，重复出现次数最多的，就是危险和离开的办法。

    如果真是自己写的，为什么不把离开的办法写出来呢？

    太假了……

