
图书馆二楼自习室。

楚子航习惯性坐在角落里看书，自习室里只有几个穿着卡塞尔校服的学生，非常安静。

他的旁边是夏弥，正在睡觉，两个人最近像极了约好一样，经常在图书馆相遇，事实上，楚子航从来不会约人看书。

楚子航在看书，夏弥也在看，但是她经常看着就睡着了，这让楚子航很不解，为什么看书也能睡着。

他扭过头，看着夏弥。她穿着简简单单白色衬衣，束腰的校服裙，身影芊芊细细，肌肤是月光一样皓白色，她的身上有一种楚子航熟悉的阳光雨露的味道。

像是有那么一段时间，他们在很多人的操场相隔人群，渐渐地，除此之外的所有人都模糊了，而他们目光相迎。

一副自然出现在楚子航脑子里画面，明明从没有经历过，但却那么真实。

夏弥睡眼惺忪抬起头，脸上还有手表压出的印子，“居然睡着了……都快被高数折磨疯了，你们卡塞尔的高数课够变态的啊。”

她翻了两页书，然后赌气一样盖了起来，扭头看了一眼坐的板正的楚子航，“师兄发什么呆？”

“在想一个朋友的事。”楚子航看着窗外，他没有说出，其实他刚刚一直在看夏弥。

“什么事劳烦少爷您操心？”夏弥双手托腮，满脸求八卦的表情。

楚子航沉默了一下，他不是一个喜欢和别人分享心事的人，但是对于夏弥这种“打蛇随棍上”的精神，以及和路明非一样自来熟，真没什么办法。

“凯撒跟诺诺求婚了。”他想了想说。

夏弥用手握住嘴巴，漂亮的眼睛睁的大大，用着不可思议的眼神盯着楚子航，“师兄，你说什么？凯撒竟然和诺诺求婚了？怎么会这样？”

“嗯?”楚子航诧异的说，他恨不能理解为什么夏弥要做那么夸张的表情，人的表情总是和心情挂钩，开心的时候会笑，难过的时候会哭。而楚子航不会，因为他觉得自己并不开心，要是都要表现在脸上，那么岂不是天天苦着脸？他不觉得有人会对他的开心与难过感兴趣。

所以他永远都是那面摊的样子。

“大师兄你喜欢诺诺么？”夏弥问。

“没有。”楚子航不解夏弥为什么会这么问。

“那凯撒跟诺诺求婚了，您操心个什么劲？”夏弥说。

“我一个朋友好像喜欢诺诺。”

“二师兄？”

楚子航点点头。

“谁和你说的？”

“芬格尔跟我讲的。”楚子航其实不懂路明非的心思，就像不懂夏弥的心思，他们是一类人，每天脸上都是笑嘻嘻的，但是没人知道他们心里想什么。

【以下穿插一小段我认为非常好的原文，也就这一两段了，后面应该不会有了，剧情原因有点点删改。】

【“芬格尔骗你的。”夏弥咧咧嘴，“说道求婚，我忽然想起高中时候，有个男生立志娶我，而且趁着晚上写在黑板上，第二天全校都知道了。”

“是什么样的人？”楚子航难得对夏弥的话题感兴趣。

“鬼知道，要是他敢现身，还用趁着晚上偷偷摸摸的写？”夏弥撇撇嘴，“他要是有胆子本姑娘给他一个机会也不妨，不过校长把黑板拍了照，贴在校门口通报批评，害得那些喜欢我的男生都绕着我走。”

“如果那个男生真的站出来，你就会考虑……”楚子航忽然找不到合适的词了，“试一试？”

“拜托！能不要这么老土么？按日剧的说法是交往，香港说法是拍拖，老土一点的叫在一起，更老土一点的叫谈恋爱，师兄你这‘试一试’算哪门子修辞？”

“好吧！”楚子航点点头，“在一起。”

“扯淡，凭什么？”夏弥仰头哼哼，“本姑娘要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，还善讲冷笑话，能文能武的，想跟我在一起的人多去了，我都跟他‘试一试’？师兄你当我架个棚子施粥呢？”

楚子航愣了一下，“所以，女孩是不会接受那种忽如其来的感情的，对么？”

“未必啰，你不试怎么知道女孩喜不喜欢你？有些人认识了很久，也未必很熟，有些人看到对方第一眼，就会觉得很亲近，对待这个问题要感性，感性你懂么？”夏弥认真脸。

楚子航所有所思的点点头，他望着窗外的枞树，它的叶子随着风轻轻摆动，他在思考什么，过了很久。

“我猜每个人的一生里都会遇见某个人，喜欢上她。有些人在合适的时间相遇，就像春天里遇见花开，于是一切都会很好，他们会相恋、订婚、结婚、一起生活。而有些人在错误的时间相遇，就像是冬天隔着冰看见浮上来换气的鱼，鱼换完气沉到水底下，再也看不见了，什么结果都没有。但我们能说在春天遇到的花是对的，而冬天遇到的鱼是错的么？在错误的时间遇到，能克制自己不喜欢那个人么？是不是仍然会用尽了力气想去接近，想尽方法掩饰自己，甚至伪装成另一条鱼。”楚子航轻声说，“什么样的喜欢是对的？什么样的喜欢是错的？那些没有开出花希望的种子就该被埋在土里么？甚至没有一个春天让它们发芽。”

楚子航不知道，其实他已经是在讲那个男人和妈妈的故事。

“那个喜欢你的男生，需要多大的勇气深夜里偷进教室，用什么样的心情在黑板上写要娶你呢？”他看着夏弥，“你当然不会接受。但整个高中三年他还是在班上的角落默默看着你。就像鼹鼠，鼹鼠是见不得光的动物，在太阳下晒几个小时就会死。鼹鼠不能从黑暗里走出来，它只是偷偷看着你。这样错了么？”

一片微凉的寂静，四目相交，目光凝然。

楚子航忽然后悔起来，恨不得打自己一个嘴巴。这气氛太诡异了呀！都是中学时老上台演讲，养成这个坏习惯，不小心就抒情起来，误以为自己站在演讲台上。而且反应还慢，讲到最后看着夏弥呆呆地没插嘴他已经意识到自己讲歪了，可就是停不下来……这下子怎么收场？

噼里啪啦的掌声。

“说的真好！如果大师兄你早五年出道，如今的小言作家都没饭吃了！”夏弥鼓起掌来，好像刚刚听了什么慷慨激昂的报告会。

楚子航看着她那双亮闪闪的眼睛，有点愣。

“你如果喜欢什么人，就要赶紧对她说哦。”夏弥认真的点头，“不然她会跑掉。”

“有些事，总要说出来才算数嘛。不说出来的话，就会猜来猜去。猜到最后，就泡汤啰。”夏弥说，她起身收拾了一下桌上的课本，放进书包里，然后对着楚子航咧嘴笑，“你在冰面上看到鱼上来换气，明年冬天如果你还等在哪里，还是会看到鱼浮上来换气，在相见的时候你就可以带一把冰镐了，把冰面砸开把鱼捞上来回家做鱼汤喝！这就是后续。”

她背上包，双手背在身后，一蹦一跳的，笑咯咯跑掉了。】

楚子航坐在座位上，沉默了很久，他在思考夏弥说的话的意思。

这时候他的手机响了，打开一看，是校长发来的短信。

“我想请你到校长办公室，参加茶会。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538195"  chaptername="第六十六章  熟悉的味道">加入书签</a>
</div>
