    

    他们兄妹五个半夜推车离开了。

    这下赵田才叹了一口气睡觉。孩子们大了，现在也不依赖他们两口子了。

    再说赵庆祥他们，还没有天亮就到了老杨家门口。

    “你们挺早的，赶紧的进来。”

    老杨因为年纪大了，觉少，醒了有一会儿了。

    “杨伯伯，这是倭瓜。”

    “嗯，行，我都收下了。我去做饭。你们留下来吃饭。”

    赵艳萍站起来“杨伯伯，还是我们来做饭。”

    老杨也没有客气，早上就是倭瓜粥。吃完后老杨递给赵庆祥两块钱，被拒绝了。

    “杨伯伯，我们在这里也吃饭了，不能收钱了。”

    这粥可是比食堂的粮食多太多了。而且还是撑开他们吃。

    老杨想了想，递过去一块钱。“这个给你吧，现在还有时间，你们挣点窝头，中午也拿着在路上吃。”

    “杨伯伯，不用了。我们回家去吃就行了。”

    老杨摇头“让你们带着就带着。”

    姐三个还是去蒸了一大锅的窝头，这时候已经八点多了。老杨才带着他们五个过去。

    老杨到这里安排的非常的快，而且还是苏媛媛所在城市的第二农场。

    这下赵艳丽高兴了。脸上都是笑容。

    现在也不适合在外面说什么。所以他们跟着老杨回去了。

    “既然时间宽裕，你们就回去待几天，记得提前过来领火车票。”

    “谢谢杨伯伯了。”

    “不用。你们临走前来我这里一趟。帮着我给那个小丫头捎话。”

    他们当然不会不答应了。老杨给他们每个人五个窝头，让他们离开了。

    他们五个走在回家的路上，谁也没有舍得吃窝头。

    “大哥，咱们明天还要上山吧，现在也没有什么事。咱们就是每天弄几个都行啊。”

    几个人现在手里都有钱。所以对于上山摘倭瓜那是非常的上心的。

    赵庆祥点头。“行。咱们明天还去。”

    “倭瓜籽也一定要撒点，要不然明年没有就麻烦了。

    这是媛媛留下来的，将来咱们走了，没准也能帮到其他人的。”到时候就不管是帮到谁了。就算是大伯一家他们也不生气了。

    五个回到家赶上晚饭了，还是一样的菜粥，就没有别的了，而且这玉米面里面的玉米皮还飘着，实在是没有办法，能有口吃的就已经不错了。

    现在村里人还不知道他们兄妹五个要去江北，在村民的心里，江北就是超级恐怖的存在。

    赵庆祥五个更加的不会说。所以还是该怎么样就怎么样。

    回到家，赵庆祥一人去了父母的房间。说了去江北的手续已经办好了，他们会在初五的时候离开。

    其实赵艳丽想着马上就离开，但是都说去了那边太早的话，也是待着，而且那边特别的冷，现在还不知道具体的情况。所以还是在家里等着。

    赵田也不知道说什么，五个孩子都要离开他们。

    “爸妈，你们放心，等到你们年纪大了，不想动了，我们就过来接你们过去。”

    两人都没有说话。他们心里都有气的。但是还是觉得亏欠着孩子们，所以才没有闹起来罢了。

    赵田摆手，赵庆祥回屋了。好几天都没有好好休息了，他也非常的累。

    就剩下他们两口子。“当家的。以后咱们真的过去？”

    赵田不说话。他是不会离开家里的，不过现在说什么都太早。

    两口子都心里想着这件事，也都没有说话。

    以后的日子，他们兄妹就上山，不过不敢往里面走了，也就零星的找了几个，这样正好留着吃。不过他们摘回来很多的松塔。

    现在也有闲工夫，松子倒是收集了很多。

    都炒熟了，留着火车上吃。

    再说苏媛媛他们两个，有了卧铺，自在了很多。而且也不出去吃饭，两人换着花样的吃。美的不行不行的。

    两人换着看报纸，还有苏媛媛空间里的书，尤其是法律的书。谭绍庭可是看了两遍。

    三天的时间过的很快的。两人下车是在下午。这里还是真的挺冷的，比他们那里感觉还要冷。

    “咱们真的不住旅店了？”

    “嗯。咱们就等着扒火车好了，就在火车站等着。”

    两人就在简陋的候车大厅里分别的去打听了。

    得到的消息两人总结了一下，知道今天半夜三点有一趟火车。

    “咱们就等着那趟火车了。估计混上车厢去的可行性不太大。咱们还是想办法上拉货的火车皮上吧。”

    “会不会太冷了？”

    “肯定冷啊，到时候咱们想办法进车厢。”

    两人通过修炼，现在不说身轻如燕，但是也差不到那里去了。

    其实苏媛媛不愿意谭绍庭跟着就是这位因为这个，要是自己。还可以躲进空间。也不至于的害怕有乘务员查。现在空间已经不会对她有时间的限制了。

    但是谭绍庭跟着，就是不能进空间了。所以只能小心翼翼的躲着乘务员了。

    还有好几个小时，候车大厅的人太少了，他们两个在这里待着太显得突兀了，所以两人出去了。

    这里是前不着村后不着店的，望着这荒凉的地方，两人无语了，这要去哪里待着。这可不是一两个小时。

    还不敢走太远了。怕耽误了火车，下趟就得三天以后了。

    没有办法，只好再次的退进了候车大厅。

    刚才苏媛媛已经问过了，来时坐的火车要明天上午八点出发，两人商量，要是有人问，他们就说是坐那趟车，要不然都不好解释。

    穿的厚厚的两人坐在一起，本来外面就冷，这里面也没有供热，人还少，所以候车大厅也就是比外面风小了很多。温度那是一样的冷。

    中午两人商量，就是肉包子，这样简单。

    谭绍庭去打了两杯的热水。吃饱后，还是靠在一起，这样还暖和点。

    “要不然你把腿搭我腿上，我用大衣给你盖上？”谭绍庭觉得小丫头应该是冷了，看着脸上没有那么红润了，所以他想着给她捂腿。

    苏媛媛摇头拒绝了。自己真的没有那么冷，还是可以接受的。

