    月球。

    大改造工程已经进行了一个多月，数百万人同时动工，再加上裘德在奴隶中逐渐树立起的超强号召力。

    以先进的机械为辅，工作的进度非常之快。

    月球内壁金属大结构已经基本完工，一层上千米厚的金属层覆盖在内壁上。

    这种厚度，一般的宇宙战舰主炮轰击都无法穿透，能够有效保护内部设备。

    而且就算被击穿了，这种金属具有自我修复性。

    只要不是太严重的损伤，消耗资源和能量就能恢复。

    再往内部，第二层金属内壁正在构建，与第一层之间相距五百米，形成一道夹层。

    这道夹层之中，主要建设兵站，作为第一道防线，不管是面对入侵还是对外进攻，都很方便。

    走在其中，每个看见裘德的人都会热情的打招呼。

    他们的眼神中透露的不再是麻木和畏惧，而是尊敬和热情。

    一个多月的思想课不是白上的，不仅为求得培养了上千个忠实信徒。

    也让他的思想传播开来，很多奴隶都把他当做指路明灯一样崇拜。

    至于异人族的高层精英，他们已经沉浸在了对赛塔星人战舰的研究之中。

    小蜘蛛的水平虽然不高，但要分和谁比。

    在裘德身边久了，耳濡目染之下，他其实已经远远超出了很多人，甚至忽悠的能力也提高了不少，只不过两个人在一起的时候，被裘德掩盖了而已。

    在小蜘蛛的大力施为下，每天都有新的技术突破，将异人族高层的目光牢牢吸引住，没人再去关注奴隶群体的动向。

    如此又过了一个月，在小蜘蛛的主导下，异人族的第一艘宇宙战舰出厂，皇室大为高兴，宴请全城贵族。

    一方面展示成果，另一方面也为了巩固统治，小蜘蛛被特邀出席。

    至于裘德，他已经骂遍全城，成功遭到了全体异人族精英高层的厌恶，可谓人憎鬼嫌。

    皇宫之中，小蜘蛛被引到了黑蝠王右手下方落座，这个位置代表的尊贵不言而喻。

    觥筹交错之间，美杜莎笑着说：“彼得，能够这么快就建造出第一艘宇宙飞船，你功不可没，我代表黑蝠王敬一杯。”

    见黑蝠王举起酒杯，小蜘蛛也立刻举杯。

    说实话，他不喜欢这种贵族宴会，如果不是裘德的逼迫，他是绝不会参加的，还是家庭式的聚餐让人舒服。

    众人共同饮下一杯后，美杜莎又说：“彼得，你今年多大了？”

    “19岁，女王。”

    “果然年轻有为，结婚了吗？”

    “呃……还没有，不过我在地球有女朋友。”

    “只是女朋友而已，又没有结婚，我看这段时间，你和水晶相处的很不错，你觉得她怎么样？”

    小蜘蛛一愣，这个问题有些不对劲，难道美杜莎是想将水晶介绍给自己？

    自从他接手了战舰研发的工作，水晶就经常主动来找他，有事就一起做，没事就聊聊天。

    而水晶之所以这样做，自然是得到了皇室的授意。

    在见识了小蜘蛛的技术后，他们就萌发了这种想法。

    因为异人族有严格的等级制度，皇室只能和皇室或者贵族阶级通婚，与平民和奴隶通婚是绝对禁止的。

    而皇室成员不多，大部分都是亲戚关系，不太适合结婚。

    贵族阶级又很腐朽，没有什么青年才俊能配得上水晶，如今发现了小蜘蛛的价值，当然想争取过来。

    本来裘德虽然年龄大了点，但他给异人族的震撼实在太大，无疑是最合适的人选。

    奈何那人憎狗嫌的臭脾气，简直让人抓狂，如果不是有求于他，黑蝠王早就开口轰烂对方。

    而水晶作为异人族皇室，身份高贵，长得又漂亮，又有超能力，确实很优秀。

    两个多月的相处下来，对于一个少男来说，不动心是假的，但道德始终约束着彼得。

    而且别人不知道，他还能不知道吗？裘德正在暗中搞事，为了进行一场社会实验，这异人族很快就要大变天了。

    就在皇室大摆宴席的时候，阿提兰的街道上，不少奴隶正在做着低贱的工作。

    轰隆轰隆……

    一辆车从街道驶过，在经过一队奴隶身旁的时候突然停下。

    随后从车内下来一个衣着华丽的异人贵族，全身覆盖着鳞片，还拖着长长的蜥蜴尾巴，红色的眼睛中释放着凶光，一看就是变异失败的倒霉蛋。

    不过身为贵族，就算是这么一副鬼样子，奴隶们看见他，也只能下跪行礼。

    蜥蜴人吐了吐分叉舌头，指着队伍中一个瘦弱的小女孩说道：“把她带过来。”

    领队士兵立刻将小女孩拉到蜥蜴人跟前。

    蜥蜴人长长的指甲撩起小女孩的头发，下面那张小脸虽然布满尘土，但却难掩秀丽，是个上好的美人胚子。

    蜥蜴人顿时兴奋的挥手说道：“带走！”

    闻言，士兵立刻就想将小女孩摁到车里。

    “不要……不要……”

    这个异人族小姑娘虽然只有十三四岁，但也明白迎接自己的将会是什么，当下剧烈反抗起来。

    “大人，请不要带走我的女儿，她什么都不懂，只是个孩子。”

    奴隶队伍之中，一个满脸凄苦的女异人发出大声哀求，不停的磕头。

    士兵当即将她踹翻在地。

    “大人看上你的女儿，那是你们的福气，她可以成为大人的仆人，不用再像奴隶一样工作，这是好事，你不懂吗？”

    “不，我不要做仆人，我要和妈妈在一起。”

    小姑娘剧烈的挣扎哀嚎，吸引了很多人的目光。

    蜥蜴人当下觉得有些丢脸，张开嘴巴露出尖牙：“那就把她的妈妈一起带走，这样你们就不会分开了，哼！”

    士兵当即将女异人抓起塞向车子，看到这对母女剧烈挣扎，手中的武器顿时对准了她们。

    “快上车，跟着大人走，否则我们就不客气了！”

    蜥蜴人冷笑一声，重新坐回了车内。

    而面对黑洞洞的枪口，母女两人最终放弃了挣扎，生命和尊严哪个更重要，她们心里清楚。

    就在俩人要被押上车的时候，不然有一个奴隶站了起来，悲愤的吼道：“该死的贵族，下地狱吧！”

