    

    “飘雪楼主，以身炼城。”秦问天内心伸手震动，他亲眼在目睹飘雪楼主炼一城之地，他那十万丈躯体，宛若远古的仙魔，通体光芒璀璨，似乎他的身躯，就是炼制而成的器，然而，他却将这十万丈庞大之躯，全部葬灭，融入这城中。

    这一刻，整座城都是符光，仿佛都在承受着飘雪楼主的进一步炼化，这一城之地，将成为有血有肉之物。

    九仙钟，便是此城之灵，只因，九仙钟融入了飘雪楼主之魂。

    九仙钟时常显灵，每每显灵之时，那是飘雪楼主在想念琼仙，钟声，便会奏响。

    飘雪楼主可为琼仙舍弃生命，可想而知，他爱得有多深，琼仙何尝不是，她不愿随飘雪楼主浪迹天涯，只愿炼一城以终老，伴君左右，不可谓不爱，只是两人的爱，方式不同，理念不同，因此产生了分歧。

    这种分歧，却造成了一场悲剧，不得不让人感叹不已。

    实为有情人，却走上悲情路，一念之差，无法终老，有时，一丝理念之差，便可造成如此可怕的后果，可歌可泣，却又可悲可叹。

    “天下浩瀚，可叹我无缘走下去，我飘雪楼主一生追求，却被爱所缚，在此地了此残生，陪琼仙终老于我们以生命炼制之城。”飘雪楼主的声音回荡于空，不知是在和谁诉说。

    “我陨后，炼制之城，必被人所窥视，为避免太过强横之人来此，我将以钟声为引，使九仙钟能为后人引路。”飘雪楼主声音依旧飘荡，似有无奈：“九仙钟，不问仙，若有朝一日，有人能炼器以通仙，将得此城，那时，你算我半个弟子，替我守此城不灭。”

    此声音落下，下方浩瀚古城，闪耀的光芒更加炽盛，通体闪烁华光，仿佛是一座庞大无比的宝器。

    “咚……”钟声突然间响起，在空旷的古城中悠扬的奏响，久久回荡。

    钟声响起之时，是飘雪楼主想念琼仙之时，这才刚刚以身炼城，飘雪楼主陨落之际，就已开始想念琼仙，他将伴随琼仙左右，守护此城，他们二人以生命炼制之城。

    “咚、咚、咚……”九仙钟，九座仙钟，轮流奏响，仿佛永无休止，能够将人魂魄都震碎，但秦问天聆听着仿佛永远不会熄灭的钟声，却只感觉内心一痛，仿佛心底的那份情感被触动。

    “咚、咚、咚、咚、咚、咚……”

    钟声，仿佛永远不会熄灭，飘雪楼主的想念，永无止境。

    “咚！”

    外界，陡然间有一道钟声奏响，将秦问天惊醒来，他睁开眼眸，坐在那，黯然叹息一声。

    “钟声响起了。”秦问天喃喃低语，抬起头来，只见九座仙钟，此刻共鸣，一道道华光闪耀，接连在一起，顿时那无尽的符光流动，九仙钟似化为一体。

    那些炼器之人锋芒闪耀，精神大振，疯狂引九仙钟之力炼神兵，只见他们的炼制的神兵尽皆开始绽放华光，甚至有一道道可怕的光束直冲入虚空，仿佛有强大的神兵将要问世。

    然而此刻的秦问天却根本没有心思欣赏，他只是随意望了一眼虚空中诸强者的炼器，神色淡然平静。

    原来，飘雪楼主早已料到他死后情形，必有强者窥视，因此有九仙钟不问仙的传闻，同时，他让那些真正的天骄后辈人物能够从这里得到一些感悟，正因为如此，那些更强大的存在才会将此地当做考验试炼之地，而不会强行破坏这座城。

    当然，恐怕这座城本身也有着强大的防御之能，若非超级强者，怕是无法撼动，以前也必经历过风雨洗礼，才一直到了今日。

    如今的飘雪城，显然不是当初飘雪楼主以及琼仙炼制之城，如今的飘雪城中，也没有人能够窥探出古城奥秘，甚至，整个江陵郡都绝没有人能够做到。

    至于那些仙王仙帝人物，他们恐怕无暇探索一个所谓的传说。

    有人能炼器以通仙，可得此城，成为飘雪楼主半个弟子，终究，还是要靠炼器，恐怕飘雪楼主在为这一城之地，选择继承者，这继承者，将是他半个弟子，自然会尽心尽力，为他守护此城。

    “炼器吗？”

    秦问天喃喃低语一声，他的目光渐渐聚焦，看着虚空诸天骄人物炼器，就见这时，一道可怕的光华闪耀而现，虚空中有着一道可怕的火焰吞吐，那是一柄火红色的长矛，长矛之尖吞吐出的烈焰赤红色泽，透着可怕至极的毁灭力量，仿佛一击之下，烈焰就能将人洞穿杀死。

    “五阶中品，我炼制出了五阶中品神兵。”那炼制红色长矛之人乃是一名紫焰宗的炼器天才，此时他的眼中闪烁着兴奋的光泽，仿佛对自己炼制而出的红色长矛非常满意。

    他在紫焰宗也时常炼制神兵，但自从他炼器以来，这件神兵，是他最得意之作，正是借助了一丝九仙钟符纹力量炼制而生。

    九仙钟，果然有着无穷奥秘，而且在刚才，他从九仙钟内，得到了一丝指引，这让他非常兴奋。

    他知道，今日此地，聚焦天骄无数，他虽来此试炼，但想要解开九仙钟之奥秘，必是不可能，能够有所收获，就已是大喜过望，不敢有太多奢求。

    “此人修为不高，却炼制出了五阶中品神兵，倒是不错，那几个厉害人物，恐怕能够炼制出更高等级的神兵。”虚空中，江陵郡郡王裴天元开口说道，旁边季空微微点头：“姜氏一脉的人和奇门仙府的人是必然的，还有几名炼器天骄，他们都很厉害，一个个炼制的神兵已经隐隐成型，恐怕都将是五阶上品。”

    “这些人的炼器水平本就高超，如今在九仙钟前，又可借九仙钟显灵之威，能够炼制出更强神兵，只可惜，仙于凡虽只是一步之遥，却难以逾越得了。”裴天元叹了一声，若能炼仙器，不知是否就是一步登仙，解九仙钟之奥秘。

    “不一定，此刻九仙钟仿佛受到了刺激，九仙**鸣，符光更强了，可借之势也将更强，是个机遇，有可能这次九仙钟的奥秘真要被解开也说不定。”

    虚空之上，诸仙目光凝视下方天骄炼器，神色中皆都蕴藏锋芒。

    姜氏一脉的人关注着他们的弟子，奇门仙府的人关注着仙府门人。

    “又有神兵成，是一柄战斧，战天仙府的炼器师炼制而成的，这炼器师虽然年纪偏大，但也算是厉害，炼制出了五阶上品神兵，这战斧战意滔天，威能无穷，恐怕一斧头砍下，就能轻易杀死天象七重以下境界之人。”

    “不错。”战天仙府周行山目光看了一眼那炼制出神兵的老者，赞了一声，他自身并非是炼器师，只是拥有很强的战斗天赋，他没有炼器，只是在参悟九仙钟，可惜，他参悟不了多少。

    “姜堰。”

    姜氏一脉诸强者的目光聚焦于姜堰的身上，只见此时的姜堰，在炼制一座塔。

    宝塔，乃是极难炼制的神兵之一，其炼制手段非常复杂，失败率太高，对于炼器师的要求极为苛刻，控制需绝对精准，稍有不慎就会失败。

    而这次，姜堰竟然炼制宝塔，而且，那宝塔已经隐隐成型，宝光闪耀，金色火焰缭绕于宝塔周围，又有寒冰之气弥漫而生，蕴藏着极为可怕的摧毁力。

    “姜堰，这是要突破自己的极限，沟通九仙钟，以炼宝塔，看能否取得九仙钟之认可。”姜氏一脉一位长者开口说道，此次姜堰，让他刮目相看，他要亲眼目睹，姜堰突破自身极限，炼制出一强横神兵出来。

    “嗡……”共鸣的九仙钟，有一缕缕璀璨符光流动入宝塔之上，顿时宝塔之光更加璀璨，不断颤抖，姜堰时而拍打出古印，使得宝塔旋转不休，终于，漫天的符光同时流动，使得宝塔中绽放一通天光束，直冲云霄，隐隐有一股骇人的气势，从中爆发出来，极强。

    “成。”姜堰大喝一声，宝塔破空而出，宝光通天，释放可怕之威，九仙钟都隐隐传出一道钟声，仿佛是对宝塔的认可。

    “极品。”姜堰眼中绽放可怕锋芒，这宝塔神兵，乃是五阶极品了，几乎是五阶神兵的巅峰层次，这是他发挥出的最强水平，九仙钟名不虚传，可惜即便如此，这九仙钟的奥秘，依旧没有为他敞开，可恨。

    姜堰的目光豁然间转过，望向了車袁所在的九仙钟方向，见到車袁正在凝神炼器，他的眼中闪过一道冷芒。

    随即，姜堰身形一闪，破空而出，只是片刻之后，便降临車袁面前，开口道：“車袁，你炼制而出的神兵，不如我，区区一柄长枪，怎么也不可能超越我炼制的宝塔，你还不如罢手算了。”

    車袁眉头一皱，扫了姜堰一眼，控制自己不去分心。

    “姜堰。”虚空中，奇门仙府的一位长辈冷漠喊了一声，姜堰抬头，冷笑道：“之前你们门下弟子車袁在我面前可是极狂，如今不过礼尚往来，放心，我不阻止他，让他继续炼制下去。”

    说罢，姜堰目光再度扫过，望向另一方向的秦问天，他的眼中闪过一道杀意，带着宝塔冲出。

    PS：今天有朋友提醒才发现竟然是《太古神王》发书一周年，时间过的真快啊，转眼就一年时间到了，发书时的情景还历历在目，这一年写了240多万字，平均每月20万多点，销售位居前十，全网搜索量也排名靠前，说明我们这一年取得的成绩非常不错，首先得感谢大家的支持，其次接下来的一年，得更加努力，努力写书，写出精彩、写出激情！        

