    沈烟现在意识是完全不清醒的，烧的太厉害，完全就是把她整个脑子烧的迷迷糊糊的，半梦半醒的不知道是梦还是真实的。

    沈烟就只感觉身体难受，体内就像有一团火在烧一样，一点点的烤炙着她的身体，让她分外的难受。

    一会是身体里面像起火一样，一会又像自己被放在火山口烤一样。

    总之难受的不行，更让她难受的是，想要说话却发不出半点声音来。

    就像一条摊在沙漠里快要干涸的鱼一样，有水喂进来的时候，沈烟下意识的会吞下去。

    只是感觉到有苦苦的东西卡在喉咙里面时，她就会变得抗拒起来，完全不想吃那个东西。

    当她本能的抗拒，想要吐出来的时候，一道凌利的声音喝止了她吐出来的想法。

    “沈烟，不许吐出来，咽下去！”

    然后还捂住了她的嘴巴，真的是让她难受万分的，那个声音好像是那个讨厌的时慕寒。

    为什么她做梦都要梦想时慕寒，真的就是恶梦不断，让她难受不行。

    “唔唔……不要……”

    “乖，咽下去，你生病了，咽下去才会好的。”

    这一次声音放柔了不少，沈烟没有那么抗拒了，居然乖乖的咽了下去。

    沈烟咽是咽下去了，可脸上的神情没有一点好的，看起来依然难受的不行。

    “柳晔，给她打针吧，看她这么难受光吃药不行的。”时慕寒看向柳晔说着，怀抱着沈烟就跟怀抱了一团火一样没有什么区别。

    要不是柳晔的医术是值得相信的，时慕寒是真的准备把沈烟带去医院的。

    “刚喂了药让她缓一缓，先把她放下去躺着，我给她打针。”柳晔看他一副紧张的样子，有些不敢相信的。

    之前时慕寒可不是这样子，把沈烟当成仇人一样的对待，完全就是一副仇人见面分外眼红的样子。

    这才过去多久，居然对沈烟的改观这么大，还知道关心她担心她了，这可不是柳晔认识的那个时慕寒了。

    “沈烟挺烫的，情况应该是有些严重。”时慕寒还是有些担心的。

    “只是发烧，这一点小事我可以处理的，实在不行一会再送医院。”柳晔把药水调配好准备给沈烟扎针的。

    “不用了。”时慕寒干脆拒绝了。

    “怎么，害怕被别人看到你送小烟去医院，传你虐待小烟，把她虐待昏迷了？”柳晔一点也不客气的吐糟着时慕寒。

    “你一个医生好好的治病救人就行了，哪里来的那么多八卦跟个狗仔一样。”时慕寒冷冷的扫了他一眼。

    扎针的时候，沈烟轻嘤了一声，正好眼角滑下来一颗泪，这让时慕寒看了个正着，立马厉声厉气的冲着柳晔喊起来。

    “柳医生，会不会扎针的！”时慕寒替沈烟把眼角的泪水拭去，一副爱妻心切的样子。

    不知道的人，还真的以为他们是感情极好，相爱相守的恩爱夫妻呢。

    柳晔可是清楚的很，他们不是什么感情多深的夫妻，反而是感情无比不好的夫妻。

    “扎针一向是护士的工作，你要这么嫌弃的话，你来。”柳晔已经麻利的扎好针，贴好胶布了。

    虽然这是护士的工作，但柳晔也是学医出生，这些基本护理他是很轻松应付得了的。

    就是时慕寒太大惊小怪了，完全就是一副紧张过度的样子。

    本来就只是因为泡了冷水感染风寒发烧，这算是很普通的一个小病，压根就不需要这么紧张的，搞得像是什么重症疾病一样。

    柳晔的平常心都让时慕寒给刺激到了，他可是一个医生，用得着让他这个男人来质疑吗？

    “一会我来拔针就行了。”时慕寒领下这个任务。

    柳晔本来就打算让他在这里守着沈烟，然后等药水打完给沈烟拔针的，所以时慕寒就算不说这事情，那也是他做的事情。

    “你记得就行了，一会小烟的药水打完了，你记得给她拔了。”柳晔叮嘱他一句。

    “行了，我知道。”时慕寒有些不太耐烦的应着。

    “赶紧过来坐下，把衣服脱了，我看看伤口。”柳晔也不跟他生气，直接笑着让他过去沙发坐下。

    毕竟他是个医生，怎么可能去跟一个伤者斤斤计较那么多，尤其那人还是时慕寒，完全就不会去惹他的。

    “我的伤口没裂，就是把沈烟从浴缸里面抱出来的时候稍微用力渗了一些血，应该没有什么事的。”时慕寒语气平静的说着。

    虽然这么解释着，但还是乖乖的把衣服脱下来，让柳晔给自己整理一个伤口。

    毕竟是真的疼。

    柳晔看到他手臂伤口处那一团乱七八糟的血迹，也是无语至极了。

    “这还叫没事，你和小烟是真的夫妻来的，脾气这么相像的。”柳晔忍不住的吐糟了一下，语气是相当不客气的。

    对时慕寒向来就不需要有什么客气的，怎么对的开心就怎么来。

    “这叫夫妻相。”时慕寒原本有些不爽的心情，这一下子好了。

    “我当医生这么多年，救过最失败的人就是你了，这么道伤口你一而再的裂开再伤，是不是准备再拖长点时间让小烟照顾你？”柳晔一边给他处理着伤口，一边忍不住的吐糟起来。

    时慕寒本来没有往这方面想的，现在一听到柳晔这么一说，直接认下来了。

    “你这么说也是有道理的，我这伤是为了沈烟才受的，她有愧疚自然就会对我好一些，现在也是因为看在这伤的份上，她对我好，如果我伤好了的话，她肯定对我又是以前那种态度，所以你说的我用伤口之名来要胁她也没错。”时慕寒语气格外认真，淡漠直接的说着，转头看着床上熟睡的沈烟，隔着这么一段距离还能看到她脸上红红的一片，连耳朵根子都是红的。

    “慕寒，为什么现在要这样子对小烟，你非得要把她留在你身边，已经不是因为她害死沈薇，为什么不放过她，也是放了你自己。”柳晔替他把伤口清理干净，重新涂上药绑上纱布。

    “我时慕寒，没有离婚这种爱好。”时慕寒语气漫不经心的说着。

