    脑海中不由想到当初某人那嚣张模样，让她一个人好好反省待着，结果把他房间给毁成这样子。

    当初怎么就没有直接把她给掐死算了！

    想想，唐靳御便忍不住轻笑出声。

    整个房间，除了那格格不入的墙壁图案之外，全部是冷色调的装饰。

    要不要重新布置一下？

    想想，唐靳御便自己推翻自己的想法。

    因为不管怎么弄，最后某人肯定按照自己的想法来折腾。

    唐靳御深呼吸，放弃自己的想法。

    拿出手机，上面竟然某人竟然没有一条讯息和电话。

    想到她和祁墨一起，二人这么久没有见，势必是有很多话聊，唐靳御倒是没有打扰她。

    放下手机，唐靳御拿了衣服去浴室，准备洗漱完休息一会儿，才刚走到浴室门口，手机便响起。

    这么快就回家了？

    唐靳御转身拿起电话，在看到上面的来电人性命，嘴角笑意瞬间收敛，甚至连眼底的光都变得严肃。

    接起电话，唐靳御走到窗户边，“什么事？”

    “老大，沐寒是变异人的消息被人散布出去了！”电话那头，冷语的声音显得有些着急：“现在怎么办？”

    之前鹰组织的事情结束之后，唐靳御便让冷语去处理沐寒的事情，却是没有想到这件事情竟然还是被有心人给散布出去！

    变异人的事情，当初鹰组织岛屿被毁，所有人都以为所有资料数据全部没有。

    现在知道还有变异人存在，那么想要得到这些数据，甚至是想要得到变异人的那些势力势必是会全部的都将注意力放在沐寒身上。

    这样一来，无疑，沐寒将会陷入一个极为危险的境地！

    冷语没有等到唐靳御的回答，继续说道：“还有凤易九，也被爆出去。”

    “你现在先回来……“唐靳御道。

    挂了电话，他的眸光不由的变得愈发沉冷。

    鹰组织的人当初全部都死了，知道沐寒和凤易九被注射变异病毒的事情很少……

    难道是楚瑜泄密的？

    可按照楚瑜当初的身份，不可能会知道沐寒也被注射了病毒！

    难道说是之后莱西告知楚瑜的？

    如果不是楚瑜的话，那么又会是谁？

    目的到底是什么？

    越想，唐靳御的脸色越沉。

    原本沐寒失踪之后再活着回来这件事情的处理已经结束。

    部队那边也已经同意沐寒恢复身份回到烈火特战队。

    因为考虑到沐寒的身体因素，让他暂时休息一年，等金恒那边研制出解药之后，在让沐寒回部队。

    可现在出现这样的情况，不仅是其他国家，现在连A国这边恐怕都会出现一些问题！

    沐寒现在在A国，想必很快，多方势力，甚至是多国特工势必是会暗中涌入A国！

    唐靳御握紧手中的电话，唇瓣紧抿。

    不知道为何，这一次总有一种很不好的预感！

    似乎，会有一种不好的事情发生！

    他总感觉这就就像是一场巨大的阴谋一般！

    电话再次响起，唐靳御回神，看着屏幕上的三个字，周身寒气散去，眼底划过一丝温柔笑意，接着将电话接起……

