    似乎是感受到了周围与众不同的气息。

    王孙子打了一个喷嚏，随机声音有些颤抖的说道：“我们是不是来错地方了，这里面根本没有什么人影，若是再这样一直下去的话，我们恐怕坚持不了多久，为了安全起见，咱们还是赶快出去吧。”

    既然害怕惹是生非，那就不必一直跟出来。

    既然出来了就要贯彻到底，何苦现在如此这般，做小家子气。

    就在这个时候，我突然的看到了前方蜷缩着一个瑟瑟发抖的身影。

    看样子不像是一个成年男人该有的体格和状态。

    可是为了消除心里面的那团阴影，我还是决定上前看一看那个到底是什么东西。

    现在看着依旧是盯着一头乱糟糟的头发，朝着前方跑去。

    王孙子随即也立马跟了过来。

    “我说话你是聋子吗？你难不成听不到我说话？我都告诉过你了，这里面一定会有一些不同寻常的东西，你还是不听。”

    可是他这句话还没有说完。

    显得异常的聒噪，甚至王孙子整个人都笼罩在一种难以言喻的愤怒与阴影当中。

    不过现在情况特殊，没有多余的精力来把王孙子身上的奇怪的现象弄清楚，只能是看着他越来越凶历的样子，却也是无可奈何。

    先是小心翼翼的朝着前方走了过去，一团黑影喘着粗气坐在地面上。

    也看清楚了，眼前的角落里面紧缩的居然是一个人面兽身的怪物。

    可是他的一张脸明明就是张大山的样子。

    这让我们两个无论如何都无法接受自己看到的一切。

    只不过张大山压着喉咙，整个人沉溺在一种压抑的气息当中。

    甚至眼睛通红，鼻子里面似乎是有鲜血滴落下来，环绕在了一种诡异的气氛里面，不可思议的看着眼前的这一幕，我甚至不敢相信自己的眼睛。

    甚至在这个时候待在原地一动不动。

    愣了几秒之后，张大山这才慢慢的爬了起来，好好的一个人居然弄成现在这副人不人鬼不鬼的样子。

    换做任何人也无法坦然接受。

    甚至内心当中还在庆幸，倘若是张清夜看到自己父亲如眼前的这一般模样的话。

    恐怕不吓晕也会吓出一身病来。

    王孙子声音颤抖着站在了我的身后，最近慢慢的开口说道，只不过声音哆哆嗦嗦的说不清楚，整个人如同一个破了气的娃娃。

    “这到底是怎么一回事？怎么会变成现在这副鬼样子？张叔，你还是我张叔吗？”

    王孙子试探性的这样询问。

    可是张大山好像没有反应过来一样。

    整个人显得迟钝，然而也没有任何的力气来回答。

    喉咙里面只发出来低沉的喘息声。

    我小心翼翼的靠近了眼前的这个怪物，虽然一时间还不能够确定他的真实身份，可是八九不离十恐怕也就是张大山了。

    “张叔若是你的话你不要害怕，我们会想办法救你的。”

    慢慢的朝着他那边靠了过去。

    现在能做的也只能是先安慰住他的情绪，不让他又随时随地暴走的可能。

    可是眼前的这个怪物没有什么太大的动静，仿佛好像听懂了我说的话一样。

    十分安静乖巧的站在原地，一动不动的看着我们。

    我这个时候才深吸了一口气，慢慢的朝着他那边靠了过去的同时，手中已经抓着一张灵符，想要一招制敌。

    纵然不能拿他怎么样，我是先让他不能动，站在原地才是一个好办法。

    看着我这个样子。

    王孙子也有些无奈。

    这个时候也替我捏了一把汗。

    眼疾手快果不其然。

    就在那么一瞬间快速的将眼前的这个怪物给制服住了。

    只不过就在以为这一切终于可以安静下来的时候。

    没想到这个怪物却突然开口说话了。

    这倒是吓得我往后退了两步。

    实在是不能够接受眼前这样诡异的一个画面。

    “海生，你是海生，我记得你，怎么你现在不认识我了吗？我现在的样子是不是很吓人？我女儿呢，我要见我的女儿，就现在我看到我的女儿，我的心中才不会那么的惶恐，你们不要拦着我，快把我身上的这层束缚给解开。”

    张大山的声音显得低沉而又沙哑。

    整个人身上笼罩着一种诡异而又让人不得不忽略的气息。

    这恐怕是使用了旁门左道之后所残留下来的余孽。

    现在恐怕就连我和王新生共同联手。

    也只怕是回天无力了，无可奈何的摇了摇头。

    我不能够接受张大仙的这一个请求。

    纵然他与我们之间，有相遇之恩。

    可是一事归一事。

    这些事情总不能够相提并论。

    王孙子听到这句话的时候瞬间炸毛，可能在他的心中觉得张大山此时此刻早就已经不配为人父，更何况还会提出这样的请求来。

    “我告诉你张大山现在无论如何我都不会允许你再接近张清夜，你现在看看你这副人不人鬼不鬼的样子，你简直不配做一个父亲，始终贪得无厌，自私自利，一直以来就以自己为中心，从来不会顾及他人的感受，这样的你还配站在我们眼前和我们讲条件呢？”

    王孙子的话虽然刺耳了一些。

    可是这一切却都是实打实的实话。

    无论是哪一条条条框框，何曾冤枉了他。

    重要是现在已经到了这个地步，还是处处为他着想，可是眼前的张大山却从来不肯听劝。

    看着这一副邪气缭绕的样子。

    无论如何我都无法想象眼前的这个人，居然成为了一个不人不妖的怪物。

    的确让人唏嘘不已。

    面对这样的言语。

    张大山比我们想象的还要坚强了一点，甚至语气都有些理直气壮都说到。

    “我告诉你们，无论我变成什么样子，这就是我的选择是我自己的自由，没有你们在这里说说点点，我自然而然也可以做到更好。”

    “如此说来的话，那你别请求我们对你，有什么一丝一毫的怜悯之情。”

    王孙子的语气格外的重，甚至整个人都在微微的颤抖，甚至于表情都有些扭曲。

    心中依旧的惆怅，看起来没有办法完全的接受这一件事情，为今之计只能是走一步看一步。

    张大山之后该如何安排？

    看着他那长长的獠牙暴露在外面，这明明就是一个狐狸的样子。

    甚至于他的尾巴也拖在了身后，整个人早就是一副面目全非的样子了，完全没有了之前的那副从容不迫的样子，此时此刻的张大山才真正的到了叫天天不应，叫地地不灵的时候了。

    原因到底还是自己的一意孤行导致的。

    其中的原因自然是不言而喻，更多的站在原地，是唏嘘不已。

