    祝央打小到大是很少直接跟人打架的,身边从来不缺人使唤。

    长到二十年来与人发生的冲突不计其数。在这数不清的次数中,绝大部分冲突对象当时打死她的心都有的。

    然后真正付诸行动的那小小一部分,在这庞大的基数下,依旧不算少。

    但祝央被成功攻击到的次数一只手就能数完,这个次数就约等于她真正跟人动手的次数了。

    没什么经验可言,所以女生气急了打架什么鸡飞狗跳的架势，在她这里演绎得淋漓尽致。

    只见她一把揪着女鬼的头发,把人上半身从镜子里拽了出来。

    拉到面前上手就一顿削，一巴掌接一巴掌的抽在人家脑袋上。

    边打边骂：“吓人是吧？”

    “七窍流血是吧？”

    “烂脸是吧？”

    “头发给你拔光信不信？”

    “都TM说了吓就吓，别恶心人。破游戏公司的女鬼全TM流水线培训出来的吗？来来回回一个配方的傻样。”

    “上一个丑逼怎么死的没打听过？个破鞋拔子脸的倒霉样,真以为自己是女鬼中的一枝花了？”

    “换我的脸,你这傻逼样配吗？上一个碧池登月碰瓷,你也好不到哪儿去,做鬼就能没有自知之明了？特么惯的你们。”

    女鬼身子倾斜,头也被抓住了，这个姿势基本上就是反抗无能。

    这碧池看着又瘦又娇,没料到两只柴火棍一样细的手臂他妈力气这么大。

    女鬼被打得脑壳嗡嗡的,就跟有人拿着砖头兜头往她头上一下下的敲，从没料到死都死了还得担心脑震荡风险。

    “呜呜~~”女鬼拼命挣扎，接着就听到‘嘶啦’一声。

    她脑袋一松,不可置信的抬头，见对面那碧池手里拽着好大一把头发。

    那满满一把的分量,对于每个女人——女鬼——不,长毛雌性来说,都是让人崩溃的致死量。

    女鬼颤颤巍巍伸手摸上自己的头皮，果然秃了好大一块。

    整个顿时就疯了，一声凄厉的惨叫顿时响彻云霄。

    “啊——嗝！”

    才叫一半，声音又被生生砍断，就跟被踩着脖子的鹅。

    正是祝央见她大张着嘴尖叫，抄起洗手池边的一块肥皂就给扔她嘴里去。

    那肥皂还是邱老师的，用来手洗贴身衣物和袜子。

    仿佛每个女鬼都有那份技能，就是把嘴张到脸部比例的二分之一还大。

    不然这么一大块肥皂还塞不进去。

    女鬼一个不防，直接把肥皂吞了下去，然后打了个嗝，打出几个泡泡。

    她都懵了，这时听到动静的其他房客纷纷跑了过来。

    人太多她不得不撤退，不过李立他们几个脚快的，在她消失之前，是清清楚楚看到镜子里一个女鬼捂着青肿的脸和半秃的后脑勺，抽抽噎噎的逃走的。

    这状况在他们在听到惨叫，以为是鬼怪发动试探性第一次攻击，然后祝央被吓得惨叫的场景全不一样。

    女鬼狼狈而遁，而祝央一脸嚣张的站在洗手池前呼了口气，一副‘还没热完身辣鸡就退了’的意犹未尽感。

    真的，照这阵仗，刚才那声惨叫是谁叫的还说不定呢。

    陆辛来到祝央面前，倒是没问这显而易见的前因后果。

    只问道：“走了？”

    祝央点点头：“在这儿失踪那女的和房东老婆分别长什么样？”

    “哦哦，这个我查到了。”汪蓓立马翻出手机。

    毕竟是刑事案件，而且女生的家人在这边也拼命的找过人，当时寻人启事都没少贴，照片还是不难搞的。

    汪蓓打开保存下来的图片，祝央看了看，果然就是刚刚那女鬼。

    她撇了撇嘴，嗤笑一声：“辣鸡！”

    李立他们本来对鬼怪提前在索魂夜出现这事，心情是很沉重悲观的。

    像以往的恐怖游戏中，一旦有一个玩家见到了鬼或者遭受了攻击，其他人都不免人心惶惶。

    因为他们所有人的立场，在鬼怪面前都是一样的，早晚都会轮到自己。

    可这还是头一次，遇到这种事心里的慌张被天雷阵阵的懵然给压下去的。

    懵就懵吧，反正认识祝央开始，这种情绪已经变成了常态。

    可到底得多神勇的女壮士，才能在新手第一场照面反倒把鬼弄得屁滚尿流的？

    两人互相看了一眼，先前羡慕人家选拔赛的通关评价高，以为小女孩儿误打误撞运气好。

    可现在看来，明显或许人家就是和鬼硬刚过来的。

    顿时对这暴脾气的大小姐肃然起敬，同时这对人对鬼两手抓两手硬的本事，也让人无端多了层信心。

    这时其他租客也披着睡衣出来了，不光二楼的邱老师一家，一楼的房东和崔小姐他们也听到这动静上了楼。

    只是同住在二楼的吴越却没有开门出来。

    邱老师担心道：“祝小姐，刚刚听到了叫了好大一声，没事吧？”

    房东也问：“看到耗子了？”

    祝央才不替鬼背锅，面无表情道：“不是我叫的。”

    “咋不是你呢，刚才那么大——”房东正说着。

    就听祝央又强调一句：“不是我叫的，我的声音没那么难听。”

    那在场人耳朵又没聋，最后还是汪蓓见这大小姐实在不肯委屈求全，总不能跟NPC们解释是鬼叫的吧？

    于是主动背了锅：“我，我叫的，看到蟑螂了。”

    众人这才松口气，房东笑呵呵道：“汪小姐是北方人吧？习惯就好，习惯就好！咱们南方蟑螂就是多。”

    “这儿还有蟑螂？”话音一落就听到个声音嫌弃道。

    房东立马想抽自己嘴巴，果然下一秒那千金小姐就使唤开了。

    “哈我发现你这儿真是宝藏啊，每天都能翻新挖出惊喜，有蟑螂你还得意了是吧？你骑着它上小学呢这么亲？”

    房东深知这□□难缠，但也不敢得罪这几个有钱大户，每天光跑几趟腿给的小费就能抵旺季一天营业额了，可不得鞍前马后的伺候？

    尤其这成天拿下巴看人的大小姐，刁钻难伺候是一回事，但大方是最大方的。

    于是忙道：“这——老房子了，不过清洁卫生您是放一万个心的，不信你问邱老师，人家邱老师这么勤快的人，都只有夸的份。”

    “这我不管，我的标准是随随便便能打马虎的？明天你就得打蟑螂，顺便给全房做大扫除，李立他们反正有空，就跟你一块儿做。”

    “我白天出门，晚上回来要看到整个房子边角没一点灰尘。”

    房东听了脸色一变，强笑道：“那您这不是为难我吗？这么大栋房子，找专门的清洁工都要收拾两天呢。”

    祝央不耐打断他：“那你付给清洁公司多少钱？我给你十倍，只强调两点，速度！效率！”

    说着嗤笑道：“就你这邋遢样，该不会只做表面功夫，背地里打开地板墙缝还藏着死耗子尸体吧？”

    房东一直讨好谄媚的嘴脸在听到藏着尸体这几个字的时候，眼睛里闪过一丝凶戾，不过他低着头，没让众人看见。

    话都说得这么不留余地了，也只得答应明天的折腾。

    回到房间，祝央就对李立他们道：“喏，光明正大跟着他的机会给你们了，现在房东这条线的鬼怪都已经现身了，想必现在能找到点有用的东西了。”

    李立本来还琢磨怎么把捣鼓的工具派上用场，祝央就立马把能在全房到处转悠而不被怀疑的办法递到了面前。

    老大太能干，办起事来简直不要再简单愉快。

    而丝毫没察觉心里已经默认这个四人临时团体的头儿已经是祝央了。

    第二天一大早房东就出门买蟑螂药，祝央下楼出去吃早餐的时候，正好碰见高中生去上学。

    她想都没想就一把将人拉到院子外，把人逼到墙角。

    对高中生道：“走这么急干什么呀？昨晚不还跟我搭话吗？我还没回答呢。”

    吴越这时看着跟往常没有差别，听到祝央这话，眼中反倒多了丝惊恐。

    仿佛是不想知道这答案的。

    可这由不得他，只听祝央慢吞吞道：“我不知道什么人皮啊，就是摸着像而已，难不成真的是？”

    “你可别吓我啊，光这可能我昨天已经洗了半天手，要真这样，我的手还要不要了？”

    吴越连连摇头，一时间手足无措。

    祝央笑了笑：“这还差不多。”

    然后居然也没再说什么，就放人走了。

    这下饶是陆辛也拿不准她的用意，不过他也没问，很多事顺其自然等谜底揭开的时候更有趣。

    但他却提起来另一件事：“你在选拔赛中得到了技能？”

    用的问句，但语气却是肯定的。

    祝央也不否认，她不觉得这是得死死捂住的秘密。随着恐怖游戏的剧情加深，需要应付的鬼怪出现，总要用到的。

    但一般人并不会往那边想，选拔赛说起来难度不高，但毕竟一来就颠覆世界观的，通常预备役通关评价不会很高。

    S级初始评价的更是在整个游戏的玩家中都屈指可数，更别说爆出技能书。

    李立和汪蓓见识她怼鬼怪厉害，那也只是赞叹她心理素质层面的，而造成伤害的方法，他们还是惯性的认为祝央是使用新手大礼包里面的符纸。

    或者她初始积分高，还买了别的什么道具，总之压根不会往得到技能这种对于新人来说骇人听闻的方面想。

    但陆辛却很清楚使用技能和道具的差别，老实说饶是知道她脑子灵活，擅长作对。

    能做到这一步也让他吃惊不已，不过前期能积累这么高的原始资本，这倒是惊人的意外之喜。

    祝央却反问他：“你呢？也有技能吗？”

    陆辛点头：“有！”

    本以为祝央要问他是什么，她却问：“有多少个？”

    陆辛嘴唇微张，有些讶异，随即神情是漫不经心的坦然。

    看着她的眼神也多了一丝笑意：“很多。”

    祝央不怎么惊讶，不过这家伙倒是随时随地都对她的试探不加掩饰，这份平和的坦然中，正是极致的傲慢和自信。

    祝央不是个有了强劲队友就将希望交付他人的人，随之而来的反倒是跃跃欲试的竞争感。

    她挑眉看了眼陆辛：“我会比你更多，很快。”

    两人又在外面转了大半天，期间收到不少汪蓓发来的信息。

    比如他们在别墅发现的一些可疑之处，但最后大都无功而返。

    下午的时候突然发了一个消息过来，说是房东真的打算把骚扰崔小姐那个跟踪狂放进她房间，美其名曰是要在里面布置惊喜。

    李立他们早上趁房东出去买蟑螂药的时候，把窃/听/器黏前台抽屉缝下。

    期间偷听到房东和那跟踪狂打电话，说是时间就定在下午，因为崔小姐今天上白中班，晚上□□点就回来了。

    听两人的对话，倒是把人家单身女孩子的作息规律摸了个透。

    汪蓓问她要不要阻止这事，或者干脆提前把那跟踪狂提脚揍一顿。

    对于这种人，任何脑子正常的女人听了这打算都有种癞/蛤/蟆掉脚背上一样的头皮炸裂。

    祝央却告诉他们不用，她对汪蓓道：“这种神经病，你揍他一顿，他还当是自己爱情路上的苦难考验，自我感动觉得伟大得很呢。”

    汪蓓知道她有百般法子收拾人，遂也就放任自流。

    不过这一天下来，饶是借着打蟑螂的理由把整栋别墅每个角落都翻遍，也没多大发现。

    李立跟他们道：“我连每一寸墙壁都敲过了，实心的，也没发现什么地下室之类，阁楼也重点关注过，里面除了一些废弃家具没别的。”

    这让忙了一天的两人有些沮丧，祝央就干脆叫他们两人出来吃晚饭。

    这次高档牛排餐厅的顶级料理都没让两人心情变好，毕竟这时间一天天过，揭秘的线索倒是显得整个游戏越来越凶残，但相应的他们却没找到任何实用的道具。

    比起祝央和陆辛的没心没肺，两人就有些食不知味了。

    他们出来得早，既然用餐气氛不浓，便回来的也早。

    结果上楼便听到对门邱老师家传来巨大的动静，不绝于耳的打砸声还有男人的咒骂以及女人的抽泣。

    得，崔小姐这边的好戏眼看就要上场呢，这边又演上了。

    祝央突然在走廊尽头看到了一个小小的身影，她走了过去，就看到邱老师的儿子小明坐在地上，紧紧的靠着墙壁，低着头，小肩膀一抽一抽的。

    感觉到面前有人，便抬起头，黑溜溜的眼睛里满是泪水。

    看到是她，那沉默乖巧的脸蛋中闪过一丝恳求，但到底没有说出求助的话。

    小孩儿想法简单，小明在暴力的环境中长大，于他眼里，父亲就是压在他和妈妈身上的大山，他听惯了外公外婆拿他做幌子逼迫妈妈永远和爸爸绑在一块儿。

    也见惯了周围所有人事不关己的劝和，周围世界的一致态度让小孩儿内心暗无天日。

    可直到那天晚上这姐姐一本子抽过来，这是他人生中第一次看到父亲的暴力被成功阻止的，还有这姐姐可厉害了。

    即便昨天爸爸看样子又想打妈妈，但姐姐眼神一瞟，当晚居然安然度过。

    今天爸爸喝了酒，回来听房东说姐姐他们去高档酒店吃饭，要吃很久才回来，这才动的手。

    祝央抿了抿唇，讲道理她没这么烂好心，在她看来家暴的渣男固然可恨，但承受着家暴却没有勇气反抗，就因为不敢面对周围的闲言碎语，选择待在舒适区里，甚至保护不了孩子让他童年不幸的女人也没多好。

    她这种强势自信的人，是打从心里鄙视邱老师这种母亲的，所谓‘帮’他们，也不过是一种要死别死她面前碍她眼的冷酷出发点。

    可这会儿看到小明的眼神，祝央总有种如鲠在喉的感觉。

    她吐出一口浊气，认命的转身往回走。

    走到邱老师一家的房门前，提脚一踹——

    ‘砰’的一声房门被踹开。

    此时屋里已经是一片混乱，桌子凳子全翻倒的，床单被子也卷地上。

    邱老师卷缩在地上，她丈夫正用脚踹她，手里还拿着一个笔记本。

    在祝央他们破门进来之前，正大声朗读——

    “遇见他那一刻，我的世界冰雪消融，整颗心发出枯木逢春的欢愉——你他妈是母/狗呢，见个男人就发/春——”

    话说到这里被一声巨响打断，回过头却看见对面那女煞神回来了。

    邱老师的丈夫浑身一激灵，酒都醒了大半。

    祝央却是凉凉一笑：“哟！念剧本呢？”

    不待他回答就兀自鼓掌道：“不错不错，大晚上的追忆似水年华？没想到你家这生活格调挺有深度的。”

    接着脸上的笑容一收：“那也让咱们品品您的故事呗！”

    这话是对邱老师的老公说的，她老公闻言，忙连连倒退。

    人都踹门进来了，动不动手是眨眼的事，忙道：“对不起，不知道你们回来，吵到你们了，我们马上收拾。”

    但这哪里还有他说话的余地？

    祝央眼神一递，李立他们就上去逮住了人，汪蓓先把小明带到她们房间喂蛋糕去了，接下来的场面有点难看，就不方便小孩儿观赏了。

    祝央走前面，后面人揪着邱老师的丈夫跟着，最后面还赘着邱老师。

    那男人见众人野蛮，求也不好使，这时候想起老婆了，忙让他老婆开口求情。

    邱老师有点迟疑，正要开口却想到那天早上祝央的讽刺，到底没有开口。

    男人破口大骂，嘴里脏话才吐出来，就被一拳捣肚子上，顿时肠胃痉挛，疼得头昏眼花。

    显然不单是那个女煞神，这四个人都不是好惹的。

    转眼间他们到了一个天桥上，这还是他们刚刚回来的所经之地，人来人往的，还有流浪歌手在弹吉他唱歌，正合适。

    祝央走到正弹着吉他唱歌卖艺的青年面前，一把抢过对方手里的话筒，把人推到一边——

    “刚才经过的时候吉他盒里就没几块钱，半天过去了，还是这几块钱，住桥洞的没你们寒酸。”

    两个流浪歌手一开始还以为有混混砸场子，结果劈头盖脸就是一顿人参公鸡，生活已是不易，为什么还要拆穿？

    就听那女的连珠炮接着道：“也是看你们可怜，所以给你们提供一条新的卖艺思路，坐一边去，看着气氛伴奏，学着点！”

    俩年轻人见这一群人来势汹汹，又被祝央的强势把住了节奏，真的就稀里糊涂的坐一旁的小凳子上了。

    陆辛见状配合默契的把男人扔话筒前跪下，这时祝央把话筒正对的音响。

    顿时传出一片尖锐的噪音，引得天台上原本对卖艺视而不见的路人同时看向了这边。

    祝央这才拍了拍话筒，拿到自己嘴边扬声道：“走过的路过的，你们见过天台唱歌卖艺，你们见过天台乞讨磕头，你们见过手机贴膜见过倒卖鞋包，可你们见过一个家暴渣男的倾情自述吗？”

    “地上这男人，长得丑，吃软饭，兴趣爱好打老婆。JJ没有二两重，脾气赛过天，是道德的沦丧，还是人性的悲哀，且听详细分解。”

    众人只是下意识往这边一看，结果一听这话题劲爆嘿！

    再看这架势，估计是男人打老婆被小姨子大舅子给拿住了不依不饶。

    本着爱看热闹的国民特性，刚才还无人驻足天台不到一分钟人流就聚过来了，并且看热闹这回事，那是滚雪球，路过的人一看围圈也会停下来往里凑。

    俩卖艺小哥自自己的歌唱生涯以来，还从来遇过这阵仗。

    就听那掀开他们的女生催促道：“伴奏！”

    两人这才回过神来，但该伴什么奏？想着是家庭伦理，干脆弹女人花吧。

    忧郁的音乐响起，祝央就把话筒别男人面前，踹了他一脚道：“念！”

    见他不动，又不耐烦的踹了一脚：“念啊！刚不是念你老婆的日记挺中气十足的吗？轮到自己就羞于分享了？”

    “行，也不好让这么多人陪你磨，我说开头你回答。”然后低头在他耳边道：“你家那破事谁不知道？敢撒一句慌，明早河里保证多一具醉汉的浮尸！呵，反正你喝了酒，倒是正好。”

    男人身体发抖，不确定这煞神是恐吓还是来真的，又见她脚尖挪开的地面凹进去了一小块。

    夜晚天桥光线不好，一般人的视线是看不了这么细的，但他跪着却看得一清二楚。

    这时那煞星的声音已经响起了——

    “问，你和妻子怎么认识的。”

    “相，相亲认识。”

    “那么你这副尊荣，是怎么打动相貌中上，气质动人，教师职业，典型的男性理想对象的妻子的呢？”

    “我，我对她好，天天给她买早餐，接送上下班，节日生日我全记得，我对她那么好，她——”

    男人正要疯癫之时挨了一巴掌：“就这点事炫耀你妹，结婚过后仍旧天天买早餐准备节日礼物了吗？”

    男人沉默了。

    祝央接着道：“你们结婚的时候，双方为组建家庭付出的成本。”

    “她带了二十万存款，我家办的婚宴。”

    “婚宴收取的礼金呢？”

    “我爸妈拿走了。”

    “据说所知，你们结婚以来没有购置房产，也没有代步汽车，办婚宴的开支和礼金出入不大，应该算持平，这笔钱进出都是你父母那边的。”

    算完这笔小账，祝央嗤笑一声：“也就是说，妻子结婚出20万，你结婚——只出了个几把？”

    这话一出，周围有些骚动了，尤其是单身男同胞们。

    邱老师站一旁不远处，身份很明显，虽然已经过了三十的年纪，但仍旧是个知性美人，尤其这会儿顶着一些淤伤，头发微微凌乱，更激发人保护欲。

    顿时有男同胞就不满了——

    “我擦这都能找到老婆？我还单着呢，我攒了两套房子找不到这么好的老婆。”

    “还他妈买早餐都有脸说，要讨个这么不在意你穷你丑你抠门的老婆，这辈子捧心尖上都是该的。”

    “所以说图什么都别图对你好，婚前婚后两张脸，软饭吃得坦荡荡，真特么以为自己几把镶钻了。”这是女性同胞说的。

    见气氛上来了，祝央也进入了正式话题——

    “失业多久？”

    “两年半！”男人低着头。

    “这期间有过多少收入？”

    “没，没有！”男人的头在周围的窃窃私语中越来越低。

    “每周酒钱麻将钱的开销是多少？”

    “……”这次不说话了。

    祝央笑了笑：“我倒是忘了，厚颜无耻吃软饭的人怎么会关心家庭开销。”

    “不过我得告诉大家，一个教师，非高薪收入群体，那边工资既要养活一家三口，还要付房租，同时还要负担一个酒鬼赌鬼。”

    “各位看客周围应该都不缺这种人吧，想来很能理解一个家庭要是摊上一个赌鬼或者酒鬼，基本已经可以说没了指望，更何况人家还是酒赌双担。”

    周围顿时哗然了，就连伴奏的两个卖艺小哥，音乐也从女人花换成了愤怒的乐调。

    祝央又加了最后一把火：“当然，除了酗酒赌博，这位也不是没有别的爱好的，低碳环保成本低，随时在家就能做，酒后助兴打老婆，被社会和工作淘汰的一滩烂泥仿佛在女人身上又能一整雄风，重拾自信。”

    “多廉价方便的解压办法！”

    这话一出，有刚才就看不顺眼的男同胞忍不住了，脱下鞋子对着男人脸砸过来——

    “你他妈配做男人？”又看着邱老师道：“大妹子，离婚！这男人没救了，赚钱的还要挨打，没有受这窝囊气的。”

    有了这开口，周边越发群情激奋起来。不知道谁先开的头，然后下面整齐划一的喊了起来——

    “离婚！离婚！离婚！离婚！……”

    邱老师有过无数次这种念头，但她的父母亲人朋友同事，全都站在她对立面。

    她还是第一次听到自己内心真正的心声被这么多人喊出来，声声震进了她的心。

    邱老师脸上流下了泪水。

    而祝央也作势表演结束，大声道：“觉得节目值得一看的请多少捧个场，打赏请投进吉他盒，香蕉皮臭鸡蛋鞋垫袜子番茄请投渣男脸上，谢谢！”

    等一通哄闹过去，人群散开之后，两边均是收获不菲。

    男人这边已经被砸得看不出人形，天桥下面就是步行街，全是卖小吃的，来往的人大多手里还捏着食物。

    那可真是什么都有，男人身上的食材全算上可以办个美食展了。

    而卖艺小哥这边看着瞬间塞满零钞的吉他盒，有些不好意思道：“这，这怎么好意思呢。”

    祝央摆了摆手：“说好的只借你们场地工具，赚了算你们的，不还辛苦伴奏了嘛，应得的应得的。”

    “那谢谢了啊！”

    爽快的打砸闹一通之后，祝央带着人扬长而去，也没管还跪在地上的男人。

    邱老师见状，看了看男人又看了看祝央那边，还是跟上了祝央他们的方向。

    一整晚男人都没回来，第二天第三天也没回来，当然这都是后话。

    李立和汪蓓兴奋道：“太特么解气了，我也早想揍那龟孙，刚刚那会儿我都忘了他是鬼怪NPC了，一点都不怕。”

    “对啊，再厉害也是变鬼之后的事，这会儿不就是个吃软饭的怂包，看他脸都来气。”

    祝央笑道：“这会儿不怕拉仇恨了？”

    两人一噎，随即也光棍道：“怕个屁，就跟你说的，不得罪他他就不追杀我们了？还不如不憋这几天的鸟气。”

    一行人嘻嘻哈哈的往回走，等邱老师跟上来的时候便闭嘴不再讨论游戏的事。

    邱老师追上他们后，叫了祝央的名字，然后开口道：“我刚刚一路跑过来的时候想清楚了，我要离婚。”

    “明天就离，我刚刚看到那男人跪在地上，被外面的男人女人老人小孩儿打脸上都不敢还手，我才反应过来，我嫁的，忍的，怕的就是这么个玩意儿。”

    “我不会接父母亲戚电话了，我就要离婚。”

    祝央挑挑眉：“那就是你的事啰！”

    邱老师腼腆一笑，也不再强调，她其实是挺有韧劲的人，不然也不能一人撑起一个家，深知嘴里说得再多不如立马放手去做。

    一行人回到别墅，结果刚进大厅就听到一声尖叫，是崔小姐的声音。

    不过几人都知道大概发生了什么事倒是淡定，房东看他们把邱老师的男人拉了出去，然后就剩他们回来，一时间也是心里颤颤。

    邱老师男人不会被做掉了吧？

    这时崔小姐就从房间里跑了出来，抓过收银台上那个陶瓷招财猫就往房东身上砸——

    “你他妈要死啊，都跟你说了那是个变态，你放人进我房间，我房间现在被弄成什么样了？给我退租，我现在就搬走，不然我找警察。”

    房东一边躲一边道：“唉唉！我这不是上了年纪心软吗，就见不得痴情的小伙子可怜，你看看你，女孩子有人对你这么好就赶紧抓紧，错了这个村可没这个店。”

    崔小姐快气疯了，这时候那跟踪狂也从房间里跟了出来。

    嘴里还捧着个大盒子：“瑗瑗，我还没说完呢，你别这么没礼貌，你爸妈没教过你要听别人把话说完吗？”

    崔小姐这会儿是气红了眼的，反手就是一陶瓷怼他脑袋上去。

    男的挨了一下，因这招财猫也不笨重，倒是没多疼。

    可他倒做出一副情圣样：“你打吧，只要打我能让你消气的话。”

    崔小姐是被气得头昏眼花，然后转头就看见祝央几人。

    她顿时像看见救星一样，慌不择路的跑过来抓住祝央的手。

    “姐，你就是我姐，上次我谢谢你了，再帮我一次吧？把这恶心玩意儿扔出去，算我欠你一次，下次你让我干什么都行。”

    祝央才收拾了个辣鸡，回头又是一个，都不让人踹口气的。

    正打算矫情两句，可突然心里一动。

    她看着崔小姐，认真道：“真的我让干什么都行？”

    “嗯嗯嗯！”崔小姐点头如捣蒜。

    “即便这要求你活着的时候没兑现，变成鬼也会遵守？”

    崔小姐虽然没明白她为什么强调这个，但还是满口答应了。

    祝央这就笑了，然后让李立抓着看见她就打算跑的跟踪狂，自己带着陆辛和汪蓓进了崔小姐房间。

    而邱老师则留在大厅安慰崔小姐，房东这时候也不敢说什么可怜情深的屁话了。

    这几个人没准手上刚刚还有条人命鲜活着呢，说实话他越来越有点看不懂这些人来路了。

    祝央一进房间，顿时被里面的场景辣了眼睛。

    只见墙面上全贴满了崔小姐的照片，看角度明显是偷拍的，可想而知作为主人公的崔小姐一进门有多头皮发麻。

    然后床单上用玫瑰花和粉色蜡烛摆了一个心形，也不怕烧着。

    房间里还堆了不少气球，可见置办的人想营造浪漫的气氛。

    可祝央算了算成本，照片不算的话，气球一包加蜡烛两打，再加一堆明显干瘪不新鲜看样子是捡来的玫瑰花瓣。

    “啧啧！这告白的成本可算刷新我的眼界了。”

    汪蓓也撇嘴道：“我高中的初恋也是穷学生，跟我告白还省了一个多月生活费买手链呢，这些，三十块钱有吗？还有逼脸自称惊喜。”

    祝央也嗤笑：“我初恋还是我倒追的呢，交往那天都送了我九千多朵玫瑰和一匹马。”

    汪蓓笑脸一僵，被这突如其来的秀糊了一脸。

    有些懵道：“九千——，不是，马？”

    虽然祝央看起来就像有钱人家的小姐，但有钱人恋爱原来是这样的吗？

    “为什么要送马？”

    祝央耸耸肩：“他拒绝我第三次的时候我说我就喜欢带劲的野马，他一定会是我的。后来他跟了我自知自打脸就送我马了。”

    汪蓓张了张嘴：“这里面是什么逻辑关系？怎么想的？”

    祝央突然有些烦躁：“谁知道？就是脑壳有包才被我甩的，算了算了，别提他，提着我就来气。”

    汪蓓心道就是你自己提的，但也有眼色的转移话题。

    于是就回头问陆辛道：“小陆你初恋——”

    话才说一半看到陆辛的表情，生生的被吓了回去，不知道他怎么突然就脸这么黑。

    但下一秒对方又神色如常，让汪蓓差点以为自己看错了。

    走前面的祝央摆了摆手：“这还用问？他这种肯定没谈过恋爱。”

    歪掉的话题点到即止，祝央他们从崔小姐房里出来，外面几人已经在茶几那边了。

    祝央坐主座上，看着李立押着跟踪狂跪他们面前。

    这跟踪狂上次才被收拾，这会儿见状也破罐子破摔道：“你们阻止不了我的，我对瑗瑗是真爱。”

    “哦，真爱啊！”祝央漫不经心道，然后看着旁边那大盒子，那还是这家伙当时捧在手上的：“这是什么？”

    崔小姐眼神往上面扫了一眼，顿时厌恶得想吐，都羞于启齿。

    不过祝央问她还是忍着恶心道：“是这变态收集的乱七八糟的东西。”

    “有我丢掉的牙刷，用过的鼻涕纸，上周在学校吃剩的汉堡，总之全是我用过的东西。还，还有他说——”

    说到这里霍小姐是狠狠闭了闭眼睛：“他说想着我打/飞机弄脏的内裤。”

    李立正翻着那箱东西呢，听到这句立马手被电了一样缩回来，差点恶心吐。

    就这样了那小子还在嚷嚷：“瑗瑗，这是真的，我打的时候只想着你，没想别人。”

    崔小姐都快被恶心吐了。

    祝央点了点头：“看来他对你确实是真爱啊。”

    崔小姐悚然抬头，不可置信的看着祝央。

    就听她接着道：“既然是真爱，想必接下来的考验很容易通过的。”

    随即一个响指：“把这些喂给他吃了。”

    大厅里顿时响起一片抽气声，李立却来了劲，立马就找了一双筷子。

    夹着箱子面上一张鼻涕纸就给跟踪狂嘴里塞了进去。

    边塞还边狞笑：“放心，你那些内裤，我会当主菜给你留到最后。”

    那人猝不及防被塞了好几张鼻涕纸，差点吐出来，可他刚要吐就被李立捏住了嘴巴。

    然后他就看见坐沙发上那女人咧嘴一笑：“既然是真爱就好好享受吧，还是说你觉得恶心不想吃？”

    “喂！连心爱女人的鼻涕都不愿意吃，算哪门子真爱？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    推基友的文文：

    文名：《穿成三个大佬的渣前任》

    作者：混元三喜

    文案：

    程懂懂穿进狗血小说里，成了同名恶毒女配。

    豪门男友高调分手，斥责她骗了自己，不顾多年情分，迅速和程懂懂的表姐订婚。

    按着剧情，她应该想尽办法和出身贫寒的小白花女主表姐抢人。

    可程懂懂数数自己的账户余额，看看自己的富豪爹，觉得男人算什么？她要买买买，美美美！还一不小心红了。

    这个时候，

    她从前渣过的三个大佬找上门来了。

    大佬1：年轻富豪。

    大佬2：天皇巨星。

    大佬3：学术天才。

    三个大佬纷纷表示：这个女人骗了我的感情，这么多年我努力忘了她，可她偏偏高调出现，竟然还该死的诱人！

