    第36章 明明有了脉冲震爆发动机，怎么还是失败了!

    “林，林辰！”

    万千情绪涌上心头，班长鼻尖一酸，此刻，他再也忍不住，泪水夺眶而出。

    “噗通！”

    “谢谢，谢谢！”

    扑通一声，班长顾不上脸上的泪水，当即跪了下来，满心感激的道谢，正当他准备磕头时，林辰一把拦住了。

    “没事，作为朋友，应该的。”

    林辰一把将班长从地上拉了起来，微笑着鼓舞道：“好好照顾叔，一切会好起来的。”

    “谢谢，林辰，钱，我以后一定会还你的，一定！”

    班长咬牙坚定的承诺道，他并没有婉拒林辰的支援，因为现在的手术，还有之后的住院和医药，都需要钱。

    “好，我等着那一天。”

    林辰拍了拍班长的肩膀，内心叹了口气，我现在也只能帮你到这里了。

    告别后，林辰开着车往回赶去。

    由于此时正是一月份，还是深夜，温度已经骤降到了零度，而在火锅店前，一道倩影似乎正在等待着谁。

    这时，火锅店熄了灯，老板从里边走了出来，看到门口还站着一个人，疑惑的走上前，问道：“你好，我看你在这里站了有好一会儿了，你家在哪啊？要不，我给你打个车，让司机送你回去吧，大冬天的，挺冷的。”

    “谢谢，不用了，我在等人。”

    苏玥婷微笑着摆了摆手，拒绝了。

    她抬头看向外边，漆黑的夜色下，唯有一盏路灯，孤独的亮着，映照出了黑夜里缓缓飘落的雪花。

    苏玥婷朝着双手吹了口暖气，搓了搓手，看向远处的马路尽头，哥，他还没来吗？

    这时，一辆帕加尼开了过来。

    见火锅店前，苏玥婷依旧站在原地等他，这让林辰心头一颤，咧嘴微微一笑：“让你久等了，走吧？”

    苏玥婷看到林辰，脸上露出一抹喜悦的笑容，上了车，摇了摇头：“没事。”

    “班长他爸怎么样了啊？”

    “贺青山主刀，手术应该会顺利吧，不过之后的情况，难说。”

    林辰伸手轻轻的拍去了苏玥婷发丝上的雪花，叹了口气，如实说道。

    如今能够真正治疗癌症的特效药根本就没有，唯有抑制药物，可是班长父亲那情况，显然已经是癌症中期转晚期了。

    或许这次手术能挺过来，但以后，可真就不好说了。

    一时间，气氛有些压抑。

    “我先送你回家吧。”

    林辰率先开口打破了压抑的气氛，开车将苏玥婷送往了她在外边租住的小区。

    路上，苏玥婷歪头看向林辰，微微一笑道：“告诉你了一个好消息还有一个坏消息，你想先听哪个啊？”

    这话让林辰一怔，思忖片刻后说道：“好消息吧。”

    “我的新剧马上就要开拍了，我演女一号哦~在戏里边也是一位大明星，然后男主是科研人员，主要讲的就是跟他的爱情故事。”

    苏玥婷满心期待的介绍道。

    “嗯，那坏消息呢？”

    “坏消息就是，新剧马上就要开拍了，过两天就得前往魔都，可能今年的除夕夜还有年夜饭，没法陪你一起了。”

    苏玥婷有些伤心的嘀咕道，以往每次过年，她都是和林辰一起的，过了二十年，今年突然不在一块了，心里难免有些空落落的感觉。

    “没事的，只要跟你在一块，每天都是除夕啊！”

    林辰空出一只手，抚摸了一下苏玥婷的脑袋，微微一笑，笑得很甜。

    听到这话，苏玥婷的小脸蛋上瞬间浮现出浓浓的绯红，心尖小鹿乱撞，砰砰直跳，脑瓜子更是被冲昏了，当场宕机，一片空白。

    过了一会儿，帕加尼停在了一座高档小区门前。

    “哥，其实我参演这部电视剧，是因为里边有个卫星发射的情节，可以给卫星取个名字！”

    临走前，苏玥婷看向林辰，解释着自己参演新剧的初衷。

    “那你想取什么名字呢？”

    林辰好奇的反问道。

    “日玥星辰号！”

    苏玥婷认真的说道，她清楚的记得，以前高一那会儿，林辰说过，他想飞往广阔的天空，甚至前往无垠的外太空，看看外边的世界。

    虽然现实中无法办到，但是苏玥婷想以“日玥星辰号”这架卫星，代替自己陪伴着林辰，一起飞往外太空，看看外边的世界。

    虽然这只是在电视剧中，但已经是苏玥婷尽力能够做到最好的了。

    “日月星辰号？！”

    林辰愣了愣，有些不明所以，但还是点了点头：“演戏的时候，注意身体，保护好自己，别太勉强了。”

    “嗯，哥，拜拜！”

    苏玥婷重重的点点头，挥了挥手告别后，就走进了小区里边。

    直到目视着苏玥婷消失在了视野中，林辰这才开车回家了。

    另一边，苏玥婷刚回到家，打开房门，一道人影就站在了她面前，杀气腾腾！

    “柳，柳姐……这么晚了，还没睡呢？”

    苏玥婷尴尬的笑了笑，弱弱问道。

    “哼，你还知道回来啊？干脆住你男朋友家里算了。”

    “他还不是我男朋友呢。”

    提及林辰，苏玥婷也不知为何，顿时有了反驳的勇气，诋毁她可以，但绝不可以诋毁林辰。

    “你啊你，真是被他迷昏了头，我不妨碍你和他谈恋爱，但是现在你要以事业为重啊，赶紧回去睡觉吧，明天还要早起，去魔都。”

    柳姐没好气的白了眼苏玥婷，自己为她付出了这么多，大小事都是她在打理，敢情还不如她的小男朋友了？！

    “啊？不是还有几天吗？怎么明天就去啊？”

    苏玥婷疑惑的询问道，有些不情愿，我还想多休息两天呐。

    “提前熟悉场景，和剧本。”

    柳姐如实说道，这也是让苏玥婷彻底服气了，只好回到房间里开始睡觉。

    ……

    龙国航天基地。

    一位模样清瘦的老者此刻正在自己办公室内，手捧着一堆密密麻麻的资料查阅着，可是随着他越往下看去，脸色愈发阴沉。

    甚至最后怒火再也抑制不住，顿时喷涌而出，将手中的资料一把摔了出去，震怒的捶着桌子。

    “啊啊啊，怎么会这样子啊？明明已经有老于提供的脉冲震爆发动机了，怎么卫星还是没办法发射成功？”

    ?  ?感谢【影】和【彦】两位大佬的打赏，蟹蟹～

    ?  

    ????  

    (本章完)

