    大人物有大格局，藤木孝志猜不透上司在想什么。

    不过，还是提醒道：“旭日银行没有一亿盾现金。”

    “我会给其他几家日资银行打电话，你们凑一凑。”

    “嗨。”

    藤木孝志挂断电话。

    以淡目县工厂做为抵押，张新成功从旭日银行贷出一亿盾。

    约定一年后的今天，连本带息还款一点二亿盾。

    这生意亏不亏？

    见仁见智。

    张新认为，等叛军开始搞事情，殖民政府用钱的地方会更多，突然增加了支出，却没有突然增加收入，那只能通过直接印钱的方式购买军备物资。

    本来盾贬值速度就快，未来货币加速贬值是可以预见的事情。

    那小本子为什么还愿意借？

    张新表示也不明白，不知道丹野健人‘自嗨’‘脑补’了什么。

    借到‘盾’还不算结束，张新又来到爪哇中央银行，这里是为数不多可以兑换外币的银行。

    只是万万没想到被银行给拒绝了！

    思考良久，张新来到总督府，找总督罗兰德把盾兑成英镑或者是米元买设备。

    从别国进口物资，人家不认荷栏盾，得换成他国货币进行购买行为。

    没想到罗兰德也是一副头疼不已的样子。

    张新心里顿感不妙。

    一亿盾，今天大概可兑六千三百万米元。

    去年这个时候差不多还是一比一的样子，今天悬殊已经巨大。

    “这太多了。”

    罗兰德头疼，扶着额头犹豫不决，殖民政府外汇已经不多，张新一次要抽走其中十分之一。

    如果没了外汇支撑，盾会贬值的更厉害。

    见对方犹豫不决，张新又劝道。

    “总督大人，扩大产能需要买设备，没有设备生产不出大炮和炮弹，这些外汇是花在刀刃上。”

    这个时候张新也猜到殖民政府外汇不多，否则不会让老罗这么为难。

    张新又道，“与其让那些富人兑换了外币去国外潇洒，不如让我把设备买回来，增强殖民地工业实力。”

    半响后罗兰德终于被说动，允许张新到爪哇中央银行进行兑换。

    离开总督府，张新马上重返爪哇中央银行，把兑换事情办妥，这才长长地松口气。

    真特瞄的太危险了，如果换不成外币，他拿着一亿盾屁用没有。

    之前还只是猜测，经历这次张新十分肯定，殖民政府的外币不多了，否则罗兰德不会如此犹豫。

    还好自己卖面粉挣的是米元，早前持有的‘盾’也都变现成了物资。

    最后，张新把钱交给尼亚小妞，让钱林领导的科学院制定购买清单，把钱花在刀刃上。

    这时太阳西斜，一天时间已经用完。

    金色阳光透过窗户晒在尼亚小妞办公桌上，好像蒙上一层金纱帐。

    “我甚至不记得，你过去到底买了多少设备？”隔着办公桌，尼亚道。

    “很多。”张新摊摊手，“别看花钱花的爽，其实我是纯负债，今天又欠了旭日银行一亿盾。”

    尼亚.戈麦斯吞了吞口水，她从没想过自己可以挣一亿盾，可以把大使馆地下室塞满吧？

    “话又说回来，我真佩服小本子，居然敢错你这么多钱，换成我做不到。”

    女人太城实也不好，扎心。

    “跟你说个秘密，”张新双肘撑在桌子，上身前倾，“殖民政府的外汇可能快用光了。”

    “这不可能。”尼亚小妞立马反驳，“白糖、橡胶、可可豆、煤、铁，还有一年八百万吨的石油产出，这些都是优质创汇项目。”

    “...”

    话说出口尼亚小妞突然想到什么。

    喃喃道：“早前在日惹城外海沉没一艘战列舰、一艘巡洋舰，这事让荷栏政府一直如梗在喉，打算再建四艘大舰，用于保护海外利益。”

    “荷栏政府并不能独立建造大型战列舰，其中许多设备需要从漂亮国进口。

    这就要用到很多米元，殖民政府的外汇确实有可能已经被抽走。”

    张新终于回过味，搞半天所有钱都被漂亮国人挣走了。

    小本子需要从漂亮国购买物资。

    荷栏政府也买。

    张新也买。

    全世界都买漂亮国人的东西。

    难怪漂亮国1936年的钢铁产量，比排在后面的五个国家加在一起还多。

    尼亚小妞也终于回过味，一担殖民政府外强中干这层窗户纸被有心人捅破，后果不堪设想。

    “我之前还在奇怪，市场为什么有人大量囤积物资，”尼亚小妞恍然大悟，“原来是盾又要大幅度贬值，我是不是也要买一些废铁放在家里等升值？”

    这只是一句玩笑，却提醒了张新，除了自己在囤积物资，还有其他人。

    那么他是谁？

    不是唐山人，老丈人都是商业大咖，如果有同胞囤积物资张新一定会知道。

    不是伊盟党代表的土人，伊盟党党首没有电报。

    那么只剩下——小本子！

    联想丹野健人允许自己借一亿盾，现在看来完全是故意的，让自己去挤兑殖民政府原本就很少的外汇。

    想到这里，张新抬头看向尼亚小妞，心里悔不当初。

    “唐山人又要吃苦头了！”

    “...”

    接下去几天，张新一直待在家里，白天讲课，晚上啪啪。

    直到12月20号这天，离圣诞节还有5天，离1937年还有10天，沈得柱找到张新。

    “东家，”会客厅内，沈得柱朝张新抱抱拳，“今天开市大米从昨天的9.5盾跳涨到12盾一担。”

    一担100公斤，但绝大多数人的月工资不到10盾，土人家庭户人口模式是夫妻两生三四五个小孩。

    女人不工作、孩子不工作，男人挣一个月的钱不够吃饭。

    其实这样还算好的，少吃点饿不死。

    然，现实情况是很多土人不工作，或者干一天休一天，下雨就在家里猫着。

    这种情况怎么办？自然是上街闹事。

    后面的剧情是：殖民政府待土人的怒气值蓄满后，把矛盾转移给唐山人、打砸抢杀唐山人和他们的财产、土人怒火平息回家。

    周而复始。

    这已经是可以预见的事情，有钱的唐山人提前跑路，事后再回来。

    普通唐山人知道消息也跑不掉，辛辛苦苦一辈子的赚到的一点点产业都在当地，怎么跑？

    “我们的设备靠岸了吗？”张新问沈得柱。

    “昨天午夜在野鹭湾码头靠岸，现在正在卸船。”

    蔡德隆和千寻在西斑牙总共抢了1.3亿盾，其中1亿用于购买设备，这些设备又是一个‘福特’级别的工业区，是张新的心头肉，

    “你提前做好准备，下一次烧抢打砸发生前夕，就是‘叛军’一举占领中爪哇省的准确时间。”

    过去发生烧抢打砸，殖民政府每次皆放任不管，让土人发泄不满。

    这一次，张新穿越无数星河时空来到这里，自然要阻止它发生。

    直接进攻中爪哇省就可以阻止排唐骚乱发生。

    前线战事正紧，殖民政府不会允许后方大乱，这是可以料想到事情。

    至于系统让自己筹备的物资，只能边打边筹，其它都还好，飞机进展最慢，第一架样机刚刚才在淡目刚刚秘密下线。

