    app2();

            第1083章  拂晓辰星

    1083

    之所以每个人都很意外，是因为本就陷入危机之中的叶帆，竟然把八条剑龙全都散去了！

    本就很难防御四面八方来的影子魔法，叶帆还把八荒帝龙收掉，这自然会让所有人感到不解。

    叶帆却是并不理会那些人的言语，他将数千把剑全数散去的同时，这些剑飞向各个方向，使得朝他攻来的影子魔法，再度被摧毁一次。

    也就在这一瞬间，叶帆把这数千把剑都悄然收回了剑神指环，不打算再使用这么多剑。

    可是，影子是无穷无尽的，隐藏于不知道哪个影子里的影魔，也并不在乎叶帆用多少剑。

    几乎是瞬间，影魔再度调动起各个方向的影子，凝聚出无数的利刃，要把叶帆直接扎穿！

    叶帆也不慢，凝聚起一道剑意的护盾，将自己的身体包裹在内。

    外面的影子魔法疯狂地冲击着，影子爆炸接连不断，不断地打击着叶帆的防御。

    就仿佛是一朵朵漆黑的烟火，在叶帆的身体四周，不断地绽放出死亡的花火！

    叶帆似乎陷入了被动，寸步难行，而且稍一差池，可能就会被炸成重伤！

    恐怖的影子魔力波动，让树林变成了一个阴影的魔鬼炼狱！

    “叶帆！快逃！！从树林里退出来！！”叶龙腾大喊着。

    感受到那影魔的魔力威压，夏国的一群人都已经为之胆寒！

    “好强……若是刚才这个影魔加入战局，简直不堪设想……”萧凤岐皱眉道。

    萧馨儿急着喊道：“叶帆你在发生呆！快出来啊！！”

    只要叶帆退出来，来到阴影少一些的地方，至少不用这么被围攻。

    至于他们这些人，要去帮叶帆，那是不可能的，因为影魔的修为就比他们高，进去的话，连怎么死都不知道！

    眼看着叶帆深陷泥塘，随时都可能面临死亡，一群人心中着急。

    可叶帆面色平静，哪怕外面的攻击，让他的剑意护盾都有些松动，他依然浑然不惧。

    他手持着七星龙渊，凝神静气，想捕捉一下影魔在哪个位置……

    “厉害……”叶帆喃喃了一句，因为他竟然察觉不到影魔的气息。

    这家伙，确实是隐匿水平超一流，不然的话，叶帆倒可以用瞬间爆发的速度，去把藏身的影魔杀死。

    既然找不到影魔具体在哪……那么，就得试试那招了……

    叶帆神色从容不迫地将七星龙渊举起，嘴角泛起一抹桀骜的笑意。

    随即，以叶帆为中心，方圆数百米范围，所有人都感觉到，竟然有一股股气流，在往叶帆所在的位置汇聚！

    “这……这是怎么回事……”周长青感觉到背后发寒，有一种威压，让他竟然很是畏惧！

    姬寒天眯了眯眼，道：“是能量在变化……好像是一些我们不知道的能量，被叶帆吸收了过去！”

    与此同时，天空中也出现了异变！

    只见叶帆头顶上，开始有云层开始聚拢，原本低空的云朵，汇聚在一起后，逐渐开始变成乌云……

    照射下来的阳光变弱了，京城军区仿佛要面临一场暴雨，开始乌云密布！

    但叫所有人都感到震惊的是……叶帆手上的七星龙渊，竟然在越来越亮！

    是的，四面八方的能量，不断地汇聚到叶帆的剑上，就仿佛是一个锅炉，不断地将燃料投入进去后，散发出来的热和光，自然也越来越强！

    “他竟然能瞬间调遣这么多的能量……他到底想做什么！？”萧馨儿感到心头狂跳，叶帆的实力，让她不断地打破认知。

    事实上，这正是叶帆所掌握的天地之力，只是领悟了无双剑意后，叶帆对天地之力的运用，到达了全新的境界！

    伴随着叶帆身体四周的天地之力越来越多，叶帆的剑意护盾也更加凝实！

    影魔的进攻，反而就显得有些挠痒痒一般，无法造成实质性的威胁……

    天空下，军区越来越暗，唯有叶帆所站的位置，光芒不断变强！！

    叶帆高举着七星龙渊，面对着不知道在何处的对手，淡淡道：“影魔……你知道吗，在夏国，水星被称呼为‘辰星’。

    辰星往往被太阳所掩盖，每年只有少数的日子，只凌晨到来，肉眼才能看到辰星在闪烁。

    人们往往忽略它的存在，因为它实在太少出现了，可是……它并不是黯淡无光！

    它一直默默承受着最炽烈的炙烤，承受着比其他行星更严苛的考验，就是为了等待时机，释放出最耀眼的光芒！”

    听到叶帆的话语，远处的夏国众人，不禁都浑身激灵！

    很显然，叶帆在说的“辰星”，也是在讲述他自己的人生！

    叶帆的眼中，闪烁着夺目的神采，他手持着那已经华光四射，宛如一枚璀璨星辰的七星龙渊，猛地高高跃起！

    “无双剑意，拂晓辰星！！”

    叶帆猛地使出御剑术，将七星龙渊从手中抛出！

    七星龙渊上，已经凝聚了不知道多少天地之力转而成的剑意，就仿佛是吸收日光到极致的辰星一般，耀眼炫目！！

    剑，好似辰星坠落，冲击向大地！

    这招叶帆通过自己的人生感悟，通过天地之力、御剑术的掌握，再结合以望到拂晓辰星时的灵感，所创造出来的独有的剑意，第一次释放出了它震撼所有人灵魂深处的光华！！

    所有人几乎是屏息凝神，睁大了眼睛，看到七星龙渊化作一道陨星般，撞击大地后，爆发出刺目的白光！！

    没有人能够想象得到，剑，竟然还可以这样用！？

    “轰隆！！——”

    一道剑意释放所造成的死亡冲击波，瞬间摧枯拉朽地将叶帆身下的区域，方圆数千平，夷为平地！！

    草木，岩石，无一不支离破碎，甚至化作齑粉！

    在如此的强光之中，阴影根本毫无存活的空间！

    当拂晓辰星释放，阴影全数消散，一个正在逃跑中的黑色身影，被一股剑意所直接吞没！！

    足足过了十几秒，远处的夏国众人，才慢慢适应了光线，看清楚，前方一个陨石坑般，数百平的坑洞……<span  style='display:none'>zgsgq6gphwsr6vecaooqaxzxulnoykhfto4tfxtir2or1vr37ffz48qmxtl/au9bce7heuymvlmdayuf9rxf3q==

    这一切，昭示着刚才发生的恐怖画面，绝非幻觉！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

</span  style='display:none'>