    

    秦江看到了什么？

    一名身穿白色华服锦绣的女子。

    正跪坐在屋内正中央位置。

    云鬓如墨，双眸如秋水。

    五官精致到了极点，肌肤如玉，泛着白色光晕。

    虽然看起来如同美玉雕琢一般，真就是一尊玉美人。

    让人不由得感慨造物主的神奇。

    看起来跟赢阴嫚的年龄差不多。

    好嘛！

    这就是他们说的绝世珍宝，秦江瞬间明白。

    为什么没人进来？

    光让他自己进来看，原来是这么回事。

    这里有他和这个绝色美人两个人就够了。

    谁敢进来当电灯泡。

    美人计！

    秦江瞬间明白是怎么回事。

    然后他嘴角微微上翘，他最喜欢中这种计谋了。

    如果能多来一些，再好不过。

    想到这里他也直接大大咧咧迈开腿走了过去，走到那女子身前。

    低下头看向对方。

    从这里可以看到对方衣领处有特殊春光，赏心悦目，别说这感觉还不错。

    秦江看着对方，忽然开口说道：“抬起头来，身前女子听到秦江的话，缓缓抬起头。”

    一双秋水般的眼眸静静看着秦江。

    只是双目空洞无神，甚至还有一股死气在弥漫。

    “嗯？”秦江看到她的眼神，微微一愣神他还从未看过这种眼神。

    一点希望也没有，一点生机也不存在，不像个活人的眼神。

    “你是何人？”秦江看向对方开口问道，他很好奇眼前女子的身份。

    那女子听到秦江这么讯问，檀口轻启，轻轻说道：“楚国公主。”

    “什么你就是楚国公主？”秦江听到她的回答，顿时一愣。

    出征之前赢阴嫚就让秦江帮她，让他把楚国公主带过去。

    就是因为听说楚国公主乃是绝色无双的美人。

    赢阴嫚心中不服气，想要见一见她跟她一较高下。

    秦江目光打量了对方，一眼就想到嬴阴嫚。

    最后得出的结论是两者不相上下，各有千秋。

    没想到这就是他们说的绝世珍宝。

    秦江看了看眼前的女子的确是一宝。

    反正赢阴嫚也让我把她带回去。不如我就先暂且收下。

    想到这里，秦江微微一笑。

    他伸手一指对方，平静说道：“从今以后你就是我的人了！”随后直接转身离去。

    连看都没多看一眼。

    跪坐在地的楚国公主，听到秦江的话，本来平静的目光，第一次有了波澜。

    她看向秦江离去的背影十分呆滞。

    然后更有一些不敢相信。

    她绝色无双平日里不知道多少男人看她的目光充满了贪婪，即便掩饰再好她也能发现。

    可是眼前的秦江像是对她真的没有兴趣。

    只是对他宣布了一下专属权，便转身离去。

    这个男人，跟她之前见过的，都不一样！

    实际上秦江只是觉得这宫内不好行事。

    他心里面已经决定不把这个人交给赢阴嫚了。

    府中，空空的房间还很多，如果不住满了就太可惜了，浪费。

    要是让赢阴嫚和环儿，听到秦江，这话非得把他打死不可。

    ……

    秦江走了出去，立刻有军士迎了上来。“将军，我们在这楚王宫之内又我重大发现！”

    “嗯”秦江一愣“难道又有绝色美女？”他忍不住脱口而出。

    军士听到秦江的话也是一懵逼什么绝色美女，

    “我说的是鼎。周天子的九鼎！”

    ”什么，九鼎！”秦江也愣住了。

    九鼎代表王权至高无上、更是国家统一昌盛的象征。

    夏朝、商朝、周朝三代奉为象征国家政权的传国之宝。战国时，秦、楚皆有兴师到周王城洛邑求鼎之事。

    后来周显王时，九鼎没于泗水下，也就是沉了。

    九鼎得由来，是相传夏朝初年，夏王大禹划分天下为九州，令九州州牧贡献青铜，铸造九鼎，象征九州，将全国九州的名山大川、奇异之物镌刻于九鼎之身，并将九鼎集中于夏王朝都城。

    《史记·封禅书》:＂禹收九牧之金，铸九鼎。皆尝亨鬺上帝鬼神。遭圣则兴，鼎迁于夏商。周德衰，宋之社亡，鼎乃沦没，伏而不见。＂

    秦始皇后来出巡泗水彭城地方，曾派人潜水打捞，结果徒劳无功。

    没想到，秦江竟然在这楚国王宫内，发现了九鼎。

    这可是大功一件，是大喜事。

    不同于之前的其他祥瑞，九鼎虽然实际效果，可能不如玉米和土豆两种物品，但是意义却十分非凡。

    秦江也没想到，自己竟然发现了这东西。

    “快带我前去！”秦江立刻下令，让人带他前去一观究竟。

    那名军士不敢怠慢，赶忙带着秦江前去。

    秦江他们七拐八拐，最后来到一处类似于宝库之中。

    果然就看到。

    九尊一人多高，通体泛着清光，纹路古朴的大鼎，静静矗立。

    鼎上刻着名山大川，日月星辰，还有人类走兽，不一而足！

    看起来规模惊人！

    “不错，这必定是九鼎无疑！”秦江猛然开口说道。

    “太好了，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！”

    “快将这消息，八百里加鞭，送到咸阳！”秦江对手下大声喊道。

    发现九鼎，绝对是大功一件。

    而且意义更是非凡。

    之前秦国东征六国，天下之间，流言蜚语一直就没断过。

    基本上都是说，暴秦无道，穷兵黩武。

    什么横征暴敛，动辄屠城！

    还有什么天怒人怨，各种林林总总。

    不止民间这样，连朝堂之上，许多儒生博士，也是如此。

    如果秦江能够拿到九鼎，就象征着周朝社稷神器，归于大秦。

    乃是天命所归。

    自然也就不会再有人不开眼，说什么乱七八糟的。

    能够堵上许多人的嘴。

    这可比用强权，用刀剑要有用太多了。

    “将九鼎严加看管，除了我，任何人不得靠近！”秦江下令。

    “诺！”军士抱拳。

    秦江他们大军，驻扎楚地一个月。

    这期间，秦江派人分兵进驻各处。

    当然，这也是秦王嬴政的命令。

    是出发之前，就商议好的。

    不可能打下来后，就立刻撤回去。

    肯定要派人管理。

    类似于后世的屯垦！

    当然秦江手下那一万人马，肯定是不会去的。

    这可是精锐。

