    这些小鬼，也是雷动在洞天福地中，最后十年的重点倾向。等这洞天福地能量耗尽后，雷动不得不将发展目标，放到了外面，十年间稳扎稳打的训练催化，已经让第一批小鬼成长了起来。

    只是因为雷动将绝大多数注意力都放在了磨去它们野xìng上，使得这批小鬼如今虽然对雷动敬若神明，惟命是从。但综合实力上，却仍旧不算太强，还处在比较孱弱的位置。

    对此，雷动也不是太过着急，毕竟这第一批鬼族军队，是他的试验品，也是他播下的种子。出了洞天福地后，雷动做的第一件事情，就是为自己的鬼族大军找一块地盘安置。

    yīn煞宗势力范围内，各种yīn气森森的鬼蜮还是蛮多的，雷动挑选了一处距离横断山脉较近的鬼蜮，那是看中了横断山脉之中，那数之不尽的危险以及机遇。

    对于鬼族来说，安安稳稳的死守是没出息的。只有不断厮杀，吞噬血肉才能让这些小鬼头一个个成熟起来，变成雷动麾下那支战无不胜的利刃。

    经过鬼刺一番探查，那块不算广袤，仅有数百里责圆的鬼蜮之中，仅有一头野鬼将，数十鬼卫，以及上千实力参差不齐的野鬼卒，至于yīnhún，也不过数百万之众。

    但这里，却是雷动给自己这支被赐名为猛鬼军的雏军们，一个最好的征伐起点。经过在洞天福地中的十年训练，当初五百五十个灵鬼，如今还剩下五百零三个，其余的多因为种种原因被正了军法。

    也正是如此，如今猛鬼军在军法法度上，极为严格，而且已经自成体系。谁违反了军规，猛鬼军中自有执法团自行清理，根本就不用雷动亲自出手了。

    此时，雷动和两大鬼王，静静的悬浮在天空之中，以出sè的目力以及庞大的神念，来第一时间观察猛鬼军的行动。雷动给出的任务目标是，消灭这个鬼蜮的那只首领野鬼将，征服这个鬼蜮，并且自身伤亡不能超过十个。

    所有的作战计划…，都由猛鬼军自行拟定。

    别小看这些鬼族的智商，那可都是些上品，极品灵鬼。在huā费了十年的时间，训练和悉心教导，如今的猛鬼军实力上不算啥，但一个个灵智却是不逊sè于人类了。非但如此，雷动还让它们学习文字，修习兵法。雷动想要培养的是一支攻伐征战的军队，而不是一群只知道鬼叫着冲上去群殴的凶鬼。

    这一战，正是检验雷动huā费了十年的心血建立起来的娄果。

    鬼将不是那么好对付的，因为多数时间是放在学习启智上，如伞猛鬼军中最厉害的统帅赤鬼，也不过是区区中阶鬼卫，其余基本多是初阶，仅有一部分精锐，才是中阶。

    赤鬼全身凝聚着一套暗红sè的hún甲，神sè冷静的凝视着这片鬼蜮。身为猛鬼军统帅，可不是随便点将点出来的。出身极品灵鬼的他，本就拥有不俗的天赋，但因为他的刻苦，聪慧，以及强大。在一场场的选拔较量中，他牢牢的占据了这个统帅位置。

    因为这是第一战，主人给出了一些情报，让他了解到了对方的实力。那只鬼将在这片鬼蜮里，拥有一定的权威，并且能命令压制所有的鬼族。不过，因为天赋和没受过教育之故，那家伙也就比一些寻常的金丹妖兽聪明些。

    最下策的办法，就是率领猛鬼军一路横冲直撞杀进去，逼那鬼将出面决战，双方以拳头来说话。鬼将虽强，但绝对也不会是猛鬼军五百鬼卫的对手。但问题是，自身的损伤会很大。鬼将毕竟是鬼将，逼急了发狠起来威力惊人。

    赤鬼熟读主人给他的各种兵书，身为统帅将领，自然要在完成主人战略目标的同时，尽可能的减少自身伤亡了。否则，麾下都死光了，他一个光杆统帅有什么用？更何况，他清楚猛鬼军是主人huā费无数心血精力建立的。死伤太多，足以让他赤鬼受到军法处置了。执法队那帮人，可不会管他是统帅还是小卒的。

    而且赤鬼也不想消灭那些野鬼卒和野鬼卫，虽然那些家伙实力不行，没有经过大量的正规训练，但收编了充当炮灰也是好的。

    擒贼先擒王，引蛇出洞，什么敲山震虎之类的计谋一一在赤鬼脑海里显现。但很快，他又想到了主人的再三教诲，领军者不要专断独行，对于主人，他可是又敬又畏，奉若神明的。

    由此，他立即召开作战会议，由两名副统帅，十个大队长参加。

    经过一番别开生面的鬼族式头脑风暴，jī烈讨论后，战术已经被拟定。

    接下来，就是执行过程了。精通隐身的一支斥候小队，深入到了鬼蜮之中，侦查起各种情报来。主人给的情报太过粗略了，没有关系到那鬼将身边有多少护卫，也不知道鬼将的位置所在。

    另外一支斥候小队，则是直接离开了鬼蜮，远远化身为一道黑雾遁去，所去方向，赫然是横断山脉。

    没有偷听他们头脑风暴的雷动，飘在空中，也是有些好奇的问：“这帮小兔崽子在干什么？、”如此称呼，已经暴lù出雷动对他们的认同了。对于这支猛鬼军，雷动也是逐渐逐渐变得熟悉，喜欢了起来。一天天看着他们聪明起来，强大起来，有点像是面对自己的孩子们。

    阿丑鬼刺也是尴尬摇头，猜不出赤鬼战术。

    不过，区区数日功夫，便已经见了分晓，赤鬼带着一帮子精锐选了个地方埋伏了起来。而去横断山脉的斥候小队，也终于有了动静，一个狂暴的震天怒吼声传递到了数百里地外的雷动这边。

    雷动稍微一愣后，旋即愕然说：“金丹级别的震天猿？那帮兔崽子们竟然敢去招惹这种级别的存在？”

    “看样子是想驱狼吞虎了。”鬼刺笑了起来：“传说中震天猿力大威猛，但行动速度却是不太快，挑来当打手是最好不过了。”

    “那也得能从震天猿手里逃了xìng命才行。”阿丑撇嘴不屑的说：“鬼刺，你教的那些斥候们，胆子实在太大了，数百里的距离，我敢打赌斥候跑不到这边。”

    “那可不一定，那斥候小队领头的小子天赋很好，拥有迅捷，隐身双重天赋，而且后天学习了一些幽冥系列的法术，对付速度快的金丹妖兽肯定不行，但震天猿速度偏慢。”

    “哼，鬼鬼祟祟，不是什么好汉。，…

    “我们本来就是鬼族……”

    “好了，安安静静看吧。不论结果如何，都是这帮小兔崽子们自己选的。”雷动阻止了他们的斗嘴，话说回来，自从这两个家伙灵智愈发聪慧后，斗嘴成了他们乐趣的一部分。好像只有这种办法，才能让他们弥补下以前的沉默寡言。

    很快，猛鬼军就给雷动他们表演了一场精彩的演出，斥候小队将那只足足十几丈高，健壮强悍的震天猿引了过来，随后又彻底消失。

    被入侵了sī人领地的鬼将，同样爆吼一声，与那震天猿厮杀在了一起，整个鬼蜮之内，爆发着一场势均力敌的战斗，足足持续了半个多时辰。

    最终，鬼将凭借着主场优势，惨淡的战胜了震天猿。局势到了这里，雷动几乎已径敢肯定猛鬼军的初战告捷了。果不其然，斥候小队的偷袭，引得重伤鬼将愤怒追击，落到了赤鬼埋伏之中，稳扎稳打的聚而歼之。

    赤鬼似乎还不满足，分出一半兵力，去围追堵截那只震天猿。

    利用群狼战术，在那震天猿逃到大山里前，将它轰杀当场。

    随后就是一场教科书般的收拢鬼蜮内的残兵败将，虽然时不时的有些小混乱，但很快便被〖镇〗压了下去。

    看到这里，雷动心中也是一阵自豪，huā费了十年的心血和精力，总算打造出了一支像样的军队，猛鬼军只付出了数十鬼卫受伤，无一死亡的代价，就灭杀了两个高阶存在，并收服了这个小小的鬼蜮。窥一斑可见全貌，鬼族大军一旦完全成长起来，将是他雷动最得力的麾下。

    最让雷动感到欣慰的是，猛鬼军在处理军功和战利品方面，一直恪守着制度，虽然每一个都渴望吞噬金丹血肉和鬼将残hún来进化，却没有一个擅自吞噬，而是把战利品集中起来，等待分配。

    正待雷动准备下去恭贺一番时，神念范围内，一道微弱的反应暴起，很快就化作了一道眼睛可见的红光，向横断山脉中飞去。

    愕然，雷动没想到在这小小的鬼蜮之中，还有如此一个高手一直隐藏着不动。而且那遁光，越看似乎越熟悉。鬼刺冷笑了一声，身形化作虚无，消失在了空气之中。

    yīn阳很倒霉，这几年来，一直像条丧家之犬一般东躲西藏。面对yīn煞宗的追捕，他已经躲无可躲，最终选中了这个所谓的最安全地方。

    但没想到，竟然出现了一支鬼族精锐军队横扫了这里。不由得暗骂，娘的，幽冥鬼蜮开始入侵康州了吗？@。