    第18章你佛珠原来没坏啊

    薄夜枭没去管掉落在一旁的水晶灯。

    水晶灯之前就掉下来过，幸亏薄夜枭当时反应快，及时侧身避过，才没被伤到。

    但自那以后，他就特意派管家去专门定制了一盏仅用来照明，掉下来伤害力却没那么大的简约灯。

    甚至连同书房的所有设备都一起换了个遍。

    确保将伤害降到最低。

    简而言之，这灯真砸在身上，也不会有任何的事，最多也只是小伤。

    反倒是满地碎裂的佛珠，让神情淡漠的男人微微蹙起了眉头。

    之前被佛珠压制下去的浓烈死气卷土重来，瞬间占据整个身体。

    本就重病缠身的男人脸色倏然变得苍白，没有丝毫的血色，喉间更是充斥着浓重的血腥气。

    仿佛只要稍微一张嘴，就会吐出一口血出来。

    佛珠没了的瞬间，五脏六腑像是被腐蚀一空。

    这种生命力正在快速流失，濒临死亡的感觉，薄夜枭并不陌生。

    在第一串佛珠碎裂的时候，他就深刻的体会过。

    然而，这次的反应却比之前还要剧烈！

    照这速度，他恐怕根本坚持不了五分钟。

    在楼梯口聊天的秦芜和江奕野，自然听到了水晶灯落地的声响。

    他们对视了一眼，像是都想到了什么，脸色骤然一变，以最快的速度，冲进了书房！

    跟着冲进书房的，还有看望老爷子过后，路过的陈珂。

    进到书房，三人一眼就看到了碎了一地的佛珠，本就不大好的脸色变得更加难看！

    “怎么这么快就碎完了？”

    江奕野大步的从外面进来，眉头皱的很紧：

    “之前不还有几颗是好的么？”

    这下完了，人还没找到，佛珠就先撑不住了。

    他本以为还能再撑个几天的。

    秦芜吸着气，像是不敢相信，浑身都在发颤。

    陈珂更是如同天塌下来似的，两手抓着头发：

    “完了完了，这下真的完了！佛珠没了，三哥你岂不是就要死了……完了，这可怎么办啊，三哥……”

    江奕野见过薄夜枭失去佛珠，重病快死的样子。

    他现在的情况显然比之前还要糟糕的多，而且，这一次，不会再那么幸运，会有天医门的人及时赶到，给他们送上新佛珠了。

    江奕野心跳的很快，手抖的掏出了手机：“阿枭，你先撑住！我去帮你问问，说不定、说不定他们已经找到人了！”

    佛珠碎了，现在只能争分夺秒了。

    秦芜看着脸色苍白的薄夜枭，颤抖不已：“三哥，三哥你别吓我……”

    陈珂急得额头都在冒汗：“三哥，你可千万别死啊！”

    他们三个倒是比薄夜枭这个没了佛珠，就快要死的人还要紧张害怕，脸色白的都能跟薄夜枭比一比了。

    由于三人太过心慌意乱，进来时，书房的门没关都未曾注意。

    这些话意外的被门口的薄雪儿听了去。

    果然，书上写的没错，今天就是薄夜枭的死期！

    薄雪儿欢快的离开了。

    “我没事。”

    薄夜枭脸色惨白，但神情依旧冷静，看不出他正被病痛折磨。

    他看向不远处的薄芽：

    “把她带出去。”

    秦芜眼眶瞬间就红了。

    这里面，最可怜的还是丫丫。

    自小在孤儿院里受苦了三年，又被送到庙里吃苦两年半，现在好不容易找到亲生父亲，还没相处到五个小时，三哥就要离开她了。

    丫丫太命苦了。

    就在这时，小姑娘一拍脑门，终于想起，她过来是干什么的了。

    她刚才算到爸爸的佛珠马上就要碎掉了，特意过来，提醒爸爸该换佛珠啦！

    可她一进来，爸爸就让她抽牌抽牌，还说要把她塞到垃圾桶里面，害的她都忘了这事了！

    小萝莉从书包掏出了一串佛珠，赶忙跑过去：“爸爸不会死的，我这里还有佛珠，可以给爸爸……”

    陈珂和江奕野都知道她是从哪被接回来的。

    寺庙佛堂，什么不多，就和尚和佛珠最多了。

    放以往，他们还会为小姑娘的孝心而笑一笑。

    但这时候，谁都笑不出来。

    两人都没有说话。

    江奕野直接去外面打电话了。

    “这佛珠你就自己收着吧，你爸要的不是这种佛珠。”

    秦芜揉了揉她的小脑袋，轻声说，“丫丫，你爸爸这还有点事，你先跟姑姑出去玩好不好？”

    陈珂也劝说：“是啊，宝贝，我们出去玩吧！”

    如果让女儿亲眼看到父亲的死亡。

    这心理阴影，恐怕一辈子都治愈不了。

    小薄芽不死心，还在推销她的佛珠：“……姑姑，我不能自己收着，爸爸要的就是这个佛珠，这个佛珠真的可以救爸爸的！”

    秦芜牵起她的小手，敷衍的嗯嗯两声：“真的真的，你自己戴着玩吧，你爸爸就不用了。走，我们出去。”

    薄芽：“……”

    得赶紧用佛珠将死气压制住，保爸爸一条命才行。

    她出去了，爸爸就得死了！

    见他们都不信她，小姑娘只好趁着秦芜他们不注意的时候，拿着佛珠，朝着薄夜枭跑了过去：

    “爸爸，你就戴一下这个佛珠嘛！这个佛珠很好很好的，你戴了一个，肯定还会想再戴第二个的！”

    秦芜在身后着急：“丫丫，快回来，别去打扰你爸爸！你爸爸他……”

    薄夜枭看到她手里这串外表无比熟悉的佛珠，倏然眯起了深黑锋利的眼，“这佛珠你从哪得来的？”

    “别人给我的。”

    小萝莉赶紧将佛珠给他戴上。

    一瞬间，薄夜枭明显感觉到，体内有什么东西，被死死的压制了下去，疼痛不再，腐蚀不再，连苍白的面容都染上了一丝血色。

    这变化，足以证明，这小东西的佛珠，确实是他们一直在找，找了好几年，却怎么都找不到的第三串佛珠！

    秦芜听到薄夜枭的话，瞳孔一缩：“三哥，这佛珠……”

    薄夜枭直接给了答案：“跟我刚才碎掉的佛珠一样。”

    秦芜和陈珂瞬间愣住。

    江奕野打完电话，从外面快步回来，脸色阴沉：

    “时间太短了，一点线索都没找到……不是，你佛珠没坏？”

    看到薄夜枭手上完好无损的佛珠，江奕野怀疑自己的眼睛出问题了。

    (本章完)

