    华青宝涨停之后，超过30万手的封单，一直到三点钟收盘，都纹丝不动。

    苏禹注意到华青宝涨停之后的买卖成交单，量能很小，知道场内筹码锁定完整，没有大量浮筹。

    一时间……

    想及这支票的主力机构，在今日的各种震仓、洗盘行为，内心也不得不赞叹。

    华青宝今日的走势，在苏禹看来，是教科书级别的。

    主力操盘手在运用大盘走势，利用散户追涨杀跌的本性，以及场内情绪，快速集中筹码，清理前期建仓阶段跟风而进的浮筹等手段，都可谓是炉火纯青。

    他不知道盘踞在华青宝这支股票上的主力机构到底是何方神圣。

    但想必绝不会是无名之辈。

    ”小苏啊，我刚才查看了股票账户，你可真是吓到我了！”苏禹沉思间，刘添水给他发来了信息，“单日盈利10万块，15%左右的利润，简直……令人难以置信，牛啊，你真是太牛了！”

    苏禹看见电脑界面上，弹出来的聊天框信息。

    内心没有太过激动，笑了笑，回复道：“市场行情的风向，还没有真正到来，这一切不过只是开始而已。”

    华青宝的这一个涨停，并没有带起板块效应。

    甚至，连‘手机游戏’的这个概念板块，都还没有被市场活跃资金重点关注。

    现在，不过只是有少数的主力机构，瞅见了可能性的机会，趁着大盘反弹，市场情绪好转，在试着点火投机而已，真正的主线行情炒作时机，并未到来。

    “哈哈……你说得对，这一切只是开始！”刘添水此刻对于苏禹，已是完全信任，高兴地道，“那一切……就拜托小苏你了，改天我请你吃饭，平时有什么需要我帮忙的，你也尽管说。”

    如果苏禹能够持续给他创造这样的盈利，那对他来说，就是财神爷啊！

    该拉拢、打好的关系，他是不会迟疑的。

    苏禹淡淡地回复了一个‘好’字，然后便将交易界面，切换到了外汇交易上，查看着伦敦金的走势变动。

    亚盘阶段，黄金的价格波动很小，苏禹没找到机会下单。

    进入欧洲交易时段之后，由于市场的参与者增加，黄金的波动和振幅，开始变得大了起来，但依然没有选择方向。

    直到晚上6点半之后，进入欧洲交易时段高峰。

    黄金的才开始脱离1570到1573美元的狭小震荡空间，向上突破。

    但苏禹这个时候还是没动。

    在知道黄金的基本面趋势是向下，而且1500美元的坚固支撑，早晚会被突破的情况下，他不会做与基本面趋势相反的单子。

    他在等待……

    等待着更为合适的做空机会。

    144美元的本金，在10号新的工资没有到账之前，他只有一次出手的机会，所以必须得谨慎、再谨慎。

    晚上九点半，美盘交易时间段到来。

    黄金的波动，变得更为剧烈了一些，但小时K线图上的趋势，总体而言，依然在向上。

    苏禹继续搜索了一些市场的即时资讯信息，发现一切平静，关于塞浦路斯央行将变卖超额黄金储备，筹措资金，偿还紧急流动性援助损失的消息，也开始被定位为市场流言，缺乏投资者关注。

    苏禹继续看了看多家交易论坛上。

    像高盛、摩根等大型机构，以及众多投资、投机散户群体，对于黄金价格趋势的解读。

    发现大家，基本上都认同黄金会依然保持高位震荡模式，在1500美元坚固支撑位下，继续向震荡区间上沿的1800美元攻击。

    “做多，做多……黄金在未来一段时间，肯定会继续向1800美元的震荡区间上沿反弹。”

    “上周四凌晨2点，在美联储准备提前退出QE计划的利空打击下，金价都顽强地守住了1500美元的位置，最终在周五迎来大反弹，暴涨300多点，现在利空出尽，空头也力竭，肯定是不会再往下跌了啊！”

    “对，周五的那根K线，就是金价反弹趋势的定海神针。”

    “从博弈价值来看，这个价位距离1500美元的支撑，只有几十美元，距离上方1800美元的阻力，却有200多美元的距离，怎么也是做多的盈利空间大。”

    “既然金价在利空下，守住了1500美元的支撑，断然不会在短时间内，再回到1500美元的价位。”

    “高盛集团的分析报告里，对于今年的金价预期，目标价也在1800美元附近。”

    “不止高盛集团，其它持仓巨大的国际大型机构，也都对金价未来的表现，保持乐观，而且欧美经济虽然在缓慢复苏，但全球通胀率，并没有缓下来，相对风险下，持有货币，不如持有黄金。”

    在这些各种看多的分析里……

    苏禹感觉到了市场预期过于一致性，多头持仓沉重的现状，而往往这样的现象，并不是什么好事。

    毕竟对于多头来说。

    市场预期一致，大家持仓沉重，那就证明市场中，已经没有太多的增量持仓，来持续推进行情。

    期市、汇市，更多时候，更像是个零和博弈的金融市场。

    入场的多头，是潜在的空头。

    多空之间，行情转换，往往只有一线之隔。

    “市场的一致性预期太强，看样子……黄金在这里，很难展开持续性的多头行情了。”苏禹的眼神明亮，将电脑界面，又切回到了伦敦金的交易界面，暗道，“绝大多数的市场交易者，现在都认为1500美元的支撑不会破，那就恰恰证明了这里是一个绝佳的多头收割点。”

    “如果我是空头主力机构。”

    “借着利空，在这里再次有效杀穿1500美元，势必会引发多头的信心破灭。”

    “从而导致整个市场的多头平仓踩踏。”

    “一致性预期下，沉重的多头持仓局面，如果能一举摧毁，导致多头互相踩踏，那将是极大的空头行情。”

    “黄金价格，也必然出现连续崩盘的走势。”

    “对，对……”苏禹瞧着伦敦金依然还在震荡上行，缓慢上攻的走势，内心很是激动，“基本面偏向利空，多头持仓沉重，已无余力持续大规模增仓上攻，1500美元的多头心理防线，就在眼前……所有的契机，都表明这里就是多空趋势彻底反转，覆灭多头信心，攫取市场暴利的最佳位置。”

    “不会错的，不会错的！”

    苏禹低语了两句，眼里的神色，越来越明亮。

    通过分析，他知道黄金极大概率，会在这里产生一波非常大的空头行情，而且行情发动的时间，距离现在，应该不会太远。

    毕竟市场的多头情绪虽足，但多头的上攻，在盘面上，已经显得颇为乏力。

    “可惜……再大的行情，这点本金，也赚不了多少。”苏禹按捺住心里的那股激动，瞅了瞅账户上那144美元，很是无奈。

    原本他只是想利用144美元的本金，在黄金的震荡行情中，赚点快钱，弥补一下生活费。

    却没想到，发现了黄金巨大的空头机会。

    如今，在这样的绝佳空头机会面前，再利用这144美元去操作，那就显得太过浪费行情，浪费机会了。

    毕竟，这样的空头机会，就算是一年半载的，也很难遇上。

    “巧妇难为无米之炊啊，以前不懂，现在……总算是体会到了。”苏禹忍不住感慨。

    然而，就在他感慨的时候……

    他登陆的即时聊天软件上，刘添水又发来了信息：“小苏啊，我刚刚翻看了华青宝这支股票的相关市场资讯，发现它有不少的潜在利好，而且市场关注度，正在快速暴涨，明天大概率还有行情，你选股真的太牛了！”

    苏禹见这么晚了，对方居然还没睡，还处于白天的激动之中，一时心里有些无语。

    不过……他仔细想了想，也能理解。

    毕竟虽是自己操作的账户，但也是对方一年来，在股市中，一日间，赚取的最大利润，兴奋、激动，也在情理之中。

    “多谢刘总的夸奖。”苏禹淡淡回了一句。

    想了想，心里一动，又打字说道：“刘总，你的账户，我会用心操作的，尽量帮你扭亏为盈，但现在……我这里出现了一些比较急的特殊情况，可能需要急用钱，你看……你能不能先支用我三万块钱？”

    “我提前支用的这三万快钱……”

    “到时候，等到操盘协议结束之后，你可以直接从我的盈利分成中，进行扣除。”

    “当然，如果最终的盈利分成，不足以扣除这三万块钱，我到时候，会以借款的形式，归还给你。”

    “小苏啊，你这是说的哪里话。”刘添水急忙回道，“你帮我操盘赚钱，既有急事，且我能帮上忙的，那我自然应该帮忙。”

    “你一天帮我赚了10万多块钱。”

    “别说因为急事，从我这里支取3万了，就算10万，我也不会有二话。”

    现在的刘添水，正处于兴奋头上，对于苏禹，那是当未来的财神爷看待的，自然不会连这点忙都不帮。

    “多谢刘总了！”苏禹回应了一句。

    刘添水哈哈笑了一声，回复道：“银行卡号发给我，我立马转给你。”

    苏禹话既已说出，自然也不迟疑，将自己常用的一张银行卡号，给刘添水发了过去。

    然后……

    大概过了五分钟时间，三万块钱，就到账了。

