    黑暗，朦胧的黑暗笼罩了一切。

    过往时刻的记忆正在一一回溯，此刻慢慢浮现在脑海之中，在陈恒的脑海中不断翻腾，略过。

    在记忆中，一个名为艾克多的少年浮现而出，随后是一个少女，以及许多莫名奇妙的场景。

    神山之上的祭祀，破灭般的战争，还有商队的远行，以及其他种种的回忆与经历。

    等到陈恒再次醒来之时，他已经来到了另一处地方。

    眼前是一片狭小的房间，外界的阳光还算明亮，此刻透过简陋的窗户，慢慢照耀进来，将整栋房间照耀的格外明亮，透彻。

    陈恒此刻坐在屋子里，旁边是其余两个人。

    “你醒了。”

    似乎见陈恒苏醒过来，那两人的视线齐齐看来。

    两人之中，一个看上去四十多岁的中年男子抬起了头，望向陈恒：“感觉怎么样？”

    “不怎么样。”

    陈恒勉强起身，感受了一下自己此刻的状态，下意识回了一句。

    “好好休息一会。”

    望着陈恒这幅模样，中年男子摇了摇头，如此说了一句，随后就没多说什么了，转而与一旁的另一个人开口，讨论一些事。

    “奥罗的人马上就要追上来了，我们该怎么办？”

    “是继续前进，还是继续留在这里？”

    “他们迟早会追上来，到时候我们一定会被他们杀掉。”

    ............

    两人在一旁热烈讨论着，一个个看上去都讨论的十分专注，一点都没有顾忌一旁的陈恒。

    原地，陈恒用力摇了摇头，望向一边。

    脑海中，一股股回忆涌现脑海，开始浮现而出，就此涌现。

    艾克多.哈蒂姆。

    这是一个出身哈蒂姆家族的少年，是当代哈蒂姆公爵诸多子嗣中的一员。

    哈蒂姆家族，是马利多国的三大家族之一，仅次于身为王族的马利多家族。

    传说，哈蒂姆家族的血脉之中，曾流淌着属于神祇的血脉，具备着神圣的力量与权柄。

    如此的一个家族，其势力当然是无比庞大的，在马利多国之内，算是最为顶尖的几个家族之一。

    艾克多身为哈蒂姆家主的孩子，自然也是贵族，自小便凌驾于诸多凡人之上，拥有令人羡慕的生活。

    不过，这已然是过去式了。

    伴随着战争爆发，奥罗帝国大举进攻，哈蒂姆公爵战死，此刻整个马利多家族已然覆灭。

    在哈蒂姆公爵战死之后，哈蒂姆家族的诸多成员开始逃亡，陆续从马利多国中离开，向着其他地方而去。

    这具身躯的前身，艾克多也是如此。

    身为哈蒂姆公爵的孩子，尽管只是诸多孩子之中不被重视的那一个，但身为哈蒂姆公爵的血脉，他同样被奥罗的人追杀，此刻正处于逃亡之中。

    可以说，开局便十分糟糕了。

    在此前的时候，他们逃亡之时，无意中碰上一支劫掠小队，因此不得不与其正面交锋，付出了许多代价。

    在那次遭遇战中，不止艾克多身负重伤，就连一些同样逃亡的同伴，也死伤惨重。

    到了现在，已经不剩几人了。

    想到这里，陈恒抬起手臂，摸了摸自己的脑袋。

    透过自己的手臂，他能够清晰感觉到自己额头上的温度，有些滚烫，明显超出正常范围。

    “发烧了.......”

    陈恒心中闪过这个念头，感受着自己身躯的特殊。

    到了现在，他不知道自己是该庆幸总算安全来到了一个崭新的世界，还是应该叹息。

    他的运气，着实不怎么样。

    刚刚降临这个世界，来到这具身躯之上，他还没来得及做些什么，便已然身处危险之中。

    国家战败，父亲战死，身后还有追兵追杀.......

    这个开局，在陈恒经历过的诸多开局之中，算得上是最糟糕的了。

    当然，相对于眼前情况的糟糕，更糟糕的，还是这具身躯的羸弱。

    以陈恒的眼光来看，这具身躯实在羸弱的可以。

    哈蒂姆家族是公爵家族，这具身躯前身虽然不受重视，但同样受过最好的教育。

    但纵使如此，却究竟没能觉醒属于自身的生命之力。

    这个世界，同样是一个具备着强大力量的世界。

    世界之内，传说有神祇存在，位于物质世界之外，仰望世间。

    而物质世界之外，还有冥界与深渊，各自独立于物质世界之外，其范围无穷广袤。

    在大地之上，同样有强大的传奇战士，纵横各地，谱写自己的传奇。

    在这个世界，不仅有着高高在上的诸神，凡人同样有着属于自身的力量，而且有着许多。

    哈蒂姆家族所传承的，便是生命之力。

    这也是战士的正统传承。

    哈蒂姆家族传说具备着神祇的血脉，因此修习生命之力往往会更加顺利，也更加轻易。

    然而这具身躯前身的能力着实不怎么样，纵使享受着最好的教导与资源，但最后也没有觉醒出属于自身的生命之力，仅仅只是一个强壮一些的普通人罢了。

    所以陈恒此刻所继承的，便是一具除了强壮一些，其余方面再普通不过的凡人之躯。

    而且还是重伤的。

    “有些麻烦........”

    原地，陈恒揉了揉自己的额头，暗自叹息一声。

    对他而言，这具身躯的基础实在是太差了些。

    不过还好。

    陈恒的本质不同，纵使在此前的穿梭之中，他将自身的本质燃烧，将自身的大半力量全部葬送，但曾经真君的本质仍然多少有所残留。

    而这本质，在此刻也一并被代入了这具身躯之内，为这身躯带来了部分力量。

    原地，陈恒抬了抬手，心中微微一动。

    在他体内，一股力量涌现，在他体内激发，正在冲刷着这具身躯，慢慢使这具身躯变得强大起来。

    只是短短时间之内，他此前充斥的那股虚弱感便迅速消退，不再浮现。

    感受着这一点，陈恒开始继续尝试。

    他开始尝试着修行法门，将自己曾经掌握的修行之法直接修行。

    然而还没等他开始尝试，一股无形的排斥之力突然浮现。

    似乎是感受到了什么，在四周的天地之间，无形的力量正在浮现，带着一股莫名的排斥意味，针对着陈恒。

    “这是.......”

    感受着四周世界充斥的那种排斥感，陈恒暗自皱了皱眉，随后迅速停下了自己的动作。

    “这个世界的意识.......很活跃........”

    他抬头望向苍穹，随后心中闪过了这个念头。

    与他之前所经历的那些世界相比，这个世界的世界意识，似乎要活跃许多。

    以至于他只是刚刚修行，立刻便迎来了这个世界的反应与排斥。

    这个世界，在本能排斥不属于这个世界的体系，一旦擅自拿出来修行，恐怕将会引出不可知的后果。

    感受着这一点，陈恒迅速停下了自己的动作，开始了其他尝试。

    既然天青界的修行之法不行，那么巫师世界的呢？

    很快，陈恒再次开始了自己的尝试。

    这一次的尝试，倒是顺利了许多。

    似乎在这个世界，同样也有类似的体系，因此在这一次，他并没有感受到那股浓重的排斥之力，很顺利的成功了。

    他顺利的冥想成功，进入了冥想状态。

    一旁，到了此刻，其余两人站起身。

    在房间之内，他们先是望了陈恒一眼，随后才转过身，向外走去。

    马利多国内逃出的人不少，基本都是此前的贵族，因为受到奥多帝国的追杀，因此不得不逃亡。

    纵使他们此刻经历了好几次追杀，这里也还有许多人在。

    除了陈恒三人之外，还有好几人在内。

    在那两人起身之后，陈恒也站起身，向外走去。

    走出房间之内，外界的景色顿时展现出来。

    房间之外，几个人正坐在那里，此刻正在那里小声交谈着。

    不过与之前房间里那两名男子不同，在这里坐着的，基本都是些女孩，甚至是孩童。

    在此刻，他们坐在这里，围着一片篝火，脸上表情默然，一个个显得有些沉默。

    过了片刻，有轻微的声音响起。

    “伟大的月光女神在上，女神会庇佑我们的........”

    一阵轻微的祈祷声从不远处传来。

    听着声音，陈恒下意识抬头，转身看去。

    在那个方向，一个模样还算精致，有着一头金色长发的少女在角落里坐着，此刻似乎摆了一个小小的祭坛，脸色认真的在那里祈祷着。

    她的模样看上去并不算大，在祈祷的时候，脸上满是虔诚，只是一双手臂却在轻微颤抖，似乎还在恐惧。

    “月光女神.......”

    听着这个名字，陈恒心中喃喃自语。

    对于神祇什么的传说，他心中是不信的。

    不过在这个世界，似乎的确有神祇的传说，而且数量很多。

    在这个世界里，神祇的信仰遍地都是，甚至但凡是一个国度，乃至于一个小小的部落之中，都会有着属于自己的神祇存在。

    马利多国也是一般。

    在马利多国之内，月光女神的信仰大行其道，整个国度上下，包括陈恒前身所出身的哈蒂姆家族在内，都是月光女神的虔诚信徒。

    据说，这一位女神的权柄是月光，代表着月亮的部分权限。

    不过，在马利多国灭亡之时，月光女神并没有降下神迹，也没有拯救马利多国。

    不止是马利多国，似乎在其他地方也是一般。

    这个世界，已然有许多年，没有降下过神迹了。

    不过从过往的种种记载来看，神祇无疑是存在的，此刻不过是沉睡了罢了。

    “真正的神祇么.........”

    原地，陈恒心中喃喃自语。

    从心底来说，他不相信有什么全知全能的神。

    所谓的神祇，在他看来，多半也只是一些比较强大，其实力远超凡人的生物罢了。

    而这个世界的诸多传说，似乎也验证了这一点。

    在这个世界，有过许多凡人成为半神，乃至于弑神的传说。

    显然，那些所谓的神祇，也不能万能，只是更加高等的存在而已。

    只是，既然他们能够被成为神祇，那么他们的力量，想必也极其强大吧。

    那么，这个世界所谓神祇的力量，与那个破灭世界的巨掌，究竟谁强谁弱呢？

    在此刻，陈恒心中不由闪过这个念头。

    尽管从原本的世界中离开，但陈恒并未忘记，那一只破灭了整个世界，掠夺了整个世界生机的巨掌。

    仅仅只是露出一只手掌罢了，但只是瞬间，整个世界的一切生机便尽数被其所夺，就连世界本身都泯灭了，不复存在。

    一念之间崩毁世界，这一份恐怖的力量，恐怕也能够称之为神祇吧。

    就是不知道，与这个世界的所谓神祇相比，又究竟谁强谁弱了。

    陈恒心中闪过这个念头，默默思索着。

    不过没过多久，他便将脑海之中的这个念头打消了。

    神祇什么的，这种存在与他目前相比，差距实在太大了。

    在当前这个时候，对于陈恒而言，最为重要的，还是当前的危险。

    这具身体出身于贵族，而且是传说中流淌着神之血脉的哈蒂姆一族，这很不错。

    不论是哪个世界，血脉尊贵与身为贵族都是一件好事，能够给他带来巨大的优势。

    纵使这具身躯前身的父亲已经战死，但这也能给他带来不少好处。

    如同哈蒂姆家族这般庞大的势力，终究是会为自己的族人留下后手的，其力量也绝不仅仅只限于马利多国一个地方。

    据陈恒所知，在其他许多国度中，哈蒂姆家族都有不少族人在，而且有不少地位都不错。

    只要能够摆脱眼前的局面，借助着哈蒂姆公爵亲生子嗣这个身份，他仍然有机会获得不少好处。

    比如说他们眼前前往的赫穆公国，其内便有陈恒的一个族叔在。

    陈恒只要能够摆脱眼前的危险局面，便可以利用哈蒂姆家族曾经遗留下来的关系，获取不少好处。

    不过，前提是他能够撑过眼前。

    通过前身的记忆来看，此前的追兵，此刻可是仍然还在追杀他们。

    而想要躲过这些追兵.........

    陈恒转过身，望向身前的这些人，心中浮现冷色。

    想要摆脱追兵，最好的选择，当然是独自逃离，这样速度才算最快。

