    快乐的时间总是过的很快，这一只小猪仔并不大，分与她们六个人吃，每人能吃到的肉也不多，好像才刚闻到香味，这肉就没了。

    她们都恨不得连骨头都给吞下去，每个人都将骨头给嚼碎了，仔细吮吸着里面的骨髓，只将骨头里面所有的汁液都吮吸一空，才念念不舍的将这骨头给吐掉了。

    最后大家都吃完了，姚氏拿锄头挖了个坑，掩埋掉这些骨头跟火烧的痕迹，大家这才带着东西准备回家。

    “她二婶，我跟你打个商量。”路上，李氏同姚氏说道。

    “说罢。”

    “我们能否跟昨天一样，都少拿点东西回去。”李氏可舍不得将她挖的这么多的葛根都带回去。

    “可以。”姚氏点头，就是李氏不说，她也不会全给带回去的。

    “那我们还藏昨天那，你觉得怎么样？”李氏又说道。

    “都可以。”姚氏点点头。

    这会儿已经很晚了，等到快下山的时候，夜幕已经压了过来，只剩下一丝丝的微光，姚氏另外找地方将她今天的收获藏了。

    李氏虽然说要将粮食藏昨天那里，但她也不是个傻的，也是心照不宣的另找地方藏了。

    藏好东西，一行人就回家去了，李氏跟姚氏各自提着个大篮子，篮子里面放着三五根葛根往家里走。

    到了门口，方思勤有些犹豫，“娘，我不敢进去。”

    “怕什么。”姚氏拍了拍自己系在腰间的柴刀，霸气的牵住了方思勤的手。

    方思勤突然就有了胆气，是啊，怕什么，他们还敢吃了她不成！

    推门，进院。

    迎面便是方老太，她立着一双小脚，双手叉腰，穿着青色的衣裳，吊着一张黑鸦鸦的马脸，乍一看，真有点像地狱来的牛头马脸。

    “娘，您怎么在这儿啊。”最先推门进去的李氏见到方老太，吓了一大跳。

    方老太没有答话，只是阴森森的看着她们，怪吓人的。

    她的目光在方思勤的身上停留的尤其久，久到方思勤汗毛竖起，手心发汗，做好了战斗的准备，她才将目光移开，老生常谈的开口骂道：

    “你们这是拧成了一条绳，想要对付我是不是？”

    说罢，便抢过她们手中提着的篮子，见到她们篮子里面的拿点东西，气骂道：“天天在山上一待就是一天，结果就找了这么点吃的？”

    “你们是不是将吃的藏起来了？”

    她语气带着些狐疑，一一扫过众人。

    “没有，娘，我们哪里敢。”李氏接触到她的目光，连忙说道。

    “不敢？我还不知道你们？一个个心思比鬼还多，总以为多找点吃食就是好了我似的！”方老太骂了句，道：“以后你们若是还是只找这么点东西，那就别吃饭了。”

    说罢，便迈着小脚离开了。

    方思勤注意到，她并没有再追究下去的意思。

    她突然就醒转了过来，只要她们六人不吃方家的粮食，方家的粮食说不定足够让剩余的人挺过这个灾旱。

    是了，方家怎么说家里也是有几亩大水田的，还有几亩旱田，又不是那种没田没地，光靠佣种别人田地的人家，日子怎么可能过的这么惨。

    况且，以前方老爷子脚没受伤的时候，也常常去深山洞里收点山货卖，脚受伤了后，他又会个织草席的手艺，怎么也不可能混到天天吃草饼子、野菜疙瘩汤了。

    他们之所以这样做，怕是在防备她们大房、二房的这些女人，反正他们自己可以偷偷摸摸的吃小灶。

    方老太并不是不知道她们私藏了粮食，只是对她们藏的那点东西她根本就不在意，应该说是看不上。

    这些什么野菜、草饼子，说不定她根本就看不上。

    她就住在正房，灶房就在她卧房隔壁，粮食也是由她掌管着，她想要开小灶随时都可以。

    之所以表现出这样一副穷巴巴的样子，怕是为了装穷！

    至于她们在外面半天不归家，他们怕是巴不得，因为这样，更方便他们开小灶。

    至于骂人，那是必须的，方老太不骂人，怎么展现她的存在感，怎么展现她的地位？

    方思勤今天回来时，还担心他们会对她不利，可是见方老太一切如常的样子，她忽然明白了过来，她是多想了。

    她现在可是值大几十两银子的人，他们怎么可能会打她，万一将她打跑了怎么办？

    当然是要一切如常，避免打草惊蛇了。

    “方思勤，你今天对长辈这样不礼貌，你还敢回来？”晚间，方思勤跟姚氏去吃饭，饭桌上，方有福跳出来指责道。

    方思勤低下头去，方有福便看向姚氏，“二嫂啊，你不知道你家这个思勤今天是怎么的无礼，可是将我们好一顿骂。”

    “那你们做什么了，她要骂你们？”姚氏可不是一个好欺负的主，她看着方有福说道：“勤勤都告诉我们了，你们趁我们不在，吃独食！亏你还好意思恶人先告状！”

    “我们怎么是吃独食，你们都不在家，我们还不能吃午饭了？”方有福反驳道。

    “说的有道理，那你们中午吃白面饼，我们晚上吃草饼，这话又怎么说？”姚氏问道。

    “你听她胡说八道，什么白面饼，我们中午也是吃的野草疙瘩汤配干草饼，那面饼是娘心疼我家宝轩，给他加的餐，被你家思勤看到了，就在那里胡说八道了。”方有福早就想好了理由。

    “我才不信，我还不知道你们！”姚氏冷哼一声，看向方老太，“娘，我们在外面找野菜那么辛苦，怎么说，也给我们吃块白面饼吧？”

    “现在什么年成？你还想吃白面饼，你怎么不吃粪去！”方老太骂人可不带客气的。

    “娘，先不说我给家里的交的野菜如何，这家里的活可都是我做的。”姚氏压着声音说道：“我不是傻瓜，勤勤究竟看到了什么，我心里有数。”

    “大不了就闹起来！”

    “今天勤勤看到的事情，我也跟大嫂她们说了，你们这一家子不将女人当人看，就是把宝轩当宝又如何？我看他以后长大能不能娶到媳妇！”

