    结果却是让他无法接受。

    陈小凡把南极渔夫夫妇召唤出来，把燕不飞召唤出来。

    把全部徒弟召唤出来。

    把全部亲人都召唤出来。

    把灵兽也召唤出来。

    就连紫老这些外门子弟都召唤出来。

    “凡是这里的修者，全部灭了。”陈小凡冷冷地说。

    陈小凡召唤出一个阵盘，把这里全部笼罩住。

    全部的修者，都被知道一清二楚。

    轰隆隆！

    敌人也发现了陈小凡等人，首先就是魔法卷轴轰炸！

    一个个的护身符爆炸出紫色的光罩，都脸色大变，没有想到魔法卷轴这般厉害。

    别墅之中走出一大群人。

    很多穿着宛如牧师般的长袍，拿着法杖。

    竟然部署好埋伏。

    一片烈火，席卷而来。

    陈小凡的亲人们脸色大变，都极度惊慌。

    梁静娴的爷爷，身份特殊，自然不会参与这一次战斗。

    恐怖的魔法卷轴爆炸，把众人都吓坏了，从来没有见过这般大阵仗。

    “凡少，灵符无法激活。”糟老头传音给陈小凡。

    陈小凡灵识绽放，露出惊讶的神色。

    里面蕴含有魔法阵，四周都是魔法元素，所以吸收灵气的灵符无法激活。

    幸好玉符本身储蓄着能量，所以不需要吸收四周的天地灵气，才可以激活，否则一开始就被敌人秒杀了。

    轰隆隆！

    一张张魔法卷轴轰炸。

    但半仙等级的玉符激活的光罩，敌人怎么样轰炸，都没有人员伤亡。

    看来敌人计算的很准确，把墨镜男扔到这里，把陈小凡等人引导在这里，然后进行围剿。

    四周全是敌人，都是魔法师，手里拿着一张张魔法卷轴，不要钱一般扔过来。

    陈小凡冷笑一声，马上启动法阵的五行相生相克的法阵。

    竟然无法转换这些魔法元素。

    陈小凡一脸凝重。

    “神雨决！”陈小美开始施展神雨决。

    陈小凡马上启动神雨决！

    魔法元素变成五颜六色的光点，快速被陈小凡的丹田紫府吞噬。

    一刹那魔法元素没有了。

    一张张魔法卷轴扔过来。

    一个个修者把魔法卷住收集起来！

    一群魔法师惊呆了！

    没有想到魔法卷轴也是无法启动。

    “聚灵阵。”

    陈小凡启动聚灵。

    四周的天地灵气汇聚过来。

    燕不飞挥剑杀过去！

    紫老也挥剑杀过去。

    剑光闪烁，鲜血飞溅！

    地仙等级的速度自然是非常快速，魔法师连惨叫都没有发出，就被干掉了。

    一群魔法师一刹那被灭掉了。

    陈小凡没有收集那些魔法师的尸骸，知道亲人们必须要面对这些血腥场面。

    美男子这些弟子，快速杀过去，一点也不留情，之前如果不是玉符保护，他们就挂掉了。

    毕竟魔法师主要就是远程攻击，近身搏斗，根本就是没有战斗力，和普通人没有什么两样。

    加上他们一路扔着魔法卷轴过来，所以被反杀的时候，连逃跑的机会都没有。

    一刹那魔法师消失了。

    出现一群东方修者，都拿着飞剑激射过来。

    陈小凡知道这是千门布下的天罗地网。

    主要就是坑杀陈小凡，早已经埋伏好了。

    也没有想到陈小凡会来的这般快速。

    但那一批地仙高手灵魂塑像，就在这里部署好陷阱。

    千门就是未雨绸缪，所以这一次果然埋伏成功。

    可惜他们的实力不行，百密一疏，却不知道特价集团炼气期修者都会携带半仙等级的护身符。

    所以上百魔法师，也伤害不了特价集团的人。

    特价集团的高手，把豪宅完全围困住。

    墨镜男的红颜知己和家族的长老从里面走出来，脸色极度难看。

    “杀！”墨镜男冷森森地说。

    看到曾经爱过的女人，此刻不但没有一点旧情，反而有着无尽的恨意。

    竟然把他扔过去喂狗，太残忍了，根本没有一点情意。

    美女听到墨镜男下令，露出惊骇的神色，他不是修为被废除了吗？

    很多治疗师露出惊骇的神色。

    十几个地仙从别墅里面激射而出。

    轰隆隆！

    墨镜男等人全部被打回来。

    敌人脸色极度难看，发觉无法伤害对方，对方的护身光罩太恐怖了，他们根本无法攻破。

    一张灵符焚烧起来，快速弥漫开来！

    一支冰箭激射过去。

    “挡住！”最前面的地仙挥剑抵挡冰箭，结果冰箭激射过去，一剑穿心。

    一个个地仙都无法闪避，来成队伍出来，一箭全部射杀了。

    一个个半仙倒下。

    “南哥，救救我。我不想死，我不想死，都是家族长老逼迫我做的，你原谅我好不好？”美女连滚带爬滚过来。

    她被吓坏了，吓得双腿发软，根本站不稳。

    那般多高手，魔法师和地仙，都被斩杀了，只剩下他们家族的这一群垃圾魔法师了。

    顶级的地仙和魔法师，都没有能力对抗，他们家族就更加不可能了。

    “杀！”墨镜男厉声地说，和这个女人一点感情都没有。

    “住手！”陈小凡传音给墨镜男。

    “住手！”墨镜男不敢违抗命令。

    一个个马上住手！

    “他们是修炼废材，杀他们没有半点用处，只要给予足够的利益，可以饶恕他们。”陈小凡传音给墨镜男。，

    高手绝对要斩杀干净，但这些修炼废材，不足为虑，留着哪一个美女，对于墨镜男也是一种鞭策，让墨镜男强大起来，让美女昂视他的存在。

    “念在昔日的情分上，可以给你一次活命的机会，你们那什么赎取自己的小命？”墨镜男冷森森地说。

    “把事情交给陈小虎来处理。”陈小凡淡然地说。

    陈小虎大喜，知道陈小凡要发挥他的无耻特长，就是把他们榨干。

    陈小凡走进别墅之中。

    分析气息，露出凝重的神色。

    竟然没有和之前地仙接触的哪一个神秘人在其中，但这里的气息非常浓郁，说明神秘人今天来过这里，全部卧室都查看完毕，没有神秘人的气味，说明神秘人没有在这里居住过，只是和那些地仙魔法师联系而已。

    马上可以判断出神秘人身份不简单，能够调动地仙和魔法师，非一般掌权人可以做到的。

