    回家，方浩将孩子交给小舅妈，让小舅妈带着孩子去洗澡，他进入书房。

    兀然，他觉得书房被人动过，他就出去问小舅妈，后者说白天回她家了，不知道这里有没有来客，要问一下郭心蕊。

    小舅妈不会翻书房，郭心蕊也早早地带着孩子去了横大小区，方浩一天也没有回来，若是有人偷偷进入家里，也不是不可能。

    他进一步留心检查，发现电脑被人启动过，从使用日志上来看，硬盘上的文件，大都被拷贝了一次，特别是医学上抗衰老的文件记录。

    在打印出来的论文中，也有被翻乱的迹象，可能也被扫描拍照了。

    教授？

    方浩脑海中出现这个猜想，然后兴奋着，也担忧着。

    教授这样的老阴笔，简直是神一样的存在，方浩很想结识一下，学习对方身上可取的地方。

    把苏柔和方佳佳列为继承人之一，并且高居前列，这让方浩感到了压力，他更想确定，教授这样的安排，会不会伤害到前妻和女儿。

    曾凌天周媚等人都暴露了，可大家对这个教授还知之甚少，她还能安然无恙，她的影响力，又无处不在。

    哎，江东市就这么大，她能藏在什么地方呢？

    方浩陷入了沉思。

    早睡早起，凌晨继续玩菠菜。

    这一次，他看到国内的大庄家盘是王煊的，他就来了极大的兴趣。

    前面几天，王煊也有坐庄，但都是小打小闹，很明显是要把资金留到赛事的淘汰阶段，可因为方浩盯着他的盘，他不仅没赚钱，反而输了不少。

    庄家一输再输，哪里还坐得住啊。

    王煊就想搞一波大的想，趁机赚回来。

    这，就是赌徒心理。

    方浩还是按照此前的方法，准确推断精算师的策略，尽可能找到他们产品的漏洞，综合球队现状等种种情况，还有一些盘外招，都让他谨慎选择方案。

    一旦方案确定，他单注就砸十万以上，非常果断。

    在外网上，有一些大的庄家赌徒，他们会安排一些狗仔，采用各种方法，拍摄球队备战情况，记录训练内容，窃取更衣室的会议方案等，甚至有时还能搞到首发阵容。

    甚至，那三个大的菠菜公司，还会联合足联，安排裁判等，进行更加稳妥的操控。

    一波操作下来，天亮即收米，狂赚五亿左右，其中，从王煊的盘上，赚了四个亿。

    王煊做了三亿的预算，结果没赚到钱，反而还要再追赔一个亿，端的是做了一个寂寞的庄家！王煊这个投资基金的规模在百亿，实力雄厚。

    这区区三四亿，还难以对王煊构成伤筋动骨的祸害。

    没意思，真没意思啊！你怎么不拿出你的全部身家来做庄呢？

    方浩在赌博的论坛上稍微驻留，就看到王煊的基金会竟然公布了赔付给他的一些中奖账号信息，结合体育的门户网站，做了一波广告。

    果然如此，人才啊！方浩知道，又将会有不少的菜鸟赌徒进入王煊的这个菠菜软件中，继续给王煊送人头。

    你卖了我，那我也恶心一把你。

    方浩将王煊的那些庄家资料，举报到公安系统的投诉邮箱中，至于后续怎么处理，那就不关他的事了。

    至于让郭心蕊去审计王煊，非常够呛，因为老姑娘会顾及大嫂秦淑娴的关系，不符合郭家的利益。

    关掉热热闹闹的论坛，方浩回归现实，只是一名简简单单的普通医生，离婚了，有前妻留下的孩子，还有一个怀了三胞胎的现任。

    生活的重担，全压在他一个人身上！郭心蕊又过来照顾孩子，方浩则去医院。

    他刚看完今天的工作内容，李军女友拿来一份案件，竟然是省局最新立案的一起网络赌博案件，因为涉案几个亿，还有王煊等输红眼的庄家举报。

    这是要我自己把自己抓起来啊……方浩看了一下卷宗，所有的举报，都是猜测怀疑，毕竟他翻墙的手脚还算干净。

    吴胜做的事，和我方浩何关？

    吴胜，就是方浩开的赌博账号之一，被省局立案调查的大赌徒。

    他委婉地表示，他也没有好的头绪，还诚心劝解李军女友，让后者回去告诉李军，不要揽这样麻烦的案件。

    送别李军女友，秘书把张卉映领进来，后者过来向方浩汇报妇幼的工作。

    方浩非常淡定，因为李晓曦已经跟他透露，赵春秋深度昏迷，在死亡的线上挣扎了。

    他判断，脑死亡是不可避免的，进入不可逆的脑死亡后，以赵春秋的身体状态，随后会出现心脏停止跳动，这个过程，不会超过两天。

    “嗯，支援妇幼的工作就到此为止吧，你们收收心，稳定一下情绪，我们医院的工作，还离不开你们。”

    方浩听完汇报，脸上都没有多余的表情，就是淡淡地回了一句，就让张卉映离开，哪怕张卉映想要跟他探讨这个病例，他也拒绝。

    秘书又领进来一人，是李伟的心腹律师。

    律师给方浩一份文件，让方浩过目。

    文件上，有李伟投资西北煤矿的进度。

    方案是方浩给李伟定的主意，后者去落实操作，毕竟李伟有公司有人手，有很强的执行力。

    按照进度，到下个月的时候，李伟就能赚十亿左右，要分一半给方浩。

    当然，方浩并不会提取这笔钱，而是用来购买王煊的昊火动力煤矿股份，他要在这上面也恶心一把王煊。

    而今天最重要的事，则是让曾凌峰下令，整理久隆集团的资金，瞄准林枫的枫叶国际集团，林枫遭遇车祸，叶月婵在医院出在半瘫痪状态，枫叶国际集团一个商务团队的人都受伤，这样的事件，是会让一个集团的股市发生震荡的。

    当然，这种动荡，只是一开始，因为股市出现跳水后，林家和叶家会很快反应过来，然后干预，让股市回归正常和高位。

    方浩则想着在这个跳水后买入，回到高位的时候，再抛售。

    至于这个跳水的波谷什么时候出现，下探多深，方浩并不想完全让市场来决定，而是他来操纵一番。

    反击的主体，以久隆集团为主。

    苏柔，你想象不到吧，我竟然和曾家合作，来对付你的第一个男人！这操蛋的现实啊！ 

