    

    有丧尸雷达对周围丧尸的绝对掌控，只是两只一级的变异丧尸陈飞还真的不担心吴刚南宫瑾他们会应付不来。

    以吴刚现在实力，就是只有他一个人也能和一只一级变异丧尸战斗，就算无法将那只变异丧尸击杀，他也可以依仗着身体极其强悍的防御能力的优势和变异丧尸周旋一段时间而不落下风，而且在他的身上还有进化药剂，必要的时候注射一支进化药剂瞬间恢复体力，相当于是又给他一次满血复活的机会。

    不仅仅是吴刚和南宫瑾这两个进化者，求生小队的每一名成员陈飞都毫不吝啬的分了一支进化药剂，就算没有成为进化者的队员，有这进化药剂在关键的时刻绝对可以救下他们一命，另外陈飞还抱有着队伍中再出几名进化者的期望。

    最好是求生小队的每一个队员能够成为进化者，不过陈飞也知道这只是他一厢情愿的幻想，想要每个人都成为进化者，除非他有批量制造进化者的能力。

    陈飞他们一行人在谢三的带领下，向着目标地点接近，陈飞从南宫瑾的脸上看到了一丝紧张，虽然南宫瑾成为了进化者，其能力还非常的强大，但是她一直都被陈飞保护的很好，这也是怕她的能力被人知道后面临危险的处境。

    而现在陈飞自认已经有了可以保护自己身边人的实力，满足系统等级提升的经验值的距离百分之百也并不遥远。

    按照陈飞的推测，这次突破到四级，他就会获得四个属性点，完成属性点分配后他的战斗力将得到再次的提升，自然也就有着足够自信的底气！

    陈飞快速接近走到南宫瑾的身边，伸手握了握南宫瑾的手掌以示安慰。

    “瑾姐，不要紧张，你的能力还是很强大的，你有着能够自己击杀变异丧尸的实力，而且别忘了你还有队员在一旁策应你，一定可以的！”

    南宫瑾点点头，缓缓的吐出一口气，陈飞的话就如同有魔力一般，而且不知道是不是因为关心变的更亲密的原因，现在只要陈飞站在身旁，南宫瑾的心就无比的平静，踏实。

    咯咯咯.....

    两侧的苞米地中，几只衣衫褴褛的丧尸从里面冲了出来，空洞无神的双眼，狰狞恐怖的脸。

    谢三的精神高度集中，突然窜出的丧尸让他下意识的就要开枪，然而还不等他扣动扳机，一旁吴刚已经用手中的长矛刺穿了那只丧尸的头颅。

    “三哥，不要这么紧张，你的背后还有我们呢！”

    吴刚的脸上永远带着标志性的笑呵呵的表情，他的这种表情在队伍中同样有着稳定人心的作用。

    “所有人注意！不要开枪！以免引起里面丧尸的注意，先将外围的这些丧尸清理掉，

    正好讲解一下早上吃饭时候所说的刀法格斗技，现在我就为大家演示一遍，很简单一共只有五招，核心只有两个字，无畏！

    心中无所畏惧，一往无前，手中的刀就能将面前的敌人尽数击杀！”

    说话间陈飞已经走到了队伍的最前端，为了让大家能更直观的体会他所表达的意思，陈飞将自己出手的速度和力量，都控制到比一般幸存者强上一些的程度。

    他们这些人聚集在一起所散发的活人气息，将外面零星分部的丧尸全都吸引了过来，陈飞低声提醒一句“看好了！”

    然后就迎着那些丧尸冲了过去，手起刀落，一只丧尸的头颅就被陈飞一刀砍下，紧接着就是第二刀，第三刀，每一刀必能将一只丧尸斩杀，气势就如同他所说的那般是一往无前！

    五式的五招，简单程度就连何关涛和周发这大脑简单二人组，都是看了两遍之后就全部记住，稍微困难的一点的就是陈飞还没有正式传授的发力技巧，即使是力气小的王圆圆，只要有发力技巧，在一刀辟出时凝聚力气爆发，同样可以做到一击必杀的效果！

    而且因为这五招本来就是盖亚战士近战拼杀所创，所以在战斗中去学习，是能够大幅度提升他们掌握五式刀法的速度。

    先后聚集而来的三十几张丧尸，在不到五十米的砂石路上，被陈飞一路的砍瓜切菜，这让谢三不由的看的有些呆滞。

    感情他这年轻的新老大，不只是枪法厉害，近战刀法同样凶猛如斯！

    这让谢三对这支队伍的信心得到了大幅度的提升，若是在陈飞这种强者的带领下，他们还不能够活的更长久一些，那只能说明他们这些队员实在是太不争气了。

    想到这些，谢三也感觉胸腔内是一阵的血气翻滚，面对冲过来的丧尸，他弓步侧身前冲，然后学着陈飞的架势，双手握着自己的砍刀，猛的劈砍在那丧尸的脖颈处。

    手起刀落！丧尸的头颅滚动到地上，粘稠的暗红色血浆缓缓的从切口流出。

    谢三见到自己同样能够变的如此凶悍，那双眼睛更加的犀利，提着手中的砍刀向着他的下一只猎物冲去！

    南宫瑾本来就对长刀的使用有着自己的一些心得，就算陈飞不和她说明，只是看着陈飞使用这翻来覆去的五招刀法，她就能领悟的比其他人还要多。

    为了印证自己的推测她收起了微冲，手中握着长刀冲到陈飞的身边和陈飞并肩战斗，在陈飞指点了其中的发力技巧后，南宫瑾以比别人更快的速度，一点点的掌握熟练这五式刀法。

    这让陈飞不禁感叹南宫瑾强大的学习能力，估计她也是为数不多的能够在短时间内能够学会并且掌握十六式的人。

    由陈飞和南宫瑾在前面开路，一行人一路厮杀，腥臭的血腥气在空气中弥漫，那种放开手脚战斗的快感，让每个人感觉到身体内的细胞都在兴奋的跳动着！

    很快他们就已经接近了谢三发现那只变异丧尸的一家食品加工的黑作坊。

    所谓的黑作坊，是没有相关执照私自加工制作的违法食品厂，这样的小厂子各项的要求都不符合相关部门的规定。

    当然这些黑作坊也有好坏之分，有些良心的至少东西虽然不是多么的卫生健康，但也能说得过去，自己甚至也会吃些。

    而一些摒弃人性的食品黑作坊，他们的工作环境被外人看到可能连隔夜的饭都会吐出，就更别说健康和卫生。

    还不等陈飞他们一行人靠近围墙，一颗诡异变形的人头就从墙头内探了出来，它的五官变形整张脸就如同是包子一般的挤在一起。

    这样的一幕是在恐怖片中才会出现的诡异场景，若是单独一个人在这边，任谁被突然一吓可能都要惊呼出声。

    陈飞的双眼微眯，眼前围墙的高度少说也要有两米四五，而这只丧尸竟然能探出头显然它不是高的异常，那就是身体产生了什么变异。

    咯咯咯咯......

    一连串诡异的如同喉咙中卡了什么东西的声音，从丧尸那张变形的嘴里发出，于此同时它的脖子和身体也一点点的从墙头探了出来。

    它的动作已经完全摆脱了人类行动的范畴，就如同是一条人形的大虫子，而随着它身体露出来的越来越多，众人都看到了谢三所描述的特征。

    这只变异丧尸的身体就如同是被人抓住头脚，生生的将一个身高一米七的人，强行拉扯成超过两米的人，身体显得极不正常的纤细。

    在它的腋窝下是一排排纤细的手臂，一直连接到腰胯的位置，此时它正用那些纤细的手臂扒着砖墙，这只变异丧尸给人的感觉，确实就如同是一条人形的蜈蚣！        

