
　　当赵岩转过身的时候，那人也是相当的意外，然而不等两人反应过来，站在一旁的杨谦便热情的开口道：“哈哈，原来的二郎真君，幸会幸会，没想到真君也对这角斗之事感兴趣。”

　　没错，来人正是二郎神杨戬。

　　他看到赵岩出现在这里，也是非常的意外，没想到这家伙这么快就来到了这里。

　　听了杨谦的话，又看到赵岩不打算和自己相认的情况下，也便可没有点破，随即朝着杨谦拱了拱手说道：“听说今日这里将会有一场关于虚空妖兽的角斗战，本座也是下个看一个新鲜。”

　　杨二郎说话的时候，眼睛瞥向赵岩，眼神饱含深意。

　　杨二郎可是知道，当初有一只虚空兽被人从颜率星带走，而有人看到，那虚空兽化形为人的是的样貌，和赵岩极为相似。

　　他甚至都怀疑，那虚空兽是不是也有着什么关系。

　　可他绝对想不到，那虚空犼就是赵岩的分身，他现在用这种眼神看着赵岩，目的就时候看看赵岩到底对他们提到虚空犼有什么反应。

　　而赵岩虽然不知道杨二郎已经知道了赵二的事情，但是他却不愿意表现出任何一点和杨二郎认识的痕迹，在杨二郎目光投向自己的时候，赵岩便想杨谦问道：“敢问杨兄，这位是……”

　　“哈哈哈哈，贤弟有所不知，咱们面前的这位，可是神圣星域所有年轻人的偶像，战神杨戬，人称二郎真君的就是他了!”

　　“噢？”赵岩一副十分震惊和喜悦的样子朝着杨二郎深深的行礼道：“原来是二郎真君，失礼失礼。”

　　“二郎真君的威名，在下可是早有耳闻，如今能够见在当面，当真是三生有幸啊！”

　　看着赵岩这副模样，有听着赵岩那令人肉麻的恭维之言，让二郎神感觉到自己浑身发痒，鸡皮疙瘩不知道起了多少。

　　他心中想道：“赵北辰啊赵北辰，没想到你也是如此虚伪之人，本座忍了！”

　　心里虽然这样想，但他的嘴上却还是一副素不相识，还有些倨傲的问道：“哦，你听过我……”

　　话说一半，便很不礼貌的看向杨谦问道：“敢问这位又是何人？”

　　看着两人古怪的对话，让杨谦也感到有些莫名其妙，怎么两人第一次见面，隐约间就有些火药味？

　　尤其是二郎神，他对待赵岩的态度好像几步友好。

　　难道他们天道盟的老毛病又翻了，见到天赋超绝之人，就想灭掉？

　　不过他却不敢怠慢，立即想二郎神介绍道：“这位乃是我的兄弟，名叫赵岩，赵北辰，他是在下从颜率星淘来的宝贝啊！”

　　“哦？”杨二郎用戏谑的目光看着赵岩问道：“原来是件宝贝？就是不知道，这宝贝有什么功用，本座也想试试！”

　　“哈哈哈哈！”杨谦尴尬的大笑道：“真君说笑了，说赵贤弟是宝贝，不过是一个比喻，我的意思是说，赵贤弟是在是不可多得的人才，此次招他前来，就是为了引荐给我家主上的。”

　　“噢？少年天才是吧？”二郎神仍然不肯放过挤兑赵岩的机会，于是便接着说道：“既然如此，这位赵……什么来着！”

　　故意的，这家伙就是故意的，他这就是嫉贤妒能。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是杨谦看着二郎神的表现给出的结论。

　　而且，此时此刻他已经萌生了一种倾力保护赵岩的念头，绝对不能让杨二郎伤害赵岩，

　　他虽然看好赵岩，却不认为赵岩已经是杨二郎的对手。

　　若是杨二郎向赵岩出手的话，结果只有一个，赵岩逃不出这圣城去，因为天道盟在圣城可是超然实力，连星主都要给杨二郎几分薄面，若是天道盟要拿赵岩怎么样，星主也拦不住。

　　而赵岩却毫不在乎，任杨二郎如何说他，挤兑他，他都面不改色，并且面含微笑应对。

　　当初和杨二郎的那场大战，表面上虽然是棋逢对手，但是两人心里都知道，实际上那场战斗杨二郎败了。

　　但是杨谦却是不知道这件事。

　　他不是没有调查过赵岩，但是在堪拉星他并不能了解更多。

　　他也派人去颜率星去调查了，但是至今还没有回音。

　　其实，不将赵岩引荐给姚天一，这也是原因之一。

　　在没有详细调查赵岩之后，他是绝对不敢将赵岩介绍给姚天一的，否则之后出了事，他吃不了兜着走。

　　听了杨二郎如此无礼的说辞，杨谦也有些不悦，他和赵岩虽然关系还没有好到生死相扶，但是至少赵岩是他带来的。

　　这杨二郎连自己介绍的名字都能够记错吗？肯定是故意的，这是对赵岩的轻慢。

　　不过他还是没敢硬怼对方，而是提醒道：“赵岩！”

　　“噢，是赵岩。”二郎神诡异的笑了笑说道：“听说这角斗场有一个规矩，也可以说是游戏，那就是，当角斗场内的一方占据绝对优势碾压所有对手的时候，看台上的人如果不服，可以去挑战。”

　　“如果挑战赢了，那优胜者则可以拥有失败者的一切，也就是说，失败者必须认胜者为主。”

　　“不知道这位，赵……岩是吧？可有兴趣！”

　　挑战角斗场优胜者？这不是让赵岩去死吗？

　　杨谦的心里已经很伤杨二郎了。

　　他好不容易发现一个少年天才，这杨二郎一见面就要摧残，是在过分，天道盟没有一个好东西。

　　杨谦这边心里咒骂着，而赵岩却是眉毛一挑，直接回应道：“没问题！”

　　赵岩正发愁应该如何拯救那头虚空兽呢，而杨二郎这席话，直接给了赵岩一个机会啊。

　　那虚空妖兽若是参加角斗战的话，毫无疑问将会成为最后的胜者，因为，仅仅是他的肉身，就不是别的皇者能够相提并论的。

　　而且，为了“奉献”给圣城居民一场盛大的，激动人心的角斗战，这几天城主府的人定然会好好的治疗虚空妖兽的伤。

　　虽然区区几天时间还不足以让重伤痊愈，但即便他恢复六七成，也已经足够了。

　　于是，赵岩还不犹豫的答应了。

　　“好！”二郎神得意的喊道。

　　“不好!”而杨谦却在这个时候阻拦道：“二郎真君，我这兄弟刚刚来到圣城，不知有什么地方的最了真君，我在这里代他向您赔罪，还请你口下留情啊！”

　　看到杨谦为自己求情，赵岩的心里还微微有些感动，虽然这杨谦素有笑里藏刀的“美名”，不过，赵岩能够感觉到，此时此刻，杨谦为自己求情是真的，好不虚伪。

　　“杨兄严重了，区区一头虚空妖兽，小弟还不放在眼里，您放心，小弟一定将那虚空妖兽拿下，到时候让他给你我兄弟当坐骑，如何？”赵岩赶忙拉着杨谦说道。

　　“贤弟，你有所不知，那虚空妖兽，实在太强大了……”

　　“杨护法，人家自己都同意了，你还有什么好阻拦的，我看就这样了。”

　　杨谦还想劝导一下赵岩，却被杨二郎打断。

　　而赵岩却在这个时候再次开口道：“二郎真君，不能你说什么就是什么，如果我赢了呢？你是否愿意付出点什么呢？”

　　毕竟，这件事是杨二郎挑起来的，要是赵岩输了，那很可能是失去生命，这赌注不可谓不大。

　　可要是赵岩赢了，杨二郎要想不付出点什么，也说不过去。

　　这次杨谦也不劝了，而是附和赵岩的话道：“应该的，既然二郎真君先挑起此事，那么如果赵贤弟赢了，你应该付出点代价。”

　　杨二郎很是意外的看着赵岩和杨谦，他在想，这赵北辰到底给杨谦吃了什么迷魂药了，竟然能够让杨谦这般真心的对待？

　　不过他也不认怂，思考了片刻之后郑重的说道：“如果你赢了，本座愿意认你做大哥，今后一切以你为马首？”

　　“好，君子一言……”

　　“驷马难追！”

　　“好，哈哈哈哈！”

　　三人这边谈的这么热闹，立即引起来周围人的注意，于是众人纷纷朝着而他们看过来。

　　“那不是二郎真君吗？他可真帅！那么多年过去了，他都没变诶！”

　　“旁边那个也不错，那是谁？他怎么和天命神宫的杨护法在一起？”

　　“那少年看起来比二郎神还要英俊，不知是哪家的少年天才。”

　　“那好像不是我们圣城的人吧？听说杨护法刚刚从外面回来，说不定是从外面招来的天骄。”

　　“他们在谈论什么，谈的那么开心？”

　　“走，我们去看看不就知道了。”

　　周围的人迅速朝着三人靠近。

　　不一会就将三人为了起来，这时候从人群中走出一人，兴奋的看着杨二郎说道：“二郎真君，真的是您吗？我终于见到真人了。”

　　“你是谁？”杨二郎皱着眉毛问道。

　　“在下是无名小卒，不过却是真君的崇拜者，真君……”

　　“既然是无名小卒，就要有无名小卒的觉悟，你靠我那么近做什么？回去！”

　　那人还想说几句崇敬之言，却被杨二郎无情的打断。

　　那人于是便低头退下了。

　　一时间周围的热度骤减，众人看着杨二郎的目光都有些异样。

　　而赵岩却是摇了摇头，心道：“杨二郎还真的很骄傲啊！”

　　“难道他就不怕失去了人气，以后大家都不推崇他了？”

　　这是因为赵岩不能理解，长期被一帮子粉丝骚扰的无可奈何的杨二郎，心内的苦楚。

　　“杨护法，二郎真君，你们来的可真早啊！”又有人来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1150章 骄傲和苦恼的杨二郎！免费阅读。https://xs.23sk.com 