    

    第三层为铁树地狱。

    凡在世时离间骨肉，挑唆父子，兄弟，姐妹夫妻不和之人，死后入铁树地狱。树上皆利刃，自来人后背皮下挑入，吊于铁树之上。待此过后，还要入孽镜地狱，蒸笼地狱。铁树地狱同样是金行演化的地狱，地狱中棵棵铁树刚刚从地下发芽生根，长出地面不过一丈之高，树无枝，上生七叶，形状如现在种植的铁树差不多，但它的叶子皆为锋利刀刃，铁树生的密密麻麻刀叶交错，怨灵落入其中先被树尖捅破肚皮，挣扎下便被旁边纵横交错的刀叶绞杀。最为痛苦不堪，越是挣扎越是痛苦，交错的刀叶宛如蚂蚁一般，一点点蚕食怨灵身躯，树根周围落满了锯末状的残屑。

    第四层为孽镜地狱。

    如果在阳世犯了罪，即便其不吐真情，或是走通门路，上下打点瞒天过海，就算其逃过了惩罚(不逃则好)还有犯罪在逃之犯人，逃亡一生也终有死那天吧?到地府报道，打入孽镜地狱，照此镜而显现罪状，然后分别打入不同地狱受罪。

    此地狱为水行之狱，大地之上皆为冰晶，晶莹剔透的冰晶犹如水晶一般明亮。

    此地狱最为诡异，落入此种的怨灵，只要被冰晶照射到，便会复刻出相应的怨灵，冰晶复刻出的怨灵，立刻攻击怨灵本体，孽镜地狱中冰晶何止千万，落入的怨灵四面八方全部都是冰晶，跌入的瞬间不知被多少冰晶照射多少次，一落地便有无数与它模样相同的怨灵蜂拥而上，将其撕成碎片，其它地狱怨灵都是越来越少，唯独孽镜地狱，怨灵越杀越多。从外面看去也最为壮阔，怨灵就跟装满瓶子的蝇虫一般，填满了整个孽镜地狱。沸沸腾腾永无休止。

    第五层为蒸笼地狱。

    有种人，平日里家长里短，以讹传讹，陷害，诽谤、辱骂。就是人们常说的长舌妇。这种人死后，则被打入蒸笼地狱，投入蒸笼里蒸。不但如此，蒸过以后，冷风吹过，重塑人身，带入拔舌地狱。此时的蒸笼地狱还是最原始的模样，同样是水行之狱。

    地上是滚滚开水，沸腾的水柱能冲上天十多米高，整个地狱中蒸汽弥漫，从外面看上去，水汽缭绕根本看不清里面的真容，落入此间的怨灵最为凄惨，从上而下落入高温的水蒸气中，温度也是自上而下逐渐增高，高温的蒸汽不断蒸蚀怨灵身躯，还没等落地就已经熟透了，这温度升高有个自上而下逐渐升温的过程，痛苦亦是不断加深，怨灵在蒸笼地狱叫声最为凄惨，最终落入沸水的时候，早已死亡。高温沸水不断冲刷下，怨灵很快化作虚无蒸汽。

    第六层为铜柱地狱。

    故意纵火或为毁灭罪证，报复，放火害命者，死后打入铜柱地狱。小鬼们扒光你的衣服，让你裸体抱住一根直径一米，高两米的铜柱筒。在筒内燃烧炭火，并不停扇扇鼓风，很快铜柱筒通红。此狱为火行之狱，初始地狱内全部都是红彤彤的木炭，就跟火山喷发的岩浆凝结地一般，忽明忽暗的红光在黑色的木炭中闪烁，落入此间的怨灵真正体验一把烧烤的感觉，怨灵被无实体，落在木炭之上就跟落上了一只透明的水母，伴随着怨灵的哀嚎声，刺啦声不绝于耳，此间的木炭之火也非凡火，皆为深渊余烬之焰，正是怨灵等负面鬼怪的克星，怨灵在落在此中的效果，就好比那烧烤中落在木炭上的油脂，每一只怨灵落下都活升腾起一股火苗，在火苗爆发间怨灵消失的无影无踪，余下哀嚎之声，回转不绝。从外面看去无数怨灵就跟下白面差不多，窜起的火苗顺着白色面粉直冲天际，火焰升腾数百丈，煞是壮观。

    第七层为刀山地狱。

    对于羊，不喜欢羊没关系，但你不能骂他，杀生者，别提杀人，就说你生前杀过牛呀，马呀，猫，狗，因为它们也是生命，也许它们的前生也是人或许还是你的......因为阴司不同于阳间，那里没有高低贵贱之分，牛，马，猫，狗以及人，都统称为生灵。犯以上二罪之一者，死后被打入刀山地狱，.....视其罪过轻重判定时间长短，罪孽深重也许“常驻“刀山之上永不轮回也有。

    此狱为金行地狱，与上面的铁树地狱有些类似，但此狱里面皆为一座座长满锋利刀剑的刀山，如坟头一般连绵不绝，落在上面的怨灵就跟刺猬伸手扎的红果一般，动弹不得，怨灵无血，不会因流血而亡，因此在上面哀嚎不断，刀剑诡异的不断吸取怨灵的灵魂，只见那挣扎中的怨灵越嚎越虚弱，最后被刀剑刮成一层皮膜，然后烟消云散。

    第八层冰山地狱

    凡谋害亲夫，与人通奸，恶意堕胎的恶妇，死后打入冰山地狱。另外还有赌博成性，不孝敬父母，不仁不义之人，也会被除却衣物赤身上冰山。

    冰山地狱乃水行之狱，起初冰山地狱并无冰山，只有漫天的寒霜，那天空中飞的不是雪花，而是一片片如枫叶大小的冰霜寒片，落入此间的怨灵只要被天空中飘荡的冰霜寒片击中，便会瞬间化作一座冰雕。霜片极寒，连灵魂都能冻结，凝结成冰雕的怨灵从高中坠地，落在地上脆如玻璃，顷刻间粉身碎骨，地上溅落下无数冰碴子，这是镇第一次全力施展功法御敌，之前的时候镇从未展露过十八层镇狱经，今天使出来，连他自己都震撼不已，他知道十八层镇狱经很厉害，但没想到如此霸道。

    望着冰山地狱中不断落下化作冰碴的怨灵，镇心中似乎有所感悟，冰山地狱中的，冰山可能是如此而来的，由无数灵魂的冰雕碎屑积累而成……镇并没有亲眼见到地狱如何形成，那时候他浑浑噩噩懵懂初开，得到十八层镇狱经后一直躲在地狱深处修炼功法，等到功法有成，不知早已过了多少年，从地狱深处走出来的时候，地狱已经变成了大家所熟知的模样，今天的地狱演变让他对十八层地狱的形成有了一丝了解，对功法了解感悟更深了几分。        

