    刚步入三千大山，扑面而来便是一股清新的空气。

    空气中夹带着些许水雾湿气，让这里的温度略微显得有些冰凉之感。

    金色的刺眼阳光，始终无法穿透参天大树的枝叶，只能偶尔溅落点滴光斑，驱散了空气中的些许凉意。

    “这里就是三千大山外围？”

    “看起来，感觉和普通的山脉几乎没什么两样。”

    环顾一圈四方，陆沉倒是没有察觉到有什么奇特的地方。

    如普通的山脉，很平凡，毫无特点。

    迈步走了近乎百米左右，陆沉依旧处于山脉的外围，偶尔倒是察觉到不少野生动物走动的痕迹。

    山脉的面积实在是太大了。

    若想要走进山脉的内部核心地区，至少要前进近万里，才有可能抵达山脉的腹部轴心区域。

    不过这并非陆沉本意。

    他来此，纯粹只是为了检验自身火力全开的状态下，到底有多强。

    仅此而已。

    “那就……”

    “开始吧！”

    前行了大约三万米路程，算是彻底离开御虚仙门的区域范围后，陆沉才缓缓的把脚步速度放慢，最终停止。

    四周一棵棵参天大树，耸立云端，遮天蔽日。

    以陆沉敏锐的感知，自然能一清二楚的洞察到，这四方不少隐藏于暗地里的野兽，正悄无声息的展露獠牙。

    没有搭理这些隐藏暗地里的野兽，陆沉心念一动，开始运转玄武沉息功，把身上隐藏的境界气息全部化解掉。

    于是。

    能明显的感知到。

    陆沉身体散发的境界气息，正在节节攀升！

    从三阶，一路飙升而起。

    四阶！

    五阶！

    ……

    七阶！

    境界，终于停止了继续上涨的趋势。

    呼！

    轻轻地吐出口气，陆沉紧握双拳，感受到四肢经脉蕴藏着那股狂暴的力量感，让他脸上不由自主的浮现了一抹笑容。

    在这里，不需要再掩盖自身的境界！

    可以尝试火力全开的形态了。

    念想至此，陆沉迅速运转体内的澎湃灵力。

    腹部丹田的灵力，瞬间化作滔天翻滚的海流浪潮，铺天盖地的从丹田涌向陆沉的身体，冲刷着他身体的五脏六腑、经脉、骨骼……

    轰！

    磅礴的灵力，化作精纯的灵力融入陆沉的身体。

    肉眼可见。

    一道金色的微弱光晕，开始从陆沉的身体往外释放。

    嗡！

    嗡！

    金光闪烁，照耀八方。

    这一道道金色光晕，带着无边威势，几乎把方圆百米地带都全方位笼罩在内。

    一看。

    陆沉的身体像是化作一尊金色力士般，如同黄巾力士阵的那一尊尊力士，外表皮肤冒起了一层金色的物质。

    这是……

    石阙煌光诀的效果！

    让身体多出了一层金色物质，把陆沉肉身的防御力提升到极致。

    石阙煌光诀若是修炼到圆满，那么陆沉可以随时转化自己的肉身，将肉身提升到上古力士那般，真正的做到万法不侵，防御无敌。

    不过目前第三层的石阙煌光诀，还无法让陆沉的肉身达到无敌的那种层次。

    “龙虎锻体禁经！”

    紧接着，陆沉再催动龙虎锻体禁经。

    随着灵力运转于身体，金色的光芒缠绕着陆沉身体外表，把他的身形完全遮蔽掩盖于金色光芒之内，如谪仙降世。

    光芒普照，印照方圆千米之外。

    光芒璀璨！

    刺眼！

    陆沉的身体如同形成了一颗小型的炎日，浑身上下都散发出璀璨的金色光芒，把这略显昏暗的山脉森林照耀得格外敞亮。

    龙虎锻体禁经运转汇聚于陆沉双臂的灵力，从身体慢慢的往外释放，最后竟仿佛形成了一条金色的龙，以及一头金色的猛虎。

    右臂缠绕着一道遍布金色光芒的龙，左臂缠绕着一头由光芒凝聚的虎！

    一瞬间。

    陆沉能感觉到，身体的状态几乎达到了极致！

    毫无疑问。

    这，就是他火力全开的最终形态！

    紧握双拳，澎湃的力量充斥双臂，让陆沉产生一种，好似能够把空间都硬生生撕碎的错觉。

    内心深感好奇而促使陆沉缓缓的抬起右手，紧握拳头对着前方相隔十余米之外的一棵参天大树，狠狠地轰去。

    刹那。

    体内澎湃的灵力化作一股极为狂暴的力量，从右拳宣泄，如同破开的气球，毫无保留的全面释放。

    隐约之间。

    缠绕于右臂的那一道由金色光芒凝聚而成的金龙，好似突然分出了一道化身。

    爆发的灵力竟然形成了一条龙，强势无匹的对准了这棵参天大树的树干。

    一阵刺耳的破空声。

    这一拳爆发的力量，以迅雷不及掩耳之势前冲！

    排山倒海！

    摧枯拉朽！

    轰！

    一声惊天巨响。

    震耳欲聋！

    如雷贯耳！

    前方相隔十米之外的参天大树，那近乎四五个成年人才能环抱的巨大树干，被直接当场打穿了一个宽度约有两米的狰狞窟窿。

    隔空十米，一拳打穿！

    同时。

    在这股恐怖力量的影响之下。

    整棵大树……

    在静寂了一瞬之后轰然炸开，断枝碎叶漫天飞舞！

    阵阵尘土随之卷动飞扬，袅袅升腾于空中，翩翩起舞。

    大地都被砸出了一个深达数米的深坑，崩碎开的地面表层，往四方龟裂蔓延一道道裂缝痕迹，犹如密密麻麻的蜘蛛网般。

    而在巨树身后，一条足足上百米长的空洞出现在陆沉眼前，如同天神在这片山林中划出一条天堑。

    收回目光，陆沉低头望着自己的双拳，一脸惊叹。

    “已经，这么强了！”

    入门仅过去了一个月，可陆沉却已然从一名普通不入流的孩童，一跃而起，成就七阶境界的强者。

    这一份境界，就算放在御虚仙门这种正派大教里面，也算是属于实力顶尖的高层！

    七阶的境界，外加陆沉身怀无数功法秘技，可以爆发出八阶的力量。

    这一份实力，别说放在御虚仙门内，哪怕放到整个修行界，也绝对属于最顶尖的那一批强者之流。

    仙境的顶级强者，修行界中也不会存在太多的数量。

    如若不然，御虚仙门如此庞大的势力团体，也不至于仅仅只有几个仙境而已，这还是包括掌门长眉道人在内。

    片刻。

    陆沉把脑袋的诸多杂乱思绪压下，专心集中精力于当下。

    “接下来，检验一下飞行秘技……”

