    第38章 仙印初显

    李显吞下丹丸后控制不住地仰天大吼，脸上青筋毕露，显得异常痛苦。

    孟凡见此松了口气趁机赶紧后退一段距离，然后控制着剩余的刀剑悬在身前，剧烈喘息间将储物戒里那枚毒刺灵器取出混入身前的刀剑中，其实他也知道镇里书楼里典籍上提到的什么飓风之阵、龙形之阵都是唬人的，本来他弄这些也是想吓唬吓唬李显从而抢战一些先机，谁知这李显根本不吃他这一套，所以他此刻便没有再消耗更多的念力让那些刀剑再组成巨龙。

    那边王元镇长却是不浪费一点时间，口中大喊一声“地锚术！”

    王元话音刚落，李显脚下突然涌出一股泥石流瞬间将他淹没后立即凝固，李显整个人被封在泥石之中。

    “孟凡！别发愣，赶快杀他，用最厉害的手段，地锚术控制不住他。”

    他边说着便不知道从哪里掏出一张纸符捏在手中往里面输入真气，但他话音刚落，封住李显的泥石已是发出阵阵“咔嚓”声，一道道裂缝浮现。

    若水剑曾经是灵器，是孟凡身上最锋利的武器，他当即控制若水剑从云层降落，一阵刺耳的摩擦声响起，若水剑从云层一闪而过刺向李显的脑门。

    “疾！”

    另一边王元也把手中的纸符丢向了李显，那纸符一离开他的手指便剧烈地吸收天地元气，符纸上渐渐产生电弧，那是一张他好不容易才弄到的暴雷符。

    “轰！”，在孟凡和王元的攻击刚发出时，李显震开了上身的泥石禁锢，只见他披头散发，猩红的眼睛一扫就明白了此时的局势，他嘶哑地大吼一声，运劲将手中的剑掰为两半，左手把剑尖甩向王元的纸符，右手紧握剑柄朝天上飞刺而来的若水剑劈出一道弧光，想斩碎若水剑，却是施展了一种类似斩风决的武学，估计是他参照斩风决自创的武学，随后他运劲震碎下身及双脚的禁锢立刻就要向旁边躲去。

    “咚！”，一声巨响自空中传来，若水剑先与李显所劈出的剑弧之光碰撞在一起，巨响过后若水剑承受住了弧光之威完整无损地出现在李显头顶，此时他才刚刚震碎双脚的禁锢，见状吃惊于竟没斩碎孟凡的一把剑，但他动作丝毫不慢，一边迅速调整姿势一边便横剑去挡若水剑并且歪头侧身向旁边躲避。

    若水剑何等坚固锋利，“叮”的一声，若水剑的剑尖切断了李显手中的断剑，在他不可置信的目光中刺穿了他的肩膀，然后回到了孟凡的手中。

    要不是李显反应，快及时把头扭到一侧，就不是只在他肩上留下一个血洞了，饶是如此，他也被惊出一身冷汗，但他没有时间喘气，他甩向王元纸符的那截剑同样没能阻止纸符。

    只见纸符被那截剑穿透后毫无影响地继续射向他。

    “啊～”

    惊恐怒吼中，他只来得及双臂护住脑袋，纸符便射在他的双臂上，猛地爆发出骇人的雷电瞬间淹没了他，一时间场上尽是“滋滋”的电弧声，还有他痛苦的吼叫声。

    而王元还是没有停歇，再次念咒掐诀狂喊一声：“泥沼术！”。

    李显脚下瞬间变成了泥沼洼地，他身上闪烁着电弧整个下半身都陷入了进去，而且下面传来莫名之力持续拽着他向下沉去。

    连续施展法术使得王元此时脸色苍白，脑袋昏昏沉沉疲惫之极，他看着孟凡身前漂浮着的刀剑虚弱地催促孟凡道：“我限制住他了，快...快点斩杀他！”

    “啊～喔～，呜元，内以为这样就能奈何得了我么?还有你这个废物，当年我能引导你爹娘进山后杀了他们，今日就能让你去见他们，哈哈......”

    李显的声音也传了过来，他全身变得僵硬，头发根根竖起，声音如九幽恶魔痛苦中参杂着疯狂，让人听之畏惧。而且或许是因为那枚药丸的缘故，他身上迸发出一股更强的气势，一瞬间破除了王元那枚暴雷符的影响，连话都能讲清楚了。

    孟凡一愣之下眼睛瞬间通红，他的杀父杀母的仇人终于被他找到了，他饿狼般地盯着李显，仿佛要生吃了他，立刻疯狂调集念力，但他的念力已接近枯竭，却是调集不出更多的念力了。

    “啊～”

    他仰天发狂地呐喊，极度愤怒之下，声音变得沙哑，他的脸颊渐渐凹陷，皮肤也变得松弛，全身的精血都涌向了额头，突然他的额头上出现了一道竖线，此竖线无色，数之不尽极其细微的符文刻于其上，如第三颗闭着的眼睛，但外人视之却不能见之，同时他脑海中隐隐有喃昵声不断传来。

    此时的他头痛欲裂，但他毫不在乎，仍旧死死地盯着李显，随着面部持续凹陷，突然他额头上的竖线涌出一股股念力进入他的脑海......

    “我的江儿啊，王玫儿媳啊”

    石墙外孟浩堂听见李显的话后顿时痛哭流涕。

    王震眼睛一红怒喝道：“李显，你纳命来！雷儿～”，说完提剑带着王雷越过石墙斩向李显。

    “孟江夫妇是被这疯子害死的？他入魔了，不能留，诸位随我共斩此魔！”

    张教习倒是看得明白，为了张小天也为了张家不被唾骂赶紧摆明立场，高呼一声拔剑从石墙上一跃而下刺向李显。

    “共诛此魔！”，李红梅年纪最小但气概不弱于他人，也自石墙上跃下。

    李青山看到李红梅加入战团也招呼其他人一声飞身跃下。

    其他先天境高手也不允许李显这样的人继续祸害他们的亲朋及后代，也纷纷跃下冲向他。

    一时间十几个先天境武道高手各自持剑或斩或劈或直刺或横扫俱是施展的斩风决，纷纷攻向下身陷入泥沼中动弹不得的李显。

    李显见之对自己仍在不断下沉的窘境不管不顾，双手猛地一合开口道：“尔等好大的胆子！”，说完他合十的双手突然向两边张开，随着“啾啾”声不断响起，上百柄透明光剑自他张开的掌间射出，也是或斩或劈或直刺或横扫攻向那些冲向他的先天高手们。

    下一刻，在那些先天高手惊骇的目光中，那些透明光剑纷纷斩断了他们的剑后击中穿透了他们的身体，一时间那些先天高手尽数被击飞负伤，满身是血的重重摔倒在地上，还有两人当场身亡。

    “咳～咳咳”

    不断有人咳血，这些先天高手望着彼此的眼神不可置信中带着惊惧，他们实在想不到象李显竟然这么强，只一招就将他们彻底击败，而且还杀了它们两个人。

    这时形如枯槁的孟凡动了，他向侧面走了几步直面李显，他是真的疯狂了，压在心底的渴望彻底爆发出来，以前他身子弱加上打探不出父母到底是如何死的，只能在心底最深处幻想为爹娘报仇，而等他身子好转并且能修真了虽一直暗中调查却仍然找不到一丝杀害他父母的凶手，如今一切都真相大白了。

    他双目圆睁不仅把刚从额头那道竖缝涌出的念力全部散出，还继续疯狂地压榨念力，他脑袋瞬间像被针扎了几万个窟窿，疼的几乎使他晕厥，但他毫不在乎。

    “啊......李显，我要你碎尸万段！”，

    李显轻蔑地一笑，双手再次合十，耀眼的青光自双掌合十处迸发化为一道十米长一米宽的透明巨刃，他开口说道：“就凭你？一个没发育好的小毛孩罢了，自以为成为修真者了就目中无人，看你这幅模样，你是练了魔功吧？那又如何，你不懂法术，而我如今终于步入修真，神挡杀神，佛档诛佛，你必死！哈哈哈......”

    这时，面目狰狞的孟凡突然支撑不住单膝跪在地上，但下一刻，悬在他身前的刀剑再次划过长空刺向李显，那根毒刺藏在其中更是被他特别控制。

    李显合十的双手也猛地朝着他前方正飞来的刀剑快速来回斩着，他双掌间的巨刃随着他双掌的运行轨迹及方向猛地斩入那些刀剑中。

    “叮叮叮！”

    顿时那些刀剑没有一把突破到李显十米以内，俱是被他的巨大光刃斩断斩碎，纷纷跌落在台上。

    然后李显一边风轻云淡地斩击那些刀剑一边发力，只见大量的水汽自他被淹没的下半身升腾而起，他大喝一声便跃出泥沼稳稳地落在旁边。

    出得泥沼，他丝毫没注意到他原本只是花白的头发已彻底变白，连面容都苍老了一点。他只是看着手中挥舞着的巨刃又是一阵大笑：“哈哈......这便是真气！修真者才能拥有的真气，比之内劲强大太多了！你们后悔了么？现在臣服与我，我可饶你等性命！”

    那些身受重伤的先天境高手沉默了，他们没想到是这个结局，连张教习也没说话，他也有自己的尊严，不可能做出那等谄媚之事。

    王雷父子看着李显露出嘲讽。

    王元却是彻底绝望了，惨烈地笑了起来：“初入修真便有筑基境修为，即使只会用真气化刃即使坚持不了太久也绝对能将这里所有的人都杀死了，天意如此啊！可惜了孟家小子，空有念力而不知法决及功法。”

    说完他闭上了眼，显然是彻底放弃了。

    ?  ?各位读者们，金手指都出来了，收藏一下哈......

    ?  

    ????  

    (本章完)

