
阮辰，这几天看了100部的玛丽苏言情小妈文，在这个时候起到了关键的作用。

逻辑清晰，简单明了的讲述了自己的观点，并且推测的跟，从一开始就觉得这女孩子不对劲儿的，整个队伍里唯一的女孩子达成了一致的观点。

“我也认为那个女孩子有点不对劲…如果我真心实意的想给一个人塞狗粮的话，我肯定不会用讲述这种方法，我再怎么着也可能会给他看看我们俩恩爱的视频？或者是照片吧？”

虽然能力这本是没有手机的，他们只能通过着各种各样奇葩的方式联系彼此，但是在这个系统里活动的各种NPC，他们是具有手机和电脑，这种电子信息化的东西。

白欣竟然想跟他的好朋友分享自己谈恋爱的各种，甜蜜的日常，那为什么只是通过言语的表述并不给赵安良看那些，自己跟男朋友的甜蜜互动了，再次看一个聊天记录也是可以的吧？

“还有就是她那个室友…”

赵安良每一天都会汇报一下这个NPC跟自己讲了哪一些恋爱日常，众人们还记好了笔记，严阵以待。

他们一边往着宿舍区走，一边小声交流这信息，王琑，翻动着自己手里的笔记，找出了几页，用手把它们折了起来，递给了唐朔。

“你看几乎是只要她男朋友出现的地方，他这个传说中的室友就一定会跟在旁边。反正我有一个女人的利润，敢来说我非常讨厌他这个事情，如果它的表述是真实的话，这个男朋友是真是存在的话，我严重怀疑他这个事就是个白莲花…”

王琑撇了撇嘴，女生对绿茶婊，白莲花这样的属性非常的在意，也非常的敏锐，可以说是慧眼识珠。

“我也觉得，”阮辰随意的翻了一下王琑，记得那些笔记：“跟我的大侄子一样，我一开始也觉得他这个室友出现的频率太大了。”

反复的看着那一个薄薄的笔记本上笔记的唐朔，以及贺霖，露出了疑惑的表情：“不是吧，怎么可能？我觉得挺正常啊…要是我找了另一半，我觉得贺霖这傻小子一定会替我照顾他的嫂子。”

“可是这不一样啊！”王琑停下脚步说道：“对于你们男孩子来说，照顾自己兄弟的女朋友是理所应当的事情，甚至你不会怀疑到某种方面，但是对于我女孩子来说，如果我的室友或者是我的朋友太过于靠近我的男朋友的话你会感到非常的反感，并且我会开始提防………”

“不是如果…”贺霖还试图，替自己直男的感觉说几句话：“如果是我的话，我是绝对不会介意啊！”

王琑发了个白眼，俊许向前走，她觉得她已经跟直男没办法沟通了。

转而蹦蹦跳跳地跑到了阮辰身边，吐着舌头俏皮的说道：“副队长，我觉得咱俩挺聊得来的，才不要跟这些死直男们继续纠结！”

阮辰：“…………”

阮辰：难道我就不是直男了吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907650"  chaptername="第51章  难道我不是直男么">加入书签</a>
</div>
