    第79章 青莲界！

    “突破了……”

    叶长青眼神一定，同时又不禁产生了一种恍惚之感……

    他没想到自己竟然就这么轻松的突破到了金仙之境……

    要知道，金仙虽然在洪荒之中不算什么，但是也不是什么大白菜呀！

    想要突破，还是有一定的难度的！

    别的不说，就拿多宝举例。

    多宝的天赋不用说，有教主之资，但他突破金仙也用了好几万年的时间！

    而自己竟然就这么莫名其妙的突破了……

    叶长青到现在心中还是有些不真实的感觉……

    摇了摇头，他也不再多想，开始查看起来自己这次突破的收获……

    首先是法力！

    突破之后，他的法力比之之前强了足足百倍！

    他能感觉到，他现在的随意一招都能秒杀之前的自己！

    其次是肉身！

    《九转玄功》莫名其妙的到了第五转的巅峰。

    他的力量和防御力都大增！

    他感觉就算自己的战斗经验远远不如刑天，但现在跟他打的话，鹿死谁手尚未可知！

    最后，叶长青目光微微一凝，脸色都下意识的严肃了几分，他将神识探向了青莲空间！

    他已经察觉到了，在这三百年的时间里，青莲空间发生了翻天覆地的变化！

    如今，称呼它青莲空间已经不恰当了，应该称它为“青莲界”！

    是的，不知何故，在叶长青突破之后，青莲空间竟然化作了一方世界！

    其内有天、有地、有山川、有河流……

    除了没有生灵之外，其他的一应俱全！

    这让叶长青自然是大喜过望！

    因为，这可是一方世界啊！

    虽然面积远远不能跟洪荒世界相提并论，但是，这可是一方独属于他一个人的世界啊！

    从今以后，他多了一个身份——世界之主！

    这不仅是一种荣誉，对他的战力同样也有实质性的加成！

    他能够调动青莲界的世界之力来对战！

    当其他生灵还在靠自身的法力来打架时，他却直接调动了一个世界的力量来碾压对方！

    只是想想，都为叶长青的敌人感到默哀……

    简直是太惨了……

    不过……

    叶长青的眉头微微一皱。

    他能感觉到，现在青莲界的力量还不算强……

    他猜测，这可能与青莲界内没有多少灵气的原因有关……

    之前，还是青莲空间时，里面的灵气还挺多的。

    但是，可能因为它化作小世界，面积扩张了万倍的缘故，灵气被稀释了……

    这就导致现在的青莲界就像是末法时代一般，灵气微弱到几乎不存在了……

    “这样可不行啊……”

    “灵气太少的话，不仅不利于青莲界的发展，更加会影响我的战力……”

    “看来，接下来要想办法增强青莲界内的灵气浓度了……”

    叶长青如是想着。

    一个又一个的计划在他的脑海中出现，但又被他不断的排除……

    而就在这时，一道清冷的声音在叶长青的耳边响起：“小友突破到金仙之境了？恭喜！长生可期！”

    叶长青闻言，不由望向来人。

    “太阴女神常曦？她来干什么？”

    (本章完)

