
　　“说吧，你一个大学生，不好好的去工作，跑来这做什么机器人改装师，你不知道自己所从事的行为违法吗？。”

　　审讯室内，陈伟有些好奇的看着面前椅子上被拷起来的男子，今年才26岁，大学毕业之后就干了这个，昨天晚上在现场直接被抓获。ŴŴŴ.23sk.com

　　“违法？我只是改装了机器人配件罢了，难道这也违法吗？”

　　虽然双手被拷，但他一副无所谓的样子逗乐了陈伟。

　　“改装机器人当然不违法，但你可是这起特大赌博案件里组织者的共犯，虽然没有直接参与赌博诈骗行为，但间接协助他人犯罪也是犯法的，一样会被起诉，无罪什么的，还是在法庭上去和法官说吧。”

　　“技术是无罪的，我不让。”

　　“哈，你说你一年轻人，做点什么不好，干这个，他们用机器人格斗去赌博你不知道吗？”

　　“干别的？老老实实去公司做程序员，一个月最多拿2、3万，可现在呢，我一晚上就能拿上百万，干别的，你说干什么能拿到这么多钱？”

　　“嘿，行吧，我看你还是去监狱忏悔吧，冥顽不灵了还，以后啊请个律师，多看看刑法，里面赚钱的办法更多。”

　　陈伟气不打一处来，因为他们已经有上千甚至上万人赔光了全部身家，搞得家破人亡，结果这孩子还在这做什么无罪释放的美梦。

　　……………………………………………………………………

　　“我的孩子就是被机器人所打死的，他不过是拿了一件别的的衣服，就被打死，我们一定要将机器人赶出我们的社区。”

　　“赶走机器人，因为机器人，我们没了工作，没了岗位，更没了人生，我们不能只靠救济生活。”

　　“对，没错，就是因为机器人，我们出租车司机也没了工作，我们必须将机器人赶出工厂，赶出社区。”

　　关掉电视屏幕，李晓站在王文菱身后冷静的看着会议室里的众人，这时负责公关工作的杨怡直接站了起来。

　　“这是昨天晚上国外的视频，不止漂亮国一个国家，还有欧洲一些国家都在进行抗议，抗议机器人抢走了他们的工作机会，还有过于严格的执法记录。

　　参加人数应该超过百万，是这半年以来人数最多的一次。

　　而我们公司因为在机器人销售市场占绝对份额的关系，被针对的也最多，有几个国家的销售门店都直接被烧掉。”

　　一提起这个，晚上没睡好的王文菱就开始头疼，当大火在国外保护伞科技公司产品销售店燃烧的视频传回国内时，所引发的热度是保障性的。

　　“董事长淡定一些，在种事情在国外很常见了，我在巴黎留学那会，经常这样，二三四上班，一五罢工，工作日连公交车和地铁都没得做，星期天都没得休息。

　　闹完就没事了，前几年他们不是还在烧5G信号塔嘛，现在起码诉求是合理的，那些工厂尤其是汽车制造厂用了我们的机器人之后，裁员裁的非常厉害。”

　　有能够工作24×7的机器人，还不用为机器人买保险，机器人也不会提诉求，该作用选择是个人都会做。

　　“别的倒还好，不过是烧了几家店，问题是受此影响咱们公司的机器人在海外销售很有可能受影响啊。”

　　“这个不担心，智能机器人的用户基本为中产阶级，该买还是会买的，影响不算大。”

　　大家都开始表达自己的意见，对于市场动荡每个人都有自己的看法。

　　“没错，目前最要紧的还是转移公众目标，让他们不要将矛头对准我们。

　　而我们更不能坐以待毙。”

　　“哦，杨总监你有办法？”

　　王文菱突然对杨怡的话有了兴趣。

　　“有，他们觉得机器人抢走自己的工作机会，用政治正确来为难我们，那他们可以以彼之道还施彼身，同样用政治正确反击回去。

　　我们可以出资给一些机器人保护组织、协会，让他们出面，提出机器人也是有权利的，人类不能随意伤害它们这种政治正确的意见。”

　　“这能行吗？

　　“当然可以，国外为了环保连吃人这种话都能讲出来，保护机器人合法正当权利，他们一定会喜欢这个议题。

　　不过我建议这种事情，我们不擅长，应该交给擅长的人去做，我推荐BBC国际新闻频道的总监，花重金挖他过来负责媒体公关工作。”

　　不得不说，王文菱心里也为杨怡这一招叫好，好一个以彼之道还施彼身，让他们狗咬狗才是最好的办法。

　　别的不说，只要这个议题一开，拿话题就会变，受舆论影响，普通人关注的问题也会变。

　　“好，我同意了，办的越快越好。”

　　……………………………………………………

　　“在一些重复性、体力性的工作上，机器人取代人类是大势所趋，相当于汽车取代马车，靠人力去阻挡是挡不住的。

　　更重要的是机器人其实对发达国家最有效果，他们经历了工业化到工业空心化的全过程，现在想要重新实现工业化靠他们高昂到爆炸的人力资源是不可能的。

　　生产一件衣服售价100，结果劳动力成本就得1000，那个公司这样做。

　　结果他们自己现在反对，有病。

　　至于普通的发展中国家，劳动力成本远低于机器人成本，自然也就没有这个问题。”

　　一样，赵玄也看到了网上的新闻，整个社会对于机器人与人类联系越来越精密有着很大的争议。

　　同样，事情发生以后，周沫也找了过来。

　　“老板，你说的是没错，但懂得人又有多少呢。

　　不过我担心国内会不会也有一样的情绪出现，那些因为使用机器人而失去工作机会的人会不会也有意见。”

　　国外乱成什么样，周沫都不关心，因为国内是他们的跟，保护伞科技公司能不能立足于这个世界，不在国外，而在国内。

　　“不会，放心好了，之前南方工厂因为确实工人，像一些劳动力密集型的制造业全都搬去了国外，产业转移已经完成。

　　咱们国家的服务业吸纳了非常多的就业机会，空间还很大。

　　再说拿30万件衬衣换波音飞机的时代已经过去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第四四〇章机械公敌免费阅读。https://xs.23sk.com 