    

    四人离开后，张航松了口气。

    收起玉石，拿出魔石开始修炼。过了几日后，身体复原后，张航去拜谢了林剑。

    然后顺势开口想借神尊殿让玄海渡劫。林剑自然同意，弓亢身份不一般。

    在过半个月便要去捉拿火灵了。若是宠物能提高修为，也算他多了一张保命符。

    如今上千合体修士聚集在一起，虽然提起万毒教众人心中不屑，不过如今这里有一半的人都是万毒教的，若真发生摩擦，他们的实力自然不能小觑。

    张航拜谢过林剑，然后便到了天尊殿。

    玄海吞下几百块魔石后，便达到了顶峰状态。接着玄海出来到地面。

    硬接着四道天雷后，玄海气息萎靡，急忙躲到了神尊殿下。接着又落下三道天雷后，天空放晴。

    玄海如今有阴玉珠在身，这里的阳火对他几乎没有影响。

    如今玄海刚到渡劫期，需要在外面修炼一些时间。

    刚修养了两日，哪位贺姓修士来找张航，说是两日后出发。张航点点头，然后去找常万玉。

    常万玉见张航过来，非常高兴，拿出一壶酒，和一些妖兽肉。

    两人吃喝起来。张航拜谢常万玉当日恩情，常万玉心里十分高兴与张航喝了好几个小时，接连夸赞张航少年英雄。

    张航趁势和他聊起当日渡劫之事。天雷劫通常情况都是以七为倍数，第一次七道，第二次十四道，以此类推。

    从未听说过九道天雷之事。

    不多时三百多名合体修修士聚集在一起。

    众人眼角余光撇了张航一眼便没有在多看，肯定是哪个大家族的直系弟子过来试炼。

    这种事在破天宗经常发生，这些人试炼完后便会离开，试炼中还要其他人保护，所以众人对这类人心里也没什么好感。

    常万玉三人倒是和张航凑的比较近，众人对三人亦是轻蔑一笑。

    表面对三人不屑，实则心里妒忌。

    “好了，时间也差不多了。这次各个宗门都来了不少人，特别是天界刚来交换完以后。加上我们这次来的人足有上千人。这次行动家师交代由我全权负责，还希望诸位师兄弟多多配合。”

    林剑说完朝众人抬手一礼。

    众人还礼，也不在多说什么，接着林家带头朝东飞去，众人也纷纷跟上。

    只见各个宗门人差不多都是这个时候出发，一时间上千人朝着东方飞去。

    “弓老弟，一会要是开打的时候，你只需远处协助我们便可。你虽有法宝护身，不过还需要格外小心。”

    林剑回头对张航说道。林剑说话声音虽然不大，不过众人都听得清楚。

    张航身上有韩重山的玉符，虽然不知道张航的具体身份，不过林剑绝不会让张航出现意外。

    所以当着众人的面才这样说的。众人都是年老成精的人物，林剑的话他们也知道是说给他们听的。

    “多谢林师兄关爱，我只有自保之力。”

    张航朝林剑拱手拜谢。众人心里点头，渡劫一期修士能称呼林剑为林师兄。

    可见这人有一些门道。到时候打起来的话，若是能搭救他一把，也不失为一件好事。

    “弓老弟，你放心好了，有我常万玉在，绝不会让你涉险的。”

    常万玉哈哈一笑，众人撇了他一眼心里十分不爽。

    张航连忙拜谢常万玉，看着众人的表情也能猜到八九分。

    这些都是你们自己想的，我可从来没说过我有大背景。

    不多时出了静火城，只觉得一股暴躁的阳火之力袭来。众人马上催动魔气护住身体。

    回头看向其他宗门，这些人大多是十几人一起。

    然后于关系比较好的宗门一起行动，七星宗，御剑宗，滴血教，魅影宗，尸傀宗等都实力强大的宗门都来了不少人。

    队伍最后的是万毒教，万毒教修士身上散发着刺鼻的气味，在加上身上放出的各宗毒雾。众人只知道他们来了不少人，却察觉不到具体人数。

    飞行了几日后，众人分成了四股势力。

    破天阴阳宗一股，以七星宗为首的一股，以滴血宗为首的一股，剩下一股便是万毒教。

    势力越多，到时候情况越乱，到时候找机会行动吧。

    飞行了九日后，只觉得空气中的阳火更加狂暴。

    林剑等人还好，张航全力催动魔气注入雪蛟甲才能稳住身体。

    林剑等人见张航没大问题，也没多管，接下来难免要大战一场。

    现在若是多分出一份力量，一会战斗的时候更容易吃亏。

    终于看到一片长宽都在千米左右的岩浆，这岩浆表面一缕缕火苗窜出。

    不时冒出气泡。张航松了一口气。

    那岩浆中有一块黑色石头，那石头上长着一株火灵芝。看来这里便是那火灵化形的地方了。

    众人站在离岩浆不远处，虽全力催动魔气抵御，不过也难挡下一块九级炎玉爆发出的阳火。

    此时九级炎玉正在爆发体内阳火，要让阳火与整片岩浆都联系在一起。

    接着便可以化形成为火灵。

    化形后的火灵处于幼灵期，而且失去了九级炎玉那毁灭的力量。

    这个时候便是最好的捕捉时机。

    “诸位道友，这火灵只有一只，不知是破天宗的诸位道友获得呢还是万毒教的诸位获得。真是让我等期待啊。”

    尸傀宗的修士哈哈的笑到。

    张航撇了尸傀宗修士一眼。

    “我看未必，听闻尸傀宗修士功法奇妙，一人能超超控上百具尸傀。若是这样的话，这里所有人加起来都未必是你尸傀宗的对手呀。”

    “弓老弟说的对呀，若是这样的话，咱们一会可要防着点尸傀宗了。”林剑哈哈大笑。

    尸傀宗那人脸色顿时沉了下来。

    “诸位道友玩笑了，我等来这里也只是为了凑个热闹，谁敢在这抢破天宗的东西，那才是嫌命长了。”

    “那你刚才说我们与万毒教争夺？言下之意就是万毒教要对我们动手了？”

    林剑冷眼看着尸傀宗那人。

    “姓宋的，你什么意思？我们万毒教来此只是为了得一些黑曜石，你敢血口喷人！”

    说着一个矮瘦的小老头亮出一柄怪异的弯刀朝尸傀宗的那修士斩出一道绿光。

    “吴奎，我早听闻你万毒教对这次火灵十分看重。所以你带了三百多人来这里。你敢说不是！”宋姓修士大喝一声。

    “宋有德，我听闻你尸傀宗与宋魂魁要联手对付我万毒教？”

    吴奎大喝一声，便朝宋有德冲来，只见吴奎身上长出数十道手臂，每条手臂都拿着一柄怪异弯刀。

    这弯刀泛着青绿色的暗光，一看便知那弯刀剧毒无比。

    宋有德见吴奎真的朝自己攻来，急忙跃身后退。

    “吴道兄，是在下失言了。眼下火灵之事重要。其他事我们稍后在谈。”

    吴奎恨恨的看了宋有德一眼，收回了手臂和弯刀。

    众人看着两帮人没打起来，大失所望。

    张航一听是姓宋的，哈哈大笑：“姓宋的说的对啊，一会大伙打起来了。姓宋的便躲起来，等大家两败俱伤的时候，姓宋的好放出尸傀将大伙全部击退，然后独得火灵。宋有德你说对不对呀。”

    “小畜生，这里也有你说话的份！”

    宋有德刚才主动认错，虽然失了颜面，不过却也引起了破天宗与万毒教的相互猜忌。

    不过如今被一个渡劫一期修士非常不客气的直呼其名，瞬间暴怒。

    话音刚落一道黑影便朝张航冲了过来。

    只见一道尸傀全身弥漫着腐烂的气息直扑张航，林剑直接闪身挡在张航身前，接着一道剑光斩出。

    将尸傀逼退，尸傀悍不畏死，继续朝张航扑来。

    张航伸手拦住林剑：“自从踏入渡劫期，还没试过手，如今便用这孽畜试试手吧。”

    林剑见张航要动手，点点头便站在了一边。

    他也想看看着弓亢的实力到底有多强。到时候根据弓亢的战斗力在给与与他实力匹配的保护。

    换而言之，若是张航实力强，也就代表日后成就一定会高，林剑便会全力保护。

    若是张航实力一般，那只要张航不死就行了。

    若是张航实力低于他心中的水平，那么张航就算死在这里，他也不会插手。

    林剑心中的想法也是张航的想法，若是自己实力够强，加上众人以为他在破天宗有大背景，自然会不予余力的帮他。

    而且听到那人姓宋后，张航早已生起心中无名魔火。

    说话间，张航亮出炽灵，便朝尸傀刺来。

    宋有德本来见林剑出手阻拦，便向收回尸傀，不过见张航要自己出手。

    眼中一道寒光闪过，刚才张航打断他计划，本就让他心里不爽，加上出言不逊。

    不将张航杀了，心里实在不爽。

    尸傀口中怪叫，深处双手朝张航抓来。

    炽灵横斩一剑，只觉得如同斩在山石一般。直接将张航震的后退了十几步。

    刚一站稳，尸傀便有冲了过来。这尸傀肉体非常坚硬，刚才炽灵一剑斩去，也只是让他手上多了一道很浅的伤口。

    宋有德心里一惊，盯着张航手中的宝剑露出贪婪的眼神，居然是黑曜石做成的法宝。

    众人看到张航手中的宝剑，嘴角微微一下，继续看着打斗。除了尸傀宗的人，心里都默默希望张航能赢。        

