    第204章 乌桓的打算

    众人纷纷质问。

    久术这个家伙最会算计了。

    鬼知道他想说什么？

    久术见众人都有一些恼意，这才道：

    “各位，我看东胡王醉翁之意不在酒，而在我们乌桓！”

    “此次南下，看似是攻打大秦，实则是削弱我们乌桓，甚至是吞并我们！”

    众人闻言，脸色皆是大变。

    削弱有可能，但是吞并，东胡他做得到。

    久术接着说道：“各位，那居庸关经过大秦皇帝的修建，已经不在是燕国时的关隘了。

    没有十万人的鲜血，是攻不破的！”

    “请问各位，东胡王愿意用他们十万东胡人的性命来做这件事吗？”

    东胡王这次带的本族兵马尚且没有十万。

    怎么可能会愿意折损本族十万人来吃下居庸关。

    这不是笑话吗。

    突然。

    众人领悟了久术的意思。

    这十万人不可以胆东胡出。

    那就是乌桓出。

    乌桓出兵近十二万。

    这要是死了十万。

    乌桓哪里还有出路。

    二万乌桓将士，不过是东胡王手里的泥巴，想怎么揉捏，怎么揉捏。

    乌桓部族的那些孩子跟女人，通通都是东胡人的。

    东胡不需要攻破大秦，去大秦抢什么值钱的玩意。

    只要吃下乌桓各部，这个年就肥得流油了！

    细思极恐！

    “这可如何是好？”有人心慌了。

    一时之间，手足无措。

    其它人也好不到哪里去。

    “跟东胡人拼了，他们想亡我乌桓一族，我们跟他鱼死网破！”

    “就是，就算要死，也要拉个垫背的，想吃掉我们乌桓，东胡也要负出代价！”

    “呵呵，我们打得过东胡吗，还没开始就输了！”

    这……是实话。

    乌桓就算齐心抗东胡，也绝对不是东胡的对手。

    十二万兵吗，东胡只需要出动三四万人，就能将乌桓给屠灭了。

    况且还有其它杂胡会帮东胡人落井下石！

    “要不然，我们投奔大秦，大秦需要我们来对付东胡，只要我们脱离东胡的控制，大秦定然欣喜若狂，乐意接爱！”

    有人终于将心中的那个恐惧给克服了。

    说出了一直想做，但是又不敢说的话。

    “投大秦，大秦会接受我们吗？我们跟他们不是一类人……”

    乌桓是草原部族，大秦是农耕国家。

    不是一个类型的民族。

    说起来乌桓跟东胡这些草原部落还算是近亲一些，跟大秦，压根不是一个血系。

    所以众人多少会有顾虑。

    “我们不一定是要进入大秦腹地，成为秦人，而是跟大秦合作！”放久术见时机差不多了，站出来解释道：

    “我们可以利用大秦，灭了东胡，到时草原上便没有了强敌。

    我们可以趁势占了东胡人的地盘，将我们乌桓给发展壮大！”

    “大秦，需要一个亲近他们的草原部族，而我们乌桓生然就适合！”

    “我们乌桓也需要有一个盟友，让我们在草原上站住脚根，这是我们唯一的机会，各位……我们没的选了！”

    是啊，乌桓还有别的选择吧吗？

    不反抗，就等着慢慢被东胡给消耗掉。

    然后吞并。

    草原上的规则是血淋淋的，吃人不带吐骨头。

    跟大秦合作，还有希望成功一把。

    “干了，大不了就是一死，成功了我们乌桓还能翻身！”

    “对，跟东胡人拼了，大秦在怎么说都比东胡强大，即使我们失败了，小辈们还能依附大秦，起码还有活路，给我们乌桓留种！”

    乌桓各部不是没有野心，只是没有一个天命之子站出来一统各部，完成内部重组。

    一但有这个天命之子，乌桓也可以变得很强大。

    可惜，直到他们混到三国，被曹操北征，最有希望的一任大单于蹋顿在白狼山之战中被张辽斩杀。

    从此乌桓渐渐消失在历史长河之中。

    …………

    居庸关！

    关城墙上。

    百战名将主杨瑞和收到了乌桓里通大秦的书信。

    脸上笑意渐渐浮现。

    “东胡，哼，连匈奴都搞不定的松散部落，还敢来扰我大秦，真是自做孽不可活！”

    “咳咳……”

    突然一阵风袭来，杨瑞和咳嗽了两声。

    咽喉一阵鼓动。

    右手捂在了嘴间。

    “将军！”亲卫们见此大急，纷纷上前。

    杨瑞和轻轻摇头道：

    “无事，这风有点冷罢了！”

    冷吗？

    貌似还好。

    亲卫们不知原由，见杨瑞和如此说，只好各自退下。

    而这时杨瑞和低头，将右手掌翻过来。

    两滴黑血趟在了手心。

    原来杨瑞和害了病，呕了血。

    杨瑞和不动声色的擦干净手心的血。

    这才凝视着关城外！

    心里默默的念道：“老了，不能在为陛下征战了，看不到大秦统御四夷的那一天了！”

    “老天，给我多撑半年吧，让我解决了东胡，看到王翦跟国尉将讲武堂的年轻一辈培养出来，杨某也就死也瞑目了！”

    “咳咳！”

    杨瑞和又咳嗽了一声。

    旋即收回了目光，朝着城内走去。

    北疆开始冷了，最难熬的季节要到了。

    返回关城府衙内，杨瑞和召集了众将过来：

    “王贲将军那边应该跟东胡人的袭扰军队开战了，十日后应该能迂回到东胡人的侧后方。

    那时加上乌桓人的临阵反击，我们可以一举重创东胡大军！”

    “所以，在此之前，我们需要利用有利地形，对东胡进行牵制，同时为了配合乌桓人，让他们真正的倒戈我大秦，需要派出一支兵马滞缓东胡大军南下的步伐，这个任务……谁来？”

    杨瑞和的目光扫过众人。

    这是一个光荣而又艰巨的任务。

    用少量的兵马出城滞缓东胡二十万大军。

    不仅需要勇气还有足够的才能。

    否则光不成任务不说，出关的部队可能会被重兵围杀。

    从内心来说，众人都想争夺这个任务。

    但是，各自掂量着自己能不能完成这事。

    自己死了不要紧，最怕是任务完成不了，耽误了军国大事。

    所以需要慎重考虑。

    “将军，我来吧！”

    人群中一个小将站了出来。

    此人高大威猛，有约一米九的身高，一张英武帅气的脸。

    黑色的战甲上批挂着赤色的风衣，双手腕处还系着红色的丝巾。

    在众人之中稍显怪异！

    (本章完)

