    从汇丰银行出来已经快中午了。

    本来沈弼这个鬼佬想邀请雷蕴荣一起吃个饭，但是雷蕴荣以刚接手公司事情比较多婉拒了。

    抛开其他因素来看，沈弼这个人待人接物确实让人如沐春风。

    他是为数不多的能够说一口流利粤语的白人。

    其他需要长期呆在香江的白人为了更好的融入最多就是取个中文名字，很少有白人像沈弼这样从文化上去了解去融入华人的。

    但结合沈弼的政治立场，这就更让雷蕴荣感到厌恶以及无奈。

    所以能不和他相处雷蕴荣还是不和他相处，万一无意中露出敌意，就算是些许敌意，凭借他这样的人精也是会很容易察觉到。

    到时再引起他对自己的警惕之心，对雷蕴荣来说有点得不偿失，毕竟之后还是有不少地方需要仰仗他的。

    回到家里和父亲吃了个饭雷蕴荣就又回公司去了。

    抵押贷款以及投资黄金的事情雷蕴荣没有告诉雷觉华。

    以现在雷觉华稳健的性格再加上对大股灾心有余悸，雷觉华肯定是不太同意雷蕴荣这样激进的操作的。

    就算是雷蕴荣在股灾中挣到了两千多万也是如此。

    只有等到收益交割之后，白花花的银子摆到雷觉华面前才能对他有更大的震动，这样他才能完全认可雷蕴荣的能力。

    接下来几天，雷蕴荣一边等着汇丰银行的贷款下来，一边也是在处理公司的一些事情。

    就如雷觉华说的，想要掌控好公司，首先就得恩威并施。

    所以在基本了解公司的情况之后，下的第一个总经理命令就是将财务部的副总以及人事部门的经理辞退。

    这两个人是在雷觉华生病期间明确表态支持雷觉坤的。

    财务部的经理是公司的老人了，在雷瑞德时期就已经是公司的财务部经理，一直都是兢兢业业，而且没有出什么差错。

    而且对于建筑公司这样的传统企业，反而需要这种老成持重的财务经理。

    唯一一个劣势就是年纪有些大了，都快六十岁了，也干不了几年就要退休了。

    但是他的资历深，而且也都没出什么差错，所以就挡了下面人的路。

    财务副总也算是年富力强，但也心急了一些，等不到人家退休，所以一看见机会就去抓。

    只不过运气不好，他赌输了。

    至于这个人事经理，之前就是比较偏向雷觉坤的，所以这次也干脆一起辞退。

    只不过明面上不是用辞退这样让人不体面的方式叫他们走人，而是他们主动辞职。

    其实雷觉坤也算有情有义，或者说情商高，没有把在九龙建业之前支持他的那些人放任不管，专门打电话过来说明了一番，把这些人都安排进九龙巴士那里去了。

    这些人雷觉坤怎么安排雷蕴荣不管，这些人走了之后雷蕴荣也在公司提拔了一些年富力强的才俊。

    这个时期的香江企业也像日企那样，很多员工都是待在一个公司很少跳槽的，只不过没有像日企那样严重。

    所以九龙建业的管理层其实还是有一点点老龄化。

    对于雷蕴荣来说，九龙建业是要进入快速发展的，这些人也有点跟不上时代。

    雷蕴荣在接下来的时间也会慢慢让这些人退居二线，给年轻人让路。

    当然雷蕴荣也不会亏待他们，毕竟也是和公司一路走过来的。

    这两个人虽然名为辞职，但公司高层也知道他们是不被新任总经理所喜。

    一朝天子一朝臣。

    所以之后雷蕴荣也挨个和各位高管聊天沟通，既安抚人心也具体的了解情况。

    这样几天下来，公司也渐渐平静下来。

    雷蕴荣也对九龙建业有了一个更全面清楚的了解，也才知道香江老牌企业的底蕴。

    九龙建业最大的资产有两块。

    一块就是这栋本部大厦，高十二层，不过已经比较老旧了。

    但是地理位置比较好，在顶层勉强能看见维多利亚港，最重要的是占地面积也不小，足足有将近八万平方尺。

    当然大厦没占这么广，前面还留了一块空地，之前也是用来停靠工程车辆的。

    但是后来发展越来越快，工程车辆也慢慢变多，进进出出对周边的大楼造成很大的影响。

    在港府的干预下，从观塘那里找了块土地安置这些车辆以及建筑工具。

    现在这栋大厦还价值不显，但对雷蕴荣来说就是座未开发的金矿，之后把它重建坐着就能收钱。

    除了这栋大厦，九龙建业还有一部分闲散物业，被建成了戏院，总共有八家。

    其中丽声、乐声、凯声、华声四家还是处在人力密集的地方，面积较大的龙头戏院，座位足有近千个。

    历史上雷觉坤就是凭借这四家龙头戏院然后联合陈荣美以及冯秉仲成立金公主院线，开启娱乐大亨的生涯。

    这些戏院雷蕴荣虽然也看中，但是最让雷蕴荣重视的还是戏院下的土地。

    要知道现在相香江的戏院可不是像后世那样是建在商场里，而是一栋独立的建筑。

    这样的土地利用率对雷蕴荣来说是无法接受的。

    然后就是还有一块在观塘的工业用地，这是雷觉华斥巨资买下来的，这也是雷觉华的伤疤。

    但是雷蕴荣知道，挺过今年，这块土地就会慢慢上涨。

    要知道在香江买了土地，几乎就不可能亏损。

    雷蕴荣也会把这块土地发挥出它最大的价值，让它从伤疤变成勋章。

    再之后就是九龙建业的一些固定资产了，一批工程车辆以及器械，当然还有一批娴熟的工人和工程师。

    就这些零零散散加起来，组成了九龙建业的家底。

    从中就可以看出，九龙建业的价值是被低估的。

    其实现在这个时候，很多老牌企业的价值都是被低估的。

    毕竟谁也没有想到之后香江的土地能这么值钱。

    只有眼光好的人才能发现这些企业下隐藏的价值。

    李超人就是这样一位眼光顶级的人，所以和黄在他手上玩出了花，被他带到市值几千亿港币。

    而现在，几乎没有人比雷蕴荣更了解香江之后的发展，这平平无奇的九龙建业在雷蕴荣眼中就是一块璞玉，等待他去让他换发光彩。

    等汇丰银行的贷款下来，雷蕴荣也可以像李超人那样抄底一波，实现九龙建业的大步发展。

    但是地产行业是重资金的行业，一切都得小心再小心，调查谈判都需要花费不菲的时间。

    而且今年股市还有房地产还没有掉到谷底，正好可以观察一下。

    所以雷蕴荣的目光不自觉的投向了九龙建业那不太起眼的产业，也就是这批戏院。

    娱乐行业可是大有可为啊！

