    “元辅所言果然没错，没有汉人的地方，没有我华夏文明的地方，是真的落后且贫困，他们连简单的耕作都完成的那么粗糙，只怕制造复杂的机器就更加难以完成了！”

    “从他们身着的衣服可以看出，他们身上的布料也很粗糙，只怕难以指望这些土著能产出像苏绣蜀锦那样的良品出来。”

    站在王景弘城城台上的张同敞居高临下地看着城外耕作的莫卧儿土人说道，一种自己属于高级文明的自豪感也因此油然而生。

    连随同他一起的朝鲜都元帅李贵和监军姜安宗，以及倭国幕府司代酒井忠朝此时都有一种自己比这些莫卧儿土人更高等的自豪感。

    “大将军有所不知，他们还算比较富庶的土人，毕竟离我们郑和省近，越到里面越落后，他们等级分明，贪婪的贵族和卑劣的平民都有！”

    郑和省的总督范景文回道。

    “蛮夷就是蛮夷！野蛮的很！他们自己粮食产量不如我们，平民也因为羡慕我们这边富庶，主动逃过来当奴隶，可他们贵族却因此妒恨，屡次兴兵来抢掠我们的庄园！如今朝廷有意灭了此国，是好事！”

    张献忠因为是这一带的大乡绅，所以在张同敞率兵来到王景弘城时，他也同这里的官员来了这里见张同敞，向张同敞介绍这里的士绅情况。

    已经改名李自成的李鸿基也和张献忠一样，成为了这里的大乡绅，变成了他们在历史上最讨厌的人，而现在也都大腹便便、穿锦着缎，与张同敞、范景文成为一个阶层的人。

    因为莫卧儿帝国时常带兵侵略他们庄园的缘故，所以，他们现在和大明朝廷站在一起，支持朝廷对莫卧儿帝国用兵。

    接下来不久，张同敞便制定了与莫卧儿帝国作战的计划，且让酒井忠朝率领联盟倭军为先锋，先向恒河上游前进，攻占戈格拉。

    现在的莫卧儿帝国还处在非常强盛的时代，其皇帝沙贾汗非常有能为。

    而现在让他头疼的就是大明帝国在孟加拉的扩张。

    虽然他已不得不放弃阿富汗，结束了与波斯的战争，而集中兵力意图收复孟加拉湾沿岸的疆域，但因为大明世家开发公司在这里的雇佣兵和大明正规军都拥有更好的火器和火炮，所以他的军队到现在也无法彻底收复这些地方。

    不过，大明的军队已经很长一段时间没再主动进攻莫卧儿帝国。

    当现在大明决定对其主动出击时，莫卧儿帝国还并没有充足的准备。

    所以，当幕府到达戈格拉不远处时，这里的莫卧儿守军在得知这一情况，守将才向自己的总督求援。

    轰！

    轰！

    轰！

    联盟幕府军现在装备的是大明卖给他们的重型步战长炮，威力很大，攻城效果很好。

    所以，没多久，戈格拉城的城墙便被轰开豁口。

    “撒丝给给！”

    “为发扬儒学而战！”

    联盟幕府军也因此很积极地冲了过去，大声喊着，没多久就冲到了城墙豁口，开始架云梯攻城，最终攻下了戈格拉。

    但联盟幕府军的倭人天性残暴，喜欢恃强凌弱，再加上，大明许给他们的好处也是他们可以任由劫掠非汉人区域，所以，这些幕府军在攻入戈格拉后直接屠起城来，烧杀抢掠，无恶不作，物理性地减少着这里的土著数量。

    而且因为这些倭人从心理上就没有把莫卧儿的土人当成人，所以手段也很残忍。

    总之，这些倭人在明帝国的汉人面前有多卑微，此刻他们在莫卧儿的土人就有多猖狂。

    而在进占戈格拉城后，这些联盟幕府军继续如蝗虫一般，根据张同敞的指挥，往贝勒拿斯前进，士气非常高。

    但沙贾汗在得知这一情况后自然非常愤怒，且非常惊愕：“怎么会出现倭寇！”

    当然，沙贾汗不会坐视联盟幕府军队这样对残暴的行为，也无法坐视倭人在他地盘上肆意攻略。

    所以，沙贾汗不得不从各处征调兵马意图寻找联盟幕府军报仇。

    作为联盟之一的大明军队和朝鲜兵马其实也瞧不上幕府军的残忍行为，但对于大明而言，出于对国家利益的考虑，是需要借倭人的刀来大量减少土人比例的，所以，张同敞等明廷官员都选择了无视。

    而联盟中的朝鲜兵马则还是主要用来运粮和营造相应工程。

    因为朝鲜军队的战斗力一如既往的不行，只能做这些活计。

    在进占戈格拉以后，朝鲜的兵马则在李贵和姜安宗的带领下开始在这里烧毁土人尸体并立起孔子等儒家代表人物的画像，以标志着儒家文明对这里的占领。

    大明自己的军队则负责在幕府军被沙贾汗的军队包围后对沙贾汗实行包围，使得沙贾汗无法实现消灭和阻止幕府军的目的。

    “他们是来自东方的强盗！他们在毁坏我们的文明，他们在我们的土地上设立他们崇拜的人物塑像！陛下，我们该怎么办？”

    沙贾汗的大臣悲痛欲绝地对沙贾汗说道。

    不久前在贝勒拿斯经历一场惨败的沙贾汗对此也感到很郁闷，道：“这一切都是因为东方的那个大明帝国导致的，他是罪魁祸首，可我们不是他们的对手，甚至连他的走狗倭寇都打不过！我们现在只能眼睁睁地看着他们在我们的土地上胡作非为！”

    “报告！阿拉哈巴德城失守，总督尼莫桑投降！”

    而在这时候，沙贾汗麾下一官员又报来了最新消息。

    沙贾汗听后更加的绝望，道：“怎么办，离德里越来越近了，我们能有什么办法阻止这群强盗的西进？”

    众臣默然，他们也感到很绝望。

    ……

    “敕旨：戈格拉更名马欢，设县！贝勒拿斯更名为李至刚县！准平户王购得三千顷马欢县良田，兰溪王购得两千顷李至刚县良田，英国公购得王景弘县一千顷良田……”

    而在这不久，大明这边则已经开始对这些地方改名，并将这里的良田开始陆续出售给国内的权贵，使其成为这里的种植园主。

    张献忠和李自成这些就在这里定居的大乡绅自然也购买了些。

    对朝廷粮食来源和这一带农业情况比较了解的富贾巨商们，自然很积极地从朝廷手里购买这些土地用于开发。

    而也因此，朝廷靠此赚了不少收入，而使得债券价格不停地大幅度上涨，许多买了朝廷债券的人都因此跟着发了横财。

