
沈清燃满脸的惊悚，下意识的心虚，脸上就挂上了讨好的笑意，看着霍廷辰没有表情的脸，她手心微微的冒汗，“这么着急回房间来干什么呀？我......我还没收拾完厨房呢。”

“有佣人在。”

沈清燃有些尴尬的笑笑，“对了，还有爷爷和霍廷晟的房间，我也还没叫人准备好。”

霍廷辰将人一把按在墙上，两个人呼吸相闻，才淡淡的回答道：“管家早就去安排了。”

“我......”沈清燃用力的推住霍廷辰快要吻上来的嘴唇，笑的十分的难看，“这怎么也是爷爷和廷晟第一次住下，我觉得，还是我亲自安排，会显得比较重视。”

“不需要这么多规矩。”霍廷辰按住沈清燃的肩膀，霸道的就吻了上去。

沈清燃还想要开口说话，但是模糊不起的发音，到最后都被霍廷辰囫囵着吞进腹中。

一直吻到沈清燃的脸色发红，眼角都带这些嫣然的色彩，霍廷辰才停手，心情略好的看向眼前已经羞的脖子都有些粉红的沈清燃。

沈清燃嘟着嘴，显然是有几分气愤，但是心里却想着，怎么也是自己今晚不地道，想要跟两个孩子算计霍廷辰，没想到人没有算计到，却把自己赔进来了。

霍廷辰看着沈清燃一脸的幽怨，觉得有些好笑，低声的问道：“在想什么？”

沈清燃被冒然打断思绪，抬起头来，与方才已经是完全不一样的感觉，只见她像是下定了决心一般，看向霍廷辰的样子，带这些大义凛然的感觉。

“今天晚上的事情是我......是我做的，你要怎么罚我你就直说。”沈清燃虽然已经做好了心理准备，但是抬起头来跟霍廷辰对视的时候，显然心里还是有点发虚。

“哦？真的？”霍廷辰看着眼前的小女人战战兢兢的样子，感觉实在是可爱极了，忍不住在她的额头上又落下一吻。

“嗯。”沈清燃视死如归的闭上眼睛，“但是你不许去找诚诚和睿睿麻烦。”

补充完这一句，沈清燃又认命的闭上了眼睛。

“原来还有从犯。”霍廷辰笑笑，说话的声音很小，以至于，沈清燃并没有听见他说什么，当然，因为闭着眼睛，也没有看到霍廷辰脸上稍纵即逝的笑意。

“行了，给我铺床。”霍廷辰说完，就自顾自的进了浴室。

沈清燃听到这话，小心翼翼的睁开眼，却只能看到霍廷辰的背影了。

这——就完了？

沈清燃有些难以置信，想起霍廷辰方才让她铺床，沈清燃的心中又是一阵心动，难不成......

沈清燃满脸通红，都不敢继续想下去。

但是她还是乖乖的去按照霍廷辰平常的习惯，将他的床收拾好。

一边铺，沈清燃还在心里嘀咕，霍廷辰这个人定力也真的是太好了。

两个人在同一个房间睡了这么久，霍廷辰竟然真的从来没有碰过她，要不是某几个晚上，她清楚的感觉到了霍廷辰的反应，她都要怀疑，霍廷辰是不是不行了。

诚然，她因为当年的事情，对于两个人的负距离接触还是有些抗拒，但是与霍廷辰每日同床共枕，如今倒是也习惯了两个人的亲热。

但是霍廷辰不知道心里憋着什么劲儿，竟然就是不碰自己，这也是很奇怪的。

天哪，自己到底在想什么啊？难道自己竟然还想着要霍廷辰睡自己？

沈清燃你怎么这么色啊！沈清燃不由得直摇头。

霍廷辰出来，就看到沈清燃一边慢悠悠的铺床，嘴里还不停的叨叨念念，最重要的是，不知道这个小东西想到了什么，脸红到了脖子，眼睛里都潋滟着水光。

霍廷辰突然生起来些好奇，走路的动作都放慢了些，快要走到沈清燃背后的时候，便听到沈清燃嘟嘟囔囔的一句，“都要怀疑是不是不行了？”

过了一会儿又接上了一句，“怎么这么色啊！”

霍廷辰：“？？？”

怎么前言不搭后语的，还有，什么行不行？

“你有事情？”霍廷辰满脸疑惑的看向沈清燃，“有事情就说，什么行不行的，问我不就知道行不行了吗？”

显然，霍廷辰误会了申请人拿自言自语的在说些什么，霍廷辰以为，沈清燃是有什么想法，大概怕给自己添麻烦所以不好意思说出来，才一直在嘀嘀咕咕。

倒是沈清燃，被突然从身后冒出来的霍廷辰吓了一跳，差点就摔倒在床上。

“你你你你......你是什么时候出来的？”沈清燃一边问，一边往后怂。

“在你说行不行的时候。”霍廷辰意味深长的看向沈清燃。

沈清燃听了，一阵头皮发麻——今天真的要这么刺激吗？自己说这种大逆不道的话的时候竟然被听见了？不对，不对！重点是，自己心里想着也就罢了，怎么就不知不觉的把这么大逆不道的话说出口了呢？

“那个......你别误会，我......”我真的不是说你不行！

沈清燃想要解释，但是，霍廷辰却直接打断了她，“燃燃，我跟你说过，有什么事情，如果你觉得你不想做，或者是你觉得解决不了，你都可以来找我，在我这里，没有行还是不行。”

沈清燃愣住了。

“啊？”就这？

不对，霍廷辰好像是误会了什么？

但是，这个误会可是来的正是时候啊！

沈清燃在心里狂欢，要是刚才的话被霍廷辰听到了，自己估计就真的惨了，还好，还好他没想到那个方面去。

“没有，我没有什么难事，就是想着......就是想着怎么讨老爷子开心嘛，所以自言自语了几句，你别放在心上就是了。”

“燃燃，尽力而为，不要为难自己。”霍廷辰将沈清燃抱进怀里，轻轻地吻她的发顶。

而另一边的诚诚和睿睿，陪着老爷子消完食，回到房间，却接到了一个奇怪的信息。

“好久不见，什么时候我们能一起玩呀？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569743"  chaptername="第460章  误会来的真是时候">加入书签</a>
</div>
