    场地内一阵同样一片哗然，瑟琳娜一声尖叫，追出门去。呼啦啦的一大票人都追出去围在地上昆廷的身边。

    昆廷在草地上脸色发白，想要起身，却支撑不起来身体。

    骨折倒是没有，只是岔气了。加隆下手很有分寸，只是对她进攻位置和出手阴狠的一点小惩戒。

    加隆耸耸肩，在众人仇视的视线下无所谓的走向门口。

    “你有些过了。”一个强壮的人影挡在他的面前。

    是刚才还在锻炼的两个教练之一。

    金色的大背头高高竖起，这是个白人男子，他胳膊大腿上到处都是紧绷的肌肉，留着络腮短胡子，眼睛就像刀子，紧盯着加隆。

    “我是社里的教练，你可以叫我威廉。”男子朝着加隆伸出手，勾了勾。

    嘭！！

    一声爆炸般的脆响陡然炸起。

    加隆和男子狠狠双臂对撞，他的身影不知道什么时候出现在男子身前。两人之间四臂交叠，快得几乎看不到实体，只能看到四条虚影在不断交错。

    嘭嘭嘭嘭！！！

    每一次响声，男子面色就更白一点。

    嚓！！

    一处墙壁被狠狠打出一个凹陷，男子满头是汗，感觉到刚才那一拳从脸侧擦过时，整个半边脸皮都麻木了。来不及多想，又是恐怖风暴一般的进攻飙来，打得他连连后退，随时有可能招架不住被打崩。

    “速度不错，节奏也可以。”

    加隆的声音稳稳传开，让昆廷瑟琳娜等人不由得吞了口口水。

    “只是同样的速度力量下，还是很弱啊。”

    随着最后一声爆响。

    轰然间。

    白人男子双腿咔嚓一下，居然陷进了地面铺设的微红木板。他双臂高举，挡着上方一只平平下压的大手。

    脸色更是先是发白，然后迅速充血，红成一片。

    嚓！！

    男子整个人轰的深陷下去。膝盖以下的部位全部陷进地板。

    所有学生一片死寂。

    刚才那种暴风骤雨一般的对打让每一个人都体会到了什么叫做格斗的狂猛，暴烈。

    这才是格斗！这才是热血！！

    此时此刻，所有人看着加隆单手将教练打进地面钉住，心头一股激动涌出来。

    “抛弃软弱，抛弃犹豫，畏惧恐慌害怕，这些都是垃圾。”加隆抿着嘴扫视周围一眼。“格斗的时候，要做的就只有一个，那就是干掉对手。”

    场上一片寂静，没有人说话，只有粗重的呼吸声。

    一个个男生双眼发红，体内的激情都被加隆点燃了。这才是格斗！这才是真正的搏击！搏杀！

    那种带着冰冷眼神，狂暴攻击对手，力量，速度，毫不犹豫的对撞，恐怖的压制。这才是无数爱好者一直向往的终极目标啊！！

    满意的看着周围情绪被点燃的学生，加隆收回手。站直身体。

    他只是在所有人心里埋下一枚种子，然后让名声在普通人当中传播出去，接下来自然会有有心追求格斗搏击的极限者找上门。

    其实他也只是一时兴起，这个世界太无趣了，除开女巫和血族外，一般人中根本没有什么值得注意的地方。或许可以从一般人当中找出一点优秀的种子。

    至于如何解决实力提升时间和忠诚度的问题，他已经隐隐有点捷径思路了。

    如果能够成功，或许能够短时间内建立起一批完全自己掌控的强大人类队伍。

    扫了眼情绪激动的众人后。加隆朝瑟琳娜微微一笑，大步走出场地，很快消失在草坪上。

    作为加利维尔大学的高材生们，只要在其中找到几个种子就足够了，又有资质又有实力，还有头脑，这样的人才最适合成为队伍的核心。

    至于真正实战的人手。这就需要让夜鹰那边来解决了。

    不过现在还不能急，思路还需要仔细核实。

    加隆走后，格斗社的场地里依旧久久一片安静。

    上百个人聚在这里，却只有粗重的呼吸声。另一个教练走上前去将白人教练从地板上拔出来，众人这才发现白人教练居然已经脱力了，软倒在地浑身大汗淋漓，居然连站起身的力气都没有了。

    “那个年轻人...简直就是狮子！！黄金的狮子！！”他眼中泛起浓重的惧色。“我感觉只要稍微不注意，他会杀了我！真的吉姆！他一定会杀了我！！你看到他的眼神没！那是看死人一样的眼神！我敢肯定他一定杀过人！”

    他低下头，双手十指梳着自己的头发，浑身都在发抖。

    “和他对撞，我只能看到眼前一片金色，那是他身上最显眼的颜色，其余的什么也看不清。撞击声就像是咆哮，耳朵也听不见什么。一点也不敢分心，真的...”

    教练吉姆抱住他，使劲拍着他的背部。

    “我想他不适合再做教练了。”他委婉的朝着昆廷等人道。

    昆廷一阵沉默。

    “社长！”

    “社长来了！”

    有人在身后喊。

    一个壮硕的黑人男生大步走进场地，他的面色同样带着一丝震撼。

    “我权都看到了...”

    “今年的新人...”昆廷转过身苦笑的看着黑人。

    “社长的位置给他吧。”黑人男生想了下，“反正只是个头衔，也不管事。按照规矩，社里实力最强的人才能担任社长，但是现在既然连....”他没有说下去，但后面的意思很明显了。

    两位教练实际上都是实力超过学员的强悍职业存在，不要说一般社员，就是他这个社长自己上，也不一定能胜过两位教练。

    “两位教练先去休息吧。”黑人男生身后走出一个戴眼镜的斯文男生，一身精致的白色休闲服异常修身，这男生是个白人，身上隐隐透着一丝贵气，显然出身不一般。

    “社长的位置给他吧。”男生点头赞同的黑人的提议，“我们四个精英组的组长副社长不会有异议。只要是实力最强的人。无论他是新人也好，还是老社员一样，都可以。”

    瑟琳娜微微点头，加隆对她姐姐手下留情了，这让她心头微微对其哟徐i额好感，看似昆廷摔得眼中，实际上只是岔了气。其余根本没什么伤。

    格斗社实际上的主要骨架，是他们五个精英组组长，他们五人原先实力不行，但是又热爱格斗波及，都是家底丰厚的主儿，就一起出资组建了这个格斗社。否则就是学校的那点钱，还有比赛的那点奖金，根本不够这么大一个格斗社花销。

    各种设备，各种活动，不时组织的训练，外出的福利旅游之类，这些花销对于人数众多的格斗社。每一个都是一大笔开销。

    现在实力感觉有自信了，想要争夺社长位置，结果又冒出来一个变态新人。

    在加隆的插入下，原先准备决斗选出社长的几人也都没了心情。

    后来的两个组长到了，听说这个事情，也都半信半疑，但举行社长争夺的心思也都暂时放了下来。

    五个组长个个都是家境身后的角色，也都是热爱搏击的狂热者。否则也不会每年开销这么多钱进社团。

    此时到齐了之后，也都开始讨论关于加隆这个新人的问题。

    *****

    时间飞速流逝。

    一晃又是两个多星期过去了。

    新生们开始熟悉了学业繁重的节奏，渐渐有了自由活动的一点空余时间，于是各个社团的活动热烈开始了。

    有的社团举行晚会，有的是舞会，有的是完全没听过名字的地下聚会，还有角色扮演游戏。生活顿时开始逐渐乱七八糟起来。

    有学生搬出去宿舍，公然和女友租房。更有饥渴的还能在学校一些小树林里看到他们的激情一幕。

    但这只是小部分，大部分新生都还在努力调整作息。

    繁重的作业论文一次次被教授导师打回来重做。有的甚至经常半夜两三点睡觉，半天五六点就得起来。

    加隆的是由亚历山大就是这样。因为论文不合格，连续两科都被打回来重做，痛苦的他已经连续三天没有睡足五个小时了。

    论文不合格，平时分就危险了，说不定这一课就得挂，学分差太多，后面补就更累。而且还有最重要的一点，加利维尔的学生，只要超过两科挂科就得卷铺盖回家。

    更不用说作为原本学校的学霸，任何进入加利维尔的学生心里都有着属于自己的一份骄傲和自尊。

    加隆一边在阳台上晒着太阳，一边喝着咖啡读报纸，看了眼兔子眼的亚历山大，摇摇头叹口气。这就是顶级学校学生的悲哀，像亚历山大这样的新生不在少数，很多不是因为不适应教授的草书，就是因为其他什么原因不适应课程，总会遇到一点两点的这种问题。

    这样的压力无疑是巨大的。

    当看到同寝室的室友都一个个全部完成了，就只剩自己一个人还在奋斗。那种心情，那种原本认为大家都是平等地位，突然因为论文作业产生的巨大落差。对于新生们的自尊无疑是恐怖的打击

    难道自己真的智商不如他们？否则为什么他们都完成了，就我一个人还这么慢？原本的自信一不注意就会被这样的疑问所击垮。

    这还只是平时成绩计分的普通论文，要是到了期末的考核的大论文或者模型....(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9