    军校食堂。

    看着王天风拍在桌子上的那支手枪，明台的眼睛不自觉地睁大，就连呼吸也瞬间变得急促起来。

    “老师……我承认，我做错了。可这次于曼丽的行为事出有因，我的确行事鲁莽，但并没有造成严重的后果，我们全员都安全返回了。”

    “于曼丽的确事出有因，那么你呢？”王天风依旧阴沉着脸，“你特工的本能，还有搭档的职责哪里去啦？她要杀她的养父，你就莽撞地冲上去，脱离行动计划，袭击香港巡捕？你怎么向我解释？开口口声声地说，没有造成严重后果？那我问你，什么才是严重的后果？如果因为这件事情，在香港暴露了你们的身份，算不算后果严重？！”

    直到这时，明台才真正意识到了自己所犯的错误究竟有多么的严重，同时也理解了王天风为什么会如此暴跳如雷，冷汗刷的一下就下来了。

    王天风则冷哼了一声，继续说道：“我知道你心里在打的什么如意算盘，大不了功过相抵嘛，对不对？不过我可以明确地告诉你，你的如意算盘恐怕要落空了，因为在我这里，功是功，过是过，既然犯了错，哪怕你带着勋章，也必须死！你们两个，阵前违抗军令，事后贿赂上级，按照军校里的规矩，一人殉法，一人上前线，二选其一，自己挑吧！”

    此话一出，明台和于曼丽两人的目光便不约而同地落在了桌上的手枪上面。

    而就在下一秒，两人就好像是约定好了一般，几乎同时扑向了桌子，最终还是明台眼疾手快，抢在了于曼丽的前面一把按住了那支枪。

    即便如此，于曼丽却还想着从明台手里把枪给夺过来，不想却被一旁的郭副官给牢牢地制住了，只能眼睁睁地看着明台把枪抵在太阳穴上，浑身不住地颤抖，努力地想说什么，却仿佛被人卡住了脖子一般，怎么也说不出来，痛苦万分。

    而明台却只是举着枪一瞬不瞬地看着王天风说道：“老师……您是铁了心，想要明台一命？”

    “是。”

    “既然老师真心想要明台的命，那为何还要拿一支没有弹匣的枪出来？”

    此话一出，一旁的郭骑云立刻脸色大变，于曼丽也才后知后觉地注意到，明台手中那支枪的弹匣处，竟然是空的！这么说……

    然而就在于曼丽以为之前那些都是王天风在考验自己和明台两人的时候，王天风却依旧淡定地拍了拍手，“不得不说，你在如此紧要的关头，还能保持如此敏锐的观察力的确让我很是意外，不过别忘了，你手里的那支枪已经上过膛了，即便是退掉了弹匣，里面还会留有一颗子弹，而这一颗子弹，就足以要了你的小命了！”

    “真的？我可不信！”

    “不信的话可以试试。”说到这，王天风猛地话锋一转，“不过，看在你发现了手枪里没有弹匣的份上，我再给你个机会。来啊，把人给我带进来！”

    话音未落，一个穿着一件破棉袍，被绑得严严实实的老男人便被两个卫兵带了进来。

    而一见到那个老男人，于曼丽的脸霎时间便扭曲了起来，此时的她面目狰狞，一双眼睛红的仿佛能滴出血来，就连牙齿也被咬得咯咯作响，恨不得直接扑上去用嘴将其撕成碎片！

    “明台，你不是不相信这枪里有子弹吗？那咱俩就赌一把，如果你还认为枪里没有子弹，那就对着自己的脑袋开一枪，如果这一枪过后你还平安无事，那我可以对你网开一面。当然，要是你改变了主意的话，就把枪交给于曼丽，让她亲手毙了这个老男人，该怎么选，你自己拿主意吧！”

    说罢，王天风便转过身去，不再看他。

    而于曼丽则立刻拼了命地把手伸向明台，“把枪给我！明台！把枪给我！我要杀了他！我要杀了他！”

    不想明台却想也不想就走到于曼丽的身前教训似的对她说道：“冷静点，曼丽！难道你忘了老师刚刚说的话了？”

    听到这，于曼丽便不自觉地一愣，明台则小心翼翼地捧起她的脸，仿佛催眠一般地继续说道：“看着我，曼丽。你叫于曼丽，你是党国的军人，你是一把即将插入敌人心脏的利刃，你是一名优秀的特工，还是我的生死搭档！”

    不知为何，原本已经快要情绪崩溃的于曼丽，在听了明台的话后竟然真的安静了下来，神情木讷地重复着他的话，“我叫于曼丽，我是党国的军人，我是一把即将插入敌人心脏的利刃，我是一名优秀的特工，我还是……你的生死搭档！”

    “没错！生死搭档，两个人，一条命！”

    两个人，一条命……，我不能……不能再让明台因为我而犯错！！

    想到这，于曼丽的眼中竟奇迹般地恢复了一丝清明，紧接着再看向那个老男人的目光中虽然依旧夹杂着些许的仇恨，但却已然理智了许多，随即便缓缓收回了伸向明台的手。

    明台见状，则先是欣慰地一笑，随即便几乎没有半点犹豫地朝着自己的脑袋扣动了扳机。

    随着“咔嚓！”一个空枪声音响起，明台这才终于如释重负地松了口气。

    与此同时，王天风也转过身来老怀欣慰地说道：“每一个走出军校大门的战士，我都会对他们进行一次终极考验，而你们两个则是头一对看出了我的真实意图的生死搭档，着实出乎了我的意料。”

    说着，王天风缓步走到于曼丽的面前，俯身看着她的眼睛一字一句地说道：“于曼丽，尽管考验已经结束，但我还是要问你一句，这个家伙，你希望我如何处置啊？”

    然而于曼丽却并没有立刻回答，而是缓步走到那个老男人的面前，举起右手狠狠地打了他两巴掌，面色平静地说道：“这两巴掌，是我替锦瑟打的，从今往后，我于曼丽跟你再无任何瓜葛！”

    听到这，王天风才很是感慨地说道：“报仇容易，释恨难啊！你能说出这样一番话来，就说明你是真的放下了，从今天起，这世上就只有一个于曼丽，再没有什么锦瑟了！”

    说着，王天风稍微顿了顿，然后才语重心长地对明台和于曼丽两人说道：“记住，你们不光是党国的军人，优秀的特工，生死搭档，还是我王天风最引以为傲的学生！恭喜你们，可以毕业了！”

