 听到小舞的声音，林辰等人，都是朝下方看去。

只见下方，竟是有着一座高达上千米的雕像，简直就如一座大山，雕刻的，是一个蛇尾人身的蛇女，容貌妖艳妩媚，又带着凌厉与威严。

“这蛇女莫非是欧洲这边的某位神话中的神明？

不过，这雕像未免也太高大了，要建造这么一尊雕像，要耗费大量的财力和时间。

要知道，世界闻名的自由女神像，加上基座，也不过上百米高！”

苏漫望着巍峨如山的蛇女雕像，不由惊叹一声。

林辰和其他人，也都心中有些好奇。

这雕像应该是近几天才出现的，不然的话，早就轰动整个世界。

只是，眼下的时代，修道者崛起，人们怎么可能，还会去为了神话中的神明，建造一尊如此巨大的雕像？

虽然有些好奇，不过众人都是迫切的想要回家，并没有多去了解。

众人仅在半空中停了几秒，然后便继续朝着华夏月海市的方向飞去。

………华夏，月海市。

栖云山映入林辰等人的视线中，他们看到了栖云山上的一栋栋建筑物，这些建筑，是当年建立龙门时，建造来给龙门弟子居住的。

半山腰位置，有一栋建筑很特殊，被用围墙和其它建筑分隔开来，正是林辰和众女日思夜想的云雾山庄。

“回来了！我们终于回来了！”

林辰望着视线中，还有些模糊的云雾山庄，心脏不受控制的加速跳动，六年了，这一次，他离开地球，整整近六年的时间！………云雾山庄。

一个身高超过一米六，亭亭玉立的少女，手持一杆比她高出一个头的长枪，正在人工湖的湖面上舞枪。

长枪的样式，和林辰的轩辕枪，几乎一模一样。

少女姿容出众，给人一种婉约柔美的感觉，一招一式，却霸道绝伦，随着长枪舞动，湖水剧烈翻滚，方圆数百里的灵气都朝着这边汇聚，锋锐凌厉的气息，充斥在云雾山庄之内。

随着长枪劈下，狂风肆虐，轰隆一声炸响，湖水朝两边分开，出现一道巨大的沟壑，场面惊人。

片刻之后，少女右脚在水面一跺，化作一道幻影，掠到了岸上。

她手掌一松，长枪落到地面，噗的一声，直接半截刺入到地里，可以想象，这长枪的重量多么惊人。

她对着不远处走来的一对中年夫妇，吐了吐舌头，有些不好意思的道：“爷爷奶奶，是不是我把你们吵醒啦？”

中年妇人抓着她的手，眼中满是怜爱，笑呵呵道：“这都日上三竿了，爷爷奶奶早就醒来。

我家盼盼真是勤奋，大清早就起来修炼，比你爸当年强得多了。”

“盼盼，凡事过犹不及，要劳逸结合，不要累着自己了。”

中年男人说道。

“爷爷，我知道的！”

少女很是乖巧的点了点头。

“还是我们盼盼最乖了。

不像你那没良心的爸爸，让他早点回来，结果一去都快六年了，现在还一个鬼影都没见到！”

中年妇人握着少女的手，有些气恼的说道。

中年妇人说完，本以为少女会和以前一样，帮她爸爸说好话，却见少女眼睛瞪圆，望着自己的身后。

中年妇人和中年男人，都是疑惑转过头去，见到一群人从不远处飞来，下一秒，他们两人也都呆住。

“我，我这是又做梦了吗？

臭小子也不知道早点回来，就知道整天跑到我梦里来哄我开心！”

陈兰芝揉了揉眼睛，然而那群人没有消失，相反的，他们已经到了自己的面前，她如遭雷击，整个人再次呆住。

“爸，妈，我们回来了！”

林辰见父母呆呆望着自己，鼻子不由一酸，眼睛有些发热。

陈兰芝反应过来，忙上前一步，抓住林辰的手，唯恐他突然消失了一般。

她对着林辰上下一阵打量，好像怕林辰身上哪部分不见了，接着一抹眼泪，哽咽骂道：“臭小子，你还记得回来？

我还以为，你都把我们给忘记了！”

林明远眼睛也有些发红，不由并没有陈兰芝那般激动，望着林辰，道：“回来就好！回来就好！”

林辰目光落在一旁，正委屈巴巴望着自己的少女身上。

当年林辰离开时，林盼盼才八岁，而现在，已经十四岁，女大十八变，林盼盼身上有着巨大的变化，但那种血浓于水的亲切感，让林辰第一时间，就将她认了出来。

“盼盼！”

苏夕然快步朝着林盼盼跑去，将林盼盼抱住，在她脸上一阵打量，眼里带着泪花，“我家盼盼都长成一个小美女了，这几年来，妈妈好想你！”

“呜呜——盼盼也好想妈妈你和爸爸！”

林盼盼已经不比苏夕然矮多少，但此时被苏夕然抱着，给人的感觉，似乎和以前没多大变化，像小孩子一样哭了起来。

林辰走过去，将她们母女搂在怀中。

别说林盼盼只是十四岁，即便是过上几十年，在他和苏夕然的心中，林盼盼永远都只是一个小孩。

他也终于明白，为什么自己都这么大了，父母还总是将自己当成小孩一般。

在父母的眼中，自己的孩子，永远都是弱小的，需要照顾的。

林辰回来前，陈兰芝一直抱怨，说林辰这么久还不回来，等他回来后，一定要收拾他一顿。

但真等到林辰回来，却直接就将那些话都给忘了，只剩下无限的欢喜。

见林辰将苏漫、冷寒嫣、韩霜、秦嫦曦和叶梦凰几人，都给找了回来，又得知，林辰已经报了上古时代的血仇，将神树一同带了回来，林明远和陈兰芝无比高兴。

林辰深怕二老担心，因此关于在外面所经历的种种危险，和敌人的强大，都是一概不提，说得很是轻松和简单。

陈兰芝目光落在林辰带回来的众女身上，见到林沫儿和小七，不由得一怔，这两人她以前从未见过。

她看了小七一眼，然后再次看向林辰，一巴掌拍在林辰脑门上，气呼呼道：“你个小混蛋，这丫头才几岁，看起来才和盼盼差不多大小，你竟然也下得了手？

还真是无法无天了你！”

 