    “你有事情瞒着我。”纪深海冷静道。

    林月光不由自主的攥紧了衣角，方才这衣服，还被纪深海亲手解开。

    她是有事情瞒着纪深海，但这件事......她没办法跟纪深海说。

    “你不打算告诉我对么？”纪深海望着她，林月光躲开了他的眼神。

    她不想伤害纪深海的，可是......这次又要食言而肥了。

    “我明白了。”纪深海坐正身子，目视着前方，半晌，他从眼镜盒里取出墨镜，戴在自己脸上，宽大的镜片遮住了他的眼睛，让人看不出他的神情，继而，车子急速倒退，很快驶上快速路，窗外的路灯迅速向两边倒退着。

    林月光咬了咬嘴唇，终究还是没有说话。

    第二天很早，林月光慌张的收拾了纪深海需要的东西，跟着他坐上保姆车。

    纪深海穿着深色的长款羽绒服，带着口罩和墨镜，坐上车也没有摘下来，他懒洋洋的靠着座椅，闭目养神，自从昨日以后，他变得更沉默了。

    Eason朝林月光暧昧的笑笑：“林小姐，这份工作做的还适应么？”

    林月光这才把目光从纪深海身上移开，勉强的冲Eason笑笑：“还好，多亏纪深海照顾我。”

    Eason看了纪深海一眼，却发现他并没有答话的意思，往常纪深海不会这么难以沟通，Eason立刻就明白了，这俩人闹矛盾了。

    果然是余情未了啊，不然生活助理和艺人哪那么容易有矛盾，谁还不是和和气气的。

    “林小姐，一会儿到了剧组，你先带着深海去化妆，我们只需要补四个镜头，下午还得去棚里录音。”Eason交代道。

    林月光赶紧点头，其实这些事情都应该是她替纪深海办好的，但Eason知道她没有经验，尽可能的提点她。

    “谢谢Eason哥，你发给我的资料我都看了，多谢你提醒我。”

    Eason笑着摆了摆手：“都是为了深海。”

    林月光偷偷看了纪深海一眼，纪深海纹丝未动，他戴着墨镜，林月光甚至不知道他是不是睁着眼睛。

    纪深海一下车，剧组的工作人员就簇拥着他进了化妆间，Eason带着车走了，在帝都工作，保姆车要为很多明星服务，听说下一个接的是丁倩，丁倩要去参加大众公司的时尚展出，上午去走个台，熟悉场地。

    林月光抱着纪深海的羽绒服，紧跟在工作人员后面。

    她作为一个小助理，没有人认识她，甚至她想跟着纪深海进化妆间都会被人拦住盘问。

    她望了一眼纪深海，对方并没有停下为她解围的意思，林月光赶紧磕磕绊绊的解释，她现在还没有工作证，是前两天刚招的助理，手机里有合同照片。

    对方看了照片之后，这才犹疑的将她放了进去。

    “我们一般是不让没工作证的人进的，有很多狗仔想混进来。”

    “是是，给你们添麻烦了。”林月光微微欠身，满脸赔笑。

    好不容易进去，把纪深海的水杯放在他化妆台的面前，她这才稍稍松了一口气。

    化妆师是资深的美妆达人，在拍摄期间和纪深海的关系也不错，在他脸上打了底之后，半开玩笑似的抱怨道：“昨天没睡好么？脸色怎么这么差，足足打厚了一层。”

    纪深海勾起唇角，淡笑道：“别逗我，我的皮肤还需要打底么。”

    化妆师啧啧道：“知道你皮肤好，不过我可没说瞎话，你这黑眼圈都出来了，一直那么忙，也不给自己放放假。”她一边说着，一边化纪深海的眉毛。

    “休息没意思。”纪深海担心影响化妆师的工作，所以说话也简洁起来。

    化妆师给纪深海化是最轻松的，他的底子太好，几乎不需要怎么动手就很上镜，所以大部分时间反倒用来根据剧情需要做头发。

    “休息都没意思，你难道跟顾影帝似的，拼死拼活要养老婆孩子？”

    纪深海的头发正被卷发棒塑造着，他透过镜面看到不远处站着的林月光，她一脸痴迷的盯着自己看，细碎的刘海遮住了她的眉毛。

    纪深海看着那样的林月光，一字一顿道：“我，单，身。”

    林月光低下了头。

    化妆师噗嗤一笑：“知道你单身，你才多大啊，谈恋爱不着急，反正粉丝也不希望你谈恋爱。”

    做完了发型，纪深海小跑着往搭好的布景处跑，原先知道有镜头需要补，但并没想到要这么多，大概是制作组后期剪辑的时候，发现了不连贯的地方，赶紧凑在一起补了。

    “陈导。”纪深海冲导演微微鞠躬。

    陈清海是个很有想法的导演，这些年拍出了不少有口碑有票房的好片子，《荒凉》是他钦点纪深海来演的，纪深海对他很是尊敬。

    陈清海点点头：“不用着急，景荣堵车了。”

    纪深海有些意外：“她也需要补？”

    陈清海呵呵一乐：“你以为她就不用补戏了？我跟你说，我恨不得她全给我补了。”

    《荒凉》的女主角景荣因为堵车，急匆匆的在车上就化了妆，赶到的时候，换个戏服弄个头发，还是耽误了不少时间，等她打扮好出来，灯光师已经快要蹲在地上睡着了。

    景荣并不是科班出身的演员，但却有一等一的好资源，她家里是做影视公司的，自从她进入娱乐圈，就花了大价钱捧她出名，什么影帝影后当红流量，都给她做过配角，她合作过的演员，也都是万千少女心中的男神，让人羡慕不已，她出道要比纪深海早得多，所以纪深海也要叫她一声前辈。

    “深海，好久不见。”景荣笑着摆了摆手，两个工作人员在她身后给她提着裙摆。

    纪深海谦虚的冲她颔首：“景荣老师。”

    林月光还捧着纪深海的羽绒服，见工作人员已经聚了上来，她不由自主的往后推了推。

    那种感觉又回来了，那种在机场看到纪深海海报的距离感，又回来了。

    “哎，小姐，你是演员么？”场记蹙着眉打量着林月光，没见过这个面孔啊，但是长得这么好看，难道是选角导演临时招来的人？

    林月光赶紧摇头：“我是纪深海的助理，来陪他工作。”

    场记惊讶的动了动嘴唇，这种长相来当助理？

    他不由得想的多了些，这助理大概是把纪深海当做跳板，想混进娱乐圈吧，这种事情又不是一次两次了，有颜值的助理都干不长，这也是为什么，娱乐公司不习惯给艺人招长相出众的助理，看来星创果然是家新公司，还没太在意这回事。

    “那你在右边看吧，能看的清楚一点。”场记指了个方向。

    林月光赶紧道谢，那果然是个极好的位置，正对着演员，离导演又近，既可以清楚的看到演员的表情，也可以听到导演组的窃窃私语。

    前两组镜头补拍的都特别顺利，直到第三组，终于卡了，这也是后期剪辑里，陈清海最不满意的一个地方。

    陈清海点了根儿烟，眉毛拧在了一起，不一会儿周围就飘满了烟丝，呛得林月光捂住了鼻子。

    纪深海和景荣离得很远，主要是导演一喊卡，纪深海就后退一大步，跟景荣拉开距离。

    现在场上寂静无声，所有人都看着陈清海的脸色。

    终于，烟抽到了屁股，陈清海双指一抖，烟屁股落到脚前，让他一下子给踩灭了。

    “这个吻有点儿太假了，一点儿没有CP感，一点儿也不深情。”反复尝试了借位很多次，陈清海终于得出了这个结论。

    林月光看的清楚，镜头冲着景荣的正脸，冲着纪深海的后脑，两人并没有真正亲上，嘴唇与嘴唇之间的距离还有很远。

    她有种不好的预感。

    “深海，我知道你有个要求，不真亲，但咱能不能试一次，都是从事这个工作的，谁都能理解。”

    纪深海的睫毛抖了抖，眼神沉静了下去。

    林月光攥紧了柔软的羽绒服。

    “深海，都是为了作品。”景荣望着他，脸上有种期待的笑意，她合作的男演员很多，都是她本人欣赏的类型，她也乐于在剧中跟这些大帅哥们有些亲密动作，能满足她久久不愿随年龄离去的少女心。

    “导演......”纪深海微微蹙眉，并不是很想跨过自己的底线，因为他知道，有第一次就有第二次，再然后，这就是一条荒废了的誓言。

    “深海，你说你又没有女朋友，犯得着守身如玉么，再说了，将来找的说不定也是圈内人，谁不能理解啊。”陈清海开玩笑道。

    “哎哟，丁倩是肯定不会在意的，是吧？”景荣揶揄道，她的人脉广，消息灵通，丁倩喜欢纪深海的事她早就知道的一清二楚，两个人又在一个公司，景荣本能的猜测，这俩人有一腿。

    纪深海没回应导演，他却看向了林月光，黑色的眸子带着决绝的质询，他一句话都没有说，但他知道，林月光一定看得懂。

    他只等她一个眼神。

    林月光轻轻动了动嘴唇，最终僵硬的避开了他的目光，心如刀绞。

    她不能成为纪深海的阻碍，她不能让纪深海因为她而与所有人为敌，她的存在，应该是让他变得更好，而不是更困难了。

    纪深海轻轻低下头，只有几秒的时候，他再抬起头，眼中已是一片冷漠，他扯起唇角，淡然的嗤笑了一声，轻声道：“好啊，那就试试吧。”

    他没再看林月光一眼。

    action！

    灯光打在纪深海的脸上，照耀着他细腻白皙的皮肤，纪深海长长的睫毛在灯光下发黑发亮，他的眼神浓郁而神情，他轻轻捧起景荣的脸，像是捧着此生的珍宝，脸上写满了眷恋与爱意，他轻笑，慢慢的，慢慢的将自己的嘴唇印在了景荣的唇上，细细厮磨，轻轻吮吻，两个人忘情的在镜头前拥抱，彼此交换着气息。

    林月光站在最好的位置，看着最清楚的纪深海，他怀里抱着另一个人，吻的用力而深情。

    好像有一块石头堵在胸口，闷得人喘不过来气，怎么会这么难受呢？难受的手指冰凉，难受的心口发疼，她只能死死的攥着纪深海的衣服，让指甲穿过布料，把尖利的刺痛感传递到掌心。

    可这样，却能让她好好的站在原地，安静的做一个旁观者。

    她只是一个旁观者，旁观着那个她很喜欢很喜欢的男人亲吻别的女人，用他们最爱的方式，用曾经给她的深情。

    纪深海微微睁开眼，深情款款，他凝视着景荣，说着剧中的台词：“喜欢么？”

    景荣笑若桃花，含羞的埋头在纪深海怀里，扬着脖子道：“你只爱我一个么？”

    “我只爱你，一辈子。”

    两个人的脸，林月光看不清了，眼前被厚厚的水雾遮住，避也避不开，她不敢眨眼，因为一动，泪水就会流下来。

    三年前，高中的那盏小路灯下，静的只能听到夏虫鸣叫的声音，林月光穿着宽大的校服，踮起脚尖吻上了纪深海的唇，她面颊绯红，激动的几乎快要手舞足蹈，因为纪深海没有躲开她，相反，他笑的那么好看。

    林月光攥着纪深海的袖子，面红耳赤的小声道：“你的唇先被我占了，以后不能再给别人亲。”

    纪深海单手把她拉到怀里，吻她的眉心，低声说：“好，我发誓，这辈子，只给你一个人亲。”

    纪深海给过她机会了，他坚持了这么多年，最终在她眼前，失去了坚持下去的勇气。

    她怎么会让他们走到这一步了呢？

    她最在乎的纪深海，她最珍贵的爱情，终于成了家族厮杀的牺牲品。

    “小姐，你怎么哭了？”场记吃惊的看着林月光，她的眼泪顺着冻得发红的脸颊流下来，打在她面前的衣服上。

    “对不起！”林月光单手捂着脸，埋起头，转身向外跑去。

    外面的风很凉，吹在沾满泪痕的脸上，像刀刃。

    林月光眼中泛着红丝，头发被晨风吹得凌乱，贴在脸颊上。

    她的心都要碎了，她多想，扑上去抱住他，亲吻他，甚至......让他占有她，她所有的一往情深都留给了纪深海，她一生的念念不忘都停在那三年，但她再也不是那个无所畏惧，天真简单的小公主了，她只有成为国王，才可以守护住自己珍惜的一切。

    “我同意了，我们开始吧。”林月光轻轻放下手机，眼神冷的发寒。

