    白家六爷神色一变再变，显然女人说的话让他太震撼，震撼到一时间他分不清真假，正常来说女人的这番话假的可能性更大，然而一个能轻易破开白家老太秘术，在超一流天师面前依然平静镇定的女人似乎又不像是会说如此可笑的假话的人。

    “天瑶六玄明宗，能轻易干掉千荀子的顶级高手……这小子的背景居然这么大吗？我不信。”白家六爷朝前踏了一步，体内重新激发出强烈的杀意，他这个道行年纪和这个阅历，看过真真假假的事情实在是太多了，可不会因为女人的一句话就轻而易举地相信。

    “他师父虽然不是凡间强者但在咱们这一界还是有些名头的，其中之一或许你听到过，堕仙之主这四个字，想来六爷你应该不陌生吧？”

    女人这话我是知道的，我师父在凡间的确被称为堕仙之主，白家六爷闻言神色又是一变，身上的杀气第二次凝滞了。

    “堕仙之主的大名我自然听到过，你是说他师父就是堕仙之主？呵呵……真是越来越不着边际了，这种扯淡的谎话张口就来，你说他师父是堕仙之主，拿出证据来让我看看啊！”

    白家六爷面露讥讽之色，觉得女人说的话太不靠，反而越来越不相信这个女人的话，实际上我虽然现在知道自己师父很厉害，但你真要让我拿出证据来证明我师父的身份，我还真地拿不出来，放眼整个看相馆也没有一件东西能证明我师父是个高手，顶多证明他是个靠算命混饭吃的罢了。

    “我自然不是信口胡说，您要看证据的话，也不是没有。”说话间女人缓缓侧过身子，撩开了自己的衣袖，她的肩膀上有一块样子古怪的烙印，那烙印看上去像是被某种特殊的法器给烫上去的。

    “这是仙家对妖兽降服后留下的驯服印，你这个道行居然还会被人驯服，此人难不成是金仙吗？”白家六爷吃惊地问。

    “我曾有信跟着堕仙之主一段时间，此烙印便是那时候落下，虽然如今他已经还我自由，但我一直将此烙印保留，因为对我而言能跟着这样一位顶级强者身后效犬马之劳乃是莫大的荣幸，是我值得一生记住的。”

    这段话一出口白家六爷脸色越来越难看，他能看出这个女人的道行绝不在自己之下，更重要的是眼前这个女人不是人类而是妖，现代社会人们对于妖的认知大部分来自于神话小说，可白家六爷这样的大人物却读到过许多关于妖的真正记载，他了解妖也自己接触过妖，所以他知道任何灵兽想尽办法蜕变成妖是多么难的一件事，说是千万鲤鱼之中有那么一条跃过龙门都不为过，因此妖是傲的，骨子里就是傲的，而且实力越强就越是不会屈服，这样一头道行修为堪比自己的妖居然臣服在了一个人的麾下，说明此人真的有可能是传说中的堕仙之主，那作为传说中堕仙之主弟子的我，他肯定也不好惹。

    “所以你所说的一切都是真的吗？”白家六爷声音低沉了下去。

    “呵呵，信不信在你，说不说在我，现在该你判断的时候了，如果今日你非要动手杀掉陆杰，那你和你背后的白家能承受堕仙之主的怒火吗？”话说到这个份上，女人突然将难题抛到了白家六爷的头上。

