    她抬眼看到忍着笑意的姜之行，对上付斟时深沉的目光，底气不足的狡辩道：“所以，应该算是你找到的我。”

    付斟时包含深意的勾了勾嘴角，重复道：“我找到的你。”

    本来极为正常的一句话，从付斟时就变的有些不太正常，可到底哪里不正常她又说不上来，只是觉得有些莫名的意味。

    看到付斟时眼底的笑意，她觉得有些莫名其妙的点点头：“是你找到的我。”

    付斟时眼底的笑意更深了些：“那，识鸢，你想让我找到你吗？”

    她更加莫名其妙的看着他，虽说当初是原主问付斟时要不要娶自己，较真起来，如今她承了原主的身子，其实算是先去招惹的付斟时，当初的目的不过是想要抱一抱付斟时的大腿。

    虽说现在看起来，这大腿不好抱，可到底还是承了不少付斟时的恩惠。

    她琢磨着付斟时这么问，不过是同自己先前的小心思差不多，无非不过是想在这件事上不能输罢了。

    索性付斟时方才也承认了，是付他先找的自己，让他占的便宜也没什么，便轻点了点头：“愿意啊。”

    她看到，在自己说出这句话时，付斟时深沉的眼眸里绽放出耀眼的亮光，唇角的笑意逐渐放大，甚是好看。

    被这么看着她突然觉得有些不好意思，将目光移开了一些，尴尬的笑了笑：“大人，这般看着我做什么？”话音刚落，她猛然想起来，自己方才要说什么：“我们快走吧，那柳凝凝估计去找人了，纵然大人功夫了得，可眼下还要姜公子和我，双手难敌四拳，好汉不吃眼前亏，就算事后那柳凝凝真有那个胆子找上提督府，可情况远现在要好一些。”

    她以为自己这么说，依着付斟时那性子，定是要嘲笑自己胆子小，可意料之外，付斟时却只是目光柔柔的望了自己好一会，轻点了点头，顺着自己心意道：“好，那我们就走吧。”

    那柔柔的能流出秋水的眸子，望的宫识苑心里有些发毛，依着她同付斟时相处这几日来看，付斟时这般看着自己，定是没有什么好事等着自己。

    可眼下，她也猜不出付斟时想要做什么，况且，当下溜之大吉才是最重要的，她也并未深思，饮完了杯中的酒水，找店小二结了银子，拉着付斟时就急急忙忙的往外赶。

    有个词说的不错，叫“冤家路窄。”

    宫识鸢拉着付斟时刚下了楼，就碰上了带了一大堆人赶来的柳凝凝，看到着急下楼的宫识鸢三人，也是愣了愣，随即脸上露出几分冷笑，目光在宫识鸢拉着付斟时的手上扫过：“提督大人这般着急走做什么？”

    不等付斟时说话，她脸上冷意浮现，甩了一下手中的银鞭，发出一身炸响：“既然刚才如此对我，提督大人就应该料到回有今日这件事。”

    话音刚落，随着她银鞭猛的朝宫识鸢甩过来，身后的魁梧大汉也纷纷捏紧手中的大刀朝着三人劈来。

    付斟时一手抱住宫识鸢的腰，带着她轻轻一转，躲开了银鞭，将她甩给后面的姜之行，一脚将冲上台阶的人踹翻，声音波澜不惊道：“先带识鸢上去躲一躲。”

    酒楼客人们的自我保护意识也着实强烈，这边付斟时才踹了一脚，原本拥挤的大厅呼啦一声连个鬼影都不剩，全跑到了门口，拥挤着争先逃命。

    有几位惜命且不张眼的客人，慌乱的逃跑时，没注意还站在门口的柳凝凝，竟是连连将她推了出去。

    在柳凝凝愤怒的一甩银鞭，方才震慑的那几位退到角落里瑟瑟发抖。

    并未理会那几人，柳凝凝咬着牙，看到宫识鸢和姜之行跑回楼上，脸上的怒火更甚，看着付斟时从容应付，眸中冷色跳了跳，大呵一声：“给我堵住他。”

    宫识鸢蹲在二楼拐角口，透过围栏空隙望着底下的付斟时，以一敌十，打得不可开交，舔舔唇抬起头望着姜之行：“大人他不会有事吧？”

    姜之行笑了笑：“这几个小角色对你家大人还构不成什么威胁，至多就是费些时候罢了。”

    刚说完，便看见柳凝凝来到大厅正下方，猛的一甩银鞭，发出一声凌厉的声响，勾住二楼的围栏横木，踩在一张桌案上，便直直的飞上二楼。

    姜之行连忙抓住宫识鸢的肩头，就往雅间里面跑。

    抢了一把大刀，一刀将两人劈开的付斟时也是发现了柳凝凝已经上来，欲要前去营救，三四把明晃晃的大刀便是朝着自己面门招呼过来，他只得横刀抵挡。

    姜之行拉着宫识苑跑到厢房里，柳凝凝也是追了上来，银鞭一甩，房门应声被打出一条裂纹。

    房门轻晃了晃，窗外吹进来一阵凉风，房门便是分成了两半，露出柳凝凝那张冷笑的脸：“提督夫人跑什么啊，方才仗着那死宦官撑腰，不是挺嚣张的吗？”

    宫识鸢皱了皱眉，自己几时嚣张了。同样是身为女人，她也明白，当下同柳凝凝讲道理是讲不通的，柳凝凝如此紧追不舍，想要的也并非是道理，不过是想要找回自己面子罢了。

    她就说，方才付斟时在众目睽睽之下，毫不留情的就将柳凝凝从二楼扔下去，还摔坏了酒楼一张桌子，着实有些太不懂的怜香惜玉了。

    可眼下这种情况，姜之行竟是还想同柳凝凝讲道理：“朝阳郡主可是误会我们了，方才我们并未因为有提督大人撑腰就嚣张，况且，我嫂嫂方才也并非是故意要将酒洒在郡主身上的，着实是一场误会，那是我嫂嫂正要道谦，可朝阳公主确实青红皂白就对我嫂嫂下手，提督大人出手也是不得已而为之，如此说来倒是朝阳公主有些无礼了。”

    这番话说完，本就脸色不好看的柳凝凝，当下眼中凶光更甚，森冷着声音：“你这么说，我还得跟那个落魄公主道歉了？”

    姜之行一本正紧的点头，刚要说话被宫识鸢一把给拉住，从二楼窗户跳了下去。

