
　　噬魂章鱼的出现，让苏耀辰不得不加强一下自己的警惕心。

　　他只能放出一半的注意力，时不时的就用摩尔法的怨灵来感知一下周围的生命体。

　　不得不说，没注意还不知道，一旦将注意力集中在怨灵的感知后，他还真的发现了不少隐藏在这火山礁石中的生命体。

　　不过大部分生物的生命强度都不高，大概就是一些小鱼小虾，或者螃蟹海星之类的东西。

　　虽然两边来回调换注意力，让他的搜索效率略微降低了一些，但是，安全第一。

　　他可不想再被一只莫名其妙的生物给糊一脸。

　　“咦，这是？”

　　突然，在探索完大半礁石群后，苏耀辰在一个礁石边缘中发现了一个幽深的洞穴。

　　能够发现这个洞穴，还真多亏了摩尔法的怨灵。

　　因为他突然感受到了附近有大量的生命体聚集在一起。

　　然后直接飘过去之后，这才发现这里的异常。

　　稍微思考了一下后，苏耀辰决定进去看看。

　　不过，依然要保证安全第一，怨灵在前面开路，等确定里面没有什么危险以后，他本人再跟着怨灵进去。

　　这个洞穴是斜向下的，怨灵从苏耀辰这里拿了另外一颗火焰夜明珠，然后慢慢的顺着洞穴游了下去。

　　这一颗火焰夜明珠其实就是摩尔法本人的。

　　当初苏耀辰在暗杀他的时候，他和法拉就在豪华木屋里使用过。

　　在苏耀辰的猜测中，这火焰夜明珠很可能就是外界的常用照明工具之一。

　　莉亚娜那里似乎也还有一颗，好像有些能力的我人外出都会带上一颗。

　　这个海底洞穴非常的深邃。

　　怨灵已经前行了近百米，依然没有到达底部。

　　反而一路上，在洞穴的墙壁上又发现了几颗火之晶石。

　　还有少量的水之晶石。

　　虽然看不到红光，但是火之晶石和水之晶石，苏耀辰已经见惯了，所以哪怕不用亲自到场，他也认识。

　　最后，他甚至还发现了几颗半蓝半红，火之晶石和水之晶石纠缠在一起的特殊晶石。

　　这里绝对是一个宝地啊。

　　一边将这些晶石一颗颗的挖下来，苏耀辰一边感叹着。

　　而在外面的苏耀辰也开始慢慢的朝着洞口靠近着。

　　火焰夜明珠的光芒在洞中出现，引起了不小的骚乱。

　　这些生活在洞里的海底生物，基本上都是没有见过什么光芒的。

　　一条全身带着红色斑点，长得非常花里胡哨的鱼从苏耀辰眼前游过。

　　而苏耀辰盯着它看了一会后，就得到了一条信息。

　　【深海花蝶鱼】

　　品质：黑铁

　　说明：一种外表极其华丽的深海鱼类，是一些喜欢鱼的贵族们最爱的宠物之一，除了漂亮，一无是处。

　　额，在这种伸手不见五指的地方，真不知道这鱼长得这么漂亮是给谁看的。天籁小说网

　　反而是另一个丑不拉几的鱼更让苏耀辰喜欢。

　　【丑丁鱼】

　　品质：黑铁

　　说明：一种外表极其丑陋，但是味道非常美味的深海鱼类，由于其肉质太过鲜嫩，导致其成为了海洋里大部分食肉生物的猎物，数量极为稀少，因此哪怕是王室或者高阶序列者也很少能够吃到它们。

　　这条丑丁鱼的长相太过随便，不规则的扭曲身体，加上黑不溜秋，上面还有几个像麻子一样的黄色斑点。

　　完全能够丑哭小孩。

　　不过因为看到了说明，知道了它的美味，那么苏耀辰自然不愿意放过。

　　直接将它变成尸体，收进道具栏中。

　　前方，控制着怨灵再次前进了几十米后，终于到达了洞窟的最深出。

　　而这里的情况则是让苏耀辰大吃一惊。

　　在火焰夜明珠的照明下，透过怨灵的眼睛，他居然看到了一扇光滑的石门。

　　石门上还雕刻着一副特殊的图案。

　　好像是一位六臂怒目金刚形象？

　　这个发现让苏耀辰更是诧异。

　　石门后面到底有什么东西？

　　而且，从这石门上，他感受到了一股奇异的力量。

　　这股力量让怨灵根本不敢靠近，它可以察觉到这股力量对它具有很强的克制作用。

　　因此，本来可以穿墙而入的怨灵也只能呆在外面，不敢在继续前进。

　　石门上的图案，还有这隐约的克制力量，让苏耀辰猜测。

　　这里原本的主人，应该是一位万灵大陆外神阵营，菩提途径的超凡职业者。

　　这个序列的职业者，就像是地球上的佛门。

　　在超凡职业初解这本书的记载中，三个低阶序列者的名称分别是序列9：沙弥，序列8：方丈，序列7：金刚。

　　这里为什么会有一位菩提途径的高阶序列者留下的遗迹？

　　这个突然的发现，让苏耀辰感到一丝不对劲。

　　因为这不知道存在了多久的遗迹，居然连摩尔法的怨灵也能感受到威胁。

　　说明建造这个石门的大佬，实力绝对远远超过它，至少也是中高阶的序列者实力。

　　算了算了，暂时还是放弃吧。

　　略微思考了一下后，苏耀辰决定暂时不去破坏这个地方。

　　自己才是序列9，去探索一位不知道真实实力的大佬留下的遗迹。

　　绝对是找死的行为。

　　还是等以后自己实力强大了，再来探索吧。

　　虽然他非常想要知道这里面到底有什么东西。

　　但是他也有自知之明。

　　自己面前最强的战力就是摩尔法的怨灵。

　　而怨灵完全被这个遗迹给克制得死死的，根本发挥不了什么作用。

　　一不小心，就是去送。

　　所以，他也只能把这里的位置记下来，现在就先放弃吧。

　　还是老老实实地去找一下千年火山熔岩。

　　不过，既然洞窟里没有什么危险。

　　那么为了不遗漏什么好东西，苏耀辰也让剑刺飞鱼带着他，开始朝着洞窟游去。

　　还别说，这一路上，还真有被怨灵遗漏的物品。

　　在洞窟中的一个拐角处，他发现了一个木质箱子。

　　到达洞窟底部那扇石门前，他在石门右下角的角落里，还发现了一个闪耀着耀眼红光的金色箱子。

　　这两个特殊的箱子，是只有他们求生玩家才能够看到的特殊物品。

　　幸亏自己不放心，亲自来了一趟。

　　看着角落处的金色箱子，苏耀辰暗自庆幸。

　　差点就错过了一箱子的大宝贝。

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百四十五章 海底洞窟遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com 