
　　陈也要去星落平原，自然不是盲目飞过去就完事了。

　　这次过去，他既是去了解情况，若是能查到降临者降临的原因或者是关于异魔更多线索那是再好不过了。

　　但与此同时，他也是过去打前站，给未来蓝星领将商路打开做准备。

　　他自己变强依赖于血精石，那么将商路打通对他而言,自然也就是同等重要的事情。

　　不过这一次过去既然是打探消息，自然不会胡乱度海就完事了。

　　在月之城海图当中就出现了三个城市，陈也选择的就是先到月之城看看。

　　驾驭着冰咒龙飞到了月港这边，他打算从这里离港，飞到了对岸的星落平原。

　　月港此时已经是基本建设完毕，大致构架都已经是做好了。

　　高耸的围墙,瞭望塔以及靠近海岸的港口全都建设完备，派驻过来的领地军正在关键位置守卫着。

　　而城中第二批次过来的工程部的人正在修建房子，并且对整体进行装饰。

　　陈也在空中大致看了一眼,没有下降逗留，坐着冰咒龙向着东北的方向飞去。

　　冰咒龙的速度很快，转眼之间月港将消失在了地平线上。

　　呼啸的海风带着咸腥味扑面而来，凌厉的好像刀子。

　　不过下一刻海风就被淡黄色的光罩阻挡开了，光罩的来源就是冰咒龙身下了鞍具。

　　金刚铭文可以生成护盾，在它的化用之下，研究所设计出了不少有用的东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈也一路飞行，周围都是一望无际的黑色海洋，不时还能看到了头头巨大的海中蛮兽跳出海面。

　　黑海之下，蛮兽不少，比起陆地上只怕是凶险更甚。

　　想要在这黑海之上驾船而过，那么除了要解决方向的问题外，最重要的是怎么应对这些蛮兽的袭击。

　　“没有一两天只怕是到不了了。”

　　陈也看着地图以及周围海洋情况，估算着自己需要飞行的时间。

　　按照这份复刻出来的海图来看，月之城的船只想要来到了贫瘠丘陵，至少需要半个月的时间。

　　虽然这时间可能还包括了他们应对海中蛮兽的时间,但是也可以看出来这一个海峡的距离可不算近。

　　陈也的预料没有错,就算是有着冰咒龙的速度，他也是飞了一天多的时间，这才看到了海岸线。

　　“终于到了，老冰我们下去。”

　　“吼”

　　海岸线越来越近，冰咒龙稳稳的落在了海岸线的沙滩之上，双翼收拢，掀起额一阵风沙。

　　陈也落地之上，四下一看，眉头一挑，意识到事情似乎复杂了。

　　按着地图飞行，大方向虽然不错，但是很显然自己小方向可能偏移了，因为入目之处他可没有看到了任何城池。

　　“麻烦了，看来只能慢慢找了，先回来吧。”

　　陈也将冰咒龙收回到了随身空间当中，然后放出了猪刚烈骑了上去。

　　冰咒龙能飞，但是现在目标太大，自己已经是来到了星落平原之上,再骑着它可就有些招摇了。

　　现在还不清楚这边是个什么情况，藏一手还是好的。

　　“哼哼”

　　猪刚烈哼哼了两声,然后带着陈也一溜烟就选了个方向跑了出去。

　　虽然没有冰咒龙那样广阔的空中视野，但是猪刚烈的搜索能力并不差。

　　它的嗅觉很是厉害，带着陈也走了没多久，就发现了不同味道，开始跟了过去。

　　海滩的范围不算大，出了海滩，就是进入了一片小树林当中。

　　小树林不比幽暗森林那般都是高大数十米参天大树，树木数米，到十多米不等，不算高，灌木居多，其中蛮兽若隐若现，体型不算太大。

　　“砰”

　　陈也手轻轻一动，一道细小阴影绳索蔓延出去，一把捆住灌木中等着狩猎的一头蛮兽。

　　蛮兽还没动手，就被陈也捆成了一个粽子。

　　“一阶蛮兽，第三头了。”

　　一个地区的蛮兽分部可以看出了这里区域力量是否会十分强大。

　　同样的灌木或者小森林当中，若是在贫瘠丘陵那边，一阶蛮兽可没有这么多，除非是在云巅山脉以及与之相连的那一部分幽暗森林。

　　束缚蛮兽的阴影变成了利刃杀死了蛮兽，然后陈也将其收到了随身空间当中。

　　“哼哼”

　　忽然坐下的猪刚烈发出了哼哼声，忽然转向了另一侧。

　　陈也看了过去，忽然发现了，这小树林之间竟然还有一条小路，野草掩映，覆盖着许多叶子，并不显眼。

　　但是这么一条小路，可不像是天然形成的小径，有人不时路过，才能形成这般的路。

　　“路上有味道？”

　　“哼哼”

　　猪刚烈给了肯定的回应，而且看它的样子，似乎再说这路径上的味道，与蛮兽截然不同。

　　陈也说道：“我们过去看看。”

　　猪刚烈沿着小路小快步走了过去，小路曲折，一直向着小树林的另一端延伸而去。

　　走了约有半个小时，树木逐渐稀疏，他们已经是来到了小树林的另一端。

　　猪刚烈载着陈也走出了树林，眼前顿时豁然开朗，树林之外竟然是一大片辽阔的平地。

　　不，也不只是平地，而是田地。

　　一片连着一片，方方正正整齐的种着几乎有一人高的植物，植物长着果实，小拇指大小，一长就是一串，通红通红的。

　　“粒薯，看来附近是有人住了。”

　　这作物陈也认识，是属于这个异世界本土粮食作物之一，大概四五个月一季，产量不低，口感有点类似木薯，味道味道差了一点。

　　贫瘠丘陵那边也有，但是不多，蘑菇人有种植在营地附近，笼罩在星源石的光芒之下。

　　不过碍于黑雾降临和没有足够田地，因此没有大规模种植。

　　后来随着加入蓝星领，蘑菇人野采了许多粒薯之类的作物种到了一号亚空间当中，开始扩大规模。

　　这东西如此整齐的种着，必然预示着，这是有人打理的田地。

　　“这星落平原黑雾降临只怕没有那么频繁。”

　　陈也心下有了判断，拍了拍身下猪刚烈的背，然后道：“继续往前走看看。”

　　“哼哼”

　　顺着粒薯田走去，一直走到了这些田地的尾部，又看了一条道儿。

　　道路很明显是打理这些粒薯田的人留下的，顺着道路走，肯定够找到了他们居住的地方。

　　岩陆而行，忽然陈也听到了嘈杂之声，寻声而去，果不其然一座木栅栏围成的部落营寨出现在他的眼前。

　　部落是出现了，但是嘈杂声却不是营寨发出了，而是营寨之前一伙身披不整齐衣甲的人发出了。

　　人人手里拿着武器，脸色张扬，目含凶光，这模样看上去倒像是打劫的。

　　看来来的不巧，要不先躲起来看看。

　　陈也倒也平静，打算按兵不动。

　　然而，这时候一道尖利的声音却是响了起来。

　　“队长，那里还有一个家伙！”

　　平地一片，也没有什么树木、粒薯田掩护，一个强盗鼠人看到之后，就高声喊了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百八十二章 星落平原免费阅读。https://xs.23sk.com 