    第14章明天是大觉醒日

    接下来的整整二十天，君千曦住在温府，就住在温慕的院子里，每天都在超负荷地吸收着这个世界的知识。

    温慕充当了她的老师。

    房间里的烛火，每天一直燃到深夜才熄灭。

    负责保护君千曦的暗卫们把这一情况报告君浩，君浩听了，只是沉默。

    从小曦儿落水的那一刻，似乎就有一些什么东西变得不一样了。

    地牢里的那个黑衣刺客，直到现在也没供出背后主使。

    但他却说，他的脚踝，是被小曦儿所伤，因剧痛侵袭，才痛昏过去。

    君浩曾仔细查看过，那刺客身上的伤口光滑平整，虽然极浅，却依稀看得出那武器定然是锋锐无双。

    可问题是，小曦儿身上，何曾有过利器？

    是此人在说谎，还是另有隐情？

    君浩心中疑惑着，却也期待着。

    他期待着，小曦儿真的拥有什么秘密。

    那样的话，即便自己真的有一天作古，也不必再挂念小曦儿的安危。

    ……

    二十天，说长不长，说短却也不短。

    在温慕填鸭式的教育之下，二十天的时间，君千曦已经掌握了日常用字的写法，用文字交流毫无问题。

    同时，基础药材之类，君千曦也背得滚瓜烂熟。

    虽然这个世界的药材太过低级，但对于君千曦来说，药性判断和计算并不是一件困难的事情。

    这二十天里，温慕被君千曦打击得不轻，几乎三观破碎怀疑人生，因而时间一到，温慕几乎是迫不及待地把君千曦打包塞回了将军府。

    “小曦儿，回来啦！可想死爷爷了！”

    将军府门外，君浩已经等候多时，一见君千曦从马车上露出头来，便乐呵呵地把人抱住，高高举起，似乎是在掂重量。

    “瘦了，温慕那个臭小子，肯定没给小曦儿准备什么好吃的，走走，爷爷带你回家吃饭去。”

    君千曦乖巧地用小手牵着君浩的手指，一老一少悠悠然地向府内走去。

    府外百姓见了，纷纷笑起来。

    “嘿，老将军对千曦小郡主，那可是真宠啊。”

    “那可不，老将军就这么一个孙女，不宠郡主宠谁？”

    “也是，将军府也就剩这么一根……”独苗两个字，愣生生又被那人咽了回去。

    但即便如此，将军府外的气氛，也陡然沉寂下来。

    是了。

    老将军再怎么厉害，再如何打了胜仗……

    将军府，也不再像是以前那般光鲜亮丽了。

    血脉凋零。

    将军府现在，只剩下君千曦这么一根独苗了啊……

    “听说郡主前些日子落水，被救上来之后，就不会说话了。”有人很小声地道。

    “我也听说了……老将军这次把郡主送到温慕医师那里，就是想治好这哑症。”另一人道。

    “郡主刚才，好像没开口，是不是没治好……”

    “那谁能知道……”

    “要是没治好，那郡主觉醒了成为职业者，如何念咒语啊……”

    此言一出，众人顿时沉默，一个个大眼瞪小眼。

    无论是哪个职业，使用技能，都是要靠咒语的……哪怕以后修为高了、熟练了，可以免去咒语的过程瞬发技能，可是初期总是要靠咒语才能释放出来的。

    若是连释放技能都做不到，还想熟练？

    那纯粹就是扯淡！

    沉默良久之后，人群中一位老人轻声道：“明天该是大觉醒日了……”

    一年一度的大觉醒日，是东凰羽国最盛大的节日之一。

    (本章完)

