    是妈妈给她发的。

    惠芬：见到Miles先生了吗？有什么事随时给我打电话。

    黎晚一言难尽，用余光看了一眼对面的男人，回复惠芬：见到了，准备吃饭。

    惠芬：好，好，天天在我们这里，放心。

    黎晚：嗯，督促他把作业写完。

    惠芬：OK

    惠芬觉得他们应该聊得来，Miles先生是那种见多识广又健谈的男人，她看人不会错的。

    餐厅里，许深将菜单给黎晚：“点了一些你爱吃的菜，你再看看，还有什么要改的。”

    眼前的男人很有绅士风度，成熟优雅的外表下是彬彬有礼的模样。

    黎晚恍惚，如果他们真得是第一次见面，在相亲的时候遇到，她会被他的外表迷惑吧？

    “不看了，我不挑。”黎晚没接。

    许深轻轻点点头，把菜单递给了服务生。

    “下午忙不忙？能不能约你在街上走走？”他主动邀请她。

    “你和我妈妈怎么认识的？你是故意接近她的吗？”

    “我和你妈妈志同道合，忘年之交，这个回答满意吗？”

    “许深，这一次，你想怎么抢走天天？”黎晚满是警惕地看着他。

    “我说了，这一次，我要带走你和天天。”

    “我不会走的，我会一直留在伦敦，如果没说错，你的事业在美国，所以，我们不会有交集了。你不要把时间再浪费在我和天天的身上，你完全可以重新找一个喜欢的女人，结婚生子。”

    “你可真是焐不热。”许深忽然感慨。

    没见过心肠这么硬的女人，相处这么久，就真得没有对他动过心？

    “我饿了。”

    服务生陆陆续续送餐过来，黎晚低头吃饭，不再想跟过去有关的事。

    过去的，都过去了。

    吃饭时，许深的话比黎晚要多。

    他说了这两年在美国的一些事，也包括陆蕾的事。

    陆蕾跟着去了纽约后身体好了很多，抑郁症也在逐渐减轻，整个人都变得开朗起来。

    莫凌放一直陪着她，辞掉了医院的工作跟着她，成了她的家庭医生。

    当然，陆蕾这两年挺后悔，时常会跟许深说之前没有好好对待黎晚和天天，直到他们去世，她才后悔不已。

    她其实没有那么恨黎晚，以前无非是姿态过于高傲，瞧不上黎晚。

    后来才知道，谁都有可能从天上跌入泥潭，谁也都有可能从丑小鸭变成白天鹅，所谓钱财、家世都不是多重要的，她对以前的歧视和高傲无比悔恨。

    不过，她目前还不知道黎晚和许深活着这个事。

    许深也说了一些他父亲的情况。

    许广丰跟高梅领了结婚证，高永和赵菲也结婚了，一家子看上去十分幸福，至少比以前那个家幸福多了。

    许广丰非常满意，甚至不再跟纽约这边有往来，就当是没有生许深这个儿子。

    “晚晚，你看，我过得并不比你好。”他苦涩地笑了笑，唇角间是薄凉的弧度。

    至少，她还有天天。

    他是真得……什么都没有。

    黎晚听他说了这么多，没想到许广丰这个人如此无情。

