    李维原地酝酿片刻，双眼陡然亮起红光，站在漆黑的夜幕中还有几分吓人。

    躲在别墅角落的沃特保姆博士就被吓坏了，他看见了一些不得了的东西，祖国人最终还是为他的罪恶付出了代价，但这个神秘的boss未免也太可怕了吧！

    居然是以那样方式终结祖国人的！

    下一刻，两道热视线的光芒喷射而出，再次惊骇沃格鲍姆。

    “他……他他居然真的用出热视力！”

    沃格鲍姆的心中有上万只马奔腾而过，吞掉了祖国人就能用出热视线，那吞掉别的超级英雄是不是……

    他已经想象到了一个全能超人的诞生，如果真的出现了那样的一个人，那他还是人吗？

    集合了所有超人类的能力，那样的人估计可以被称之为神了吧？

    ……

    李维只是尝试了一下祖国人的眼神杀人是什么感觉，不过热视线只能算是聊胜于无，最多方便一下。

    如果是巨大化形态下使用热视线，威力不仅比原子吐息低，而且消耗还不是一般的大，形态小的时候用热视线，要是面对大怪兽，那他就切换形态用原子吐息！

    这是最理想的战斗模式，反正他也没有奥特曼的倒计时，爱咋整都行。

    不过他现在真的很烦打打杀杀的，祖国人的一生就像是一个玩笑，从一出生就被关在了实验室，直到十六岁的时候，他才能见到实验室外的世界，被灌输了各种偶像知识。

    祖国人的记忆力的形成相比起普通人来更早，从六岁的时候，他就能清晰地认知周围的一切。

    对他来说，小时候的一切记忆都是无比深刻，是永远也无法忘记的，这些深刻的记忆被李维品尝到，那份委屈、愤怒和孤独远比任何人都偏执。

    没有什么人是无辜的，沃特公司所犯下的罪行罄竹难书，早年偏执的沃格鲍姆博士也曾犯下了很多很多的错误，当初的实验体并不只祖国人一个，但能在实验中存活下来并且成为最强者的，只有他。

    李维还看见了祖国人在离开的十几个小时中做了些什么，父子团聚的真情实意确实很感动，但祖国人希望利用美利坚发生混乱，重新获得粉丝拥戴的计划也的确存在。

    那些普通人总会需要超级英雄的，眼看即将失去所有粉丝，即将失去一切地位的超级英雄七人众没有坐以待毙。

    之前李维在沃特公司的秘密制药厂里看到祖国人，目的其实是获取大量化合物五号，继续散布到美利坚各处，人为创造多个超级罪犯。

    等到普通人没有办法解决那些突然获得力量又备受排挤的超人类压迫时，他们就会重新站出来，以独立超级英雄团队的身份，重新获得无数人的拥护。

    这样的计划看似成功概率很高，但李维却觉得这个计划不会成功，最多只会持续一段时间的混乱，需要超级英雄的可能性很低。

    毕竟联邦高层都不是蠢货，超级罪犯的出现如果需要靠民间超级英雄团体解决，那就会显得联邦很无能，久而久之肯定对联邦的稳定造成影响。

    他们是一个正权，能容忍沃特公司那样瞎搞，是因为超级英雄们并没有插足联邦最核心的权力，加上沃特公司是一个交税大户和各种利益链条牵扯，这才达成了微妙的平衡。

    现在公司都倒了，几个超级英雄跳出来想要组建新的超级英雄七人众，没有中间人的调节，光凭没什么文化的超级英雄就想要恢复往日荣光，痴心妄想罢了！

    祖国人虽然在接近死亡的那几个小时真心后悔了，但被他所伤害的人可一直都是无辜的，他的后悔不能改变已经发生过的惨剧。

    杀了他，李维才不会有什么后悔，只是被祖国人的记忆给稍稍刺激到了。

    他的人生中有两个阴影，一个是改开时期并不怎么开明的孤儿院，另一个是穿越后被捆绑起来做实验的后怕。

    人有些时候是很奇怪的，在盲目行动的时候会无所畏惧，但在侥幸存活下来后又会后怕庆幸。

    刚穿越之初和浑身长满肉瘤的丧尸关在一起时，李维不可能没有一点恐慌，只是曾经的经历让他知道惊慌没有意义，加上一些自我暗示，才能凭借普通人的身手打倒那些黑光病毒感染的丧尸。

    那些东西多可怕啊，普通人看烧伤都瘆得慌，乍一看见这种浑身大面积扭曲的丧尸，没被吓晕都算意志坚定了。

    在活下来后，李维也难免有些后怕，这也是他执着于找到那个老头的因素之一。

    每每想起那惊悚的第一面，他都想把钥匙插进那个老东西菊门里开锁！

    祖国人又是孤儿又是生活在冰冷的实验室，属性都有点重叠了，好在他生活的是社会主义国家，不是资本主义国家，好心人还是占大多数的。

    原地回忆完人生，李维深吸一口气，重新躺在了草地上思考起人生，下意识看向致使穿越的最会祸首，眼神一凝。

    钥匙上好像出现了一个不一样的地方……

    但不一会，躲在角落看了很久的沃格鲍姆博士就又扭扭捏捏地走了过来，手里是一个针筒和一瓶化合物五号……

    远在核废料储存地堡小哥斯拉再次看到铁门被打开，一个可怕的身影拿着尖锐的针筒再次走了进来！

    “嘤嘤嘤！！！”嘤嘤的惨叫声响彻地堡，小哥斯拉心里委屈极了，明明它都已经将那些废料都吃完了，为什么还要扎它！

    受到莫大委屈的小哥斯拉又被扔进了另外一个隔间，地上留下了两个空针管。

    ……

    祖国人的死亡早已为人所知，并未看见祖国人尸体的人们也默认了他的死亡。

    因为李维的一句话，次日大街游行的队伍就减少了很多，他们刚回工作上班的地方，就惊喜地发现，那些大型连锁店，或者是大企业，工资都有了显著提升。

    所有人都无比兴奋，觉得是抗争获得了胜利，认为是他们的游行逼迫吸血鬼们让步了。

    之后，就在那些大资本家们傻眼的目光中，游行队伍更加庞大了！

    尝到甜头的人们决定用仅剩不多的积蓄多撑几天，说不定那些吸血鬼能吐出更多的利益。

    当一个人不想工作想要出去游行的时候，也许他会把自己正在工作的朋友也拉上，让他也一起游行，当身边的所有人都在游行的时候，那些少数对游行不感兴趣的人也会因为不想被当成少数而加入。

    只有那些真正迫不得已的人才不会前往游行队伍，如果没有联邦的补贴，个体商家将会是这场混乱中最惨的人。

