
　　克隆用的卵母细胞，要从哪里来？

　　其实，鼹母海拉在发现自己过了生育年龄之后，便停止了给孩子们“喂屎”以转化工鼹的行为。

　　这样算的话，有十多年的小鼹最终成长成为了性成熟的雄鼹或雌鼹。但是因为是灵田生物，这些雄鼹和雌鼹均无法自主生育合格的后代。

　　鼹母每年平均产150名小鼹，在她不能生育前的二十年内，她大概生了3000名小鼹，最终有2500名小鼹活了下来，其中1800名小鼹达到性成熟。这1800名小鼹，被戴琳收了大约800只，其中雌性小鼹400只。

　　因为正常母鼹平均每次怀孕能生40多只小鼹，而它们又都没怀孕，所以按每只雌鼹人体内有40枚卵母细胞来算，细胞数量上是足够的。

　　但从它们身上取卵母细胞，是一件精神压力极大的事。

　　戴琳需要用植物根茎加工成的特殊道具，从体外伸进输卵管中，将卵母细胞给弄出来。

　　一千枚卵母细胞！

　　这种操作对雌性的物理伤害非常大。但戴琳却没有别的办法。

　　要么就直接剖腹取卵。但那样伤害就太大了。哪怕能治疗也未必救得下来。

　　而且因为没有过类似经验，最初接受手术的六位雌性鼹人——简直惨无人道。这还是戴琳一边破坏，一边修复的结果。

　　而且这是技术活儿，戴琳只能将自己的经验传授给小棋子、爱丝黛尔、奈迪布、克尔苏加德四人，让它们帮忙打下手。

　　一千枚卵母细胞取出来后，戴琳看到那个器官都有些反胃——他觉得自己一年之内都不太可能会想啪啪啪了。

　　戴琳在灵田和无光之罩中紧张地进行试验的时候，吉娜将其他活着的，无论是雄鼹还是被囚禁的人类或亚人都打倒，用金属牢笼关起来。早一步投靠戴琳的半精灵小姑娘也被吉娜毫不客气地关了起来。

　　喜儿则利用鼹母海拉给她的记忆，弄明白了动吻虫的行动规律与指挥方法。

　　☆动吻虫也是靠【同质光环】来进行命令的，可以说是唯一一种受【同质光环】指令的非鼹人生命。

　　这种生物在进化上和鼹人协同进化程度太高。如果鼹人部落灭绝，动吻虫这种生物大概率也就GG了。

　　喜儿坐动吻虫出了地洞，告诉在雷神之鞭下方的格列弗、马丁等人，让他们赶紧回去，请三羊城最擅长做试验的萨丽和橙月过来帮忙。

　　三天后，维妮和萨丽过来了。

　　萨丽目前是戴琳手下最好的炼金术士。而维妮则是最早和戴琳一起做研究的人。而且维妮想戴琳了。

　　她们俩来得正好。

　　因为喜儿正在焦头烂额。刚刚跟着戴琳习政不久的她，正在接受着她之前根本无法想象的重任。

　　一个恐怖的入侵物种，正在从四面八方，日夜不停地进攻这座城市。一场灭顶之灾正降临在【和谐之城】头上。

　　而戴琳已经进入冥想整整三天，根本没有出来！

　　鼹人以夜光菇和地下块茎为食。

　　地下块茎可遇而不可求，所以鼹母海拉带着自己的子民们在地下载种植了大量夜光菇和其他菌类以满足日益增长的人口需求。

　　而这些菌类，同样是另一种生物的食粮——火烈蚁。

　　☆☆☆

　　火烈蚁又称“地狱火蚁”，是一种地底生物，它们的巢穴非常非常深，通常很难被人类发现。因此有人认为这种蚂蚁以地层深处的岩浆为家，是从地狱里爬出来的小虫子。

　　火烈蚁的蚁后与雄蚁很少能被人发现，文献记载也很少。但其工蚁，几乎100%是火属性D级魔兽。

　　这种魔兽有着锋利的大颚，并且自带火毒，能让人产生剧痛。伤口红肿化脓，严重者昏迷甚至死亡。

　　一部分兵蚁有蚁酸喷射的技能，能远程射出带着火毒的高温粘液，对裸露的皮肤有很高的腐蚀性。

　　D级魔兽，也就是人类能发现的实力最弱小的魔兽。这类魔兽，正常的人类也可以对付得了。

　　听上去似乎挺好欺负的，但并不是这样。

　　☆☆☆

　　火烈蚁单个的实力并不强，但问题是这些家伙不但小，只有女人的拳头那么大，而且多，往往成千上万只一起冲锋，兵锋所至，便是地底的B级魔兽不跑也得死。

　　事实上，地下城与火烈蚁的战斗，据鼹母海拉传给喜羊羊的记忆，已经断断续续进行了二十年了。鼹母每年都全力生产，弄出这么大的鼹人规模，很重要的一点就是必须有足够的人手来抵抗火烈蚁的进攻。

　　两边都是地栖物种，都有在地下建庞大巢穴的货币，又都是社会性生物，最底层的士兵都是悍不畏死的死士。鼹人与火烈蚁的战斗可以说是半斤八两。这二十年来，竟是谁也奈何不了谁。

　　可是戴琳与鼹母的一战，不但让鼹人损失了一大半的人口，更重要的是一位经验丰富的母后。天籁小说网

　　若不是戴琳将收入灵田的5000鼹人喂饱释放，全部交由喜儿指挥，传奇魔武士吉娜组织抵抗，地下城当天就被火烈蚁攻陷了。

　　吉娜的攻击虽然强悍，但火烈蚁太小，而入侵的洞口又太多，她也分身乏术。

　　无奈之下，喜儿利用【同质光环】和海拉的智慧，指挥动吻虫逃到地表并堵死大部分通往地下城的通道。然后指挥鼹人们放弃一部分地下城外围的小洞，包括一些蘑菇种植点，以“集中”力量，在五十个以上的通道中应付无边无尽的蚁群攻击。

　　地下城过于四通八达，一旦让火烈蚁突破通道，进入到地下城内部，整个鼹人部落就像会像一个四处漏水的大船一样，根本无法再堵住。

　　更糟糕的是，对抗蚁群、种蘑菇，喜儿手中的鼹人已经捉襟见肘，还要抽出一部分人来看守那些光屁股的人类和亚人囚犯，照顾他们的生活，这就非常头痛。

　　这些囚犯们吃了海拉的“金汁玉液”，对海拉的虫躯和排泄物有着异常顽固的迷恋。类似于毒品上瘾的状态。

　　现在海拉身死。作为她的后任女王，囚犯们还是认喜儿的。

　　但是随着“金汁玉液”的“断粮”，这些囚犯们都出现了一定程度的戒断反应——也就是停止吸毒后的反应。

　　与此同时，他们的实力都有恢复的倾向，自主性也开始慢慢恢复。

　　这些戒断中的犯人们各有各的反应。

　　像真瞳是默默地忍着。

　　但是大多数犯人，却没有真瞳那样的骨气与毅力，见到喜羊羊就哀号，求喜儿给他们“金汁玉液”。

　　烦死了！

　　这些囚犯，就这么放了肯定不行，最起码不是喜儿能够决定的。

　　但关着不放迟早也是大问题啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第179章 克隆海拉（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 