    “我让他老人家受气受累了一辈子，这一次，怎么着也得让他高兴高兴。”陈六合轻声说道。

    闻言，沈清舞微微一颤，心中黯然，重新穿回那身战装？谈何容易？这是多么困难的一件事情啊，还有那个可能吗……

    似乎知道沈清舞心里在想什么，陈六合洒然一笑，歪头看着沈清舞道：“小妹，属于哥的，哥是一定会拿回来的！以前我能做到，现在为什么又做不到？我只是要拿回本该就属于我的辉煌与荣誉而已！”

    沈清舞抿着嘴唇，重重点头，道：“哥，我信！”

    陈六合指着清冷的门口，对沈清舞道：“小妹，以前，咱们老沈家的门口，门庭若市！如今，咱们老沈家的门口，门可罗雀！”

    吐出一个烟圈，陈六合淡淡道：“现实残酷、人性操蛋，怎一个凄凉了得！都以为咱们老沈家门庭落败跌坠谷底，此刻，应该有数不尽的人在看咱们沈家的笑话，嘲讽不尽！”

    说到这里，陈六合顿了顿，眉宇之间猛然迸发出一抹迫人的锐气，道：“但小妹，记住哥今天说过的话，沈家门庭，一定会高悬至端，悬在每一个人的头上！”

    “如今，他们避之不及冷眼相对！往后，我要他们高攀不起，只能仰望！”陈六合道。

    “哥说的话，我都信！”沈清舞再次重重点头。

    张天虎憨憨的说道：“我也信。”

    陈六合咧嘴一笑，伸了个长长的懒腰，道：“回家的感觉真好啊……虽然冷清至极，但此时此刻，这座古城当中，有多少目光在注视着这里？又有多少人的心绪难以宁静？”

    ……

    与此同时，在炎京一处寸土寸金的繁华地段内，有一座让人望而生畏的仿古建筑物。

    之所以说这里让人望而生畏，是因为这里是一家私人性质的俱乐部，并且是所有人心中，神坛一般高山仰止的存在！

    能成为这家俱乐部内的会员，无一不是整个炎京内，数得上号的公子爷，若你只是二三线之流，家里顶破天也只有一个副司或正厅的顶梁柱，那么很抱歉，你还没资格走进这里！

    对经常出入这个俱乐部的人，有一个统称，那就是赫赫有名的呔子党！

    俱乐部内，一处装饰奢华的房间，大气磅礴的真皮沙发上，此刻坐着四个青年，三男一女！

    这四个人，尽是了不得的人物，也是炎京内，绝对拔尖的存在！

    每一个人，都是器宇不凡气质绝伦，脸上的神采和风度，根本就不是一般公子哥大纨绔能够比拟的，他们仿若已经超出了一定的界线，几近超然！

    “他回来了。”其中一个面容俊秀，带着金丝边眼镜的青年说道！

    他身穿笔挺西装，头发整齐有致，身材修长挺拔，整个人都透露出一种温文尔雅的睿智气息，就像是一个满腹智慧的温雅书生！

    他站在一个偌大的书架旁，一边随意的翻看着书架上的书籍，一边轻描淡写的说着。

    “这不是大家早就知道的事情吗？算算时间，也就是今天了。”另一个坐在沙发上的青年说道，他翘着二郎腿，身上带着几分痞气，微微上挑的嘴角，略显邪魅。

    四人中，唯一的女孩开口说道：“东方日出，你把日子记得很清楚啊？你的记性什么时候变得这么好了？三年前的约定，你至今都记得一日不差？你是心怯，还是畏惧呢？”

    女孩的声音很动听，宛若银铃一般让人悦耳，但却似乎蕴含着一种难言的嘲讽之意！

    她的容貌同样是凌驾于世俗之上的超然，倾国倾城这四个字用在她的身上，不但不会让人觉得不妥，反而会让人觉得不够！

    她，正是有炎京第一美人之称的雨仙儿，也是那个唯一一个能在陈六合心目中，光凭颜值就打上九十五分的女人！

    这房间内的四人，不是别人，正是炎京四大家族的公子爷们！

    女的是雨仙儿，带着痞气的青年是东方日出，那个带着金丝边眼镜温文尔雅的青年是柳家柳神韵！

    而最后那个大马金刀坐在沙发上，品着一杯红酒的俊朗青年，自然就是诸葛家，诸葛铭神了！

    这四个人，选在了今天，很有默契的聚集在了一起，原因是什么，大家心知肚明！

    因为今天是个很特殊的日子，因为那个曾经宛若一块巨石压在他们心口、让他们压抑得快要难以呼吸的家伙，回来了！！！

    听到雨仙儿话中的讥讽之意，东方日出有些不悦了，眉头一挑，道：“雨仙儿，你这话是什么意思？你是在说，我怕了那个人吗？”

    雨仙儿笑吟吟的说道：“这可是你自己说的，我可没说！”

    “哼！无稽之谈，我会怕了他？三年前我都不怕他，现在我更不会把他放在眼里了！现在的沈家是什么？冰中死鱼、奄奄一息！陈六合又是什么？一个除了怨恨之外，什么都没有的蝼蚁罢了！”东方日出不屑的说道。

    “是吗？要心口一致才好啊。”雨仙儿冷笑的说道：“他虽然已经算得上是一无所有了，可他还活着，就是最大的威胁。”

    “如果我们真不把他当回事的话，那今天就没必要坐在这里了！既然都坐在了这里，那就谁都不要充大尾巴狼，大家心照不宣。”雨仙儿不留情面的说道。

    听到这话，东方日出嗤笑了起来：“雨仙儿，我听你的话，怎么有点变味的意思？难不成你跟那个杂种还有旧情未了？不会又要孽缘复燃了吧？”

    东方日出讥讽道：“你可别忘了，当初踩下他，你可是最大的功臣！估摸着那个杂种现在最痛恨的，就是你吧？”

    说到这里，东方日出邪魅的笑着：“雨仙儿，如果你是寂寞难耐想找男人了，不如考虑考虑我啊，我也挺不错的。”

    雨仙儿脸上的笑容不减，反而更加灿烂，笑得眼睛都眯了起来，如月牙一般，醉人心神。

