    听到二叔周孝荣原来认识的几名兽族军火商，摆不平购买炮弹厂机械设备的事情。

    周睿有些沮丧的说道：“之前我给赤虎帝国海军第五舰队的弗拉索发了电报，询问了他能否帮助购买一批制造大口径炮弹的机械设备。

    弗拉索也说对此无能为力，看来建立一家炮弹厂的计划，只能无疾而终。”

    周孝荣犹豫了一下说道：“我正让人联络梁燕帝国那边，看看能不能从梁燕帝国的兵工厂订购一批特别口径炮弹。

    或者从梁燕帝国进口一批制造大口径炮弹的机械设备。”

    周睿摇了摇头说道：“以梁燕帝国敝帚自珍的尿性，恐怕也没有什么戏。”

    梁燕帝国是人类国家当中，工业和科技最为发达的国家。

    然而让人无语的是，梁燕帝国竟然跟六个兽族国家学习，对其他人类国家进行技术封锁，这也让梁燕帝国在其他人类国家的口碑非常差。

    就在周睿为炮弹发愁的时候，有一个人更是愁的寝食难安。

    香石岛以南100多公里的一座小岛，鬼见愁站在岸边眺望着香石岛的方向，满脸愁容的自言自语道：“就算我招惹过一次你们甘阳周家，也没必要做的这么绝吧？

    我都躲到这么远了，咋还不放过我？

    你们甘阳周家占据了香石岛，我带着兄弟们咋在这边海域讨生活？

    真是把老子往绝路上逼啊！”

    鬼见愁已经得知，甘阳周家用五艘全钢制战列舰和一些老旧的军舰，换取了巴晋帝国的香石岛。

    这时一名心腹走到了鬼见愁的身边，“大当家的，现在香石岛也落入了甘阳周家的手里，接下来咱们躲到哪里去？”

    鬼见愁眼睛一立，怒声呵斥道：“躲！躲！躲！

    就知道躲！还有没有一点儿出息？

    周边的海域，不是被这家占了，就是让那家占了，我们还能躲到哪里去？”

    这名心腹苦笑着说道：“可是大当家的，这座小岛距离香石岛只有100多公里，万一甘阳周家看咱们不顺眼，到时候想躲都来不及了。”

    鬼见愁怒气更胜的说道：“软蛋！脑袋掉了，不过碗大个疤！

    周家看老子不顺眼，老子还看周家不顺眼呢！

    要不是老子手底下都是你这样的怂货，老子非得点齐战船，去血洗香石岛不可！”

    这名心腹看到鬼见愁火气冲天的模样，没有敢接话。

    不过他跟随大当家多年，知道大当家也就是嘴上喊一喊，别说什么血洗香石岛了，要是甘阳周家的舰队过来了，第一个逃跑的，必定是大当家的。

    鬼见愁发泄了几句，气倒是顺了不少，“通知兄弟们，收拾行李，咱们去香石岛？”

    这名心腹一听，顿时吓的够呛，不应该呀！

    大当家什么时候这么有血性了？

    “大当家的三思啊！凭借咱们这二十几艘船，去香石岛就等于是送死啊！”

    鬼见愁瞪了这名心腹一眼，“谁说去香石岛是送死！老子带你们是要去投靠甘阳周家，他们得夹道欢迎咱们才行！”

    “啊？大……大当家的，咱们……咱们去投靠甘阳周家？”

    “都没有地方做买卖了，不找一个吃饭的地方，两千多兄弟喝西北风啊！”

    “大当家的，甘阳周家能要咱们吗？”

    “老子早就打听好了，活阎王手底下那些被甘阳周家俘虏的海盗，除了兽族人之外，其他的人都被甘阳周家的海防舰队给收编了。

    而且甘阳周家的海防舰队，这几个月一直在招募新兵，咱们现在正好一个兽族人也没有了，甘阳周家没有理由不收留咱们！”

    10月12日的上午，周睿在自己的办公室，见到了主动率领24艘海盗船和2600余名海盗归降的鬼见愁。

    “你不用太拘束，我这次让你来甘阳城，就是想问一问你，接下来有什么打算？

    是想继续留在海防舰队？还是拿一笔钱在甘阳城内做一名寓公？”

    对了，我只知道你的匪号叫鬼见愁，你的真名叫什么？”

    鬼见愁见到周睿之后，态度十分恭敬，听了周睿的问话，赶忙回答道：“少将军，我的真名叫刘二狗，是我爹给取的，说是贱名好养活。

    至于打算嘛，那个……那个……”

    周睿笑呵呵的说道：“有什么话就直说，你能带领2600多名手下加入我们周家，对我们周家来说，就是有功之臣。

    只要你的要求不过分，我们周家都会尽力满足你的。”

    刘二狗有些不好意思的说道：“少将军，我可不可以又要钱，又能留在海防舰队？

    我今年才三十一，我还不想这么早就当一名天天只能喝茶看报的寓公。”

    “哈哈，你倒是够坦诚。

    没有问题，那就奖励给你50万银币，另外授予海军少校的军衔。

    不过接下来你得进入海军学堂的速成班，好好系统的学习一下。”

    刘二狗一听，立即激动的说道：“多谢少将军，我一定好好学。

    以后我刘二狗一定对少将军，对周家，忠心耿耿、忠心赤胆、忠贞不渝，忠……忠……

    反正只要少将军一句话，就算让我刘二狗，上刀山下油锅，我刘二狗都不带皱一皱眉头的！”

    “呵呵，二狗，我这么叫可以吧？”

    “少将军能这么亲切的称呼我，是我的荣幸，少将军，您以后就这么叫我，叫我二狗子就行。”

    “那好，二狗，我想问问你，你手底下怎么没有兽族人？

    没有兽族人，你的那艘老式铁甲战列舰和那艘老式装甲巡洋舰，又是从何而来？”

    刘二狗手底下的24艘海盗船，包括了一艘铁甲战列舰、一艘装甲巡洋舰、三艘铁肋木壳军舰、四艘炮艇和十五艘武装商船。

    “少将军，实不相瞒，原本我手底下也有不少兽族人，我原来的二当家就是豹族人。

    那艘铁甲战列舰和那艘装甲巡洋舰，都是二当家从飞豹帝国买来的。

    可是那个狼心狗肺的家伙，在我吞并了活阎王剩下的势力之后，竟然联合活阎王手底下那些兽族人，想把我干掉，自己当老大。

    最后还是我棋高一着，把那些反叛的兽族人都扔海里喂鲨鱼了！”

    刘二狗离开了之后，宋利民对周睿说道：“少将军，这个鬼见愁应该是真心投靠咱们周家。

    鬼见愁的父母和妻儿，原本都生活在振威镇的一个渔村，现在鬼见愁把父母和妻儿，都已经安置在了甘阳城内。”

    周睿微微点了点头，然后说道：“老宋，这些海盗常年待在海上，都有基础，我觉着招揽一些海盗充实海防舰队，也不失为一个快速增加兵员的好办法。

    当然我们只要人类海盗，至于那些兽族海盗，能处理掉就处理掉。”

    “这倒也是一个不错的主意，整个西南沿海可是有不少股海盗势力。”

    宋利民离开办公室之后，周睿把狐三找了过来。

    “让你们‘鬼影’在海防舰队内部的人员，严密监视那些投诚的海盗，特别是那个海盗头子鬼见愁。”

    