    “@全体成员，大家都还好吧！”杨戬心知猴子虽与他有隙，但为猴也算磊落光明，断然不会在他分神的时候偷袭，返回小屋之后便立即将意识进入到聊天群中。

    刚一上线就接收到各种@他的消息以及曾经发送各种群红包都被领取的消息，其中还包括当初杨莲的百多道攻击，好在领取之人都是猴子，杨戬立即明白并非他离开得太久，而是聊天群中来了个不守规矩的野猴子。

    “真君，你可算上线了。”看到杨戬上线，苏晓晓只呼救星来，也不用杨戬询问，自己就将杨戬下线后的事情全都说了出来。

    就在杨戬下线后没多久，也不知道是哪个世界的孙悟空居然也接受到聊天群的邀请，成为聊天群的一员，苏晓晓好心向孙悟空科普聊天群和诸天万界的概念，哪知那猴子根本不领情，还叫嚣着让苏晓晓他们从自己的识海中滚出来。

    作为宝可梦世界的真主角，聊天群中能量方块供应商，喵喵哪能受这种委屈啊！当即就和猴子闹了起来，一连骂了好几天，使得猴子越来越坚信苏晓晓一行人就是来乱他道心的，指不定是天上那一路仙神的花招。

    “不急，你们慢点说。”来了一个新成员而已，和‘聊天群中过去了数百年’这个最糟糕的预料比起来要好太多太多了。

    “匹夫，就是你一直在暗算孙爷爷的？”杨戬这边还在了解到底发生了什么情况，猴子看到消息，对着杨戬就是的一顿怒骂。

    张三丰：“你这人当真好没道理，每个不能领取的红包神君都有特意提出来过，明明是你非要领取，如今反而怪罪神君。”

    杨戬：“真人莫要动怒。”

    在群成员的你一言我一语中，杨戬总算弄明白究竟是怎么一回事，这猴子生性顽劣，好奇心贼重，最受不得的便是束缚，苏晓晓越是说杨戬发送的那些红包不能领，猴子就越是要领。

    起先还好，都是喵喵发送到聊天群中的各种树果以及恢复神念的时拉比祝福，这树果和时拉比的祝福对猴子虽为大用，但胜在一个新奇，猴子得了好处非但不念苏晓晓的好还怪罪他们拦着自己，没安好心。

    然后宝莲灯的攻击就来了，猴子原本以为又是什么好吃的果子，也没怎么防范，宝莲灯的攻击结结实实的打在猴子身上，要不是猴子反应及时运转真元非得受伤不可，顿时就怒了，认定苏晓晓就是在害她。

    得了好处不念及他们的好，劝说不要领红包又非得领，这样的性子谁能处得好，损失最大的喵喵硬是和猴子一直吵到了现在。

    那些树果可都是他辛辛苦苦种出来的啊！全都被这只野猴子给挥霍了大半！（妙蛙种子：种子、种子？）

    还有时拉比的祝福，要不是苏晓晓提议直接发到聊天群中，真君用不过来他们也能领取一些尝试领悟练气决，也不至于被这猴子给糟蹋了啊！

    听着喵喵和苏晓晓的数落，猴子其实也反思过自己是不是太过分了些，带着些许歉意往聊天群里塞了几个红包，可关键杨戬当初的案例在先，苏晓晓和喵喵哪敢领啊！

    孙大圣的赔礼想来不会比杨戬当初差太多吧，万一要是个向壬水之精那样的宝贝，一个没处理好，小破球上的所有水汽都会被聚集起来，弄死了自己不少还让无辜的小破球一起遭殃。

    孙猴子说没有危险那就真没危险了？万一他这个标准是以自己为标准的，那危险可就大了去咯，这猴子毛毛躁躁的不知道干了多少莽撞的事，苏晓晓就是再馋孙大圣的宝贝也不敢拿自己的小命和小破球的未来去赌啊！

    然后就又又又又惹怒了孙猴子，这猴子不仅骄傲，更是嘴硬，就是错了也绝不肯认，好不容易服个软，得，人家还不领情！

    “猴子，你先把金箍棒给我还来。”听苏晓晓和喵喵描述这几日发生的事情后，杨戬大概也能猜到猴子的些许想法，多半就是太过放飞自我了，要说诚心捣乱倒也不至于，当下也松了口气。

    聊天群中的情形和杨戬做好的最坏打算比起来不知道要好上多少，只要把这只野猴子收服妥帖了，聊天群就还是那个和谐有爱、互帮互助的大家庭，不过在此之前，还是得先从这只野猴子手中将金箍棒给要回来然后把外面的那只猴子给打发了。

    这猴子对他的名号没什么太大反应，应该还是只没闹过天宫的猴子，没弄出过什么大场面，顺着毛撸就会变得服服帖帖的，牛魔王当初诓骗猴子义结七大圣就是用的这法子。

    “还？说的好像是你的金箍棒一样。”在杨戬上线之前，孙猴子一直对苏晓晓说的次元聊天群、诸天万界将信将疑，直到杨戬将那根棒子塞到他眼前。

    如意金箍棒又名天河定底神珍铁，这棒子猴子太熟悉了，他耳朵里就有根一模一样的，说一模一样其实不太准确，这俩根棒子还是有区别的，群红包里领取的那根，孙猴子也能用，却无法做到心意相通，浑然一体。

    总觉得差了点什么，显得不那么得心应手、如臂挥使，孙猴子知道就跟他的棒子上有他的神魂印记一样，聊天群中取出的这根上面也早就有了其他猴子的神魂印记，变成了其他猴子的形状，所以用起来才显得有些不顺手。

    “你就说还不还吧！”杨戬和猴子也算老相识，虽然不是同一个世界的猴，但一听孙猴子这语气，杨戬就知道对方压根就没打算还。

    杨戬也不着急，五百年的有期徒刑呢，杨戬有的是时间整治这只野猴子，就是不知道这只野猴子有没有从苏晓晓那看过自己的剧本，当下又找苏晓晓私聊了一番。

    大不了让外面的那只猴子再等个五百年就是了。

    “是你的我肯定还啊！关键是金箍棒根本就不是你的。”哪有人将自己的法器收进聊天群中的，放到耳朵里面不好吗？再不济也是收进识海里，猴子认定杨戬是使了手段从另一个世界的猴子手里骗得的，又怎么可能会还回去。

