    加国！

    “神殿说龙神大军已经往龙国传送了，先头部队已经和雄狮军团交上手了！”

    火蟒军团统帅看完神殿发来的短信，笑着说道。

    “既如此，我们赶紧出兵吧！”

    亲卫军统领摩拳擦掌道。

    “不着急！”

    火蟒军团统帅悠哉哉道：

    “现在龙神大军还没有全部传送过去，我军贸然杀过去，会把龙神大军的后续部队吓的不敢传送到龙国的，等等，等到龙神大军全部抵达龙国之后，我们再出兵。”

    ……

    叶修早就料到神殿大军不会立即出兵，他在吸收完所有图腾继承者尸体内的图腾的时候，忽然感觉周围的火元素异常活跃。

    确切的说，是周围的火元素，正在朝着他这里汇聚。

    怎么回事？

    忽然！

    叶修转头看向站在肩膀上的小白，只见小白的鸟嘴一开一合，一直在保持吸气、呼气的动作。

    惊讶的问道：“你在吸收火元素？”

    小白点了点头。

    “你刚孵化出来就被狗啃了，被小女孩捡到送到我手里，距今不足3个月，谁教你的修行之法？”叶修问道。

    小白没有回答。

    “你天生就懂得如何修行？”叶修问道。

    小白点头！

    叶修大为惊讶，自从小白的瞳孔变成红色，他就知道小白不是普通的鸟类，而是妖兽。

    没想到还是个天生就懂得修行之法的妖兽。

    那小白可就不是普通品种的妖兽了。

    “看来我是捡到宝了！”

    叶修笑道，当即使用山河社稷图，调集火元素过来，供小白吸收。

    小白看了叶修一眼，当即疯狂吸收起了火元素，那眼神，仿佛是在说：“懂事！”

    叶修没有看到小白的眼神，继续吸收起了图腾继承者尸体内的图腾。

    吸收完之后，见小白的洁白羽毛，竟变成了非常淡的淡红色。

    “有意思！”

    叶修忽然期待起了小白最终会变成什么样子。

    就在这时，一群液体金属机器人，扛着一堆箱子，从传送阵里走了出来。

    数量极多！

    “什么东西？”叶修问道。

    “奉幽冥之令，把麒麟岛地下城里的所有东西，全部搬运到黄泉大陆，这只是其中一小部分，也是最珍贵的部分，其他的后续会慢慢搬运过来！”

    一个液体金属机器人汇报道。

    “嗯，回去继续搬吧！”

    叶修点头，等到液体金属机器人再次进入传送阵后，挥手将所有箱子全部打开。

    然后挨个查看。

    宝物很多，种类也很多。

    “龙神就是我的后勤部长啊，专门给我送宝物！”

    叶修笑着挨个箱子翻找了一遍，找到了装造化丹的瓶子。

    打开数了数！

    125颗！

    “这下龙神又要气吐血了！”

    叶修笑着把造化丹挪移走。

    正要挪移走其他宝物，站在肩膀上的小白，忽然飞到一个箱子里，叼起一个红色瓷瓶，飞到叶修面前。

    “火焱丹！”

    叶修看到红色瓷瓶上的三个字，并不知道火焱丹是什么，问道：

    “你想要这瓶火焱丹？”

    小白点头！

    “好，归你了！”叶修爽快的答应。

    小白当即叼着红色瓷瓶，飞到一旁的石头上，用嘴戳破瓷瓶，顿时10颗散发着浓郁火元素的红色药丸，散落在石头上。

    小白高兴的一口一个，就像是吃糖豆似的，不一会儿就全吃完了。

    “你别吃这么快，会撑死的！”

    叶修提醒，然而已经晚了，小白全吃了。

    这可把叶修紧张坏了，心想小白可别撑死啊，然而，下一刻小白的变化，属实惊到他了。

    只见小白的羽毛，以惊人的速度快速变红。

    变成火红色之后，全身燃烧起了熊熊烈火，火势之大，彻底淹没了小白。

    “不会烤熟吧？”

    叶修担心了起来，却并未帮忙扑灭火势，他能感应到小白还活着，而且气息在急速攀升。

    三天后！

    烈火渐渐熄灭，一个两岁左右的红发小女孩，出现在了叶修眼前。

    “我去……”

    叶修嘴角抽了抽，仔细打量着小白变成的小女孩，简直漂亮可爱的不像话。

    但是年幼的眼神和表情，却异常成熟；

    特别是眼神，无比沧桑；

    而且身上散发着一股上位者的王霸之气。

    “10颗火焱丹为本王节省了数十年的修行时间，不错不错。”

    小白活动着手脚，老神在在的说着，走到叶修面前，一副前辈审视晚辈的姿态，满意的点着头，说道：

    “他说的没错，你果然拥有短时间助我恢复实力的本事……”

    “你等等！”

    叶修打断小白的话，属实被小白的话震撼到了，问道：

    “你说本王？恢复实力？还有你说‘他’，到底怎么回事？”

    这时候叶修已经意识到小白出现在徐城，被小女孩捡到送去医神诊所，并非巧合。

    “你是第一个敢打断本王说话的人，念你对本王有恩，本王就不与你计较了，下不为例。”

    小白一副你好大的胆子，但是我原谅你了的姿态。

    “回答我的问题！”叶修沉声道。

    “放肆！”

    小白呵斥道：

    “别以为你对本王有恩，就可以用这样的态度和语气跟本王说话。”

    叶修失笑，捏了捏小白的小脸蛋，道：

    “把你扔到徐城的那个人，难道没有告诉你我是谁吗？敢这样跟我说话，是有生命危险的。”

    “找死！”

    被叶修捏脸，以及言语恐吓，彻底把小白激怒了，挥手朝着叶修射出一颗火球。

    叶修张嘴把火球吞了。

    小白：“……”

    “我再给你最后一次机会，回答我的问题，不然我把你吃了。”叶修冷声道。

    感受到叶修身上散发的杀气，小白连连倒退好几步，与此同时她也认识到了自己现在的实力，根本无法与叶修匹敌。

    只好强忍住怒火，说道：

    “你没必要知道本王是谁，本王就算说了，你也没有听说过，只有是谁把本王扔到徐城的，他说他叫阿斌。”

    听到是阿斌把小白扔到徐城的，叶修当即取出手机，给阿斌发了一条短信：

    “你把一只鸟扔到徐城，还告诉它，我可以助她短时间内恢复实力，什么意思？”

    阿斌：“你这么快就知道了？关于它的身份，我暂时不便告诉你，我之所以让它去找你，是希望你能驯服它。”

    “驯服它对我有什么好处？”叶修回复问道。

    阿斌：“它会成为你麾下第一战力，而且它会助你将火系图腾修行到超品巅峰。”

    这两个好处，让叶修眼睛一亮，一把捏住小白的小脸蛋，道：

    “叫爸爸！”

