    只要能干掉雷暴，得到操控他的能力后，想要再去刷风雷战阵的技能书，不要太轻松！

    毕竟，他可是风雷军团的最高统率，他只要一句话，就能够轻松派遣出数以万计，乃至十万的NPC军团出击，云天泽就能守株待兔，疯狂的猎杀他们。

    当然，他也不能猎杀太多，不然的话，雷暴一旦成了个光杆司令，在帝国阵营内的地位也会一落千丈。

    云天泽还期待着，到时候利用莫闲和雷暴逼宫，那必定会是一出好戏。

    所有的骑兵都死亡，雷暴也是触发了系统设定，“唰”的一下抽出腰间的长刀，爆喝出声：“贼子休得猖狂，吃我一刀！”

    “狂雷怒刀！”

    “噼里啪啦！”

    雷光从长刀之上闪烁，当即迸发出一道紫色的雷芒，以迅雷不及掩耳之势，猛地劈向空中的云天泽。

    然而，面对这种攻势，云天泽连闪躲都不用闪躲，烈焰紫晶龙尾巴一甩，就是抽上了那一道雷芒。

    砰！

    被龙的尾巴给抽中，那一道雷光也是迅速消散。

    紧接着，云天泽也不给雷暴任何机会，就是操控着诸多召唤兽一拥而上。

    雷暴攻击力、防御力虽高，可毕竟不是BOSS，气血值仅有寻常BOSS的十分之一都不到。

    对付他，云天泽甚至都不用百分比扣血，操控着眼魔的分身召唤出一道道眼珠子，当即就将他给化作了一座石雕。

    六头狼灵扬起六个脑袋，每个脑袋都张开嘴巴，分别蕴含着六团不同颜色的光波。

    轰！轰！轰！

    下一刻，当六道不同颜色的光波冲天而起，接连撞击在雷暴的石化身躯上时，血红色伤害浮现。

    不仅如此，还有着一个盾牌破碎的图形！

    雷暴的防御力，瞬间掉到了几万！

    如此一来，那些召唤兽随意的一道攻击，都能对雷暴造成上百万的气血值。

    他的血条，更是以肉眼可见的速度下降。

    于是乎，一个实力足以跟神级BOSS叫板的NPC，惨遭云天泽的蹂躏。

    任凭他拥有着诸多技能都无法反抗。

    没办法，直接被控住了，根本不给他反击的机会！

    不过短短两分钟的时间，仅仅是雪女、眼魔的分身、双头元素龙他们的进攻，就将雷暴的血条给打到了残血。

    见状，云天泽双眼一亮，亦是施放技能……天官赐福！

    天赋技能并不是百分百触发，云天泽不想错过这个好机会，将所有能增加幸运值的东西全部拉满，深吸一口气，直接激活技能血剑术！

    嗡嗡嗡——

    随着云天泽自身血条下降，一柄又一柄鲜红色的剑影浮现，整齐排列在他背后。

    由于雷暴的血条不算太多，云天泽也没凝聚太多血剑，只是随意凝聚了两百多柄，就施放技能。

    唰！唰！唰！

    一时间，血色剑影就跟雨点一般，急促而下，猛地朝着雷暴袭杀去，贯穿了他的躯体。

    他的脑袋上，更是有着血红色伤害数字浮现。

    一柄又一柄剑影，撕裂、吞噬着雷暴的血条。

    “啊！”

    突兀的，一声惨叫，雷暴的躯体绽放光芒。

    他的血条陡然发生变化，变成了无法选定的颜色。

    正当云天泽惊讶时，清脆的系统铃声，又一次响起。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀风雷将军·雷暴，并触发天赋【万物通灵】，由于其身份特殊，状态发生改变！”

    “系统提示：恭喜玩家成功夺魄风雷将军·雷暴，全属性降低30%，遗忘技能雷网重叠！”

    “漂亮！”

    看到提示，云天泽不由得激动的挥动拳头。

    果然，击杀这种特殊NPC后，会改成夺魄状态，其实也跟召唤术差不多，只不过是换了个名字。

    而且这样也有许多好处。

    平常云天泽不用管，让他们依旧待在帝国阵营，等到他要翻脸后，没准，到了那时，整个帝国内都是他的人了。

    唯一可惜的是，属性降低了不少。

    不知道，等到天赋技能再度升级后，夺魄特殊NPC的话，降低属性能不能比例低一点。

    好在，云天泽也不靠他们练级，暂且不需要改动。

    “属下参见大人！”

    雷暴恢复过来后，亦是主动对云天泽行礼。

    “无需多礼。”

    云天泽连忙问道：“你们军团驻扎在何处？一共有多少人？”

    “风雷军团驻扎在此地100里外的腾龙平原，一共有30万人，用以抵抗魔族与兽人族的进攻！”

    此时，被夺魄的雷暴对云天泽没有任何保留，当即将自己所知道的消息都给说了出来。

    这让云天泽狂喜不已。

    三十万骑兵！

    如果慢慢勾引出来杀，确保天官赐福一直处于施放状态的话，他或许能够爆出十五万本技能书来！

    哪怕留下来十来万的骑兵守卫边界，也能有着十万本技能书的收获。

    到得那时，给酒剑歌行公会装备八万，卖给神话俱乐部两万，他们再一合作，国战绝对能大发神威！

    无法被免疫和解除的麻痹状态，足以改变整个战局。

    “世界赛一结束，伏羲就会发动战争，所以，我必须要在那之前把技能书都给刷出来。”

    “made，看来这几天不能干我自己的事了！”

    “呼……不行，我得多问天人伏羲要点钱。”

    一想到这，云天泽不由得揉了揉鼻子。

    赚钱，刷技能书，两者都不能放弃！

    那么就先拿下领地，设置好后，再多喊点玩家来刷技能书。

    他一个人，速度终究是慢了些。

    毕竟过几天还要坐飞机，到了欧米战区后还得调整生物钟，他的游戏时间，并不算多。

    思索着，云天泽亦是吩咐雷暴先行回去。

    嗯，反正他是将军，只要他不说，系统就默认帝国阵营不知道他的消息，也不会对他有处罚。

    “叮！”

    似乎是雷暴的离去，使得战役彻底结束，响彻整个华夏服务器的公告，再一次落下。

    “华夏战区服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】成功击退帝国阵营的进攻，完成此次战役，得到奖励天人族的感谢宝箱X2！”

    “华夏战区服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】成为此次战役的积分榜榜首，得到奖励天人族的感谢宝箱X3！得到奖励天人合一X1！”

    “！！！”

