    奇摩子面对鹰鼻妖魔的厉声质问，只是哈哈大笑，并不回话，两手掐诀一挥。

    灵域内金光滚滚涌动，最后汇聚到了鹰鼻妖魔三人头顶处，化为一个数十丈高的金色男子身影。

    此人下半身是龙，上半身是个满脸络腮胡子的中年大汉，胸口长着浓密的金色长毛，手中持着一柄火扇，茫然的面孔看起来充满无尽的威严。

    中年大汉蒲扇般的大手一伸，朝着鹰鼻男子等人抓下。

    “轰”的一声闷响，一股巨大压力从天而降，压在了三魔身上。

    三魔如同被擎天巨峰压在身上，顷刻间动弹不得，也无法发出一点声音。

    “费尽心思将你们引到这里，本想一起收了，结果发生了一点意外少了两个，不过有你们三个，也勉强够了。”

    奇摩子嘿嘿一声，抬手一挥，一根血色手杖从他身后飞出，通体血红，杖头雕刻了一条九首妖龙。

    其中七个妖龙脑袋都散发出阵阵耀眼血光，剩下的两个却黯淡无光。

    血色手杖一出现，身上周围顿时阴风大作，鬼嚎不绝。

    一股冰凉无比的妖力从血色法杖上散发而出，附近的时间灵域也无法阻止。

    奇摩子口中念念有词，掐诀一点。

    法杖喷出一道血光，笼罩在了三魔身上。

    一股股血光从他们体内飞出，融入血色法杖内，三魔的身体立刻飞快变得干瘪，而血色法杖的那两个妖龙脑袋却开始绽放出明亮血光。

    ……

    与此同时，韩立破开了五色光幕后，立刻身形一闪的从裂隙中飞入了五色光幕之内，手臂立刻一挥。

    一声刺耳剑啸声炸响，那柄金色巨剑脱手飞射而出，化为一道金色剑虹朝着不远处的黄色玉柱劈去。

    “好贼子，你找死！”道胤真人怒吼一声，一点手中那枚金色符箓。

    符箓上的神灯图案一闪，射出一道粗大金光。

    金色符箓上的神灯图案立刻黯淡了不少，散发出的时间法则波动也减弱了很多。

    那道金光没入岁月神灯之中，岁月神灯的灯焰立刻再次大盛，两股金色火焰从中电射而出。

    一股金色火焰一闪化为一条五爪火龙，此龙同样是通体鎏金，体表隐约能看到一道道时间法则纹路，比之前的鎏金火龙凝实了数倍。

    鎏金火龙摇首摆尾的冲出，速度快的不可思议，抢在金色巨剑之前飞至黄色玉柱前，两只粗大龙爪闪电般向前一探。

    霎时间耀眼金光大放，两股巨大时间法则之力碰撞在一起，附近虚空也隆隆回响了几声。

    金色巨剑所化剑虹顿时被两只龙爪抵住，接着鎏金火龙身子闪电般一卷，缠绕在了金色巨剑上，口中喷出一股鎏金火焰，狠狠轰击在剑身上。

    金色巨剑表面金光立刻狂闪，竟以肉眼可见速度飞快开始融化。

    而另一道金色火焰飞射落在了五色祭坛前，呼啦一声张开，化为一道金色火幕，将五色祭坛挡在后面。

    韩立看到此幕，眉梢微微一挑，身形停在了原处。

    道胤真人松了口气，抬首望向韩立，眼中杀机一闪，口中轻吐道：“不自量力，死吧！”

    随即他抬手一弹，一道耀眼白光射出，一闪即是的打向韩立，速度快的不可思议。

    二者距离相隔也很近，白光一放出，几乎就没有时间间隔，瞬间就已经到了韩立身前。

    韩立身上晶光闪动之下，真极之膜浮现而出，双臂更交叉挡在身前。

    同时他体表金色雷光闪动，八九柄青竹蜂云剑飞射而出，在身前交织成一片金色剑幕。

    这里靠近岁月神灯，时间灵域没有效果，他不敢肯定真言宝轮等神通是否有效，而且时间紧迫，他无暇尝试，只能用这些手段防御。

    不等韩立放出更多飞剑，白光便电射而至，“砰”的一声巨响，和金色剑幕撞在一起。

    金色剑幕应声而碎，白光丝毫没有减缓的飞射而至，狠狠打在韩立双臂之上。

    又是一声巨响！

    韩立整个人如同稻草般被击飞了出去，狠狠撞在后面的五色光幕上，这才停了下来。

    他双臂一阵剧痛，骨头似乎也裂开了一般，急运《天煞镇狱功》，双臂痛楚立刻开始减退。

    但紧接着，其眼前又是白光乍起，那道白光跗骨之蛆一般再次疾袭而来，散发出的白光比之前更亮了许多。

    韩立心中一凛，脚步一错，朝着旁边急掠而去，同时拂袖一挥，一团翠绿霞光从他袖中飞卷而出，卷住那道白光。

    白光被翠绿霞光罩住，速度立刻一缓，光芒也黯淡了不少，但其下一刻猛地爆发出万道钢针般的凌厉白光，一下将翠绿霞光撕裂，继续朝韩立袭去。

    韩立瞳孔一缩，他争的就是这片刻的间隙！

    他口中大喝一声，体表雷电光芒狂闪，三十六柄青竹蜂云剑从他体内飞射而出，化为一道道雷光，绞杀向那道白光。

    同时他两手掐诀，体表一阵金光闪动，身躯一下变大数倍，一根根金毛从肌肤中生出，转瞬间的变化成一只金色巨猿。

    一连串的金铁交击的巨响炸开，三十六柄青竹蜂云剑斩在那道白光上，将其劈的狂颤不已。

    巨猿发出一声咆哮，两只猿臂猛地轰出，拳头上绽放出太阳般刺目的金光，狠狠砸在白光之上。

    “轰隆”一声巨响！

    白光终于被震飞而退，金色巨猿也踉跄后退，两只拳头血肉横飞，似乎碎裂了一半以上。

    此时韩立也看清了那白光的真面目，却是一柄白色小剑。

    只是此剑造型有些奇特，比寻常飞剑厚了数倍，剑尖和剑刃呈现出钝平状，看上去古里古怪，但却散发出惊人的法则之力和灵力波动，虽然比不上五行湮空大阵内的那五件仙器，却也相差不远。

    思量间，他体内仙灵力疯狂运转，双手伤势飞快恢复。

    而道胤真人眼见韩立竟然只是受了点轻伤便接下了他这一击，惊讶之余更暗自心急，正要再次催动白色小剑，将韩立重伤或是击杀。

    就在此刻，“嗖”“嗖”两声锐啸从后面传来，两道人影从韩立斩出的光幕间隙内飞了进来，正是蛟三和狐三，立刻朝着五色祭坛扑去。

    道胤真人这下有些慌神，顾不得再节省仙灵力，单手一挥。

    一团金光从他身上腾起，呼啦一下扩散开来，形成了一个金色灵域，迅疾无比的朝着韩立三人笼罩而下。

    一股浩浩荡荡的金之法则从中散发而出，比韩立等人掌握的法则之力强大了不知多少，尚未落下，三人体表灵光便被压迫的溃散而开。

    狐三的身影陡然停了下来，翻手祭出天狐化血刀，身上的灰白光芒更是大盛，“轰隆”一声扩散而开，形成了一个灰白灵域。

    他低吼一声，刚刚张开的灰白灵域又猛地收缩，化为一个拳头大小的灰白光球。

    光球内部灰白晶芒嘶嘶窜动，距离老远都能感受到其中强大的法则之力波动，一闪融入天狐化血刀内。

    天狐化血刀发出一声轻吟，刀锷上的双首狐狸浮雕散发出一层血芒，浮雕上的四只眼睛中的一只猛地一闪，泛起明亮红光。

    随即天狐化血刀猛烈一震，发出惊天刀鸣之声，似乎长久睡眠后终于苏醒，一股庞大无比的力量从中豁然爆发，刀身绽放出冲天血光，将光幕内的一切尽数染成血红颜色。

    石轻候的身影在血光中浮现而出，两手掐诀不止，更有无数血色符文从刀身内蜂拥而出。

    狐三眼睛内倒映着天狐化血刀，变得血红一片，爆喝一声，双手持刀一斩而出！

    一道铺天盖地的血色光浪飞射而出，其中更爆发出极其强大的法则波动，并不逊色道胤真人的灵域内蕴含的法则。

    “轰”的一声巨响！

    血色光浪劈在金色灵域上，石轻候的身影猛然涨大，化为一个百余丈高，两手爆发出耀眼血光，按在金色灵域上。

    而金色灵域的扩散赫然被生生挡住，无法再向外扩散一步。

    这一刀斩出，狐三面色瞬间变得煞白，身上更是一丝灰白光芒也看不到，显然仙灵力瞬间耗光。

    他整个人半跪在了地上，持刀的手臂也颤抖不止。

    “什么！”道胤真人看到此幕，面色一惊，两手掐诀一挥。

    一道白光飞射而来，却是那柄白色钝剑。

    钝剑此刻绽放出耀眼白光，并且瞬间变大，化为一柄数十丈大小的白色巨剑，朝着三人横扫而来。

    但就在此时，人影一花，韩立身影凭空出现在白色巨剑前方，已经恢复了人形。

    他掐诀一点，另一边被鎏金火龙缠住的金色巨剑“砰”的一声炸裂开来，化为了一团金色太阳，顿时将那头鎏金火龙炸飞了出去。

    两百余道法则晶丝从金色太阳内飞射而出，一个模糊消失无踪，下一刻凭空出现在韩立身旁。

    他口中念念有词，两手掐诀挥舞。

    两百余道法则晶丝滴溜溜一转之下，再次交织缠绕，化为了一柄金色巨剑，绽放出冲天金光，拦在了气势如虹的白色巨剑之前。