 “诸位，咱们真要拼个你死我活么？

如此这样拼下去，到头来高兴的人只有大宋司天监，你我不过都是被他们利用了而已。”

李玄贞一剑递出却不杀人，只是将几个高手震退。

此时的李玄贞也没有足够的能力去一剑秒杀人了，此前为了敲山震虎，李玄贞强行动用了纯阳剑的能量，使得李玄贞本身就有些消耗过度。

还不等他恢复，隐世江湖又攻入了魔圣山。

“李玄贞，枉你身为武当掌教，枉你身为吕祖转世，就算是没有大宋司天监，铲除魔宗不也是我等的分内之责么！”

“就是，李玄贞，念在你是吕祖转世的份儿上，我等已经一再忍让，没有对你痛下杀手，你可不要给脸不要脸！”

“今日便是拼上所有人的性命，我等也要将魔宗之人尽数杀绝！”

隐世江湖高手们群情愤慨，千百年来，魔宗都是隐世江湖最大的威胁。

这帮魔人无恶不作，手段更是极为令人不齿，在隐世江湖里，魔宗觉得是人人得而诛之！李玄贞长叹一声，知道他无论说什么都无法改变这些隐世江湖高手们的想法。

李玄贞也能理解，因为他曾经也和这些人一样，恨不得把魔人都给杀光。

可是现在，李玄贞却不能让隐世江湖高手们这么做。

一来，他需要亓官鈺的帮助，抛开他和亓官鈺之间的情愫不谈，光是对付大宋司天监都离不开亓官鈺的帮助。

二来，如果隐世江湖元气大伤，回头大宋司天监便可以更加肆无忌惮。

之前陈强让李玄贞一定要问鼎罗天大醮的冠军是为了什么？

还不就是因为隐世江湖可以成为一股强大的战斗力，一股足以对大宋司天监构成威胁的战斗力么？

此番慕容绮蓝挑拨离间，一石三鸟，不管今天的战斗结果如何，对于慕容绮蓝来说都是大胜！“如此这般就不要怪李玄贞剑下无情了，魔宗之人固然该死，但绝对不是现在！”

李玄贞举起手中纯阳剑，哪怕此时的他已经极度虚弱了，可李玄贞绝对不能退缩。

“早就在等你这句话了，老子看你不顺眼已经很久了！”

“一起上，宰了李玄贞，夺取真武秘宝！”

“他不想当吕祖转世，我等就取而代之！”

那些早就对武当不满，早就对李玄贞不满的高手们瞬息之间就冲了上来，刀光剑影中无不饱含杀机，势要取李玄贞性命。

失望至极的李玄贞刚想动手，却见一条黑色巨蟒从天而降，瞬间就将那几个隐世江湖高手砸落下去。

“他就是要死也轮不到你们来杀，一帮自恃甚高的东西，被人利用了还帮人家数钱，真当你们是什么角色不成？”

苏妮一甩手中长鞭，当即又将十多个隐世江湖高手秒杀当场。

“我魔宗自成立以来就不曾吃过败仗，汝等想要攻破魔宗简直痴心妄想，今日就要让你们有来无回。

方才看在这臭道士的份儿上我们没有痛下杀手，现在嘛……”苏妮舔了舔嘴唇，漫天杀意骤然绽放开来。

下一秒，十大魔头率领着上前魔人直接冲了过来，就像苏妮说的那样，刚才他们根本就没有痛下杀手。

现在既然李玄贞都已经劝说不住了，那苏妮就再没有任何顾虑，今日就是要杀个痛快！嘭嘭嘭！彻底爆发的魔宗一下子就让战场上的局势发生了变化，刚刚还势均力敌的局势一下子就倾斜向了魔宗这边。

要知道魔宗本就是各路邪门歪道所组成，魔宗之人的心狠手辣更是出了名，用无所不用其极来形容也一点都不为过。

真正爆发起来的魔人完全不顾自己的生死，婉如一条条疯狗一般，便是死也要拉上一两个垫背。

气势上，魔宗瞬间就占据了上风，将隐世江湖高手们逼得节节败退。

刚刚还说要手下不留情的李玄贞见状又有些于心不忍了，刚想让苏妮不要赶尽杀绝，却见一道锐利的锋芒突然从暗处传来，直奔苏妮的眉心！“小心！”

李玄贞猛地将纯阳剑递出，试图替苏妮当下这一箭。

只是李玄贞的速度还是慢了半拍，肆意大杀特杀中的苏妮也没能及时躲避，那一箭直接就穿透了苏妮的肩膀。

噗！一道浓浓的血雾炸开，苏妮的右臂便是彻底化作血肉。

“哎呀，看来准心还是差了一点呢，明明瞄准的是眉心，怎么只是炸断了一条胳膊？”

“哈哈，老家伙，都说你年纪大了，不要玩箭了，多学学我，直接用刀该多好。”

“用刀多无聊，直接用手不是更直接更痛快么？”

伴随着几个阴阳怪气的响起，几道令人窒息的威压固然从山门前方传了出来。

被利箭直接炸掉一条胳膊的苏妮脸色大变，“怎么这些老家伙也没死，当真是什么牛鬼蛇神都跑出来了！”

山门口，几个白发苍苍的老头子凭空走来。

令人感到非常不舒服的是，这几个老头子身上散发出来的气势极为诡异，既不是隐世江湖中的玄气，也不是魔宗的魔气，而是一种亦正亦邪的邪魅之气。

“苍山四鬼，你们放着好好的南诏不呆，跑到我魔宗来送死不成！”

苏妮虽是身受重伤，可气势却不输人。

面对突然蹦出来的苍山四鬼，苏妮也没有丝毫忌惮的意思。

她虽然不能战斗了，可她身后还有其他十大魔头，还有上千魔人！“哈哈哈，魔宗小丫头，你这口气未免也太狂了。

就算是你们魔宗圣女，见了我们苍山四鬼也要客客气气的。”

苍山四鬼齐齐向前迈出一步，魔圣山上顿时阴风四起，落叶飘飞。

苏妮刚想说苍山四鬼搞的尽是一些华而不实的东西，身后却是突然传来阵阵惨叫声。

回头看去，只见十几个魔人突然躺在血泊中，那飘飞的落叶婉如利剑一般，将他们浑身都穿透了！“该死的老东西，你还我玩阴的！”

苏妮暴跳如雷，左手顺势就将浑身魔气拍出，霎时间，魔圣山上风停声歇…… 