    这里是熔岩海的边缘，岩浆呈现鲜亮的红色，按照地球上的说法，大概有七百度左右。

    进化者，或者说，修炼有秘法的战士，或者变异生命，对于温度的承受程度自然要比普通人高得多，但是同样有一个极限。

    特别是人类和类人种族，身体的构造决定了他们对于这种高温没有太好的抗性。

    圣父虽然是九级的顶尖强者，拥有极其强悍的能力，真要是豁出去，大概可以在这种极端温度之中存活一段时间，甚至还可能利用他的某些技能，破开这些岩浆，把掉下去的红发拉上来。

    可是，这家伙惜命的很，连追赶红发的时候都不舍得用他自己的力量，又如何能够冒险进入岩浆之中呢。

    更何况，现在天空之上，还有遮挡了那里的巨大阴影，那头被圣父称之为畜生的九级怪物就在看着他，他要是用力过度，那头畜生一定会趁机尝试着攻击他，如果能够把圣父吃掉，那么它或许真的可以凭借着一己之力破开秘境的空间规则，去往另外的地方。

    圣父又岂能愿意给别人做嫁衣。

    他看了一眼已经完全恢复原状的熔岩海，又看了看天空隐藏在黑云之后的恐怖阴影，摇了摇头，转身离去。

    天空的影子没有任何动静，直到圣父的身影已经完全消失不见，巨大的黑云才缓缓压到了熔岩海之上，一双如同满月般的巨大眼睛张开，扫视着缓缓翻滚的岩浆。

    不过好像它也不愿意承受这股高温似的，很快又升上了天空，接着朝着远处缩回，逐渐消失。

    一切，仿佛都恢复了平静。

    只是在现在的熔岩海之下，却完全不是这么回事。

    一种奇怪的生命，正在饶有兴趣的围着已经昏迷过去的红发，不时的，还会在红发已经被岩浆消融的只剩下骨头的身体上轻轻的啄几下。

    红发的皮肤和血肉已经完全消失，剩下的，只有上面仿佛刻着荆棘纹路的骨头，还有在头部、胸口、手肘和膝盖处的几团光亮。

    骸骨龙座没有消失，反而和红发的骨骼紧紧贴合在一起，那已经被红发爆开的光魂魔鞭，大概是因为和红发已经合为一体的缘故，重新出现在了她的脖子上，只是暗淡的只剩下一些附着在骨头上的光点。

    如果用正常的标准来评判，此刻的红发应该是死了的。

    只是，她的骨骼，却顶住了极端的岩浆，只是缓缓的下沉。

    周围的那些生命，是近乎透明的鱼群，每一条，都有一块紫色的魔晶，这些家伙竟然都是七级的存在。

    也不知道红发的骨头上有什么这些七级岩浆鱼喜欢的东西，它们一点点的啄食着，那些荆棘的纹路便淡了很多，那些光团也开始飘摇不定，仿佛随时会熄灭。

    这些岩浆鱼，貌似在吸收红发的能量。

    不少鱼儿啄食了之后，都表现出了兴奋的样子，不断的摆动着它们的尾巴，一些特有的信号传递开去，让越来越多的岩浆鱼向这里汇聚起来。

    很快，红发的骨骼完全被这些岩浆鱼团团围住，骨骼上的荆棘纹路彻底消失，甚至就连光魂魔鞭都在光芒闪动后完全不见，被这些鱼儿吞进了肚子中。

    不过，不知道为什么，这些鱼儿在吃饱了之后，那些能量进入它们透明的身体后流转了一圈化为了它们的能量，但好像和它们之前所需要的营养不同似的，在消化了之后，开始有些不良的反应产生。

    它们开始从嘴里吐出一些红白相间的物质，由于离红发的骨骼很近，这些物质便粘在了上面，很快，整个红发的包括骸骨龙座，都被这种物质所沾满，甚至填满了所有骨头之间的缝隙。

    整个红发的尸体化成了木乃伊似的存在。

    或许是红发身上因此有了这些家伙身上的气息，这些怪鱼不断地在红发的身边嬉戏打闹，甚至还会在她的身上停歇。

    直到有一条体形明显比这些岩浆鱼大许多的王鱼出现，好奇的看了看红发，一双鱼眼当中仿佛在思考着什么，很久之后，它用鱼嘴顶着红发，朝着岩浆海之下游去。

    其余的怪鱼在后面跟着，在熔岩中肆意穿行。

    不知道过了多久，熔岩海的海底已经看得见，本来越来越鲜艳的岩浆在这里突然变成了恐怖而半透明的浅白色，温度急剧升高，不少怪鱼已经受不了纷纷离去，但也有一些强悍的存在，继续跟着八级的鱼王。

    红发被推到了海底，那里竟有一座巨大的熔炉！

    不知道这样的建筑是如何出现的在这里的，又是如何在如此的高温之中没有被融化掉的，但是有些破旧的熔炉就屹立在熔岩海的海底，而熔炉之中，有一个黑色的金属台，上面，放着一把银色的金属锤！

    红发被怪鱼推到了金属台上，那怪鱼用嘴吸起了那把金属锤，身体扭动，把金属锤朝着红发的身体砸了下去。

    碰撞无声，但在熔岩海中骤起波澜，岩浆开始翻滚，从这里向着四面八方开始传递，那些能够承受的住此地温度的岩浆鱼大概是种群中的长老和骨干，它们在岩浆海的动荡中沉浮，却没有离开。

    这种激荡很快反映到了海面，整个红色的熔岩海如同变成了正真的大海，开始肆虐咆哮。

    诅咒深渊的生命们都吓的瑟瑟发抖，纷纷向着远离熔岩海的方向逃走，它们觉得，恐怖的岩浆爆发要来了。

    海底，王鱼一锤接着一锤的砸着红发的身体，砸了十几下后，它突然看向了一个手下，那个手下转身就要逃走，但王鱼的身体快速游动到了这个手下的身边，摆尾把它抽向了红发，接着迅速跟过来，含着金属锤砸了下去。

    手下的身体在木乃伊上被砸的粉碎，透明的血液和体液还有骨质血肉立刻布满了红发的身体。

    王鱼的锤子再次落下，同时一股磅礴的力量笼罩住了它的手下，让它们不能动弹。

    就这样，不断的有怪物被‘献祭’，王鱼不断地把这些手下后代们砸死在红发的身体上，当跟着它来到这里的那些怪鱼死得七七八八之后，红发已经完全被怪物的血肉覆盖。

    最后，王鱼放下金属锤，缓缓的落在红发身体之上，腹部连连抽动，一个火红的珠子被它吐了出来，之后仿佛来不及似的，迅速的再次含住金属锤，把这个珠子砸进了红发的身体之中！

