
　　当众人听到这一声叫喊，同时一怔，然后便是见到秃顶胖子快步走到秦飞面前，伸出双手。

　　“爸？你来这儿做什么？”吴高峰诧异地认出了自己的老爹。

　　秃顶胖子却没理他，注意力全在秦飞身上，秦飞也没回应他伸过来的双手，问道：“我认识你吗？”

　　“我是天龙服饰的吴启明啊，上次在宁王的会所，我见过您，您还为我驱过邪。”

　　秃顶胖子知道上次在会所的事不能随意说出去，所以后半句话压低了声音。

　　秦飞点点头：“嗯，我知道了。”

　　吴高峰差点没惊得把刚喝的酒吐出来，自己的老爹竟然认识秦飞，而且还是一副狗腿子的模样？这是什么情况？

　　吴启明此时似乎也发现了不对劲，问道：“高峰，发生什么事了？”

　　吴高峰心中已经察觉不对，也只能硬着头皮一五一十把事情经过还原给自己的老爸。

　　但他省略了一句话，试图想糊弄过去。

　　秦飞淡淡地笑道：“你这个儿子，他刚才说随时可以让我断手断脚，爬出渝州。”

　　吴启明面如土色，他在那天的私人会所当中，亲眼见过秦飞大发神威，简直就是如神仙般的人物。

　　而自己的儿子，现在居然敢对他说要打断手脚，让他爬出渝州。

　　“你这个小畜生！老子怎么把你这个狗娘养的生出来了！”

　　一声带着颤抖的愤怒低吼，在半岛风情的门口赫然响起，吴启明一巴掌扇在了吴高峰的脸上，把后者都给扇懵了。

　　“秦先生，您大人有大量，都是年轻人脾气比较火爆，也不懂事，您不要往心里去。”

　　吴启明转头向秦飞恭声道歉，秃顶的额头冷汗密布，然后又是一脚踹在了吴高峰的身上，吼道：“小杂种，还不赶紧过来给秦先生道歉！”

　　吴高峰长这么大，从来没有挨过他爸的打，甚至一句重话都很难见到。

　　因为吴启明是个妻管严，吴高峰被他老妈宠得无法无天，连吴启明自然不敢做什么。

　　然而今天，自己的老爸居然为了一个不知来历的无名小子，狠狠地打了自己，他无论如何都无法相信。

　　周围的同学也是怔住了，郭向蓉呆若木鸡，看着自己的男朋友挨打不敢说话。

　　他们自然认识吴启明，天龙服饰的董事长，手里在渝州其它地区还有不少分厂，资产上亿，身份也不一般。

　　今天却对秦飞卑躬屈膝，还扇了自己的宝贝儿子，是他们喝完酒还没有醒吗？

　　柳雨欣掩着小嘴，不可置信地盯着这一幕，以吴启明商界前辈的身份，她也得叫声吴叔叔吴前辈。

　　然而今天吴启明看起来似乎对秦飞很是尊敬，点头哈腰态度极好，仿佛秦飞是一位堪比纪家董事的大人物。ŴŴŴ.23sk.com

　　一瞬间，柳雨欣看向秦飞，好像又变得不认识他了一样，只能注视着剧情的发展。

　　“对、对不起！”

　　吴高峰被吴启明给吓得不轻，木讷地走到秦飞面前，垂头丧气地说道。

　　秦飞却根本丝毫不想接受他的道歉，手负在身后，继续说道：“吴启明是吧？我今天在这里吃饭，没带钱要记账，这个经理不准。”

　　“而且我本不想跟你儿子作对，他却一而再再而三地想用钱来羞辱我，这件事，你打算怎么给我一个交待？”

　　吴启明一听，头发都差点炸了，脆弱的心脏仿佛随时都要停掉。

　　秦飞是什么人物，救了全渝州上层圈子的富豪大佬，连于海崖和纪老三都对他服服帖帖。

　　更是一拳打飞刘元，控火灭邪物，威逼谢文汉赔偿六千万的大师！

　　这种人物，别说想在这半岛风情记账，就算是他想要买下这家饭店，整个渝州也是大把的人抢着给钱买下来再转送给他。

　　“你就是这里的经理？你知道我是谁吗？”吴启明脸色狰狞地望着旁边的张经理，喝问道。

　　张经理此时已经完全傻眼了，听见吴启明发问，当即就哆哆嗦嗦地点头：“知、知、知道，您是天龙服饰的吴总。”

　　他怎么不知道吴启明，吴启明和半岛风情的老板经常有私下的来往，彼此经常一起喝茶，而且吴启明也不是什么小人物，说不认识是假的。

　　啪！

　　吴启明又是狠狠地一巴掌甩到了张经理的脸上，他手臂粗短，力量十足，把张经理七荤八素，捂着脸靠在了前台柜子上。

　　“既然知道我是谁，你还不知道该怎么做吗？”吴启明咬着牙冷喝道，今天这事儿，不把这个经理牺牲了，吴启明知道很有可能保不住自己的儿子。

　　“不用了，这个经理没什么错，这账，我买就我买。”

　　秦飞摆了摆手道：“吴启明，你现在立刻给纪宁、于海崖、阎丹生、周飞洲、刘一天他们打电话，就说是我让他们过来给钱的。”

　　地上的那经理一听，眼睛瞪大，这些人可全是渝州大佬的名字，光是纪宁和于海崖就是渝州最顶尖的人物，难道这些人真的都跟秦飞有关？

　　要真是这样，这些人全都过来了，他这个小经理还有活路吗？

　　“不、不用了吧？”

　　吴启明似乎也是被秦飞的话给吓倒了，支支吾吾地，要是把纪宁于海崖叫来，今天恐怕不仅是这半岛风情酒店，连他天龙服饰也会被波及到。

　　“秦先生，今天这事儿，都算在我吴启明头上！好吧！您大人有大量，饶了这些蠢东西，过几天，我亲自带我这个不中用的儿子登门道歉！”

　　“这个半岛风情，我吴启明买下来，送给您！”

　　吴启明咬着牙，对秦飞说道，他脑海不停地在想要怎么消除秦飞的怒火，只有这个方案，似乎才有一丝希望。

　　半岛风情买下来顶天三四百万，况且他要是把今天这事儿说给半岛风情的老板听，也保证那个老东西屁都不敢放，更不敢要一分钱。

　　“老东西，老子今天这是在救你啊！要是把宁王、于爷他们都叫来，你就等着破产吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第82章 算在我头上免费阅读。https://xs.23sk.com 