    秦逸尘淡淡的看着眼前的场景，不多时，一人突然出现在他的面前。

    两人的距离实在是太近了，只有一个拳头的距离。

    露上下打量着秦逸尘，似乎在他的身上发现了一些不一样的东西。

    只见露忽的深吸了一口气，脸上带着几分陶醉的气息。

    “你，不是那个人，你不是他。”

    秦逸尘忽的笑了，只是他如今在马特的身体当中，自然没有办法将他的神情表现出来，唯一能够看出来的，只是他微微抬起来的头颅，还有眼中写着的桀骜。

    “露大人好眼光。”

    “我的确不是身体的本尊，只是靠着一些手段，降临到这具身体之上。”

    “当然，我和你是认识的，否则的话，我也不会能够说出屠的名字。”

    在短暂的沉默之后，露忽的伸手放在嘴边，做了个嘘声的手势。

    “嘘，别说，让我猜猜是谁。”

    秦逸尘也笑了，果然，这个世界中的强者都是一个德行，想要在每一个让他们感到惊艳的时候，找点乐子。

    “您猜。”

    露对秦逸尘的提议也没反驳，只是会心一笑。

    “我大概知道了，敢在我面前如此嚣张的，目前也就只有那么几个人，除了在这星域之外的人，那就只剩下一个光主了，我说的不错吧？”

    秦逸尘点了点头。

    “的确，我这信徒丢了身躯，我这个当光主的，自然要想办法替他将身躯弄回来。”

    “当然，我是绝对不会出卖奥林匹斯的，至于他们的情报，我也不会多透露一个字。”

    “除非，你给的足够多。”

    听着这等宛若家常的话语，露心头莫名的一阵舒坦。

    “你很懂得讨好人。”

    秦逸尘也不反对。

    “是啊，我现在这样的蝼蚁，要是连讨好人都不会，是不是离覆灭也就不远了？”

    看着眼前的人，听着这调皮的话语，露在短暂的沉默之后，终究还是点了点头。

    “那好，我倒是很想知道，你现在能够用什么东西弥补。

    你违背了我们之间的交易，应该付出的代价。”

    秦逸尘连忙举起手，一副我是乖孩子的表情。

    只是这动作用一个五大三粗的壮汉施展出来，难免有些让人忍俊不禁。

    “说吧，别犯浑，否则的话，下一刻我就会取了你的性命。”

    露突然间脸色一变，一把抓住了秦逸尘的肩膀，莫名的压力将这幅由秦逸尘亲手锻造，能够抵挡住骑士级别所有信徒进攻的身躯发出一阵吱呀颤鸣。

    秦逸尘倒是一脸淡然，并没有在意露的举动。

    他现在越是表现得急迫，越是想要表现出他地位的绝对性，就越是说明，他对自己的话感兴趣，甚至可以说，秦逸尘想要的机会就在眼前。

    略作思索，秦逸尘看向露。

    “我能告诉你关于奥林匹斯的所有主神布局，甚至可以告诉你，关于他们的实力强弱程度，以及破绽在何处。”

    “我想这东西交给你，你应该能够制定下计划，将奥林匹斯十二主神全部剿灭。”

    露的脸色突然间一沉。

    他恶狠狠的盯着秦逸尘，眼中凶光毕露。

    “你的意思是，你想要卖主求荣？

    你这样的人，我又怎么可能信得过？”

    说着，他给秦逸尘的压力更大了几分，就连这金属的身体，都传出一阵清晰的咯吱声响，显然它已经到了极限。

    秦逸尘直接无视了这金属身体的反应，只是淡淡一笑。

    “何来的卖主求荣，你不会以为，所有人都想要进入奥林匹斯吧？”

    “如果我告诉你，宙斯现在最想要杀的人是我，你作何感想？”

    露突然间松开了手，他看着秦逸尘，一声轻哼，拂袖转身。

    “凭你这一面之词，我可不会信。”

    宙斯在找人，这件事露心中清楚无比，只要找出那个让宙斯都无法安生的人，他们的屠神目的，说不定能够提前很久完成。

    但不管是他们，还是其他人，都没有办法将这个人找出来。

    唯一可以确定的是，这人绝不是这处在虚空世界中的人，因为他们早就利用手段，屏蔽了这个世界的所有天机，避免他们被宙斯侦查到。

    而今秦逸尘主动提起这茬，显然是有几分把握的。

    露如今的举动，只是想要从秦逸尘的嘴里套出更多的情报，方便以后的计划而已。

    秦逸尘对露的举动也是熟悉无比，并没有多做解释。

    “你愿意相信，那就相信，不愿意相信，那就不信，我没有必要浪费时间在一个，不愿意相信的人身上。”

    秦逸尘一脸笃定的看着露的背影。

    这一场交锋，他胜券在握。

    露忽的转身，盯着秦逸尘。

    “说吧，将你知道的都说出来，或许我可以放过你。”

    秦逸尘无奈的摊开手。

    “神格，宙斯终究只是一个凡人，就算拥有了强大的力量，本质上还是一个人，他不是创世神，没有办法掌握所有的世界规则。”

    露眉头紧锁。

    “所以？”

    秦逸尘一阵摇头。

    “还有什么所以？

    因为某一个神格的诞生，让这个世界中原本游离在宙斯掌控边缘的世界规则，有了全新的选择，动摇了宙斯原本可以借用，却不属于他的力量。”

    “你也知道，想要做到这个地步，至少得是和宙斯同级别的神格。”

    说到这里，秦逸尘就不多说了，因为这些，都是他的推测。

    虽然秦逸尘确信宙斯要杀的人就是自己，但是这些理由他都没有彻底确信下来，只是根据宙斯的举动反向推断而已。

    要是说得再多一些，难免会露馅。

    听完了秦逸尘的话，露陷入了长久的沉默当中。

    眼前这个小子，不止是手段颇多，还有着远超常人的胆识。

    在自己这个，表面上可以和宙斯抗衡的人面前，居然还能如此坦然自若，他定是有一些底气的。

    这样的人如果是盟友，那就能够省下不少的麻烦，但此人如果不是盟友，就是天大的祸害。

    盯着秦逸尘，露想要从他的身上得到更多的情报，得到更多的消息。

    “现在给你两个选择，要么将你知道的所有东西都说出来，我会考虑放你一条生路。”

    “要么，今天我就要在这里斩草除根，防范于未然。”

    

