一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    单鬼乔他们都盯着云翊，不知道他想做什么。

    云翊两三步就走到了叶安面前。

    忽的嘴角一弯，伸手拿起了叶安受伤那只手。

    叶安下意识的在他碰到自己手腕的那一刻就躲开，但他的速度更快，马上就把她的手腕捉住了。

    单鬼立刻正要出手。

    云翊却突然拿起了叶安的手腕，在她手背的地方，十分绅士的轻轻落下一个吻。

    所有人一时惊了。

    这什么情况？

    舰艇上的考生，莫名的开始当起了看戏群众。

    难道接下来会发生什么事？

    “你这是做什么？”叶安皱眉，当云翊捉住她手腕的时候，她知道，云翊不是想对她动手，所以也就没有反抗，想知道他想干什么。

    再加上她那只手因为受伤见骨的原因，不能有什么太剧烈的动作。

    但没想到，他会亲吻自己的手背。

    对于这个动作，她知道是一个西方的礼仪。

    只是不知道为什么云翊会对她做。

    而且，还是这个时候在大庭广众之下。

    叶安不觉得有什么，但单鬼他们可不觉得仅仅是礼仪这么简单！

    这混蛋就是在占老大便宜！

    “你做什么？”单鬼冷声质问，要不是看到叶安的手腕被他握在手里他已经动手了。

    云翊目光冷然的看了单鬼一眼，左边的嘴角上挑。

    “看不出来吗？”他将目光重新移回到了叶安的身上，定定的看着她。

    “我在表白呀。”他深邃的双瞳凝视着叶安，好似情人之间的深情注视。

    竟然让少数的几个女生都看出了一点粉红泡泡。

    云翳微微倾了下身子，嘴角的笑意邪魅乖张，像是一种宣告。

    宣告，这个人，是他的。

    还不等单鬼出手，叶安已经率先甩开了云翊的手。

    “我对你没兴趣。”她冷声淡淡道。

    单鬼嘴角也冷弯了起来。

    嗯，老大拒绝的话很干脆，他也很爽。

    云翊的笑意立刻僵在了嘴边。

    单手直接抓过单鬼的手臂，单鬼的反应也很快，立即开始反击。但根本不过五招，云翊单掌化拳直击单鬼的胸膛。

    单鬼的身体立刻跟炮弹一样被轰击了出去！

    摔在地上翻滚了好几圈才站了起来。

    他擦了一下嘴角的血迹，双手紧握成拳，准备发起攻击，但却被叶安叫了停。

    “住手！”

    单鬼虽然不服，但还是停下了手。

    叶安没有说什么，只是看了一下云翊在原地根本没动过一下的双脚。

    但单鬼已经明白了也安的意思。

    从这个男人出手开始，根本就没在原地动过一下！

    他，不是这个人的对手。

    这答案显而易见！

    乔扬看着云翊，眉毛紧紧的凛在了一起。这家伙怎么看起来跟傅云深有点像。

    真想把面具揭开，看看他到底长什么样。

    但明显，眼前的这个人比傅云深更危险。

    舰艇上的考生都颇有兴趣的看着这一幕。

    只是看到了这个男人的出手之后，对79号戴着银色面具的男人又高看了几分。

    这样的身手……

    又有几个人能够做到。

    这俩人虽然只是交手了几招，但仅凭这几招，两个人的实力已经能窥见一斑。

    就在这个时候，舰艇已经靠岸。

    泊桑也看到了这一幕，立刻朗声开口让人带着大家下船。

    所有人也都从看热闹的姿态站了起来，跟着带路的士兵下船。

    而云翊和叶安依旧面对面的站着，像是对峙一样。

    叶安嘴角轻扯，淡冷道：“记住，我是你嫂子。”

    说完，她没有再理会云翊，看了眼单鬼，直接跨步和他错身而过，走下船舰。

    单鬼和林落也立刻跟了上去。

    程小小也从栏杆上跳了下来，又再一次看了云翊一眼，小脑袋里满是疑惑。

    乔扬是最后走的，他停留在原地看了云翊。

    嫂子？

    难道这家伙，跟傅云深有什么关系？是傅叔叔的私生子？

    他有点想冲上去问。

    但考虑到这个人的危险程度，还是放弃了。

    也跟上了前面的叶安他们。

    云翊目光锁在叶安的背影上，眉毛挑了一下，嘴里别有意味的念出了两个字，“嫂子？”

    唇线弯了一下，正要迈步走下去的时候。

    突然一道人影走到了他的前面，挡住了他的路。

    蓝色的头发格外的引人注目，也让人立刻提起了警觉心。

    阿加莎眼眸回看了一眼云翊，一句话也没有说，抬步便离开了。

    俩人一前一后一起走下了舰艇。

    也是这艘舰艇上所有考生中，最后两名离开的。

    泊桑靠在高出的栏杆上，看着下船的考生们。

    尤其在最后俩人身上停留了一下目光。

    “这两个人……究竟是什么来历……”他喃喃出声。

    难怪暴君对这两个人也格外关注。

    在这两个人的身上，有一种和其他人完全不一样的神秘。

    即便很多考生都隐藏了自己的真实身份。

    可是……

    没有一个人像他们这样，气场强大的根本无从忽略。

    230号叶安虽然同样让人没有办法去忽略，但她给人感觉就是一种堂堂正正，磊落光明，即便她的身份背景来历对所有人来也是一个谜。

    除了他们……

    泊桑目光往底下的考生中扫了一眼，这些考生中。

    也不知道，有多少……

    是怀带着目的，不应该出现在这里的人。

    但愿今年的新生，都能够安分一点。

    在下了舰艇之后，就有人把他们接到了一座海景酒店当中。

    酒店外，有几名穿着军装的士兵把守，很明显，这个地方是校方包下的场子。

    所有人都跟放飞了一样，在酒店开始了度假的时光。

    蓝星军校一向大手笔，对于已经通过第二轮的考生一样不会吝啬。

    每一个人都是独立的总统套房，有专门负责伺候的服务人员。

    除了某些个别的皇室成员，其他的人可从来没享受过这种待遇。

    当然，一旦拿到蓝星军校的毕业证之后，不管走到哪里，都能够享受到这种皇室级别的待遇。

    叶安跟单鬼他们叮嘱了几句，就回到了自己房间。

    第一件事，先洗澡。

    连续几天的时间，又是长跑，又是战斗，又是沼泽，身上早就沾了不少泥垢，更别说汗水了。

    叶安把一身作战服脱了下来，扔到了一边，露出穿在最里面的紧身背心。

    这样一看，一眼就能看出叶安是个女孩儿。

    虽然也不是什么魔鬼身材，但好歹也能看出的女性特征。

    只是通常不会有人去细看，而且叶安平时看起来也根本不像是女孩子。

    再加上，还是有不少男人练肌肉把胸肌练得很大的例子的……

    看到过叶安单穿一件背心的人——也就只有傅云深了。