    城头上登时变得鸦雀无声，贵霜军将士人人面有惊惧之色。

    “这个人是谁？竟然如此厉害？查克图竟然一回合就被他斩杀了！”一名贵霜将军难以置信地道。

    月克锋对身边一名军官吩咐道：“去问他的身份？”

    军官应诺一声，朝城外扬声道：“来将通报姓名！”

    关羽抬头看了一眼城门楼上的月克锋，嘴角一挑，一副傲然之色。“大秦帝国镇东将军，关羽！”

    “关羽？”月克锋皱了皱眉头。

    一名军官茫然道：“关羽是谁？好像从来没听说过啊！”这个军官有这样的反应一点都不奇怪，因为关羽之前根本就没有出过玉门关！在西边诸国熟悉的秦军大将中根本就没有关羽的名号。

    “应该是个无名之辈吧！”一个军官猜度道。众人点了点头。月克锋却沉声道：“不要大意！关羽并不是无名之辈，只是没在西边的战场出现过！关羽是秦军中的大将军，一直在东面做战，他的官号不就是镇东大将军吗？据说此人在中原诸侯争霸之时就已经崭露头角，之后跟随现今的秦国皇帝南征北战，立下赫赫战功，此人绝对是秦军中屈指可数的猛将！”

    一名部将看了关羽一眼，一脸不服气地道：“我看不见得！秦人不是有一句话吗？‘盛名之下其实难副’！刚才查克图一定是大意才失手的！将军，请让我出战，莫要让秦人小视了我军！”豪气干云的这位名叫克亚青，生得虎背熊腰，异常魁伟，单就体型而言，绝不逊色于关羽，使一柄重型狼牙棒，这似乎已经成为贵霜猛将的标准装备，克亚青是目前月克锋麾下最为骁勇者，是最近才被招募并提拔上来的，因此对于过往贵霜军接连败给秦军的战绩颇为不服气，一直想要找机会让秦军见识见识他的厉害。不过这个克亚青并不单单是狂妄，他确实有狂妄的资本，就连月克锋本人都没有把握与他对抗十招。

    月克锋犹豫了一下，扫视了周围众将士一眼，微微地点了点头，他希望希望能够借此提振麾下将士的士气。

    克亚青见状，双目一亮，豪声道：“大将军，我一定将这个关羽的人头献于麾下！”语落，提着巨型狼牙棒疾步下了城墙。

    随即城门打开，克亚青骑着一匹体格高大的健马飞驰而出。

    克亚青提着狼牙棒策马奔到关羽面前数十步处勒住战马，以狼牙棒指着关羽喝道：“关羽，我来取你人头！”说的是贵霜语。

    关羽瞥了克亚青一眼，缓缓将手中的青龙偃月刀扬起，并没有理会克亚青。

    克亚青感到被轻视了，大怒，怒吼一声，策马朝关羽冲来，狼牙棒高举头顶，气势威赫，颇为惊人，看来这个克亚青确实不是易于之辈。

    转眼间，克亚青飞驰到关羽眼前，怒吼一声，手中巨型狼牙棒当头朝关羽砸下来，如同泰山压顶一般，速度极快。关羽不禁微微一惊，说时迟那时快关羽双手举起青龙偃月刀，‘哐’的一声大响，巨型狼牙棒重重地砸在青龙偃月刀上，关羽连同胯下的坐骑都不禁向下一顿。

    看到这一幕，在辕门处观战的陈楚不禁一惊，张蕊她们下意识地发出一声惊呼。典韦皱眉道：“这个贵霜将领好大的力气！”双眼闪耀着好战的光芒，一副跃跃欲试的模样。一旁的吕布依旧好整以暇，似乎根本就看不起那个克亚青。

    关羽奋力架开对方的狼牙棒，大喝一声，青龙偃月刀横斩而出，哐的一声大响，克亚青也挡住了关羽这势大力沉的一击。

    关羽哈哈大笑，“好！这样才像样！”语还未落，正与对方狼牙棒顶劲的青龙偃月刀猛地向前滑动，发出让人牙齿打颤的咯呀声。克亚青显得有些吃力。在力量上克亚青似乎并不占优势。

    克亚青侧头避开青龙偃月刀的攻击。关羽面色冰冷地收回青龙偃月刀，紧接着大喝一声，青龙偃月刀当头猛劈下去，一连五刀，每一刀势力万钧，让人惊讶的是那个贵霜将领竟然都抵挡住了，虽然显得有些吃力的样子。

    城墙上观战的贵霜将领都不禁将心提到了嗓子眼里，人人紧握双拳，呐喊声伴随着战鼓声惊天动地，他们都渴望克亚青为他们带来让人兴奋的胜利。

    关羽又一刀直劈下去，克亚青以狼牙棒奋力架住。关羽嘴角一挑，手中青龙偃月刀猛地向后一拉，庞大的力量突然由向下变成向后，克亚青登时失去了平衡，整个身子前倾，不禁大惊。

    杀！！关羽猛发一声喊，手中青龙偃月刀猛地向前奔出，斜向上挑去，血光一闪，一颗头颅飞上了天。

    城墙上登时变得鸦雀无声，秦军这边则吼声雷动。月克锋面色苍白地道：“好厉害！这个关羽恐怕不比吕布差多少了！”“将军，现在怎么办？”一个部将咽了口口水问道。月克锋沉声道：“传令下去，严守城池，任何人不得出战！”“是！”

    关羽提着克亚青的人头回到大帐，将人头丢到帐下，一脸淡然地抱拳道：“陛下，幸不辱命！”

    陈楚微笑着点了点头，“云长辛苦了！”

    “云长，你知道与你对阵的这位是谁吗？”陈楚笑问道。

    关羽摇了摇头，看了人头一眼，猜度道：“此人能与我交手将近十回合，相信不是无名之辈！”

    陈楚笑了笑，“这个人名叫克亚青，是月克锋麾下最为骁勇者！据说比当年的凸缘还要厉害！云长今日斩了他，定大挫敌军士气！”关羽淡然一笑，丹凤眼中分明有傲然之色，他似乎并不把这当回事。

    陈楚扫视了众将一眼，“经此一战，敌军定然不敢再贸然出击了！各军抓紧时间休息！等火炮队一到，便开始攻城！”“是！”众将其实应诺。

    当天晚饭后，夕阳西下，大地上仿佛披上了一件金色的外衣，倒也是一副不错的美景。陈楚在张蕊、文鸳、孙仁的陪同下走上营垒一旁的山岗上。这座山岗紧依秦军营垒，草木稀疏，由于地势较高秦军在这里设置了一座观察哨。

    陈楚和三位娇妻一边漫步一边闲聊，典韦及百余名铁壁卫紧随在后。

    走了片刻，陈楚看见不远处的山坡上坐着一个人，竟然是吕布，此时的吕布丝毫没有了平日张狂的模样。

    陈楚与三位娇妻相视一笑。陈楚朝吕布走了过去，张蕊她们则留在了原地。

    陈楚来到吕布身旁，看见吕布的脸上竟然一副忧思之色，不禁笑问道：“奉先，在想什么呢？”

    吕布一惊，这才注意到陈楚，连忙站起来想要行礼。

    陈楚按住吕布的肩膀，微笑道：“这是私下场合，奉先不必多礼！朝堂上咱们是君臣，但私底下咱们是朋友！”

    吕布笑着点了点头。

    陈楚在吕布身旁坐下，看了吕布一眼，略带调侃地问道：“奉先，我可从没见过你这样一副模样啊？”

    吕布毫不掩饰地道：“我有点想老婆！”

    陈楚一愣，呵呵一笑，“奉先，其他人只怕不会如此直接地将这话说出来！”

    吕布撇了撇嘴，“想就想！有什么好掩饰的！我还想我儿子呢！~~”一说到自己的儿子，吕布双眼一亮，“那小子，像我！长大了一定跟我一样天下无敌！”

    陈楚呵呵一笑，“不过我听说，你家小子打不过我家素素啊？”

    吕布一呃，“这怎么能做数！陛下，素素她，简直，~~~”一副不知道该怎么形容的模样。

    陈楚想到素素那大得吓人的力气，深有同感地点了点头。

    吕布思忖道：“将来天下第一猛将是长公主！我那小子应该只能排在第二！”一副遗憾的模样。

    陈楚呵呵一笑。“奉先，等不打仗了你想干什么？”

    吕布愣了一愣，“不打仗了我还能干什么呢？”

    “你总有自己的打算吧？”

    吕布摇了摇头，“我可从没想过！陛下，您干什么呢？”

    陈楚流露出一个温馨的笑容，“我想陪蕊儿她们还有孩子们走遍帝国的山川河流！”随即苦笑着摇了摇头，“不过，这个愿望只怕很难实现了！”

    两天之后，秦军火炮队终于抵达秦军大营，总共五百门火炮，其中还有二十四门巨兽炮和四十八门雷霆一窝蜂。看来贵霜的要塞有些够呛。

    要塞中。月克锋得知秦军炮队抵达的消息，意识到秦军的攻击就要开始了，立刻下令各军准备应战，同时命令部下将‘神火’准备好。所谓‘神火’其实就是贵霜按照罗斯人的配方制作的火药。目前贵霜相关的工匠正在全力制作火药。

    秦军的战鼓声大响起来，两百余门大炮被推到攻击阵位，其中有十二门巨兽炮。第五军团前锋营、左营四万将士及第九军团前锋营、右营四万将士列成八个大方阵，两万虎啸营铁骑分列两翼。虎啸营有两万将士随同陈楚来到贵霜前线，以便压制贵霜军的骑兵部队。

