    “虽然说忙起来也挺充实的，但慢慢地也感觉到了明星的艰辛！”

    坐在飞往鹏城的飞机上，戴羽妮跟杨谦坐在挨在一起的头等舱座位上，有些感慨地说起来。

    “是不是这两个月行程安排得太满了？让你跟着我东奔西跑的。”

    杨谦把手伸过去，有些心疼地握住了女朋友的手。

    “不是这意思啦，我还庆幸能跟着你一起成长，不然像咱们现在这样，一个月下来，都没有几天好好待在家里的，聚少离多，更不好！”

    戴羽妮顺势跟杨谦十指交叉，笑道。

    “如果是那样，我就不乱跑了，减少一点工作量，多一点在家里陪你。”

    杨谦其实想说陪你“们”的，因为六月以来，他们在夜深人静的时候，讨论得最多的其实是孩子，所以，这个“你们”包括了戴羽妮，也包括了他们未来的孩子，他们的小家。

    只是，杨谦这个家伙没有戴羽妮这么直来直去，他太含蓄了，不好意思直接说出来。

    “先不说这个假设，不能被你打岔了。我的意思其实是，明星很多时候都是身不由己的，就比如说节日，节日对于很多人，对以前的我们来说就是节假日，是很开心的日子。但现在就意味着要工作！

    像马上过圣诞节，咱们要去鹏城参加音乐节，然后后面春节，我们要去京城上春晚。是吧？虽然说咱们这次春节决定都在京城过年了，但多多少少，还是跟以前有些区别，这可能也是我们作为艺人需要付出的一些代价！”

    戴羽妮感慨地说道。

    她这回不等杨谦评论了，直接眉眼弯弯地跟杨谦笑道：

    “这些代价是可以接受的啦，反正，我们两个还是能一直在一起。有你在身边，我觉得很开心，也觉得很安心！怎么奔波，家都在身边！”

    杨谦挠了挠头，憨笑了一下。

    “话是这么说，不过我也得为咱们未来考虑考虑，以后咱们可不只是两个人，可能还有一个、两个宝宝！天天在全国各地飞，也有点不合适，可能真的需要我堂哥他们说的那种元宇宙演唱会，来减少我们在外面奔波的时间，多在家陪陪孩子！”

    杨谦的话，让戴羽妮听完之后忍不住噗嗤一笑。

    “哎，明明是挺温馨的话，被你这么一说，就觉得特别严肃，感动都大打折扣了！”

    戴羽妮拍着他肩膀，用埋怨的语气笑道。

    当然，感动还是很感动的，想到这家伙都开始谋划自己跟他有宝宝后的生活了，戴羽妮心里甜滋滋的。

    ......

    鹏城的樱桃音乐节还没正式开始，演出地点鹏城湾体育中心附近就已经热闹了起来，来自全国各地的乐迷，甚至因为师茉，很多乐迷还从港城、宝岛赶来，将附近大大小小的酒店、旅店都订得爆满了！

    老戴同志在鹏城其实也有房产......

    不过，因为不会像京城那样长期驻留，杨谦和戴羽妮就没有叫人搞卫生，他们住进了主办方安排的大酒店里。

    大酒店里也很热闹！

    “杨老师、戴姑娘，好久不见！”

    刘文杰是杨谦他们去年在三银市樱桃音乐节就有过交集的民谣歌手，他见到杨谦他们从酒店外面进来，还犹豫了一会儿，然后才走过来打招呼。

    虽然去年刘文杰是主舞台的歌手，辈分上似乎看起来比杨谦和戴羽妮高一些，但现在情况已经不一样了，杨谦拿了《华语好嗓音》的总冠军，这还是其次，他们还屡次登上非常大、非常正规的舞台，给刘文杰的感觉就是杨谦他们已经成了正规军，而自己还在杂牌军里厮混一样。

    语气上就不由自主地矮了半截！

    “刘老师，您好！”

    杨谦却好像没变，他还是跟去年一样，友好地回应刘文杰，甚至还像去年那样，逢人都叫老师。

    “叫老师不敢当，音乐上还是达者为师。杨老师我能不能加一下您的微讯，有机会的话，咱们多交流交流，我特别喜欢您和戴姑娘的新专辑！”

    刘文杰还很忐忑地拿出手机。

    毕竟他们也算是认识了一年多了，刘文杰还没跟杨谦加过微讯。更要命的是，刘文杰不记得杨谦有没有跟他要过微讯了，那时候杨谦跟戴羽妮还是诸多新人中的一个，要是自己找理由拒绝了，那得多尴尬啊？

    但刘文杰现在又不得不哈着脸求着杨谦加微讯，因为音乐圈里的人都能看得出来，杨谦的实力已经远远地超越了新人的范畴，甚至很多老艺人都想要跟杨谦交朋友。

    这样一个即将或者说已经起飞了的大腿，自己现在不抱着，以后再想抱，可能就再也没有机会了！

    “好啊，您稍等。”

    杨谦跟戴羽妮刚到酒店呢，行李大包小包的，他得放下来，腾出手，再从口袋里拿手机。

    不过，刘文杰是以小人之心度君子之腹了！

    杨谦没有主动加过他的微讯，是因为杨谦没有这个习惯。

    但这次他想加，杨谦也不会不给面子，反正杨谦的微讯从来不发什么朋友圈，不怕加一些工作上的朋友。

    此外，即便现在他的人脉圈子已经上升到柴江、师茉这些大佬的级别，杨谦也从来都保持一个谦和平常的心态，现在不会，以后也不会对刘文杰这些普通的歌手置之不理！

    何止是刘文杰呢？

    “杨老师、戴老师，您好，我们是湾区新血舞台的歌手！”

    晚上在酒店的自助餐厅吃饭的时候，杨谦和戴羽妮就碰到了几个他们更是闻所未闻的新人歌手集体过来拜会。

    “我以前也这样，跟着大集体去拜会那些厉害的摇滚大佬。”

    戴羽妮在他们走过来之前就注意到了，还偷偷跟杨谦嘀咕。

    确实，虽然这种拜会有点像是小歌手见到大明星那样，有些刻意想要做到的礼节，但杨谦从好几个表情青涩的新人歌手眼里，看到了崇拜、渴望的眼神。

    不难理解，杨谦和戴羽妮给人的感觉，就好像是从樱桃音乐节的舞台起步一样，甚至戴羽妮自己都觉得回到音乐节就是回到家一样！

    而对于这些新人歌手来说，他们早就听说过杨谦和戴羽妮的种种“传说”，也很渴望能够像杨谦和戴羽妮那样，从新血舞台脱颖而出，成为巨星。

    “你们好，都吃饭了吗？”

    杨谦也看出了他们的局促、紧张，所以他主动地站起来，一边跟他们握手，一边关心地问道。

    “我们也在吃，盘子放那里呢！”

    其中一个歌手指了指他们刚才一起吃饭的大圆桌。

    “这样啊，那一起吧，可以交流交流！唔，不用你们过来，羽妮，咱们过去怎么样？”

    杨谦的话，让新人歌手们都难以置信，甚至，看到杨谦和戴羽妮搬着餐盘过去和他们坐在一起，他们都还是觉得很不真实！

    “天呐！杨老师和戴老师，他们和我们同在一桌！”

    “真的，我不是做梦吧？”

    “我想发朋友圈！”

    “矜持一点，赵可。”

    有两个歌手还忍不住嘀咕着，相互感叹。

    但这事就这么发生了，这两位在他们看来已经功成名就、高高在上的明星歌手，居然坐在了他们中间，还大大方方地跟他们一边吃饭，一边交流唱歌的经验。

    当然，缓过劲来后，这些新人歌手们也赶紧把握住机会，纷纷向杨谦和戴羽妮请教起来。

