    北城，南城大佬睚眦耀扬坐在一个古朴的沙发上手中拿着一个黑色的皇朝黑会请柬紧紧的周折眉头似乎在想着什么

    “大哥，我们这次要不要去啊？”森泰和朱坚强站在南城大佬身后已经有好几个小时了，看着南城大佬看着手中的东西一动不动心中也很是纠结

    半晌，南城大佬才从口中吐出了一个，“去”字

    “虽然不是很清楚他这次要干什么，但是这次一定要去不去的后果是很严重的啊”南城大佬说道

    在东城的一家台球厅中，大变态李炳南手中拿着台球杆，“啪啪啪”的将球桌上剩下的几颗球全部的打入了球袋中

    这时候一个东城的小弟才将手中的黑色请柬交给了李炳南，“大哥，这个是皇朝送来的请柬”

    “哎，怎么又搞这种东西，真是无聊透顶啊！但是不去又不行，你下去找上几个人跟我去”李炳南只是在手中掂量了一下手中的请柬就随手给扔了，丝毫不放在心上

    西城的一处楼台上，毒娘子花蛇穿着一件宽松的复古式红色衣服躺在一个躺椅上晒着太阳神情很是安逸，就像是得到了极大的满足随后才慢慢的睁开眼睛，纤纤玉手中拿着皇朝黑会的那张黑色请柬，朱唇轻启，“请柬啊，已经很久不见了呢真是让人怀念啊”随后嘴角就露出了一抹风情万种的微笑，左手把玩着一个已经被磨得金黄金黄的子弹壳

    “大姐头，我们是不是也一定要去？”冷艳姐妹花问道

    毒娘子花蛇轻轻的点点头，“当然要去，这么有趣的事情我怎么会不去呢虽然有些不想见到的人，但是也可能见到我希望见到的人啊”说完之后就抬头看向了远方，已经陷入了美好的回忆之中

    ……

    在云中市的一处码头上，一个穿着满是汗渍衣服急急忙忙的跑到了一个躺在一艘船的甲板上的带着太阳眼镜的粗犷汉子

    “大哥，大哥！有东西啦！好东西啊！”那跑来的光头神情很是激动

    “丫丫的！不知道你大哥我正在太阳浴呢！”躺在甲板上的粗犷汉子坐了起来，对着跑来的人就是一阵大骂，露出了满嘴的烂牙

    “不是啊大哥，要骂你等会在骂，先给你看这个东西”说完那汉子将手中拿请柬双手递给了他口中的大哥，显得很是恭敬

    那粗犷的汉子伸手接过了那抵来的东西，看了一下之后就将脸上的太阳眼镜给摘了下来扔在了一边揉了揉眼睛好好的看了一下手中的东西，“这是！皇朝黑会的请……请柬？”

    “是啊大哥”

    “哇——”那粗犷汉子立马就从甲板上弹了起来，“哈哈哈哈……他母亲的母亲的，你老大我终于也熬到这一天了啊！我去参加一回也是大人物了啊！哇哈哈哈……”

    ……

    云中市的不少大人物都收到了皇朝黑会的请柬，因为身份不一样所以他们所收到的请柬的颜色也不一样金猴，睚眦耀扬，大变态李炳南，西城花蛇，甚至还有那个躺在甲板上的粗犷汉子收到的都是黑色的请柬

    在夏河家，夏河老爷子可以说是开心啊家人已经同意了那位后娘，老爷子也就和林小玉顺理成章的去注册成为了一对老夫妻但是他们两个没有摆什么订婚宴，就只是注册了一下之后住在了一起

    夏河老爷子每天都教着食堂大妈林小玉打太极拳，一对老鸳鸯过的是开心至极但是今天夏河老爷子可是有一件不顺心的事情

    夏河老爷子现在坐在一个老藤椅上，旁边的一个小桌子上摆着紫砂茶壶和茶杯，杯中还有热气腾腾的茶水但是夏河老爷子现在却是没事心情喝

    老爷子的手中拿着一块绿色的请柬，上面也是写着皇朝两个大字出了颜色不一样之外其余的都一样

    “哎呀，我都这么大年纪了还是不放过我啊”夏河老爷子说道，“就我这把老骨头去能干什么啊，我的和我那个老哥哥说说了”

    辰氏财团，在云中市也算的上是数一数二的财团了旗下的产业也是不少，现在辰氏财团现在的掌舵人是辰建国，也是辰筱的父亲当年黑炭强就是他旗下的打手，被打成残废之后也就被丢弃在了那地下拳场做个杂工

    辰建国坐在办公室中的一把老板椅上，一手轻轻的敲着桌子一手拿着一块绿色的请柬沉思着“好不容易安定下来了又要重新分配了吗？难道就不怕引起公愤？除非你的实力还是和以前一样强大”

    “嘣嘣嘣”辰建国办公室外传来了敲门声

    “进来”辰建国将请柬收起来之后说了一声

    一个带着眼镜看起来文质彬彬的人走进了辰建国的办公室，“老板，小姐最近的情况很不理想啊总是不听我们的，我们拦也拦不住啊”说完还轻轻的摸了一下自己左脸颊上的两道被抓出来的痕迹

    辰建国叹了口气，“哎呀，这个闺女啊那个人是不是还是纠缠着筱筱？”

    年轻人点点头，“是啊，不知道他有什么魔力”

    “我不希望我的女儿和那种人来往”辰建国冷声说道

    “嗯，我知道了”说完那年轻人就退了出去

    在这段期间，黑炭强和辰筱的感情是迅速升温啊两个人经常在一起约会，不是今天黑炭强找辰筱去喝喝饮料，逛逛公园那就是辰筱叫黑炭强出来溜溜街，吃吃冰激凌因为两个人联系的太频繁了，所以就引起了辰筱家人的注意

    辰筱是辰建国的女儿啊，辰建国是辰氏财团的掌舵人啊打着辰筱注意的人是多的不行啊，所以辰家的人是特别的注意保护辰筱的安全，更是注意与辰筱接触的人

    黑炭强就成了重点的观察对象，辰建国也知道了此事两个人约会时候的照片都被拍下来了，辰建国一见是黑炭强瞳孔就紧缩了一下于是就让手下看紧了辰筱，更是不让她出家门了

    昊龙和季雨诺回去了小别墅中，因为昊龙没有骑摩托两个人是打着车去了要是说到昊龙害怕什么，那就是坐计程车了最是怕看到计价表上那跳动的数字每跳一次都是让人胆战心惊啊，等到了小别墅门口的时候昊龙一摸口袋脸就绿了因为自己身上除了一包皱巴巴的还剩着几根的地中海之后就没有钱了

    最后还是季雨诺从自己的包包中拿出了钱包，准备给司机拿钱的时候那个司机似乎是认出了季雨诺

    “你是不是季雨诺小姐啊？”司机问道

    “呵呵，不是可能是我长的像，很多人都这么说”季雨诺笑着说道

    “哇，是啊长的真的是太像了，就像是真的季雨诺一样，对了，现在不是有个节目叫什么《超级明星脸》吗？你可以去试试啊，一定会有好成绩的”司机接过季雨诺递过的钱说道

    等司机走后昊龙尴尬的咳嗽了几下，“这个，不好意思让你破费了”

    “呵呵，没什么的我们回去”季雨诺一甩头，秀发飞扬啊在昊龙眼中那头发飘起的一瞬间就是一个慢动作，一个很美的慢动作

    ……

    “死了都要爱！不淋漓尽致不痛快！……”在一家居民楼中，一个穿着紧身黑色蜘蛛侠衣服的人手中拿着麦克风在大吼着

    没错，这个神经病一般的人就是阿森阿森已经很久都没有出现了，好长的一段时间都没有去金lang酒了这是为什么呢？因为阿森也参加了云中电台举办的《欢乐青春》，更是让人没有想到竟然是这个混小子也顺利晋级了那天他就是穿着昊龙给他的那间黑色紧身蜘蛛侠衣服去的

    这身衣服对于云中市的人是太熟悉了，在加上阿森还有着那么一个好的卖相，实力也不算太差，就这样顺利的晋级了

    之后阿森就为了就暂时将目标定在了舞台上，希望自己也能红上一把现在正在努力的练着信乐团的那首《死了都要爱》，在舞台上出风头的时候总是能吸引到更多的小女生的目光对阿森来说，吸引的目光更重要的还是小太妹李思的目光

    在自己上台之后并且顺利晋级之后，李思看阿森的目光就完全变了以前阿森有些惧怕李思，但是现在李思见到阿森就是一副小鸟依人的状态

    “一二三四，二二三四，三二三四，四二三四……”在小别墅中，四个小女生也在客厅中一起练着舞呢

    四个人是一个组合，那表演的时候就要一致凌妙可坐在沙发看着四个小女生表演，有的时候再指点上一句

    之后昊龙和季雨诺就回来了，现在她们已经不像是初次见到季雨诺的那样子了她们都已经熟悉了，所以不再有了初次见面的惊讶

    “雨诺姐姐，指导我们一下好吗？”柳盈盈说道，在说话的时候还不忘记对着昊龙和季雨诺做两个可爱的动作

