
叶青一家人刚从厨房出来，齐兰英已经气势汹汹的冲了进来，  身后还跟着毛四海。

齐兰英看见毛红玉，气的脸都有些扭曲，破口大骂着：“毛红玉，你亏心不亏心！秀华呢？你把秀华弄哪儿去了？”

毛红玉皱眉：“嫂子，你说什么呢？秀华去哪儿了我怎么知道?”

齐兰英呵笑：“你不知道？上上个月，秀华见你胳膊受伤过来给你帮忙，结果你说要给她介绍对象，前几天她说来你这里相看对象，结果人就再也没回去，不是你是谁？”

边说着边扯着脖子喊：“秀华，毛秀华！你赶紧给我出来。”

叶青万万没想到毛秀华最后会这么坑人一下。

怕齐兰英冲过来再伤了毛红玉，赶紧拦在毛红玉前面：“舅母，你说话要有凭据，我们一家人怎么不知道要给秀华姐介绍对象的事情？还有上次说是来帮忙，我妈有没有去喊你们，让你们把秀华姐带回去？”

齐兰英被叶青一下问住，却不肯罢休：“秀华说来相看对象，现在好几天都没回去，那人去哪儿了？毛红玉，你是不是把我女儿给卖了?”

说着就伸手够着要去扯毛红玉的头发。

叶青快了一步上手先揪住齐兰英的头发，将人硬生生拽到一边：“你们有完没完！毛秀华二十五了，不是五岁，我们能把她卖到哪里去？倒是你，一次次上门找事，是不是觉得我们家太好欺负。”

齐兰英只觉得头皮一阵疼，伸手去扯叶青又抓不到，只能喊着：“叶青青，你个小王八蛋，是不是翅膀长硬了，  竟然敢对我动手？”

毛四海在一旁看着也不乐意：“叶青青，你松手！那是你舅母，你把不把长辈放在眼里？”

叶青一手往后拽着齐兰英的头发，目光冷冽的看着毛四海：“是你们欺负人在先，红口白牙张嘴就来，凭什么说毛秀华在我们这里？你们都看不住自家的女儿，还指望我们管着？”

“我告诉你们！从今天起，谁敢欺负我家一下，就别怪我不客气！我眼里可没有什么亲戚不亲戚。”

齐兰英不知道叶青是怎么做到的，明明只是拽着她的头发，她却全身都动不了。

只能骂着：“叶天成，毛红玉，看看你们养的好女儿，竟然还敢打长辈，一点儿教养都没有。叶天成，你个怂包软蛋，快让叶青青放手。”

叶青伸手一巴掌扇在齐兰英脸上：“我警告过你，嘴巴给我放干净点儿！”

叶天成和毛红玉完全愣住了，  怎么也不敢相信，叶青竟然敢扇齐兰英的大耳光。

叶知南也傻了，呆愣的瞬间竟然还有开心，感觉姐姐这一巴掌打的真是太解气了。

齐兰英嗷嗷叫起来：“毛四海，你是个死人吗?赶紧弄死这个小王八蛋。”

毛四海也怒了，看着旁边立着个铁锨，顺手抄过来准备朝叶青拍过去。

叶知南手疾眼快的伸手握住铁锹把，怒视着毛四海：“你敢!”

毛四海瞪眼看着叶知南：“反了，  反了，你们一家人这是要反天。”

叶天成从震惊中回神，过来也伸手握着毛四海手里铁锹把，冷着脸：“哥，你这是干什么？想对一个小辈下死手？  ”

场面顿时混乱起来，村里还有不少人听到动静过来，叶天成在村里人缘不错，有几个年轻男人冲过来拉架。

叶青趁机抓着齐兰英的手腕，悄悄用力让她疼的喊不出来：“舅舅，舅母，好歹我们亲戚一场，别怪我们小辈把事情做的太过，实在是你们最近实在太过分，舅母，你来我家里还把我妈的胳膊打到骨折，事后连吱一声都没有。”

“我本来是要报警的，你这种行为就是故意伤人，是我妈念着兄妹情分不让。结果，你女儿毛秀华不见了，你又不分青红皂白上门来闹。闹之前你总要问清楚吧。毛秀华今年二十五岁，又不是痴傻，  想去哪里腿长在她身上。你们都看不住来找我们闹？”

“你说毛秀华说我妈给她介绍对象，那你问问我们村里叔叔婶婶们，我妈是个爱管这种事的人吗？平日里都很少出门，不是在家里就是在地上，去哪儿给毛秀华介绍对象?”

“现在你女儿不见了，你不想想是不是你们管教出了问题，你们家的教养出了问题，来我家闹是欺负我家没人，对吧?”

“齐兰英，毛四海！我今天也把话给你们放这儿，只要我叶青青在一天，你们谁也甭想欺负我家人，想玩混蛋是吧？那到时候就别后悔！”

说完使劲一拽，直接将齐兰英的胳膊卸脱了臼。

齐兰英顿时跟杀猪一样叫了起来：“哎呀，  我的胳膊，哎呀，  哎呦！叶青，你个小X养的，活该你当寡妇，你就是个丧门星……”

叶青二话不说直接一巴掌扇了过去，齐兰英的脸顿时肿起来老高。

旁边邻居都有些看不过去，七嘴八舌的说起来。

“毛四海，你们两口子是不是过分了，还跑到我们村来欺负人。”

“就是，我看一巴掌都打轻了，  要是敢这么说我，我嘴给他撕烂。”

“天成哥和红玉嫂子就是太老实，你们这是竟找老实人欺负。”

毛四海脸顿时像着火一样火辣辣的疼，也不管来是什么目的，过去扯着齐兰英：“赶紧回家，真是不够丢人的！”

齐兰英哀嚎着：“哎呦，哎呦我的胳膊！”

毛四海两口子离开后，邻居们又站在院里跟叶天成和毛红玉夫妻俩聊天，多是宽慰两人的话，让他们被把齐兰英的话放在心上。

毛红玉心里却很难过，齐兰英怎么骂她，她都不在意，可是那么骂女儿，她心里就过不去。

特别是叶青现在寡妇的身份，让她都恨不得扇自己两巴掌，如果女儿在村里找个干活好的后生，也不会年轻轻就守寡。

叶青倒是无所谓，谢过帮忙的邻居，让毛红玉和叶天成先歇着，她去趟小河村。

毕竟她的户口属于小河村，出门的介绍信还要麻烦罗玉川给开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658277"  chaptername="第六十八章：亲戚决裂">加入书签</a>
</div>
