    “找到了吗？”疲惫的睁着眼睛，竭尽全力的让自己不至于睡过去，相原龙一个激灵，连忙从椅子上站起来围绕着基地内开始小跑，以此提神醒脑。

    “类似这样的家伙…也还是因为太多了，我不知道具体是谁。”哲平也很困恼，以前怪兽频发期的时候，昭和年代里出现的怪兽太多，有关怪兽和宇宙人的记载也非常多，只是凭借着某种能力而去寻找对应的怪兽的话，简直就像是大海捞针一样。

    而且望着摆列在面前符合搜索条件的数十个怪兽，哲平也不知道到底是哪一个啊。

    “太多了也是一种难题啊。”揉动着眉角，相原龙也很头疼：“要是看的到那家伙长的什么样就好了，那样的话我们就能知道他是谁了。”

    “明天早上开会的时候再说吧，光靠我们两个，也找不出个所以然来。”哲平揉了揉眼睛，从外面回来以后就一直盯着电脑调查资料，哲平的眼睛都快瞎了。

    “说起来，看着你每天被她欺负，我还以为你和她关系不怎么好来着。”临走之前，哲平这么说了一句，当即就惹得相原龙跳脚。

    “关系好不好另说，无论如何她都保护了我们，让我们知道有个家伙在图谋不轨，而且还是在我们面前被打伤。”相原龙冷哼一声，继续说道：“她既然是我们的朋友，那我们就断然不可能看着她被伤害。”

    “偷偷摸摸的家伙，被发现了就恼羞成怒，别让我抓住了它，不然有它好果子吃！”

    ……

    “未来？你怎么还在这？”木之美拉开房门，看着低垂着脑袋坐在沙织病床前的未来，有些发愣：“这么晚了，你还没有回去吗？”

    “我是来替真理奈守在这里的，如果不是我，沙织姐姐就不会受这么严重的伤。”未来仍旧低垂着脑袋，看起来非常的自责：“要是我当时沉住气的话，沙织姐姐就不会…”

    “无论如何，她既然出手了，那就代表她有着自己的想法，即使再来一次，她也会做出同样的选择。”木之美也搬了个椅子坐在未来的身边，白炽的灯光下，这间病房内的气氛已经非常低沉了。

    “未来，你先去休息吧，这里先交给我，没问题的。”木之美知道未来内心的煎熬，虽然她也不知道为什么对方只对着未来说，但未来很自觉的把这一切揽在他身上，陷入到来了自责中。

    “木之美，我还想要在这里陪着沙织姐姐。”未来低沉的声音从低垂的面容下响起：“没事的，我守在这里就好。”

    “…”木之美没有办法，只能担忧的看着未来。

    他现在的状态可有些危险啊。

    但实际上未来留在这里，除了愧疚以外，也是为了避免那个家伙朝着沙织出手。

    未来虽然没有分清楚那是谁，但对表现出明显恶意的宇宙人，未来也不会奢望对方会什么都不做。

    他守在这里，是最好的选择。

    “守在这里就能守得住了吗？你是不是太看得起自己了，梦比优斯。”低沉的心绪自顾自的想着自己的事情，但耳畔突兀传来的这个声音，还是一下子吸引了未来的注意力。

    猛的抬起头的他一眼就看到了，木之美那如死尸般苍白的脸，和那冒着红光的眼睛。

    未来心头涌起沸腾的怒火，甚至于让他想要此刻就立即变身，消灭这个声音的主人。

    但将要怒骂出声的声音还是被他强行压制在了心底里，未来告诫着自己不能动怒，一旦失去了理智，自己就会像是之前那样被人摆布。

    还有噶次星人那里，自己也是因为被怒火冲了头脑，导致战局失败。

    一定要冷静下来！

    “你这家伙，真是阴魂不散啊。”整理了一番心绪，未来试着用自己的哥哥-奈克瑟斯的语调来对付这个躲着不出面的家伙。

    在他所认识的人里面，只有奈克瑟斯哥哥的嘴巴很毒，经常几句话就搞得其他几位哥哥蚌埠住了。

    “哼，光之国派遣出你这么一位年轻的战士出来，便是如此信任你能够保护住地球吗？”没有得到预料之中的暴怒，亚波人也不意外，他看得出来梦比优斯只是强装着镇定罢了，实际上他的心里恨不得把它给撕了。

    “我不是一个人，即使我失败了，还有哥哥们也会保护这颗星球！”未来握着拳头，鉴定的说道：“我只是在履行我身为奥特战士的职责，为了保护我的朋友们。”

    “朋友们？你会带着他们一起回到光之国，将他们也变成奥特曼吗？梦比优斯，你所谓的朋友，就是在你那数十万年的生命里，陪伴你短短百年的存在吗？”亚波人继续施加压力，他要做的就是击溃梦比优斯的心防，让他在崩溃中失去冷静。

    “这就是你口中的朋友吗？明明有办法将他们一直留着，却放任他们百年之后的死亡。”

    “梦比优斯，你们奥特战士的友谊，就是如此吗？”

    “闭嘴！不许你这样说大家！所谓的成为奥特曼，也不是说想要成就能成的！”未来瞪大了眼睛，终究还是年轻了一些，被激将法一激就暴露了真正的想法。

    喘着粗气的他怒视着“木之美”，沉声说道：“你到底是谁！给我从木之美的体内滚出来！”

    “我可以存在于任何一个人的身体里，想要消灭我，就得将被我寄生的宿主一起杀死。”亚波人忽悠着未来，他的附体根本就不是这样，但他要的，是梦比优斯杀死自己队友的那种崩溃的场景。

    “胡说八道！我根本不知道有这一类家伙存在！”

    “你不知道的事情有很多，初出茅庐的你，又对这个宇宙，这个世界了解多少？”亚波人嗤笑一声，操纵着木之美的身体张开了双手。

    “撒，来吧，这是你最好的机会，没有人在这，也没有谁会注意到你，只要你动动手，杀了这个女人，我就会死亡。”

    “不然的话，我会寄生在你剩下的队友身上，那个时候你要杀的就不仅仅只有一个人了。”说着，“木之美”的脸上露出诡异的笑容：“撒，动手吧。”

    “不可能！我绝对不会做出伤害自己朋友的事！”

    “很遗憾，回答错误。”亚波人说着，准备操纵着木之美的身体离开，但它却赫然发现，它的精神力被锁死在了木之美体内，半点儿都无法逸散出来。

    “来都来了，这么着急走干什么？你和以前比起来倒是聪明许多，看来死而复生以后，脑子也成长了不少。”另一把声音在二人的频道内响起，这个声音无论是未来还是亚波人都不会陌生。

    “这个声音是…你这家伙，果然没死！”亚波人可忘不了这个声音，这个当初对着它的脸猛锤几十拳的家伙，也是他要报复的对象。

    “奈克瑟斯哥哥！你没事啊！”未来惊喜的喊了出来，显然听到奈克瑟斯的声音，让他非常的高兴。

    “未来，准备好。”源泉以念动力隔空和未来对话，并且没头没脑的说了这么一句。

    “诶？”未来露出了豆豆眼，有些呆愣。

    “附体的套路已经过时了，亚波人，给我从她的体内滚出来！”念动力瞬间飙升，压向木之美体内的亚波人的精神。

