    在延安发现了日特的时候，武汉也开始行动了。

    当老头子从办公室出来，很干脆地布置一系列的行动计划时，所有的人都知道，老头子心中有底了。

    心中有底，做事就不会犹豫。

    而心中有底，说明老头子已经了解了日本人的动向，至于了解多少，大家不知道。

    问何应钦，他摇头。问陈诚，这家伙说他牙疼。问白崇禧，那是个老狐狸，问东答西。

    最后问戴笠：给老头子的是什么情报。

    戴笠无耻的说：那不是情报，是戴笠想结婚。

    结你个头，你老戴要是想结婚，也不会，家中老婆死后，至今依然是“家中主旗不竖，外面花旗飘飘”。

    胡蝶？

    那是戴笠通过强权控制、逼迫胡蝶与其同居。

    但是，戴笠这样说，明显就是不愿说情报的事。

    总不能逼迫人家说吧，那可是军统的头头。

    但是，这个消息很快传到了日本人的耳中。

    于是，日本人动用了武汉的一条秘密线，来调查这件事。

    在武汉的一间酒楼中，一个风度翩翩的男人正在请一位国军女军人吃饭。

    这个女军人是中尉军衔。

    军衔不高，但是她的工作却很重要。

    她就是军统的电讯员马依依，而且是负责黄鸟的电台联络。

    “亲爱的，我看上了一个包包。”

    吃饭的时候，马依依用肩碰了碰身边的男人章闻的手臂。

    这个章闻，是日本特工。

    国民政府西迁时，他奉命将在南京的公司迁到了武汉。

    由于有大量的资金支持，他在武汉的生意一日千里。让他成为了一个富商。

    一次偶然的机会，章闻在酒吧中认识了马依依，听人说，这女人是军统的人，并且是电讯员。

    于是，章闻便盯上了马依依，她喜欢去的酒吧，饭店、商场，都能“碰巧”与章闻偶遇。

    偶遇多了，两个人便关系密切了。在一次章闻花费了三万多法币给她买了一套首饰后，两人秘密同居了。

    同居后，章闻经常给马依依买东西。而马依依也违反了规定，将单位的一些事说给章闻听，这让章闻了解到了很多军统的情报。

    章闻本来想发展马依依，成为日特。但是，他的上级不同意。

    如果捅穿了，说开了，马依依会不会加入日特？加入当然是好，如果不愿加入，那就要灭口了。

    好不容易靠近了黄鸟，就这样断线了？

    还不如维持这个样子，无非的多花点钱，而且章闻还不会有风险……

    今天上午，章闻接到了命令，让他查了昨晚黄鸟发回的电报的事。

    但是他知道，昨晚上马依依没班，一晚上都在与章闻在一起，她肯定不知道黄鸟的电报之事。

    今天晚上，才是马依依的班。

    章闻准备今晚上行动。

    他知道，黄鸟是专线，马依依等三人，不接受其他的工作，她们只对黄鸟那条线，所以，昨夜收了报后，这个小组就没有收过报。

    下午，马依依挎着章闻买的包包，去上班了。

    章闻就跟在她的身后。

    虽然他知道马依依的工作地点，但是，谁能保证不会临时变动呢？

    看到马依依进了那间屋子，章闻这才离开。

    天黑了，章闻穿了一身国军的军装来到了秘密点。

    当他来到了大门前，被拦住了。

    “干什么的？”哨兵问。

    “我是三处的，是方处长让我送一份电报稿。”

    章闻掏出了自己的证件，递给哨兵。

    与马依依在一起这长时间，三处从上到下，有哪些人，那些人的长相与爱好，章闻都了解到了。

    他知道，这哨兵虽然归军统管，但他们不是军统的人，是从武汉城防司令部调来的。

    这些哨兵负责的只是秘密点的外围，在内围，则由军统的人直接守护。

    哨兵看过证件后，归还给了章闻：“老虎。”

    如果是假冒者，对于哨兵说的这话，肯定是蒙了头，不知该如何去答。

    但是，章闻已经从马依依那，得到了下句。

    “狮子头。”

    章闻回答出来了，哨兵放他进去。

    章闻进入了第二道线，他没有直接穿过去，而是在第二道线的外面转着。

    第二道线，有一个军统的人在值班。

    看到一个身穿国军服装的人，他没有在意，以为是城防司令部的军官，过来查看哨位的。

    “辛苦了！”章闻同军统的哨兵打招呼。

    军统的人摆摆手：“查哨啊！”

    章闻点点头：“我们的人如果有什么问题，请告诉我，我来处理。”

    军统的人：“他们都很好。”

    二人说了几分钟的话，章闻问：“敢抽烟吗？”

    军统的人说：“我们这是二道哨，没有太多的规矩。上班时间，我也能抽上几支。”

    “那就好！”

    章闻掏出一包外国烟：“这是我们的副司令赏的，我们来抽抽看，味道如何？”

    两个人选了一个暗角里抽烟。

    不管上面管不管，但是你要是明目张胆地在岗上抽烟，那肯定是要挨骂的。

    章闻选的这个位置，是别人看不到的。

    抽了几口烟，那个军统的人便晕倒在地。

    章闻丢掉了烟，上前将那个军统的人的衣服脱了，自己穿了上身。虽说两边都是国军的军服，但是军统的服装与城防司令部的军服不同。

    换上了军统人的衣服，章闻便顶替军统的人，巡逻起来。

    巡逻一圈，熟悉了情况，章闻看了看手表。

    应该差不多了！

    就在他看手表的时候，在电讯室中的马依依，给自己倒了一杯水。这两天，她的身体不舒服，章闻找医生给她开了药。

    这药一天三次，最后的一次，就是这个时间。

    马依依拿出一粒药丸，合着水吞入腹中。

    之后，她便坐下，拿起一本书来看。

    看了没一页，感到两眼睁不开，于是便睡着了。

    在马依依入睡的时候，章闻巡逻到了电讯室的门外。

    听了听屋内传出的呼呼声，知道马依依睡了。

    章闻这才推门进入。

    来到了马依依的面前，章闻的眼睛盯上了那一叠电报纸，全是没有使用的空格纸。

    