    不管是食品厂还是服装店，对于王秀秀来说都是特别好的工作，但她知道，要不是四姨关照，她连这店门都摸不着，更不用说过来上班了。

    在家里，虽然她是老小，但因为是女孩子，从小就被教导，要懂事，要感恩，要懂得为人着想，不要占人便宜。

    她除了嘴巴笨不会表达之外，在感恩那方面还是知道些的，她觉得她现在是在占葛玲的便宜，是在占表姐四姨的便宜，拿着不属于自己的高工资，心里很虚。

    云珊听明白了，店里给员工的工资是工资底加提成，提成是按照总营业额的百分比来算的，没有算个人的营业额，这确实对优秀员工不公平。

    但当初考虑的是，新店刚开，大家都是新手，团队的凝聚力很重要，她担心会出现为了业绩去抢客人的现象，给客人造成不好的印象。

    同事之间因为业绩而闹得太僵，对店铺绝对是无益的。

    一起算提成，也能促进一共进步，为了同一个目标奋斗。

    当然，一个一直优秀的员工，店长绝对会看在眼里的，以后也会把其当做店长培养，管理分店。

    云珊跟王秀秀道，“我听我妈说了，虽然在销售方面，葛玲确实要出色一些，但你在其他方面是做得不错的，在算账、记数、记库存这些就做得很好，我们也是没有想到的，一个店，一个团队，都是为了一个方向努力，都做出了贡献，没有什么应不应该的。你要是你觉得有些地方做得不够好，你就继续努力吧，我觉得你比起一个月前是有进步的，起码跟客人说话不会脸红，我相信再给你一些时间，你能做到应对自如，说不定业绩能反超葛玲呢。”

    潘红霞确实有跟云珊提过，王秀秀的记账能力很好，她比较细心，对数字又敏感，她能记库存，记编码，记衣服码数，也能记哪个客人哪天在这儿买过哪件衣服，有客人过来要求售后，还是她解决的。

    王秀秀听到云珊的话，脸庞都亮了亮，像是腰杆也不由自主地直了些。

    “所以你不要觉得你拿这个工资没底气，都是你应得的。”

    王秀秀道，“表姐，我一定好好学的。”

    云珊点头，“加油，你定可以的，我期待你能成长为店长的那一天。”

    王秀秀惊讶地看着她，“店、店长？可是店长不是四姨吗？”

    云珊笑道，“如果这店开得好，以后是打算开分店的，到时候肯定要培养店长的，你好好努力，店长的提成是要比员工的提成还要高的。”

    王秀秀脸有些红，觉得自己不可能做到店长的，但又被云珊激励到，她以后一定好好努力的，不管能不能做到店长，她能对得起自己这份工资就行。

    两人说完话，也清点过库存，就出了外面，正好看到韦钊洪勇几人。

    洪勇跟黄胜利都不太敢踏进来，一是觉得这是女装店，里面都是女顾客，他们这些大男人进去会不会不好，二是这店装修得太漂亮，自己穿成这样，进去像是要饭的，让人看到好像也不太好。

    云珊把人招呼了进来，“这是过来找我的吗？”

    上午跟洪勇黄胜利已经谈完了入股抓绒机的事，连合同都签了，不知道他们是不是还有东西要补充。

    韦钊道，“洪大哥跟黄大哥说要回去了，我送他们去火车站，不是想着离你这儿也不远吗？就带他们过来看看你的店，两位大哥想问问你拿羊毛制衣的事。”

    说完韦钊又道，“要不去你仓库说？”

    因为这会儿店里进来了两个女顾客，她们进来的时候看到几个男人是顿了顿脚的，犹豫了下才踏进来。

    洪勇也看到了，马上也道，“对，我们就不在这儿了，挺影响客人的。”

    云珊道，“没事儿，在这儿吧，我这儿还有茶呢，你们坐下喝杯茶，仓库挺热的。”

    洪勇道，“其实也没啥，就是早上听弟妹说起要拿点抓好的羊毛加工，就过来问问，要不要先你留一些出来，羊毛也分品相好，跟品相一般的。当然，弟妹要的话，我们肯定给你留品相好的。”

    云珊道，“洪大哥黄大哥，我是有这个想法，离冬天也没几个月了，咱们这儿北方入冬早，现在做冬天也是时候。我是想打算做一批羊毛衫出来卖的，不过目前的情况是，我还没有找到合适的服装加工厂。”

    “所以我还不能给你们准确的答复，不过你们放心，我会尽快落实这件事的。还有晚些，我可能会到你们那儿看看羊毛，看能做哪方面的衣服。”

    羊毛可以做成毛呢，也可以做成毛衣，另外不知道有没有羊绒。

    她要先去看过情况再做决定，服装店这边的半个月营业额出来了，员工的工资也发了，她现在还能拿得一万块出来投资。

    “成，弟妹哪天过来提前跟我们说一声，我们过去接你。”

    “好的，你们平安到家也给我发个电报吧，我们也能放心些。”

    说好了这事，洪勇跟黄胜利也没有多呆，毕竟这儿都是女同志，他们都不敢多往店里看。

    云珊本来说也要送送他们的，但刚好店里来好几个客人，其中一个还挺挑剔。

    也只好辛苦韦钊一个人去送了。

    挑剔的顾客是个三十五六的女同志，她穿着讲究，烫着头发，还化了妆，一看就是个精致女人，挑剔些好像也挺正常。

    葛玲给她介绍了好几款衣服，她都不满意，不是说裙子太花了，就是说衣服颜色太沉。

    搞得葛玲都有些泄气，云珊接过了这位客人。

    “这位同志不知道您想找件怎么样的衣服？您看看这边有没有合适的？看到合适的可以去试试哦。”

    女同志看了她一眼，问，“你觉得我适合什么样的衣服？”

    云珊微笑问，“请问同志是想日常穿呢还是出席某些场合穿？”

    “上班穿。”

    “那同志是想穿得低调一些还是洋气一些？”

