    “那就再吸，一直吸到你恢复突破。”柳文风说道。

    如果洛烟能跨入镇百万后期，对自己的帮助将更大。

    当然，她是恢复性跨入。

    柳文风就没这个好运气了，吸了几十斤血，还是没有感觉到突破的冲动。

    说明，时机未到。

    不过，‘大日九转铸体术’倒是跨入第四转。

    ‘皮肌如玄刚’，就是站着让同境武者用玄铁剑砍也难砍死。

    当然，这有点夸张，差一点就达到这种水平吧。

    这时，一道恐惧感传来。

    不好，柳文风瞪大眼，真不好了，他看到了一道幽灵飘荡着就过来了。

    阴神！

    这好像是阴神。

    能修炼出阴神的可是武道‘四品境’，这种强者可以让阴神出窍到处游走。

    只不过，这个阶段的阴神还比较虚弱，不敢离开肉身太远太久。

    而且，一般只能晚上出来，白天出来就太危险了。

    比如，一道雷光就能要了他的命。

    当然，一般人也极难发现阴神。

    柳文风会透视，才发现了它。

    那阴神飘近了，柳文风发现，应该是一个老头，胖胖的，面长得像弥勒佛，眼睛倒是小小的。

    这家伙估计也刚跨入‘阴神境’，所以，阴神出体后对身体的掌控不大熟练，偶尔还会撞树。

    当然，树也伤不了他。

    “可恶的蝙蝠妖，居然敢袭击我巡兽堂，死！”

    阴神已经修炼出一丝神识，所以，也拥有初步的透视能力。

    只不过，距离跟清晰度不如柳文风而已。

    他好像看到了洛烟，生气的吼道。

    而柳文风趴在茂密的树丫枝丛中，他估计没发现。

    毕竟，柳文风小，而洛烟却是还有一尺多高下。

    “主人，我马上就要突破了啊。”洛烟焦急的传来声音。

    “你大口吸，我先将他引开缠住。”柳文风说道。

    眉间一亮，鬼灯出，一道梦幻光束打向了阴神。

    幻觉之中把洛烟想象成‘铁臂苍甲兽’背上一颗‘毒瘤’突起而已。

    那阴神一时不察，果然中计，甩了甩头，“难道老夫看走眼了？”

    “唉……最近捣鼓这‘阴神’的确太累了，经常眼冒金星，看错东西……莫非老了，不对啊，跨入阴神境算是又重铸了身体的……”阴神摇了摇头，转身就走。

    嗷！

    阴神刚飘飞到几百米开外，突然，‘铁臂苍甲兽’痛苦的咆哮了一声。

    “快跑！”柳文风一把卷起洛烟冲天而起。

    “你个肮脏卑鄙的蝙蝠妖，拿命来！”老头顿时清醒，鬼灯幻觉消失。

    一看，差点气死，冲天而起追将过来。

    柳文风回头扔了一个巨大的火球出去，老头吓了一跳，赶紧后退。

    他刚凝出的阴神之体可是对付不了这么大的火球的，肉身本体过来。

    “何方妖孽，敢到巡天司闹事？”这时，赵庭的声音传来，一道剑光直冲云宵。

    卧槽槽，自己人哪，别打……

    哧嚓，柳文风为了保护洛烟。

    翅膀被直接刺穿，被剑芒绞碎出一个水缸大的窟窿。

    剑光左右一个横切，完了，一边翅膀差点报废，半截都给直接切碎，从空中飘落下来。

    不过，赵庭想发第二剑时，两只蝙蝠已经消失在黑夜之中。

    顿时，巡天司全亮了起来，警报呜呜，巡天人惊起，四处搜查。

    “没事了，妖孽已去，都回去休息。”赵庭哼了一声，巡天司又渐渐安静下来。

    下边，赵庭看了看后山，几个跨步窜了过去。

    不久，停留在树上一座茅屋前。

    “被吸了几只妖兽的血，倒没杀了它们。”茅屋里传来声音道。

    “它们是什么？”赵庭问道。

    当时虽说追了出来，但是，太远了，再加上天太黑，只看到两道影子。

    “长得像蝙蝠，不大，就一尺大小，另一只更小，半尺左右。”

    “陵海的蝙蝠妖不是被柳文风轰死了吗？”赵庭呐呐道。

    “陵海那只算什么，也就镇百万初期吧。这两只厉害，估计有着镇百万后期实力。”

    “看来，越来越乱了。各方妖孽横行，居然敢到咱们巡天衙门来偷食了，把我赵庭当摆设了。”赵庭气了。

    “估计是饿极了吧，不过，那妖孽也知道袭击巡天衙门的后果，所以，不敢下杀手，只是偷血而已。”

    “不管怎么样都不行，这事必查到底。”赵庭气呼呼走了。

    “今后应该不敢来了。”

    ……

    “主人，想不到后山居然有四品境高手保护，害得你受伤了，都是洛烟我的错。”过了一个多时辰，两只蝙蝠才敢溜回二号楼，洛烟有些花容失色。

    “没事，你能恢复到五品后期，也算是运气。后山那人是厉害，不过，赵庭更厉害，他才是巡天司最强高手。”柳文风疗好伤后说道。

    “赵庭什么境界？”洛烟问道。

    “估摸有着‘四品阴神中期’实力。幸好我‘大日九转铸体术’跨入了第四层，不然，那一剑就能要了我的命。所以，千万别去招惹赵庭。”柳文风道。

    “奴婢知道了。”洛烟点头道。

    “等我们跨入超能五品‘圆神境’，咱们也能阴神出窍，到处游走。你距离不远了，对了，你以前就是阴神境吧？”柳文风说道。

    “我不知道，不过，我们僵尸好像没有阴神。

    不过，我现在好像就能附体在别人身上。

    比如，树木里头。”洛烟摇了摇头，身子一转，一下子闪入了木头桌子中。

    “你这有点类似血魅的能力，可以分解附体。”柳文风点了点头，可惜自己有肉身，却是无法办到。

    不过，洛烟恢复这种能力，过几天对付海盗就更方便了。

    “喵！”这时，小花猫在门外叫着。

    “你跑哪去了？害得我好找。今天晚上出了妖怪，别乱跑，小心被吃了。”洛烟一把抱起它嗔怪道。

    小花猫顿时抽了抽鼻子，眼神好像还愕了一下。

    不过，这些柳文风却是没有发现。

    毕竟，它只是一只功力仅达到抱万境的弱猫儿而已，有可能是从后山跑来的。

    接下，柳文风进入地下室，打开了玉锦蓉处捞来的‘箱’子。

    打开外箱，内里又是一个狭长的石盒子。

    不过，盒子上只有一道微信‘二维码’，并没有数字或指纹解锁。

    柳文风试用打开玉微的扫瞄功能，往上一扫。

    顿时，玉微上出现注解：华夏巨剑集团。

    里面是一把剑？？

    咔嚓，盒子打开了，一股涛天黄色气团腾空飞出，瞬间就弥漫在整个地下室中。

