    是的！还差一个看家的，并且这是迫在眉睫的事情。

    “大聪明超市”可是香饽饽，毋庸置疑，时间一长，指定会被人惦记上！

    附近的居民，谁还不知道这家超市？

    就说之前被逮到的那个撬门的家伙，他指定也是住在附近的。

    这次他是失败了，但不意味着他就已经彻底放弃了！

    他可能会找帮手，又或者想办法弄到可以破开大门的道具。

    比方说，炸弹。

    这并不是一件难事，要知道，诡雾里的盒子运气好是能开出炸弹的。

    如果那人搞到炸弹呢？大门是否能挡得住吗？

    况且，这绝对不会是唯一一个觊觎的人，不论是谁，饿急眼了都会动歪心思，这和道德无关，而是求生的本能。

    罗夏现在可以说是忧心忡忡的。

    电源卡以及其它资源和任务，种种原因，不得不进入诡雾进行探索。

    但离开时间一长，又很容易被那些图谋不轨的人掏了后花园。

    这是一个左右为难的困扰，总不能足不出户吧？那无疑也是死路一条！

    一个人的能力和精力毕竟是有限的，如果有个人能帮忙看家的话，那这个担忧就迎刃而解了。

    所以，想找个人帮自己看家，这并非脑子一抽的想法。

    当然，这个人必须能在自己的掌控之内，否则那就是引狼入室。

    罗夏看向秦安安。

    这个女人，弱小，无助，在遇到危险时更是孤立无援！

    这个样的人或许是一个非常合适的人选，因为她更容易被掌控，更会服从安排。

    赌一把吗？

    秦安安有些紧张，怯生生地问道：“可以吗？”

    罗夏思索片刻后，决定尝试一下。

    他看向秦安安，开门见山地说道：“话我就直说了，对于我而言，你是个累赘，带上你算是徒增负担，还要填一张吃饭的嘴。”

    “你明白我的意思吗？”

    曹雨生眯着精明的小眼睛看向罗夏，心想这哥们说话是真的直啊，比钢铁还直，这么不怜香惜玉的么，委婉一点拒绝也好啊。

    当然，罗夏所说的也是曹雨生的真实想法。

    不可否认，秦安安长得算是不错的，但现在这情况，皮囊是廉价的。

    谁会平白无故把人往家里领，更何况罗兄还有一家很容易诱人犯罪的超市。

    秦安安低下头，被罗夏怼得无言以对，无法反驳。

    是的，自己现在没有什么利用价值??

    而这时，罗夏突然话锋一转，继续说道：“所以，你要创造价值，一个让我可以心甘情愿带上你玩耍的价值，总而言之，你必须要让我觉得值得去投资。”

    价值么？

    秦安安是个从事法律的文职工作者，但现在，法律荡然无存了，她实在想不到自己能有什么价值。

    话说，生孩子算不算??

    秦安安脸一红。

    听同事说，会很疼，不知道是不是真的??

    罗夏不知道秦安安在想什么，不过他注意到，秦安安的嘴唇有些发白，干燥地起了一层皮。

    一整天下来连一滴水都还没喝到，这个女人的肚皮饿得几乎贴着后背。

    罗夏从作战背包里取出备用的饼干和水，递了过去，道。

    “你如果愿意跟着我的话，那我们就是雇佣关系，我会给你提供基本所需的水和食物，以及安全的庇护所。”

    “当然，作为交换，你得替我做事，听从我的一切安排。”

    “现在不是大发善心的时代了，不要以为卖个萌我就好吃好喝养着！这是异想天开，如果做得让我不满意，我随时会把你踢开，明白了吗？”

    秦安安看到水和饼干，满眼冒星星，迫不及待地接过，一边点头，一边拆开包装袋，狼吞虎咽，嘴巴塞得满满当当。

    “呜呜??我，呜呜，只要有食物，什么都听你的！”

    就这样，罗夏用食物和提供庇护所的代价，为自己的超市成功招到了一名看家的小员工。

    当然，除了看门罗夏还会交代秦安安做些别的事情。

    罗夏嘴角露出微笑。

    至于什么事情，还没想到，回去再说，反正秦安安说了，什么都肯做。

    至于这女人会不会背叛自己，呵呵，罗夏自然想好了对策。

    防人之心不可无！这个道理他是刻入骨子里的。

    “那个，罗兄。”

    曹雨生搓了搓手，说道：“我也什么都听你的，可不可以也包养我一个。”

    只见曹雨生拿出电源卡，继续说道：“如果可以的的话，我也搬到你的超市住，当然，我也会创造自己的价值。”

    “比如，这个电源卡，除了电源卡，我会把我拥有的一切都贡献出来，怎么样？”

    曹雨生的话语让罗夏不禁想起了玩家交流中心，那个幸存者联盟的共享理念。

    共享庇护所吗？确实能做到把好的钢用在刀刃上。

    短时间相处下来，罗夏对曹雨生还是比较有好感的。

    先前对抗鸟嘴医生，虽然曹雨生有些惊慌，但并没有被吓到落荒而逃，还主动替罗夏挡下了攻击，以小见大，也可以算得上是一个值得信任的队友了。

    大聪明超市很快就会成为众矢之的，这是毋庸置疑的，仅凭自己一个人，很难把它守住。

    队友，很重要！

    反正超市的事情对于曹雨生来说已经不是秘密，何不直接拉入自己的阵营呢？

    思考一阵后，罗夏拍案道。

    “行吧，和秦安安一样，你也是我的雇员，当然，如果你们做了让我不愉快的事情，我不会留情面的。”

    曹雨生闻言面露欣喜，打了个哈哈，道：“知道了，罗兄！”

    罗夏脑海有了些主意，如今收容了俩个队友，秦安安除了看门以外，还可以培养成处理内务的人员。

    比方说，时刻关注玩家交流中心的攻略，以及在交易行捡漏，赚差价。

    秦安安本来就是文职人员，这些工作应该比较容易上手。

    至于秦安安会不会偷东西跑路。

    这个问题罗夏自然考虑过，并不是什么大问题。

    出门的时候，可以利用系统的视频聊天功能进行远程监控。

    如此一来，非但可以监控秦安安，还可以随时查看超市情况，非常方便。

    虽然秦安安不一定能守得住超市，但起码在发生事故的时候，能第一时间给自己发来警报。

    总之，系统算是被罗夏玩透彻了。

    另外，大门的钥匙是不会给秦安安的，只有在自己允许的情况下，她才能出入超市。

    如此一来，一切，都在自己的管控之下！

    曹雨生的话，罗夏出门都会带上，也不用太过担心。

    并且罗夏已经答应帮助他进阶，如此一来，出去探索诡雾的时候也有个照应，不会显得举步维艰。

    ??

    思考间，地上深渊游民的尸体已经被分解干净。

    秦安安以及曹雨生很有眼力活地把分解得到的埋尸土全部给了罗夏。

    罗夏也不客气，全部收下，如此一来，种植地狱花所需的埋尸土便收集完毕了！

    “该回去了！”

    虽然罗夏的精力比较旺盛，身体也算年轻健康，但一整天的神经紧绷下，难免也感到了疲惫。

    新九区已经没有继续探索的必要了，外头勤劳无私的警员蜀黍在进度地毯式清理，估计也找不到什么有用的物资。

    他决定先回去好好休息一下，明天再继续探索诡雾。

    带着曹雨生和秦安安走出大楼，罗夏取出二阶光铭文，给露营灯打了上去。

    “嗡！”

    柔和的光辉涌出，周围的诡雾被驱散得更远了一些，视野差不多又推远了一米。

    秦安安满脸惊讶，这个大白对于符文的妙用完全不了解，只觉得神奇，曹雨生在一旁给她解释了起来。

    现在，罗夏差不多能看到5米左右的范围，有了这个视野，回去的路上可就安全多了。

    罗夏从怀里掏出未满月的思南鸟，按照其呆毛的指示确认方向，然后放出探眼，开始探路。

    通过探眼的回馈，街道上基本上已经被清理干净，到处都是横七竖八的鸟嘴怪物尸体。

    几名警员们蹲在地上对这些鸟嘴怪物进行分解。

    罗夏正探着，一道耀眼的灯光忽然朝这边照了过来。

    罗夏眼睛被照得睁不开眼睛，急忙拿出十字弓。

    罗夏隐约看到亮光里浩浩荡荡地走出几道人影。

    秦安安被吓得躲到了罗夏身后，而曹雨生则是满脸紧张地举起了手中的射钉枪。

    就在罗夏准备按下扳机的时候，一道中气十足的声音响起。

    “什么人？”

    这时候，罗夏终于看清楚了来人，正是身穿警服，全副武装的警员。

    只听一名警员小声说道：“队长，他们看着好像是普通人。”

    罗夏明白了过来，这些警员是把自己这一伙人当深渊游民了。

    松开扳机，急忙示意曹雨生放下射钉枪后，随即开口说道。

    “警官，我们不是怪物，看清楚，我们的脸上没有鸟嘴。”

