    　　楚月步伐顿住，侧目望向了在地上行乞的老人。

    　　老人眼底深处绽放出了欣赏的光华，也无比自信如此良将，自会答应她的要求。

    　　楚月摸了摸下巴，自然能看出老人满身脏污都掩不掉卓绝的气度，倒像是个世外高人。

    　　而后，她淡淡地道：“没钱，找富得流油的韩家主请，韩家主就是那位长得不成人样的。”

    　　言罢便施施然地往外走，徒留下险些揪断自己雪色胡须的老人。

    　　以及后方才刚神清气爽走出来的韩家主，听到“不成人样”四个字，险些给气得原地去世了。

    　　于是乎，走到了老人的面前，堆满了虚伪的笑：“老人家，饿了吧，来韩府，大鱼大肉给你备着。”

    　　老人冷漠地望着他，众目睽睽之下翻了个大白眼，旋即精神抖擞生龙活虎的起了身，紧跟上了楚月的步伐：“小姑娘，老朽有几两碎银，请你喝茶也不是不可以。”

    　　慕府满门忠烈，怎么就出了叶楚月这么个小土匪，迟早会气死他。

    　　韩家主冷哼了声，还想当着守卫的面，表现出温良友好。

    　　老人却是目瞪口呆。

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　堂堂武陵将军，慕府的新鲜血液，怎的这般抠？

    　　韩家主：“……？”

    　　楚月瞧着健步如飞的老人，听说不用有人请喝茶，便欣然答应。

    　　老人端起一杯茶，笑饮入喉，对其赞不绝口。

    　　“灾难面前，不曾退缩的将士，都是好将。”楚月淡淡道，随即放下茶杯，寻来店家点了最贵的茶。

    　　老人心中腹诽万千，但还是寻了个茶楼，与楚月坐下饮茶，近距离的观察小丫头。

    　　“听闻武陵将军，在南郊三城舍己为人，不顾个人生死，实乃好将也。”

    　　“再来一百份鸡腿吧。”楚月又道。

    　　“姑娘，这是茶楼。”店家诧然。

    　　白发老人眼角余光瞅了瞅茶的价格，只觉得肉疼不已。

    　　攒了六十年的积蓄，莫非要给一次挥霍成空。

    　　不差钱？

    　　都是用他这老人家的钱，算什么不差钱？

    　　“那便劳烦代跑一趟了，价格好说，不差钱。”楚月阔气地说。

    　　坐在对面的老人，刚喝下一口茶水，险些给惊得喷出来。

    　　实在是想不通，这瘦瘦弱弱的姑娘，怎的胃口如此大。

    　　“武陵将军，对今日之慕府，今日之北洲，有何看法和见解？”老人故作神秘高深捋了捋胡须。

    　　“那好——”

    　　店家临走之前，多看了楚月几眼。

    　　听得此话，老人瞳眸一缩，震惊地望着楚月，拿着满杯茶盏的手，都在克制不住地发颤。

    　　“那论这凌天的天下，和分裂许久的五大陆，将军有何高见？”老人放下茶杯，迫不及待地再问。

    　　“一团乱，不成器，久而久之，终被他族蚕食。”

    　　楚月指腹摩挲着茶杯，戏谑地道：“古往今来，优胜劣汰，大浪淘沙，是成王败寇也，为王之人，六合八荒尽显出帝王风范，英明永存于世，由后人歌颂而敬畏。败者便如风中尘埃，纵全力以赴，也不过是竹篮打水一场空，若要说这北洲和慕府，老人家，你不该比我更清楚吗？”　　老人蓦地激动站起：“好！说得好！大陆内必分裂，五大陆必合并，只有在厮杀和战争之中，才会诞生新的时代和帝王。”

    　　楚月从容不迫地饮茶，眉间流动着旁人看不懂的神色。

    　　“天下大势，分久必合，合久必分。”

    　　楚月言至此，顿了顿，方才抬起眼帘看向老人，继续道：“神脉九洲和独立十城各大势力之间，相安无事多年，虽有明争暗斗，偶有小规模的利益之战，但风平浪静太久，便意味着真正的暴风雨即将来了。再说五大陆，曾经都属于一个大陆版图，其名为帝域，因一场天帝之乱，战斗余波分裂大地，形成了五个大陆，但五大陆分裂多年，也该合并，重回当年笑傲群雄时了。”

    　　老人没有察觉到楚月的分神，双手撑桌，昂扬道：“古老的神魔族断言过，人间各位面，九万年出一个旷世奇才，或是一群旷世奇才在乱世之中展开皇图霸业和鸿鹄之志。”

    　　“九万年前我帝域有剑帝、鸿蒙仙帝、鬼皇等等惊世之才，方才有了凌天九万年的太平，但现如今，我凌天虽在五大陆之中，资源丰富不如其他，武者天才数量亦不如，但老朽想，这位旷世奇才，帝王之相者，就在老朽的眼前。”

    　　她的余光，悄然地望了眼茶楼偏处。

    　　她的神农之力，早便发现从离开军机处开始，就有一道实力强大的气息，始终都在跟着她。

    　　茶盏的香味四溢，充入了鼻尖。

    　　她目光平和地望着澎湃激昂的老人。

    　　“老朽暗无天日许多年，只为得一良主，天下有一明君，若武陵将军与老朽志同道合，可介意多一位幕僚？”

    　　楚月不语，坐在长凳许久，慢慢地喝下第二杯茶。

    　　分明几百岁的人了，竟还学着年少轻狂热血沸腾的那一套。

    　　倒不如眼前的小丫头片子来得沉稳。

    　　“将军，是老朽激动了，冒昧了……”

    　　老人的热血之情，顿时凉了下去。

    　　她一言不发却是缓慢地站起了身来。

    　　老人疑惑不解地望着眼前的姑娘。

    　　“砰。”

    　　楚月动作微轻，将茶杯压在了桌面。

    　　楚月挺直脊背，缓缓地抬起了双手，对着老人拱手颔首：“晚辈叶楚月，得老族长的指点，是晚辈之幸也。”

    　　老族长惊诧不已在原地怔了很久，才说：“你早便知晓？”

    　　“初遇不知，而今推心置腹，前辈有我慕府之魂，身为慕府后辈，若识不出老族长，岂非笑谈？”楚月眼神明亮。

    　　老族长捋了捋胡须，大笑出声：“老朽沉寂六十载，是为护慕府周全，是为等能让天下大统能让武者不再艰辛的明君，六十载了啊，老朽等过，盼过，亦失望过，这苍天终究有眼，让老朽盼来了矿世明君。”

    　　老族长抱拳低头：“将军，你非大将之相，是有帝王气运者，老朽重新出现在光明之下，愿助将军一统五大陆，驱散这世间污秽，让所有武者都活在光明之下，让慕府得以生存。”

