    宫城之中，杨传等三人不由得被那震声所惊动，此音非是外音，而是天地所，从心而生，凡是修为境界达到他们这一层次之人，此刻无论身处何地，俱是有所听闻。八＞一小说网  Ｗ＜Ｗ＜Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    杨传霍然站起，望向远处，久久之后，半晌才道：“孔赢败了。”

    蒋参，商昼二人尽管已是知晓答案了，但闻得他亲口说出，仍是震动不已，如公常一般有些不敢相信。

    孔赢自成得三重境后，其便阴云一般，一直压在钧尘界诸修头顶之上，这数千载以来，玉梁教四处征伐，不知攻灭了多少宗门，便是积气宫，也只能勉强靠着一件宗传法宝抵挡，不敢出去与之争锋。

    此回便是有大敌自外界而来，也没人当真认为其会失败，可未想到，最终此人不但是败了，而且还为此丢了性命。

    三人所乘坐宫城这时已是逐渐移近方才斗法所在，他们不但能感有八道宏大气机在前，且已差不多能看清楚对面之人形貌，待见得赢妫那庞大无匹的身形时，三人心下都是大起警惕，他们每一个皆是斩却了过去之身，不难感受到大鲲身上有着一股与孔赢相类似的气息。

    杨传更是能感觉到，当日在山海界外，便是这股气机令他与孔赢未有冒险深入，他沉吟一下，若是那日行险一搏，结局会否有所不同？他摇了摇头，便是孔赢愿意，他也是不情愿的，万一战局不利，孔赢能走，他自家却难说很了。

    商昼道：“宫主，可要接战么？”

    杨传衡量了一下双方实力对比，却是否决了此议，看得出来，对方虽是久战之后气机虚弱，但并不是真正失去了战力，更况且还有那大鲲在其中坐镇，实在难有胜算。

    蒋参冷声道：“若不求战，便需求和。”

    杨传认真一想，点了点头，不想战只是他的想法，可对面之人未必也是这般心思。而连孔赢都不曾逃脱，显是对方有遁行秘法，要是其当真选择一战，他这边便是能够走脱，想也不可能不付出一点代价。

    他沉思片刻，才道：“待我上前与此辈说话，试探一二，你二人在此等着，我不回来，莫要妄动。”

    孔赢一亡，无论地位身份，还是功行道行，如今都是以他为，自然只能由他出面与九洲一方交涉了。

    他乘云筏出了宫城，这时撇去一眼，却是见公常法驾杵孤零零在前方，心下一动，以神意传言道：“公道友，既然孔掌教已是不在了，何不来我积气宫？”

    孔赢虽死，玉梁教却还有不少实力留存，公氏兄弟更是掌握了教内右天域大半实力，若能收服，无疑可以壮大积气宫实力。且此刻正是一个极好机会，其一人面对九洲修士威胁，若是不愿答应，便要想想在无人庇护的情形下，将会落得何等下场了。

    公常方才虽被卷入过去未来之变中，不过大鲲没有什么太过厉害的神通，故是在孔赢消亡之后就放了他出来，然而他只一人，却也是极为忌惮九洲修士，此刻战也不是，退也不能，却是陷入两难境地，这刻忽然听得传言杨传传言，他盘算了一下，没有多少犹豫就答应了下来。

    而九洲修士这一边，张衍在杀死孔赢之后，便缓缓撤去了神通，并将其身上携带的乾坤囊袋取了回来，只是在方才太玄大手擒拿的地界之上，却是了出现一个玄空冥洞，将周围一切散碎星石，光华尘埃都是吞吸了进去。

    众真都是静静看着，孔赢一亡，钧尘界对山海界的威胁已是大大降低，下来是进是退，都可由他们说了算了。

    孟至德望了望那不断靠近过来的宫城，对秦掌门言道：“恩师，可要与此辈动手么？”

    秦掌门沉声道：“诸位真人元气损折颇重，不便再战。”

    钧尘界中现下在场每一人都在二重境，而且本元饱满，一个个俱在气机全盛之时，虽有大鲲赢妫在此，他们可以拼上一场，但自身损失却就难以估量了，最后能活下来的，也未必能有几个，故是能避则避。

    婴春秋道：“诸位，对面有人过来了，只是一人，似是要与我说话。”

    杨传乘渡大筏过来，在近前停下，尽管一人面对九洲众真，却是丝毫不惧，他有至宝在身，连孔赢都可抵挡一二，并不怕众人围攻，上来打一个稽，道：“对面可是九洲道友么？”

    张衍笑了笑，道：“掌门真人，待弟子过去与他一会。”

    如今众人之中，以他本元最为充沛，此刻又把那最后一缕紫清灵机化入体内，差不多还有原先八成左右战力，最是适合出面。

    秦掌门一点头，道：“渡真殿主多加小心。”

    张衍道一声是，便就主动站了出来，回有一礼，道：“贫道张衍，对面可是积气宫杨宫主？”

    杨传心下有数，来人能毁掉六处阵道，显然在钧尘界中是有耳目的，能认出自己并不奇怪，他道：“正是杨某。”

    就在这说话之间，他整个人形貌却是忽然一变，先是少年人，过去一会儿，又成了老者，但下一刻，就又变成了一个壮年男子。

    气道修士修成法身之后，若不携肉身出游，想要变化形貌，那是轻而易举之事，但如这般不断变动，不是修炼了某种功法，就是另有用意。

    张衍试着感应了一下，却是现，杨传此刻竟已是持定了根果，

    此举倒不显突兀，毕竟其只一人在此，为保稳妥，这么做也无可厚非，但不简单的是，其根果却是时时在变动之中，且这般做时，此人还是一副从容之态，气机也未有半分衰减。

    想到传闻之中，杨传凭借着一件镇宫之宝可与孔赢相抗衡，心下不禁忖道：“若是这般变化是那宝物所为，倒真是能与孔赢放对了。”

    杨传这番变化，却是他故意展示给九洲修士看的。他认为只有显示出有出足够实力，才可让对方有所顾忌，不敢随意动手。

    他的确是依靠了法宝才能做到这一点，此宝乃是积气宫历代宫主所持，极为玄异的是，他身为宝主，却从未见过这法宝是何模样，更不明其到底在何处，只知其的确存在，而且不管谁人坐上了积气宫宫主之位，便自然而然可以使唤此宝。

    有此宝在身时，只要心意一动，就可时时转易根果，且根本不会耗损自身本元，是以连孔赢都拿他无有办法。

    只是他能感觉到，动用此宝，自身也不是没有付出，只是损失的东西却根本无法用言语道出。

    积气宫每一任宫主，都是莫名其妙的消失不见，从无例外，他怀疑就是过度使用此宝之故，是以不到必要之时，他却也很少动用。

    他这时看向张衍，沉声言道：“方才被贵方所杀之人，乃是玉梁教教主孔赢，不知贵方到此，是只为此人，还是另有他图？”

    张衍正声回言道：“杨宫主当是知晓，孔赢正筹谋攻我山海界，我辈既是知晓，自是不能坐以待毙，此回到来，便为了断此事。”

    杨传眼神闪烁了一下，他道：“道友怕是不知，孔赢在我钧尘界中并不得人心，其人倒行逆施，只是仗着神通广大，强迫驱驰界中修士为他效力，在贵方到来之前，唯我积气宫尚能坚守，如今此人既是败亡，当无人再会听他之命了。”

    张衍淡笑一下，道：“若真是如此，那实为我两界之幸了。”

    杨传一副坦然之色，言道：“除孔赢之外，我钧尘界众修并无与贵方作对之意，若是可以，我积气宫愿与贵方订千年盟约，彼此互不相互扰，不知道友以为如何？”

    要求订立盟约只是他的试探，想看一看九洲修士心意如何，若是愿意，那是最好，千年之后，他修为不定还可以再上一层，但其若是不肯，那十有**还是会动手的，

    张衍笑了一笑，道：“此非小事，不可仓促而定，我等久战已疲，也不便在此多留，来日自会遣使到此，再与贵方详谈。”

    他知晓对方方才那番话的用意为何，不过他并不在乎，钧尘界有真阳修士威胁，无论是否愿意，迟早都会走上与孔赢相同的道路，除非其等能再寻到一处适合修道人存身的天外界域，否则终是要做过一场的。

    杨传打个稽，道：“那杨某便敬候贵使到来了。”

    张衍再与他说上几句后，就回至九洲众真处，并对秦掌门点了一下。

    秦掌门拂尘一摆，言道：“大敌已除，而今诸位真人元气大损，钧尘界中不宜久留，我等这便回返山海界。”

    一语言毕，大鲲一声长吟，天穹之上骤然开了一个裂口，而后清光大起，朝上方升去，不一会儿，便见天地关门合闭，一切都是消失无踪。

    杨传看着众真离去，眉关却是紧紧皱起，待他回法驾之中，商昼上来道：“宫主，可是有什么不妥么？”

    杨传沉声道：“九洲修士有亡我之心，此番虽退，但待其元气恢复，定是还会再来，你二人代我传书，定要把界中所有帝君都是请来，我需其等商议一下，究竟该如何应付此事。”

    ………

    ………(未完待续。)