    “所以，你小子到底又有什么歪点子？”

    比比东托着腮，表情玩味的盯着他。

    夏天灵羞涩一笑，不过说出来的话可一点都不羞涩。

    “也没有什么啦，我就是想刷点杀神领域，薅一点修罗神的羊毛。”

    “噗。”

    千道流一个没忍住，一口茶水喷了出去。

    “你，你说什么玩意？薅修罗神的羊毛？你不怕他生气吗？”

    夏天灵毫无感觉，理所当然的回答道：

    “修罗神生气？那他能怎样？在神界的神殿里无能狂怒？神界神祇可是不能私自干涉下界的，除非成神百年仍不飞升。他修罗身为神界执法者，岂能知法犯法？最多给自己传承者一点力量用用罢了，可惜啊可惜，他老人家现在没有传承者。”

    “千爷爷，老话说得好啊，有便宜不占那是王八蛋。只要走通地狱路，那可是能无条件获得一个杀神领域的！领域啊，这东西要是咱们武魂殿人手一个，那岂不是天下无敌？到时候咱们十万杀神领域一出，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿......”

    夏天灵笑的十分邪恶，活像个大反派。

    别人不知道怎么回事，他可是对斗罗大陆的这些神门清的很。

    修罗神可不是后面一言堂的唐三。

    这家伙最多在规则允许的范围之内钻一点小空子，但绝不会出手破坏规则。

    不同于千道流这个传统古板的天使神大供奉，比比东可是没这道心理台阶的。

    体验到神考福利的她现在对于薅神的羊毛没有半点抵触心理。

    她兴致勃勃的问道：“你脑子里是不是已经有成熟的计划了？赶紧说来听听？”

    “嘿，那当然，咱哪能干那没影的事。”

    夏天灵一脸自信。

    “我的计划是，咱们先挑选出一批无畏的勇士，装备好大量的强化版武器与暗器，全身披甲，作为研究所的防卫力量。那地方普通堕落者不能用魂技，就是封号斗罗级别的堕落者也顶不住上千强化版诸葛神弩的饱和式打击。”

    “同时，咱们的队伍里还要有一批科研人员和一批建筑工人，可以用魂导器携带大量的仪器设备一同进入，日后专门派一队人运送物资就行。吃喝都用自己的，避免血腥玛丽中的毒素对研究人员出现污染。”

    “咱们在杀戮之都里建造一个永久性的研究所，可以在那里毫无顾忌的做一些在外界看来危害无比大的实验，不用担心任何后果。”

    “再之后，您和唐昊那家伙跟我一起走一趟，咱们威胁杀戮之王对武魂殿开后门，他要是不同意咱们就揍他，一直揍到他同意为止。嗯......千爷爷想要报曾经的仇的话也可以来。虽然意识不是，但身体是唐晨的嘛。”

    无视了千道流额头抽动的青筋，夏天灵继续阐述着自己薅秃修罗神的伟大计划。

    “最后，也是最关键的一步。咱们让杀戮之王给咱开另外一条连通地狱路的入口。那孙子肯定认为咱们的人过不去，去了也是送死。他恨咱们恨得牙根痒痒，必定会同意。”

    “到时候，咱们的科研人员就派上了用场。杀神不能重新走地狱路这规矩我知道，所以我们不直接过，等我走前面扫清障碍，大伙跟在我身后一块。咱们多弄点人，直接在地狱路上面修个高速公路，争取十分钟就能走一个来回的那种。”

    比比东get到了夏天灵这一计划的妙处，一脸兴奋的接上了话茬。

    “到时候，只要咱们的人从高速路上列队通过一遍，就能一人获得一个杀神领域！这个方法可太妙了！”

    听着这母子俩搁这一唱一和，商量着怎么薅修罗神的羊毛，一直对神祇存有极大敬畏之心的千道流都尼玛听傻了。

    十好几万人一块刷杀神领域，真的不会把修罗神薅秃了吗？

    修罗神真的不会恼羞成怒下来一剑劈死你吗？

    好小子，真有你的！

    虽然这个事听起来非常的不靠谱，甚至有些扯淡。

    不过长老团还是在第二天的会议上光速通过了这个提案，并开始兴致勃勃地商讨起具体操作方法。

    毕竟......

    领域这可是个稀罕物。

    谁都是很眼馋杀神领域的啊！

    说干就干。

    夏天灵得了长老团的集体支持之后，立马就拉着几名主攻幻术的高阶魂师去城外的军营里面选人去了。

    经过数个月魔鬼式作风管理的武魂城军团，现在可以说是大不一样。

    通过队列、合唱、叠豆腐块等多种方式，让整改后的武魂军团多了几分严肃，少了几分散漫。

    当然，夏天灵毕竟不是什么魔鬼，倒也没亏待了他们。

    至少伙食这方面确实是比以前好多了。

    就拿行军补给来说，老杰克他们团队已经有人着手研究压缩饼干了，这东西难度并不高。

    同时科技部那边也在派人研究便于携带的罐头和自热食品。

    关键地方就是个石灰石和一些元素制成的发热包，能有多难？

    大不了就在罐头下面刻上弱化后的灼烧阵法，搞个简易加热锅呗。

    行军补给尚且如此，常规伙食那就更好了。

    现在军队中炊事班的厨子全都是圣子厨师团那帮人带出来的徒弟，出去开个饭馆绝对赚到批爆的那种。

    再加上时不时有魂兽肉以及一部分强身健体的药物补充，眼下这整整十万名身强体壮的全板甲将士们有一个算一个，就是单人面对到大魂师甚至是魂尊都是完全不虚的。

    十万名精锐将士已经全部完成换装，老装备回炉重造。

    现在他们全部装备有以魂兽皮和新型合金打造而成的强化板甲。

    在这种新型全身板甲的防护下，第三魂技以下完全不破防。

    优秀的现代力学结构设计和魂兽材料制成的缓冲结构，让他们在面对到钝器打击的时候也能有很好的防护效果。

    只要对方不能一击把盔甲打凹下去，那内部的战士们就不会受到太大的伤害。

    人手两把豪华版诸葛神弩，外加配备四个快速装填箭匣，足以让他们打出整整九轮恐怖的箭雨。

    哦对了。

    诸多将士移动到三百米之内进行九轮箭雨打击之前，敌人还要先承受三轮巨型诸葛床弩的攻击。

    等三轮床弩射完了，众多将士们的九轮箭雨也就差不多了，这时候距离敌人大概不足五十米，捡人头的大好机会。

    完完全全的饱和打击，火力不足恐惧症患者的福音。

    再之后，将士们才会举起百锻上品的金属长矛或者百锻长剑、长刀之类的武器冲上前去同对手进行肉搏。

    这真是应了某无敌陆军指挥官的一句战争真理。

    穷则战术穿插，达则给老子炸。

    放到斗罗大陆这里来也是一模一样的。

    能直接平推谁乐意微操啊？

    愿神圣的F2a连接着我们。

    夏天灵暗自期待。

    啥时候能彻底跟两大帝国撕破脸皮了，就能把周围公国王国的战马也给拉过来，凑成十万人的骑兵军团。

    到时候就用老祖宗的放风筝战术，争取做到百分之百歼敌且零战损！

    站在主席台上，看着台下排列整齐、军容肃穆的十万将士，夏天灵心中充斥着一阵莫名的激动。

    前世的时候只能在电视里看一看古代军阵，那种强烈的视觉冲击和感觉冲击跟亲临现场近距离观看完全没法比。

    “今天将大家都召集在这里，是有一件很重要的事情要宣布。我要挑选一批精锐的勇士，随我去到一个地方征战。”

    “在那里，你们将同失去了魂技的魂师进行作战。他们其中可能是魂王，可能是魂帝，甚至是魂圣、魂斗罗，乃至于封号斗罗！”

    “杀掉他们，随我一同开辟新的疆土，你们将以凡人之身获得传说中只有封号斗罗才能拥有的领域！”

    “士兵们，新型装备的杀伤力和板甲的防御力你们有目共睹。魂宗甚至魂王、魂帝在你们的齐射之下一样如同土鸡瓦狗。”

    “正所谓，狭路相逢勇者胜！那么今日，你们敢对封号斗罗亮剑吗！”

    魂力裹挟着声音，传遍了军中的每一个角落。

    “闻战则喜，有我无敌！”

    “疾如风！徐如林！侵略如火！不动如山！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    回答夏天灵的，是冲天的战意与杀气。

    这些战士们在不久之前，刚刚去到过武魂学院的魂兽山脉中拉练过一次。

    面对凶猛的千年乃至万年魂兽他们尚且没有退缩，面对高阶魂师又有何惧焉？

    一直以来，夏天灵都在让各个级别的政委在日常和上课的过程中给他们灌输一个道理。

    再强的魂师，那也是人。

    是人，那就是有极限的。

    是可以受伤，甚至被击杀的。

    举起你们手中的武器，勇敢的扣下扳机。

    就算是神，也一样要被你们咬下一块肉来！

    此话放在其他修炼世界可能是一句空话。

    但是放在斗罗大陆，那是真的有可能实现的。

    绝大多数的封号斗罗心智与普通人并无太大区别，甚至可能比普通人还要怕死。

    面对十万手持强大武器的强大军团，未战先怯也并无可能。

    就算他不怯弱，又能如何？

    等到科技部和魂导部那边再研究研究，十发十二级弑神级定装魂导炮弹下去，就是神也杀给你看！

    感受着此等铁血强军军阵之中传来的悍勇气势，夏天灵不住地满意点头。

    “今日下午将以师为单位进行测试，优胜者便是此次随我共同出征的人选。回去准备吧！”

    “是！”

    各个师团依次带回。

    夏天灵在给十名师长和军团统帅开完会之后，便带领着几名主攻幻术的魂师忙活了起来。

    他要利用先前时年那个七位一体融合魂技的原理，配合上一个大型幻境法阵，模拟出无限接近于真实的效果。

    他要挑选出一批真正意义上的无畏勇士。

    要做到哪怕敌人是神祇，他一声令下，这帮人也能义无反顾举弩射击的那种。

    当天下午，超大型幻境法阵已经完成。

    魂力急速流淌产生的嗡鸣响起，地面上的魂导回路绽放出了七彩的光晕。

    在夏天灵的主导操控和一名魂斗罗、两名魂圣的辅助下，这一超大型的融合技能被施展了出来，笼罩了率先进行测试的第一师。

    ......

    李大虎，老家在天斗帝国的某个边境小城市。

    因为他爷爷武魂变异成为了魂师，因此得以带领全家乔迁到了武魂城居住。

    可惜到了他这里，他并没有遗传到爷爷和父亲的天赋，到了二十多岁魂力还仅仅只有十一级，仅仅只取得了第一个魂环。

    在长辈的引荐之下，他成功通过考核，以优异的成绩成为了武魂军团第一师中的一名排长。

    加入军队之后，他原以为自己只要修炼格斗技巧就够了。

    没想到军队给大家配发了一种名为诸葛神弩的武器，威力强大到可以直接秒杀不开第三魂技的魂宗。

    大概在半年多前，军队整体再次迎来了装备升级。

    盔甲更好了，刀剑更锋利了，诸葛神弩也更强了。

    不过随之而来的则是一系列的军纪改革和训练科目的改革，据说是圣子大人的命令。

    交替式射击、三三制、火力交叉、覆盖式射击、排队枪毙与制造掩体等等什么的，各种在他看来有些莫名其妙的训练科目。

    李大虎不懂，但他想出人头地，他不想一辈子当一个普普通通的底层魂师混日子。

    于是，他加倍的努力训练，为的就是有一天能在战场上发光发热。

    终于，机会来了，这一天被他等到了。

    圣子大人要通过测试，挑选一批勇士随他出征。

    胜利之后，他们就能获得连封号斗罗都渴望拥有的领域！

    那可是传说中的领域！

    圣子大人是先知，不会骗他们的！

    李大虎知道，这是他的机会。

    踏入幻阵，整个师的战士们都被一种奇异的七彩光芒所笼罩。

    下一秒，李大虎发现周围的环境变了。

    他们来到了一处平原之上，脚下是粘稠的鲜血与无数的残肢碎肉。

    有的战友感到不适，但先前的适应性训练还是让他们忍住了没有出声。

    平原的另一头，隆隆的脚步声与喊杀声响起，众多顶着魂环的魂师们嗷嗷直叫的冲了过来。

    有的战士手里直打哆嗦，但依然坚挺的站在原地。

    在师长的发号施令下，他们迅速整理好了阵形，举起了手中的两把诸葛神弩。

    扳机扣下，漫天的箭雨迎空飞出。

    无数惨绝人寰的嚎叫声当即响起。

    曾经在他们面前不可一世的魂尊、魂宗，甚至是魂王们发出了惨烈的哀嚎。

    就在他们以为这样就轻轻松松的结束了的时候，一名拥有着九枚魂环的封号斗罗登场了。

    兽武魂的武魂真身用出，他们手中的诸葛神弩几乎成了废铁。

    排在第九位的魂环闪亮，一次大规模的冲击便带走了上千人的性命。

    没有出现溃逃，还活着的战士们冷静的换上了据说是试做产物的爆裂箭。

    只不过这种爆裂箭不太多，每个人只分到了十六支。

    短短两分钟之内，第一师战损已经超过了三成。

    但是他们还没有溃败，仍然顽强地操纵着手中的武器射向那名封号斗罗。

    大量的爆炸在对方的武魂真身上爆发，强烈的冲击力与爆炸产生的碎片与爆裂箭的箭芯一同射进那名封号斗罗的体内。

    战损超过四成，有士兵情绪濒临崩溃，出现试图临阵脱逃的举动。爆裂箭早已射空，现在的他们只剩下了为数不多的普通铁精弩箭。

    战损超过五成，大量弩箭已经射空，士兵们怒吼着抽出随身携带的兵器与封号斗罗短兵相接。

    战损超过六成，已经有部分士兵溃逃，但封号斗罗身上也多出了数处足以致命的伤口。他的身上皮肉翻卷、血流如注，已然离死不远。

    战损超过六成半，战斗彻底结束了。

    封号斗罗，殒。

