    “已经输了。”

    沉默片刻。

    大罗圣主再次传音道。

    “不止如此，我大罗圣地的一位太上长老，由于辩法输给了这个玄德僧人，从而使得道心崩坏，就在刚才他老人家先是咳血，然后便当场坐化了。”

    长玄真人登时脸色惊变，不禁嘘声问道：“罗兄，你们大罗圣地的那位太上长老，不会就是那位曲前辈吧？”

    “正是曲师祖他老人家。”

    罗醇风无奈叹气道：“长玄道兄，你是没有见过这个叫玄德的僧人。”

    “此人虽然看起来年轻，而且长得眉清目秀，但是不得不承认，此人在佛法上的造诣极高，在他与曲师祖的辩法过程中，硬是以佛法动摇曲师祖的道心，最终使得曲师祖的道心崩坏。”

    “而且，曲师祖在大罗圣地，无论是修道的时间，还是修为，都堪称第一人，无人能出其右，可今日他老人家却是败的一塌糊涂。”

    罗醇风如此痛心疾首道。

    闻声。

    长玄真人的脸色不住地一变再变。

    作为太玄圣地的圣主。

    他深知。

    大罗圣地能够成为中州第一道门，其中有一部分原因正是大罗圣地这位太上长老。

    现如今。

    随着大罗圣地这位太上长老的坐化，这势必要影响到大罗圣地在中州修道界的威望和长远发展。

    这也就意味着。

    其余四大修道圣地有希望将大罗圣地取而代之，成为中州的第一道门。

    当然。

    现在如日中天的太玄圣地最有可能。

    可是。

    即便如此。

    此时此刻的长玄真人却怎么也高兴不起来。

    那位玄德僧人在辩法的过程中，能够使得大罗圣地的太上长老道心崩坏，甚至是当场坐化。

    可想而知，此人在佛法上的造诣到底有多么可怕！

    换言之。

    大罗圣地的这位太上长老都已经败了，那么其余的三大圣地相信也坚持不了多久。

    至于太玄圣地。

    如果没有那位隐居在小池镇的叶师祖，恐怕还不及其余四大圣地。

    而且。

    就在不久前。

    在册封大典上，叶师祖可是放过话的。

    不到万不得已的时候，不要打扰他老人家的清修。

    而太玄圣地若是没有叶师祖，又岂能有今日的局面？

    倘若惹怒了叶师祖，那么太玄圣地的将来可就很危险了。

    想到这里。

    长青有些头疼起来。

    就在这时。

    “这样吧。”

    大罗圣主罗醇风喟然长叹道：“长玄道兄，此事关系到咱们整个道门的将来，老夫已经通知了其他三大圣地的人，到你们太玄圣地从长计议。”

    话音落下。

    悬浮在长玄真人面前的传音符渐渐暗淡下来。

    “不得不说，此事的确关系到整个道门的将来，可是叶师祖又关系到我太玄圣地的将来啊！”

    长玄真人不住地扶额，如此唉声叹气道。

    过了片刻。

    当长玄真人从他的闭关之地缓缓走出时。

    只见。

    以罗醇风为首的其余四大圣主，以及太玄圣地的七峰首座已然候在了洞府门前。

    “长玄道兄！”

    “圣主！”

    一行人对着神情凝重的长玄真人拱手作辑道。

    长玄真人扫视了眼几人，皱眉道：“大家都到太玄殿议事吧。”

    很快。

    太玄殿。

    长玄真人坐在首座上，其余人分别坐在两侧。

    稍作沉吟。

    长玄真人扫视着众人，郑重其事道：“各位，首先不得不说，这个玄德僧人若是一路辩法连续胜出，势必会让咱们道门颜面扫地。”

    “而且，咱们道门辩法失败，也就意味着默许佛门可以染指中州，从而威胁咱们道门将来在中州的位置。”

    闻声。

    众人相互对视了一下，然后不可置否的点了点头。

    太华道人开口道：“长玄道兄，当日叶前辈之前的那一番话，老夫等人也听到了，也知道你的苦衷，但是此事毕竟关系到咱们道门的颜面和将来。”

    大罗圣主稍作沉吟，若有所思道：“长玄道兄，此事毕竟关系到咱们这个道门，而且叶前辈终究还是咱们道门的人呐，所以……”

    这时。

    长玄真人起身打断道：“各位，你们说的都十分在理，但是，你们也清楚叶师祖之前的那一番话到底意味着什么。”

    呃！

    众人几乎同时脸色微变，不住地面面相觑起来。

    “日后若是太玄圣地没有遇到什么危机，各位就不要再打扰我的清修。”

    一时间。

    几人的脑海中纷纷回想起那位叶前辈之前的这一句话。

    太玄圣地！

    危机！

    细细品来。

    那位叶前辈的意思时，除了太玄圣地遭遇什么危机，至于其他的什么，他可以不在乎。

    当然。

    这样的话也很符合那位叶前辈的身份。

    像他老人家那样海岳高深的修为，以及心境。

    愿意为太玄圣地出手算是顾念曾经的那份师门之情，至于道门和佛门之争，他可以完全不在乎。

    再者。

    若是他人家愿意，可以让中州成为佛门的雷池禁地。

    若是不愿意，即便是佛门占据中州，又有何妨？

    稍作沉吟。

    四大圣地的圣主几乎同时起身，对重长玄真人拱手作辑。

    罗醇风神情悲怆，正色道：“长玄道兄，太玄圣地毕竟是一方道门，若是辩法失败，也会影响到太玄圣地的将来！”

    太华道人皱眉道：“长玄道兄，咱们道门向来同气连枝，这个时候一定顾全大局啊！”

    徐挚天板着脸，神情凝重道：“何兄，你可一定要三思啊！”

    这时。

    长玄真人叹了口气，摆手道：“各位，莫要担心，你们说的道理，老夫都懂，但是……”

    说到这里。

    “这样吧。”

    长玄真人顿了顿，又道：“毕竟册封大典和这辩法间隔的时间太短了，若是有可能的话，老夫希望你们想法设法的拖延一下时间。”

    “等到了太玄圣地这里，老夫再前往小池镇，说不定那个时候叶师祖会愿意出面。”

    “拖延时间？”

    罗醇风嘴角抽搐了一下，缓缓道：“这个玄德在佛法上的造诣极高，辩法就如同走个过场一般，我们又该如何拖延时间出来？”

    话音刚落。

    “淦！”

    之前一直沉默不语的阴阳圣主段长德冷嗤一声，然后胸有成竹道：“你们放心好了，此事就交给老夫！”

    闻声。

    众人登时不住地相互对视了一下，然后又看向一旁的段长德。

    “段兄，你有什么好主意？”

    太华道人皱了皱眉头，总感觉这位阴阳圣主有些不靠谱。

