
　　8月12日。

　　88年云梦城天骄争霸战的第四天。

　　黎明时分，下了一阵小雨。23sK.com

　　不过太阳升出地平线的时候，雨已经停了。

　　整个世界却清新了很多，草木鲜翠，像是被清洗过一样，透着明净新鲜。

　　林北辰还没睡醒的时候，管家王忠兴奋无比地敲门，就带来了好消息。

　　“少爷，我们发财了，一共是4500枚金币，昨夜拍卖所得，最终中标的是千里行商会，流彩珠宝玉器行和范大师剑器连锁店云梦城分店，按照您的要求，已经让他们连夜准备好了所需物品，都在这里了！”

　　王忠眼中闪烁着对于自己少爷的崇拜之情。

　　“很好。”

　　林北辰瞬间起床气全消。

　　他伸了个懒腰，纠正道：“不过，是我发财了，不是我们。”

　　王忠：“……”

　　4500枚金币闪耀着的光辉，让林北辰有一种.马云的感觉，他笑呵呵地从其中取了一枚，递给王忠，道：“这10枚银币，就算是你昨夜辛苦的酬劳，不用客气，拿走吧。”

　　王忠：“……”

　　少爷，您拿的这是一枚金币好不好？

　　但他也不敢多问多说，连忙取出九十枚银币找回去，才将这一枚金币拿过来，感恩待敌地道：“多谢少爷赏赐。”

　　请问你见过打赏还带找零钱的吗？

　　王忠心说，我也是活久见。

　　林北辰强行让自己从兴奋中冷静下来，又取出2500枚金币，道：“这是本钱，今天想办法，去各大赌场，全压出去，能不能大赚一笔，就看今天一次了，过了今天，以后就没有这好事了。”

　　王忠拍着胸脯保证，将金币接过来。

　　林北辰想了想，干脆又拿出1500枚金币，道：“这些也拿去。”

　　搏一搏，单车变摩托。

　　赢了会所嫩模。

　　输了下海干活。

　　留下1000枚金币，当做是手机充电。

　　算是储备金，差不多也够用了。

　　在倩倩和芊芊两个美婢的伺候下，沐浴更衣，吃了早饭，又叮嘱二女一定不能懈怠了光酱的家庭作业，林北辰这才去学院中，与其他几人汇合。

　　……

　　“林北辰，你伤势怎么样了？”

　　去往考场的马车上，白嵚雲大咧咧地问道。

　　“你们也知道了吗？”

　　林北辰脸上浮现出一丝笑意，消息传得不错嘛。

　　他很轻松地道：“已经痊愈了，不用担心。”

　　“我想也是，毕竟你是的水环术治疗能力无双。”

　　白嵚雲道。

　　韩不负和岳红香虽然没有说话，但听完两人的交流，也是松了一口气。

　　“今日上午是身法考试，下午则是草药丹剂和玄气考试，一日之内，三门考试全部都结束，时间很紧啊。”

　　韩不负强行找了个话题。

　　岳红香微微点头，笑道：“我猜可能是考试方式特殊，可以在规定的考试时间之内结束，不过想来今天大家都不可能轻松。”

　　白嵚雲显然是对于考试的成绩，不太上心，而是话题一转，道：“哎，你们听说了吗？昨日的主考官吴凤谷，已经被教育署开除，彻底从公务员队伍里给驱逐出去了……啧啧啧，林北辰，你有什么想说的吗？”

　　林北辰抬手就在这大胸萝莉的脑门上，啪地敲了一记爆炒栗子，道：“越来越没有规矩了，以前叫我林学长，现在直呼其名了……”

　　白嵚雲捂着脑门，哇哇大叫。

　　马车中的众人，都笑了起来。

　　林北辰继续道：“再说了，我能有什么想说的，你们也都看到了，我并不反对重新测试剑速，可是吴主考官硬是不让，我有什么办法，哈哈哈哈！”

　　众人对于他这种占了便宜还卖乖的无耻，表示习以为常。

　　片刻之后，马车驶入了国立皇家初级学院。

　　六十二名天才学员，在操场中央集结，郑殊彩等十名已经在第一轮被淘汰的曾经参赛者，则是以旁观的身份，在草场外观看。

　　令众人意外的是，教育署长李雄夫竟然也现身了。

　　在天骄争霸战的正式开始之前，这位教育署长当众公布了对于昨天监考主官吴凤谷的处罚决定。

　　果然和白嵚雲说的一样。

　　这位忠爱西瓜君的公务员被开除了。

　　而开除的理由，则是在如此重要的监考场合之中，说了大段与考试无关的话题，言外之意就是打广告犯法。

　　却并未提及他改判林北辰成绩的事情。

　　这也意味着，教育署内部已经达成了一致——

　　林北辰昨日的剑速大战成绩有效。

　　这让林北辰松了一口气。

　　也让第三学院的教习们，悬着的心，终于落回到了肚子里。

　　在讲话的末尾，李雄夫目光如剑，看向人群中的林北辰，意有所指地道：“我很欣赏有些学员的灵活头脑，但是，希望这样的聪明创意，可以用到正途上，而不是投机取巧，本官强调一次，从今天开始，任何学员，都不能在考核战斗过程之中，说与考核无关的话，违者直接取消天骄争霸战的资格！”

　　林北辰面带微笑，第一个带头热情地鼓掌。

　　仿佛教育署大佬口中的‘有些学员’并不是他一样。

　　然则有一些学员，脸色却是狂变。

　　他们昨日好不容易才克服了身为天才的自尊心，拜倒在了挥舞着金币的商人面前，高价接了几个广告，谁知道还未来得及实施，教育署竟然就公开禁止打广告了，这……

　　昨夜签的合同里，违约金是几倍定金来着？

　　这几个学员欲哭无泪。

　　在李大佬一番敲打之后，第四日的比赛，正式开始。

　　监考主官换做一个面容阴鸷的瘦高中年人，看起来三十三四岁的样子，肤色黑，鹰钩鼻，薄嘴唇，看起来非常苛刻的样子。

　　根据自我介绍，他的名字叫做梅志远，资深教育署官员，辈分资历还在李青玄之上。

　　大佬们离去。

　　学员们来到了第三演武大厅，开始在直播中进行考核。

　　“今日考核的第一科目，是身法。”

　　梅志远面色沉郁，仿佛永远有人欠他一百枚金币的样子，大声地道：“身法考核一共分为两项，第一项为过纸桥！你们自己看。”

　　顺着监考主官的手指，众人看去。

　　却见大殿的中央，有一个宽约五十米的沟渠，深约十米，沟渠的两侧，各有四座桥墩一样的正方形岩石。

　　一张宽一米，长约六十米的巨幅纸条，横跨沟渠，两侧各压在岩石桥墩之上，在风中微微起伏不定，好像随时都要断裂的样子。

　　参加考核的学员，需要施展身法，从这纸桥上通过，落在对面，取到对面监考佐官手中的一面小型三角形杏黄旗，再回到处发点，便算是通过了考试。

　　以所消耗的时间长短，以及通过后纸桥的完整程度，来评断出最终的成绩高低。

　　“你们听，什么声音？”

　　白嵚雲侧着耳朵道。

　　“快看，那是……蛇？毒蛇，好多的毒蛇啊。”一名学员代表，突然忍不住大声地惊呼道。

　　林北辰定睛看去。

　　只见纸桥下面的沟渠之中，竟是盘踞着成千上万条颜色鲜艳不同的毒蛇，嘶嘶嘶嘶地吐着信子，扭曲游动，令人毛骨悚然。

　　我屮艸芔茻？

　　林北辰当场就惊呆了。

　　这是谁，竟然想出了如此丧心病狂的考试方式？

　　过纸桥也就算了，桥下流水也可以接受啊，你搞一个万蛇坑出来，是怎么回事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百三十六章 纸桥蛇坑免费阅读。https://xs.23sk.com 