 凌晨曦的酒量不是很高，但是这点酒也不至于醉了。

    可是，人的大脑就是这么奇怪，在酒精的刺激下，经常会产生一些冲动。

    刺激之后的大脑，凌晨曦明明知道自己在做什么，可是控制不住她想要说的话，没有点自制力。

    凌晨曦这会儿，就是这样的状态。

    而邵慕辰也明显知道，她是什么状态，听着小姑娘冲口而出的话，有些无奈又好笑。

    “嘻嘻嘻……慕辰哥哥，你听到了吗？

我很开心的。”

    邵慕辰低沉的回应，“嗯，听到了。

我知道，你见到我很开心。”

    “嗯嗯，不是很开心，是非常非常非常开心。

还有，我今天抱住慕辰哥哥的时候，我的心都快跳出来了呢，现在心跳还快呢。

不信，你听……”    然后电话那边，凌晨曦小姑娘就自己用嘴模仿心脏的声音。

    “扑通扑通扑通……嘻嘻嘻，很快是不是？”

    邵慕辰忍不住失笑，这丫头！    “是不是啊？

慕辰哥哥，你听到了吧？”

    “是，是，听到了。”

    “其实啊，我心跳的最快的不是这一次，是上次在落城呢，我做了一件事情……那时候，我觉得，我心脏好像不是我的了。”

    邵慕辰知道是什么事情。

    而电话中的小姑娘，却并没有说出来，“这件事情，不能告诉慕辰哥哥。

至少现在不能，以后再告诉你吧。”

    “嗯，我不问。”

    但是他已经知道了。

    凌晨曦之后，还有很多很多话，她不是陪着邵慕辰聊天的，她基本上是在自己说，邵慕辰听着呢。

    她也根本没有在意时间，一直到她说着说着把自己都说睡着了。

    邵慕辰听着听筒那边，匀称的呼吸声，他才挂了电话。

    耳边隐隐发热，或许是手机太热了。

    他躺在床上，双手枕在脑后，眸光清冷清醒。

    邵慕辰第二天很早就起来了，运动的时候，跟自家老爸碰上了。

    父子两人没怎么说话，邵怀明不善于跟儿子谈心，邵慕辰也是个不爱说话的，等跑完步回来的路上，两人在院子里走了会儿。

    邵怀明才开口说：”你妈妈说你喜欢凌家那个孩子？”

    邵慕辰摇头，“妈妈想多了。”

    邵怀明深深的看了眼儿子的表情，似乎在审视他说的真假。

    一会儿之后，邵怀明点头，“嗯，感情的事情不勉强。”

    接着，才简单问了下，“公司和学业能兼顾？”

    “可以。”

    “有问题跟我说。”

    “好的，爸爸。

您也注意身体。”

    父子两人，最简单的寒暄过后，就各自回了房间。

    邵怀明洗完澡出来，许星辰就拿着他的衣服走过来，早就给他挑选好了要穿的衣服。

    但是，她的表情却很是谄媚，有目的的如此殷勤。

    看她的笑容，就知道了。

    邵怀明接过衬衣套上，然后也直接告诉她，“我问过了。

他说你想多了。”

    “怎么可能是我想多了？

他就是不承认呗？

这什么问题啊？

怎么喜欢个女孩子还不能说吗？”

    “我看他是没有意识到。

也许太早了，还没有到那个程度。”

    许星辰站到一旁，手指杵着下巴，若有所思。

    一会儿才说：“可能是。

我觉得慕辰肯定是喜欢晨曦的，你看他何尝对别的女孩子这么特殊过？

之前就为了晨曦开学，直接飞回来待了五分钟就走人了，连家都没有回。

这次，直接跑到学校里，先看的晨曦。

每次说都是把她当妹妹，但是这妹妹和妹妹还是不一样的。”

    邵怀明将领带递到她手中，许星辰主动给他打领带，他低头看着妻子，“你很想要他们两人在一起？

也许，日后不会如你所愿的。”

    “我也不是非要他们在一起，只是乐见其成的。

如果日后真的没有缘分，那也不能强求。

不过是觉得，如果他们有那么点意思，还是要助攻一下的。”

    “那你想做什么？”

    “我暂时也做不了什么吧？

晨曦还小，而慕辰还在国外，在家也待不了几天。

我怕的是，慕辰在国外万一碰到了别的女人，那就可惜了。”

    邵怀明最后整理了下领带，然后揽着妻子往外走，说道：“是他的就肯定是他的。

这不用担心。

我们当初也没想到未来会是什么样子，最后不也还是在一起了？

况且，他们还真是年轻，不着急这事儿。”

    “好吧，那就顺其自然了。

不过我心里还是祈祷他们两个好的。”

    邵怀明笑笑，妻子这种越来越喜欢皆大欢喜的感觉，也越来越想要任何事情都完满的样子，说到底还是心地善良。

    喜欢孩子们完满，喜欢电视剧电影美满，喜欢身边的人都幸福，喜欢所有事情都顺利……    他宠了这么多年，还是很有效果的。

    凌晨曦是在中午起来的，昨晚上喝酒的原因，这睡的有点实。

    起来之后，吃过午饭，就要去学校，下午还有课。

    许星辰说是让司机送她，可是凌晨曦出发的时候，她却打发了邵慕辰去送。

    “慕辰，你去送晨曦吧。

我一会儿还要让司机栽我去公司呢，”    “许姨，那我打车回去吧。”

    “不用，反正慕辰这周都没事儿，那这周时间都让他负责接送你上下学吧。

早晨的时候，他还亲自开车送星星去上学了呢，他这段时间就是你们两个司机了。”

    凌晨曦看向邵慕辰，邵慕辰已经起身，拿了一辆车钥匙。

    “走吧，”    凌晨曦这才雀跃一笑，小跑着跟了上去。

    车上的时候，凌晨曦坐在副驾驶座上，更开心。

    都说副驾驶是老婆和女朋友的专属座位，她坐在这里，好像心里就已经有了这层关系一样，暗搓搓的兴奋呢。

    “慕辰哥哥开车真稳，”    她还不忘拍一下马屁。

    邵慕辰轻笑，没说话。

    “对了，我最近也想趁着假期学车。

慕辰哥哥，要不趁着你还在这里，你可以教教我吗？

当然，是你有空的时候。

爸爸说如果我考出驾照来，就给我买一辆车。

这样夏天太热或者冬天太冷的时候，我就不用再跟同学挤公交或者地铁了。”

    虽然，她其实出门大部分都是打车。

    可是，这会儿，还是得稍微诉苦一下的，这点小心眼，邵慕辰没有察觉，不过觉得女孩子学开车也是可以的。

    自己开车，比一个人打车或者坐公交安全。

    如果是这样冷的天，就更方便了。

    “好，那等你不上课的时候，我教你。

不过，我也只能教你一些基础的，你以后还是得找专业的教练来教你操作。”

    “我知道的。

我现在还没有找教练，我先明白一下车子，以及一些最基础的东西。

别等跟教练学的时候什么都不明白。”

    “好，那就这么定了。”

    凌晨曦暗暗的给自己点赞，就差没有给自己鼓掌了。

    太棒了，又可以跟慕辰哥哥有借口在一起了。

    凌晨曦下了车，回头跟邵慕辰招了招手，笑容甜蜜的才转身进了学校。

    而她一回到宿舍，心情大好的，还想要跟她们分享一下自己的开心呢，就被她们三人先扑了上来。

    “凌晨曦，怎么样？

昨晚感觉爽吗？”

    “有没有什么特别的感受？

跟我们分享一下？

疼不疼？

你身上有草莓吗？”

    “……什么啊？

你们什么意思？”

    凌晨曦完全懵的，推开舍友，坐下来，她们三个却笑的很暧昧。

    “嘿嘿……”    “呵呵……”    “哈哈……”    凌晨曦嘴角抽了抽，“你们能笑的不这么猥琐吗？

发生了设么事情？

到底怎么了？”

    “还能怎么了？

你别装傻啊，你跟你的慕辰哥哥好不容易见面了，昨晚上还夜不归宿，绝对是天雷勾动地火，那啥那啥了吧？

晨曦，我们都不是外人，别装傻了啊！”

    这下子，凌晨曦是听明白了。

    而她立刻脸红的呵斥，“你们别闹了，根本没有好吗？

我昨晚住在明园，也就是慕辰哥哥家。”

    “第一次在家里？

他们家人这是都赞成的啊！挺好！”

    “滚蛋，什么第一次？”

    “啊？

难道不是第一次了？”

    “不是不是，都不是你们想的那样子。

我跟慕辰哥哥不是那种关系。”

    凌晨曦着急的解释，对面逼问的三人，却不太相信。

    “不是吗？

你整天慕辰哥哥长，慕辰哥哥短的，还整天视频电话，这怎么不是。”

    “真的不是，至少现在不是，他还不知道我喜欢他的。”

    “……”    三人有些无语，还不知道啊？

那这半年，凌晨曦这么殷勤的聊天，打电话的，只是纯聊天吗？

    “行了，你们别乱想。

我父母跟慕辰哥哥的父母是好朋友，我们两家一直都关系很近。

我跟慕辰哥哥一直像是兄妹一样，他可能现在只当我是妹妹，他是不知道我喜欢他的，我也没有说。”

    “凌晨曦，那你就说呀。

怎么不说？

你不说他怎么知道？”

    之前是不敢，现在，好像也不知道该怎么说。

而且，慕辰哥哥在国外，你说他要是拒绝我，是不是会彻底不理会我？

我又不能跑到国外，一直盯着他吧。

我想，要不就等他完成学业回来，我再告白？”

    实际上凌晨曦也是犹豫的很，又着急又害怕的。

 