    次日清晨，当天际的第一缕阳光洒落大地，天耀高中和万临高中的学生们纷纷从各自的树屋、蘑菇屋内走了出来。

    “今天是周二，也是大家第一次开始秘境探险，哪怕幻之森实力最高的战兽只有E级，你们也不能掉以轻心，请所有人记住，无论何时何地，生命都只有一次，一切请以你们的个人安全为重……”

    两支队伍跟前，钱宁生面色严肃地对众人进行训话，待到要提醒的基本说完之后，负责今天一切事宜的冶枫这才一脸疲惫地对着众人说到：

    “今天，你们最主要的目标是熟悉秘境幻之森的地形环境，在进入该秘境之后，大家将会花费一整天的时间，去寻找昨天诸位老师放到森林里面的‘号码牌’，并在今日黄昏日落之前回到露宿的营地……”

    冶枫简单地和众人交代了一下今天主要的任务之后，就略显慵懒地对着众人说到：

    “那么，你们还有什么问题吗？”

    问完这句话之后，队伍里立马就有学生举手了：

    “冶老师，在一整个森林里寻找号码牌实在是太困难了吧？就没有什么提示吗？”

    “当然有，但是发现这类提示也是‘寻宝比赛’的加分项哦！”

    “这里我是不能剧透的。”

    听到冶枫的解说，立马就有学生追问到：

    “分数有什么用吗？”

    “分数高了会有奖励，分数低了自然也会有惩罚，例如不能吃晚饭，独自打扫卫生，负责出去打猎……之类的。”

    “奖励是什么？”

    “这里就暂且容我保密吧，只能说是一定是能够提升大家实力，对大家有用的东西！”

    “这次的‘寻宝比赛’是以班级为单位吗？”

    有学生天真地问到，结果立马就被冶枫给否决了：

    “大家都应该知道幻之森的秘境法则，如果经过‘幻晶’的时候不是两人一起牵手进入，就会迷路，所以这次寻宝比赛是两人一组的配置。

    基于大家最近才刚刚认识，为了促进队伍之间和谐的关系，所以这次比赛的分组上将会分别由不同学校的学生来进行组队。”

    一听是不同学校的学生，万临高中的那群女生瞬间将目光聚集到了冷若羽，海镜尘等天耀高中的男生身上。

    迎着万临高中那群女生“如狼似虎”的视线，冷若羽不禁打了个寒颤。

    “大家的学号我已经放到这两台无规律摇号机里面了，下面请念到学号的同学上前进行组队。”

    冶枫将两台类似扭蛋机的机器放到队伍前方，一台由他操控，另一台则由和冶枫撞车的钟不患操控。

    只见两人同时按下按钮，眼前的扭蛋机顿时投影出一个个学生的学生证照片，在一阵让人眼花缭乱的跳动之后，最终两个学生的头像出现在了众人面前：

    “请学号205701033的学生路承允上前组队。”

    “请学号205702059的学生姚默雪上前组队。”

    第一个就随机到冷若羽的死党，这是两人所没有想到的，更没有想到的是，在路承允上台以后，万临高中女生队伍那边居然走出了一个“金刚芭比”。

    看到对方那比自己脑袋还粗的胳膊之后，路承允脸都白了。

    “居然是万临高中三个S级之一的召唤师，从某种意义上来说，路承允的运气蛮好的。”

    在冷若羽旁边，杨可芯一脸感叹地说到。

    他（我）宁可不要这样的好运气！

    这是两人此刻的心声。

    “下一个……”

    没有太多停顿，队伍前的两个老师见到两人走出来站到一起之后，继续说到。

    在那之后，排在冷若羽前面的一众学生纷纷组好了队伍，和海镜尘组队的是万临高中的第三个S级召唤师公孙狂，一听名字两人还真是合适，一个暴躁，一个狂妄。

    和前班长杨可芯组队的是之前向着冷若羽大胆示爱的那名双马尾少女言夜舞，两人同为A级召唤师。

    和胆小眼镜娘韩梦鸢组队的正是万临高中公认的第一人，浑身提不起劲的黑眼圈少年玄楚风。

    万万没想到，直到最后一刻，才终于轮到我们的主角冷若羽。

    虽然说主角总是最后登场，但在这一刻，冷若羽只想低调行事，不想做任何引人注目的事情。

    因为只剩下最后两人，队伍前的老师们倒也不用再操控那台扭蛋机了，直接对着两人说到：

    “请学号205701001的学生冷若羽和学号205702043的学生炎语萌进行组队。”

    冷若羽定睛一看，好家伙，正是昨天负责浇水并在之后催促他不要偷懒的那个红发女生。

    走近了一看，冷若羽发现，眼前有着齐腰长发的少女外貌上很像他原世界看过的某部番剧——《灼眼的夏娜》里面的红发版夏娜，嗯，至少身材很像。

    都是男生，虽然尽量克制，冷若羽的冰蓝色瞳孔仍然不经意地扫了一眼对方胸口的位置，真是有着和对方那娇小身材相称的胸部啊！

    冷若羽高情商地在内心里感叹了一句，迎面就对上了这只红发大萝莉巧笑倩兮的目光：

    “冷若羽同学，还请多多指教哦！”

    元气满满地伸出自己的右手，在周围一众女生羡慕嫉妒恨的杀人目光下，冷若羽下意识地握了上去，表情不咸不淡地说到：

    “请多指教。”

    “请所有人注意，你们还有十分钟的交流时间，在那之后，这次的寻宝比赛将会正式开始！”

    一时间，所有人都和自己身边刚组的同伴交流了起来。

    “若羽同学，你真好冷啊！”

    “嗯。”

    “为了让你不那么冷，我以后就不叫你的姓氏了！”

    红发少女很是自来熟地说到，冷若羽则是冷冷地回了一句：

    “随你。”

    “很好，那就这么定了！”

    虽然有着近似夏娜的外表，炎语萌却并不是傲娇，而是一只元气满满的可爱萝莉。

    “若羽同学，大家都知道你的本命战宠是哥斯拉，我就不问了，那你就不想知道我的本命战宠是什么吗？”

    “是什么？”

    冷若羽配合地询问到，毕竟接下来还要相处整整一天的时间，这些的确是很重要的信息。

