    覆船山尾，面目全非的山体之上，有金属矿脉裸露在外。

    陈沐抱着斩仙剑飞落，将杨天佑真灵复苏的事告知了杨戬。

    初闻喜讯，杨戬激动的甚至连插在地上的三尖两刃刀都没有拔出，便飞往了金霞洞。

    原地，被遗忘的三尖两刃刀自行将尾巴从山石里拔出，轻吟一声，化作流光追了过去。

    ......

    洞府门外，小树跟前。

    杨戬正蹲在小树跟前看着小树写字。

    远远的，陈沐依稀能看到杨戬通红的眼眸。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤情时。

    两父子都在自责，杨天佑只恨自己没用，愧对妻儿。

    杨戬则恨自身能力浅微，连救母亲的能力都没有。

    父子二人均是心存天地，可表日月的男儿，纵使这般时候，也从未有过放弃的念头。或许有人会说云华有错，理应受罚，但他们却从未这般想过。

    因为杨天佑和杨戬都知道丈夫、男儿怎么写。

    〔二郎，纵使眼下不能救出你母亲，也要想办法把蛟儿还活着的事告诉她，只要知道我们都还活着，你母亲才能安心。〕

    杨戬重重点头，声音有些颤栗道：“爹放心，孩儿明白！”

    远处，背靠白鹤的陈沐忽然直起了身子，看了眼天空。

    却是一阵清风骤起，吹散了云雾，露出了皓白明月。

    ...

    ...

    翌日，龙吉公主再次来到了山门外。

    这次她带了一件绣有龙纹的淡黄色衣袍，还有配套的发冠、明黄腰带。

    这是一件护身宝衣，她特意带过来打算送给杨戬。

    原先龙吉还打算寻两个童子伺候杨戬，不过被杨戬拒绝后，便放下了这个念头。

    杨戬接过黄袍，谢过龙吉之后，便问起了桃山所在。

    “你要去桃山做什么？”龙吉警醒道：“桃山上的禁制乃是天规所化，周围还有天兵天将驻守，你便是去了，也做不得什么。”

    杨戬摇头道：“表姐误会了，杨戬此去，只是想着能和母亲说几句话，别无他念。”

    龙吉狐疑的看向杨戬：“当真？”

    杨戬苦笑道：“纵有他念，又能如何？”

    龙吉默然片刻，清声道：“我可以帮你，但你不能乱来，若是惊动了父皇，我未必能护你周全。”

    杨戬点头应下。

    空中，非要跟着龙吉过来的神奈兽有些失落。

    它在山门外盘旋了半晌，也未见到上回遇见的金衣仙童。

    有心上山私会仙童，却有一只白猿虎视眈眈的盯着它。

    神兽能辨休咎，直觉告诉神奈兽，白猿很危险。

    ...

    ...

    金霞洞内，玉鼎真人沉吟不语。

    就在刚刚，他的童儿得知杨戬被准许下山后，竟也想着一起下山。

    陈沐见玉鼎真人并未直言拒绝，赶忙说道：“老师，弟子之前和灵珠子有过约定，答应过他要去寻他玩，这都四年过去了，弟子若再不去，恐会失信于人。”

    “老师不用太过担心，我会寸步不离的跟着杨戬师兄，况且还有斩仙剑在，总能护我周全。”

    玉鼎真人眉头挑起，言道：“贫道何时答应过让你拿着斩仙剑出门？”

    陈沐愕然的看着玉鼎真人。

    不带斩仙剑，他怎么敢出门？

    玉鼎面无表情道：“出门历练本就是一场心性上的磨砺，若拿了斩仙剑，又谈何历练？”

    玉鼎真人垂目看向陈沐，随即轻甩拂尘，下一刻陈沐一直抱在怀里的斩仙剑便飞回了书房，挂在了青金石壁上。

    “......”

    陈沐心中发虚，嘴巴抿起，有些委屈的看着玉鼎真人。

    “老师，弟子的体质您又不是不清楚，若没了斩仙剑，怕是出门一遭，便再无机会回来孝敬老师了。”

    瞥了眼眼巴巴甚是可怜的陈沐，玉鼎真人不为所动道：“你心思机巧，跟着杨戬贫道甚是放心。”

    陈沐目光幽幽。

    最后，玉鼎真人终究是受不住陈沐的深情注视，叹息道：“你过来。”

    待陈沐来到跟前，玉鼎真人手画天门，将一道明光打进了陈沐印堂内。

    明光隐匿，陈沐的额头多了一道金色印记。

    “此乃天门，附在你天灵之上，若逢大难，当可护你周全。”

    顿了顿，玉鼎真人又补充道：“莫要心存侥幸，这道天门只能护你一回。”

    天门的作用玉鼎真人并未详细解释，只是告诉陈沐，若天门开启，便等同于身处玉泉山。

    听到这话，陈沐才算彻底放心。

    若没了斩仙剑，再没有其它护身利器，他真就不打算下山了，至于答应灵珠子的事...

    当初又没说期限，哪怕一千年以后再去寻他，应该也不算失信。

    得了玉鼎画下的天门，陈沐又去杂物架上取了两面水月镜、数张乾坤挪移符、几个纳音螺还有霞光镜等诸多物品。

    玉鼎真人看着陈沐拿去的东西，有些无言。

    这些东西能比得上他画的天门吗？

    想起天门的作用，玉鼎真人幽幽一叹。

    徒行千里师担忧，除了陈沐，他在杨戬身上亦是画了一道天门。

    好不容易养大的童儿，收下的徒弟，可不能出什么差错......

    等把下山需要的东西收拾好后，陈沐心中才算安然。

    水月镜有传讯之用，留影石和纳音螺可以配合起来，当做‘行丹记录仪’使用，至于其它东西，多带些总没坏处。

    ...

    陈沐抱着几个葫芦来到洞外，然后将装有灵泉仙露的葫芦放到了两棵小树身旁。

    经过几日灌溉，杨蛟也恢复了灵智，身旁无人陪伴时，杨蛟便会和对面的小树父亲用‘黑板’交谈。

    黑板是陈沐用木板涂了乌松墨制成，在两棵小树旁边，还有他寻来的一种素色酥石，可以当做炭笔来书写。

    写完后还可用抹布将黑板上的字迹擦掉，方便至极。

    将葫芦摆放好，陈沐叮嘱道：“过几日，我要随杨戬师兄一同下山历练，到时便不能照顾你们了。”

    “这葫芦里装的水足够你们用一段时间了，你们要记得给自己浇水，照顾好自己，等将来说不定还能重塑肉身...”

    杨天佑和杨蛟都能自由控制树体生长出的枝条。所以卷起葫芦给浇水这些事，对他们而言并非难事。

