    简言之笑笑，说：“没关系，我还能跟你计较吗？”

    说着不计较，但到底也没再开口询问白景庭他自己的事情，只是问了问白桦，得知她一切都好，简言之也算是放了心。

    两人很长时间都没有开口说话，简言之没忍住打了一个哈欠出来，白景庭看到了，按理说应该催促她去休息的，但一直很贴心的白景庭这一次却选择了视而不见，不是不知道心疼，是他和简言之相处的时间本就没有多久了。

    “你会原谅林深时吗？”白景庭直白的问出。

    这个问题传到简言之耳朵的时候，她险些以为自己听错了，但静默几秒之后和白景庭的视线交汇一处，简言之就知道自己没有听错，他认真等待一个答案的表情也很认真。

    不是什么难以回答的问题，简言之也直接给了答案：

    “不会。”

    “真的？”

    “我没有你想的那么圣母。”简言之自嘲般的笑了笑：“我的爱不廉价，我的家人对我来说也并不是无所谓，所以在林深时做了这么多事情之后，你告诉我，我要怎么原谅？”

    话是这么说没错，但这个世界上也有太多太多的破镜重圆，不是吗？

    更何况他们之间还有一个孩子，而简言之为了那个孩子可以连命都不要，命和婚姻相比呢？

    “那如果是为了浅浅呢？”

    “为了浅浅我就更不会了。”简言之说：“我不可能原谅林深时，所以我就算和林深时重新在一起，在浅浅面前也只能是演戏，戏可以演一个月，一年，但绝对不可能是一辈子，浅浅那么聪明，她知道什么是谎言，这样畸形的状态对于她的成长没有任何帮助。”

    “如果林深时威胁你呢？”

    简言之看着白景庭没有说话，白景庭的表情开始有点不自然：

    “你这么看着我做什么？”

    简言之失笑摇头，没有回答白景庭的问题，只是反问他：

    “如果你是林深时，在做了这么多的错事之后，你还会厚着脸皮来威胁我吗？当真不要脸了？如果他能做出这样的事情来，那么我也没必要给他留这最后的体面了，不是吗？”

    “不是威胁。”白景庭说：“是追求，是忏悔，是挽留，你要怎么做？”

    简言之微微蹙眉：

    “你到底想说什么？又在担心什么？”

    “我只是怕你脑子想不开，又跑回去他身边！”

    简言之没什么犹豫的摇摇头：“够了。”

    “什么够了。”

    “什么都够了。”简言之说：“虽然我还没有找回我的记忆，但是我前后两次喜欢上林深时，都没有什么好的结果，还让自己遍体鳞伤，也连累了家人，这个血的教训还不够吗？再多的感情，再深的羁绊也都不复存在了。”

    简言之的这句话说完之后，白景庭才算是彻底松了一口气。

    有些话简言之不想再提，他们都一年多的时间没见了，很多事情都应该保持一个起码的默契，但是白景庭这一连串的问题让简言之有些捉摸不透，她也很怕白景庭在下一秒说什么让自己招架不来的话。

    于是，她先开口了:

    “你问这些，是什么意思？”

