
风云菱和望轻尘一听，连忙转头看向东方旭正看着的前方茂密的森林里。

只见那茂密的杂草中，一双绿油油的眼睛就出现了，脚下却是悄然无声的，盯着他们一动不动，好像在思考着什么。

“凝元境三层的一只野猪而已，到是适合你们两个历练。”东方旭笑道。

望轻尘顿时兴奋道：“好，云菱，要不你先来？”

“我来你就没份了。”风云菱好笑道。

东方旭道：“不要小看妖兽，妖兽的肉身比人都要强大一点，同级别的人和妖兽，人是比不过妖兽的，特别没有武器的时候，妖兽的爪子，尾巴，牙齿可都是锋利的武器。”

风云菱颔首道：“那是肯定的，不过出来历练，总不能挑比自己弱的，一定要挑选强的，那样才会激发身体本能，才会有所突破，这也是实战的意义，轻尘，你加油啊！”

“嗯！”望轻尘顿时信心满满，直接拿出一把长剑，就对着那比他人还大一倍有余的野猪冲了过去，白色的微光闪现起来。

东方旭紧张地连忙在旁边掠阵，而风云菱站在一边看着笑。

“小姐姐，这地方有特别的东西。”小金凤的声音突然出现，随即它就出来了，因为风云菱并没有禁锢它，只是出来要知道时候，别吓到别人就好。

“特别的东西？什么东西？”风云菱瞬间眼睛都亮了。

“有味道，淡淡的味道，宝贝的味道。”小金凤出来之后鼻子耸耸，随即就朝着背后的一个树丛里飞去。

风云菱想叫，却看到那边望轻尘和野猪战斗到一起，非常紧张，东方旭更是眼睛都不敢眨一下。

她怕吓到望轻尘，所以没有出声，就跟着小金凤往树丛里钻去，不过她手中出现盾牌和长剑，便于她撩开这些树枝杂草，免得弄到她身上。

小金凤个子小，速度快，好在风云菱速度也不低，跟着在树丛里东转西转的，就见小金凤飞落在一根好腐烂的木头上面。

“小家伙，你确定这是宝贝？”风云菱都要笑了，这黑色的烂木头哪里是宝贝了。

小金凤却不理睬风云菱，在黑木上跳来跳去，随即用嘴巴去啄了几下，顿时噗噗噗的乱喷，把风云菱逗笑了。

“小家伙，你是有闻到啥味道，我除了泥土味和腐烂味还真闻不出其他味道来。”风云菱连忙说道。

“小姐姐，这味道很淡，但就在这附近，这里臭味重，又遮盖掉了，我有点闻不到了。”小金凤很着急。

“到底是什么味道啊？”风云菱想帮忙，可真的没有其他特别味道了。

小金凤跳来跳去后道：“就是宝贝的香味。”

“药材？还是珍宝？”风云菱想要具体一点。

那边突然轰隆一声，望轻尘传来一声怒吼，风云菱吓得转身看看，就见那边一棵树木倒了下去，不过东方旭在，望轻尘是不可能有问题的。

“小师妹？”东方旭突然叫唤道。

“大师兄，我在这边，不用担心我，我找东西呢！”风云菱连忙回复。

“小心妖兽出没。”东方旭两边照顾可不行，特别望轻尘实力这么低，似乎还非常兴奋，和野猪搏斗中是险象环生，他都为他捏把汗，随时准备出手救人。

东方旭发现一个问题，就是望轻尘对风云菱是言听计从的，而且只要风云菱说的，他都是认为对，这小子还说对风云菱没特别感情，他都不相信。

只是好在望轻尘他自制力很好，若他以后实力上升，或者真的有了不得的身世，那配小师妹到也不是不可以。

但只是现在这种情况，对于天星的小师妹来说，望轻尘若没有进展，没有成长，只怕很快被远远甩开，他也担心到时候他会很失落，很伤心。

何况风云菱还有一个楚炎洌，但对于楚炎洌到底能不能复活，东方旭实在不敢抱幻想。

风云菱这边看着小金凤乱倒腾好一阵，一会飞过来，一会飞过去，每个地方都转一下，最后还是落在那黑色的腐烂木头上。

“小姐姐，我确定就在这个地方，但具体哪里闻不出来了，要不，你找找？”小金凤的声音在风云菱的意念里响起。

风云菱看来看去，随即道：“要我挖土吗？”她手中到是出现的挖土的工具，这种实验室里就有。

小金凤看着风云菱手中像耙子一样的东西惊讶道：“小姐姐这东西真特别啊，专门挖土的吗？”

“也可以说专门挖尸体的。”风云菱内心邪恶道。

“啊！”小金凤果然被吓得差点从树干上掉下去，让风云菱再次笑起来。

小金凤瞬间知道上当，觉得这小主人实在是太坏了，太顽皮了，自己是她的契约神兽呢，怎么老是爱捉弄它呢。

风云菱四处的挖泥土，黑色傅亮树干的双边也挖了一下，但都一无所有。

“小家伙，你真确定吗？”风云菱再次询问。

小金凤一张兽脸很是认真，金色的眼睛转动了好几次，才确定道：“我确定，这地方肯定有宝贝。”

“好，我信你！”风云菱自然是相信它的，就算是这么小的家伙，毕竟是神兽啊。

她有什么理由不相信一只神兽？

所以她更加努力的挖土，除草，等东方旭和望轻尘过来的时候，就看到风云菱四周的草地都被她挖得坑坑洼洼的了。

“云菱，你，你在干什么？”望轻尘惊讶道。

“找宝贝啊，这地方有宝贝，我要挖出来。”风云菱尴尬的说道，“你杀死那只野猪了？”

望轻尘俊脸一红道：“是大师兄杀死的，我差点被它的大牙刺到，不过打得真过瘾，很久没有这样子酣畅淋漓的打斗了，感觉自己学修炼都没啥用。”

东方旭咳咳几声，不过他对望轻尘这话是深有感触的，学了本领无处施展确实很坑爹，所以现在整个昆仑山弟子都有种很想要出去历练的冲动和欲望。

“小姐姐，你叫他们一起来挖吧，你一个人挖到什么时候去啊？”小金凤又对风云菱说道。

“云菱，你怎么知道这里有宝贝？地底下你都能看的到吗？”望轻尘连忙转移话题。

风云菱听了望轻尘的话，突然停下了挖坑的动作。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850489"  chaptername="宝贝的味道">加入书签</a>
</div>
