    不知是被苏小小的话戳到了，还是被苏小小身上所迸发出来的气场震住了，符大娘难得没回怼苏小小几句。

    当苏小小把两片白色药丸并一勺温水递到她嘴边时，她配合地服下了。

    “这才像话嘛。”

    苏小小满意地放下杯子。

    刚刚她言语激动了些，不仅仅是出于对患者不惜命的怒其不争，也是想到了走一趟镖回来就与陈氏天人两隔的苏老爹，他至今没走出当年的阴影。

    还有就是自己，她再也无法活着回到二十一世纪了。

    在那个世界，她是一个死人了。

    苏小小不是会一直沉湎于负面情绪的人，她调节能力很强。

    她迅速言归正传：“你不问问我给你吃了什么？”

    符大娘的身子回暖，话也利索了，就是态度依旧不冷不热的。

    符大娘冷声道：“能是什么？真以为自己的土方子能医人？”

    乡下土方子她见多了，吃死人的不在少数。

    苏小小没与她争执。

    事实胜于雄辩，血压高，人的身体必定不好受，一会儿药效发挥，她舒坦了，就明白她的“土方子”有多对症与神奇了。

    苏小小又道：“你没和符郎中提过自己的病情吧？是不是觉得头痛、眩晕是小事？四肢发麻是自己坐太久了？还是你自己讳疾忌医啊？”

    符大娘不耐道：“你今天话怎么这么多！”

    苏小小道：“我关心你才会话多。”

    符大娘没好气地说道：“谁要你关心了？你的关心很值钱吗？”

    瞧瞧这古怪脾气，卫廷、景弈和你一比简直是小巫见大巫。

    他俩是性格冰冷，符大娘是真的肝火超旺，外加特别毒舌，难怪左邻右舍都让她骂怕了。

    可要说她是个恶人，苏小小又并不赞同。

    与符家打交道不是一次两次了，原以为符郎中的药材质量佳、不掺假是符郎中自己医德高深，可若是仔细留意一下，就会发现符大娘卖东西也是一等一的实在。

    她的干货是集市上最好的，称也是最足的，缺斤少两不存在，反而一般都会搭上一两。

    符郎中给人看诊不少，挣下的银子不多，其中不乏贫苦百姓给不起诊金的缘故。

    而脾气又臭又硬、骂遍左邻右舍的符大娘，对此却从未多说什么。

    苏小小哼道：“不和你吵了，我去做饭。”

    符大娘呵斥道：“你还想在我家做饭！”

    苏小小叉腰：“我忙了那么久，又冷又饿的，吃顿饭怎么了？有本事你打我呀！”

    符大娘看着自己上了夹板的腿，气得皱纹都仿佛在发抖。

    苏小小露出胜利微笑，拍了拍手，说道：“好啦，别生气啦，躺着睡会儿，能让药效发挥得更快。”

    药效？

    呵！

    一个卖卤菜与点心的小丫头，真以为随便弄个土方子，就能治疗她多年的眩晕症了？

    她至多相信这丫头不是存心下毒害自己，可要说有疗效，她是打死也不信的！

    --

    苏小小去灶屋熬了一锅紫菜蛋花粳米粥，紫菜补钾利尿，能辅助降压，粳米滋阴补肾、明目活血，也有利于缓解符大娘如今的症状。

    另外，她摊了几个梅干菜饼子，她和苏二狗吃。

    人是铁，饭是钢，她不会和符大娘客气的。

    她把锅洗干净了给隔壁还过去的时候，捎上了一篮子干货。

    “这些是符大娘的心意，还请您收下。”苏小小微笑着说。

    妇人看着满满一篮子又大又漂亮的干菇，想到晚上能给丈夫和儿子坐一锅小鸡炖蘑菇，到底是没舍得拒绝。

    “有什么事儿叫一声，符郎中出诊，一去三五日不回也是有的，那些偏远的村子，又没钱挣，路又难走，没人愿意去，也就符郎中不嫌山高路远，乐意当这个冤大头！”

    苏小小叹气：“唉，还不是符大娘让去的？符大娘说，宁可自己苦点儿，也不能让穷苦百姓看不起病。”

    妇人想起嘴毒的老太婆确实没刁难过穷病人，哪怕一条街的人都让她骂过，可对付不起药钱的患者，她既没拒诊，也没把人扫地出门。

    思及此处，妇人不吭声了。

    苏小小含笑道：“总之，我先替符大娘谢谢您了。”

    这之后，苏小小回到符家，又装了一篮子干活，给另一户街坊送了过去。

    “符大娘说，左右是晒多了，天气这么潮，不吃该坏掉了，您要是不嫌弃的话，可以拿去炖汤，很滋补的。”

    ……

    傍晚时分，苏小小扛着一麻袋花生，吭哧吭哧地走了。

    符大娘坐在床上怒瞪大喝：“臭丫头！你又拿了什么东西！”

    苏小小理直气壮：“药钱和诊金！”

    符大娘：“……！！”

    被骗了，一个乡下土方子，换了她老大一袋花生，亏死了，亏惨了！

    夜里，符家发生了两件不可思议的事。

    第一件事，符大娘的症状减轻了——她心慌气短的症状没了，头也不痛了，眩晕症得到了极大程度的缓解，四肢也没再发麻。

    第二件事，从不与她来往的街坊邻居突然上门了！

    一个给她端了一碗热乎乎的小鸡炖蘑菇过来，扶她去了一趟茅厕。

    另一个帮她把火盆添上了，留了一盅银耳汤与几个梅菜窝窝头。

    还都说明早再来看她！

    符大娘简直感觉见了鬼！

    --

    苏二狗心眼儿不多，只当他姐给符大娘上了两块板子，这个练家子多少都会点儿，不稀奇。

    至于说喂药之类的，他没瞧见。

    二人回村时天已经彻底黑了。

    苏老爹有点儿着急，虽说张刀不在镇上了，也没旁人对付得了姐弟俩，可孩子不回来，他这里心里总归是忐忑的。

    他第十七次去村口张望时，总算是见到了大胖闺女的影子。

    “大丫！”

    他长松一口气，心情豁然开朗，“怎么回来这么晚？”

    苏二狗将在符大娘家发生的事儿说了：“……姐找她讹了一麻袋花生！”

    苏承冲大胖闺女竖起大拇指：“不愧是我闺女！”

    苏小小：“……”

    ……

    三小只一整日没见到娘，集体蔫哒哒的。

    好不容易等回苏小小，三人没立刻扑过去，而是钻进了苏二狗的屋。

    三人面对墙壁，甩了苏小小三个委屈巴巴的小背影。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    12号上架：）

