    三月后，天气转凉，长白山上的雪已经将秋季的伤感覆盖，和红色的喜庆相比，现在这白茫茫的一片反倒是让吴邪的心情更加低落了。这些时间里他都在为那天没能救下老痒而自责，并且追问张生的问题也没有答复。

    这一次三人来到长白山，看着面前茫茫雪海凉师爷有些怕了, 他开口说道

    “二位，咱们到底要找什么啊，这白茫茫的一片就是有天大的本事也看不出地下埋着什么啊”

    “一个西夏国主的墓，你跟着走就行了，这次能够回去你三代都不用愁了”

    张生说完率先带头朝自己当初计算的位置走去，吴邪跟在他身后, 而凉师爷叹了口气只能跟上, 他也不想去, 可问题是他是真的不敢逃，特别是在这段时间与张生在一起他心中对张生充满了恐惧。

    “老张，你说这次我们会不会无功而返”

    “有你就不会了”

    张生带着一丝莫名味道对吴邪说道，其实他也不知道是不是自己的错觉，他总觉得现在的吴邪和之前的吴邪好似有些不同了，但他也检查过就是看不出吴邪有哪里不同。

    因为他的出现导致吴邪并不知道青铜树能够造物的真相，对于吴邪或许发生了一些改变，他虽然不能确定，但也不想去冒险，所以这也是他这段时间不将自己所猜测的真相告诉吴邪的原因之一。

    其次他便是很担心吴邪的灵魂变了，之前他检查过没什么问题，但对于能够布置出这么大一个局的人他也没有十分的把握，或许就有这样的秘术能够让他看不出两者的灵魂已经换了。

    不怪他这么想，实在是当初树中那整整齐齐的英魂对他的影响有些大，那整齐的阵容虽然也只是匆匆一瞥，但他敢肯定战力绝对不弱，甚至他可以看出这是一只军队。

    张生不敢想象什么样的敌人需要一只这么强大的军队去对抗，或许这个世界还隐藏更深的秘密自己未能发现。

    但快了, 不管这个世界还隐藏着什么秘密，那个青铜门后的秘密绝对也是最重要的之一，自己只要找到万奴王的墓，找到那一座青铜门也就能够更接近这个世界的真相了。

    三人默默的赶路，吴邪因为有心事也不多说话，至于凉师爷单纯是和两人也不熟，再加上在三人组里也没什么地位所以不敢开口说什么。

    在大雪封山的日子里，一些野兽也会出来觅食，只不过这些野兽在见到三人后都纷纷的远离了这只队伍，因为他们能够察觉到这只队伍里带有几股其他同类的气息，但没有看到它们的身影，下场也就显而易见了。

    这天三人正在露营，远处突然传来狼嚎的声音，并且期间好像还夹杂着一些其他的声音。张生皱了一下眉头，而吴邪却是醒了过来问道

    “老张，你有没有听到什么声音”

    “就是狼叫”

    “不对，我好像还听到了别的什么声音”吴邪说着想要仔细去听

    ‘碰’

    一声枪响回荡在山谷里

    这会本来都睡着了的凉师爷猛然惊醒，他看着面前的两人, 在发现两人手上都没有武器的时候松了口气，而吴邪则是说道

    “果然有人, 老张我们过去看看”

    “荒郊野外的去找不知道有多少人并且还有枪的团伙，该说你艺高人胆大还是天真”张生没好气的说道

    “是啊，吴小哥，在野外不得不防啊”凉师爷也是说道，在道上这么些年黑吃黑的事他都没少遇见，更何况还是素不相识的两伙人。

    “是我冲动了”吴邪也是有些奇怪自己怎么会提出这么可笑的想法

    “救命啊，小哥”

    就在这时一个声音传来，吴邪一听立马站起说了一句

    “是胖子”

    “哎，走吧”张生没说什么只是起身说道

    他其实之前就听到了胖子的声音但他没说，就是因为怕吴邪听到后想要过去，可现在吴邪听到了以他的性子一定会去，那他也只能跟着去，总不能看着吴邪去送死吧。

    这会张生十分怀疑胖子的真假，不然怎么会这么巧，在这茫茫雪山中就能够遇到，还这么凑巧的发出声音被吴邪给听到了。

    不过真假都得去看了才知晓，此刻张生心中已经提高了警惕，他有些担心因为他的出现会让幕后的人提前出手清场。

    三人在赶往胖子的位置时，吴邪好似还担心胖子出事提前发出喊声

    “胖子，再坚持一下，我和老张马上到了”

    谷腁

    “天真，快来救我啊，让张神仙快点，不然我就真成狼粪了”胖子回道

    张生皱起眉头，不是这个胖子有问题，而是张生听着声音没问题才觉得奇怪，他直接一手提着一人，带吴邪和凉师爷飞快的赶往胖子的所在。

    他脚下健步如飞，不消三分钟就来到了胖子躲藏的树下，几人看着那已经被咬出缺口的树叶不禁为胖子捏一把冷汗，若是他们来的再晚一些的话说不定胖子就真的成狼粪了。

    “胖子”

    “天真，张神仙，唔哇哇”

    胖子从树上下来后极为浮夸的想要抱着两人，吴邪是一脸的嫌弃，而张生则是面无表情的看着胖子，这让他直接断了抱张生的想法，这个时候胖子看到凉师爷眼前一亮连忙走上前去狠狠的抱了一下。

    “我说，胖子你怎么会跑到这长白山里”

    “别提了，还不是小哥，他一直说想要来这里找一些东西，我是多讲义气的人啊，这也就跟着一块进来了，谁知道他一进山之后经常消失不见，这次就又不知道去哪了，我一醒就看到几头狼在面前差点没把我吓死”

    胖子说完后也是一脸的愤怒，在他看来有着张起灵守夜的话自己也会被狼逼的这么近都不知道，刚刚那一枪也是他打的，就是想要将这些狼吓走，谁知道反倒是激发了那些狼的凶性开始啃树干了。

    “你还不出来”张生开口说道，他话音落下一处草丛抖动一下，一个人影出现，正是张起灵

    “你果然能够发现我”

    “嗯，这并不值得骄傲”

    “你一直在旁边，你是什么意思啊，刚刚我都差点被狼吃了你知不知道”胖子这个时候激动起来，要知道刚刚他真的是被吓坏了，特别是狼趴在他面前的时候。

    “你会没事的，那群狼本来已经吃饱了，如果你不开那一枪的话那群狼根本不会想要咬你”张起灵淡淡的说道

    “我”胖子听后就想要动手却被吴邪给拦住了

    “现在人齐了，咱们是不是可以去找万奴王的墓了”张生开口向着众人说道，不过眼神却一直看着张起灵。

    “不行，我不信你”

    “你信不信都无所谓，难道你不想要找回记忆了”张生说完向着自己确定的地方再次走去，而张起灵停了两秒选择跟上，虽然此刻天还未完全放明，但剩下的人也没人敢提出什么异议，包括刚刚还在发牢骚的胖子在内。

    其实胖子发牢骚也是看人的，对张起灵他知道就算是他真的发了一通脾气张起灵也不会真的动手，但张生他就不敢去赌了，虽然这两次看上去张生人好像还是挺不错的，但胖子就是对张生感觉到恐惧。

    几人很快来到了离当初不远的位置，远望过去都能够看到那一处山头，就在这时吴邪突然发出一声惨叫整个人掉落下去，胖子因为靠的他近连忙一把拉住了他。

    这时几人走过去一看才发现那一边是一处悬崖，上面还雕刻着东西。

    “谁没事干在这雕这么一个鬼玩意吓唬胖爷”

    “这可不是什么鬼玩意，这是百足龙，并且这应该是一块封石”凉师爷凑上前擦了擦看看说道

    “封石啊，我们找到那个墓了”胖子欣喜的说道

    张生挥出一掌一阵大风刮过，地面包括浮雕上的积雪被吹的干干净净，一块巨大的浮雕出现，百足龙赫然便刻在上方，极为传神。

    张生深深的看了一眼吴邪，他知道这位置若不是因为吴邪的话换做自己还不知道要花费多少精力才能够找到，因为刚刚他发现自己用神识一扫竟然发现不了这黑色的石头。

    想必这黑色的石头是能够屏蔽神识，怪不得自己上次一直没能找到那墓道的所在。

    现在万奴王的墓就在眼前张生自然也不会客气，他走上前双手把住这封石的下方，一旁原本被大风刮傻的几人回过神说道

    “这封石怕是有几十吨重单靠人力怕是根本翻不动”

    他们不相信张生能够掀开这封石，就像是不相信那股风是张生放出来的，因为这已经完全打破了他们的认知，虽然这个地方是悬崖，并且那一股风好似也就吹了眼前这一小块地方，可这就是自然风，他们对自己说道。

    张生置若罔闻双手一发力，那一处峭壁旁的落石纷纷松动，而后他们看到那封石被张生整个举了起来。

    ‘嘭’

    封石落到一旁的地面上发出一道沉闷的声响，这时几个人已经完全看傻了眼，张生率先带头走到那被封石挡住的岩石缝隙说道

    “走啊”

