    

    “非常欢迎几位大驾光临！”*2

    完全对称的别馆两边都有大门，一左一右出来了一对容貌相同的双胞胎女仆，让人摸不清头脑。

    “藤原先生、铃木小姐和你们的同伴，以及毛利先生和您的同伴请从东侧的入口进屋休息。”

    “片桐先生、松平先生和长良小姐请从这边的西侧入口进屋休息。”

    两位女仆分别说到。

    “为什么我们要分两边进入啊？”松平守很奇怪。

    “因为这栋宅邸本身内部就分东西两个不同的部分，”右侧的女仆回答，“凡是主人安排在西侧厢房的客人就得从西侧的入口进入。”

    “安排在东侧厢房的客人就得从东侧的入口进入，”左侧的女仆和道，“这是这栋宅邸的惯例。”

    “在这栋宅邸不遵守惯例的话……”

    “事后一定会招致灾祸。”

    双胞胎脸上带着奇怪的笑容，你一言我一语的把话说完。

    “事后都会遭致灾祸？”毛利兰感觉心里毛毛的。

    “怎么会这样呢？！”一直对于神秘事件很相信的松平守忍不住后退了一步。

    “因为这里……”

    “因为这里……”

    “就是诅咒面具栖息的宅邸！”*2

    两个双胞胎以一种神秘的笑容叠声说到，恰好飞起的乌鸦群在昏暗天色的映衬下，给人一种很深的不安感。

    在此之后，略微受到惊吓的众人分别进入了别馆，藤原佑一行进门就看见两边陈列着的各式面具。

    “到处都是面具啊……”铃木园子抬头四处打量，“各式各样的都有。”

    “苏芳女士有收集面具的爱好，”女仆下笠美奈穗伸手一引，“几位这边请——”

    走上楼梯，两边悬挂的也都是形形色色的特殊面具。

    “佑，感觉这边有点可怕啊……”铃木园子忍不住靠近了一点，她对这种奇奇怪怪又有点吓人的东西最没有办法了。

    “那不如就看着我如何？”藤原佑拦腰一抱，良好的体格让他很轻易地完成了'公主抱'的动作，“觉得不舒服看我就好～”

    哎呀！没脸见人了啦～铃木园子涨红了脸，娇羞地埋入眼前的胸膛。

    当然，下来是不可能下来的，有男友爱的抱抱还要什么面子？

    “啊嘞，真是恩爱呢～”下笠美奈穗捂嘴偷笑，“那么各位就在面具厅暂且等待，我去帮各位放行李。”说着，就要提裙告退。

    “请稍等——”藤原佑调整了下动作，让铃木园子能躺得更舒服，“我的公主有些不适，能先带我们去房间吗？”

    “当然可以～这边请～”下笠美奈穗笑着指路。

    “小哀就在面具厅等我吧？”藤原佑冲灰原哀说到。

    灰原哀点点头，看着藤原佑抱人远去的背影，总觉得有粉红泡泡从两人身上冒出来，让她有戳一戳的冲动。

    回头看到毛利兰在那边不自觉地搓了搓手指……嗯，果然不止她一人有这种感觉！

    ……

    不说另一边，这边毛利小五郎推开了面具厅大门，正好看见松平守三人也从对面的门里走出，

    “哦，原来这里就是连接东西厢房的通道啊！”毛利小五郎恍然道。

    “还好园子先去休息了，”看着房间里玲琅满目的面具毛利兰庆幸到，“这里的面具好多……”

    而且很多看起来都有点诡异……

    “设计倒是挺独特的——”灰原哀吐槽到：“可是晚上看见不会害怕的吗？？”

    “大概……不会？”柯南不确定地回了一句，“不过这是干什么用的？”手痒痒地拿起一个遥控器，好奇心促使他按了下去。

    唰——

    四周的红色幕布随之拉开，露出了无数纯白的微笑面具……        

