    殷音在看到这条评论的时候，瞬间就泪目了，泣不成声。

    “呜呜……”身旁呜呜的叫声唤醒了殷音。

    泪眼朦胧间，乌乌靠了过来。

    它的身体早已经佝偻，却依旧温暖。

    依旧想在妈妈哭泣的时候，给妈妈怀抱，即便它不知道，妈妈的哭泣是因为它，但如果它知道的话，一定不愿意因为自己导致妈妈哭泣。

    -

    殷音所在的房子。

    院子门口，一个身影正在那里等待着，朝着某一个方向张望着，似乎在等待什么，也似乎在期盼着什么……

    殷音站在屋子门口，很轻易就看到站在院子门口的乌乌。

    它在那里站了不短的时间，但它毕竟年纪大了，一条腿又残疾，根本站不了多久，站着站着就卧在了地上，不过它找了个比较干净的地方。

    殷音没有上去打扰，只不过视线一直落在它身上，生怕一个错眼乌乌就不见了。

    最开始，乌乌在门口等待的时候，殷音还会上去劝它进来。

    但它总是不肯，一直等到某个固定时间才愿意自己进来。

    如今，殷音也没有去劝了，只要它不离开自己的视线就好。

    而且，今天有些特殊。

    -

    “殷钰，等会要不要去我家打篮球？”

    “不了，好不容易回家，我要去陪我妈妈和哥哥。”

    “行吧，看你，就那么喜欢黏你妈妈和哥哥。”

    殷钰笑了笑，没有说话。

    现在十二岁多的殷钰已经是一个小少年了。穿着浅蓝色的校服校服，骑着自行车，身材修长，清隽如松。

    小的时候，他还带着婴儿肥，是一个肉嘟嘟的小可爱。

    如今慢慢长开，婴儿肥逐渐褪去，清隽的五官也陷入出来，身体也开始抽条长高了，

    此时的他骑在单车上，夕阳的余晖落在他身上，给他镀上了一层暖色。

    他微微一笑，大大的眼睛成好看的月牙，很是吸引人。

    今天，是中学难得的放假的日子，殷钰和小伙伴告别，就骑着单车往自家而去。

    远远的就看到门口那个熟悉的身影。

    他立马招手，露出一个大大的笑容，呼唤道：“乌乌，我回来啦。”

    事实上，乌乌比殷钰更高地发现他，几乎是在远远闻到那熟悉的味道时，它就腾的一下站了起来，还因为站得太急，踉跄了下，所幸没有摔倒。

    殷钰骑着单车进院子里，单车一停下，立马就蹲下来抱住了自家乌乌哥哥。

    他的脸蹭了蹭乌乌，眉眼满是重聚的喜悦：“乌乌，我好想你啊。”

    乌乌也很高兴弟弟的回来，没有多少毛发的尾巴摇晃得厉害，还伸出舌头舔了舔殷钰的脸。

    殷钰被它舔得发痒，不断地笑。

    而后又看到了站在屋子门口的妈妈。

    他喊了句：“妈，我回来了。”

    殷音将心头的酸涩压下，唇角扯了扯，道：“回来啦。”

    殷钰沉浸在与乌乌的抱抱舔舔中，并没有发现哥哥和妈妈的不对劲。

    直到吃饭的时候，殷音给乌乌冲了奶粉。

    殷钰眨了眨眼睛，疑惑道：“妈妈，哥哥怎么喝奶粉了，难道是又掉牙齿了吗？”

