
头颅飞旋，那张脸上还依旧带着愤怒和不甘，一念之差，完全不同的结果，最终也没能闭上眼睛。

“继承邮分！”

因为距离原因，自己没办法查看狗蛋的邮票，否则赵客倒是对那张能够让狗蛋死而复生的邮票，很感兴趣。

但此刻水晶门关闭，迅速就要关闭，赵客只能迅速选择另一项，继承狗蛋所有的邮分来补充自己。

从进入这次恐怖空间开始，尽管自己已经非常克制，但邮分的消耗依旧大的惊人，紧虚空眼球，就消耗掉了整整九点邮分。

加上飞刀术的折射、黄金瞳的洞察、以及血灵珠的血遁术，夜甲的夜只奔。

这些都是需要消耗邮分的能力、

现在自己手上的邮分确实有些紧张，所以早在自己放弃继续和女尸僵持之前，就将刀丝做了个活扣，套在狗蛋的喉咙上，刀丝的另一端悄悄系在了水晶门上。

狗蛋肯定是注意到这一点，只不过他种了周老汉的咒术，身子动弹不得，只能眼睁睁看着刀丝一点一点收紧，最终割掉他的脑袋。

周老汉面色一呆，随即神色阴沉起来，回头一眸，那双眼睛闪烁着毒辣的冷光，双手紧紧握成了拳头。

“没人告诉你，坏人吃亏于话多！”

被周老汉凝视，赵客不咸不淡的回应过去，让周老汉胸口一息，咧着嘴声音是从牙缝里挤出来的一样，道：“好、好、好！我记住了！”

赵客也不理会他，懒散的坐在一旁，从邮册里拿出点东西吃下去，不知道为什么，最近饿的特别快，似乎吃下去的东西，撑不了多久，就感觉一阵阵解饿感来袭。

狗蛋的17点邮分，显然已经所剩不多，但对赵客来说，也是一笔不小的补充，至少接下来让他有自信，能够和周老汉继续僵持下去。

只要错过了打开大门的机会，这次任务就能顺利完成，到时候，去留全由自己。

至于白狐的支线任务，即便不能完成，也不是什么问题。

鲜香的鱼肉，被赵客拿手上，一口一口吃起来，可惜锅灶都被自己用来盛石乳了，不然刚刚宰杀的那只白仙儿，赵客倒是很想尝尝，这位修炼有成的刺猬精，是什么味道。

对于周老汉虎视眈眈的神情，赵客虽然脸上不在乎，但心里也在时刻防备着，不过他虽然一身是血，可仔细看，能看到赵客身上的血液已经结疤。

大腿内侧那块肉，已经生出了一层粉色的嫩膜。

这不仅仅是因为血灵珠的恢复力，更多的是因为，自己经过石乳的滋养后，血肉里生命力大的惊人，恢复效果远超常人。

否则就凭一颗血灵珠，远远达不到这样的效果，不过为了防止意外，赵客在吃鱼的时候，还是不动声色，将那颗生命球吞了下去，来加快自己恢复。

“砰砰砰！”

这个时候，门外突然响起敲打声，赵客回头一瞧，只见仙姑老太他们，已经打开了第二扇门，站在门外张嘴似乎说着什么，只不过隔着一层水晶门，什么也听不到。

周老汉见状，不禁皱起眉头，只见他缓缓也坐了下来，目光看向赵客，尽力让自己声音缓和起来：“你就这样打算回去？”

赵客眉角一挑，目光上下打量周老汉一眼，没说话。

见赵客不说话，周老汉继续道：

“你知道么，造化珠，有造化神奇的神效，是萨满教的至宝，传闻萨满教的起源，就在那颗珠子上，我推断，那颗宝珠，至少相当于一张罕见的黄金邮票，你真的一点都不心动。”

“哦！”

赵客不咸不淡的点了点头，却没有任何表态，这种无所谓的态度，让周老汉心头一阵恼火。

但还是强压着怒气继续，深吸一口气后，道：“不仅如此，据传这颗珠子，能改变命格，据传当年孝庄太后，为了保存皇太极留下的血脉，就借出这颗珠子，嫁给了多尔衮，却是暗中改了多尔衮的命格转嫁给了顺治，这才成就了大清第一任皇帝顺治。”

“不错，很好听的故事，继续。”

其实这个时候，赵客心里已经明白周老汉的意思，但他却没往心里去，反而乐滋滋的当做饭时故事来听，倒是别有一番滋味。

“难道你就不动心吗？拿到那颗珠子，等于一张黄金邮票，一张黄金邮票意味着什么？至少在你成为中级邮差的时候，都有足够的实力，碾压一切。”

看赵客还是不为所动的摸样，周老汉有些急了，因为时间已经不多了，不能把两柄钥匙并在一起，把门打开，到时候就功亏一篑。

“动心，我很动心！”

赵客抬起头，目光凝视着周老汉，严肃道：“不管这颗珠子，是不是价值一张黄金邮票，是不是有你说的那么神奇，我都很动心，但……我怕我没命拿！”

所谓人为财死鸟为食亡。

现在自己手上那点邮分和能力，想要在一个狐仙、一个出马弟子、以及一位邮差的包围下，杀出个生天，还能夺得宝物，简直是痴人做梦。

至于周老汉所提议，两人联手的方法，赵客可不觉得有多么诱人，一旦周老汉翻脸，自己第一个就要变成死人。

归根结底，赵客觉得，宝物虽然诱人，但活着才是根本。

“不敢冒险的人，在恐怖空间根本活不长！即便活过这次，你能保证你活过下次！”

“冒险是一个概念，找死又是一个概念，冒险我会很喜欢，但找死这种事，还是算了吧。”

赵客说着，要把手上那柄钥匙转化进自己邮册。

然而就在这个时候，突变异生，一道绿影瞬间从赵客胸前冲出，绿光一闪，一把叼住赵客手上的钥匙。

“该死！”

赵客脸色一沉，只见绿影不是别的，正是自己怀里那个白狐的皮毛，此时他被绿光包裹，干枯的皮毛里，像是被一股无形的力量撑起来一样。

一双绿油油的瞳孔，从空洞的眼洞里显露出来，全身毛发竖起，冷视着赵客：“你骗我！”

它的血肉，全被禁锢在造化珠下，赵客如果不肯进去，那么它最后的结果，就是魂飞魄散。

面对白狐的职责，赵客没有去辩解，但他也从未保证过，一定完成任务，况且就在方才一瞬间，自己已经收到了关于支线任务失败的提示。

“哈哈哈，没错，他是在骗你，把钥匙给我，我来开门。”

周老汉眼睛一亮，从地上迅速站起来，向白狐所要钥匙，然而白狐却没有把钥匙给他，回头一眸，尖叫道：“滚开！”

这让周老汉笑容一僵，那张沧桑的脸庞上顿时生出一股冷意，低声道：“你想清楚，我才是帮你的人。”

“你、还有他，一路之貉，我要你们全都死！”

只见白狐一转身，口中叼着钥匙，没有选择去开第二扇门，而是折返过身，撞向开启第一扇门的机关。

它这一撞，钥匙被插进机关，顿时便听，一阵咔咔咔的响声，第一扇门居然重新打开了。

门缝开启的同时，赵客和周老汉两人瞳孔一紧，脸上露出露出惊骇的神情，只见一只手缓缓从门缝边缘伸了进来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780155"  chaptername="第一百章：开门！（一百章了，好肥求宰！）">加入书签</a>
</div>
