    “什么声音！”

    一名考古队员，实在无法压抑心中的恐惧，惊呼一声。

    此话一出，所有人的表情全都瞬间凝固，身体一顿僵硬了起来。

    所有人全都集中了精神，竖起耳朵，想要知道刚刚那名队员在说什么。

    很快，他们就听到了若有若无的声音。

    那声音，听起来非常的诡异，仿佛就在自己的身后，贴着耳边响起的一般。

    那是一道女人的声音，如同来自阴间的索命恶鬼，声音阴森诡异。

    “这…这是什么声音啊！”

    “难道是鬼么？”

    “不要回头…不要回头…”

    此刻所有人心情沉重，几名考古队员，全都用惊叫声来释放心中的恐惧。

    这种恐惧，与之前的尸虫完全不同。

    那些尸虫是数量众多，将他们团团围住，让他们感觉到绝望。

    可现在却是那种对未知的恐惧，在他们的心底无限的扩大。

    然而就在这时。

    本就恐惧的众人，全都感觉肩上一沉，仿佛是有什么东西，趴在了自己身上一般。

    所有人心中“咯噔”一声，瞬间汗毛炸裂。

    甚至很多人下意识的想要回头，看看到底是什么东西，趴在了自己的背上。

    可头刚刚转到一般，脑海中突然想起了林昊的提醒，硬生生的停了下来。

    然而突然一声惨叫，让他们所有人心中恐慌。

    “啊！！”

    惨叫声刺激着所有人的神经，他们从声音中隐隐分辨出，这是小张的声音。

    此时所有人心中一凉，一种不好的预感升起。

    难道说，小张已经遇害了么？

    与此同时。

    直播间中，所有人看到了惊恐的一幕，无数人屏住了呼吸，头皮阵阵发麻。

    因为他们看到，每个考古队员的背后，都趴着一个白衣女人！

    那些白衣女人不知道什么时候出现的，就这样趴在了他们身后。

    而小张因为下意识的举动，并没有控制住自己的转头。

    仅仅是回头看了一眼，就直接失去了生命。

    考古队不知道发生了什么，但网友们却看的真切。

    就这一眼，小张便发出了一声惨叫，随后身体骤然僵硬在原地。

    下一秒，便随着他背后的白衣女人，一同坠进了暗河之中。

    噗通！

    一声清晰的落水声传入众人耳中，小张仿佛被吞噬进了深渊之中，在无任何踪影。

    而其他的考古队员们，面露惊恐，身体忍不住颤抖了起来。

    听到小张坠河的声音，他们很想回头看看，究竟是发生了什么。

    可林昊的话不断回荡在他们脑海中，硬生生的克制住了这种想法。

    最主要的是，他们背后沉重的感觉，越来越清晰了。

    甚至有的人已经发现，其他皮艇的水位，有着明显的下沉。

    但是他们朝前看去，望向别的皮艇，却没有看到别人的背上有任何东西出现。

    一时间考古队众人都以为，只有自己是那个倒霉蛋，被不知名的东西给盯上了。

    若不是在经历尸虫包围后，他们的心里承受能力已然提升。

    只怕光是现在这种无尽的压力，就足以将他们彻底压垮。

    有的人已经清楚，自己这必然是被鬼上了身。

    人类对鬼有着天然的畏惧感，在这想法冒出后，心中的恐惧更是不断增加。

    当知道自己背后趴着一个鬼是，只怕是个人都会害怕无比。

    如今考古队能坚持前行，没有任何人晕厥过去，已经算是很厉害了。

    【我的天，那是什么东西？难道是传说中的鬼？】

    【卧槽，我这算是见鬼了么？为什么我感觉考古队里的人，都没有看到似的？这太可怕了！】

    【你们快看，林昊大神所在的皮艇上，竟然没有鬼趴在他们身上，真是太神奇了！】

    【废话，林昊大神那么厉害，这些鬼怎么可能敢去招惹他！】

    【不知道林昊大神是否有办法，能让考古队安然渡过这里。】

    【没听林昊大神说的么？千万不要回头，只要不回头，考古队应该就不会出事。】

    【难说啊，如果是鬼的话，鬼会因为你不回头而放过你吗？】

    【没想到这世上真的有鬼，不知道考古队能不能安然渡过这一关！】

    【怪不得之前林昊大佬一直都在说，这聚尸地多么多么恐怖，现在看来，果然是真的！】

    网友们看到这惊恐的一幕，全都在打着弹幕议论。

    但每一个人的心里，都是非常恐惧的。

    甚至有些脑洞大开的人在说，趴在考古队背后的那些鬼，会不会像贞子一般，从屏幕里爬出来？

    然而这话一出，顿时引来无数人的大骂。

    同时也有很多胆小的人，当即关闭了电脑屏幕，躲进了被窝中。

    毕竟，这些可都是鬼啊！

    林昊划动着皮艇，来到了聚尸地，看向了上方的入口。

    随后他将头转去，看向了众人。

    然而他这一个动作，却让所有人的心脏一阵狂跳。

    “不要！”

    秦佳瑶惊叫一声，急忙上前抓住林昊，想要将他的头给转过去。

    林昊看到她的动作，顿时感觉无语，将她的手怕打一旁。

    “放心，有着我给你们的摸金符，是不会有事的。”

    开玩笑，三枚摸金符出现，那可是连血尸都要跪地称臣，更别说这些小小的鬼尸了。

    没错！

    这些众人以为是鬼的东西，其实是叫做鬼尸。

    一旦出现，就会附身在活人的身上，给活人造成极大的心里压力。

    但这种鬼尸，本身就没有任何伤害人的能力，只要不回头去看它，就不会有任何问题。

    所以只要考古队不回头，过一段时间，这些鬼尸自然就会离开。

    不过因为龙脉的存在，林昊可不敢大意。

    之所以将摸金符拿出来，就是怕在这入口处，有着更加凶悍的东西。

    毕竟这么多横死之人，在加上如同小山般的腐尸，配合阴龙脉已经不知道多久的岁月。

    谁敢保证，这里面只有鬼尸出现，没有其他的东西形成？

    林昊看着考古队靠近，转头看向了钟正三人。

    “走吧，我们站在岸边，等考古队一个个上岸，等他们全都上去后，我们在离开。”

