    MVP榜单第一位，还有“西部月最佳球员”。

    孙大圣在联盟公布了这两个奖项之后成为了联盟目前最炽手可热的球员，并且是那种想不被讨论都不行的热度。

    因为整个联盟相关的媒体都在对这两件事情进行大肆报道。

    几个眼光老辣的家伙能可以猜到是斯特恩的意思，他进行了一定程度的刻意“拔高”，这个“拔高”不是说孙大圣达不到这个位置，而是让他达到这个位置的时间更快了一些。

    他们对于斯特恩的手段也是有些佩服，因为这种程度的“拔高”根本不会产生什么影响，在球迷们的潜意识里孙大圣排在MVP榜单第一位也不是不可接受的事情。

    但现在常规赛MVP榜单第一跟2月月最佳球员奖项加身的孙大圣在不久后跟德里克罗斯的相遇势必会引起最大程度的议论声。

    而且2月的东部最佳球员不是别人，“正好”是德里克罗斯！

    这特么是2011~2012赛季“圣诞大战”的趋势啊！

    在缩水赛季搞出这么一出大戏来，而且并不刻意，反而使得球迷更加的期待。

    从联盟报道孙大圣2月最佳新秀和常规MVP榜单第一位底下的报道就可以看出来，很多球迷已经在讨论接下来将要到来的那场公牛队跟湖人队的比赛了。

    而联盟都还没开始宣传这场比赛……

    这大概就是斯特恩大佬吧？

    乔丹是最先做出反应的人，他立刻通知策划组，将孙大圣特别版签名鞋的设计提升日程，争取半个月出设计理念，一个月出设计稿，两个月左右就将成品搞出来。

    他要在今年推出两款孙大圣签名鞋。

    这个念头他一个星期前就已经有了，孙大圣三代鞋现在已经卖出了6千万双，这才仅仅发布了一个多月的时间，就这个趋势，半年破一亿双是稳稳的事情，今年年底达到一亿三千双应该也没啥问题。

    这妥妥的新一代“鞋王”啊！

    现在斯特恩流露出了想要捧孙大圣的意思，就乔丹了解的这家伙的尿性来看的话，今年这个常规赛MVP不出意外现在应该就已经定了，肯定是孙的了。

    NBA历史上第一个获得常规赛MVP的华夏球员……

    这波热度如果不蹭，乔丹感觉自己会错过好几个亿，所以不管今年年初是不是刚刚出过孙大圣的签名鞋，他都打算再出一款。

    绝对的爆款！

    ……

    “孙的海报到底什么时候就位？这点事情都办不好吗？”

    还有感觉到斯特恩意图的老巴斯也开始打造属于“孙大圣的湖人队”，斯台普斯球馆外面原本还挂着的科比海报现在已经拿下来了，一直空着呢，他也一直催促着吉姆巴斯赶紧将孙大圣的海波挂上去，可这个事情到现在都还没有一个结果，本来老巴斯也不急，赛季初的时候他也认为孙大圣还要适应好长一段时间，可后来孙大圣打出的表现让他头一次觉得他也老眼昏花了，也是那个时候，他进行了第一次的催促。

    之后孙大圣获得了“全明星票王”，他催促了第二次。

    现在是第三次，这次他也真正着急起来了，因为斯特恩已经流露出了想要捧孙大圣的意思，这是个大事，现在不管孙大圣去哪个球队，这支球队必然是联盟报道的主流，在这样的情况下，他必须尽快将湖人队变成“孙大圣的湖人队”。

    这也让他这次在跟吉姆催促的时候语气非常的不好，就差一点他直接就将“没用的东西”骂出口了。

    但想想这两年自己的身体已经越来越多问题了，这小子就快要成巴斯家族的掌权人了，他不能再像之前那样随意训斥了。

    吉姆巴斯听着老巴斯的训斥也有点委屈，这个事情他一直在忙着，也给出了几个样本，包括传球中的孙大圣、摇手指的孙大圣还有控球的孙大圣，但老巴斯都不满意，认为都不算是孙大圣的标志，他是实在不知道该怎么办好了。

    珍妮巴斯将这个活抢了下来：“父亲，我有一个非常不错的想法！”

    “不不不，父亲，我相信我可以做好！”吉姆巴斯一看珍妮又开始抢本来属于自己的任务，这两年这种趋势正在变得越来越明显，他顿时就有点着急了。

    “可是……”珍妮还想说什么。

    “好了，别吵了！”巴斯及时制止了这两个家伙，开口道，“这样吧，我给你们一个人一个星期的时间，记住这是最后的期限，我希望你们可以给出一张让我满意的海报！”

    “你们记住了，这张海报不仅仅只是一张海报，还是湖人队未来至少5年的门面！”

    ……

    孙大圣并不知道自己当选MVP榜单第一位引起了这么大的暗流。

    虽然获得MVP榜单第一还有2月月最佳球员都是他职业生涯的第一次，也是第一次有华夏球员获得这些荣誉，但孙大圣知道，这顶多算是万里长征第一步，他要的是最后的常规赛MVP，所以只是单纯的一个MVP榜单第一和月最佳球员并不能让他满足，反而是让他感觉，都到这地步了，要是最后没拿到常规赛MVP的话，那就太遗憾了！

    3月的第一场比赛湖人队打的是马刺队。

    从那场对马刺队拿下了50加的得分的比赛之后，孙大圣仿佛打通了专打马刺队的“任督二脉”，拿到了29分9篮板11助攻，帮助球队以107比96击败了马刺队。

    湖人队赢下了三月份的第一场比赛。

    不过这场比赛虽然赢了，但还是有些球迷觉得孙大圣没有打好。

    “再多抢2个板就完美了，孙，你可别偷懒啊！”——期待着孙大圣拿三双的球迷们如是说道。

    而后湖人队回到了自己的主场，在主场他们要迎战的是迈阿密热火队。

    大概半个月之后，热火队“三巨头”再一次挑战湖人队。

    上一场比赛之前，热火队在7连胜的情况下输给了湖人队，这让他们的气势在一定程度上被打击了。

    所以这场比赛热火队是憋了一口气来洛杉矶的，他们要证明这个赛季的他们是绝对的冠军相，湖人队再牛掰也阻挡不了他们前进的步伐。

    他们要复仇！

    这个“他们”中包括了“三巨头”，也包括斯波尔斯特拉，上一场比赛他在战术布置上输给了迈克布朗这个“大混子”是他没有想到的事情，这让他感到自己受到了侮辱，这场比赛他已经打定了主意，要让迈克布朗知道啥叫“战术大师”。

    迈克布朗微微一笑，理了理自己的西服：吾何惧之？

    比赛很快打响！

    热火队这一次一上来就针对姚明进攻，显然是打算从一开始就消耗姚明的体能，在这家伙打出足够的优势之前将他弄下场。

    这招的效果不错，湖人队在第一节6分12秒将分差刚领先了4分的时候，姚明的体能就出现了一些问题，从他明显起伏的胸膛就可以看出来，他被消耗的够呛。

    也没办法，今天斯波尔斯特拉是真的发狠了，进攻端全让往里突，就找着姚明去，而在防守端也是逼迫姚明多拿球，再加上攻防两端的提速，姚明可以说一刻都没得歇息。

    孙大圣利用运球间隙让姚明慢慢进球，结果下一个回合斯波尔斯特拉就让着克里斯波什跟姚明一起走，用不断的身体接触迫使他在慢慢移动中都出现体能上的消耗。

    这招都没用了，孙大圣也是真没招了。

    姚明的体能被成功消耗。

    迈克布朗瞅着斯波尔斯特拉这么玩，他也把心一横，索性让姚明换下了场，然后将林书豪跟孙大圣同时放上了场打“后场双核”战术。

    这个调整看得斯波尔斯特拉冷笑了一声：就这？

    他并不觉得湖人队“后场双核”能是热火队“三巨头”的对手。

    事实也证明了他并没有想错，热火队“三巨头”在场面上渐渐压制了湖人队的“后场双核”，不过，这个压制并不稳定，孙大圣时不时的“抽风”让湖人队一直都有反抗。

    当然了，勒布朗詹姆斯跟韦德总是能站出来给与回应。

    第一节结束的时候，热火队成功将分差追回，还领先了2分的分差。

    迈克布朗还真就这，他在第一节没有其他的改变，姚明下场后他就没再将后者拿上来，哪怕现在处于落后的情况下，他也没有这么做。

    这看得斯波尔斯特拉又是一阵挑眉：第二节总该上场了吧？

    我就不相信你在第二场不上场！

    不过你第二场上场也还是一样的，只要你把姚明放上场，我就让他在最快的时间里下场，“耗人流”打法就是这么有效而又让人觉得朴实无华！

    只是斯波尔斯特拉没想到的是……迈克布朗还是没有让姚明上场的意思，第二节一开始还是林书豪带着替补轮换阵容在拼，然后孙大圣加入战斗之中，即便热火队“三巨头”重新回到了场上，迈克布朗也没有让姚明上场的意思。

    这是直接放弃这场比赛了？

    斯波尔斯特拉的脑海里出现了一个大胆的想法。

    这也太脑瘫了吧？

    斯波尔斯特拉朝着比分看了一眼，现在热火队已经拿到了7分的优势，这样下去，上半场比赛结束之前，热火队应该会把分差拉开到10分以上。

    这场比赛这么轻松就能拿下了？

    斯波尔斯特拉还是有点不敢相信，居然能这么容易就将比赛拿下……同时他又有点想哭，上一场比赛他居然被这么一个逗比给碾压了战术！

    一直打到了第二节的6分34秒，湖人队方才出现了一些变化，姚明终于又重新上场了。

    刚刚上场的姚明整个的手感明显有点不如一开始，但他也很聪明，连续几个冲筐，完成了两个踮脚扣篮之后，他又重新找回了进攻端的感觉。

    针对他，针对他，快点，快点！

    眼瞅着姚明又重新找回了进攻端的感觉，斯波尔斯特拉赶紧让整个团队开始消耗姚明的体能。

    可是已经休息了这么久的姚明怎么可能还怕体能被消耗。

    况且第二节就还剩下了这么点时间了，你们一起来，我在赶时间。

    ‘“啪！”一个盖帽。

    来消耗我啊！

    “呯！”一个扣篮。

    不是要跟我身体接触吗？

    “唰！”一个小勾手。

    你们倒是来拦我啊，西红柿！

    姚明今晚也是够憋屈的。

    在斯波尔斯特拉骂迈克布朗不要脸的同时，姚明也在骂斯波尔斯特拉不要脸，别的球队虽然也会消耗他的体能，可不会一点活路都不给，而且也不会这么不管不顾，热火队在第一节是真的一点脸都不要了，只要是能消耗到他的机会，就全部朝着他来。

    要不是湖人队全队今晚的手感不好，一开始又何至于只领先4分？

    早就能建立起两位数的领先优势了！

    也是热火队这么不要脸的方式方式，他方才会在场下坐这么长的时间。

    现在……哼哼哼！

    “呯！”又一个扣篮。

    你们倒是来拦我啊？

    姚明在第二节最后的几分钟时间里将他的小宇宙完全爆发，也将他“联盟第一中锋”的威力完完全全地展现了出来，热火队的内线根本没人能拦住他。

    克里斯波什被连着打了好几个，东部全明星的帽子被完全打碎，“龙王”？p王！

    他的脑海里闪过了一个词，叫“反噬”，他们刚刚针对姚明打的有多凶，现在姚明的反噬就有狠。

    只不过克里斯波什有一个想不通的点……为什么全反噬到我的身上来了？

    我不是一个人啊！

    我真不是一个人啊！

    斯波尔斯特拉看着姚明在热火队的内线翻江倒海，又看着热火队领先的分差被逐渐缩小，他的脑海里现在只剩下了一句话：不要脸！这也太不要脸了！迈克布朗，你也算个主教练，你说你配吗！？啊！

    同样的招式你用两次你！

    而且一次比一次过分！

    这次居然直接连落后都不怕了，有你这么不要脸的吗？同为主教练，脸都被你丢尽了！你知道吗？嗯？你，你有本事你把湖人队的主教练位置让给我……

    