    不错！

    伫立在古老天门前的身影，似乎正是当初在帝都东山上空显化的那人。

    一裘青色长袍，身材修长，黑发浓密，五官俊逸出尘。

    尤其那种由内而外透发出来的气质，宛若一位真正的谪仙伫立在哪里，给人一种不怒而威的感受。

    不过。

    今日这位长青圣人周身没有太多的异象笼罩。

    只是周身缭绕着丝丝缕缕的混沌气，身侧有一座萦绕着晦暗光辉的古塔沉浮，身后一朵青莲吞吐霞雾，缭绕着诸多古老的符文。

    叶长青定定的看着这位所谓的长青圣人。

    一时间。

    他的心绪难免变得有些复杂起来。

    这位长青圣人在这个时候出现在天门前，这意味着什么？

    在他的认知了。

    但凡有人渡劫飞升时，会有接引人出现。

    如此一来。

    想必这位长青圣人便是所谓的接引人。

    既然是接引人，那么是否可以讲点私情，将叶某人也直接引入天门，从而飞升上界呢？

    念如此。

    叶长青悄然收回视线，然后不留痕迹的扫视了眼身边的独孤青峰等人，以及道门一行修仙大佬。

    不得不承认。

    现在的他虽然被所有人都误认为是什么绝世高人，但他终究只有炼气境中期的修为。

    从而导致，当他得知了这些误会后，每日都要承受这种无形的压力。

    为此。

    他耗费五年的时间，几乎是夜以继日的炼化百万混元石，希望在境界上突飞猛进。

    可结果，依旧不过炼气境中期的修为。

    然而。

    当下更胜以往。

    一个魔门的帝者想要与他喜结连理！

    一个随时可以飞升上界的恐怖树妖虽然表面上称他为叶先生，背地里却依旧称他为主人！

    更何况，每日不是抬头，就是低头见。

    可想而知。

    这份压力到底有多大！

    想到这里。

    叶长青再次抬头望向伫立在天门前的那道熟悉的身影。

    下一刻。

    虽然向一个跟自己长得一毛一样的人祈求祷告，总感觉有点不舒服，但叶长青还是硬着头皮，满怀虔诚的暗自开口了。

    “长青圣人，念在叶某人曾经为你在帝都代言的份上，求求你老人家将我也渡入天门之中吧。”

    “像您老人家这样的存在，想必也应该清楚叶某人现在的处境，在这个修仙世界，叶某人真的有点待不下去了，否则迟早要奔溃呐。”

    “这样，您老人家若是觉得此事有点难办，叶某人也向来很好说话，您将我送回去，要么让叶某人前往其他某个小世界吧，这个对于您老人家而言，应该不会太为难吧？”

    “……”

    叶长青如此心中暗自祈祷。

    就这样。

    过了几个呼吸的时间。

    那位伫立在天门前的长青圣人似是有所感应，嘴角泛起一抹平和的笑意。

    同时，侧首看向叶长青。

    这时。

    叶长青的脑海中响起一个温醇宁静的嗓音。

    “想要离开此界？”

    话音落下。

    叶长青恍然回过神来，虽然脸上没有太多的神情流露，但心中已然翻江倒海起来。

    这是真的吗？

    长青圣人真的仙灵了？

    这未免也太不可思议了！

    叶某人竟然可以与这样的绝世人物对话！

    稍作沉吟。

    叶长青心中窃喜道：“长青圣人，您老人家总算是显灵了。”

    “对，叶某人就是想立刻离开此界，待在此界的压力太大了，叶某人可以发誓，现在真的只是炼气境中期的修为。”

    很快。

    长青圣人回应道。

    “所谓境界，等上升到某个生命层次之后，终究只是一个称谓罢了，无论是炼气境，还是不朽，乃至更高境界，皆是如此。”

    “世间万物，真真假假，假假真真，皆是虚妄，皆在一念之间，道可道，非常道，名可名，非常名，正是如此。”

    叶长青：“……”

    什么意思？

    难道宁以为叶某人与宁一样，可以无视修道界所谓的境界？

    也就是说，叶某人自从意外来到这个修仙世界就已经无敌了？

    宁是戏弄叶某人吗？

    拜托！

    若真是如此，叶某人何至于一直苟在小池镇？

    而且，一苟便是苟了十年之多！

    念如此。

    叶长青微微吐了一口气，又道：“长青圣人，您老人家说的，叶某人能听懂，可是叶某人真的做不到啊！”

    话音落下。

    长青圣人变得沉默起来。

    他先是眸光流转，然后又重新看向叶长青。

    “这样。”

    长青圣人对着叶长青，又道：“大梦一场，只要是你想要的，在梦里都会实现。”

    话止于此。

    伫立在天门前的那道身影开始变得模糊起来。

    就这样。

    差不多过了两个呼吸的时间。

    那位所谓的长青圣人便干净的消失在天门之外，只留下一座苍茫古老的巍峨门户，略显苍凉。

    而在此时。

    叶长青眉头微微一跳，忍不住地握紧手掌。

    大梦一场！

    只要你想要的，在梦里都会实现！

    听听。

    这是人话吗？

    你再怎么说也是高高在上的圣人，竟然如此挖苦一个凡人。

    若非叶某人修为低微，今日一定要拿拳头跟你讲讲道理。

    这时。

    似乎注意到了叶长青的神色变化，独孤青峰满脸温柔的问道。

    “长青，你怎么了？”

    叶长青怔了一下，然后笑着摇了摇头。

    独孤青峰微微颔首，又若有所思的望着那巍峨高耸，散发着苍茫古老气息的天门。

    “我辈修士，斩断一切，苦修千年，乃至万年，无一列外，皆是为了跨入这座天门，从而飞升超脱。”

    独孤青峰由衷感慨道：“可是纵观古今，修道之士宛若过江之鲫一般，而真正能迈入这座天门的又有几人？”

    叶长青悄然收回视线，微微瞄了眼这位独孤青峰。

    不得不承认。

    经过数个月的相处。

    这位修为极高的魔门帝者，似乎并没有传说中的那般凶残。

    相反。

    有时会流露出少女一般的可掬憨态。

    有时又会像出身书香门第的女子一般多愁善感……

    若非两人的修为有着云泥之别。

    叶长青还真的愿意与这位魔门的帝者发生点什么。

    就在这时。

    处在远处的司徒振平面朝叶长青等人所在的方向，再次深深弯腰作辑。

    “叶先生，学生就此飞升上界，希望有朝一日，你我可以在上界得以相见。”

    话毕。

    司徒振平腾空而起。

    一时间。

    他那由白变黑的长发迎风飞舞，一裘长袍猎猎作响。

    同时，周身瑞霞流转，光雾弥漫。

    在诸多炙热目光的注视下，径直朝那座巍峨古老，笼罩在混沌气中的天门飞掠而去。

    很快。

    当司徒振平出现在天门的正前方时。

    笼罩的天门的混沌气登时剧烈翻涌而出。

    一片祥瑞的仙光自天门深处投射下来，几乎瞬间将司徒振平淹没。

    然而。

    当其他人的视线渐渐变得模糊之际。

    叶长青却是目露精光，似是看到了天门之后的旖旎风光。

