    “千雅，你愿意为苏毅生下这个孩子，我心里只会感激不尽和心疼，又怎么会不愿意？我只是怕你委屈。”林初忍不住泪眼模糊。

    “不委屈不委屈，一点也不委屈，我没有什么大志向，不想当女强人，更不想当什么大明星。”

    “这辈子的心愿，就是能和自己喜欢的人，组建一个小家，为他生一个孩子，上天待我不薄，这么快就实现我的愿望。”

    “让我可以照顾喜欢的人，生下心爱之人的孩子，我高兴开心还来不及呢，怎么会委屈呢？”风千雅双眼放光的闪亮道。

    “千雅，谢谢你，谢谢你愿意生下这个孩子，谢谢你喜欢苏毅，我相信苏毅醒来，看到你为他付出的这一切，也一定会深深的爱上你。”林初发自内心的感谢。

    风千雅看着躺在病床上，苏毅那张红润英俊，一脸安睡的容颜，心里忐忑不安的无声轻问。

    是吗？

    他真的会爱上她吗？

    不管是与不是，只要她爱他，只要她能在他最需要的时候，陪在他身边，已是足够。

    ……

    苏毅被判定成为植物人，凌老爷子和凌老太太每日以泪洗面。

    即使将苏鹏被摔成烂泥的尸体，烧成骨灰后丢进马桶，冲进化粪池下水道，凌老太太依旧不解恨。

    她实在不能理解，这个世界上居然会有为了报仇，不惜残害自己亲生骨肉的人。

    直到得知风千雅怀孕，凌老太太脸上才有了久违的笑容，看到了新的希望。

    凌老太太将苏毅接回家，每日小心看护着风千雅，祖孙媳两人每天围着苏毅说话。

    有了她们的精心照顾，林初便有了足够多的精力，将重心全部放在工作中。

    因为除了工作，林初也不知道还能做什么！

    找陆励行报仇？

    她自己都是陆励行杀父仇人的女儿呢！

    更何况，在白虎冲向她的那一瞬间，陆励行不顾生死的替她挡下白虎攻击，让她又怎么能做出忘恩负义的事情？

    更何况，白虎那一口咬碎了陆励行的肩膀骨头，他至今还在医院躺着。

    让她去找一个为了救她卧床不起的人报仇？

    她实在做不到。

    在亲眼目睹了苏鹏为报仇的疯狂和魔念之后，听到苏毅在昏迷前说的那句‘冤冤相报何时了’的话后，林初也觉得将报仇作为人生理想，是一件很累很危险的事情。

    苏鹏用一生筹谋复仇，最后却被陆励行摧毁他精心谋划的一切，还顺便让陆励行报了杀父之仇。

    这大概就是他以前种下的恶果，如今自食恶果的结果吧。

    和苏鹏比，她一不够狠，二不够残忍，三不够聪明，连苏鹏都不是陆励行的对手，她又怎么能打败陆励行？

    她答应过苏毅要好好活着，如今风千雅有了苏毅的孩子，作为姑姑，她有责任和义务护风千雅和孩子一生安好。

    所以，她必须好好活着，暂时先将为爸爸讨公道的事情放置。

    爸爸？随着那样一个恶魔生父的出现，她的爸爸应该要叫舅舅了。

    有句话说外甥像舅，她和舅舅眉眼有几分相似，所以这些年，不管唐玉如怎么刻薄冷漠的对待她，她都不曾怀疑自己不是唐玉如的亲生女儿。

    透过办公室的落地窗，林初看着外面清澈湛蓝的天空。

    舅舅，对不起，你的仇，绾儿暂时不能为你报了。

    ……

    《亲爱的红玫瑰小姐》播出后第二天就登顶收视率第一的宝座，一连一个星期都稳坐第一，狠狠将其他电视甩在身后。

    一星期后，精心打扮的风千雅在《亲爱的红玫瑰小姐》发布会上宣布怀孕喜事，并表示为了安心养胎，全心培养孩子，她和苏毅暂退娱乐圈。

    风千雅在剧中出色自然的演技，深受观众喜欢，众人都说风千雅未来可期，很快就可以成为当红一线小花。

    在这个时候退出娱乐圈，实在太可惜了。

    虽然苏毅没有出面正式宣布，但他退圈的视频早就已经录好了。

    因为担心网友会因为他的隐退攻击风千雅，苏毅录的视频也是因为风千雅怀孕，为了专心照顾孩子才退出娱乐圈的。

    视频的最后，苏毅抚摸着风千雅并未隆起的肚子，满眼的温柔父爱。

    而风千雅清丽动人的脸上则荡漾着幸福，充满母性光芒的笑容。

    两人坐在一起，让人有一种说不出的和谐般配。

    看着温文儒雅，英俊逼人的苏毅在视频退出娱乐圈，很多粉丝都心碎伤心不已。

    纷纷喊话偶像不要退出，她们可以接受他结婚，可以接受他生子，只要偶尔能看到他的新闻便好。

    然而，不管粉丝如何深情的挽留，苏毅都不能给予回应。

    为了不让粉丝的愤怒迁怒在风千雅身上，林初也没有让风千雅代为回应。

    一剧部男女主演因戏生情，结婚生子，退出娱乐圈，著名编剧秋凡宣布退出，因为他们三人的退圈，使得原本就火爆的《亲爱的红玫瑰小姐》更加爆火。

    六十集的电视只播放三分之一，播放量就已经突破百亿，各大投资商更是数钱数得乐得合不拢嘴。

    ……

    因为风千雅怀孕，《了不起的奇女子》定的她的角色，只好再重新选人，但选了半个月，都没有选到适合的。

    这是林初第一次当老板，全程执掌的一部戏。

    她不期望能如《亲爱的红玫瑰小姐》一样爆火，但林初也不想让它留下一丝遗憾。

    而且这个九潇的退隐江湖前的最后力作，她不能辜负九潇的信任，所以十分细心的挑选角色。

    但其他角色和幕后工作人员都定下来，多等一天，就是多一天的经费在燃烧。

    虽然苏毅在短时间内为千壹娱乐赚取足够她挥霍的资金，她并没有资金上的顾虑。

    但她接手公司，是为了给苏毅一个更强大的公司，而不是让苏毅辛苦两个多月的公司毁在她手上。

    找不到合适的人，林初有些着急上火，若大的娱乐圈，居然找不到一个适合的演员？

    最后林初决定不再只盯着有名气的演员，准备去学校看看新人。

    拍完一部戏的顾晓北回来，说要试一试！

    掌门小姐的角色是一个可爱活泼型的角色，林初觉得顾晓北过于美貌，可爱不足。

    没有抱多大希望的林初，看到定好妆出来的顾晓北，眼睛一亮。

    顾晓北的掌门千金和风千雅的比起来，又是一种别具一格的风格。

    虽然不及风千雅的圆脸自然天成的可爱活泼，却也毫不突兀。

    “没想到你这一张美艳的瓜子脸，竟也能流露出这么自然，可爱俏皮的一面。”林初惊叹道。

    “那是，我这几个月全封闭式宫斗大戏，可不是白演的，和我那部女人史诗级宫心计电视比起来，演你这奇女子简直就是在玩！”顾晓北声音轻快的道。

    “知道你演技大涨，这部戏的收视率，就仰仗你这个女配三了。”林初笑道。

    看着林初清瘦许多的脸，顾晓北神色关心的道：“闭关演戏这几个月，看到你几次因为大事件上新闻，千雅和苏毅退出娱乐圈，你接手苏毅的公司，是不是和那几件大事有关？苏毅是不是受伤了？”

    林初和苏毅的关系，除了那几个人，外人都不知道。

    林初没有告诉安以沫，也不准备告诉顾晓北。

    就让那些秘闻，随着时间的流逝，掩埋在尘埃中吧。

    “晓北，请原谅有些事情不能和你分享。”林初谦意道。

    “我只是怕你把很多事情压在心底会心累，所以才问一下，你愿意和我说就说，我就当一个忠诚的听众，不愿意说，我也会尊重你的意愿，不用为此道歉。”顾晓北目光充满心疼的道。

    虽然她不知道林初究竟发生了什么事情，但这次回来，看到林初身上沉淀着一种成熟而清冷的冷傲之气。

    她知道林初一定经历了常人无法想象的可怕事情，否则，一个人不会这么快的成熟，连气质都变得截然不同。

    “晓北，谢谢你。”

    看着顾晓北眼中的心疼，林初温柔的感谢。

    虽然生活很沉重，但看着身边那些关心她的挚友，林初又觉得沉重灰闷的生活，是如此的可爱而温情。

    人的一生充满各种不可能，这也许就是有感情的人类和动物的区别吧！

