    　　“抱枕……”

    　　楚月双眸充血，以至于声线都在发颤。

    　　“我在。”

    　　他低声应。

    　　狂涌如潮水决堤般的真力，竟都覆进了楚月的身躯和脊背。

    　　夜墨寒欲抱她回去。

    　　“等等，那傻鸟的鸡腿没拿上。”楚月说道。

    　　夜墨寒抿着唇无奈地望着她。

    　　元神之中的朱雀，心绪万分的复杂。

    　　这个臭女人，总是会骂他笨，说他傻。

    　　但为了给他找回场子，拼死也要和洪千姬对战。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　因为知道他酷爱鸡腿，明明自己的伤势都这般严重了，都没有忘记给他的承诺。

    　　朱雀赤红似血的眼眸划过了深色。

    　　楚月缓缓抬起玉指，玄力神识掠过，便将置放在眼下的鸡腿全都放入了神农空间之中。

    　　“老族长，慕府宗祠大会这两日召开，是为选择下一任的慕府族长，或许是前辈归来的最好时机，至于北神卫这一手底牌，暂时不要显山露水。”楚月说道。

    　　他垂着头，在武者固有的元神空间之中，喃喃自语：“臭女人，明明你才是最傻的那个。”

    　　这会儿，老族长连忙去将店家准备的一百份鸡腿拿了过来，道：“夜帝尊，此乃将军所点。”

    　　楚月微微一笑，轻点螓首。

    　　男子不等她多说，便将她从茶馆带走，回到了慕府。

    　　“老朽谨遵将军吩咐。”

    　　老族长布满褶皱和沧桑的苍老脸庞之上，尽是钦佩和敬重：“烦请将军照顾好自己，武体内的钉子，尽早取出为好。”

    　　喝完最后一杯。

    　　老人把杯盏放下，眼睛炯炯有神，似有雷电之力闪过。

    　　老族长在茶馆独自坐了许久。

    　　他默不作声将剩下的茶水全部喝光。

    　　“定国的英魂们，将军必不会让你们被怨气侵蚀。”

    　　老族长说：“她是个……好将军……”

    　　这一回。

    　　他终于不用东躲西藏，可以光明正大的出现在世人眼中。

    　　斜阳暗红绚烂，余晖洒落在茫茫的北洲大地。

    　　偌大的府邸，便笼罩在傍晚的霞光之中，

    　　……

    　　慕府。

    　　“小公主金枝玉叶，集万千宠爱于一身，岂非更好？血护法，你这重男轻女的思想，是封建，是糟粕，是茅厕里的臭气熏天。”白护法怒道。　　“老白，再人身攻击，小心本护法的剑，你若不服，那便用剑来抉择个高下。”

    　　白护法与血护法，正在划拳，猜楚月和殿下的下一个孩子，是小公主还是小王子。

    　　血护法撇撇嘴：“像叶尘那般的小王子多好，如此一来，等他们长大，加上殿下就有三个男人保护夫人了。”

    　　两位护法闲的嗝屁，争论的差点儿要打起来。

    　　恰闻长空之中的几许血腥味，俱都侧目看了过去。

    　　“来便来，老朽若胜了，便是小公主。”

    　　“……”

    　　“殿下，夫人她这是怎么了？”白护法忧心地问。

    　　“之前不还是好好的吗？怎么突然成这样了？”

    　　随即。

    　　齐齐目光一缩，担心不已。

    　　云稷。

    　　与他有手足之交情。

    　　血护法瞪目：“哪个孙子干的，我去屠了他们的九族。”

    　　夜墨寒温柔地抱着楚月，淡淡地看了眼两位护法：“去把云稷请来圣域。”

    　　至于这星海城，也算是凌天十大独立城池之一。

    　　云稷算是天纵奇才，但此人性情淡泊明志，闲云野鹤，对人世的功名利禄毫不在乎。

    　　此人是个一顶一的双修天才，能够炼制出上等的兵器，亦有一手上好的医术，因此而闻名四方。

    　　他既是神兵阁的高级炼器师，又是药神宗的长老弟子，还是星海城的名门之后。

    　　夜墨寒说完，便抱着楚月回房。

    　　他信得过云稷的医术。

    　　“殿下，云稷在星海城闭关，恐怕……”白护法道。

    　　“让他给本尊滚过来。”

    　　“北洲此地，交给我，你速速去请，夫人的伤势，只怕一刻都不得耽搁。”

    　　白护法连连点头。

    　　只有云稷亲自来治疗楚月，他才能放心下来。

    　　白护法咬咬牙：“老血，稍后我用一下宝物传送灵石，去请云公子过来。”

    　　……

    　　房中，夜墨寒将楚月放在榻上。

    　　事不宜迟，白护法不多说废话，直接用精血元气去启动传送灵石。

    　　只为能够短时间内以最快的速度去到星海城，与云稷相见。

    　　心脏都在发颤。

    　　他活了九万年，原以为有这人世间最坚硬冰冷的心。

    　　即便他用真力治愈了，但放下之后，鲜血还是流满了床榻。

    　　那一刻，夜墨寒慌了。　　玉指，分别镶嵌进了男子的指缝中。

    　　她试图去用自己的手，温暖着喜爱了九万年的男子。

    　　但现在他害怕的手都在颤抖，他的真力在楚月的伤势面前，丝毫没有用处。

    　　楚月躺在满榻被鲜血浸透染红的床被之上，缓慢地伸出手来。

    　　是啊。

    　　以前的叶楚月，哪怕在极寒之地，手脚都是热的。

    　　但她的手太冷了，是神农之力都治不好的冷，像尸体一样——

    　　思及此，楚月睫翼猛颤，眸光骤然暗沉了下去。

    　　但这冰冷的触感，与尸体，又有何异呢？

    　　人皇曾说，九万年前，她为抵挡天劫，扛下了无生钉。

    　　如此火与冰的差别，身为母亲的慕倾凰怎么会察觉不到呢。

    　　楚月以为，她已经是个人了。

    　　而今身在慕府，亲人环绕。

    　　她以为得到了温暖和救赎，却忘记了自己原就是一缕孤魂的事实。

    　　这些钉子如影随形在她的生活之中，钉住了她身为人的资格。

    　　从长安到北洲，身旁知己好友成群结队，都是可以托付后背的生死之交。

    　　温暖的火，在充满血腥味的唇齿绽放。

    　　男人反握住她的双手，抵在榻上，用自己全身的真力，温暖着她。

    　　楚月闭上了眼睛，颤声问：“抱枕，你说，我是个人吗？”

    　　话音才落，唇便被男人给堵住。

    　　“我只知道，你是我此生来世生生世世的妻子。”

    　　“阿楚，你若是人，我便为人。”

    　　“人也好，妖也罢，魔又如何？”

    　　耳畔，响起了夜墨寒的声音：

    　　“你是什么，我便是什么，你在哪里，我就去往何处。”

    　　“你若为魔，我便坠魔。”

    　　“你若是妖，我便堕妖。”

    　　“你想做什么，我陪你去做，你想走什么样的路，我和你并肩而行，你要去多高的山巅，我都一路跟随。”

    　　“但是，阿楚，你不能丢下我。”

    　　“不能！”

