    　　“嗡——”的一声响起，此时道台打开，一个道门浮现，李七夜瞬间被传送走。

    　　在下一刻，李七夜出现在了一个无人知道的地方，这里依然是一个道台，然后“嗡”的一声响起，再一次被传走，再次被传送到了另外一个地方。

    　　如此反复，李七夜一口气被传送了好几次，最终他才被传送到了一座府第之中，这个府第防御极为森严，一座座大阵镇守着整座符第，若是有外人踏入一步，会被轻而易举的绞杀。

    　　不过李七夜却不受任何影响，长驱而入，眨眼之间便抵达了府第的深处，在这里是一座仙晶所铸的小屋，隐隐之间可见有一个人盘坐在那里，吞云吐雾一般。

    　　看着这小屋之中盘坐着的人，李七夜淡淡地笑了笑，随意地在旁边坐了下来。

    　　“圣师——”当李七夜坐了下来之时，盘坐在那里的人一下子双目张开，当他一双眼睛睁开的时候，瞬间吞吐日月，三千大道尽在其中，十分的骇人。

    　　“算了，你还是好好地呆在里面吧。”当这个盘坐在小屋中的人要起身相迎的时候，李七夜轻轻地摆了摆手，说道：“天神学院为你筑这样的一个仙屋，那是不容易，不少后人把资源都投于此了。”

    　　“弟子未能起身相迎，惭愧。”屋内的人不由感慨地说道：“弟子倒是渴望再见老师一面。”

    　　“会的，以后有的是机会。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“你可是大名鼎鼎的修罗，什么时候变得如此的儿女情怀了。”

    　　屋内的人被李七夜这样一笑，不由干笑几声，说道：“或者学生是太久没见到老师了，又或者是学生老了，身体一日不如一日了。”

    　　这屋内的人叫修罗，是天神学院最强大的老祖之一，深不可测，曾经为天神学院渡过了一次又一次的难关，他在天神学院有着很高的地位。

    　　可以说，那怕是在天神学院之中，能亲自见到修罗的人也是寥寥无几，想见到修罗这样的存在，在天神学院都必须经历过天神学院的老祖审核与同意，不是哪一位老师都能见得到修罗的。

    　　“放心，你身子硬朗得很，死不了。”李七夜笑着说道。

    　　屋内的修罗也不由笑了一声，他不由笑着说道：“前些日子听晚辈说，青洲有惊天动静，有灭世之威，我第一个想到的就是老师，没有想到老师真的来了。算一下时间，当年一别，也是好几个时代未见老师了。”说到这里，他也不由感慨。

    　　“有些事未了，所以特地回来一趟。”李七夜平静地说道。

    　　“老师来了甚好，这些日子我还为天神学院忧心，现在有老师在此，天神学院必定能渡过此难关。”修罗也不由笑着说道。

    　　“当年飞仙帝和终南神帝选址于此，他们早就有所料想，只不过这一天到来是有点早了。”李七夜淡淡地说道。

    　　“是呀，大势在变，或者黑暗会来得比我们想象中要早。”修罗也不由感慨地说道。

    　　“虽然有所危难，但天神学院也不是没有经历过风浪，这一次天神学院依然能渡过这次的危难的。”李七夜平静，风轻云淡地说道。

    　　“若全力以赴，只对抗危难，天神学院必有这个实力。”修罗轻轻地叹息一声，说道：“只怕许多人会不会让天神学院如意，天神学院这块肥肉，一旦倒下了，多少人想咬一口，不仅仅是天、魔、神，甚至连百族本身只怕都想分上一杯羹。”

    　　“你是怕一些天神学院出身的仙王、上神吧。”李七夜淡淡地说道。

    　　“若真的是如此，天神学院危矣。”修罗不无担忧地说道：“若是这些仙王、上神真的与百族其他仙王或天、魔、神三族的大帝联手的话，情况并不乐观，他们对天神学院了解甚多，甚至有些防御关卡是了如指掌，有些还是出自于他们之手。若真有这么一天到来，天神学院的防御或者会势如破竹。”

    　　“你是不知道谁可信，谁不可信，所以，天神学院进入了进退两难的地步。若是向仙王、上神救援，或者会让天神学院实力大增，渡过难关，那不是什么问题，万一引狼入室，天神学院必定会崩于内部。”李七夜平淡地说道。

    　　“老师说的甚是。”屋内中的修罗沉默了一下，然后说道：“此次老师到来，乃是我们天神学院的福音，只要老师一声令下，百族仙王，九界仙帝也不敢造次，就算是神、魔、天三族的大帝若知道此令出于老师之手，也一样不敢造次。”

    　　修罗这话并非是奉承之言，他所说的是事实，若是阴鸦这样的存在站出来发令施号，只要知道这样存在的百族仙王、九界仙帝都不敢造次，就算是天、魔、神三族的大帝，也一样会谨慎以待，毕竟这可是曾经屠杀过大帝的存在，只要知道他的人，都会对他忌惮三分。

    　　“不，何需如此呢。”李七夜淡淡地笑着说道：“如果说我下了号令，既不是被人说我仗势欺人，是吧。我不是那种人，我又怎么会仗势欺人呢，既然有人想来，那就让他们来吧，我们应该热烈欢迎才对。”

    　　“天神学院，乃是海纳八方的传承，既然有大帝仙王对我们天神学院感兴趣，那么我们以最真诚的热情来欢迎他们。”李七夜说到这里，露出了浓浓的笑容，说道：“来者是客嘛，既然都来天神学院作客了，那就应该热情一点，要把客人留下来，不能说让客人屁股都没坐热，就让他们走了，这会让别人说我们不好客。”

    　　“老师的意思——”听到李七夜这样说，修罗也不由目光跳动了一下，他是李七夜的学生，更准确地说，他是李七夜的徒弟，当李七夜说出这样的话之时，他就知道这话是意味着什么了。

    　　甚至在这个时候，他已经闻到血腥味了，一股十分浓烈的血腥味。

    　　“曾有人说过，非我族者，其心必异，当诛之。”李七夜平淡地说道：“事实上，还有一句，非同道者，其心必异，当诛之，这就是铲除异己！百族仙王也好，九界仙帝也罢，在这个时候想打天神学院的主意，不管出于什么立场，不管出于什么原因，必当诛之。”

    　　“屠灭百族仙王、九界仙帝！”修罗心里面也跳动了一下，这可是一场大战役。

    　　“这一次天神书院大灾难，又何尝不是一场考验，这不仅仅是考验天神书院，也是在考验着百族！更是考验着我们！”李七夜淡淡地说道：“当这样的灾难来临之时，都会咬天神书院一口……”

    　　“……若是黑暗来临，又或者是大世将崩，百族相食，那只不过是正常之事而己。趁这个最好的考验时机，该铲除的，就必须铲除。未来想渡过难关，那就首先屠灭我们这个世界之中的异己者，否则，到时候他们只不过是黑暗的爪牙而己。”说到这里，李七夜冷冷一笑。

    　　修罗沉默了一下，最终也点了点头，徐徐地说道：“老师此话也是道理，天神书院大难来临，到时候也便知道谁是朋友，谁是敌人。若是有这样的机会，的确是肃清敌人的好时机。”

    　　在以前修罗不是没有想过这样的事情，只不过他是心有余而力不足，毕竟他们天神书院还没有强大到可以向任何人开战的地步。

    　　更何况，修罗不知道该信任谁，谁又不能信任，这才是他们天神书院比较投鼠忌器的事情。

    　　现在李七夜来了，一切都变得不一样了，这不仅仅李七夜有能力去力挽狂澜，更重要的是，修罗他信任李七夜，对于修罗而言，他可以不相信任何百族仙王、九界仙帝，但是对于李七夜，他是绝对的信任。

    　　“那就准备准备吧，这将会一场苦战。”李七夜淡淡一笑，说道：“如果说，想屠天、神、魔三族的异己者是为迎接未来的黑暗而作准备，那么肃清百族仙王、九界仙帝，那就是这一场大风暴之前的开胃菜！灾难要来了，希望这一个纪元的爪牙不要在我们的世界疯狂滋生，否则未来大势难料。”

    　　“老师高瞻远瞩。”修罗轻轻地叹息一声，当真的是灾难来临的时候，谁敢说自己不忘初心，谁敢说不违背自己的种族，自己的家人？就算是大帝仙王都不一定能做到的事情，悲剧曾经上演过，这是鲜血淋漓的事实！

    　　李七夜坐在那里，沉默了一会儿，最后徐徐地说道：“诸将可好？”“应该无恙。”修罗也沉默了一下，然后徐徐说道：“虽然我们不可联系、不可相见，但老师的烙印依在，诸将便是安然无羔。”

    　　“那就好。”李七夜点头，徐徐地说道：“他日，若有一天我远走世间，必要之时无需我下令，大势将倾之时，便是你们亮翅之日，我相信，白鹤高飞，这一天荣耀属于你们！”

