    此时——

    原先追捕李戒的数万名魔教内门弟子也得到了消息，气的只能调转马头飞速赶回通天城，一路之上凡是感觉可疑的人通通抓起来。

    “没开玩笑吧！？”

    谢天谢地兄弟俩也得到了消息，整个人瞬间就不淡定了。

    这位圣子真的是难以琢磨，在这种情况下居然还敢重返魔教，真不知道他是胆大包天，还是不知道死字怎么写。

    谢地开口问道：“哥，我们现在怎么办啊！？”

    “有赌未必输！”

    谢天脸色不断的变化，最终一咬牙转身回去。

    虽然现在李戒的修为依旧很拉胯，但他的心性绝对让人瞠目结舌，完全就是一副天大地大我最大的心态，称之为无敌之心也不为过。

    而一个人的心境有多强，决定了他以后能走多远。

    他就赌这个！

    李戒的起点越低，处境越是危险，他们兄弟俩未来得到的就越多。

    “好，我们回去！”

    谢地重重的点了下头，刀山火海也要去闯一闯。

    ………

    通天城。

    不仅城里有魔教弟子挨家挨户的搜查，城外同样也有大批魔教弟子在搜查。

    不过此时的李戒正敲着二郎腿，悠闲的躺在花浠的床上，一边看着从有容那里得到的青春修炼手册，一边吃着花浠的葡萄。

    有样学样。

    三斤躺在李戒的身边，翘着二郎腿，吃着胡萝卜。

    “真是有什么主人，就有什么样的兔子！”

    花浠气的不要不要的，只能转头来个眼不见为净。

    同时，她也运转真气试图将李戒下的毒给逼出来，只要能解毒她也就不用受制于李戒了。

    可让她感到无比疑惑的是，体内一切都非常正常，并没有发现中毒的迹象。

    “这是怎么回事？难道他在吓唬我！？”

    花浠有些疑惑的看向李戒，不知道是不是李戒在跟她玩心理战。

    毕竟魔教对毒药的研究可是闻名天玄大陆的，就凭李戒那点道行想在魔教下毒威胁人还太嫩了点。

    而李戒也肯定想到了这些，于是故意说下毒让她心生疑虑。

    不过李戒到底有着绝世妖孽的称号，从他最近的表现来看也可证明这一点，所以他有什么秘制毒药貌似也说得过去。

    真相到底如何，她还真的拿捏不准！

    砰！砰！砰！

    一阵轻轻的敲门声响起。

    紧接着门外传来一道呆萌的女童声，“小姐，你回来了吗？你修炼需要的上品灵石蓉儿帮你取回来了。”

    “上品灵石！？”

    李戒立马惊呼一声，人也从床上弹了起来。

    别看他在魔教内门考核中捞到了很多灵石，但却全都是下品灵石，如果用于修炼需要花费很大的代价将其提纯才行。

    而上品灵石之所以是上品，就是因为它本身就很纯净，不需要做任何处理就能用于修炼，能大大节省下修炼的时间。

    不过由于上品灵石用途很广，数量十分稀有，也只有那些有权有势的大家族子弟，才舍得在修炼时使用上品灵石。

    “男人的声音！？”

    门外名叫蓉儿的小侍女顿时愣住了，搞不懂小姐的闺房中怎么会有男人的声音。

    最终她还是按耐不住心中的好奇，瞧瞧的将房门打开，透过缝隙见到了她家小姐的床上的确坐着一个很帅气的男人。

    天哪！

    她看到了什么！？

    她家待字闺中的大小姐，居然在听风小院中养男人了！？

    而且这个男人，她还好像在什么地方见过。

    咯吱一声，房门打开！

    “收起你那不健康的思想，不是你想的那样。”

    花浠美眸狠狠的瞪了蓉儿一眼，还伸出小拳拳在她的小脑袋上敲了下以示警告。

    不过也没有要跟其解释的意思，接过她手中的储物袋，随后砰的一声将房门关上。

    “小姐，蓉儿懂的！”

    蓉儿连忙大声表忠心，绝对会守口如瓶的。

    “滚！”

    花浠的声音从房间中传出。

    “好咧！”

    蓉儿也十分识趣，屁颠屁颠走了。

    不过心中的八卦之魂却在不断燃烧，十分渴望找个人一起交流交流。

    此时，房间中。

    李戒从床上跳下来，将花浠逼到了墙角。

    “你，你要干什么！？”

    花浠小心肝不争气的跳动起来，莫名想起了《正派圣子爱上我》的剧情。

    正派的圣子，魔教的妖女，针锋相对的相识，曲折离奇的爱恋，他霸道骄傲，她为爱痴狂……

    这是一场世俗所不容的虐恋！

    “自从见到你之后，我就知道你跟魔教中人不同，你是一个美丽善良的女孩子，不如我们结拜为兄弟，有福同享如何！？”

    李戒眼神中充满了真诚，手却紧紧抓住花浠的储物袋。

    “结，结拜！？”

    花浠脸色瞬间黑了下来，小拳拳更是捏的咯咯作响。

    你大爷的！

    本小姐给你机会，你不中用啊！

    画面一转——

    李戒一脸茫然的站在门外，搞不懂花浠为何赶他出来。

    她有胸，他有弟！

    两人结拜为兄弟有何不可！？

    就算不同意跟他结拜，也不用把他赶出来吧！？

    咯吱一声，房门打开！

    只见花浠提着三斤，将它也丢了出去。

    “唉，漫漫长夜只有你陪伴了！”

    李戒无奈的长叹一声，抱起三斤坐在门口看月亮。

    至于那些上品灵石，还是等任务完成再说，现在要是把这丫头惹急了，实在不是什么明智之举。

    此时——

    通天城中已经乱作一团了。

    八大护教法王下了死命令要在天黑前抓住李戒，可现在月亮都升起来了依旧没有找到李戒。

    “那家伙到底躲在什么地方！？”

    “通天城翻了好几遍也没发现，该不会已经跑了吧！？”

    “城里，城外到处都是我们的魔教弟子，他能跑到什么地方去！？”

    “他一定还在通天城，继续找，就算掘地三尺也要将李戒给找出来。”

    “你们说李戒会不会躲在魔宫中？我们也只有那里没有搜查过了。”

    “不可能，李戒要是躲进魔宫早就被发现了，不要忘了魔宫中都住着什么人。”

    “这也不可能，那也不可能，那李戒能躲在什么地方！？”

    “还有一个地方没被搜过，听风小院！”

    “………”

