    药师王佛被玉皇大帝给推出凌霄宝殿，人也多少是觉得有些没面子，可这里毕竟是天庭，是玉皇大帝的主场，就算是没有了面子，他也只能冷哼一声，离开了这里，返回佛门。

    一回来，他倒是没有添油加醋。

    只是将他和玉皇大帝所发生的过程，原原本本地在这里说了一遍。

    如来佛祖听完之后，点了点头，说道：

    “玉皇大帝已经知道此事，必然是会有所改变，你可以回去继续参悟规则之力了。至于玉皇大帝对我佛门无礼之事，不要放在心中，天庭历经数代，未来也会有所变迁！”

    “只有我佛门，千秋万代，和世界同寿！”

    “世界不灭，我佛门不灭！”

    “哪怕世界灭了，我佛门依旧会有种子流传下去，待世界再生之时，我佛门就能够再度重生！”

    “天庭呢？！”

    “不用等到世界灭亡，可能这一个纪元结束，他们就自然而然地消散而去！”

    “天庭暂时是三界六道之主，我们佛门弟子，还是要避免和他们进行正面冲突的……佛门行事，还是要讲究一个大义！有大义在，我佛门就是正统……”

    “汝等可明白？！”

    佛门众人立刻答应下来。

    “弟子明白！”

    ……

    如来佛祖示意他们继续领悟规则之力，他也开始在这里领悟着。

    ……

    同日！

    三界六道之中传出了一个消息来。

    佛门西行之旅正式开始，唐三藏已经从大唐出发，为应和天道之理，天庭全面召回了之前派出去攻打三界六道各处不服从者的天兵天将。

    不仅如此，还将已经抓起来的妖怪，尽数放回去！

    连带着被他们攻占的领地，也全部如数奉还！

    一时之间，就让天庭，让玉皇大帝成为了三界六道的笑柄。

    这数百年来，天庭拼命地争夺三界六道的势力范围，到头来就争夺了一个寂寞！

    别说是天庭外的那些人了。

    就连天庭之中的不少仙神也是充满了不解。

    在得到玉皇大帝命令的第一时间，就连忙来到凌霄宝殿上书谏言！

    可不论来的是谁？！

    是什么等级的人物？！

    在天庭有多高的威严，有多大的声望？！

    得到的就只是玉皇大帝的一句话。

    “此事不必再议，执行即可！”

    有一些仙人说得多了，说得玉皇大帝烦了，还被直接拿下，关入了天牢！

    天庭内外，充斥着不理解和笑话。

    玉皇大帝自己是清醒无比的。

    他之所以能够坐在这个玉皇大帝的位置上，成为名义上的三界之主，可并不是因为他实力出众，让三界六道所有人臣服，只是因为他身份特殊，是鸿钧道祖的道童出身，有鸿钧道祖的支持！

    正是如此，他想要在这个位置上坐稳，坐住，那就更是要顺应天道才行！

    否则，天道发威之下，他这个玉皇大帝还能够坐得住么？！

    连这个位置都没有了，还需要在意别人的嘲讽么？！

    更何况，如今丢掉的这些势力，等到西游之事了结之后，他依旧可以再派人夺回来！

    如今，只是暂时让给那些妖怪而已。

    本就没有什么大不了的！

    他们天庭有实力能够拿回来第一次，就能够拿回来第二次！

    只是这些话，他没有办法和其他人进行分享！

    这道命令，也只能凭借他三界之主，玉皇大帝的身份强行推了下去。

    ……

    三界六道之中，一时之间，群魔乱舞，各处妖魔纷纷重新回到了巢穴之中，这一次被放出来之后，他们也是为了庆祝自己重新归来，纷纷是在这里烧杀抢掠。

    比之之前，凶光更盛！

    天下之人，苦之久矣！

    却没有哪个势力，真正上手，帮忙管理一二！

    所有势力，都在等！

    等唐三藏西行之路上收拾他们！

    这一等，就是半年的时间！

    让他们颇为意外的是，足足半年时间过去了，他们依旧是没有听说过唐三藏离开大唐境内的消息。

    他依旧是在大唐之中活动！

    这就让他们多少是有一点纠结。

    按照正常来说，唐三藏此时也应该离开大唐境内，跟着前往五指山，放出六耳猕猴，收其为弟子，继续西行了。

    可偏偏半年时间，还没有听到唐三藏的其他消息。

    各大关注这边消息的势力，都有些着急。

    其中最为着急的，那自然就是佛门之人。

    如来佛祖专门为了此事，给文殊菩萨发了三次传音玉简，询问到底是怎么个情况？！

    得到的答案，却让他有些哭笑不得。

    唐三藏自己是在行进，也是一路向西，只是他走走停停，每走两步，就会停下来教导水生修炼，在水生旁边进行护法！

    不管那文殊菩萨怎么说？！

    唐三藏也不肯将水生留下！

    文殊菩萨在唐三藏的面前和他说了几次，唐三藏都只是一个观点，那就是绝对不能不管自己的弟子。

    西行重要，培育自己的弟子也一样重要！

    在这样的状态之下，他行进的速度自然就慢了一些。

    文殊菩萨也和唐三藏商量着，要不就让他将水生带入到佛门之中，由如来佛祖亲自指点。

    可唐三藏也就一句话！

    我的弟子我来教！

    他的人，怎么可能会轻易就交给其他人，让他们来教导？！

    那不是在开玩笑么？！

    再一次收到了如来佛祖的催促玉简，文殊菩萨再是头疼，也不得不再一次找到了唐三藏。

    果然！

    唐三藏刚走出去几步，就停了下来，教导水生进行着修炼。

    “唐三藏，你这到底要等到什么时候？！你要知道，天道规划的西行之旅上，可没有水生的存在，你是不能带着他一路西行的！”

    “菩萨放心，你所说的我都知道。”

    唐三藏则是不急不缓的说道：

    “水生是大唐之人，在大唐境内，我教导他，应该不算是将他带到西行之路吧？！”

    “其实你带着他也没有什么事情，可是你走得实在是太慢了！”

    文殊菩萨一狠心，搬出了两位圣人来。

    “佛门两位圣人已经给我发过谕旨，让我叮嘱你快快行进，不要再行拖沓，否则后果自负！”

