    杨辰每日修行，签到，日日如此。

    一百多年的寿命，让他很满意，也越发悠闲自在起来。

    而这一天，杨辰突然察觉到有人强闯死地。

    杨辰闲逛一圈，竟然看到杂草处有被人踩断的痕迹，杨辰顿时好奇起来。

    这些断枝明显是新的，里面的水分还没流干，那人明显没走远。

    唰！

    杨辰脚下一蹬，身形已经到了百米开外

    很快，杨辰就看到一道身影，在杂草丛中，鬼鬼祟祟的摸索前行。

    “咦？看他的服饰，应该是门内弟子才对，你来死地干什么？”

    杨辰皱了皱。

    门内弟子自入门以后，长老们都会介绍死地的恐怖，明令禁止弟子不得擅自闯入死地，违者将会被逐出师门。

    这是一条铁律，乾坤宗开宗立派至今，无人敢逾越。

    这弟子着实有些古怪啊。

    而让杨辰无语的是，对方嘴里的念念有词。

    “杨辰师兄保佑，杨辰师兄保佑，保佑.....保佑.....”那弟子战战兢兢地，嘴里不断念着保佑二字。

    杨辰：“……”

    什么情况？求我保佑有个球用啊？

    杨辰不知道，他在死地这等禁地待了四五年仍旧相安无事，这等壮举，已经在乾坤宗传开了。

    所有人都佩服他的毅力。

    甚至有人称他为死地的克星。

    “师兄保佑，师兄保佑，我就是过来见你一面，保佑我啊，保佑我啊……”弟子祈祷着。

    杨辰一阵皱眉，此人竟然是来找自己的？

    “找我干什么！？”杨辰摸了摸下巴，暗自思考。

    随后，他看着那位弟子，一时间不知道该不该现身。

    杨辰一直很惬意死地的安逸平静生活，不想被人打扰。

    万一这弟子有古怪，让宗主觉得他过得太安逸，给他换地方，那可就没地方哭去了。

    “眼不见为净，还是不出现的好。”

    杨辰暗自忖道。

    最终，那弟子寻找了一番，始终寻不到杨辰的身影。

    眼看着天快黑了，死地的气息变得诡异恐怖起来。

    他吓得留下一个玉佩，和一封信，急匆匆的走了。

    目送着弟子离去，杨辰思索了一番，还是决定跟上去看看。

    死地入口一般是执法堂弟子在把守，实力虽然都不强，但也不是一个八品的小弟子能够混进来。

    至于看守死地的执法堂弟子实力问题，根本就不需要太强。

    他们看着这，只是为了防止门内弟子好奇心重，私自进死地。

    杨辰跟着眼前这个弟子一路来到死地入口处。

    正在疑惑这个弟子该怎么出去的时候，就发现这个弟子伸手从怀中取出一枚玉佩。

    双手紧握，输入内力，那玉佩顿时散发出一股独特波动。

    “竟然是武道意志？！”

    杨辰讶然。

    那玉佩上有宗师级别的高手留下的武道意志，这意志散发一股波动，强行让佩戴之人短暂的与环境天人合一，让人下意识的忽略佩戴者的存在感。

    此时手握玉佩的弟子，正悄悄的从那几个六七品执法堂弟子眼皮子底下走过。

    “在这玉佩中留下意志的人，实力不弱，起码是个大宗师，而且不是宗门的人。”

    杨辰感受了一下那意志气息，心里暗暗明了。

    杨辰折返回院子。

    看着石桌上的玉佩和书信，一番思绪，还是伸手打开书信。

    看着手上的书信，杨辰顿时一阵恍然。

    “原来是这么回事啊！”

    乾坤宗坐落于乾坤宗天山中的一处绿地之中。

    乾坤宗天山浩大无边，因靠近西域，天气严寒，常年不见雪化。

    在乾坤宗天山中，存在一些特殊环境的地方。

    这些地方，因为环境独特，形成了一片气候反常的区域。

    内部温暖如春，树木郁郁不见积雪。

    乾坤宗就是坐落在这样的一个区域，八山环绕，绿意盎然。

    乾坤宗也是个大门派，在江湖上也是赫赫有名。这一切都得益于三百年前门内先人。

    当时是乾坤宗有史以来最鼎盛的时代，门内三个长老，俱成宗师后期。

    三人又是同胞兄弟，心意相通，配合起来亲密无间，威力绝伦。

    三人分开，每人都是一个宗师巅峰高手，三人联手更是可越级而战。

    但超脱于宗师的武林神话，却仅仅流传于神话传说中。

    那种一剑劈山，一刀断海，手握日月，携山跨海的场面，在千年以来的江湖中都未曾见过。

    再者，宗师后期在江湖中被称为圣者境界。

    因此，三人成就武道巅峰，也被整个江湖尊称“乾坤宗三圣”。

    乾坤宗半隐居的状态，让江湖流传的消息都蒙上了一层神秘的面纱。

    正是因为这一点，五年前，魔教第一长老秦槐东，以大宗师巅峰修为，找上乾坤宗，妄图以力服人，翻阅“乾坤宗三圣”留下的手札。

    五年前，乾坤宗修为最强者，非掌门宗主莫属。

    但即便是掌门，大宗师之路走的也不如秦槐东远。

    对上魔教长老也不过是支撑百十招就败下阵来。

    后来，见秦槐东残忍无道，宗门隐居的上一任掌门悍然出山，以燃烧精血的代价，强行将秦槐东擒下。

    秦槐东被宗门关入地牢，以寒冰神铁打造的锁链囚禁起来。

    后来，身为当代魔教圣女的秦槐东孙女，秦雪清，擅闯乾坤宗以图救秦槐东，被发现后，掌门命令张长老率领杨辰前身等青年弟子下山追踪。

    但杨辰前身无意撞见秦雪清行善，一时仁慈，放她一命。

    却没想到被张长老察觉，大怒之下，追踪而去，因此中了埋伏。

    而现在杨辰手中这封信，虽然是那个小弟子写的，但却是在替那个魔教第一长老秦槐东传话。

    “有魔门高手要来杀上乾坤宗，救秦槐东。”

    杨辰眉头紧皱，捏起那枚玉佩，嘀咕道：“这就是寄存了一丝秦槐东意志，顺带含有魔门功法的玉佩！？”

    信里提到，秦槐东分出意志，让那小师弟送给杨辰，说是为了让杨辰脱困，也是为了感激杨辰放秦雪清一事。并且还让小师弟传话，说是魔教将会杀上乾坤宗，脱困后要邀请杨辰加入魔教。

    杨辰眨巴眨巴眼睛，疑惑的挠挠头道：“魔教第一长老，知恩善报？！”

    这感觉怎么处处是套啊！？

