 看着刘辉那可怜兮兮的样子，杨天嘴角翘起一抹嘲弄，道：“这下肯说实话了？”

刘辉一脸愧疚地低着头，道：“对不起，杨医生，我错了……我不该说假话的……求求您，帮帮我吧，我真得不想做个活太监啊。

那简直生不如死啊！”

杨天点了点头，道：“给你治病，可以，不过……你得说清楚。

刚刚我说你有那些症状的时候，你为什么不敢承认？”

刘辉微微一怔，表情变得有些为难，“这……这个……”一旁的袁舟子听到杨天的问题，神经更是一下子紧绷了起来。

他连忙狠狠地瞪了刘辉一眼，示意这家伙闭嘴。

刘辉被瞪地一颤，立马缄默不语了。

杨天见状，冷笑一声，朝刘辉走近了些，小声道：“你可以选择装糊涂。

但……我同样可以。

你确定要放弃这个治疗的机会？”

刘辉顿时浑身一颤。

一想到杨天刚刚描述的、他的病情可能引发的后果，他顿时如坠冰窟！钱？

再多的钱，难道还能比一个男人最起码的尊严还重要？

刘辉咬了咬牙，终于开口道：“我……我……我承认，我不说，是因为……因为袁先生吩咐过。

他说，无论如何，都要装出和你诊断的结果不一样的样子，这样才能把你打成假医生，才能引发舆论……”这话一出……一下子在整个大厅里掀起了更大的声浪。

众人都一下子惊呆了。

谁也没想到，会有如此劲爆的消息！这位近来传得沸沸扬扬的打假斗士，居然采取这种买通假病人的方式来故意陷害别人？

以此来引起舆论关注？

这也太过分、太不要脸了吧！无数双充满了震惊与鄙夷的目光，一下子汇聚在了袁舟子的身上！袁舟子一下子懵了，随后，脸都紫了。

他没想到，这刘辉居然这么快就把自己给彻底卖了！这事情要是坐实，那他的丑恶面貌就会被所有人知道了。

到时候他还怎么去招摇撞骗？

袁舟子顿时慌了，也有些抓狂了，满脸愤怒地开口道：“放屁！你……你……刘辉你根本就是在瞎说！我什么时候让你这么做了？

这分明是你在自作主张！你这是诋毁！这是污蔑！你这是在侮辱我的人格！”

杨天看着袁舟子这狗急跳墙的样子，不由得笑了。

“人格？

你还有人格吗？

为了出名，弄出这么大声势，来我们医院里闹事。

丝毫不顾医院的正常运作与病人的权益。

为了所谓的打假，你不惜买通病人来演戏，伙同这么多人来造势。

把围观群众都当成猴来耍。

你这是当所有人都是傻子吗？”

杨天这话一出，顿时引起了在场几乎所有人的共鸣。

“说的对！你这家伙是把我们都当傻子来戏弄吗？”

“没想到传说中的打假大师，自己就是个彻头彻尾的骗子，真是太可恶了！”

“可恶！居然被当猴耍了！这袁舟子简直不是个人！”

“连买通病人这种事情都做得出来，还敢号称正义的化身？

我呸！”

……众人纷纷大骂出声。

声势颇为浩大，一时难以止息。

袁舟子本来还想凭着三寸不烂之舌跟其他人争辩的，但面对众人如此一致的大骂，他就算有诸葛亮舌战群儒的功夫，也不可能一人和这么多对喷吧？

所以他只能被骂得狗血淋头，缩头缩脑，都不知道该怎么好了。

这样的声势持续了一小会儿。

然后……杨天开口了。

他看这袁舟子也被骂得差不多了，便道：“大家，稍微安静一下！”

经过先前这一系列事情，杨天的形象，在众人的眼里都已然十分高大。

所以此刻他这么一开口，众人也都渐渐安静了下来。

不过，也还有些不忿的群众，忍不住开口说话：“杨医生，你别叫停啊。

让咱们多骂这狗东西一会儿！”

“是啊，杨医生，你这么好的医生，都差点被那家伙诬陷，真是太可恶了。

就让我们再多骂他几句吧！”

“没错没错，杨医生你可别拦着。

这家伙实在太魂淡了，看我们不骂死他！”

杨天听到这些声音，微微一笑，摆了摆手道：“大家别急，我让你们停下来，可不是要庇护他。

而是……我想起了一件事——我和这位袁舟子大师之间，好像还有一个赌约吧？”

这话一出，众人微微一怔。

随后……大家纷纷恍然大悟，回想起了什么！——对啊！还有赌约呢！袁舟子听到这话，神色则是一下子难看到了极点！他甚至都悄悄往旁边挪动，想要偷偷逃跑了！然而……他现在正是所有人关注的焦点呢。

大家哪里会容许他轻易逃跑？

靠的比较近的几个人立马就把他给推了回来！“怎么了？

袁大师？

想要逃跑？”

杨天笑眯眯地说道。

袁舟子被推了回来，踉跄着站稳身子，听到这话，还有些嘴硬，道：“你瞎说什么！什么逃跑？

我是那种会随便逃跑的人吗？

我……我就是想去上个厕所而已！”

“哦？

是吗？”

杨天笑道，“那，不急。

等会等你完成了这个赌约，就算你去卫生间住着也没关系。”

这话一出，引发众人一阵哄笑。

袁舟子的脸则是一片青一片绿的，咬了咬牙，道：“你……你说什么？

我……我可听不懂！赌约？

什么赌约？”

杨天笑了笑，道：“看来袁大师的记忆力，似乎不太好啊。

不过，不要紧。

在场的人这么多，肯定有不少人都录了像吧，这可是最直接的证据。”

这时，人群中有一个大兄弟高举起手，道：“我录了！”

杨天对这兄弟微微一笑，道：“多谢，那就请你拿来给袁大师看看吧？”

这位年轻人点了点头，拿着手机走了过来，当着众人的面，尤其是当着袁舟子的面，播放了一遍。

这录像一放完，袁舟子就是想狡辩也狡辩不了了。

他一下子尬在了那里。

杨天淡淡一笑，道：“这下清楚了吧？

你可以开始执行了！跪下来，学三声狗叫，以及，给中医道歉！”

 