    一则消息从逍遥楼里面流露出来。

    可以白嫖！！

    这可把大家伙给乐坏了。

    这段时间，随着逍遥楼的生意变好，雕哥也直接哄抬比价。

    导致许多人嫖不起了。

    没有了实战，如何检验真理呢？

    当雕哥放出这个消息的时候，神木城直接沸腾起来。

    一时之间，一群老色批纷纷冲向了逍遥楼，打算白嫖。

    而逍遥楼……

    此刻，人山人海。

    密密麻麻的老色批挤在一起，人头攒动，看着如同蚂蚁一般，堪比神木城祭祀大典。

    人群排起了长龙。

    弯弯曲曲……

    全都是加足了油，待会儿准备好好开车的家伙。

    一个个兴奋不已。

    “雕哥，我们姑娘会不会撑不住，当场嗝屁啊……”

    熊二实在有些担忧。

    这踏马即便是铁打的，只怕也得磨掉一层皮。

    这谁受得了啊。

    雕哥直接给了熊二一个暴栗。

    “你懂个屁！”

    “我龙雕熊的长远见识，是你能够揣测的吗？”

    “我这是把这些人聚集在这里，收割一波，收割完了，我就跑路，你懂个屁。”

    “看我的。”

    雕哥和熊二悄悄的说了两句。

    然后走到了二楼一个开阔的位置。

    “诸位。”

    “大家排队等白嫖应该也累了吧。”

    “现在问题是这样的啊……”

    “那个，我给你们算一笔账。”

    “我们逍遥楼一共十个姑娘，每次只能接纳十个客人。”

    “但是，你们看看外面排队排了多长？”

    “至少也是有上千个吧，而且还在不停的增加。”

    顿了顿，雕哥掐着手指算了算。

    “每个客人，时间长一点的话，怕是要半个小时，短一点的也得一分钟……”

    “平均下来，每个客人十分钟不过分吧……”

    “另外，还有姑娘们也需要休息，毕竟铁杵也能磨成针，何况她们只是肉体凡胎……”

    “你们这么多人。”

    “若是都老老实实的排队的话，怕是得排到大后天……”

    “……”

    听见雕哥的话，大家伙深以为然。

    这个排队排太久了，也实在恼火的不行。

    “那龙老板你说要怎么办？”

    “不会是要我们给钱吧，你说好的白嫖，别出尔反尔。”

    听雕哥的意思，似乎是要收钱，一些人顿时不乐意了。

    来这里为的就是白嫖。

    若是收钱的话，那就违反了初衷。

    这种被人耍的感觉是最糟糕的。

    雕哥连忙摆手。

    “不是，你们误会了，真的五误会了。”

    “肯定会让你们白嫖，但是我逍遥楼又推出了一个全新的项目。”

    “这个项目，也是保管你们稳赚不赔。”

    雕哥故作神秘的说道，然后顿了一下没有继续说下去。

    啥？

    稳赚不赔。

    还有这种好事。

    这不是开玩笑的吧。

    “龙老板，你倒是快点说啊。”

    “怎么个稳住不赔法。”

    众人被雕哥勾起了好奇心，一时之间都忘记了白嫖这事。

    雕哥慢悠悠的喝了一口熊二递过来的茶。

    “这个项目是这样的。”

    “名字叫做：充钱返利项目。”

    充钱返利项目？

    大家伙　有些听不懂这官方术语的意思。

    于是乎雕哥给大家解释了一下什么叫做存钱返利。

    简单的概括，就是你在我这里存钱，我给你返利。

    譬如……

    一个人在雕哥这里存十块灵晶，两天之后，雕哥不仅会返还他所有的本金，还会给予他一块灵晶当做利息。

    这套路就有点类似银行的套路。

    这也是雕哥的目的。

    吸纳存款。

    吸纳存款的目的是什么？

    当然是卷款跑路。

    这一波只要操作好了，绝对血赚不亏。

    即便是被在座的各位打死，也值得了。

    反正，他杰克雕的命又不值钱。

    “不会吧，龙老板，你的意思，我们在这里存下灵晶，你两日后不仅全部返还，还能多给一块？”

    有人不敢相信的再问了一次。

    雕哥表示。

    就是这样子，有什么问题？

    “我们怎么知道，你是不是在骗我们。”

    “你要是欺骗我们，那不是惨了。”

    这些家伙也不是猪脑子，想到了雕哥可能卷款跑路的想法。

    顿时一个个头颅摇得跟拨浪鼓一样。

    “咳咳……”

    “我知道你们的顾虑。”

    “但是你们要知道，我逍遥楼在这里。”

    “这么大的逍遥楼，生意这么好，你们不会以为我会跑路吧？”

    “不会吧不会吧，每天日进斗金的逍遥楼，难道还不能让你们放心。”

    “你们若是不愿意相信，可以先放一点点试一下啊。”

    雕哥一脸的无语。

    众人一想。

    似乎是这个道理啊。

    跑得了和尚跑不了庙。

    而且，可以先试试再说，反正十个灵晶也不多。

    两天后拿回来就行了。

    “如果有人愿意尝试的话，我可以先安排，让他先白嫖。”

    雕哥又抛出了自己的重磅炸弹。

    顿时就有人坐不住了。

    “我存十块灵晶。”

    “你让我先去爽爽。”

    一个男子拿出了十块灵晶。

    反正又不会亏本。

    “给他登记，然后两天后返还他十一块灵晶。”

    雕哥对熊二说了一句。

    “对了，各位，忘记告诉你们。”

    “两天后，你们手持凭据可以来拿回灵晶，也可以继续存放，时间越长，获得的利息会越多……”

    “我这个项目，只进行一个月的时间，希望大家守口如瓶，最好不要告诉别人，否则我拿不出那么多灵晶给支付给你们。”

    这么一说，众人又哗然起来。

    竟然时间越长越多。

    这听起来，简直爽得一批啊。

    不过，雕哥似乎说得很对。

    若是让别人知道了，更多的人，到时候雕哥哪里能拿出那么多钱来赔付。

    “看在龙老板的面子上，我也来试试。”

    “还有我，算我一个吧。”

    也就两天时间而已。

    这些人还是愿意尝试一下的。

    于是乎，很快就有不少人缴纳了十块灵晶，想要尝试一下。

    ……

    两日后。

    一则消息传了出来。

    逍遥楼存灵晶，可以返利。

    许多人尝试过后，竟然真的拿到了返利，这一下顿时轰动全城。

    为什么轰动？

    这踏马这种好事情，谁都会起心思，稍微一打听就知道了。

    雕哥让他们守口如瓶的事情，反而是让他们觉得，雕哥这是真的在给大家返利。

    又过了两日。

    逍遥楼人山人海。

    现在都不是来白嫖的。

    而是来存钱返利的！

