    楚月面前的小奶兽，圆圆一坨，小爪子特别的短，走起路来特别的艰难。

    小奶兽的身后，竖着九条毛茸茸的尾巴。

    一双粉嫩的猫耳，轻轻抖了抖。

    赤金色的眼瞳，宛若青阳般，泪汪汪地看着楚月。

    小奶兽一个趔趄，又摔得趴了下来，比身躯还要大的尾巴，尾部抖了抖。

    楚月嘴角轻抽，风中凌乱地看着小奶包，颇为无语。

    片刻，她伸出了手，两根长指揪住了小奶兽的后脖颈，轻轻松松将其提起。

    楚月摇晃了数下，顿时把小奶兽摇得眼冒金星，头晕目眩。

    楚月懒懒的抬起眼眸，似笑非笑地望着一脸疑惑的破布，“你管这玩意儿叫万世神兽？”

    轩辕修亦在惊叹：“那么大的蛋，就孵出这么个猪不猪猫不猫的玩意儿？都不够塞牙缝的吧。”

    “拿去卖的话，能值几个钱？”楚月施施然地问道。

    破布：“……”

    他如今严重怀疑，若非他的样子难登大雅，只怕也会被拿出去卖了。

    “可能还是幼年期，等它成年就好了。”破布强行解释道。

    楚月咧开嘴一笑，森森地道，“万世神兽的幼年期，光是第一个阶段，就要三千年的孵化时间，你觉得我跟它谁死的比较快？”

    破布：“……”

    “听说吃的还很多。”

    轩辕修冷不丁的补了一刀，“估计还没等到回本，就要被它给吃得倾家荡产了。”

    楚月深思熟虑一番，还是决定卖了比较好。

    破布脑子里灵光一闪，急忙说道：“此兽是族徽所化，神农氏族徽，能够吞噬邪恶之物。它也能以邪恶之气为食。”

    楚月望着提在手里的小奶兽，眸光微闪，陷入了沉思。

    破布再道：“你与它签订契约，只不过若是进食邪气的话，邪恶气息可能会对你的武体有所损伤。”

    楚月唇角微扬，浅笑了一声，轻弹了弹小家伙的脑袋，低声喃喃：“反正卖出去也没人要，不如就留下来吧。”

    轩辕修瞅了瞅楚月，再瞅向破布，揶揄地说：“看见没，女人就是善变。”

    “轩辕兄言之有理。”破布赞同道。

    楚月面色微微发黑，眸光凛冽地扫过去，轩辕修与破布顿时噤若寒蝉，默然不语。

    “娘亲……”

    小奶兽似是察觉到了楚月不再排斥，欢乐的手舞足蹈，奋力的蹬着爪子，沿着楚月的手臂往上爬。

    钻进楚月的衣襟内，再寻了个舒服的姿势，蜷缩在一起沉沉的睡去。

    楚月嘴角再次抽动了下。

    这家伙还真是不把自己当外人。

    此刻，鬼月殿拍卖场的雅座内，除了慕府父子以外，燕南姬和冷清霜等人陆陆续续回来。

    楚月揣着小奶兽，来到了氤氲慕倾凰一缕意识的红色光团前。

    丝丝缕缕的血雾朝四周弥漫开，楚月望着光芒之内若隐若现的身影，心脏却是猛地颤动。

    隔着雾与光，楚月望见，那一道身影紧闭双目，风华内敛，比起冰棺里凝结出寒霜的模样，多了几分神采飞扬。

    破布落在楚月的身畔，一同看向红色光团。

    “看她的意识状态，不像是自主分离的，倒像是被剥离而导致的意识残缺。”破布说道。

    “此话何意？”

    楚月眉梢染上几许疑惑

    “自主分离出来的意识，是武者自愿储存下来的意识和武力。”

    破布嗓音平静：“至于后者，就是被人强行用淬魂锤砸坏，导致完整的意识支离破碎，四处游走。如今看来，你母亲确实是属于后者。她曾遭受过，更为可怕的摧残！”

    楚月眸子猛地紧缩，四肢百骸，似有阵阵寒意无端衍生而出，在刹那间直冲向她的天灵盖。

    以至于脑子嗡嗡作响，一片空白，很难独立的思考。

    她愿以为，自己所知的皮肉之苦，骨断针满，就是慕倾凰的一生大劫。

    但她从未想过，在此之前，慕倾凰的意识，被残忍的打碎。

    她不明白，这一生的苦难坎坷，颠沛流离，慕倾凰到底是如何坚持下来的，甚至从未放弃过求生欲。

    而慕倾凰，本该是威风凛凛的一代天骄才对！

    楚月的袖衫之下，两手紧攥成拳，手背似有纤细的青灰色的筋，因愤怒而渐渐暴起。

    滔天的怒气，正在胸腔内翻江倒海。

    衣襟里沉睡的小奶兽，感受到楚月的心情变化，睁开了金瞳，在楚月的锁骨处蹭了蹭。

    “娘亲，要开心……”

    它咿咿呀呀地说，焦急之下，想要安抚楚月的情绪。

