    观众席上，本来大家都一视同仁，都是坐的普通的座位，就像是是篮球赛那样，一排排露天全开放、可以呼吸自由空气的座位，但是突然，一个悬空立于观众席史上，一个奢华浮夸的单人包间就凭空出现在了半空中，更变态得是，这个单人包间居然还可以在整个战场上自由移动，想从哪个角度看，就从哪个角度看，真可谓360度无死角观看比赛。

    这个单人包间里，坐着得自然是方莫了。

    其他观众看单人包间，看见是一团黑色的四方体，而方莫看周围则全部是透明，方莫可以自由近距离、远距离观看比赛，不过挑战场的玩家是无法看见观众席与单人包间的。

    比如，方莫此时就控制着单人包间，飞在无双婉儿近在咫尺的地方，隔着透明的屏障，方莫与无双婉儿相隔不到十米。

    第一次遇见无双婉儿时，无双婉儿是一位英姿飒爽的近战魔法师，治疗、近战、远程什么都会，再加上从小武馆的基础教育，让她性格坚毅、无所畏惧。

    但之后方莫展现出一系列可怕实力后，无双婉儿沦为半个辅助，锐气磨平了不少。

    后来武馆惨剧，无双婉儿整个人几乎已经死掉，直到无双婉儿想明白这是一个神魔乱世，怪力乱神什么都有，说不定连穿越时空都会有，如果她可以成为这个世界最强大魔神，拥有穿越时空的能力，说不定就可以救回父母了。

    正是这个信念，让无双婉儿涅槃重生，她现在意志的坚毅程度比方莫第一次看见时，还要强大十倍不止，没有任何人可以打倒她。

    无双婉儿一头长发居然已经建成了短发，不仅没有减少无双婉儿的颜值，反而让无双婉儿英气的脸更加突出三分，方莫知道，自己多心了，无双婉儿就算这场挑战输了，也不会被打倒的。

    瞥了一眼无双婉儿手上的戒指，她居然还带着婚戒。

    方莫或许不知道，无双婉儿能够涅槃重生，燃烧起希望的动力，除了要变强之外，还有一部分只是手上的婚戒，那些与方莫并肩作战的日子，那些和方莫骑在马上策马崩腾的画面。

    方莫发现，王大锤最喜欢一个冲在前面顶伤害的人，这次居然没有冲锋了。

    因为炫爷的图腾是阴阳人，阴人敏捷速度奇怪，阳人攻高防高伤害贼高。

    如果王大锤贸然冲上去，被炫爷一个调虎离山，利用速度拉扯王大锤，然后在偷袭血少的法师就溃不成军了。

    挑战场的地形是山地，元素是火。

    天时地利都有了，接下来就是人和，人和也就是大家的配合。

    无双婉儿带着小队来到一处地形“U”字形状的地方，王大锤堵住“U”字型的口，然后无双婉儿利用强大的精神能量去感知敌人的存在，章敏则伺机而动随时准备进攻。

    李少哲十把飞剑也已经准备，就等着敌人的出现。

    炫爷找到U字型地形，看见地方五人呈防守之势，死守U字山口，大声嘲讽：“你们五个人还怕我一个人么！看来你们是被我上次杀怕了，原来无敌公会就是你们这种水平啊，不过如此啊！全世界的观众都可以好好看看，这就是无敌公会，魔王爸爸的公会，不过如此！！”

    方莫在单人包间里看得那是气得啊，敢贬低老子的无敌公会，方莫一拳就可以将这什么炫爷轰成渣渣。

    无双婉儿冷静道：“不要受他嘲讽！挑战只看结果！”

    炫爷见各种嘲讽对方也不出来，反而李少哲还对着嘲讽：“这里环境好，凉快，爸爸就爱在这里呆着，你管的着么，有本事你来打我啊，你不是也不敢嘛！”

    炫爷脸色一沉，噌噌——

    双手骨骼上长出两个血爪，九阴毒爪，阴图腾的附带的武器。

    唰！

    炫爷化作残影，快速冲向王大锤。

    无双婉儿手一抬，直接一个爆裂火焰丢过去。

    轰！

    炫爷在爆裂火焰爆炸的瞬间，就已经闪开，毫发无损。

    咻！

    冰霜扑面，无双婉儿自然知道炫爷会躲开，提前寒冰箭预判炫爷走位，释放出来。

    巨大的寒冰箭带着冰霜寒气席卷而来。

    炫爷图腾切换，切换成阳图腾。

    毒爪变成虎拳。

    金刚猛虎拳。

    纯阳至刚之力，一拳轰出，猛虎下山，居然直接轰碎了寒冰箭。

    观众席上一片惊呼。

    “好强啊，这个阴阳怪气的家伙，居然这么阳刚，刚才那一拳的威力，就是那个什么拳皇来了，恐怕也不过如此。”

    “我承认这个炫爷的拳头很强，但还是比不上拳皇，要是拳皇出拳，不仅是寒冰箭，恐怕整个山体都已经粉碎了。”

    “切，你怎么知道比不过，拳皇又没有和炫爷打过，你们这些拳皇的脑残粉，简直把拳皇当成神了。”

    无双婉儿的确没有料到这炫爷居然不躲避寒冰箭，而是直接一拳轰碎的寒冰箭，无双婉儿在两边布置了电网，只要炫爷躲闪寒冰箭，一定会自投罗网。

    电网陷阱只有提前布置才会有控制的效果，如果直接释放出来，只会造成一点电流伤害。

    王大锤高举锤盾：“大家不用怕，我来保护大家。”

    唰——

    炫爷再一次从阳图腾，转化为阴图腾，速度变快，居然不正面攻击王大锤，而是飞到山口的上面，摧毁山体。

    轰隆隆，滚石落下，砸下山下守着山口的众人。

    这一战双方都充分了利用了地形。

    十剑齐发，李少哲控制十把飞剑冲天而起，斩断碎石。

    “不好！”方莫站在上帝视角看得非常清楚，滚石只是障眼法，炫爷将自己隐藏在一颗石头后面，在李少哲还在用十剑斩碎石时，炫爷已经找到十剑之间的缝隙，从十剑之间穿梭，九阴毒爪撕破空气，抓向李少哲。

    赫然，炫爷的第一个目标就是李少哲。

    章敏反应很快，折叠之舞向上翻滚，当当当！两个火光四溅，在空中不断触碰。

    比起第一次和炫爷交手的狼狈，章敏已经可以做到从容应对，丝毫不落下风。

    唯一吃亏得是，章敏的装备不行，虽然方莫之前给了章敏不少黄金铂金装备，但炫爷身上有三件钻石品质的装备，还是阴阳双图腾，阴阳切换，时而敏捷急速、时而力量阳刚，章敏逐渐落入下风。

    好在李少哲用十剑不断在旁边骚扰，为章敏进退都争取到了时间。

    言小萱释放香水百合，炫爷智力原本就是0，所以没有任何损失，反而更兴奋了。

    “哈哈哈，真香啊，你的衣服一定更像，让我闻闻！”炫爷激动得猛攻“U”字山口。

    王大锤举起锤盾，阻挡炫爷一次又一次的突进，严防死守，导致炫爷无法攻击到王大锤身后的其他人。

    炫爷怒了：“防守是么！那我就让你们一起埋葬！”

    炫爷切换阳图腾，昂——

    一声虎啸！！

    炫爷的身体在上千名观众的注意下，不断变大长毛，居然摇身一变，变成了一头巨虎！

    原来炫爷的阴阳图腾，阴图腾灵魂槽8个，阳图腾灵魂槽9个，全部都已经潜入灵魂之球，阴阳图腾激活；

    变身猛虎就是阳图腾激活觉醒的强大能力。

    方莫距离猛虎不足十米的距离，就站在战场的伤口，近距离观察巨虎才能感受到他的强大。以方莫的判断，起码也是100级的BOSS的气势。

    难怪无双婉儿他们第一次打不过炫爷，这实力悬殊有些大。

    巨虎无视锤盾的屏障，直接真实伤害攻击王大锤，王大锤没办法了，不再举起锤盾，而是开始反击，裂地猛击、余震！

    昂！

    巨虎被眩晕。

    章敏觉得是机会，折叠之舞，第一式银芒冲斩，疾风蓄积；第二式炎芒横斩，疾风继续蓄积；第三式电芒跳斩！

    折叠之舞三式伤害叠加！三种攻击特效叠加！疾风之威叠加！

    一个技能，同时叠加三种能量！

    折叠疾风斩！

    蝴蝶双刃砍在巨虎身上。

    将近30万的伤害，打在巨虎身上，居然只造成了不足一万！！可见巨虎的护甲一定很高。

    巨虎受到剧痛，从眩晕中惊醒过来，反手虎爪抓向章敏。

    章敏影轮翻后撤，顺势，十道阴冷的寒爪早已经等待在章敏身后，一团没有长相裹的阴影直接刺穿章敏。

    -5万HP！

    骑士誓言，如此近的距离，言小萱要替章敏承受100%的伤害，言小萱直接死亡！

    章敏根本逃不过阴影的第二次攻击。

    -3万HP！

    章敏死亡。

    观众席上的观众们看傻了，这什么情况？？分身术么？？

    炫爷阴阳图腾全部激活，阳图腾可以变成一只巨虎，阴图腾则可以化作一团阴影进行突袭，不愧是阴阳人！这阴阳配合简直太妙了！！

    一下子连死两人，只剩下无双婉儿、王大锤、李少哲。

    方莫在上面看的，比自己战斗还要紧张。

    这炫爷的图腾太变态了，阴阳图腾，还是还是激活状态的阴阳图腾，对没有激活图腾的玩家，简直就是降维打击。

    王大锤与巨虎还在纠缠，不分上下。

    但阴影却一步步逼近无双婉儿、李少哲。

    最可恨得是，李少哲的十把飞剑居然无法击中阴影，不知道是阴影躲闪的速度太快了，李少哲没有看清楚，还是阴影根本就无视物理攻击。

    咻——

    阴影显然对李少哲仇恨很大，挥舞着刺刃撕裂空气，朝着李少哲攻去。

    关键之时，无双婉儿居然一个影轮翻！挡在李少哲面前，阴影的刺刃刺进无双婉儿的身体里。

    阴影显然没有想到，这一个法师居然还会影轮翻，速度还挺快。

    李少哲感动得都快哭了，难道队长喜欢的是他？这可不是啊，队长和老大是一对，自己怎么能够拆散他们两人呢，哎，都怪自己这无处安放的魅力，完了，老大以后会不会恨自己，完了，一边是兄弟，一边是美女，自己该如何选择。

