    她满心都沉浸在霍宴浪子回头的美好幻想里。

    霍宴张口的第一句话却如同一盆冷水泼过来，把她浇了一个透心凉。

    “昨天晚上谁让你过来接我的？”

    霍宴的声音沉沉，巨石一样的压在了温然的心口。

    温然下意识地回答说：“那时候我给你打电话，但是你喝醉了，所以是一会所的服务生接的电话，他告诉我，你喝醉了，我真的很担心你，所以就去了。”

    “那狗仔的事情呢？”

    霍宴继续问，温然心一惊，慌忙开口，“什么狗仔？阿宴你在说什么？我怎么听不懂……”

    霍宴的语气冷了，“温然，这是你第三次骗我了。”

    “不，我没有骗你，阿宴，我真的没有，你相信我。”

    她说的情真意切，好像不相信她，就会是十恶不赦的罪人。

    可信任也是建立在说实话的基础上，但是温然，对他说谎已经不止是一次了，撒谎成性，他没法对她再付出信任了。

    “温然，你大概不知道，会所的外边是有两个摄像头的，昨晚的行为，已经被摄像机拍的很清楚了。”

    温然的脸色顿时就白了。

    她没想到，会所的门口会装有摄像头，也就是说，霍宴早就知道了她昨晚都干了些什么。

    而她的这些话，在说出口的一瞬间，他就知道她是在撒谎了。

    脑袋里嗡的一声，天旋地转，温然扶住旁边的桌子才勉强没有摔倒。

    “不，阿宴，你听我解释，我要是真的不知道那是狗仔在拍照，所以我才没有去制止的，这是真的，我没有撒谎，你相信我。”

    她反复强调着自己并没有撒谎，声音凄婉，一遍遍的，几乎是哀求着想要霍宴相信她。

    但是她的信用值已经在霍宴这里清零了，霍宴的心一旦硬起来，就再也难以软化了。

    “阿宴。”

    她哽咽的叫他。

    霍宴一点同情心理都没有，她绝情的说：“温然，我们已经结束了，以后你还是直接叫我霍宴吧，阿宴这种称呼，太过亲密了，已经不适合了。”

    “不要……”

    温然愣了很久之后，她的声音才从喉咙伸出呛出来，像是溺水的人，发出的绝望的呼救声。

    “还有，有句话我已经说过很多遍了，但是现在我觉得有必要再说一遍。”

    霍宴的话将她溺入了更深更危险的深海底，“我们虽然有过三年的感情，你救过我的命，但是我也曾救过你，送给你了一套公寓，也帮你救了燕悦，已经两清了，谁也不欠谁的了，以后就不要再联系了。”

    “既然已经分开了，就干脆一点，不要再出现在对方的生活里。”

    从亲密关系退回到最开始还没有认识的时候，那种陌生人的关系。

    互不打扰。

    这样才是最好的分手状态。

    “不要，我不能没有你的，阿宴，我从来就没有答应过要分手，你不能这么对我，我不答应。”

    “温然，这个世界不会永远跟随着你的意志所运转的，你已经适合成年人了，应该知道，闹脾气是不会管用的。”

