
次日下午，原先的攻城计划依旧进行，午后没多久，枫家军就如期而至，再次展开了对雅州城的进攻。夕阳落山，以林枫为首的枫家军便掉头回营，只不过，这一次的林枫却是在半路转了道，带着一众亲兵，转向了蒙山方向。

接近半个时辰的一路疾驰，林枫被早就得知消息等候在蒙山小道的唐懿接应。蒙山小道，古时人们上蒙山采茶发现的一条道路，数百年来，经过大唐帝国的刻意修整，也成了一条通往蒙山的重要道路。

蒙山小道南北畅通，北高南低，两侧是几米至十数米的山石，全长近千米。从南边入口，一直向北，虽然不是什么盘山路，但也曲曲折折，走上一段路之后，向后便看不到数百米之外的场景。不过道路却是较为宽敞，因为蒙顶茶一直作为大唐帝国的贡茶，所以这条路修缮的还算不错，并排的情况下，足以通过近十辆马车，因为有特殊的用途，所以即便是原先狭窄处，也被刻意的凿开山石扩宽道路，比正常的通道也相差不多。

整条小道，几乎全由大小不一的山石砌成，以此预防雨季时道路过于泥泞。通过蒙山小道，就算是到了登上蒙山的山脚下，在此之前，林枫也从来没有来过这里，只是从情报上了解到一些有关消息。

此时身临其境，才不得不感叹大唐帝国的繁荣，就算是这么一个出产贡茶的地方，光是在山脚之下，原本就修建着足可容纳上千人驻扎的营盘。而近来，枫家军又在此扩充，经过大片的砍伐树林，铺平道路，修建新的营地，光是一眼望去，这里就足以容纳不次于五千人。

而在此时的营地周围，还有多条可以通往不同方向的小路，据带路的唐懿介绍，在那些不同的方向，枫家军都安排了数量不同的驻兵，最重要的是，每一处驻军的地方，都有小路可以通向山外，饶到蒙山小道的入口处背后。

介绍之间，满头大汗的诸葛成带着几个将领以及亲兵护卫就从营地的某个角落钻了出来，满面笑容的迎向了林枫，带着一丝邀功的语气笑道：“侯爷！你看这里，还满意么？”

“哈哈！先生做事，我那是一百个放心啊！”林枫大笑着翻身下了马背，把缰绳递给一旁的亲兵后，稍稍转头巡视周围一圈，满眼无尽的篝火，耳边更是传着工匠们各种各样的打砸锯木声，甚至还有一群群工匠的齐声呐喊，不禁满意的冲诸葛成点点头，赞道：“有先生在这里坐镇，实在是枫家军之幸！”

“侯爷过奖了！”诸葛成谦虚的笑着拱了拱手。

“侯爷！”

“侯爷，侯爷！”

诸葛成身后的几个将领见终于有了说话的机会，便争先恐后的抱拳施礼。

“哈哈！孟将军这一路辛苦了吧！还有卞将军，陈将军！大家都辛苦了！”几个将领中，林枫能点的出名的也就这三人了，其余的人也只是面熟，却叫不出名字，随后转头寻找了一下中军大帐的位置，一伸手臂，招呼众人：“走！进账说话！”

孟弘，以及他麾下的两个心腹卞皓与陈阳，都是在凤州前线时，跟随林枫攻打河池县，在蕴宜谷一带埋伏袭击叛军立下战功。而这次从汉中府调派援军，因为没有合适将领的原因，林枫一纸调令就将孟弘一众将领从凤州前线拉到了这里。原本的孟弘就是枫家军的高级将领，如今更是佩戴着一枚五角枫的宝石红徽章，就连两个心腹也换成了五角枫徽章，一个个的脸上更是容光焕发，如同摆在他们面前的前途一般，光明豁朗。

进帐之后，各人纷纷入座，林枫先是询问一些日常情况以及对远道赶来的孟弘等人夸赞慰劳一番后，便切入了正题：“诸葛先生，这里都安排的怎么样了？敌军大概会在明天早上太阳升起之后抵达！”

“侯爷放心！末将已经安排完毕！”诸葛成微微一笑，颇有自信的答道，随后伸手指了指唐懿和孟弘二人，为两人邀功道：“这一切都依仗了唐将军和孟将军二人的指点，否则的话，单凭末将自己，恐怕还真难完成这次的任务！”

“诸葛先生客气了！我二人不过厮杀莽夫而已，一切还多亏了诸葛先生的坚兵利器才是！”唐懿连忙冲摆手解释，随后孟弘也赶忙摇头笑着推脱：“是啊是啊，唐将军说的是，一切还是诸葛先生的功劳，我二人不过是尽力配合罢了！”

“你们就别来回推脱了！是谁的功劳，本侯也不会记错不是？”看着三人之间的和谐相处，林枫很是高兴，挥手打趣了一句，随后淡淡一笑，再次将话题转正：“这里的情况我还不是很了解，而我今晚过来，也不过是凑个热闹。另外，顺便看看我们的攻城利器，准备在这一战后，立刻集结所有兵力，对雅州城发起致命一击！而这次的全部指挥权，依旧还是你们自己！”

“侯爷。。这。。”诸葛成显然没想到林枫会这么做，原本已经准备交出指挥权的他顿时有些不知所措，看了看一旁的唐懿和孟弘，见两人也是一副手足无措的架势，也不知道接下来该说什么。

“不用说了，这件事就这么定了！来的时候我也粗略看了一些，加上唐将军给我介绍的，我也知道这里的地形有些复杂，所以我也就不乱指挥了！免得到时弄巧成拙，坏了大事！”林枫非常谦虚的笑了笑，安抚诸葛成的同时，也把适当的理由说了出来，这才让诸葛成稍稍安心，稍一思考，便点头同意了。

至于唐懿和孟弘两人，对此更是没有什么意见，原本作为将军的他们就是服从命令，既然林枫已经这么说了，两人自然是没什么异议。何况，两人跟着诸葛成的这段时间，也着实是打心眼里佩服诸葛成，特别是看了诸葛成的各种新发明之后，简直是对其佩服的“一败涂地”！

虽然林枫依旧把指挥权留给了自己，但诸葛成可不会自大到什么都不去汇报，随后，诸葛成便拿出地势图，与唐懿、孟弘两人将已定的计划和部署详细的给林枫介绍了一遍，待到林枫一一理解，同时做出一些提问和补充之后，经过再三的复核，最终将计划敲定了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001071"  chaptername="第二百一十二章  花样攻城（十三）">加入书签</a>
</div>
