    

    还未进入黑龙军之前，这王冲便是个满京城都谁不愿意招惹的主，惹不起的自然是能有多远躲多远，惹得起的则不愿意自降身份同他计较。慢慢的，这王冲便被家里人养成了一个飞扬跋扈的主。不过，进了黑龙军之后，先是挨了沈勇达一顿胖揍，之后又趴在床上无人理会，后来身子好了之后，多次挑衅沈勇达又无一例外又被揍回道床上去。

    无法无天的小霸王，进了黑龙军成了叫天天不应叫地地不灵的可怜虫，王冲每日只想着如何才能离开黑龙军。

    可后来他看着那些之前日日同他一道花天酒地的人都开始认真操练，甚至逐渐与他少了来往之后，少年人的到底还是有些气性，一咬牙便也不再心比天高，开始脚踏实地地跟着出操、训练。日复一日下来，身上那股子盛气凌人也消磨了，虽然性子还是十分不羁，可到底还是被打磨了出来。

    之后经过基因融合，对陈桥也更是忠心不二，他心里虽然对齐子枫有过不服气，先前也曾找过齐子枫的茬，找茬次数越多，他便也越知道了陈桥为何会看好齐子枫。

    如今，自然也就不会在无事生非。心里的气顺了，他与齐子枫相处得倒是比旁人还要亲近几分，隐隐已经有了齐子枫左右手的样子。

    此番出营去找陈桥，他便也是第一个站出来应和齐子枫。

    齐子枫瞥一眼王冲，嘴角的笑容也愈冷，“怎么？手痒了？”

    王冲耸耸肩，丢给齐子枫一个明知故问的表情。

    齐子枫沉吟片刻，他看着那大汉脸色铁青的从一片狼藉之中站起来，便知道今日的事情定然不能善了，便对王冲说道：“先前就觉得这镇子有些奇怪，如今既然已经开了头，那咱们便不妨好好闹他一场，也好知道这镇子怪在哪里。”

    闻言，王冲露出一个兴致勃勃的表情，而后便将两只拳头捏得“咔咔”作响，他一把扯掉头上的兜帽，从座位上站起来，满是不屑的看着那又想往过冲，却被同伴拉住的大汉，一脸二世祖地说道：“原以为还有些本事，没成想却是个花架子，别是成天躲在家里缝衣服绣花，在外头也只会逞逞口舌之争吧，瞧你这样子，还是赶紧回家躲在你娘怀里去吧。”

    作为曾经的纨绔子弟，王冲自然知道该如何轻而易举的激怒一个人。

    果然，王冲话音刚一落，那大汉便一把挥开拉着他的同伴，大吼着朝着王冲而来。

    只可惜，他刚跑到王冲面前，还未出手，整个人便被王冲掀翻在地。

    “先别闹出人命。”齐子枫稳稳坐在位子上说道。

    “得嘞。”

    听到齐子枫的话，王冲打了个口哨，而后一把扯住被他掀翻在地的大汉的衣领，朝着那大汉的同伴们就甩了过去。

    上一刻还在看戏，下一刻便被砸了个七荤八素，那些身材像熊一样的汉子也全部动了怒。一起十几个人一道站起身来，面色不善地看向王冲，“哪儿来的小崽子？瞎了你的眼吗？”

    王冲却两手往前一摊，做出一副无辜的模样，“对不住啊，没看到你们。”

    听到王冲这话，那些汉子更是怒火中烧，他们坐在这里已经许久，便是个瞎子也能知道这里有人，这小王八羔子居然说没看见！

    眼见那些汉子就要动手，原本还坐着的几个年轻人也都站了起来，唯有齐子枫还在稳稳坐着，甚至好整以暇地给自己到了杯茶，确实是打定了主意要看戏了。

    “别急，”眼见身边的人都要冲上去，齐子枫伸手便拉住了离他最近的一个人的胳膊，“王冲手痒很久了，你们现在掺和一脚，当心他回头跟你们闹别扭。”

    听到齐子枫这话，其他人登时便又坐了下来。王冲如今虽说没有最一开始那般嚣张跋扈，莫说是陈桥，便是在沈勇达他们面前都老实得跟只鹌鹑似的。可在这些年轻人里头，还是脾气最难缠的一个，要是让他盯上，只怕接下来这几天都要不痛快了。

    王冲扭头朝着齐子枫挑了下眉，而后便朝着那群凶神恶煞向他而来的汉子冲了过去。

    冲在最前头，表情也最凶狠的汉子，被王冲一拳砸到脸上，登时便撞破茶寮的墙壁横着飞了出去。

    其他人见此情形，心中都不免有些打鼓，霎时间都犹豫着止住了脚步。

    “怎的？胆子都这样小吗？”王冲仰着下巴，眼神蔑视地看着眼前这群汉子，“还是赶紧回家找你们娘要奶喝去吧。”

    是可忍孰不可忍！

    那十几个汉子听到王冲这满是讥诮的话，登时便又冲了上去，只可惜，他们之中没有一个人能进得了王冲的身，还不等他们摸到王冲的衣角，便接二连三被王冲或揍或踹的飞出了茶寮。

    “就这两下子也敢到小爷跟前来咋呼！笑话！”

    活动了两下手腕，王冲递给齐子枫一个眼神，随即，齐子枫带着剩下的年轻人走出茶寮，提起一个看起来像是这些汉子之中领头人的离开了这个是非之地。

    看着墙壁上破了个大洞的茶寮，茶寮掌柜的眼神一暗，扭头便覆在一旁小二的耳朵边说了些什么。

    “是。”

    听罢掌柜的的话，小二应了一声，转身便从后门跑了出去。

    整条街都听到了方才的动静，此刻，他们看着齐子枫一个看起来瘦弱的少年手中提着一个足有他两倍重的大汉，面色如常地走在街道上。道路两侧的人见到这十个年轻人走过，纷纷后退着给他们让开了路。

    “你给我站住！！！”

    忽然，街道的尽头传来一声爆喝，年轻人们抬头朝着声音传来的方向看去，便看到一个中年男人正拿着棍棒追在一个十来岁男孩身后。

    破衣烂衫的男孩面色惊恐，整个人瘦得不像样子，脖子上顶着的脑袋看起来大得离谱。本就走得跌跌撞撞，再加上心中恐惧，男孩脚底一软便趴在了地上。

    “小崽子！你再跑！再跑啊！”男人看到男孩摔在地上，也穿着粗气放慢了脚步，一步步朝着那男孩走去。

    男孩虽然摔倒，可依然手脚并用地往前爬着，仿佛身后的男人是什么洪水猛兽一般。

    齐子枫皱了皱眉头，而后看一眼身边的一个年轻人，年轻人会意，眨眼间便如离弦的箭一般朝着那男人扑了过去。

    就在男人即将抓到那男孩的是时候，年轻人及时赶到，他拨开男人朝着男孩伸出去的手，紧接着落下一拳便将男人掀翻在地。

    本以为自己又要被抓，可眼前突如其来的变化却让还趴在地上的男孩彻底傻了眼，他呆愣愣的看着男人朝远处飞去，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “起来吧。”

    一道声音在男孩身后响起，他扭头看去，便看到手提大汉的齐子枫正站在他的身后。

    将手中提着的汉子丢给王冲，齐子枫上前一步蹲下来朝着男孩伸出手去，“出了什么事？”

    男孩颤抖着握住齐子枫的手，而后便痛哭出声。

