    “是我输了，”学姐捂着脑袋，“这种荒谬的情节竟然不是出现在动漫里面，而是出现在现实之中，是我输了。”

    “因为艺术作品大多是需要逻辑的，但现实世界不需要逻辑啊！”写了两辈子小说的森夏，对于这种事情看得很透，现实是不需要逻辑的，所以一个荒谬的情节出现在影视和小说作品之中，会被人喷，但是在现实世界之中，则只会惊叹，有些写过类似情节而被读者喷的作者，只能仰天长叹。

    不过森夏觉得这倒没有什么，毕竟只是特例而已，虽然这个特例现在好像就在自己眼前来着。

    两只小学生这个时候正气嘟嘟的看着对方，谁也不肯让谁。

    然而她们并不知道，除了眼前的敌人之外，他们所面对的敌人还有很多，包括各种小学生和国中生，过期和没过期的萝莉。

    “我们走后面走。”森夏并不想打扰这两只正在吵架的小学生，所以和学姐从后面绕了过去，才进了事务所，反正这里是佐藤一郎自己的事务所，也没那么多讲究。

    “舅舅，我来了。”

    佐藤一郎此时正在伏安工作，见到森夏他们进来，才站起身来。

    佐藤一郎不是很高，170公分也就是正常的日本人水准，他的脸很嫩，虽然已经28岁了，但是看上去似乎才和高中生差不多，如果他换上一身衣服，然后混到某个高中去的话，绝对没有违和感。

    森夏走上前去，然后互相介绍：“舅舅，这就是我在电话里说的千羽千佳学姐，她是我们社团的社长，学姐，这就是我的舅舅佐藤一郎。”

    “你好。”“请多指教。”

    两人打了一声招呼，然后佐藤一郎就招呼他们坐到了事务所的沙发上，然后去给两人泡茶去了。

    给客人递茶水算是一个通用的国际礼仪了。

    “学姐，你怎么了？”森夏注意到，学姐的表情有些奇怪。

    “不，只是觉得你的舅舅意外的脸嫩呢，和‘钢铁律师’的外号完全不搭，那个‘砂糖’果然才更合适吧。”学姐感叹了一声。

    “那是，要不然怎么会被那么多只小学生围攻呢……”

    下面那两只小学生在吵完了之后，大概就会上来找佐藤一郎，森夏觉得，事情最好能够在那之前谈妥。

    “那两个小不点还在那……”佐藤一郎泡茶的时候，顺便往窗户外面看了一眼，才走回来，然后将茶水放在两个人的面前，“请用。抱歉，我的秘书今天休息，茶水可能有些粗糙。”

    “谢谢。”学姐很有礼貌，她的动作也很优雅，有一种赏心悦目的感觉。

    “这说明舅舅的运气很好啊！”森夏笑着说道。

    佐藤一郎摇摇头：“不过是一群小孩子而已，要找一个能够共度一生的女性的话，就必须要找成熟且有韵味的才行，现在的年轻人太不矜持了……抱歉，我无意冒犯。”

    佐藤一郎对于似乎怨念深重，一发地图炮把学姐也给波及了。

    “不，没什么关系，但小孩子有时候也很可爱呢。”学姐礼貌的回应着。

    寒暄了几句之后，佐藤一郎又转向了森夏：“森夏，你真的准备开公司？”

    森夏点点头：“有这个计划。”

    九十年代的这十年时间，可以说是日漫从硬派走向软萌的十年，森夏就站在萌系文化兴盛的开端，他想参与进去。

    “森夏，我知道你从小就很聪明，但是这种事情，你真的已经决定好了吗？你才只是高中生而已。”佐藤一郎对于自己的侄子还是挺关心的。

    “嗯，我们有一个详尽的方略，无论是资金还是人事，我们都有安排。”

    森夏将自己和学姐之前的讨论以及他们的计划一起向佐藤一郎阐述了一遍。

    佐藤一郎其实并不怎么赞成森夏的注意，但他并不是森夏和雪乃的父母，只是一个监护人而已，所以有些事情并不好说。

    不过，在听到森夏有条有理的讲解之后，佐藤一郎也开始不住的点头。

    “虽然我不了解游戏行业，但是听到你的说法，我觉得或许也可以有所作为，这个行业和其他的行业似乎有些不同。”

    日本很大意义上都是一个讲究资历和传统的国家，新人想要出头不是很容易，但是有几个行业却是例外，包括游戏、小说和未来将会风靡的互联网，这些可以说都是挑战传统日本人思维的东西。

    简单来说，你有能力、有人气，想要年少成名，这不是难事，对于有才华的人而言，与其让他们在公司里面当职员虚度时光，不如让他们去闯一闯。

    佐藤一郎作为从律师行业里面脱颖而出的优秀的年轻一代，对于这种事情还是深有体会的。

    “舅舅，你这是同意了？”森夏眼前一亮。

    “我原则上不反对。”如果换做了另外一个传统的日本人的话，可能就会先大骂一番森夏的年轻和无知，然后让他灭了这个念头，但佐藤一郎不会这么做。

    当然，森夏是属于那种见人说人话，见鬼说鬼话的类型，对佐藤一郎，森夏自然是拿出了有清晰条理的计划，但如果他面对的是一个传统的日本人，森夏就会翻出一系列的中二语言，然后用什么梦想啊、未来啊、人生啊，来让他们回心转意，对付日本人，中二是最好的武器，没有之一。

    听到佐藤一郎的话，森夏松了口气，事情看来就成了。

    “但是——”佐藤一郎来了个转折，让森夏的心又提起来了，“我有三个条件，如果你全部达到的话，我才会支持你们。”

    “请说。”无论如何，对方是自己的监护人，如果没有他的支持，那一切就万事皆休了。

    “第一，我要求不能影响到你的学习成绩；第二，我不会出一分钱来支持你们，一切只能看你们自己；第三，我如果给你们当法律顾问的话，前半年我可以不收取任何费用，但是半年之后，我必须要收取足额的资费。”

    还好不是什么很奇葩的条件，这些条件都在森夏的接受范围之内。

    “没问题的，舅舅，请拭目以待吧，我们一定会做出一款风靡世界的游戏的！”森夏说着豪言壮语。

    ……

    咳咳，手滑了，误删书评神马的，不用在意，只是删广告的时候看错了……

    另外，集合所有特质在一起的人，那不叫人，那叫猪脚龙傲天，嗯，五个字，无误。

    拳打八方，脚踢**，霸气侧漏，唯我独尊，抱歉，这种主角我写不出来ovo

    而且，这其实是一个捏他，不过不懂也没关系。

    最后，书友群的群号已经发到书评区置顶，入群请先注明书友^_^