
        白玉叫住刘长青。

    “等一等，我跟你单独说两句。”

    “呃……好！”

    刘长青要把荞荞给唐宇抱，结果刚刚还说不记得他的荞荞，死命的抱住刘长青脖子：“叔叔，不要把我卖了，不要啊！”

    这是有多怕被卖掉啊！

    看来宋半蓉没有少教育她人贩子的危险，只得好言安慰，最后还用上了一点催眠，这才让小家伙沉沉睡去，实际上，荞荞被折腾了一番之后，灵魂还是很虚弱的，早就想要睡觉了。

    ………………

    “你不觉得奇怪吗？”白玉问刘长青，“韩妙师只是一个普通人，为何会有让人……灵魂转移的方法，而且好巧不巧的就在你的实验楼里面，你有没有觉得这其中可能有一些暗中关联的东西？”

    刘长青道：“我当然会觉得奇怪，那你的意思是说，这背后……是有巫神教的影子？”

    白玉道：“反正在我的认知里面，涉及到这些鬼魂灵魂之类的事情，都跟巫神教多多少少有些关联。”

    “这是不是有点太极端了？就比如说你第一次遇见鬼的时候，那是一个古代的凶魂，跟巫神教一点关系都没有的。”

    看到白玉在磨牙的表情，刘长青立即改口：“好吧，我们回去再好好审问审问。”

    可是就在这个时候，房子里的张倩传来呼喊：“老板，不好了，这个家伙自杀了。”

    “什么？”

    刘长青和白玉心头一跳，赶紧又冲回去。

    只见韩妙师七孔流血，嘴里更是有大口大口的黑血流出，精神迷糊，嘴里喃喃自语：“甜甜，甜甜，别怕，别怕，爸爸来陪你了，爸爸不会让你孤单一个人的，妈妈不要你，爸爸要你……”

    几个人听到他真情流露，一边流泪一边喃喃自语。

    一个个莫名悲伤。

    这对父女，想来也是苦命之人。

    刘长青赶紧给韩妙师进行抢救，银针渡穴，神龙摆尾，最后再次使用了祝由神术，这才将他从鬼门关中拉了回来。

    韩妙师得知自己连死都死不成，勃然大怒：“姓刘的狗贼，你到底想怎么样？你害死了我的甜甜，现在还阻止我跟甜甜一起死，你不让我们一起走奈何桥，我糙你祖宗！！！”

    女儿，是他最后的伊甸园。

    他的前半生，还算快乐幸福，可是自从生下了甜甜这个女儿之后，他的生活就彻底改变了。

    因为，女儿是个脸部畸形儿。

    从小到大，不知道做过多少次整形手术，但是……效果微乎其微，甚至到后来，越做越难看，越做越恶心，整张脸就好像变成了一团松弛的肉。

    走出去都能吓死傻大胆。

    然后，韩妙师的人生就悲剧了，老婆受不了离他们而去；他只能一个人照顾女儿。

    一直照顾到了现在，整整十八年了，父女相依为命，尽管她很丑，却是他的全部。

    如今，女儿走了，他也没有了活下去的动力。

    “你女儿还没有走！”刘长青说道，“魂魄没有走。”

    此言一出，不管是唐宇，贪狼，还是张倩，都愣了一下。

    如果说之前是有一点猜测，但现在是实实在在得到了确认。

    唐宇说道：“老板，你真的能看见鬼魂啊？”

    刘长青看了一眼浑浑噩噩蹲在角落里的甜甜的鬼魂，道：“没错，你们也想看看吗？”

    看到他望向墙角。

    那里什么都没有啊！

    但是，莫名的，有一股寒意冒了出来。

    然而，这几个人本来就是胆子很大的主，加上这种颠覆三观的事情，能有机会见识一下的话，谁都想亲眼见识见识。

    白玉不自觉的靠了上来，一只手抓住刘长青的胳膊。

    明明是非常怕鬼的姑娘，这会儿却也没有反对。

    刘长青道：“那好，唐宇，你去弄点牛眼泪过来。”

    而这个时候，还没有回到手链中去的夏青薇说道：“有我在这里，何必要牛眼泪这种东西！我可以帮他们开启鬼眼。”

    没错，是鬼眼，不是天眼。

    因为夏青薇就是一个鬼魂，可没有能力帮人开天眼，但是打开鬼眼之后，就能看见鬼魂的存在了……这怎么讲呢？就好像茅山道术中有一种说法，人有三把火，双肩各一把，天灵盖有一把；当双肩的两把火灭了之后，人体阴气盈盛，阳气不足，就能打开鬼眼，看见鬼。

    夏青薇的做法差不多。

    以本身的阴气，影响正常的阳气，就能看见了。

    夏青薇这么说，刘长青马上喊住了正要出门去的唐宇，道：“算了，这么晚了，就不用去找牛眼泪了。”

    唐宇道：“可是我们想看啊，长这么大，别的什么都看过了，就是没见过鬼，老板，我知道牛家村牛兰家有牛，我去去就来。”

    刘长青一愣：“呃——，牛兰？你跟牛兰很熟吗？”

    牛兰是个三十岁不到的女人，有老公的，但是老公常年在外面打工，一年到头也就过年的时候回来一下，基本上跟守寡差不多；这个女人长的还算可以吧，最明显的特征是比较骚，比以前的吴秀娟都要骚多了，听说私生活不怎么检点的，唐宇不会跟她搞上了吧？

    唐宇完全不在意的说：“不熟，就是睡过两回。”

    “……”

    这话说的，好像就是吃过两次饭那么平凡。

    刘长青随后道：“不用去了，太麻烦，等会还要把这个小家伙送回到家里去。”然后转向韩妙师，道，“我可以帮你一个忙，让你看到你女儿的魂魄，不过，我对你这个实验的事情有几个疑问，你能回答我吗？”

    “你真的可以让我看见我的女儿？”

    “当然。”

    “我……我不太相信。”

    然后，夏青薇出手，阴气一扫，给在场所有人全都开了鬼眼。

    她自己则是回到了手链之中去。

    因为这些人开了鬼眼之后，连她也是能看见的。

    下一秒，张倩就叫了起来：“啊——，是真的，是真的，我看到了，就在角落里，我的天哪，原来世界上真的有鬼啊！”

    声音那么大，那是因为心里的震惊。

    紧接着，唐宇、贪狼、白玉，还有韩妙师，也全都看到了；当然，荞荞例外，夏青薇当然不会给她开启鬼眼。

    如果是一个人看到，当然会怕。

    可现在的情况不同，众人反而充满惊奇，一点都不害怕。

    “甜甜，甜甜……”

    “我女儿为什么是这幅样子，她不认识我吗？”
  