    第二天，罗凡和萨博一起离开了gm军总部，前往了七水之都。

    本来出行的只有罗凡和萨博的，但是克尔拉不知道为什么非要跟上来。

    罗凡没办法，只能一起带着了。

    萨博跟克尔拉都不会飞，所以罗凡选择了乘船。

    两人看到罗凡凭空弄出了这么大的一艘船人都傻了。

    “罗凡先生，你这也太......”

    “萨博，我有储物空间的事情你不是知道吗？怎么还这幅表情？”罗凡试探着问道。

    “我知道？罗凡先生，昨天才是咱们两个的第一次见面，我怎么可能知道呢？”萨博一脸疑惑的问道。

    “啧，你怎么还是失忆了？当初我特意给多拉格留了果酒，他没给喝吗？”

    “果酒？是那种能恢复伤势的果酒吗？”

    “看样子你应该是喝过了，喝过了居然还会失忆。”

    听到这儿，萨博明白了，罗凡是认识他的，或者说是认识失忆之前的他。

    之前萨博对自己过去的记忆并不关心，因为他认为他现在过得很快乐很充实，能为大海上所有人的美好未来而努力，萨博觉得这就是他人生的意义。

    但现在他有一点兴趣了，因为他对罗凡很好奇，他想更多的了解罗凡。

    “罗凡先生，我以前是个怎么样的人？”萨博试探着问道。

    “跟现在差不多吧！不然我之前也不会没发现你失忆了。”

    “是吗？那我就放心了，我还真怕过去的自己是个为所欲为的混蛋。”

    罗凡笑了笑说道：“过去的你确实挺调皮的，但却不是为所欲为的人。

    不过对过去的你来说，我只不过是你生命中的过客，这两个家伙才是你最重要的伙伴和兄弟。”说完罗凡从储物空间拿出了一份报纸，上面有艾斯的照片和关于他的报道。

    看着艾斯的笑脸，萨博的神情一阵恍惚，尘封的记忆在此刻终于苏醒。

    伴随着剧烈的头痛，萨博晕了过去。

    一旁的克尔拉被吓了一跳，连忙跑过去抱住了萨博。

    罗凡看着一脸紧张的克尔拉说道：“你不用这么担心，萨博他没事，只是想起了一些过去的事情，两段记忆融合，受到了一些冲击，所以晕过去了。”

    “那...那我们该怎么办？”

    “不用管他，你把他送到船舱里，然后回来开船，等到了七水之都就醒了。”

    克尔拉闻言嘴巴微张? 显然是想反驳? 但碍于罗凡的特殊地位没敢开口。

    现在gm军的思想都是根据罗凡方面给多拉格的那个小册子发展起来的，从某种意义上来说罗凡在gm军内部算是所有人的导师。

    克尔拉自然不敢反抗罗凡的命令。

    于是? 在把萨博送回船舱以后? 克尔拉乖乖出来掌舵，将船开往了七水之都。

    两天以后? 萨博终于睁开了眼睛，他从船上坐起来? 神色有些复杂。

    萨博想起了过去的记忆? 想起了他的那两个兄弟。

    现在萨博只有一个念头，他想回风车村见路飞和艾斯。

    但很快，萨博就冷静了下来。

    路飞和艾斯什么时候都可以见，现在重要的是任务。

    想到这儿? 萨博深吸一口气? 强迫自己冷静下来，然后走出了船舱。

    正在开船的克尔拉看到萨博醒来，眼眶立马就红了，她顾不上掌舵跑了过去抱住了萨博。

    罗凡没有管互诉衷肠的两人，而是用分身跟诺依说明了情况。

    “罗凡你是让我去七水之都帮忙劝说冰山？”诺依皱着眉头问道。

    “算是吧！怎么说你们也是老乡? 等我把cp9的人揪出来，再加上你的劝说? 冰山那边应该会有所松动。

    如果这都不行的话，就只能动用武力了? 冥王我是志在必得的。”分身回答道。

    “罗凡，你如果想要冥王设计图的话? 其实完全不用这么麻烦。

    七水之都早就被猫猫军团掌控了? 冥王设计图的位置我大概知道在哪儿了。

    冰山能躲过cp9的眼睛? 却躲不过无处不在的猫咪们。

    我们只需要简单搜寻一下，应该就能找到的。”

    听到诺依的话，罗凡有些惊讶，没想到诺依已经掌握了冥王设计图的大概位置，不过不管怎么说，罗凡还是觉得应该跟冰山知会一声。

    毕竟冥王设计图是冰山的师父船工汤姆用生命保护下来的东西，就这么拿走也太不地道了。

    想到这儿分身说道：“诺依，你还是来七水之都一趟好了。”

    诺依从来不会拒绝罗凡的请求，她毫不犹豫的点头答应了下来。

    又过了一天，罗凡他们的船只已经到了七水之都的港口，而诺依则是先他们一步到达了。

    诺依朝罗凡挥了挥手，罗凡微微一笑，收起来船，领着萨博和克尔拉走了过去：“我给你们介绍一下，这是诺依，佣兵团的掌控者。

    诺依萨博你认识，这个女孩是克尔拉，是萨博的......”

    “同伴！我们只是同伴！”克尔拉红着脸抢先说道。

    诺依笑了笑没有多说什么，先朝萨博问候道：“萨博，好久不见了。”

    “诺依小姐好久不见。”

    “看样子你过得不错嘛！不管是实力还是气质相较于你小时候都有了很大变化。”诺依上下打量了一下萨博说道。

    “我加入了gm军，这些都是gm军给我的馈赠。”

    “gm军吗？原来如此！不过话又说回来了，当年励志成为海贼的三个孩子，一个成为了冒险家，一个成为了gm军，不知道路飞最后会走上什么的道路呢！”诺依感叹道。

    “路飞啊！如果是路飞的话，他一定会坚持自己的梦想的。

    毕竟除了我们，他还有跟红发的约定。”

    “是吗？希望你是对的。”

    萨博笑了笑没有多说什么。

    之后，诺依作为本地人，一边抱着罗凡一边领着萨博和克尔拉游览了一下七水之都。

    这么多年过去了，七水之都跟诺依小时候相比其实早就物是人非了，唯一还比较熟悉的就是钟楼和街道了。

    但不管过了多少年，家乡始终就是家乡，会给人一种别样的安全感。

    罗凡贴着诺依的胸口能清晰的听到她得心跳，罗凡能感觉的出来，此时的诺依很开心，非常的开心。

