    

    第二天一早，所有人都按要求到位以后，却没有看见郭副总的身影，尽管大家心里略感奇怪，但谁也没有开口询问。牛总的眼睛不是瞎子，你看见的情况，他一定也看见了，人家一把手既然都不过问，你瞎操什么心呀，那不是吃饱了撑着了嘛！

    五月十日当天，朱立诚早早地起床了。在去上班的路上，他给邱雪薇打了一个电话，昨晚的时候，他让对方帮着去泰龙湖、方山再去查看一番，防止出现意外。至于说，船舶几天那边，他倒不用担心，相信梁之放会帮他把这事做了的。华翔是他的人，要是船舶集团那边出了事的话，这板子首先就应该打在梁之放的屁股上，所以朱立诚无需太过关注。

    电话接通以后，邱雪薇说她已经在去泰龙湖的路上了，再有一会功夫就到了。朱立诚听后，这才放下心来，说了一句感谢以后，就挂断了电话。

    自从上次两人经过一番交心以后，彼此之间的关系更近了几分。朱立诚对对方之前说的等今天的这家事情结束以后，对方请其去西山县东堤乡古尚志的老家吃饭一事还是很是牵挂的。

    他心里很清楚，邱雪薇一定是已经和顾梅商量好了，想要告诉他一些之前她们一直三缄其口的东西。他相信这些东西一定对搞清楚古尚志的车祸，古若馨的绑架，以及他的家里遭贼等等之类的事情有很大帮助，否则这两个女人不会如此慎重。

    顾梅放在一边不谈，朱立诚自信以他和邱雪薇之间的关系，如果对方连他都额米有告诉的话，那放眼整个泰方市，除了她们姑嫂俩应该没有知道这件事情了。通过和对方这段时间的交往，他这点自信还是有的。

    朱立诚到了办公室以后，王勇帮其泡好茶，很随意地说道：“老板，在您之前，魏市长和贺市长已经到了！”

    哦！朱立诚听到这话以后，心里还是非常开心的。魏美华早到，倒是能够理解，旅游是她分管的，今天旅游项目又是省长要看的重头戏，她自然不敢怠慢。至于说贺齐，严格说来，今天的事情和他并没有太大关系，他之所以到得如此之早，可能只是为了表明一个态度，那就是他将和大家共进退，另外可能也有在需要的时候能够及时冲上去的意思。不管怎么说，两人能有如此意识，作为老大的朱立诚都是非常愿意看到的。

    王勇说完这话以后，接着开口说道：“老板，我刚才看见林市长也过来了，并且好像来得特别早。”

    朱立诚听后，微微一怔，他明白王勇这话的潜台词是林之泉甚至还在他前面过来的，这就有点让人费解了。王勇能知道贺齐、魏美华过来了，说明他到的一定是比较早的，林之泉居然比他还早，这还真是有点让人无法理解。采沙集团的视察被取消以后，今天就没有他什么具体的事情了，他竟来得如此之早，这不得不让人多问一个为什么。

    林之泉此刻在办公室里也有几分懊恼，恼的也是同样的问题，自己到办公室来得太早了。从昨天晚上开始，他这心里就觉得有点不淡定，为了保证第二天有充沛的体力，晚上的时候，他睡得很早。这段时间连续操劳，确实有点累了，看了一会电视以后，本来还准备在看一会书呢，谁知书刚捧到手上就昏昏欲睡了，于是便将书放在一旁，倒头就睡了。

    也不知过了多久，林之泉醒了过来，看看四周一片漆黑，他知道时间还早，上了一下卫生间以后，上床来准备继续睡。这时候，他发现问题来了，翻来覆去怎么也睡不着。既然睡不着的话，那就找点事情做一下吧，看看睡在一边身体呈S型的郭青玲，他身体的某些部位顿时来了精神。

    郭青玲此刻睡意正浓，感觉到林之泉的动作以后，也不理会，把身体睡正，任由对方折腾。林之泉见对方配合地调整了身体，很是开心，一阵摸索以后，就开始动作起来。由于郭青玲正在呼呼大睡，他动作了一阵以后，也就完事了。

    欲望虽然得到了发泄，但还是睡意全无，这让林之泉很是苦恼，又折腾了两个多小时以后，他索性起床了。睡不着，在床上烙烧饼，那感觉非常难受，还不如直接起床算了呢。

    清晨，林之泉无所事事，驾着车找了一个吃早饭的地儿，吃完以后，也没有地方去，便直接上班去了。开始的时候，林之泉倒没有觉得有什么不妥，等喝了一杯茶，抽了两支烟以后，他发现了问题。今天省长下来检查工作不错，但他分管的口子并不在本次检查的项目之内，他没有理由来得这么早呀？一会那边的事情出来以后，别人极容易联想到他的身上，那样反而坏事。

    意识到这个问题的时候，已经迟了，既然来了，总不至于再回去吧，那样的话，岂不更是此地无银三百两。林之泉没办法，只好尽量不出办公室的门，这样别人未必知道他已经过来了。这样的做法和掩耳盗铃无异，但此刻除此以外，貌似没有比这更好的办法了。

    八点左右，朱立诚接到市委办的通知，让他下楼准备去泰方与应天的交界处迎接省长一行人。华夏国乃礼仪之邦，特别讲究迎来送往，尤其是面对领导的时候，更是要重视这个问题。虽然很到领导对此很不感冒，但下属们，仍然乐此不疲，这就叫宁可做过，不叫错过。

    领导看到这一幕的时候，也许会当面批评你两句，但这总比你什么都不作，领导表面不说，却将你记在了心里强上千百倍。当面批评说过也就过了，谁也不会将其放在心上；领导什么都不说，那可就麻烦了。

    领导现在不说，不代表以后不说，至于说究竟是什么时候说，谁也不清楚。如果这个时候恰巧是关系到你升迁的关键时刻，领导猛地记起这一茬来，那可就麻烦了。升迁无望那还是轻的，说不定还会因此产生什么连锁反应，那样的话，恐怕才真是吃不了兜着走呢！

    林之泉站在窗口看着楼下忙碌的场景，感慨不已。迎接省长可不是谁都能去的，比如他虽然也是副市长，但就没有接到通知，原因很简单，他的级别不够。过去迎接的都得是市委常委，而他这个非常委的副市长只能靠边站了。

    之前在县里的时候感觉不到，现在到了市里以后，不管你是什么级别，只要不是常委，许多时候都有这种矮人一头的感觉。这种感觉让他觉得很是不爽，这也是他这次冒着风险也要在省长面前露一露脸的原因。别的不说，最起码得先把这个常委的问题解决。现在许多市里，除了常务副市长以外，还有其他副市长入常的，既然如此的话，那泰方市为什么就不可以呢？

    想到这以后，林之泉把手中的烟蒂用力掐灭在烟灰缸里，然后走到办公桌前拿起电话，拨下几个号码以后打了出去。

    朱立诚上车以后，一会功夫，一号车和二号车鱼贯而出，紧接着其他车一一跟了上去。在这个时候，你一点也不要担心，谁会搞错自己的位置，这是绝对不可能的事情。黄振熟练地操纵着大别克，朱立诚则把头枕在了车座椅的后背上闭目养起神来。

    这次马启山下来，不管梁之放，还是元秋生都是非常重视的。这不仅仅因为对方一省之长的身份，大家对这位淮江省府新任老大的来历是非常清楚，其身后蕴藏着的巨大能量绝不是一般的省长所能比拟的。

    省委书记陈.元奎在淮江省经营多年，马启山到任以后，他还是很给对方面子的，究其原因，大家都懂的。试想一下，在这种情况下，谁敢轻捋省长大人的虎须，那岂不是老寿星上吊——找死嘛！

    车在宋家桥西停下来的时候，朱立诚看看时间，才八点二十。之前办公厅传过来的消息是省长要到九点半左右才能到泰方市，以此推算的话，马省长的车到这儿的时间应该在九点左右，而现在他们到这的时候，竟然足足提前了半个多小时，由此可见，梁之放、元秋生的小心谨慎。

    由于时间还早，大家从车上下来，寒暄了一番以后，又各自上车去了，只有秘书和司机三三两两地聚在一起聊天。有些话领导之间不太好说的，可以通过他们传递，也就是说，你别看秘书、司机等人看似不着边际的闲聊，实际上也是带着某种目的的。

    朱立诚在车上抽了两支烟，就见王勇夹着一支烟漫不经心地走了过来。在离大别克还有五米左右的时候，他悄悄把香烟扔在了地上，然后一脚踏上去踩灭了火。这时候，他要是夹着一支烟走到老板跟前去，那可就有点不知进退了，这些细节，王勇现在记得牢固得很。        

