    回到家，韩东发现，自己的妹妹韩晓洁竟然在练习九式锻体术，而且看样子已经学会前三式了，要知道，高三同学至少比其他年级早学一个月的时间，但到现在还有许多人连第一式都没有掌握。

    “高一开始教锻体术了？”韩东随口问了句。

    韩晓洁大汗淋漓，不断的喘着粗气，听到韩东询问，下意识的就想要回答，结果气息却突然乱了，岔了口气，胸腹间传来一阵剧痛。

    “哎呦~”

    韩晓洁瘫软在练功毯上，好半天才缓过劲来，站起身朝着韩东狠狠瞪了一眼，转身回到卧室。

    韩东看了韩晓洁背影一眼，脸上浮现一抹笑意。

    家里太小了，韩晓洁的房间比韩东的房间小了一半面积，根本不能在房间里练习锻体术，展不开手脚，只能在客厅里练习。

    “锻体术我们学的比你们早，九式我已经都学会了，想学的话，我教你啊！”韩东冲着妹妹的房间大声喊了句。

    “要你管。”韩晓洁在卧室里大声喊道。

    “东东，你又欺负妹妹了。”母亲沈娟端着一盘菜从厨房走出来，看了一眼韩东，笑骂道：“快去洗手吃饭，把你妹妹也喊过来一起。”

    韩东笑了一下，洗完手后，发现妹妹已经换了一身衣服，坐在餐桌上了，看到他洗完手出来，朝他翻了个白眼。

    “快要最后一次模拟考了吧？”沈娟一边吃饭一边轻声问道：“距离高考也没多久了，准备的怎么样，准备考哪所大学了？”

    “还没想好，等考完了看成绩吧。”韩东无所谓的说道，实际上，在他心里已经确定了考三大名校，而且还是三大名校中排名第一的帝国第一军事综合大学。

    这是一所军校，分数线是所有学校中最高的，特别要求身体素质成绩，韩东看了下历年的分数线，感觉这所学校招收的目标至少是三级学徒甚至是正式灵师的学生，普通人就算文化课成绩再好，也不可能被这所军校录取。

    “妈，三大名校开始在西博市招生了，你看他每天无所谓的样子，一点上进心都没有。”韩晓洁在一旁煽风点火道：“我可是听说，其他高三学生，都是以考上三大名校为目标的。”

    韩东脸上露出一丝嘲讽的神色，韩晓洁说的不错，几乎所有高三学生，都将考上三大名校挂在嘴边，但是到现在为止，整个年级，除了他之外，一个九式炼体术学会的都没有，就这还想考上三大名校，简直是痴心妄想。

    “如果西博市有一个人能考上三大名校，那就是我！”韩东大言不惭的说道。

    “切，就你，也不……照照镜子。”韩晓洁白了韩东一眼，不相信的说道。

    “东东，这次你要是能考到年级前十的话，我觉得西伯联众综合大学就挺不错的。”沈娟轻声说道。

    沈娟现在不上班了，每天有大把时间研究大学录取招生之类的事情，如果放在以前，韩东的目标确实是西伯联众综合大学，但是现在，他有绝对信心考上三大名校。

    “妈，这次模拟考，我会考到全年级第一。”韩东微笑，信心满满的说道。

    韩晓洁哼了一声，原本还想再嘲讽两句，但抬起头看到韩东信心满满的笑脸，突然楞住了，片刻后低下头，咬了一口馒头。

    “好，那我就等着你的好消息了。”沈娟笑道，这个时候可不能给韩东泼凉水，而且就算考不到全年级第一，以韩东的进步速度，考到全年级前十，甚至前五都是有可能的。

    ……

    缉风卫地下炼金实验室

    韩东一丝不苟的在炼金桌前忙碌着，华老满心感慨，好几次都想直接开口询问韩东是否愿意做自己的弟子，但最终又都放弃了。

    “以他的天赋，哪怕自学，最多几年时间，就能达到我现在的程度，我有什么资格成为他的老师？”华老心中暗道，忍不住叹了口气。

    “华老，今天的任务完成了啊。”韩东脸上带着一丝疲惫的神色，望着炼金桌前几十瓶药剂，脸上浮现一抹笑意。

    现在韩东炼制药剂的成功率，已经达到了80%以上，这还是针对初级恢复药剂和初级灵力药剂，而最熟练的圣光药剂，成功率早已达到100%，只是全都是液态的圣光药剂，固态圣光药剂自从上次炼制出来后，就再也没有炼制成功过。

    “我年轻时，要是有你这样的炼金天赋，成就绝对不止于此。”华老忍不住感叹道。

    “嘿嘿，华老，这些药剂我拿走了啊。”韩东在炼金桌前划拉了一下，将炼制好的药剂分成了两部分，把数量多的那一部分，一瓶瓶小心翼翼的装在了一个布口袋里。

    用着缉风卫的材料，炼制出来的药剂，他反而拿了大头，这让他对加入缉风卫再也没有任何怨言和顾虑，之前担心因为突发任务和进入梦魇世界在时间上撞车的事情，现在也不需要担心了，每周一次炼制任务，就好像上班一样，只要将炼金药剂炼制完毕，就没人再会找他。

    “嗯，早点回去吧。”华老摆了摆手说道：“再过几天我的那名弟子就要回来了，到时候介绍你们认识。”

    “行，那我先走了。”韩东提着一大包裹药剂，离开了炼金实验室准备回家。

    “林统领好。”韩东看到林镇迎面走来，连忙恭敬的行了一礼，问候道。

    “嗯，韩东，听说你最近做的不错。”林镇的目光，不由自主的落到了韩东手提的包裹上，嘴角忍不住抽搐了两下。

    “还好，熟练度上来后，成功率也跟着上来了。”韩东脸上露出了憨厚的笑容。

    “行了，这些药剂也别都带走了，留几瓶防身用，剩下的，以市场价卖给缉风卫吧，最近战斗比较多，药剂需求量有些吃紧。”林镇说道。

    韩东犹豫片刻后，点了点头，就算他把药剂拿回家，到最后也是卖掉，还不如直接卖给缉风卫，省了许多麻烦。

    看到韩东点头，林镇心里一松，随口问道：“当初答应你提供一份灵力技能卷轴和一份炼金图纸，初级灵力药剂你已经掌握了，什么时候去把灵力技能卷轴领了？你现在，还能印刻灵力技能吧？”

    ……

