    秋风过处，乱草纷飞。

    北国的秋天，来的早，入冬的也快，七月间，好像已经有了初冬的迹象。

    马蹄得得，一行人马，像长蛇般，行走在大道上，队伍中间，旗帜飘扬，队伍中，是一个个背刀挎箭的健壮军士。

    队伍很臃肿，因为人只是队伍的一部分，数百匹光着脊背的战马，在队伍的四周行进，然后，外围则是一队队的骑兵。

    队伍不疾不徐的前进，将这条颇为宽敞的道路，占的死死的，但有来往行人，皆都远远退避。

    骑马行在队伍前端的李破抬手拨开落在额前的落叶，眯着眼睛不大精神。

    两天时间，走出马邑郡，绕过恒山北麓，连风景都没好好看看，就一头扎进了雁门治下。

    这个时候，李破也就知道了，他储存食粮的打算是多不靠谱了，别后面的驮马上，带够了差不多让这些人吃一个多月的粮食，腌菜，肉干等物。

    就沿路上，但遇驿站，县治，都可以讨要一些补给，以供军需。

    也就是，一路上根本饿不着，除了他腌制的肉干味道要好一些之外，之前做的，现在看来，挺傻气的。

    这会儿，他就想起李五等人劝他的话来了，但心里还是埋怨，一群废物，就不知道清楚一些？让老子白费了许多工夫。

    行军是件颇为枯燥无聊的事情，这个时节，更让他想起去年时，从草原归来的情景。

    也是这样的天气，虽然很是吃了些苦头，但路上走的却颇为多姿多彩。

    一年过去，俨然已是两个天地，现在的他，不但是云内马场的马令，而且还身带军职，手下有一百多号人可供驱使了。

    想想这一年来的种种，他自己也觉得，恍如隔世一般。

    走到了这里，其实已经进入了雁门郡辖下灵丘县境内，画了条斜线，过去灵丘，便是太行八径之一的飞狐径了，经飞狐口，进入河北地界。

    据南边近些年，晋阳直通涿州还⊕⊕⊕⊕，m.▽.co⊙m<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();修了驰道，要是走那条路，会非常的快。

    可惜，从云内马场去晋阳，再经晋阳去涿州，那得开多大的玩笑啊？

    正思绪连篇之际，一骑飞驰而来，到了不远处，马上的骑士锤了锤胸口，喊声震耳欲聋，“禀报参军，前面十里处，灵丘县令赵云请见李将军，并送上粮草若干。”

    好名字，赵云啊，李破精神一振。

    不过一个县令迎候于道左，好像有不对劲儿啊。

    招手把斥候叫过来，就问，“这赵云带着多少人啊？”

    斥候尽量弯腰，“好像只有十几个人。”

    李破嗯了一声，摆了摆手，“既然要见李军曹，你禀报我作甚？去，告诉李军曹去。”

    就知道。。。。。斥候暗自咬牙，一路上，这样的戏码演过很多次了。

    李军曹在前面，就让人去找李参军，李参军在前面，就让人去寻李军曹话。

    他娘的，你们两个玩的到好，但你们到底谁管事啊？

    斥候无奈而又委屈的跑了，李破则在想，不会要出什么幺蛾子吧？

    片刻之后，李碧赶了上来，跟着的。。。。。。嗯，还有个白脸。

    这白脸姓韩，一听这姓氏，估计大家也就明白了，这是恒安镇将韩景的儿子。

    白脸是李破给人家的称呼，其实这位长的一也算不上白，都是健康的古铜色，高大而又英俊，颌下留着短须，很有些威严的样子。

    这样的官二代，得天独厚，讨女人喜欢那是必然的。

    这人笑起来很爽朗，话也坦诚，其实是个很好相处的人，跟李破在一起的时候，毫不讳言的跟李破，自己已经讨了八个婆娘，最喜欢的，就是喝酒逛青楼。

    要是哪天李破去恒安，他一定陪着李破逛遍整个恒安镇的青楼妓馆，享尽温柔滋味。

    但你要这人好酒色，是个酒囊饭袋，那又错了。

    这人还能骑善射，在恒安镇那样的地方，也很有勇名，更是深得韩景宠爱。

    这么吧，这个白脸，明显是大众情人一类的家伙，对李破有着全方面压制效果，这样的人，他是个雄的就忍不了啊。

    等到见了李碧，白脸立马忘了李破这个新交的朋友，直接就贴了上去。

    之后李碧走到哪儿，这位就跟到哪儿，那么浓重的荷尔蒙味道，李破不用鼻子都能闻出来。

    李破见两人上来，立即将位置让给了这对连体婴儿，跑队伍中间养神去了。

    后背有发凉，肯定是李碧这女人在瞪他，瞪也没用，招蜂引蝶，你这哪是去打仗？简直就是情侣踏青郊游嘛。

    十余里，转瞬即至。

    队伍缓缓的停了下来，过了许久，李碧怒气冲冲的回来了。

    招呼也不打一声，便下令全军继续行进。

    白脸也青着个脸陪在旁边，李破在不远处瞅了瞅，没敢打搅他们。

    直到晚上，李破才从白脸口中得知，灵丘县令想要他们留下两百匹战马。

    李破有些惊愕，这些战马可是要押送到河北涿州的，皇帝就在那里呆着呢，是皇供也差不多。

    这灵丘县令多大的胆子，敢截留战马？

    白脸苦笑，跟李破也没法解释的太清楚。

    人家不但是要拿甲胄换战马，而且，人家身后站着的是雁门郡郡丞杨长仁。

    打的主意也很明确，雁门战马不多，此次征伐辽东，雁门郡也是要出兵的，而且也要往军前运送战马，毕竟，雁门马场也养着不少战马呢。

    本来吧，这事也不用犯愁。

    云内马场的史千年，和雁门这边向来有着交易，跟史千年打声招呼也就是了。

    偏偏就在几个月前，史千年死了，马邑郡丞李靖发了疯一般，将马邑权柄彻底拢入自己掌中。

    这就让雁门郡有些作难了。

    无论是太守王确，还是郡丞杨长仁，跟李靖可都不太对付。

    这无关私仇，而是代州总管府就在雁门，雁门太守王确认为雁门，马邑两郡都在他的治下，发号施令，应是畅行两郡才是。

    但人家李靖不同意，你个雁门太守，又不是代州总管，手伸的也太长了些吧？</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">