    简柒在松开Coco的时候，脸上已经恢复了平静。

    Coco忍不住郁闷的望着她：“你刚刚那话，到底是在损我还是在夸我？”

    简柒勾唇，邪气一笑：“在向你表白啊！”

    Coco：“……”

    “宝贝，能不调戏我吗？”

    简柒点头，嘴角弧度深了几分，戏虐的开口：“恩，不调戏，毕竟调戏也没有用，我家Coco大人还是等着别的男人来收吧，我是掰不直了！”

    Coco：“……”

    “少女，再见！！！”

    看着气急败坏的Coco，简柒邪肆的勾唇：“Coco大人，要是找不到其他男人，就把我男神给掰弯吧，毕竟，他至少帅啊！”

    “再说了，近水楼台先得月，你们俩天天在一起，你得先下手为强！”

    Coco深呼吸，“简柒柒，你是想我动手啊！”

    简柒笑：“你当你是小唐唐，能虐我？”

    Coco忍不住想要爆粗口。

    尼玛，又是那个姓唐的。

    少女，你到底是中毒多深？

    车站已经在通知上车，简柒朝着Coco挥挥手：“Coco大人，走了……”

    “注意安全，别到处惹是生非！”Coco再三叮嘱，简直是老妈子上身啊！

    简柒：“……”

    话说，我这形象真的有那么不好吗？

    什么叫做惹是生非？！

    简柒一上车就开始补觉，这三天和Coco到处玩，还真有点累。

    车启动，简柒脑袋往旁边一歪，有一段路有点颠簸。

    车在石头上碾过去，直接抖了一下，简柒脑袋直接砸在玻璃上，疼得她倒吸一口凉气。

    实在是太困，也没有睁开眼，直接将脑袋转过来偏向另外一边。

    车连续颠簸了几下，简柒脑袋歪着歪着就直接靠在了旁边坐着的人肩膀上。

    本来简柒打算不起身的，然而靠着这人的肩膀，旁边人自动散发出的熟悉冷冽寒意直接让简柒猛的睁开了眸子。

    整个人瞬间坐好。

    抬眸迎上那凉幽幽的冷冽眸光，简柒瞬间勾唇，邪肆妖孽的笑溢上唇角：“小唐唐……”

    唐靳御看着直接靠过来抱着他手臂的少女，有些后悔坐这车了。

    简柒抱着人，无所顾忌的蹭了蹭他肩膀：“小唐唐，你是不是跟踪我来的。”

    “松开！”唐靳御低声说。

    因为刚刚简柒那一声惊呼，车上众人视线已经看了过来。

    简柒非但没有松开，反而是直接将他的手搭在她肩膀，接着整个人直接靠在他怀中。

    “抱好，你的小仙女要睡觉了，不然磕到碰到怎么办？”

    简柒说完，直接靠着他怀中就开睡。

    这豆腐，简直来的太及时，人肉抱枕什么的还是相当不错的。

    唐靳御刚准备抬手将人拎开，车瞬间颠簸抖动了一下，简柒脑袋从他肩膀往胸口滑了一下。

    唐靳御下意识的伸手扶住她的身体，防止她下滑。

    意识到自己的举动，唐靳御重重的呼吸了一口气，收回了手。

    算了，推开最后结果也改变不了。

    她脸皮厚不怕人围观，他还是要点脸。

    几个小时的路程，简柒本来始终保持着一丝警戒，可是抱着唐靳御的时候，却是真正的直接沉睡了过去。

    当然也并未发觉，唐靳御曾动作温柔的伸手将盖住她脸颊的头发给撩到耳后。

