
　　【珍珠木耳】对预防、延缓、阻止亡灵化，甚至一定程度恢复被亡灵化的组织有效，这个结果，哪怕不做试验戴琳都预料得到。

　　毕竟富含生命能量。戴琳猜测亡灵化初期，找自然神庙的大祭司帮忙的话，大概率也是能治的。

　　但对于疾病来说，问题从来不在于是否有解，而在于大多数百姓能否用得上。

　　☆☆☆

　　前世某位金毛大王，在克罗纳席卷全球之时大谈克罗纳是个屁，大家生死看淡，只向钱看。结果自己感染后，立即上特效药，三天出院，出来后还可以喊：看！我说克罗纳是个屁了吧？

　　问题是金毛大王能用上的药，普通百姓用得上吗？

　　☆☆☆

　　不过先解决有没有，再解决便宜不便宜的思路还是没有问题的。天籁小说网

　　除了珍珠木耳外，绝大部分对昆虫有效的生命恢复类药物对老鼠都收效甚微。但微量的珍珠木耳加生命恢复药物，却可以起到非常好的恢复作用。

　　说明除了珍珠木耳中存在一种特殊的，可以辅佐生命能量抗击亡灵毒素的成分。

　　另外一个有趣的发现是性趣刺激性药物有那么点作用。

　　在使用大剂量药物的情况下，亡灵化能够被有效延缓，但是公鼠可能会在狂怼身边任何有洞或有缝隙的行为中伤害自己甚至失去性命，或者因为太过舒适而那什么尽鼠亡——

　　难道【为了救你，我必须上了你】的魔幻剧情要在现实中上演？

　　不过从这个现象戴琳得到了一些启发，改试了另外一类物质，得到了一个奇怪的解药。

　　【狼毒果实】，是狼毒草的果实，是一种颜色彤红的浆果，看上去让人食指大动，却有奇毒。

　　这种果实很常见，戴琳从前就经常有小孩因为误食狼毒果而心虚气短，呼吸困难甚至死亡的例子。

　　但狼毒果是当地小型兔形类和啮齿类的美味。甚至能够促进小动物们的性趣。

　　戴琳通过各种方法对狼毒果的成分进行提取分离，发现正是那种啮齿类用了爱生孩子，但是人体无法抵抗的物质，刚好是这种亡灵毒素的有效灭活剂。

　　所以现在戴琳有两种有效的治疗途径：第一种，珍珠木耳的生命能量对抗亡灵毒素；第二种，特殊狼毒果毒素，以毒攻毒——但以狼毒果毒素对亡灵毒素的效果来看，要达到足够疗效，人在亡灵前就得毒死。

　　不过这两种解毒途径完全不同，所以可以得到一加一大于二的效果。

　　基于上述研究，戴琳开始用【优种优育】技能，对狼毒草和珍珠木耳进行改良。

　　对于狼毒草主要是在大规模种植上的品种改良。

　　对珍珠木耳，则是根本上方向的变异筛选。

　　珍珠木耳是只能在神奇植物的残骸上生长的神奇植物（真菌）。戴琳对珍珠木耳进行定向变异，试图得到一种能在人工调配的蘑菇培养基上大量生长的“廉价适用木耳”。

　　一周后，他得到几个东西。

　　☆☆☆先说珍珠木耳☆☆☆

　　戴琳在普通培养基上培养出的珍珠木耳变种最终结果表明对亡灵毒素无任何效果。

　　但是，戴琳意外地得到了另一种变异体。

　　这其实源自于一个试验失误。珍珠木耳的孢子很细小，容易飘在空气中。小棋子在试验操作中经常染了一身各种各样变异的孢子，最后竟然有一种孢子适应了死亡能量，成为了以死亡能量为食，并转换为生命能量的木耳。

　　这种木耳的形态发生了很大变化，不再是呈珍珠样的圆球形，而是呈竖起的黑色米粒状而且非常密集，看上去十分恶心。

　　这种真菌生长速度快，当戴琳发现这种真菌时，小棋子满身满脸都是这种东西，差点把戴琳看吐了。

　　无光之罩作为死亡结界，它里面需要时刻保持高浓度死亡能量。但它在感染小棋子，进而污染无光之罩后，无光之罩中的死亡能量大幅下降，让整个内环境差点崩溃。

　　因为体内死亡能量被大量抽干变成对它有害的生命能量，小棋子也变得异常虚弱。若不是小勺子发现及时，汇报给了戴琳，戴琳差点失去了这张底牌。

　　戴琳不得不将整个无光之罩的东西全部移到空的空间戒指里，再用杀菌剂将无光之罩狠狠消了一遍毒，小棋子也被架到火上串起来烘烤了一遍才彻底解决隐患。

　　解决完之后，戴琳借口搞研究，跟萨丽要了很多富含亡灵能量的材料，又将大量不可逆转的亡灵小黑鼠释放进无光之罩，才勉强重启了这件宝物。

　　这也就是戴琳是个自然法师，又刚好在研究亡灵毒素，否则一次性那么多亡灵材料，就是萨丽也不敢乱给……

　　但这次事故却给戴琳带来了完全意料之外的惊喜：

　　第一、这种变异出来的真菌对亡灵毒素有奇效！

　　第二、这是目前所知唯一能消化死亡能量，并生成生命能量的神奇生物！

　　虽然不太清楚它到底该怎么用，但是戴琳很清楚它的研究价值。

　　这种新的神奇生物，戴琳为它取名为【亡灵苔藓】，在灵田这种高生命能量的环境下会很快死亡。它最好的生长条件是死亡能量高的地方，但它本身的存在又会导致死亡能量平衡的破坏，所以正常自然条件下很难存活。

　　亡灵苔藓可以在死去动物的尸体上繁殖，为了避免它再次交差感染无光之罩，戴琳将这种真菌严格地限定在萨丽给的空间戒指中培养，将戒指取名为【苔藓环】。

　　戴琳会定期往【苔藓环】里补充动物尸体（街上买的肉），通过冥想，定期从【苔藓环】的空间中剥离高浓度、抑制亡灵苔藓生长的生命能量，以维持亡灵苔藓的生长。

　　☆☆☆再说狼毒草☆☆☆

　　戴琳希望狼毒草对狼毒的出产率能再高一些，更适用于大规模高密度栽培。于是用【优种优育】和杂交手法孕育出了叶片含毒量达到原本狼毒果二十倍，且可以进行大规模栽培的杂交种子。戴琳将其命名为【大狼毒草】。

　　最终，极其微量的【大狼毒草】叶片，加【亡灵苔藓】孢子，生命恢复药剂中常用的原料【雪夷草】、【木棉芹】、【月荷籽】，再加上平复心血管的【宁神草】和性状稳定剂【蛇信草】，按特殊配比磨成粉末，拿水一冲，药便成了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第55章 特殊密方免费阅读。https://xs.23sk.com 