    张御在等候陈首执之时，目光转过，却见是空域之内有一个硕大的银星漂浮在那里，他自座上起身，走到平台边沿处，看着此物。

    这东西看着是静止不动的，但实际上是在一种相当迅快的速度运转着，只是非常平稳，所以显得比静止更为稳固。或许也是因为如此，此物的力量没有半分向外泄露出来。

    这个时候，背后光芒凝聚，陈禹再一次现出在了此间，他走过来两步，道：“这是在庄首执最早时候就开始祭炼的一件法器了，现在只是一个宝胎，不过暂留在此。”

    张御听他这么一说，不觉反应过来，道：“镇道之宝？”

    陈禹道：“现下还无法如此说，等到庄道兄成就上境，当会拿了回去继续祭炼，才可能有所蜕变。”

    张御点了点头，上层大能若无镇道之宝，自身也难以立稳，看来庄首执谋划久远，早便开始有所准备了。

    陈禹这时道：“我已是问过诸位执摄了，乘幽派以往虽有一些举动，但皆非什么大事，多数都是为了遮掩自身之存在，其派上下之道念便是居于世，而不涉于世，如何对待此派，执摄凭我等自决。只我还是希望张廷执能往此派走一趟。”

    张御道：“首执之意，也是要说服此派入天夏么？”

    陈禹沉声道：“先试着接触一二，乘幽以往与天夏不存在冲突仇怨，不用强求，好是定立约书，那是最好，其若不愿，张廷执可先回来，我们再作商议。”

    联系乘幽派，主要还是为了对抗元夏，而不是要把同道搞成敌对方。与上宸、寰阳交手，那是因为彼此本来就是对抗双方，没有好生对话的余地。而乘幽派在那里好好修炼，不来扰人，那么他们也没必要咄咄逼人。

    张御道：“也可，御会设法尽快找出此派所在。”

    陈禹道：“不必如此麻烦。”

    他向上一拿，自空域上方飘落下来一道灿烂金符，并道：“乘幽派躲在虚宇深处，寻常手段未必能够寻到，此是五位执摄赐下，张廷执可持此符前往，定能寻到此派，符中更有诸位执摄护持手段，故是张廷执行事之时不必有任何避忌。”

    张御伸手接住了那金符，稍作感应，就将之放入袖中收妥。

    陈禹道：“受得那寄物的附体的同道已是完全醒来了，如今正在运化调息之中，虽然他在元机之上有所缺陷，可是其求道之心甚坚，我给予他一些法门令其修持，目前除了功行法力稍逊，与寻常同道差别不大。只是一次成功尚且不够，长孙廷执如今在另外找寻一些无法突破上境的弟子，设法再作尝试。”

    张御点头表示了然。这条路目前看来是可行的，或许在传统修道人看来这是离经叛道。可他不这么认为。从大势来看，伴随着天夏的强盛，各种技艺道法的诞生，入道门槛也将是随之降低，能让更许多人有可以入道的途径，这是好事。

    当然，任何事情都有利弊，故首先前提是可以驾驭得住这等力量。以玄廷的能力，此中倒是没什么问题。

    他道：“这些愿意尝试的同道，依旧是让长孙廷执收在门下么？御以为，还是要早些定下一个规序才好。”

    目前对于有意引入寄物的修道人，为了方便后续一系列事宜，也是为了某种补偿，长孙廷执直接收为弟子，可他认为，这个方法只是最初的权宜之计，既是天夏推动，全压在长孙廷执门下，既不利于大局，也不利于涉事之人。

    陈禹道：“我已是令武廷执尽快拿一些律条出来，以规矩此事。”

    张御道：“首执既然已有考虑，御便不再多言，御会尽快去往乘幽派，便先告退了。”

    距离他们定下的界限不过二十余天了，庄首执具体会在哪一日成就不得而知，但差不多就在这个时段之中了，所以一些事情必须尽快解决。

    陈禹道：“张廷执此行小心。”

    张御应有一声，便与陈首执别过，他回到了清玄道宫，坐定之后，便拿出金符，往外一抛，金符飞去后，绽放出了一道刺目光芒，霎时撕裂了空域，与周围之世完全隔开，似是与找寻上宸、寰阳两派一般，要往前方硬生生凿出一条通路来。

    他一具命印分身化显出来，跟随着光芒走入进去。这一家宗派不同于此前的小派了，背后亦有上层大能坐镇，需的谨慎为上。

    张御命印分身顺光芒而行，在走到了金光尽头之后，他抬头看去，见自己前方一座矗立殿门之前，上显三列门道，只是此门孤零零矗立在此，除此之外，周围便是一片望不见尽头的深远虚空。

    他走上前去，来到中间门道之前，望着高大门庭，出声言道：“天夏廷执张御，此行受玄廷之命，特来拜会乘幽道友。”

    他出声之后，稍稍等了片刻，便见那扇大门化为一团闪烁明光，并有一个丰润悦耳的女声传出道：“原来是天夏廷执到此，我等有失迎迓，还请张廷执入内。”

    张御抬袖一礼，便是走入门中，只是感觉身躯微微一顿，便是踏入了另一片天地之内，这里却是在一座海崖之上，蔚蓝色的海浪拍打下方的崖壁，撞出亿万点浪花，一道道彩霞虹光横跨岛陆，连接到周围座座悬空而飘的岛屿之上。

    不过无论是脚下此岛，还是那些涌动海流却都是落在一只巨大的龟龙背上，其正埋身朵朵飘渺云团之中。

    这里一点没有那等幽深晦涩之感，反是仙机盎然。这也是当然的，乘幽派虽是带有一个幽字，但却是乘于幽上，本身虽是避世，可却是真道大宗，不会把自己弄得乌烟瘴气。

    这时那一座座浮岛之上有六道光芒亮起，六个五光十色，形如琉璃玉人般的虚影出现在了那里，只是看出大致身形，但却看不出具体的形貌。

    正前方的形影乃是一名女子，她稽首一礼，道：“张廷执见谅，我乘幽有避世之法度，不染尘俗，不接承负，故是不好以正身与张廷执相见，亦不好报上名讳，还请见谅。”

    张御则是还有一礼，此事或许是真如对方所言，或许也可能是防备，但这个不重要，只要能有与其等对面交谈的机会便好。

    他听得出来，这说话之人就是方才邀他入门的女道，身份应是此间主事之人，他道：“此却无碍，御既至此，理当遵循贵派之法度。”

    那女道身影道：“多谢体谅，不知道张廷执此来是为何事呢？”

    其余座上诸人也是注意望来，他们避居世外，可也同样留意过外间变化，知晓自神夏之后，诸派并合成了天夏。也是夏地最大势力，以往一直没有什么交流，现在却突然找上了他们，却也是有些警惕。

    张御道：“御此次而来，是受玄廷之所托，邀请乘幽派道友迁居天夏之地。”他顿了一下，又言：“我天夏于今时之所在以清穹之舟开辟了一方上层，入驻此间，修道之人可享永寿，任何夏地出声的修道人，但凡修得上层境，皆可带亲近弟子来此修行。”

    那女道听闻之后，沉默了一会儿，才道：“谢过天夏诸位同道的好意了，我们也知，贵方最近在照拂各家宗派，有此好处，却也未这些同道庆幸，只是我乘幽向来避居世外，也有自身之根定，无意迁居天夏，还望张廷执可以谅解。”

    张御见她虽然语气温和，可是拒绝之意十分明显，不过乘幽派向来避世修行，既然不愿，也就不用勉强，故他道：“此是贵派之择选，我天夏自不会强求，此行到这里拜访，除了闻知贵派之名声，因同为夏地一脉，故是登门致意问好外，也是为两家和睦而来。”

    那女道言道：“我乘幽派与天夏从无冲突，本也和睦。”

    张御道：“我天夏自是与贵派自是从无龃龉，只是天机变转，也非我辈所能尽测，贵派能守持心，但却无法安下他人之心。”

    他这话一开口，左侧岛陆上一个修道人忽然开口道：“这么说来，是天夏有什么异样心思了？”

    那女道斥责道：“乔师弟，莫要胡言，张廷执乃是尊客，你此言太过无礼了。”

    乔姓道人道：“师姐容禀，我乘幽派自古夏以来，皆是避世而居，从无侵犯他人之举动，按张廷执所论，如果不是天夏难以约束自身，不然又哪来此等此事？”

    张御目光看向那女道，道：“这位道友，世机变转不为人心所定，且世上诸势，也并不见得只有天夏与贵派。我天夏此前有大能推算，不久之后世机会有变化，到时候你我两家恐怕俱会卷入其中，故此才是登门造访，以使我两家免去日后之冲撞。”

    那女道思索了片刻，态度也是郑重了许多，道：“贵方之意，是说寰阳，上宸两家么？”

    张御淡声道：“御之所言并非是这两家，因上宸天如今已是迁入我天夏，受我天夏所约束，而寰阳派举派上下已在不久之前被我天夏所覆灭。”

    ……

    ……

