
　　萧元在网上查付家的事情。

　　安宁放学之后，也在查萧家的事情。

　　之前，萧元没有仔细的和安宁说那些狗屁倒灶的事。

　　他只说了萧家挺乱的，他的腿是他二哥和他妈联手给弄断的，至于是怎么回事，倒真没详细的说。

　　安宁今天有时间，就想着查一查。

　　她都没用安心，自己就在网上把萧元的二哥和他妈林女士查了个底掉。

　　萧元的二哥叫萧赫，他比萧元大的多，比林女士也就小个五六岁的样子。

　　萧赫早年间娶过一个妻子，只是他这个妻子身娇体弱，和他结婚之后没几年就去了，俩人连个孩子都没有。

　　妻子死后，萧赫就一直没有再娶，他一直都在营造痴情男的形象。

　　外界也都说萧赫特别深情，到如今还忘不掉亡妻，为了亡妻守身如玉什么的，反正萧赫的名声很好，相较于之前有些放荡不羁的萧元，萧赫一直都被外界所看好。

　　但其实呢，根本不是这么回事。

　　前两年，林女士又生了一个儿子，别人都说萧元的爸爸老当益壮，六七十岁的人了还能老来生子什么的，可他们哪知道啊，这根本就不是萧元的弟弟，而是萧元的侄子。

　　林女士早就和萧赫勾勾搭搭的，那个孩子也是和萧赫生的。

　　萧元的爸爸就是被这件事情气的中风瘫痪的。

　　老爷子一生要强，结果让自己儿子给戴了绿帽，他受不了这个打击，一气之下就起不来了。

　　老爷子倒了，家产争夺战也开始了。

　　萧然做为长房长孙，他从小就和萧元要好，自然支持萧元。

　　老爷子可能是生病之前和心腹什么的说过一些话，集团的一些元老也都支持萧元。

　　萧赫表面上一副云淡风轻的样子，好像对于家产并不在意，暗地里，却和林女士勾结起来陷害萧元。

　　萧元才开始并不知道萧赫和林女士的事情。

　　只是他一向精明谨慎，万事都很小心，萧赫和林女士布局了很长时间，去年才弄的萧元出了车祸，把腿直接给撞坏了，而且还是治不好的那一种。

　　萧元成了残废，萧氏自然就成了萧赫的掌中之物。

　　安宁把这件暗地里的事情都查了出来。

　　她又把整件事情理顺了，还查了很多萧赫和林女士暗中做的事情，以及他们的人手布局啥的。23sk.net

　　同时，安宁还把萧氏查了一遍。

　　等查清楚了之后，安宁就给萧元打电话。

　　“萧氏你准备怎么办？”

　　萧元就笑了：“那是留给萧然的。”

　　萧元从来没有打算接掌萧氏。

　　他也不会把萧氏给萧赫。

　　萧赫表面看着风光霁月，可这个人私心太重，且喜欢背地里耐手段，人品也不行，他这样的人不可能带着萧氏走太远。

　　反倒是萧然品性不错，年纪又小，是能够培养起来的。

　　安宁就明白了。

　　“我原来还说天凉了，萧氏该破产了，既然想留给萧然，那我就先不出手了。”

　　这霸总的腔调啊，逗的萧元乐不可支：“你要是想玩，那就先玩玩，随便玩，破产也不要紧，大不了我再弄一个萧氏给萧然。”

　　安宁闲适的靠在椅子上：“还是不了，留着吧，以后给萧然练手。”

　　问完了公司，安宁又问：“林女士你打算怎么办？还认不认？”

　　萧元冷笑一声：“她都想害我性命了，我怎么可能还认她。”

　　安宁嗯了一声：“那就留着吧，我好好玩玩。”

　　她微微眯了一下眼睛：“她和萧赫不是情比金坚么，她不是无比看重和萧赫生的那个儿子么，呵，为了那个小的，就这么害你，我就让他们互相仇恨，让他们把用在你身上的手段都用到对方身上。”

　　“我都不怎么在意了，你别……”

　　萧元实在不想让安宁太过烦累。

　　萧家的事情他能够解决，他就不想让安宁插手。

　　倒不是对林女士留有情面，主要是他想让安宁过的清静一点。

　　那些糟心的事情，脏污的事情，还是留着他去做吧。

　　但安宁偏不：“我就想玩，你让不让吧。”

　　“好。”萧元答应了：“你悠着点，他们怎么样我不管，只是你别给恶心到了。”

　　“不会。”安宁就笑：“恶心的事情我还见得少么，我倒是不怕恶心，只看他们怕不怕吧。”

　　萧元还真就感兴趣了。

　　他就问：“你打算怎么做？”

　　安宁笑的神秘：“保秘，先不告诉你，这回，我要玩点不一样的。”

　　安宁的想法一直都很有趣，而且她很多时候都有点天马行空的，让你根本摸不着头脑。

　　就算萧元对她足够了解，可也真搞不太清楚她要怎么做。

　　想不清楚就先不想了，等安宁出手的时候，萧元想，他就能看明白了。

　　萧元现在要做的事情就是整治付家。

　　付安平班里有个男生叫陈杨，他家境好，长的也挺帅的，又和付安平喜欢的那位叫江文雅的女生从小一起长大。

　　陈杨一直都喜欢江文雅。

　　班里也就他和江文雅最为亲近。

　　为此，付安平暗地里给陈杨使过好几回绊子。

　　当然，这些陈杨并不知道。

　　这天，陈杨放学回家，他进家门就拿出手机到班级群里转了一圈，出来之后，就到和几个发小组的小群里闲聊。

　　他进了群还没多久，他的一个发小就敲他要私聊。

　　陈杨就问那个发小：“有事吗？”

　　他那个发小就给他发了一点东西：“真没看出来，之前你几次倒霉都是有人故意要害你的。”

　　陈杨看了又惊又怒：“妈的，竟然是这小子害我，看我不……”

　　他那个发小就又说：“我和你说啊，付安平也喜欢江文雅，他肯定是嫉妒你和文雅关系好，这才害你的。”

　　陈杨想了想：“你说，我得怎么报复回来？”

　　他试探的问了一句：“我们暗中套麻袋打他一顿怎么样？”

　　他发小说：“这个就是解气，不算什么报复，打了他能怎么样，他还是对文雅有非份之想。”

　　这个倒也是啊。

　　陈杨想了半天也没想出好办法。

　　他发小就给他出主意：“我们找人带他去玩游戏，让他玩大点，玩那些对赌的，呵，他要是欠了别人好多钱，你说，回了家，他爸妈能饶的了他，他不但挨打，他爸妈还得帮他还钱，我听说他家境也不是特别好，拿出一大笔钱来，可是让他家伤筋动骨的，他要没了钱，哪还能有心思喜欢文雅。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百三十四章 星际网红20免费阅读。https://www.23sk.net 