    都说开门红，第一组派上的选手一般来说实力都不能太差，这样才能争取拿到一分，获得比较关键的心理优势。

    所以，柴江战队从大门里走出来的学员是高音水平非常优秀的曹伟红！

    不过，让呆在选手准备室看大屏幕的杨谦，还有其他队友们比较诧异的是，廖长斌那边派出来的居然不是唱功强悍的霍柏或者乔东海，而是原创歌手盛荟！

    曹伟红算是柴江战队的主力唱将了。

    她虽然是从谷玉勇的战队被PK淘汰，后来被柴江拯救，但毕竟是高音机能很强的歌手，曹伟红也非常受柴江的重视。

    柴江给曹伟红挑了很合适她声音发挥的草原民歌，还让自己合作多年的音乐制作人白春老师，为她做了适合比赛的改编，副歌部分很有爆发力，让曹伟红在最大化展现自己声音魅力的同时，还能唱得张弛有度。

    可以说，柴江这时候把曹伟红派出来，已经是做了必拿这一分的计划！

    但廖长斌并没有派出霍柏或者乔东海跟曹伟红对垒，他派出的盛荟，其实是演唱实力偏弱的一个学员！

    看过前面比赛的人都知道，盛荟会创作，但唱功偏弱，高音几乎是没有表现过的，她的歌的调性也是偏向于柔软、甜美，却缺少变化，适合静静地听，但不适合比赛。

    曹伟红跟她比，可以说是稳赢的那种情况！

    廖长斌为什么这样安排？

    难道他真的跟田忌赛马一样，想用自己的下等马兑掉柴江的上等马？

    但廖长斌怎么能确认，他后面的排兵布阵，就一定有可能赢得了杨谦、李晨璐，还有高音也还不错的徐英豪？

    要知道，总共就六组比赛，拿到第一分的先手优势其实很大的！

    “哎，早知道，柴江老师就在第一组这里加码了！红姐应该能稳赢。”

    骆怡静嘀咕了一声。

    但陶明洲和徐英豪两个似乎关注点不在这上面。

    “盛荟好漂亮啊！”

    “这身衣服比盲选时候好看多了！”

    “空气刘海也很精致，哎哟，那笑的，酒窝，我不行了……”

    陶明洲捂着胸口，不知道是被刀扎了，还是触电了，反正他是被盛荟给迷住了！

    是的，盛荟是这一季《华语好嗓音》中比较好看的几个女学员之一。

    或者说没有之一，她就是二十四个正式学员中最好看的一个。

    但要看跟谁比，见惯了女朋友的花容月貌的杨谦，现在看着脸庞偏大、线条也没那么柔和的盛荟就根本感受不到陶明洲他们说的很惊艳的感觉……

    当然，这也跟这一季的《华语好嗓音》拼命挖掘好嗓音的素人选手，没有像之前几季那样将颜值列入考核的指标之一有关系。

    女学员的长相虽然没有特别突兀，但也很少有让人一眼就很惊艳的。

    实力超强的荆佳薇微胖，烟嗓的娄欣桐走的是中性路线。

    骆怡静也算五官比较标致的，但她是南方人，身材骨架都偏小，有点小家碧玉的感觉，跟来自高挑清秀的盛荟比起来，气质上还是差了一点。

    这不，陶明洲和徐英豪看着看着，就瞥到了人家女孩短裙下摆的大长腿上。

    但这比赛终究不是选美大赛，盛荟打扮得再好看，唱得再甜美，盛荟的歌曲还是缺了一点感染力。

    在杨谦看来，她的歌可能在小众的场景里，比如咖啡厅，或者其他小资的环境里听听还行，温温软软的，很有情调。

    但摆到比赛上，曹伟红一亮起她那个亮彻全场的嗓子，大家都知道从头到尾都是一个风格的盛荟要输了。

    不出所料，柴江战队很顺利地拿下了这一分！

    “赢了！”

    “红姐威武霸气！”

    “红姐给力！”

    曹伟红回到选手准备室的时候，大家纷纷高兴地拥抱了她。

    就连刚才有点屁股坐歪了的陶明洲和徐英豪也是将自己给对手的称赞抛到了脑后，笑容满面地围住了曹伟红。

    曹阿姨先拔头筹，对于他们来说，可是一个很好的消息。

    先拿了一分，他们心里头的压力就能缓和许多。

    没了压力，上台之后，他们才能发挥得更接近自己原本的实力。

    要不然，老是惦记着自己会不会丢掉团队的这个关键分，估计唱到一半都会出现忘词的情况！

    值得一提的是，柴江派出曹伟红去征战第一组的比赛，也是有着觉得曹伟红年纪大，比较能稳得住的考虑。

    “红姐，你刚才在台上什么感觉？”

    骆怡静就有点呼吸急促，还不停地询问。

    “紧张啊！刚才台下，除了导师以外，还有51个媒体评审团的人，他们是看得到了，观众那里看不到，第一次见到这么多很严肃的评委，紧张死了！”

    曹伟红虽然说着很紧张，但实际上她刚才的发挥一直没有出问题。

    杨谦他们看着，脑袋里只有一个感觉：安心！

    “红姐，你都紧张，那到我，我不得要吓得腿软？”

    骆怡静有点慌张。

    “别怕，天塌下来还有杨老师顶着呢！”

    陶明洲倒是对杨谦有着盲目的自信。

    “不是我顶着，你们其实都很优秀，小骆你最近不是提升得很多吗？柴老师都夸你了，你正常发挥，拿下比赛的概率还是挺大的！”

    杨谦哭笑不得地安慰他们。

    “那得希望我不会碰到厉害的，像霍柏、乔东海那样，我就比不过……”

    骆怡静叹了一口气。

    口头上就认输了的，估计就骆怡静一个人。

    来到《华语好嗓音》舞台的选手们，其实都是有一定心气的人。

    就算实力有差距，他们也会比较倔强地把自己的歌唱好。

    说不定，对手的现场发挥出现问题，自己也能赢呢？

    这又不是不可能的，毕竟是考核现场表现力的一个比赛！

    “红姐，你回来的时候，有看到廖老师那组谁出来了吗？”

    李晨璐问她。

    “看不到，就我跟小盛回来，她还哭了。”

    曹伟红还想安慰的，但两人需要回到不同的准备室，方向相反。

    “第二组选手要上场了！”

    选管的工作人员过来敲门通知了。

    但不管是紧张的骆怡静，还是提问的李晨璐，都没有人转身，反而是看似最不可能第二个出场的杨谦，上前了一步。

    “来了，我马上就来！”

    杨谦跟选管的工作人员挥了挥手。

    是的，柴江决定第二组就派杨谦上场。

    为什么头两组就把自己手中最大的两张牌打出去？

    柴江其实是在赌对手会不会也放手一搏。

    假设对手第二组派上最强的选手，而且还把加码的权利放在了这一轮，那如果杨谦不出什么意外，把对方赢下了，他们的优势则会变得非常大。

    当然，关键，还是要看廖长斌那边这一组会派上哪个学员！

