    “高三一班的？”燕初渺目光落在了他胸膛的校徽上面。

    一中的每一个学生都有专属的校徽，上面注明了学校和班级。

    黎煦先是低头看了一眼，然后点头。

    “那阿梨是那个班级的？”

    他这才注意到燕初渺胸膛上并没有校徽。

    “我现在不是这个学校的。”燕初渺说，“早已经毕业了，现在读大学。”

    “原来是学姐。”少年那雾色的眸子轻眨。

    紧接着嘴巴很甜的夸人。

    “学姐看起来真的很年轻，完全不像是已经读大学的，我方才差点以为学姐是高二的小学妹呢。”

    他说完抬手挠了挠后脑勺，一副有点不好意思的模样。

    他夸人的时候，语气特别的认真，像是完全出自内心。

    “谢谢。”燕初渺先是礼貌的说，再然后看着他的脸说的比他还认真。

    “你也长得特别嫩，我刚才差点以为你是来高中部找人的初中生。”

    黎煦面色不改的将她的话当成了表扬。

    “谢谢学姐的夸赞。”

    燕初渺微微点头。

    “学姐是来找什么人吗？我对这所学校还是有点熟悉，可以帮学姐找的。”

    他撒谎了，他是这个学期突然间转过来的，对这所学校并不是很熟。

    因为在这之前，他对这所学校没有半点兴趣，没有兴趣自然不会去了解。

    他现在敢说出这番话，也是有原因的。

    若燕初渺真的说出了一个他不知道的地方，他可以V信询问裴方林。

    裴方林和他一个时间点来的这所学校，和他截然相反的是，裴方林在最快的时间内，熟知了学校的一切。

    “不用了，事情已经做了好，我打算走了。”燕初渺说。

    黎煦微微抿着嫣红的唇瓣。

    “那学姐能告诉我学姐就读的是哪一所大学吗？”

    “A大。”

    “A大挺好的。”黎煦那雾色的眸子里带着欢喜，“学姐，正好我也打算高考选择那一所学校，学姐，到时候我们就是校友了。”

    燕初渺看着他，将没说完的话，补充上去了。

    “对面的S大。”

    正常人应该会感到有一点尴尬，和黎煦非但没有，还回的特别快。

    “其实相比较于A大，我更喜欢的是S大，只是我听说S大的录取分数线比A大更高，我有点害怕自己到时候考不上。”

    “两边的分数线是一样的。”燕初渺知道他在撒谎，但也不说破，而是问道，“你们老师没有跟你们说这些吗？”

    明明是老师上课一次又一次提及的内容，但少年神色茫然的摇头。

    “我们老师并没有说这些，他们只说让我们好好努力，不要想太多。”

    燕初渺点头，“那我有时间跟你们数学老师说一下，让他把各个大学的分数线跟你们说一遍。”

    “学姐看起来和数学老师很熟。”

    燕初渺正想回答，但是手机铃声响了。

    打电话来的是邵东路。

    接通电话，那边立马问她人在哪里，为什么没有看到了。

    燕初渺给他报了一个最近的大楼，几句话之后就挂掉了。

    “我这次是来找他的。”这是回答了黎煦的话，顺带避过了那一句是不是很熟。

    “黎同学还有其他事吗？”

    燕初渺问。

    “学姐是要去校门口吗？”

    刚刚燕初渺打电话的时候，提到了校门口。

    燕初渺点头。

    “学姐，正好我也要去，那我和你一起去吧。”

    “好。”燕初渺答应了。

    这里离校门口已经很近了，最多五分钟的路程就到了。

    没走几步黎煦侧头问，“学姐，那你和我们数学老师是什么关系呀？”

    带了一点好奇的语气。

    “阿梨。”邵东路的声音远远的响起。

    黎煦和燕初渺同时看了过去。

    邵东路远远的朝他们招手，并且往这边走来。

    走来之后，他立马注意到了黎煦。

    “黎同学怎么也在这里？”

    还是和慕梨走在一起。

    当然最后一句话他没有问。

    或许两人只是正好走在了一条路上罢了。

    他并不认为这两个人会有其他的联系。

    “老师好。”黎煦突然很有礼貌的叫道。

    这还是头一次，让邵东路有一点受惊若宠的感觉。

    这人以前不是能不说话就不说话的吗？怎么这一次愿意开口了？

    但他身为一个老师，他不可能表现得过于惊讶，丢了老师的面子。

    于是他微微点头，“黎同学好。”

    “黎同学，这是要回家了吧，路上小心一点。”

    黎煦点头，“谢谢老师关心。”

    说完这句话之后，他并没有立刻离开，而是转头看向了燕初渺。

    那双雾色的眸子细看有了些许变化，“学姐是要和老师一起走的吗？”

    “你们认识？”邵东路诧异的问。

    “刚刚认识的。”黎煦回答。

    邵东路看着这两个都没有什么神色的人，也就没有去多想半分了。

    他回答了黎煦的话，“阿梨当然是要跟老师一起走的。”

    “看样子学姐和老师的关系很好呢。”少年一双眼睛彻底睁开，眼尾的弧线自然而然往上，因着那有点偏圆润的眼型，此刻看着没有半分敌意。

    只是那雾色的瞳孔微微浓了些许，在这浓浓的物色中，似乎藏着什么，让人无法窥见半分。

    邵东路脸上带着笑，“算着时间，再过一年就可以领证结婚了，关系当然要好。”

    他嘴里虽然这么说，但是只有他知道，在他心里温罗罗的面容一闪而过。

    不能再想了，那是一个错误，错误的事情就让他过去吧。

    他在心里这么告诉自己，又忍不住说了一句。

    “黎同学若是到时候有空，也可以来参加。”

    “会的。”黎煦回答，他脸上的表情没有什么变化。

    邵东路却是觉得他这两个字有哪里怪怪的。

    后来结婚那天，他确实来了，只是身份并不是宾客，而是直接成了主人公之一。

    当然这是之后的事情了。

    “阿梨，时间快来不及了，我们先走吧。”邵东路看着燕初渺说。

    “学姐，老师，那你们这是要去哪里呀？”黎煦问。

    “是两家的一次聚餐，有重要的事情要商议。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    邵东路：黎同学，到时候可以来参加我的婚礼。

    黎煦：好的老师，到时候我一定会去当新郎。

    —

    岁岁：这谈话氛围真和谐～

