    进球后的蒋宾，兴奋的冲向场边庆祝进球。

    在主场进球和在客场进球的感觉绝对是不一样的，今天现场基本都是天津球迷。

    在自己的主场进球，有一种特殊的荣誉感。

    很快队友纷纷上前，一起庆祝着进球。

    在比赛开始之前，薛阳特意嘱咐过。

    他希望今天这一场比赛，他可以大比分战胜对，他希望在天津尽快打出声望。

    “这一粒进球可以明显看出，蒋宾和其他年轻球员的不同。”石永解说道。

    “别的球员遇到这样的情况，基本就是直接打门了。”

    “但是蒋宾不一样，遇到这种大单刀的机会，他竟然还想着过门将。”

    “对！蒋宾虽然年轻，但是他真的很敢做动作。”杨卫同意的解说道。

    “这在年轻球员中真的太少见了，真的很期待这个赛季天津卫的表现。”

    “如果可以将这个状态保持下去，下赛季我们有可能将在中超看到两支天津球队！”

    可能是因为已经两球落后了，深圳红钻有些着急了。

    随后发起了进攻，本来可以组织一下。

    然而加瓦农竟然直接远射了，最终当然射了一个高射炮。

    禁区里的巴巴卡无奈的朝着他摊了摊手，多少有抱怨的意思。

    可是加瓦农没有理会他，直接转身往回跑。

    虽然他很急，但是有人还挺冷静的。

    在随后的进攻中，乐山孝志一个挑传将足球传进禁区里。

    想要去找正在跑位的巴巴卡，巴巴卡的跑位还不错并没有越位。

    然而天津卫的后防线可不差，中后卫福尔图纳托贴了上来。

    虽然巴巴卡胸口停到了足球，但是足球落下来的时候，福尔图纳托直接伸腿踢到了足球。

    成功将足球踢出了底线，阻止了深圳红钻的进攻。

    今天巴巴卡踢得很不顺，他甚至没有怎么触球。

    这一次机会其实挺不错的，但是在和福尔图纳托的对话中他完全处于劣势。

    福尔图纳托的身体素质很好，巴巴卡根本扛不住福尔图纳托。

    之后的比赛天津卫踢得越来越顺，反观深圳红钻已经处于绝对劣势了。

    薛阳看着对方的表现，内心不禁有些疑惑。

    深圳红钻是从中超降级的球队，按理来说这样的球队在中甲就算不是顶级，也应该是一支强队。

    可是今天深圳红钻的表现着实一般，以天津卫目前的实力，估计只上一名外援，都可以战胜这支深圳红钻。

    今天来到现场的天津球迷，也被天津卫展现的实力惊到了。

    不仅压制着降级球队，而且踢得还挺好看的。

    如果失误少一点就更好了，这一点薛阳也暂时没有办法，这主要还是球队默契没上来。

    等以后默契起来了，这些失误就会越来越少。

    这还是需要时间磨合，今天天津卫的进攻很强，频频对深圳红钻的防守发起冲击。

    这让他们的防守压力倍增，相对的犯规也就多了一点。

    在上半场的最后一段时间，天津卫接连获得了3个定位球的机会。

    但是效果都很一般，根本打不出配合。

    最有威胁的一次，竟然是直接远距离的打门。

    球队这个问题薛阳早就发现了，球队的定位球威胁太小了。

    他确实没有制定什么定位球战术，其实定位球战术还是挺重要的。

    不知不觉上半场比赛结束了，双方回到了各自的更衣室。

    对于上半场比赛，薛阳还是挺满意的。

    除了一些老问题外，基本就没有什么了。

    深圳红钻对天津卫的后防线，并没有造成什么威胁。

    至于那些老问题，都是需要时间的。

    不是一时半会就可以解决的，在中场休息时间薛阳没有做出太大的改动。

    深圳红钻要比自己想象的弱一些，他之前还是挺期待这一场比赛的，本以为可以提前和中超球队交一交手。

    但是过程还是挺让他失望的，薛阳估计要到足协杯，才能领略到中超球队的实力。

    可是足协杯还有好几个月，目前薛阳还是需要把精力放在中甲联赛上。

    而且现在遇到中超球队，估计也是凶多吉少。

    目前天津卫的几名外援，在中甲也许是一流的。

    但放在中超可能就差点意思了，也就是赫雷拉还算可以。

    此时深圳红钻非常注重蒋宾，在中场休息时间主教练特别点出了蒋宾。

    希望他们在下半场可以限制住蒋宾，今天蒋宾的表现让特鲁西埃大吃一惊。

    他突然有一些羡慕天津卫，外援水平已经挺高的了，竟然连本土球员方面也这么优秀。

    天津卫随之发起了进攻，不少深圳红钻球员都注意着蒋宾的位置。

    果然莱奥·席尔瓦将足球塞向了左路，只是提前量给得不够。

    所以蒋宾没有办法将速度提起来，在这样的情况下周围的防守球员迅速围了上来。

    看到突然包夹的几名防守球员，蒋宾也是吓了一跳。

    只见蒋宾压肩身体前倾，给人一种他接球后就要加速的错觉。

    此时他周围有三名防守球员，他们知道蒋宾的速度很快。

    所以绝对不可以让蒋宾起速，于是其中两名防守球员竟然直接斜着铲去。

    然而蒋宾眼看要触球了，他并没有选择往前盘带。

    右脚伸到足球前面，然后往自己的身后一磕。

    同时身体往回转，这个动作并没有什么难度，但是效果却非常显著。

    此时的画面是蒋宾接球往回带，而两名防守球员朝着反方向铲了过去。

    这个画面莫名的搞笑，但是还有一名防守球员。

    日本球员乐山孝志朝着他贴了上来，往回带了一步的蒋宾竟然又往对方底线方向转身。

    这当然无法摆脱乐山孝志，于是蒋宾再一次往回转。

    看到蒋宾连续的转身，乐山孝志神经紧绷着。

    但是紧接着蒋宾再一次往底线方向转身，这一下彻底摆脱了乐山孝志。

    然而之前滑铲的球员站了起来，将足球提出了界外。

    “这个人能力！蒋宾的盘带能力太强了。”石永感叹的说道。

    “都说中甲是外援的比赛，但是今天的主角绝对是蒋宾，他是今天最闪耀的明星！”杨卫同意的说道。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

