    展飞是有点急着想要离开古墟的，但现在着急也没用。

    而且，如果必须在古墟继续呆下去，他也是想要趁机了解一下古墟的情况，比如找出当年布设大阵的秘密。会否跟衰减之劫有关？

    又或者，找到其它的所谓的跟衰减之劫有关的宝物。

    现在难得找到一片安全之地，就不能着急着离开了。

    “不久前得到的一些传承，一些记忆，还没有完全整理融合，没能完全化为己用。还有拿到的刀法，也没能学过来，或融贯汇通，或改为适合自身所用的东西。

    “正好，此地不错。先在这里吸收消化之前所得之物。”

    展飞继续刻画阵势，引动周边的能量过来。

    烈焰燃烧，但却凝成一小股，猛地窜升起来。

    刀尖与断刀悬浮，被炽烈的火焰焚烧着。

    而且有着强大神秘的空间力量压制笼罩，保证那焰火没有扩散出去，所有热力全部汇集于刀中。

    展飞将宇宙胚胎丢入里面，甚至还投入一些自己拿到的宇魂晶等东西，还有大量的混沌之气。

    刀女就在周围掌控着火焰，慢慢炙烤那刀尖，修复着。

    而她明明站在封印的区域之外，却仍热得全身直冒汗。

    冒出来的汗全部化作火焰消散。

    刀女只是器灵，根基在刀尖之中，刀尖被烤，哪怕她是在外，也依然表现得热力难耐之状。她是灵体，身上散出来的汗液，当然也是纯粹的精神念力所化。只不过，蕴含的全部是杂念，关于对热的讨厌的负面情绪。

    杂念离体，如果不再受控制，就会消散。这是常人的念头。而宇宙之主层次强者的杂念，可是具现成为真实的，那种种负面情绪就转化为火焰散溢。这种火，无法用来炼器。所以弄得展飞周边都是热腾腾的。

    “认真祭炼，本尊等着那刀一用呢。”展飞催促道。

    刀女恨恨瞪了展飞一眼：“不是让我整理记忆碎片的吗？怎么现在改变了？”

    “所有记忆碎片都已从刀尖之中抽取出来，刀尖焚炼也无妨了。你现在整理跟以后整理都行。而我急着用刀，当然让你先做关键之事。”

    展飞说着，在旁盘膝闭目坐着，有个小小阵势护着，也不怕刀女打扰。

    思维回到当初第一个古墓所遇的混沌主，对方传授的各种东西，此时一一在展飞脑海里面流淌。

    混沌主的修行之道，如何凝聚星光之体。

    “嗯，我或许也可以凝聚一具星光之体？之前就有类似的打算，但一直没空尝试。但是，凝炼星光之体，需要时间不短啊。而且还要一气呵成，不能中间中断，否则凝炼的星光之体就不够完整。”

    展飞有点犹豫。

    不凝炼星光之体，也是可以的，但用其它方面，提升实力，可没有星光之体那么方便。

    星光之体，最初是十二万个星光团凝成一具躯壳，每个星光团可蕴一个大星系的力量，然后渐渐成长到每个星团蕴含一宇之力。

    如果大星团无法承载一宇之力，可以分散，让身上的星光团更多。

    体形不变，但内蕴着数十万亿个星光团。然后再让星光团两两融合，如此让星光团蕴含的力量增强。而当星光团融合变少之后，还可以重新凝的星光团。

    简单地来说，只要自身的精神力量不太差，意志足够凝炼，那么，有多少物质多少混沌之气，都可以吸收进来，化为己用。

    是一条只要有资源就能提升实力的方法！！

    别处且不提，宇宙海之中的资源很多。这方法，可以让人实力短短时间内拔升。

    而不用像其它方式那样，还有种种要求种种限制。

    “可惜了……此地虽然看似安全，但却不能保证长时间一定是安全的。以后须得回到宇宙海，找一片真正安全的区域，再凝星光之体……嗯，这星光之体，也不是完全适合我，需要改动一下。

    “星光之体，类似于一种‘设计’，一种构造，是可以自行改动的。类似凡人的‘基因’，只需改动好，然后不停地添加资源，就能让细胞不断分裂，由一个细胞长成一个大活人。

    “但如果最初的设计不对，那后果就严重了。而且，成长起来之后，发现如果修炼错了，设计错了，想要换另一个设计方案，让星光之体的框架改变，那必须完全推倒重来，这是最麻烦的地方。

    “所以，现在我暂时不能凝炼星光之体，但却可以开始在体内世界进行各种计算了，各种数据计算。假设自身拥有百万亿个宇宙的伟力，要用什么样的星光体架构，才能够稳稳控制住这些宇宙之力呢？

    “这必须考虑到各个不同时空维度的承载力，可是，只要数据足够，计算量足够，还是能计算出来的。

    “有传说，根本不需百万亿个宇宙的伟力，就能强行超脱出去，到另一个层次，不再惧衰减之劫，因此，这星光之体，只需能承载百万亿宇之力就可以了。

    “但这星光之体的结构，不仅与外界环境有关，还与修行者的心性有关。如果修行者的心性跳脱，星光之体却是四平八稳平衡度过高的结构，会无法调动力量，发挥不出来。如果修行者的性格沉稳，而星光之体却是灵魂活泼可不断改换形态结构，那么……提升起来也会大受影响。

    “自身意志与自身的力量结构起冲突，可不是闹着玩的。如同凡人手机的操作系统用到台式电脑上，台式电脑的操作系统弄到手机上，不兼容，开不了运行不了，也不意外……”

    展飞陷入沉思。体内世界，一方方区域，开辟一颗颗星的计算星球，大量的光脑，智脑，不断复制创造出来，参与数据的计算。

    无数计算星体，数据并通，构造成一个庞大的计算体系，再开发独特的操作系统……

    处理完这些之后，展飞又开始钻研自己拿到的另一些记忆碎片与讯息。

    时光流逝，浑然不觉外界过去我久。

    展飞的眷族，也都在体内世界当中，妻女与父老等等全部都在，因此，只要环境安全，根本无须顾虑外界时光变幻。

    这一天。

    “修复了？居然这么快？”

    展飞看着悬浮在火焰之中的那把刀。

    “哼。”刀女闷哼了一声：“还有不少的漏洞隐患没修复，但大体框架是可以了。只需不断填入资源，刀身一些薄弱之处也会渐渐恢复到与其它地方一致。但在完全恢复之前，不要拿刀与别人硬砍，不要强行释放过份强大的招数。”

    “知道了，作为奖励，仍容许你寄身此刀之中。如果你有意愿，以后可以脱离刀身，不再作为器灵，成为个独立的个体，行走出来。”

    “我还是暂时作为刀中器灵吧。”刀女道。

    展飞看了她一眼，微微点头。

    这刀，刀柄与刀身是炼为一体的，无法拆卸。

    刀柄内蕴的空间，非常安全，比起展飞的躯体更为坚硬。

    古墟之中不安全，如果遇到强敌，哪怕展飞殒落，这刀都有可能仍安然无恙。刀身或许未必能保住，但刀柄部位应该是无恙的。

    所以，刀女虽向往自由，不想再只作为一个器灵，可还是需要安全的。比起所谓的自由，安全更重要。

    何况，哪怕脱离刀身不再作器灵，说不定也是要被迫当展飞手下，未必能有真正的自由。

    “有强大实力，才有大自由。实力强则大自由，实力弱则少自由。自由可不是别人赐给的。”那刀女想着，身形一晃，窜入刀中。

    也不顾此刀仍在火上炙烤。

    展飞伸手一抓，刀取下，火焰阵势自动被灭掉。

    刀温极高，但却对他不造成什么影响。

    神念一扫，刀内暗蕴的空间，藏着刀女器灵。但有一股力量笼罩着，无法仔细察探她的情况。当然，要强行探察也是可以。

    这就如同普通人站在朦胧的毛玻璃之后洗浴，强行开门观看是可以，但会惹恼人。而如果隔着毛玻璃，普通人则看不清里面的情况，但隐约看到里面的情况是否正常，还是可以的。

    “这样就不错了。”

    展飞心念一动，道：“休息妥当醒来后，给本尊好好整理记忆碎片，本尊有用。”

    说了这一句给刀女听，展飞就持刀走出防护阵势之外。

    在桃林山谷附近，拿刀开始缓缓比划着招式。

    他更习惯用剑，但不管是刀还是剑，都不过是工具，他也不介意此时换刀。除非真的无法适应，再将刀炼化为剑不迟。

    可这刀有一套配套的招式，展飞想要真正学会，就得先保留此刀。

    缓缓演练着，一刀刀挥斩而出。

    道道空间裂缝撕开。

    “真是轻松啊，之前想在古墟撕裂虚空，何其困难？现在，借助此刀，不过轻而易举。”

    渐渐，刀势越来越快，一道道刀痕凝于虚文凭，空间绽裂久久无法复原，但在刀势的催动之下，展飞可让空间裂缝加速愈合，也可以让空间裂缝迟迟不愈合，一切随心。

    陡然，一刀劈出，刀气轰向前方，但这刀气陡然扭曲，化作一名猛将持刀的虚影。

    刀气化形！！

    自身意志与刀气融合，形成人形。

    论杀伐能力，这是变弱了。

    但是，灵活性更强了。

    劈出来的人形，拥有自主活动能力，拥有定的智能。

    其身躯任何部位，都是刀气所化。

    攻击敌人，敌人要受到刀气伤害，而被敌人攻击，则如同空气被凡人拳打脚踢，根本不受什么伤害。而且，对方更强大一些，也不过打散一条刀气罢了。

    “这种刀气厉害啊，如果释放出千百个这样的刀气化形之身影，别人打不到我，我却能打到祂们，何其快哉？”

    展飞继续挥刀。

    刀招看起来并不玄妙，不是很神奇的样子。

    看着跟凡人所用的刀招没多少区别，只不过更快一些，变化更繁杂一些，但种种变化，仍脱离不了普通凡人刀招的各种基础组合。

    但是，最关键的不同之处，是刀招喷涌刀气，刀气之中蕴含着不同的意志，不同的精神念力，导致刀气以不同的方式进行震荡，各种不同的发力方式，这才是关键所在。

    一时，刀气裂空，形成强大的吸力。如果劈向对方，对方可能难以闪避。

    一时，刀气化形，变成各种不同的生物形态，在周围出手着，每一道刀气蕴含的实力不算太强，但战力都不比宇宙之主颠峰层次弱。

    “厉害啊，这相当于，我释放多少刀气，就拥有多少个宇宙之主颠峰层次的手下在旁边辅助，战力大增。可惜的是，每一个尽全力只能发挥出宇宙之主颠峰层次的一击，防御也只能挡住宇宙之主颠峰层次强者的一击而已。

    “关键是，需要同时分心操控多个化身……不过，刀中记忆碎片有提醒，可以用另一种方法可以办到……之前持断刀的男子器灵，祂身受重伤，内宇宙不稳，无法做到这点，我却是可以尝试……”

    展飞刀气化形，一道道刀气变成不同的人形，居然都跟内宇宙之中的“展族”“飞族”的生灵一样。

    “哈哈，果然可以……不需我分心操控，想当于体内生灵的意识投影寄宿于这些刀气之中，由祂们来帮我控制刀气。祂们在外殒落，祂们于我体内世界的本体则需沉睡休息一段时间即可恢复，或我提供精神力量助祂们恢复。

    “祂们的战斗技巧或许比不上我，但我可以教祂们，让祂们在内宇宙之中演练。一个比不上我，千百个又如何？

    “在古墟之中，内宇宙投影之中释放的体内生灵，受到种种压制，无法发挥实力，但跟这些刀气融合，则可解决难题了！”

    展飞脸现喜色。

    一道道刀气绽放，形成一个个手下，一个个手下变幻形成，化为能量防护罩护着展飞，还可以变成铠甲穿在他身上，很不起眼。

    “只要它们不爆掉，就不会伤到我。铠甲上每一片甲片都可挡住宇宙之主颠峰强者层次的一击。这铠甲，足以让我的防护能力大增。嗯，外来的精神冲击也可以抵挡。

    “此刀，给我提供强大的杀伤力破坏力，实力提升，仅此只能让我底气提升少许。但有了防护手段，防护更强，那我就更自信，这下子可以前往古墟相对核心之地看看了。

    “此刀在手，只要不失，我就有资格与初级的混沌主正面一战。前去看看那古坟合聚布设的阵势当中，也可以有把握全身而退了。”

    展飞踌躇满志，正准备收刀，休息一下就前进。

    陡然，前方一阵狂风涌现。一只巨大的飓风巨人朝这边卷过来。

    “哈哈，展飞小子，本尊总算又找到你了，这次看你还往哪里逃？”

    正是当初刚入古墟之时，那混沌主的意识投影形成的能量风暴之躯。

    展飞眉头一挑：“还真是阴魂不散。我急着去了解古墟的大秘密呢。这家伙居然在此时前来，我正好试试刀招，看看我的实力提升多少。如果有机会，恰好可以报仇……”