    “哦？”

    听到这个杜文感兴趣的看了一下柳梦雨，显然是想要看看对方说什么。

    其实热武器这种东西，对于武者的限制还是挺大的，这一方面杜文一直都是清楚的。

    而柳梦雨突然说这个。

    “说到底还是武技吧，武者以身体为本，而这基本上都是展现在速度与力量上，其他方面只能算是缓慢进行，不过有一些武技有点不一样。”

    柳梦雨一边观察着这四周的武阁队员们开始收拾这附近的东西，她自身也没有忘记自己还在跟杜文科普。

    “一些暗器类的武技，还有能够增强防御的武技，这是大部分武者选择对抗热武器的办法。”

    这两个办法，杜文其实也略有所想。

    而柳梦雨自然不用多说，从刚开始使用暗器的手段，就可以看得出来对方在这一方面可是下了不少功夫。

    暗器方面杜文倒是不怀疑，从刚才柳梦雨使用暗器的情况来看，那攻击力和速度可要比起什么普通的手枪要快多了。

    而准确性也比机关枪冲锋枪这些枪械要准确得多。

    这是完全无法可以比拟的。

    不过另外一方面，防御性的武技，杜文之前确实是想过，类似于以前想过的金钟罩铁布衫之类的东西。

    但是能不能防御枪械热武器，这一方面杜文还真的没有什么自信呢。

    “柳姐，肉身真的可以抵挡热武器？”

    犹豫一下，杜文还是提问道，这一方面其实他之前也思考了很久。

    肉身这一方面，一直不是杜文的强项，他到现在可没有觉得自己可以真正抵挡下热武器。

    对于这一方面的看法和猜测，其实一直都是很玄乎的事情。。

    肉身挡枪，哪怕是在这个世界，都是一种说出去会被人打的事情。

    或许会让人有种想要射你一下的冲动！

    射你一下啊，是单纯的那种用枪射，不是射其他的。

    就单纯的用手枪射一下。

    重要的事情多想几遍。

    “这个问题，答案是肯定的，随着你的实力提升，你应该很能够了解到。”

    柳梦雨在这里也没有打击人的意思。

    直接说明了一下这里的情况。

    “就你现在的身体，你应该可以感受得到了吧，一些普通的尖锐物品，普通人平时碰触会受伤流血的那种，现在应该已经无法伤害到你了吧。”

    说话之间柳梦雨还解释说明了一下现在杜文的身体状况。

    “虽然不是很明显，在成为武者之后，你的身体其实已经不一样了，不仅仅是速度力量之类的，你的肌肉分泌，皮肤韧性防御力，骨骼变化其实都有的。”

    另外还说明了现在这东城国对于武者的分析情况。

    “只是按照我们现在的情况，还无法很清楚的详细分辨出来，所以现在武者凭测一直都只是用力量方面来做测试。”…

    “而你现在的身体皮肤肌肉虽然还无法直接抵挡防御住子弹，但其实通过利用一些比较特殊的功法是做得到的，就国内，有不少武者和一些科研人员合作测试过了，直接硬抗抵挡下子弹完全不是问题。”

    说话之间，柳梦雨还直接爆料了一下，显然这东城国对于武者已经做了不少的测试。

    只是像是杜文他们这样的小贫民不知道这样的事情。

    “当然，我说的是武者，而其实在到底源气境之后，哪怕身体素质再差，只要源气足够，完完全全可以住枪械甚至于威力更加强大的东西。”

    “到了源气境那种程度，在某一种程度上，几乎可以说是完全无视子弹了。”

    说到最后，柳梦雨还强调性的说明了一下这源气境的存在。

    其实按照柳梦雨现在这年纪和实力，很大的可能可以成功突破源气境的。

    “防御性武技还有源气境吗？”

    看着柳梦雨专心为自己做介绍，其他地方武阁的人员其实也忙完了，该收拾的收拾，其他的留下，等着后面还有治安队的人过来收场。

    原本杜文还以为这个世界应该没有类似于金钟罩铁布衫的武技呢，按照现在这情况，只是他没有得到而已。

    而源气境。。

    就是内气了？

    “对，以后如果遇到有这种特征的人，你可要小心了，虽然这样的武技难得，但也不是没有。”

    “走吧，回去了。”

    说明了一下枪械与武技的情况之后，柳梦雨也没有继续多说下去。

    仿佛说这些就是为了给杜文提个醒，还有让他好好思考一下。

    “好的”

    对于这一切，杜文心中有点猜想，不过也没有多去纠结说什么。

    武技不管是什么武技，后面该找到还是会找到的。

    柳梦雨这话还有今晚的对战情况，其实也不是对于杜文没有影响。

    之前寻找武技，杜文都是抱着只要等机够高就可以了。

    但其实按照现在他的情况，攻击招式其实已经够多了。

    自己本身的身体素质还有防御力低下的问题一直都没有解决。

    现在起码还是在自己身体素质方面还有速度方面先下手吧。

    力量，速度，防御。

    如果能够都追求的话，那杜文毫无疑问，他全都要。

    这一次的任务，一来一回算是见见世面，其实也没有什么大动作。

    剿灭一个军火商，虽然这后面显然还有其他的幕后黑手，不过柳梦雨等人也没有让杜文继续参与。

    甚至于柳梦雨自己都没有参与，只是将情报和消息都传递到其他部门而已。

    这一个任务，仿佛就是专门为了让杜文见见世面，看看这枪战是什么情况而过去的。

    收获其实也没有什么。

    在回到柳梦雨这一大队的聚集点之后，发现没有自己的什么事情之后，杜文就自己开始修炼起来。

    虽然现在自己的武技全部都已经达到圆满了。

    但轮修炼，他还是没有放弃的。

    其实也是有一点期待着，之前他看到的铁门，还有那意境到底是怎么回事。

    到现在几十点技能点都无法提升到意境，这就让人有点尴尬了。

    没有新武技也是一个问题，这次跟出去混混经验，虽然让杜文得到了一点武阁贡献值，不过还是一样什么东西都兑换不了。

    。				

