    第46章这么小心眼干嘛

    经穆思安一提醒，裴灏这才猛地想起了，他现在应该卧病在床。

    当天二叔公过来找他，让他去求皇上撤掉裴琛的通缉令，还倚老卖老地声称自家事就要自家来解决，没必要闹到朝堂。

    裴灏断然拒绝了，还故意气得二叔公动怒，对他大打出手。之后，他就被打得“吐血”了，严重到需要请太医。

    深居简出的镇国公第一次替儿子出头，当即找上了族长告状，与二叔公一家连面子情都没了，直接撕破脸皮。

    紧接着这事儿被有心人散布出去了。

    裴灏成功收获了一波的同情。都觉得裴二老爷子过分了。听太医说裴世子身上的伤势不轻，都打得青一块紫一块了，唉！

    外人不知道的是，裴琛不过是一个小卒子，真正要他命的，很可能是祖父的亲弟弟，即二叔公一家。

    只因手中证据不足，裴灏才暂时动不了他们。

    现在，裴灏正懊恼。

    刚才一听到小姑娘要过来，他竟然一时失了分寸？！

    穆思安见状，生怕他恼羞成怒，不敢刺激他。

    只好当作没瞅见似的，佯装无意地提醒：“按这个时间，郡主快要到院子了。”

    “嗯。你替我去接待她。”裴灏转身走向里面的床榻。

    “成！”这活他乐意干。

    穆思安踏出了寝室，带着几个奴仆一起，去迎接郡主。

    杜婉不意外见到穆思安，挥手就打招呼，“嗨哟，大哥哥你好呀。咱们又见了。”

    这称呼……

    穆思安脚步一顿。

    旋即他又笑眯眯上前，先是人模狗样地行了一礼，“思安给郡主请安。”

    “客气啦客气啦，咱们都这么熟了，不兴这一套。”杜婉一副熟络的样子，再往他身后瞅一瞅，见没有裴灏这才小声问，“你家世子爷在卧室？可还好？”

    “尚可，太医说要卧床静养。劳郡主惦记了。”穆思安含笑说着，称得上礼数周到。

    “能别这么说话么？”杜婉自认为跟他挺熟的，突然这样客气挺怪的，“咱们可是一起出生入死过的，也算是有了过命的交情了。再说了，你还送了我一个救命之恩呢。”

    “噗！”

    穆思安失笑。

    小姑娘就算当了郡主，还是没变。

    和以前一样的……脸皮厚！

    而脸皮厚的人不止她，他也跟着不客气了，笑眯眯凑上前，低声问：“郡主怎么突然来了？”

    “这不听说裴世子病了么，特意来慰问一下。”

    “郡主今天才知道吗？”

    “是呀，晚是晚了一些，可迟来的慰问也是心意，总比不来的强，对不对？”杜婉冲着他挤眉弄眼。

    穆思安笑容越发深了，“郡主说得对！”

    来了，总比不来的好。

    不然他咋能瞅到世子爷的笑话呢？

    果然。

    杜婉一进去，见到卧床装病的裴灏。

    凑近床榻。

    她左瞅瞅右瞅瞅，突然嘿嘿笑了，立马戏精附体，“哟，裴世子好呀，听说你被长辈揍得吐血了。我挺担心你的，这不，一听到消息立马赶来了。”

    裴灏端着的一本正经的姿态，差点崩了。

    被气的！

    不过，世子爷的自制力了得，瞬间便调节过来。

    快得杜婉都没看清，只觉得他俊美的脸庞依旧冷淡，对她还是不待见。可是她也不在意，反正自个儿又不是银子，人人都喜欢。

    穆思安上前作出要扶裴灏起来的姿势。

    裴灏顺着他的手，慢慢坐了起来，再斜斜靠在床头。

    杜婉一屁股坐到旁边的椅子上，双脚交叠，小脚丫还一晃一晃的，“瞅瞅你这个气色呀，挺好的哦，一点都不像是重病的样子。”

    “精心养了几日，气色难免好转一些，郡主能来看我有心了……可就是有点姗姗来迟。”裴灏以手半遮唇，轻咳了两声，颇有点虚弱无力似的。

    “没办法呀，公主府发生了什么，裴世子当天就能得知了。本郡主就不行了，要隔了好几天才得知你被揍了。”杜婉冲着裴灏眨眨眼，一副你懂的神态。

    裴灏嘴角微抽。

    这是嘲讽他在公主府安插了人吗？

    真是一点都不吃亏！

    穆思安站在不远处，抿唇无声而笑。

    在杜婉调侃的小眼神儿之下，裴灏快要装不下去。

    他有一刻怀疑被看穿了！

    可是一想到平日单蠢的小姑娘，又觉得自己多心了。他自认为装得很好，就算做不到天衣无缝，单凭小姑娘那点浅薄的阅历，也不可能一来就识破。

    裴灏全然不知道，从一开始就被看破了。

    杜婉是谁呀。

    她是穿书而来的，熟知未来的大佬，一直对于裴大反派的能力，有着迷之自信。

    他被长辈揍得吐血这种事，可能么？不可能哒！

    “对了，我来找你有点事。”杜婉直接开口。

    裴灏打断她的话，“你不是来看望我的吗？”

    “顺便啦，这点事儿不要计较。”杜婉贼兮兮地干笑，伸出小手一拍他的肩膀，“咱们谁不知道谁呀，对不？”

    裴灏黑着脸，“不对！我会计较的。”

    “呃……”

    咋就不按套路回答呢。

    杜婉笑容一滞，“一个大男人，这么小心眼干嘛？”

    此话一出。

    世子爷的脸色更不好了。

    她不是来探望他的，她是专门来气他的！

    “噗嗤！”

    安静的房间里，一声笑显得格外突兀。

    裴灏身上冷气更甚，凉凉地望向穆思安，“出去！”

    “行呗，别气别气，这就出去！”

    穆思安飞快转身溜出门外。

    接着，屋里的人就听到他在门外，肆意的大笑声。

    小姑娘或许不知道，可他长期追随在世子爷身边，却知道“小心眼”三个字，恰好踩到了死亡的边界线。

    当然，这条边界线对她没啥用，即便她踩了又踩，反复踩。世子爷再生气也拿她没办法。换个人估计会死得很惨。

    裴灏冷声问：“说吧，来找我何事？”

    “不就是想问问你查得怎么样？”杜婉小心试探地说着。

    裴灏嗤笑，“本世子查出来了，有什么好处？”

    杜婉瞪大了眼，“你之前答应——”

    “可我现在不想帮你了。”

    “……”狗男人！

    真的太狗了，居然出尔反尔？

    (本章完)

