    夜幕降临，两头脱离了队伍的绵羊一路小跑着，仿佛不知疲倦似的一路奔向更西北的地方。

    哨所里有两人，一人是白天巡逻，一人是晚上巡逻，所以并不存在时间上的死角。

    只是，谁会在意荒野上的两头绵羊呢？

    当它们穿过夜色，直到早晨的时候终于穿过了最边缘的哨所防线，来到了一处山坡后面。

    这里，已经有一位身穿灰色棉麻袍子的人在等待着了。

    他静静的站立等待着，整个人的表情都笼罩在自己的兜帽里，像是在闭目冥想。

    两头绵羊期待的看着他，而这位灰袍则睁开双眼，从自己的宽袖中摸出一枚白色的石头来握在手中。

    只听他低吟了一声奇怪的字节，那两头绵羊竟是突然化作了匍匐在地的人形，黑头发黄皮肤，与中原人并无异处。

    “说说吧，看到什么了？”灰袍声音低沉而有磁性，仿佛蕴含着某种韵律。

    那两名年轻人说道：“我们似乎看到了178要塞的大人物，虽然不清楚对方的身份，但是他有自己的随从，而且那随从力大无比。”

    “何以见得？”灰袍平静说道：“说仔细一些。”

    说话时，灰袍手里紧紧握着的石头，那石头似乎对他意义非凡。

    而他面前的两人说道：“那仆从可以背着巨石行走，而那大人物就坐在石头上。。”

    “巨石？”

    “半人多高的石头，”两名仆从畏惧的看着巫师手中的石头，似乎有些敬畏。

    巫师疑惑道：“他背着一块石头干什么？”

    “不清楚，我们也没敢靠的太近，那仆从似乎第六感非常敏锐，我们只是多看他两眼就差点被发现，”仆从解释道：“我们猜想，背负石头可能是那位大人物惩罚他的手段吧。”

    “有这个可能，”巫师点点头：“不过他们只有两人出行，身份地位再高也高不到哪里去，所以并不值得我出手，你们回去吧，记住不要露出破绽。”

    结果那两位仆从慌忙道：“大人，我们在这里已经两年时间了，能看到有特殊人物走出那要塞都已经实属不易，请您不要错过这次机会，我敢保证，您一定能找到您想要的东西！”

    这两位仆从要说也是够惨的，被派来当了两年的绵羊也就算了，期间混进牧民羊群后还多次被剃羊毛。

    真要只是剃剃羊毛遭受屈辱也就算了，关键是还有被宰杀的风险。

    羊是用来干嘛的？不就是用来吃的嘛……

    如今巫师竟然让他们再回去潜伏，他们怎么受得了？

    那巫师仿佛看穿了他们的心思，似笑非笑的说道：“之前你们来投我门下想要做学徒，若不是看在你们勤勉的份上，我根本就不会同意，学徒就要有学徒的觉悟，现在反悔可来不及了。”

    仆从赶忙说道：“我们并没有想要反悔，大人您想啊，我们化作绵羊的话，根本没法进入壁垒联盟范围，您也说了，您要找的东西出现在178要塞东南方几百公里的地方，我们就算变成羊也到不了那里啊。您不如抓到这个大人物询问他，说不定他会知晓呢？”

    另一名仆从说道：“而且就算他们也不知道您要找的东西在哪，但那仆从天生神力，您若收做角斗士，想必明年的盛会上您也能大出风头。”

    巫师闭目沉思，寻找东西一事如大海捞针，其实他并没有抱太大希望。

    但角斗士一事，却让巫师非常心动。

    天生神力的奴仆？作为身体脆弱的巫师非常需要这样的近身随从。

    巫师沉默许久说道：“去吧，帮我找到他们，这件事做完之后我允许你们进入我的巫师塔学习。”

    说着，他面前的两名年轻人竟又重新变成了绵羊，而他手中的白色石头上，有一只紫色的眼睛亮起，复又熄灭。

    两头绵羊相视一眼，顶着清晨的阳光重新朝着178要塞的方向跑去。

    ……

    与此同时，任小粟与张景林已经睡醒，他们没有睡懒觉，而是开始亲手给这7号哨所里的两名哨兵做早饭。

    张景林熟练的给自己系上围裙、戴上袖套，而任小粟已经开始切菜了，只是哨所里蔬菜种类并不多，只有萝卜和白菜。

    两名哨兵局促不安的站在厨房外面：“司令，少帅，要不我们俩做饭吧，让你们做饭这像话吗？”

    哨所是有电话的，所以昨天下午他们就接到通知，知道司令和少帅要来。

    可他们没想到，少帅与司令一觉醒来竟然还要给他们做早饭，这就让他们有点慌了。

    张景林笑着安慰道：“紧张什么，你们驻守这里，我们两个舒舒服服呆在要塞里的人给你们做顿饭又不算什么，只是辛苦你们了，在这么艰苦的环境里只能吃萝卜白菜，倒是让我感觉很愧对你们。”

    哨兵听到张景林这么说赶忙说道：“不会的不会的，定期有新鲜蔬菜送来就很好了，还是让我们来做饭吧！”

    “怎么，担心我俩做饭不好吃？”张景林开玩笑说道：“放心，我们俩厨艺都很好的。”

    任小粟熟练的洗菜摘菜切菜，然后如同变魔术一般，当着哨兵和张景林的面掏出一条猪后腿来……

    张景林早就听说任小粟有这种神奇的能力了，却还是第一次亲眼见到。

    “别这么看着我，”任小粟淡定说道：“自打知道要来哨所的时候我就准备好猪肉了，而且还给他们每人都带了两双厚袜子当礼物来着。”

    张景林笑了笑：“是了，云粟是你的产业，如今你也算是西北最有钱的人之一了，但问题是你这么有钱怎么只送两双袜子，这也太抠门了吧？”

    任小粟翻了个白眼：“你这西北军司令还惦记我那点钱？”

    吃饭的时候，哨兵端着碗喝稀饭，喝着喝着眼眶就红了。

    他们见任小粟与张景林的目光投来，连忙擦擦眼泪：“司令我们没事，就是你们来看望我们，让我们很感动。”

    这些哨兵都经受过最严苛的训练，也在这最严苛环境里驻扎了好几年，但其实他们也都是普通人，也有想家的时候，也会脆弱。

    ……

    大家晚安

