    “什么时候？”他难耐的追问。

    时繁星心里一软，“等我们过去之后，安顿下来？”

    他摇头：“不行，太晚。”

    “那我们一下飞机就直接去？”

    他还是摇头：“还是晚。”

    时繁星无奈失笑：“那你想什么时候，总不能现在飞机上当着这么多乘客的面办婚礼吧？太尴尬了。”

    “不如……就现在吧。”

    时繁星瞪大了眼睛：“现在？封先生，现在已经快凌晨一点了，别说教堂了，连租婚纱的店都关了。”

    他的眼睛亮晶晶的，像是有一簇火焰在跳跃：“就在这里，行吗？”

    这里？

    时繁星抬起头，往四周看了看。

    这里是哪里她都不知道，只能闻到淡淡的花香，还有田园静谧的泥土气息。

    “……天上的繁星就是灯光，地上的花瓣铺成礼堂，这棵垂丝海棠就是我们的见证人。至于婚纱……”封云霆低头看了看她身上的裙子，轻笑：“今天怎么穿了这件？”

    时繁星用手提着裙摆，来回晃了晃，裙摆波动，像极了她此时的心绪。浅白色的裙摆被风吹起，上面的碎花影影绰绰，跟缤纷飘落的花瓣交织在一起，说不出的美轮美奂。

    “这件裙子是你给我买的啊，我怕明天要赶飞机就来不及换，所以干脆穿着了，不过刚刚出门的时候怕冷，随手拿了一件外套披着。”

    封云霆此时才注意到，她上身还穿着一件薄薄的衣服。

    说是外套，可是他用手摸了摸，没忍住笑出声来：“这是我的衬衫。”

    时繁星身材纤细，之前因为重病的原因已经瘦成了一把骨头，可最近日子过得哈平静又放松，慢慢也长了些肉。

    可即便是这样，封云霆的衬衫穿在她身上，还是跟外套差不多了，松松垮垮地挂在她的肩头，下摆松松地盖过了大腿，半垂在了小伞一样的裙摆上。

    裙摆随着她的动作一撒开，更显得腰肢纤细柔软，看得他喉咙有些发紧。

    “啊？！”时繁星赶紧去摸，瞬间脸红：“我可能是拿错了，天黑嘛，顺手拉了一件衣服出来……”

    “没关系，”封云霆的眸光动了动，喉结也跟着动了动：“你穿我衬衫的样子，很好看。”

    时繁星鼓了鼓腮帮子：“就是有点大。”

    “嗯，就是有点长，胸围……倒是差不多。”

    时繁星红着脸啐了他一口，“我这是还在哺乳期，我平时不这样的……”

    说话间，他已经微微矮下身来，伸出双手去解她身上衬衫的扣子。

    时繁星下意识的捏住衣领不让他动，“你……干什么啊？”

    “小星星，婚礼我们办中式的吧，好吗？”

    时繁星没反应过来：“什么？”

    封云霆握住她的肩，把人拉了回来，在自己面前站定，解开衬衫脱了下来，轻轻蒙在她的发顶。

    “先生……”她的脸也被蒙在了衬衫里面，迷迷蒙蒙的，看不清楚。

    “中西结合吧，”封云霆妥协道：“小星星，跟我来。”

    眼前被蒙住了，什么都看不清楚，时繁星只能感觉到手被他紧紧攥在温热宽厚的掌心，被他牵着来到了巨大的海棠树下，鼻息间的清香味道似乎更浓郁了一些。

    然后，听到他说——

    “时繁星小姐，你愿意嫁给你身边的这位先生吗？不论生老病死，不论贫穷富贵，一辈子不离不弃，荣辱与共，相濡以沫，生儿育女？”

    他的声音本身就偏向沉郁，此时更带了些庄重的沙哑感，好似他们现在真的就在婚礼现场，而面前的海棠花树就是证婚的神父一般。

    时繁星这才反应过来，原先他是把这件薄薄的衬衫当做了头纱。

    他回头，柔声问道：“小星星，愿意吗？”

    愿不愿意？

    这似乎早就不是一个问题。

    她轻轻点了点头：“愿意，我只想嫁给你。”

    他忽而勾起了唇角，眉眼展开笑颜，如同春雪初霁。

    她转而追问：“那封……先生，你愿意娶你身边这位小姐为妻吗？不论生老病死，不论贫穷富贵，一辈子不离不弃，荣辱与共，相濡以沫，生儿育女？”

    “我等这一天已经等了太久太久了，”封云霆道：“时繁星小姐，为了等你这句话，这些年我可真是不容易啊。”

    时繁星垂下头，轻笑：“那也是我值得你等，对不对？”

    “对，”他丝毫没有犹豫就点了头：“非常值得。”

    封云霆抬手，帮她把“头纱”取下。

    今晚的星空似乎格外给面子，比以往几天都亮了许多，清冷的余晖照着她版面侧脸，她整个人似乎都沐浴在了圣洁的光晕里。

    他看的有些痴了：“小星星，从现在开始，我们就正式结为夫妻了。”

    “……嗯。”

    “那……新郎可以亲吻新娘了吗？”

    回答他的，是缠绕在他勃颈上的一双纤瘦的藕臂，还有拼命踮起脚尖仰起头凑上来吻住他的唇。

    他回过神来的时候，则是更为疯狂的回应，瞬间反客为主，攻城略池。

    这种感觉太过美妙，直到听到时繁星微微喘了一声，他才如梦初醒，依依不舍的放开了她：“怎么了？”

    她用额头抵着他的肩膀，声音闷闷的：“你刚刚说，我们的婚礼是中西结合？”

    封云霆轻笑：“我知道，太草率了，没有玫瑰没有气球门，也没有八抬大轿和凤冠霞帔。以后我都会补给你的，嗯？”

    “……我说的不是这个。”

    “那是什么？”

    时繁星抬起头来，脸红的不行，“西式婚礼之后，一般都做什么？”

    “……开趴体？”

    “那中式呢？”

    “招待宾客。”

    “不对，”时繁星纠正他：“是……入洞房。”

    封云霆愣了一下，下一秒眼中的光华大盛，有些激动，更多的是惊喜：“小星星……”

    她轻轻点头，手臂微微用力，勾着他的脖颈往下拉，“先生，我把时繁星交给你了，以后你要好好对她。”

    花瓣飘散，暗香浮动，夜还长，足够缱绻。

    ……

    唯一美中不足，就是夜风还是有些冷。

    方才出了一身汗，时繁星困极了，在他怀里沉沉睡去，迷迷糊糊的哼了一声：“冷……”

    封云霆抱着她靠坐在海棠树下，脱下自己的外套把她包裹的严严实实。

    紧接着又从外套的口套里摸出来一颗星星糖，剥开了糖纸，轻轻放进她的唇缝中，看着她下意识的把糖果含在口中，才微微放了心。

    她有低血糖的毛病，刚刚折腾了两个多小时，他怕血糖可能有些跟不上。

    说来也奇怪，这么多年了，各种东西都更新的很快，星星糖却还是十多年前的老包装，银白色的糖纸被他拿在手中把玩。

    以前他随身带糖，是为了她。

    没有她的那六年，吃糖的却成了他自己。

    没办法，心里太苦了，总得吃点糖让嘴里甜一些，而且之前赵医生也告诉过他，糖分会让心情变好一些，抑郁症最严重的那段时间，他几乎是把星星糖当饭吃，攒下了好几大盒的糖纸，可心中的苦却一分都没有少。

    今天这颗糖，才算是终于去到了它该去的地方。

    嗡——嗡——嗡——

    手机震动的声音。

    封云霆看了看手机屏幕上的来电显示，心猛地一沉。

    机票他定的是明早第一班，六点就起飞，现在是凌晨四点，他原本准备让时繁星再睡半个小时，然后直接赶去机场跟小周他们汇合。

    可是……邢叔的电话却打了过来，应该是已经知道了机票的事情。。

    他犹豫了一下，也算了一下时间，就算邢叔知道了，也来不及阻止了，所以还是接了起来：“邢叔。”

    “云霆，你让我很失望。”

