    “时间对你没有意义，是什么意思？”

    “你对时间流逝的感知，取决于你的视角，栖居在时间里，就像鱼在水中，只能随波逐流。

    而我跳出来了，站在岸边。”

    “现在你也把我拉到岸上了？”

    “把你钓出来了。”

    “……”

    陆安觉得有些怪，但是想了一下也就释然了。

    她已经是神了，再怎么说也很难理解。

    “把你扔在哪，你就在哪。”

    听见阿夏这么说，陆安望望手上提着的里脊肉，顿时明白了这次是不同的。

    假如阿夏现在离开，他就要在这里永远待下去了，不会再醒来，现代已经是遥不可及的过去。

    陆安穿着羽绒服，右手还拎着那块里脊肉，他被完整地带过来，而不是如之前那样。

    阿夏静静地望着天边，两条腿搭在天台外，耳侧碎发被风吹动。

    如果说神是永恒，也是唯一，那么……

    “你不孤独吗？”陆安问。

    阿夏忽然闭上了眼。

    孤独吗？

    神会孤独吗？

    曾经一个凡人仰望着她，问，你会孤独吗。

    “我不孤独。”

    阿夏露出一抹笑，“星期六……”

    她轻轻叹息。

    这是一句咒语。

    “你又问我了。”

    她从阳台上站起来，牵住陆安的手，一步跨过，时空在此刻流淌。

    下一刻。

    陆安看到另一个黑黑瘦瘦的阿夏从天台上下去，拎着柴刀，背着布包出门。

    另一侧传来咳嗽声。

    他转过头，那边已经多出来一个老人，头发斑白，满是灰尘的外套，戴着眼镜，靠坐在角落里，一手捂嘴，一手撑着身后，在努力平缓咳嗽的痛苦。

    看脸型，与阿夏有几分相像。

    “这是……”

    “爸。”

    阿夏带着陆安出现，看着父亲，这个曾经为她遮风挡雨的男人。

    徐教授抬起头，脸上浮现出明显的惊愕，视线从天台门处扫过，在他意识里，女儿刚刚出去，要找一些物资。

    “这是我的男人。”

    “徐教授你好！”

    “你们……”

    徐教授怔怔地看着她，许久，眼中浮现出一丝明悟，他点了点头，目光望向陆安。

    陆安一时失语，曾经幻想过很多次的事情，真切地发生了。

    这个头发斑白的老人就是徐教授。

    “我们……我们……”

    “在你离开四年后，他来了。”阿夏望向天边，伸手指了指：“那时候空间站掉下来一个，他带着我离开这里，去找另一个安稳的地方生活。”

    “好，好，很好……咳咳咳咳。”

    “我走到终点差点迷失，他把我带回来了。”阿夏蹲下身子，握住徐教授的手。

    徐教授苍老的脸上带着柔和，看向陆安。

    末世里挣扎这些年，他唯一放心不下的就是女儿。

    能在将死之时，知道女儿一个人在这末世里还有个依靠，而且活得好好的，就够了。

    “这个未来……会改正的，你在另一个未来等我们。”陆安一旁道。

    “喝，喝……”

    “喝酒！”阿夏帮他补上一句。

    “嗯，嗯。他哪年的？”

    “199……7？”

    “咳咳咳！”徐教授猛烈咳嗽，一时间怀疑自己听岔了。

    三百多年前的古人？

    “其实才刚毕业三年。”陆安赶紧道。

    徐教授手里握着黑皮笔记本，看到陆安穿着羽绒服，手里提着里脊肉，沉默一下，要和他说话。

    阿夏松开握着徐教授的手，起身去到天台边缘，目光远眺，那个瘦瘦小小的背影正提着与她体型不符的柴刀，警惕地走在街道上。

    那把柴刀，后来毁在不远处的那片地方，空间站坠落的残骸里。

    陆安蹲在徐教授旁边，和他说了很久的话，再起身时来到阿夏身旁，顺着她目光望过去，远处瘦瘦小小的身影已经消失不见，不知道钻进哪栋楼房里。

    这时候还是拾荒者阿夏，距他来还有四年多大概五年。

    “这块肉要不要留给那时候的你？”

    “放臭掉我也舍不得吃，提着吧。说完了？”

    “嗯。”

    陆安捏了捏兜里的两页纸，他现在算是知道当初笔记本里少的两页被哪个王八蛋拿去了。

    等四年后，那个他会出现在这里。

    阿夏像是看出了他的想法，回身帮父亲整理一下衣服，拉着陆安再次迈步。

    徐教授看着两人消失，嘴角带笑，缓缓闭上眼睛。

    一片焦土，空间站坠落之后，光线昏暗。

    一个傻乎乎的陆安正在空地上，神色茫然，穿着破烂的鞋子正怀疑人生。

    “你有点蠢。”

    “我以为是在做梦，谁知道咻一下就能到三百年后。”陆安道。

    远远看着自己在原地犯傻，一会儿往东一会儿往西，时不时大吼几声，他有点尴尬。

    “那时候你要是和现在一样，让我带点东西过来，我肯定意识到什么了，偏偏除了衣服什么都没给。”陆安同情地望望那时即将被阿夏绑走的自己，侧头道：“何……赵华呢？”

    “你怕什么？”

    “我怕什么？”

    “又不会打你，走吧，看你的美人鱼。”阿夏带着他跨过时间和空间，身边景物不断变化。

    流火肆虐的土地上，何清清趴在河面，仰望着暗掉的空间站。

    她在等阿夏怎么下来。

    在另一边，赵华带着小锦鲤于黑夜中醒着，白天的太阳和镜面耗光了他们挣扎的力气。

    “真的搞四个太阳了？”陆安望向天空，他没想到自己离开后，发生了这么多事。

    “那条鲵，惨不惨？”阿夏指给他看。

    “旱魃？”

    所过之地，赤地千里。

    这是山海经里的东西。

    眼前是四日计划肆虐过的大地，土壤干裂，流火到处都是，高温使空气都有微微的扭曲。

    真正的末日其实更好一些，简单快速地夺去人的生命，而不用在不见天日的冬天慢慢苦熬，一点点绝望。

    “星期六叔叔！”小锦鲤忽然叫道。

    赵华愣了一下，抬头不可思议地看见他们两个一齐出现，陆安身上整整齐齐的羽绒服，还有阿夏的样子。

    此时陈志荣送何清清去海边，他带小锦鲤等明天的审判。

    猝不及防，看到了本不该出现的两个人。

    “这是幻……不对，我们也死了吗？”他茫然道。

    难道死后真有灵魂？好像也挺好。

    “你们没死。”陆安道。

    “很快就结束了。”阿夏摸了摸小锦鲤的头，小天使的头发因为高温而燎卷起来，被她的手掌抚过。

    “夏阿姨，你是来救我们的吗？”

    “是的。”

    赵华嘴唇颤抖着看向陆安，陆安微微点头：“解脱了。”

    直到陆安两人离开时，他也没有说出一句话。

    在一片火光中，赵华抱着小锦鲤跪在坐地上，泪流满面。

    “南无阿夏菩萨！”

