    经过简单的统计，林浩发现死掉的人，分别是白天那个很嚣张的年轻人、一个没什么印象的普通男子、一个中年大妈以及一个老奶奶。

    年轻人的脑袋就像是被狗啃的一样，几乎看不清原本的模样。

    男子倒是死的比较干脆，只是心脏的地方被吃掉了。

    中年大妈和老奶奶就比较凄惨，一阶丧尸对着两具身体的破坏程度，简直是丧心病狂。

    除了趴在老奶奶身上哭泣的老人，其他三个还活着的人，一脸的后怕。

    “小伙子，这次真是多谢你了。”秃顶中年咽了下口水，他没想到白天还很嚣张的那个年轻人，晚上就死了，还死的这么凄惨。

    刚才林浩简单的说了一下过程，这些人都知道是林浩救了他们，一个个表示感谢。

    “我发现的太迟了。”林浩摇摇头。

    毕竟林浩自己都没有想到，晚上还会有这么一个丧尸爬进来。

    看样子晚上睡觉的话，窗户都要关紧，不能有任何大意！

    陈鼎这个时候处理了地上的四具尸体，来到林浩边上：“丧尸也会变强，这是我没有想到的，这种丧尸只有我们两个人才能对付，后面必须要更加小心了。”

    “嗯，陈哥，有件事我要告诉你。”

    “什么事？”

    “关于你女儿的身体，按照现在这样的温度，恐怕不能保存太长的时间，必须要找一个可以存放身体的地方。”

    当初林浩以复活他女儿的说法，总算是让陈鼎有了活下去的动力，但一直这么带着她女儿的身体，明显是不可能的事情。

    陈鼎神色一愣，他似乎从来没有想到这个问题。

    “那怎么办？”

    “我已经想好了，在我们途径的路上，有一个三甲医院，医院里面肯定有太平间，到时候我们把你女儿的身体暂时存放在那里，等到我们找到可以复活她的办法，再回来不就行了？”

    陈鼎眼睛一亮，这是一个好办法。

    但很快，他就想到了一件事，不管什么时候，医院都是人满为患，每天前去医院的人络绎不绝。

    这么一来，医院的丧尸数量肯定不少，这个时候进入医院的太平间，绝对是一个危险的举动。

    “到时候我一个人进去。”陈鼎斩钉截铁的说道。

    “陈哥，我陪你一起去。”

    “不行！医院太危险了，我……”

    林浩故作不快的样子：“陈哥你把我当成什么人了？白天要不是你打头阵，我也不可能安然的站在这里。”

    实际上还有一个最主要的原因，那就是没有陈鼎的纵火者职业，林浩可能都打不过一个一阶丧尸。

    换句话说，陈鼎在无形中救了林浩一次。

    看到林浩这么坚定的样子，陈鼎只能无奈的答应。

    正当二人准备收拾一下这里，等到天亮就出发的时候，一道闷哼声响起。

    “老爷爷，你为什么……”一道悲怆的声音响起。

    林浩看了过去，只见那位一直在哭泣的老人，不知道从哪里找到一把小刀，直接插在自己的心脏部位，还拔了出来，大量的鲜血喷射而出。

    以他们现在的医疗情况，根本救不了他。

    陈鼎三两步跨过去，伸出手想要帮助老人，但是被老人阻止了：“不用救我了，老伴走了，我也没有活下去的理由，曾经我们就约好了，等老了一起走，这样她一个人就不会寂寞。”

    陈鼎脸色复杂，放下了手。

    他很想说，未来可能会有什么复活的手段，但问题是一个老人，就算是有复活手段，他凭什么能得到？

    连他自己都只是抱着一丝的期望，才没有想着去死。

    最终，老人闭上了眼睛，他走的很安详。

    “其实不是这样的，我听到了老爷爷和老奶奶的声音，他们早就准备留下来，不想成为我们的累赘，呜呜……”女孩一边抹着眼泪，一边说道。

    嘎吱嘎吱！

    陈鼎紧咬牙齿，拳头握紧，他发现自己就算是拥有了超乎一般人的力量，依然没办法让这些人活下去。

    林浩微微叹了口气，这就是末世，和那些游戏完全不一样，令人窒息的氛围，一直在他们的周围盘旋。

    一不小心，人就会死。

    这个时候的人命，真的不值钱。

    老人是自杀，没有被丧尸伤到，陈鼎就没有做出处理，只是简单的把他们的尸体摆放在客厅的一边，弯下了腰。

    一夜无话。

    等到天亮之后，剩下几个人从一个卧室走了出来，为了避免同样的事情发生，他们关紧了门窗，全部都在一个房间休息。

    一行人走出房间，林浩关上了门，扔掉了钥匙。

    这么一来，老人的尸体起码可以保证不会被丧尸发现。

    “接下来，你们三个人要收集物资和携带物资，手上必须拿着一些武器，身上最好放一些厚纸板之类的东西……”林浩简单的说了一下他们需要做的事情。

    等到林浩说完之后，唯一的残疾人问道：“那个，我想知道怎么才能变成你们那么强？”

    昨天的时候，他可是亲眼见到，陈鼎和林浩二人，轻松的就干掉两个丧尸，干净利落，让他很是羡慕。

    秃顶中年和女孩一听，顿时竖起了耳朵，他们同样很在意。

    林浩嘴角一扬：“我还以为你们会忍住不问呢？其实这也不算是什么秘密，迟早会被公布出来，很简单，只要自己亲手击杀的丧尸，就能让自己变强！”

    这么简单？

    三人似乎都有些不敢相信。

    “那为什么陈大哥能喷火？”女孩不大相信。

    “陈哥属于特殊情况，正常人都是像我这样，你们想要变强，可以自己主动击杀丧尸。”林浩耸耸肩。

    “那陈大哥是怎么……”就在女孩准备打破砂锅问到底的时候，一道略带冷意的声音响起。

    “话题到此为止！”林浩的眼睛冷淡的看着女孩，“这里不是学校，我也不是你的老师，有些事情不要知道太多，明白吗？”

    “明……明白。”女孩被吓了一跳，低声应道。

    要是继续说下去，会触及到陈鼎的伤口，这一点林浩可不会答应。

