    最诡异怪诞的区域已经过去，陆离前方只剩下延伸的榕树丛林与目的地。

    途径一片幽暗水潭，与途径的喧嚣溪流相反，水潭如深渊般死寂，望不见底。

    水潭边的空地看起来比在榕树群中穿行好走，但陆离没有选择靠近。

    因为影绰人避过了那里。

    昏暗的油灯光芒移动，渐渐远离那片水潭。

    重归寂静的水潭里，隐隐约约冒出不甘地怨毒窃窃私语声。

    在无法窥探天空的诡谲丛林中沉默地赶路，或许十几分钟，或许几十分钟，她终于感觉到身前陆离放缓了步伐。

    要到沼泽中心了？

    乔乔心想，抬头望向前往。

    和她所想不同，这只是榕树丛林里一块狭小的空地，腐烂的树叶铺满地面，如淤泥般的触感。

    陆离指了指脚下，示意可以在这里短暂休息。

    乔乔缓缓呼出一口浊气，直接坐入腐烂如泥土的树叶上。看到陆离坐在手提箱上，拿出剩下的肉干安静进食。

    一块肉干被递到面前，乔乔愣了愣，伸手推掉。

    心中弥漫的悲伤情绪冲淡了她的感官。

    陆离仍没吃完食物，留下两块放好，在空地休息几分钟后继续跟随影绰人。

    这一次，他们没再遇到糟糕不妙的事。

    十几分钟后，他们的目的地已经隐约可见。

    两旁榕树后退，空地中央的巨大榕树呈现在眼眸倒影中。

    它比在大船甲板眺望时更加壮观与庞大，远超于人类对树木乃至建筑物的想象，遮蔽天空的树冠让人感到自身的极端渺小。

    与巨大榕树相比，脚下的陆离和乔乔的确渺小如蝼蚁。

    影绰人不知何时消失不见，只剩下陆离他们直面神迹般的巨大榕树。

    不过他们并不孤单。

    遮蔽天空的树冠所笼罩的幽暗空地前，跪伏着无数石化的身影。它们环绕着巨大榕树，双手合十祷告状，向这颗巨大榕树，向沼泽之母。

    陆离的黑眸渐渐变得迷茫，恍惚间一幕景象与此时重合——阴沉天空下，墨绿色的巨大榕树下，无数身影围绕跪伏在榕树前，有着人类，有着影绰人，有着六脚怪，有着夜魔，有着陆离所看到的众多邪神仆从，仆从们同样用着祷告的怪异姿势，呢喃祷告声汇聚在一起，在巨大榕树下回荡。

    短暂几秒后，陆离的双眼恢复清明，先前所产生的幻觉幻听被眼前场景重新取代。

    陆离偏头，乔乔的神情也从清晰转为茫然，从先前的幻象中脱离。

    “刚刚的是……”乔乔情不自禁压低声音问道，仿佛担心这些惊扰榕树下的祷告存在。

    “我不知道。”

    从现在开始，陆离所掌握的一切知识都不再起作用。

    这是一片未知区域。

    不过他们并非孤单作战。

    陆离拿出口袋里的雕塑，于沼泽之母意识降临之后，对雕像说：“我到了。”

    【你履行了约定……吾之仆从……将会前往接引你们……原地等候……】

    沼泽之母留下一具低语，重新离开雕像。

    “它让我们等待。”

    陆离和安娜乔乔低语一句，开始平静的等待。

    等候的第三分钟，榕树下涌动起一片黑暗。

    那是一道披着黑袍的身影，宽大的黑袍拖在身后，像是里面笼罩着一团人形黑雾。

    黑袍穿过跪伏的石化身影，停在陆离面前，兜帽遮挡住它的面孔，难以窥探。

    无数男人、女人、老人、儿童混合在一起的声音从黑袍里传出：“尊贵的客人，吾主降下神旨，令我们前来迎接您。”

    乔乔难以自制地后退半步，它……或者说它们开口时，乔乔突然涌上一股难以抑制的恐惧感。

    陆离则迟钝许多，理智值计数器没有响起，意味他可以无视声音的负面。

    而沼泽之母与他合作的根源就是这份“迟钝”。

    “请带路。”陆离点头。

    黑袍轮廓一动不动，安娜与乔乔同时产生被注视感，仿佛它兜帽下的目光在注视着她们。

    “她们不在此列。”它说。

    安娜浮现出身影，猩红眼眸眯起危险的弧度。

    陆离平静问道：“理由是什么。”

    “人类会在吾主气息下如野兽般丧失理智，逐渐转变为吾主的仆从，与成为疯子……怨灵，她的气息如黑夜萤火，但难以在吾主皓月光辉下支撑，只能保持理智，无法帮助吾主……”

    “就是说可以进？无论如何，我要跟着陆离。”安娜冷漠回答。

    黑袍轮廓短暂停顿，男女老少的声音一同响起：“吾主没有反对。两位客人，请跟我来。”

    “那我呢？”

    乔乔按捺涌现的恐惧，对陆离安娜说道。

    陆离点点头，和黑袍轮廓说：“可以把她安全的送到外面么。”

    “既然是客人的吩咐。”黑袍轮廓矮身几分。“客人的朋友请在此地等候，影绰会带来油灯，并指引您从安全的方向离开沼泽。”

    “通灵枪可以带进去吗？”

    “当然可以。”黑袍轮廓回答。

    陆离偏头看向乔乔：“你该离开了。”

    乔乔不甘地点了点头，她知道，这里已经是她的极限了。

    但想到即将只剩下自己一人，乔乔仍然不可避免产生惶恐与不安。

    毕竟奥利弗死去后，她只剩下自己了。

    无论如何，他们最终分别。

    “我在玫瑰镇等你们回来。”乔乔说道，捧着陆离交给她的枪套，目送陆离和安娜跟随黑袍接近榕树。

    她的身影看上去孤单而弱小。

    ……

    “你曾是人类？”

    陆离环视过身旁跪伏的石化仆从，询问黑袍轮廓。

    之前它从黑暗中走来，而只有怪异可以忽视恐怖的黑夜灾厄。

    “不完全是。”黑袍轮廓回答。

    渐渐接近巨大榕树，安娜气息渐渐不稳，而不受影响的陆离忽然停住脚步。

    前面带路的黑袍轮廓随之停下。

    陆离直视着它说道：“在此之前，告诉我你们要对抗的邪神是谁。”

    陆离曾询问过一次，但沼泽之母并未直面回答，只告诉陆离，关于未知邪神的任何描述都会引起它的察觉。陆离是沼泽之母的秘密帮手，如果被未知

    “这个时候，让您知道一切已经不担心被它知道了。”

    黑袍轮廓微微颔首，无数呢喃声响起。

    “吾主的敌人，暗影沼泽的原主人……”

    “沼泽之母。”

