    楚离的魂魄强大，意志如钢，但在灵虎跟前，宛如小孩遇上大人，毫无反抗之力，膝盖慢慢变软，再软，已然屈下去便要跪倒。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他死死的克制自己的冲动，快要跪倒在地上的膝盖再次挺直。

    脑海里的他看不出异样，只是身影闪动越来越虚弱，现实中的他则七窍开始流血，仿佛有无穷的力量在挤压着他，要让他的身体崩溃。

    金刚不灭身固然厉害，能够挡得住朱雀之火，也能挡得住灵虎两三次攻击，却只能防御外敌，却无法挡住脑海深处的敌人。

    它仅能防御**力量的攻击，无法挡住魂魄的攻击。

    “嗷……”灵虎又一次咆哮在脑海虚空。

    楚离所凝成的虚影再次变得黯淡虚弱，仿佛风中之烛，随时会熄灭。

    虚空中的一道古剑缓缓浮现，古朴而华丽的矛盾风格凝于它身。

    楚离的杀意沸腾，这柄古剑越来越清晰真实，慢慢飘向了灵虎，但在灵虎跟前显得渺小如一根针般，灵虎看一眼这古剑，露出不屑神色。

    它先前已然领教过了这诛神剑的威力，很是寻常，奈何它不得。

    “嗷……”它看楚离仍旧不屈服，又再怒吼一声。

    脑海虚空开始晃动，似乎生了地震，便要崩溃一般。

    楚离在脑海虚空的影子越来越黯淡，几近于无。

    他知道一旦自己的身影消散，那自己的魂魄也要消散，变成了一具行尸走肉，无异于死去，枯荣经能不能救活自己很难说。

    这般情形下他没有运转枯荣经，枯荣经虽强却并无御敌之能。

    “嗤！”诛神剑忽然出一声清鸣，瞬间刺中灵虎左眼。

    “嗷……”灵虎瞬间出一声震天怒吼。

    楚离顾不得其他，猛的出了脑海虚空，回到现实，身体已然软绵绵的坐在地上，虚弱无力，还好无上金刚无上经仍运转着金刚不灭身挡住朱雀之火与灵虎灵气。

    他顾不得管自己的身体情形，只有一个念头—逃！

    神足通一展，便要离开，却现空间仍旧被锁住，仍旧无法逃走。

    他抬头看向身后，娇小的母灵虎正踏在十米高处的虚空，平静的看着他。

    “嗷……”公灵虎出一声怒吼，睁开眼睛怒瞪着楚离，声音在楚离脑海炸开：“你得死——！”

    楚离冷冷瞪着两灵虎，诛神剑再出。

    公灵虎周身一亮，光芒迸射，已然挡住了这一记诛神剑。

    楚离忽然明白，能在脑海虚空刺伤灵虎，是因为它进入自己脑海，处于没有防备的状态，是魂魄状态，而如今出了自己脑海之后，诛神剑想刺中它却需要侵入它脑海，可惜它品灵兽的身体强横，能挡住诛神剑，诛神剑失去了效应。

    “人类，你该死！”公灵虎缓缓说道。

    楚离道：“这便是你们品灵兽的行事之法？”

    “死吧！”公灵虎懒得多说，一跃扑向楚离。

    楚离周身虚弱，而且被两条灵虎的灵气海锁住无法动弹，避无可避。

    他忽然冷哼一声道：“我死可以，但有一个要求！”

    “说！”公灵虎忽然凝在空中，快要触到楚离额头的爪子忽然缩回，后退到母灵虎身边，声音在他脑海缓缓响起：“看在你救了小虎的份上，可有遗愿。”

    楚离道：“保全我的尸，让这个山洞成为我的葬身之地，封锁山洞不让别的灵兽进来，让我升上天外天，不得毁我魂魄。”

    “你这是两个要求！”公灵虎哼道。

    楚离沉声道：“若不答应，大不了玉石俱焚，我杀不掉你，却能够让你受伤，……而且将来那小虎也会问及我的存在，你如何回答？”

    “……好，本尊答应你！”公灵虎缓缓道。

    楚离点点头，转身回到了山洞内，来到玉床前打量一眼那盘膝坐着的男子。

    这男子看上去已经百岁有余，须眉皆白，脸色红润宛如入定，只是气息已无。

    他摇头叹一口气，上了玉床来到旁边坐下，然后双手结一个手印，平静的看一眼悬浮在自己跟前的两灵虎，淡淡的道：“这件事我不会算了，待到了天外天咱们再续前缘！”

    “哼，本尊等着你！”公灵虎不屑的道。

    楚离露出一抹淡淡笑意，闭上眼睛，气息迅的衰弱下去，然后一丝气息也无。

    他头顶忽然闪现一道光华，一闪即逝，随即再无动静。

    两灵虎仔细盯着楚离，半晌之后，两灵虎对视一眼。

    虽说杀得很坚决，却难免有些愧疚，毕竟救了同族之类，若没有楚离相助，那只小灵虎必死无疑，楚离确实是它的救命恩人。

    如此对待救命恩人，虽说是为了以绝后患，免得灵虎一族再出现当初灵兽宗的事，杜绝与人类的瓜葛，可毕竟此举有些不地道。

    它们感觉到楚离的魂魄离体，直登天外天，也没有再追究与细察，关键就是这一下登上天外天最具有迷惑性，骗过了它们。

    楚离此举也是灵光一闪，从那些天外天临死之际看到，然后化用，离开的却是自己脑海虚空的无上金刚，直冲上天空，沿着那道赤柱往上。

    待感觉到两灵虎离开，无上金刚沿着赤柱回到脑海虚空。

    一天之后，楚离蓦然消失在原地，下一刻出现在一座山巅，没急着回国公府与安王府，免得引来灵虎的追杀，给他们惹祸。

    月华如水般洒落他身上，他坐在这座不知名的山巅，抬头看着圆月，施展枯荣经恢复着自身的伤势。

    运转枯荣经，身体寂灭之后，原本的灵虎灵气与朱雀之火也停止进攻，好像对死物没有兴趣，楚离一旦活过来，它们又开始攻击。

    楚离忽然扭头看向身后，一道黑色人影缓缓从虚空浮现出来，手执一把长刀，月光之下漆黑如墨，仿佛吞噬掉周围所有光亮。

    楚离皱眉，一身黑衣将此人包裹得严严实实，仅露出一双冰冷的眼睛，看不出容貌，但干劲挺拔而削瘦的身形，却让楚离一看便认出。

    “蒙统领？”他轻笑一声道：“蒙统领好本事，竟然找到了这里！”

    找到自己看似并不难，楚离却知道这绝非易事。

    他身怀天星洞虚术，推衍之术窥天机之术无法近身，那只能是通过神通找到的自己，不过想到蒙晓奇可能的身份，或许也真不难。