    “听说你怀孕了？”司马焦问。

    你他妈听谁说的我怀孕了，我怀没怀孕你心里没点逼数吗？！听到司马焦问出这个问题的时候，廖停雁差点没控制住自己狰狞的表情。

    她强笑道：“陛下和妾开玩笑呢，妾怎么可能怀孕呵呵。”

    说起来自己竟然长胖了这事是不是有点不科学？哪个玛丽苏文里绝世美女的设定会说胖就胖？不不不，理智分析，其实她并没有胖很多，就是因为之前身材太好腰太细，所以贴了秋瞟，最近又老是跟着司马焦一起整天睡觉，才会长出小肚子——等到明年夏天天气热吃不下东西，身材就会自然恢复了。

    一定是这样的。

    在廖停雁安慰自己的时候，司马焦哦了一声，看了看她的肚子，还上手摸了下，又捏了捏说：“难怪抱着你的时候感觉软绵了很多，原来肚子上长了一圈肉。”

    廖停雁：“……”自我安慰失败，心态崩了。

    司马焦：“也难怪，你每天吃那么多，从没见过比你还能吃的。”

    廖停雁恼羞成怒，这狗皇帝还会不会说话了，看人眼色不是他擅长的吗，怎么现在完全看不出来她快忍不了了？！而且这是谁的错？这人整天自己不爱吃东西，却喜欢看别人吃，每次看她吃东西他就和那些现代世界里看吃播送礼物的大佬一样，不停给她送宝贝，还老是让膳房变着法子做各种好吃的点心菜色，把她养得都胖了他还有脸在这逼逼！

    司马焦看清楚她的脸色，突然笑出声来，伸手要抱她，可装模作样搂着腰抱起来一点又放下去了，嘴里道：“真的胖了，抱不动啊。”

    这一套连击打的廖停雁失去理智，张牙舞爪扑了上去。司马焦张开手接住她，哈哈大笑，“不要冲动，弱不禁风温柔似水的贵妃怎么能这么凶。”

    凶你奶奶个腿！廖停雁气沉丹田准备压断他的腰。

    司马焦：“真有这么生气？那我带你去看宝贝，你喜欢什么都送你。”

    并不是所有女人都会因为收到贵得吓死人的礼物而放弃生气，但廖停雁会。

    从皇帝的私库里翻出来一百零八挂的珍珠帘子，据说是前朝的宝物，从前某个皇太后心爱的珍藏。廖停雁高高兴兴地让人收拾好准备挂在芙蓉殿的寝殿里。

    “可是，你一直都睡在我的内殿，挂着你自己这里，也看不见。”司马焦建议道：“不如挂在殿门前当门帘。”

    廖停雁一听，觉得很有道理，让人挂在了殿门前，出来进去都能看得见。因为司马焦对这些宝物的态度都很随便，扔着玩听响，砸到水里打鱼，惹得廖停雁的态度也跟着随便起来，可那些宫人女侍们就小心多了，连桂叶也是，每日里穿过那珍珠帘子进殿都很小心。

    因为廖停雁是目前后宫份位最高者，理论上来讲，后宫诸事都应该归她管，然而因为司马焦的后宫非常和谐，压根没什么事需要她出面，其余小事都有内廷司处理，所以廖停雁目前唯一需要做的，就是每逢初一十五，接受各宫诸位美人们的请安。

    原本众人请安都在外殿，后来廖停雁看天冷了，便让她们进来。就这短短的时间里，众位美人们也为自己所见到的一切惊心不已。

    那个香炉，好像是前朝玄武殿天阁的珍贵摆设，据说里面燃的香都会带有一种特殊香味；那么大一块毫无杂色的雪白裘皮，贵妃竟然用它垫着踩脚；贵妃手腕上戴着的那个别致的镂雕玉花镯，仿佛是四代前的司马王为心爱的皇后特地命人雕琢，耗费了上千珍贵玉石才得了这么一枚……

    而这次，众美人来请安，还未进门就看到了芙蓉殿门口挂着的珍珠帘子。都是有些眼力和见识的，眼看这来历不凡珍贵无匹的珍珠帘子竟然用来挂殿门，都忍不住咋舌。一位美人脸色难看地摸了摸自己头上那枚珠钗，珠钗上头的珍珠莹润生辉，是难寻的顶级东珠，她往日里经常拿出来炫耀，每日都戴着，宝贝得很，而如今看到这珍珠帘子上每一颗珍珠都比她头上那颗要好看，贵妃却拿它当门帘，她感觉脸上一片烧灼。

    过了好几个月的安生日子，不少美人私底下都开始有小心思，而今眼看着贵妃如此得宠，芙蓉殿里全是些珍奇玩物，各种珍宝陛下都让贵妃随便扔，她们也不由得眼热。

    谁说她们就没机会得宠呢？

    人心这么一浮动，廖停雁就发现自己身边出现美人的机会多了很多。她吃完东西去花园里消食，那么大的园林，以往都遇不上人，现在是次次都能在附近看到含羞带怯的美人们。

    就算是她，也感觉不对劲了，问桂叶：“诸位美人们，是不是有什么想法，我看她们最近很活跃。”

    桂叶神色肃然，“她们恐怕是嫉妒贵妃如今独得陛下宠爱，贵妃需得小心她们争宠！”

    廖停雁：“……”

    宫斗戏终于上线？但是她们的争宠方式是不是太不同寻常了？如果说要争宠，那为什么司马焦陪她逛花园的时候没有一个美人出现，只有她带着几个宫人出来逛就能偶遇很多美人，并且这些美人好像都在特意讨好她？

    “陛下积威甚重，妾不敢妄想陛下恩泽，只愿能伺候贵妃……”美人含含蓄蓄地吐露心意，说到司马焦时还真实地颤抖了两下。没错，撩皇帝司马焦，她们不敢，毕竟前人的经历还是太惨烈，如今还在宫中的美人都无法忘怀廖贵妃进宫前的黑暗时期。所以换个思路，既然得不到陛下宠爱，能得到贵妃宠爱也是一样的，同样能提升自己的待遇和地位，还没那么大的生命危险，可行多了！

    廖停雁：如果没听错这些美人好像是想抱我的大腿？

    经过一些时日的观察，廖停雁发现美人们确实在争宠，不过争的不是司马焦的宠爱，而是她的。人人都想在她这里出头，却没一个人敢在司马焦面前争先，哪怕偶尔遇到司马焦在场，这些美人都是老实缩在一边，眼观鼻鼻观心。

    廖停雁不知道司马焦之前具体做了些什么，才让这些美人们怕成这样，导致出现了这样奇葩的争宠场面，她只知道自己最近被美人包围，回去看到司马焦的时候都有种淡淡的心虚。那什么，她性取向可是正常的，她可没有动过司马焦的小老婆们，哪怕那些美人有些真的可爱温柔令人心动，她也没有任何想法！

    “你最近总是去逛御园？”司马焦问她。

    廖停雁老实点头：“是的，但御园太大，如今还未走完一半。”

    “我还听说很多美人经常在园中‘偶遇’你？”司马焦又问。

    廖停雁干笑：“啊哈哈——似乎是吧。”

    司马焦啧了一声，把她拉到身边，“不必理会她们，你不要以为她们看着柔弱就以为她们真的柔弱，能在我的后宫活到现在，没有简单人物，你如果相信她们，就会被利用。她们擅长用外表欺骗人，擅长谎言，你什么都不会，所以最好远离她们，免得被花言巧语蛊惑。”

    廖停雁：“……”我在司马焦心里的形象难道是智障吗？

    那个“什么都不会”是形容她的？哪怕她确实入宫后只展现出吃和睡的能力也不能这么小看她吧，好歹在原来的世界也是经历过职场争斗的。

    还有，先前告诫她大臣都不是好东西不许她在朝中说话，现在又警告她后宫美人都不是好东西不许她在后宫交友，这人是不是有被害妄想症觉得全世界所有人都不能相信啊，还是说，这是皇帝通病？

    司马焦看了她一阵，好像放弃了教育她的念头，说：“看你一脸茫然，想来也听不懂，算了你随意吧，反正不喜欢哪个就告诉孤，杀了就是。”

    忽略他后面那句话，廖停雁猛然发现在他们两个人心里，对方的形象仿佛都是智障。

    有了司马焦那番话，廖停雁再‘偶遇’美人们的时候感觉就有些微妙，总觉得那些柔弱可欺的小绵羊美人们都是披着羊皮的狼。

    “贵妃，您看，下雪了呢！”芙蓉殿的女侍笑吟吟地捧了一枝红梅进殿，“今年的雪极少，都入冬这么久了才下第一场雪，不过红梅倒是早开了。奴路过梅园，见花开得好，便剪了两枝来。”

    另一位女侍道：“听说梅园的红梅今年开得格外好，不过红梅在雪中才是最美的，剪了这样放在殿内却有些单调了。”

    廖停雁左右无事，看到那红梅，听两个女侍如此一说，便来了兴致想去看看红梅花。两位捧花的侍女悄悄对视一眼，笑着侍奉她出门。

    雪不大，只是飘着些细碎的雪花，廖停雁没有坐轿辇，换了双皮靴裹着厚披风抱着小手炉准备走过去。桂叶依旧是陪在她身边，还有那两位捧花女侍和一队宫人，专门负责为她打伞。

    这会儿的梅园确实开了许多梅花，只不过因为天气寒冷，除了她们好像没有人在。地上才积了薄薄一层雪，梅枝上则覆了一片晶莹白色。

    廖停雁在梅园中晃了一阵，觉得其实也没什么好看的，有些想回去了。在这时候，她眼角余光忽然瞥到一个白影在不远处一闪而过。扭头看过去，只看到个白毛的小动物钻进树林，在地上留下几个脚印。

    “那是什么？”廖停雁好奇问道。

    “似乎是一只白狐狸？”一位女侍说。

    “白狐狸？”廖停雁有兴趣，脚下一转带着几个人向那边走，“去看看。”

    她们穿过那片树林，见到一道长廊和一座六方亭，这是梅园里冬日用来赏景的地方，一侧建了墙和花窗，另一侧则是开放的。廖停雁看到地砖上有一行梅花脚印，便走了上去。没能找到那白毛动物，但是走到花窗边上的时候，她听到了另一边传来两个人交谈的声音。

    她透过花窗看出去，发现花窗外梅树下，有两个女侍背对着她正在剪梅枝，其中一个说：“据说贵妃怀了身孕，也不知是不是真的，姐姐你说呢？”

    “若是真的，便太可怜了，谁知道会生出什么样怪异的孩子呢。”另一个年长的女侍叹息道：“毕竟，陛下的血脉，可是禁忌……”

    廖停雁：等一下，这个情节难道不是典型的搞事情节吗？接下来这两人肯定会暴露出一个惊天大秘密让她听见。

    想到这，廖停雁毫不迟疑转身就走。

    知道的越多死得越快，还不赶紧走！

