
温父：“？”

饶是温父见过再多大场面，此刻也被林默然这个回答给弄懵了。

超市收银员是什么情况？

财神集团家大业大，旗下商场有经营超市的也自然不是问题，可关键就在于，陆楠辰怎么会对自己超市的一个小小收银员格外不同呢？

温温父实在是搞不懂他们这群有钱人的心里，在心底思考了一番，他还是想不出个所以然，只好幽幽叹了一口气。

“看来是我老了，竟然完全不知道你们这群年轻人都在想些什么。”

他微微有些心塞，他竟然完全看不懂陆楠辰这是什么新鲜玩法！

但宁末然已经不打算再继续这个话题了，陆楠辰的身份她早已猜到，眼下听温父这样说，只不过是更加确定了她的猜想。

她的目光缓缓移到窗外，注意到这是去温可家的路。

“我们现在是去温可的家里吗？”

一提起温可，温父的情绪瞬间失落了下来，她轻轻叹了一口气，语气中难掩悲伤。

“是，她还有很多东西在那里，我想，这些东西还是由你保管比较好。”

毕竟以宁末然的本事，想必她也是文科心中最放心的人，他将温可的东西都交到了宁末然手中，温可应该也会愿意的吧？

很快就到了温可家里，这一片已经是老城区了。

走过昏暗的楼道便来到了温可家，虽然从外面看起来破旧不堪，可推门而入，房间里宿舍干净整洁、一尘不染。

一看就是经常有人过来打扫的。

温父一边带她走进来一边说着：“自从那件事后这栋房子就没人住了，我怕温可一个人住在这里会出事，便把她带回了自己家，这座房子就这样一直空着下来，不过里面的东西还在。”

宁末然环视了一圈，整间房都最大程度地保留着原样。

忽然，她注意到了什么，径直走到客厅电视机面前，拿起摆放在上面的一个缝着补丁的粉色小兔子，认真端详。

看见这个小兔子，温父像是想起了什么，忍不住失笑。

“这个啊，是温可八岁那年买的。”

想起过去的种种温馨场面，温父的脸上挂上了静谧而美好的笑容，他陷入了回忆中，这点语气也开始不自觉的变得温柔了下来。

“我记得这个是温可八岁那年她父亲送她的生日礼物，本来好好的一个兔子，没想到刚到手就被隔壁的小胖子给弄坏了，当时温可就拿着小兔子坐在门口蹲着哭。”

说着，温父指了指门口的方向，虽然那里什么都没有，可宁末然却仿佛透过沉淀的时光，看见了记忆里的温可。

才八岁的小人，因为自己的生日礼物被弄坏了，哭的脸上都是眼泪鼻涕。

“但那时候她的父母都忙于科研，抽空回来给她过了一个生日之后就又赶回了实验室，后来还是我听见她的哭声帮她把这个小兔子绑好，她才没有继续哭。”

一边说着，温父的脑海中又重新浮现了那年的场景，嘴角露出向往而美好的微笑。

在他的感染下，宁末然也微微勾起了一抹笑意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68308226"  chaptername="第458章  往事">加入书签</a>
</div>
