    　　“你，你怎么变成这个样子”常轩月抱着月轩一顿哭，哭了好一会，才抬头问道。

    　　“还记得那头僵尸么，就是它，把我变成这个样子，不人不鬼”月轩仰头叹息一声。

    　　“什么僵尸？你们在哪碰到的僵尸？”在不远处的柳俊，瞬间来了兴趣。

    　　原来，在常轩月的老家衡水村，最近几天每晚都有好几个村民莫名其妙的死掉，死因是被不明东西给咬死的，村子里说这闹僵尸，甚至有人大晚上看见有僵尸出没，一时人心惶惶。

    　　传说民国时，在他们衡水村，有个十分阔绰地主，名叫冯威邦，冯威邦有两个儿子，大儿子冯光宗，二儿子冯耀祖，大儿子一直在冯威邦身边，二儿子天资聪颖从小就被一个游方道士收为徒弟，随道士云游四方斩妖除魔。

    　　整个衡水村子里都是他们家的土地，平日里待佃户也是十分宽容，收成不好时也会给佃户家里留够口粮，一些人家没钱盖房子也会出钱帮忙，是远近闻名的大善人，好景不长，后来打土豪分田地，这冯地主一夜之间一无所有，还被扣上了莫须有的罪名，指证他的就是冯老爷平日帮助过的佃户。

    　　家产来说冯威邦倒也不放在心上，心寒是那些莫须有的罪名，他一生最在乎自己的名声，最终不堪其辱，和妻子，大儿子在自己的家里上吊自杀。

    　　二儿子回到家时，父母，已经死去两个月之久，就这么在家里吊着，没有人管，尸体都发臭了，甚至村子里还不少人通风报信，要把这个二儿子冯耀祖给抓起来审问。

    　　得知父母，的死因后，冯耀祖痛恨不已，他发誓要让整个衡水村付出代价，当晚，就把自己父母，，连同自己一块埋了。

    　　本来这事不了了之，但村子里那些心虚的村民听了冯耀祖的诅咒也害怕了，非要去挖了冯家祖坟，把冯耀祖拉出来鞭尸，没想到这坟刚挖了一半，诡异的事情就出现了，四周飞沙走石，阴风阵阵，挖坟的村民中耳边回荡着鬼哭狼嚎的声音，不少人吓坏了，撒丫子就跑，回到家就是大病一场，没过几天就死了，后来冯家祖坟再也没有人敢动。

    　　而这一次村子里不少老人认为这次僵尸和冯家有关，不少人跑去冯家祖坟看，果然，冯威邦一家四口的坟都被挖了出来，空空的棺材在坟地里，尸体却不见了。

    　　这件事发生后，要是以前常轩月并不相信。后来看村里这事闹的越来越凶，就劝村子里的爷爷进城躲一躲，但老爷子一直拒绝，十分执拗的要在老屋子里呆着，那里也不去。

    　　无奈，这常轩月就拉着她男朋友，就是面前这个英俊男月轩，去了衡水村。

    　　这俩人也是胆大，你说村里都出事了，老实点想办法把老爷子劝走就行了呗。

    　　结果他俩为了拿出有理的证据，跑到冯家祖坟那里，想要采集证据，结果可想而知。

    　　英俊男月轩为了掩护轩月逃跑，独自引开僵尸，后来被僵尸咬了，机缘巧合下，融合了一只过路的鬼，成了半人半鬼的怪物。

    　　样子自然也是变了，只是让柳俊不理解的是，融合了一只鬼，居然没变丑，难不成那只鬼也是帅哥？

    　　成了半人半鬼的怪物以后，月轩找到僵尸，打了一架。结果就是，他输了，被打跑了，僵尸也损失了一些道行，找地方修养。

    　　月轩为了保护这个常轩月，就一直跟着她，只是怕自己现在不人不鬼的样子，吓到常轩月，就一直没有暴露自己。

    　　没想到，碰到柳俊这个爱管闲事的，想到这里，月轩无奈的看了眼柳俊，怨气满满。

    　　“唉，大兄弟，不怨我哈，我这是为了你好。你以为你现在这个样子就没事了？你一个人，融合鬼，本来就不被天地允许。你就没感觉出来，自己渐渐的不受控制？你会慢慢变化成真正的鬼物，而不是现在这个状态”

    　　柳俊的话，让月轩沉默不语，这些他也感觉到了，只是想用最后的时间，陪陪常轩月。

    　　而常轩月则满脸紧张的看着月轩，自从她男友月轩出事，她就一直自责，好不容易再见面，如果再失去，她真的接受不了。

    　　最终，月轩在常轩月紧逼下，承认了柳俊说的话，他确实没几天活头了。

    　　常轩月难过哭泣了好一会，柳俊咳嗽一声，这才转头看着柳俊，愣了三秒，猛的扑了过来，抓住柳俊衣服。

    　　“大师，你既然这么说，你肯定有办法，对不对。你肯定有办法救月轩，不管多钱，我都出。十万够不够？不够我再想办法”常轩月哀求道。

    　　“够了够了，想要救你男朋友，咱们需要找到那头僵尸，才能把事解决了。”

    　　等柳俊他们到达衡水村的时候，已经是晚上了，只能先去常轩月她爷爷家里。老爷子家就在村子的东头，走了五分钟就到了，是一个古色古香的小院子，院子不大，但整理的十分干净利落，一进屋子都是一些老式的家具摆设。

    　　进了屋子，一个头发花白，身穿唐装，叼着烟斗，正在津津有味看着戏曲节目的老头正是常轩月的爷爷，常富贵老爷子。

    　　老爷子今年八十一了，虽然头发花白，但身子骨硬朗，眼不瞎耳不背，柳俊他们刚走到门口，老爷子就转头看向他们。

    　　当看到走在前面的常轩月时候，脸上的高兴掩藏不住。

    　　“乖孙女，带朋友来看爷爷了？哪个是你男朋友？”

    　　“爷爷，你瞎说什么呢，这是，这是我朋友，后面的是我请来抓僵尸的”常轩月赶紧松开抓着月轩的手，只是速度有点慢，早就被老爷子看的一清二楚。

    　　月轩，柳俊，常乐游他们赶紧跟老爷子打招呼，老爷子连连点头称好。

    　　“哈哈，小丫头片子，还知道害羞了，没事，你都这么大了，应该找个男朋友，这点爷爷支持你。爷爷观你这男朋友应该是个老实人，对你能专心，你爸要是不同意，爷爷收拾他”老爷子打趣道。

    　　“爷爷，一言为定啊，我爸要是不同意，你可得帮我。”常轩月一听，赶紧抓着老爷子胳膊说道。

    　　“哈哈，没问题啊，不过小丫头，你是不是暴露了什么”老爷子哈哈大笑。

    　　常轩月这才发现上当，娇嗔两声，赶忙转移话题。

    　　“爷爷，你有没有听我说话啊，我说我这几个朋友是来帮忙抓僵尸的”

    　　老爷子听到这话，表情这才严肃了一些，邀请柳俊他们进屋坐下。

    　　“小伙子，不是老头子我不相信你们，我对我这小调皮蛋孙女的眼光是信得过的，只是村里已经集资请了道士”老爷子以前估计也是老江湖，一眼就看出来柳俊是主角，开口说道。

    　　“请了道士？爷爷你们集资多少钱？我怎么不知道啊？”常轩月郁闷道。

    　　“你老长时间也不回来一趟，你知道什么。就你们上次来了出事以后，村里就在想着怎么处理这事，凑了一百万，请了个和尚。”老爷子叹了口气，有些忧伤。他还清楚的记着上次自己孙女带来那小男朋友出事了的事。

    　　一方面高兴自己孙女走出了阴影，一方面觉得那小伙子年纪轻轻就那么走了。

