    

    说话的同时，他还动作利落地躲开了姜绾芸的手，撩起她的发尾，继续替她擦拭头发，“擦头发这种小事，就由我来做好了，你随便看看书喝喝茶，打发下时间就好。”

    “我自己来吧。”姜绾芸再次伸手，“你把你自己的头发擦干就好。”

    她之前也就是抱怨两句，没别的意思，顶多算是开他玩笑而已。但他这么讨好人，她还真有些不习惯...

    “这种事情怎么能让夫人自己动手？”顾瑾渊想都没想就直接拦下了她的手，“由为夫代劳就好了，夫人只需安心享受。”

    说完，他还俯身在姜绾芸面上落下一吻，笑吟吟道，“绾芸最好了，你别去告状。你有什么不满意，私底下跟我说就好了，我肯定能改的。”

    “谁要去告状？”他这番举动，着实让姜绾芸有些哭笑不得，“妾不过是随便说说罢了，您怎么就还当真了？”

    “又不是小孩子了，谁还时时刻刻把告状挂在嘴边？”

    再说，他是天子，只要他不卖面子，她跟谁告状都没用。一点小事而已，随口说说也就过去了，何必要得寸进尺？

    “当然要当真。”顾瑾渊一边继续手上的动作，一边道，“不怕一万就怕万一，你的事情，我必须得上点儿心。”

    她的事情可不能赌，必须有十成把握，因为他输不起。

    替姜绾芸擦完头发后，他并没有直接离开，而是从后面把人抱住，将自己的下颚搁置在她肩上，软软道，“绾芸，还有一件事，我得提前跟你说下。”

    “什么？”姜绾芸稍稍动了动，想叫他坐直了好好儿说话，但人却被他紧紧抱住，动弹不得。

    “关于你父亲的。”顾瑾渊抿唇，组织了一下语言，方才道，“就是...我觉得你父亲只做一县县令，太屈才了些，想调一下他的官职。”

    “屈才？”姜绾芸闻言，略有些诧异，“您与妾的父亲，接触也不多吧？”

    虽然自己的父亲，自己是很看好的，也觉得凭他的才能不应当止步于县令。但...她是从小就跟在父亲身边的，而陛下，才接触父亲几日...

    几日的功夫，很难了解一个人。若是对方善于伪装，可能几月的功夫，都能让人只瞧见一个表象。

    他这么轻易就做下决定，会不会不太好？

    万一调任之后，他发现父亲不符合他的要求，那岂不是好事变坏事，大家都不愉快了？

    “是接触不多。”顾瑾渊弯弯嘴角，不置可否，“一个人确实可以伪装自己，但有的东西，并不是伪装就能办到的。”

    “唔...跟你举个例子吧。”他偏头想了想，遂又道，“比如你表兄，可以跟你父亲拍着胸脯保证，回去一定努力，争取下次科考考上进士，而他在回去之后，也可以摆出很上进的模样。”

    “但是...书里边儿写的东西没有进脑子，下次他还是考不上进士的。”

    “平日里怎么表现是一回事，但是有关这尤县的许多治理问题，却并不是什么人都能答出来的。”

