    季月年遥遥望了一眼远去的水府长老等人，眸光之中露出思索之色，许久之前的记忆缓缓自脑海深处浮现而出。

    显密妙通不陨身，乃是一千余年之前，季月年在青栾山脉苏醒之后，神魂深处所涌现而出的一道神通真诀。

    在古老的记忆画面之中，有粗大的雷霆撕裂苍穹，更有暗沉的乌云遮天蔽日，无数强大至极的身影皆是朝着端坐于石台之上的白袍之人轰杀而去。

    而那白袍之人却只是摇头轻笑，道：“显密圆通真妙诀，我有万劫不坏身，尔等……能奈我何？”

    任由雷霆加身，光影绞杀，白袍之人在咒法神通的摄压之下如同磐石一般岿然不动，始终没有受到半点损伤，反而使得那些强大身影的动作渐渐停顿了下来。

    在古老的记忆画幕之中，有一尊生灵俯视着白袍之人，冷声道：“此式神通乃是西方妙诀，源自大势至摩诃菩萨尊上，我自从学成之后还未曾动用过，今日便拿你来祭法！”

    璀璨的佛光映照天穹，化作万千金色光刃，朝着石台之上的白袍之人铺天盖地席卷而去！

    轰！

    一道金色光刃飞旋而至，白袍之人那仿佛永远都不会被伤到的头颅竟是直接被切了下来！天穹之上伫立的那些身影还未曾来得及欣喜，白袍之人的脖颈之处便有着青光弥漫而出，片刻之后就形成了一个新的头颅！

    下一道金色光刃，再次旋切而下！

    右臂被碾灭，却又有炽目的青光急速弥漫开来，再次凝聚出了一条新的右臂！

    万千金色光刃愈来愈暴烈，至了最后甚至已经将白袍之人碾成了数不清的碎块！

    “那位被唤作‘入劫无回’的大势至摩诃菩萨尊上？”

    白袍之人再一次凝聚出身躯，仰天大笑，“这位菩萨尊上的神通着实不错，可惜你的火候实在太差，如今由你施展出来，怕是永远都无法破掉我的不陨之身！”

    狂笑声中，金色光刃愈加密集，最终化作了漫天炽目的金芒，不仅遮蔽了整片天地，也遮盖住了季月年记忆深处的画面。

    ……

    “那金色光刃，应是源自大势至摩诃菩萨尊上的佛家神通，而这显密妙通不陨身……”

    季月年心神深处思绪流转，灵台方寸山的磅礴虚影逐渐浮现而出，“竟是被一尊天神修了去，‘法’之一道的真传……”

    般若心火乃是季月年的神魂之火，方才水府长老与那些造化境生灵对话之时皆处于火海之中，并没有瞒过季月年的耳目。

    “这尊天神的身份，颇为值得商榷。”

    “那些绞杀这尊天神的生灵，虽然看上去似是天庭神将，可却又修有大势至摩诃菩萨尊上的佛家神通，此事实在是有些扑朔迷离。”

    蓦然之间，一道灵光倾泻而至，竟是直接撕开了季月年真灵深处的一团迷雾！

    将这些细枝末节放在一旁，直接溯源而上，便可以得到一个结论，此道神通定然是来自西牛贺洲，灵台方寸山！

    “又是灵台方寸山！”

    迷雾深处蕴藏的古老记忆蔓延而至，季月年的神情却依旧有些沉凝，低声道：“这座灵台方寸山，与普陀圣境、珞珈圣山之间到底有着什么关联，与瑶池圣境、昆仑上圣之境又有着什么干系，与天境天庭、须弥圣山之间，又有着什么因果纠缠……”

    那些记忆弥漫入了季月年的神魂深处，陆续显现出了一道一道的古老画幕。

    ……

    “显密圆通真妙诀，惜修性命无他说。

    都来总是精气神，谨固牢藏休漏泄。

    休漏泄，体中藏，汝受吾传道自昌。

    口诀记来多有益，屏除邪欲得清凉。

    得清凉，光皎洁，好向丹台赏明月。

    月藏玉兔日藏乌，自有龟蛇相盘结。

    相盘结，性命坚，却能火里种金莲。

    攒簇五行颠倒用，功完随作佛和仙。”

    古殿深处，身着青袍的清隽男子只露出一个单薄背影，并未回过头来，而是开口道：“这便是我传你的长生妙道，此长生妙法非佛非道非仙，却能跳出三界外、不在五行中，你可记住了？”

    其身前不远处还有着一个身影，显然这青袍男子的口中之言，便是对着这身影所讲。

    季月年此时静静地望着古殿之中的情景，却不能言、不能动，只是有些怔然地望着那青袍男子的背影，心中喃喃道：“历劫明心大法师……”

