    安毅的专机离开汉中机场，飞往郑州，送行的安家军将校们三五成群，陆续登车返回城中司令部。

    杨斌坐在一辆软蓬越野车内，开车的是新调来的行营参谋长、毕业于黄埔一期政治科、军政部少将参谋王略。王略祖籍浙江萧山，年约三十三四岁，高鼻薄唇，脸型修长，参加过东征北伐，是复兴社扩大后的干事之一，与安毅早已认识。之前王略每次与安毅见面，安毅总是彬彬有礼地称呼一声“师兄”。

    此次两人还是西安事变之后的第一次见面，效忠蒋介石的王略如愿以偿，派来汉中行营担任参谋长职务，协助行营主任杨斌开展工作，可这次二人见面，安毅并没有和王略说上一句话，似乎这位位高权重、统帅三军的师弟没有看到师兄存在一样，让王略心怀不安，百思不得其解。

    汽车由南向北，开向城门方向。

    王略心中惴惴不安，忍不住长叹一声：“主任，可能是安师弟怪罪于我了西安事变期间，小弟还在军政部何部长手下供职，懵懵懂懂手足无措，因奉命值班，一直没有赶去觐见蒋夫人，也没有离开过何部长的军政部。后来十六师入驻京城，安师弟赶回坐镇之后，也没能鼓起勇气去见他，可能让安师弟误会了。我一直想找个机会和他解释一下，可安师弟没给我这个机会。”

    杨斌有些诧异地看了看王略，随即微微一笑，转向前方：“王老弟，你别想得太多了，安司令责任重大，时间紧迫，到各处巡查均是匆匆赶到又匆匆离时半会儿来不及与王老弟叙旧也是情有可原的嘛，你别多心了。”

    “不不不！主任，你不需要安慰我了，我知道安师弟是对我有成见了，唉！也怪我自己，一直没有个坚定的立场，随波逐流，所以才……校长拖难之后，小弟无缘一见表达忠诚，最后只能放下手头的一切赶赴奉化，详细禀明经过才获得校长谅解。此次调来汉中行营，小弟也没想到，原以为能够跟随校长进入侍从室就已足够了，难得校长信任再次予以重用，担任了师兄弟们羡慕的汉中行营参谋长一职，小弟也为之高兴了很久。到这儿之后，承蒙主任关照，憋着一口气要带好兵，不辜负校长的期望，可是，这两天见到安师弟，发现他对我就像是陌生人一样，小弟才发现他没原谅我，我这心里难过啊！”王略一脸沉痛地说道。

    “停车边！看来咱们得好好聊聊了。”

    车子缓缓停下了路旁，前后两辆吉普车不知道司令和参谋长有什么事情，也赶忙停下。

    杨斌举起手摇了摇，示意大家不要过来，然后转过头，向王略低声问道：“王老弟，你知道小毅的性格吗？”

    “知道啊，咱们黄埔出来的师兄弟，谁不清楚啊？套用他自己的话来说，便是‘对战友像春天般的温暖’，可现弟发现，安师弟和我越来越疏远了，所以心里很痛苦。”说完，王略显得异常的沮丧，伸出手使劲拍打了一下方向盘，无意中按响了喇叭，发出很大的声响。

    杨斌指着王略，哈哈大笑：“我说王老弟，你不要想得太过了，安司令可不是你想象的那种人，除了敌人，他从不记恨，心胸宽阔着呢，你别想太多了。

    “昨天下午，他以比武来代替训话，你就应该能看出他别具一格的治军手段，这个时候，面对数千归附的西北军、东北军弟兄，他根本就不需要说什么，只需一个小小的行动，就能让所有将士震撼，让所有弟兄明白安家军与其他旧军队的不同之处。

    “在咱们安家军中重的是德才兼备，有德有才根本就不愁无用武之地，如今吴仲达连升两级的事情，恐怕已经传遍整个大营了，你有什么训话能达到这样显著的效果？我想从这些，你应该能够明白安司令的为人了！”

    王略思索了好一会儿，目中闪过一丝亮光：“主任，这么说小弟似乎明白些了……”

    “明白就好啊！没错，安司令没和你打招呼，并非是他没看到你，或者是对你有什么成见，如果我所料不错的话，他是在借此告诫你，进了咱们安家军，就得心往一处放气往一处使，做好最坏的准备，否则，你就回去。”杨斌意味深长地笑道。

    王略呆呆地看着前方，紧锁的眉头逐渐纾解开来，重重点了点头，发动了汽车。

    车队再次启动。

    郑州机场，刘峙顶着炎炎烈日，伫立于跑道边的草坪上，不时抬起头眺望远处的天空。

    这几年来，刘峙霉运不断，先是因剿共不力，在蒋介石心目中失分不少，好在蒋介石知道他是个怎么样的人，怜其忠心，所以不予追究责任，但是在去年年底西安事变站错位置，却让他处于尴尬的境地。

    原来，西安事变时，刘峙正在江苏赣榆检阅部队，闻变后星夜返回徐州，响应何应钦的号召，迅速赶至洛阳，集结部队，准备西进。刘峙为了表功，第一时间急电第七十军军长樊崧甫，抢占潼关，又命洛阳警备司令祝绍周，将驻洛东北军重炮旅缴械，并令所辖各军，严密戒备，整装待发。西安事变后的第三天，他又派飞机飞临西安上空，狂轰滥炸，把蒋介石吓得够呛。后来，何应钦任“讨逆军总司令”后，令刘峙为东路集团军总司令，刘峙在防地立即就职，兵分六路，进逼西安，这完全是紧跟何应钦步伐，与宋美龄和安毅等人的意见相反，明显地是要置蒋介石于死地。

    但是，刘峙失算了，安毅控制南京后，局势迅速变化，西安事变和平解决，二十五日，蒋介石、宋美龄乘专机飞抵洛阳，刘峙忙带高级军官到机场迎接，并命人挥舞小旗，高呼“欢迎校长胜利归来！”“蒋主席万岁！”“打倒张学良、杨虎城！”蒋介石下机后，马上把刘峙喊到身边，脸色阴沉地命令他“马上把旗子放下，不准喊口号，汉卿马上就到。”刘峙自讨没趣，只好自认倒霉，同时也从蒋介石对他的态度中，感觉到自己要倒霉了。

    果不其然，蒋介石回奉化祭祖，此前年年应诏前往的刘峙，并没有得到邀请，反倒是胡宗南向他借飞机前往。后来，在国民党五届中央三次会议和军委会议上，刘峙被边缘化，丢掉了中央委员和豫皖绥靖公署主任的职务，直至四月二十七日，才重新担任豫皖苏三省驻军整理委员会主任，负责整理西安事变后开拔到郑州的东北军各部，使之裁撤掉多余的人数，合符中央制定的标准，点验合格后方可进驻豫南、皖北、苏北之防区。

    身宽体胖的刘峙满头大汗，不过却丝毫也没有生出到阴凉处休息的念头。等下就要赶至的安毅，寄托了刘峙许多期望，若是因为贪图安逸享受触怒了这位军中显贵，刘峙都不知道等待自己的将会是什么。

    时光变迁，昔日小小的工兵连连长，如今已经是坐拥数十万大军，深得蒋委员长器重的军中实力派人物，更兼中央执委、军委常委和副总参谋长职务，显赫一时。而当年高高在上的师长，如今却成了落地的野鸡，需要仰仗昔日手下的鼻息，这种感觉很不好受。

    但是想想如今何应钦的尴尬处境，刘峙又释然了，不管怎么说，蒋委员长是对自己有感情的，只要处理好和安毅、陈诚、张治中等校长近臣的关系，那么重新上位也不是不可能。刘峙可是听说安毅和宋美龄的种种事迹，因此对安毅的巴结之心更甚。

    天边传来飞机的马达声，刘峙翘首观望，只见熟悉的银色“an5”大型客机从天际倾斜而下，降落在跑道上，冲出一段距离后，徐徐向自己身前驶来。

    飞机停稳，舱门打开，安毅几步走下舷梯，来到刘峙面前。

    一身戎装的刘峙“啪”的一声立正敬礼，把正想伸出手打招呼的安毅吓了一大跳。

    安毅连忙上前扶住刘峙的手：“长官，你这不是折杀安毅吗？当年安毅可是你手下的兵，现在虽然咱们地位有所不同，但在安毅心目中，你永远是安毅的长官，无需如此客套啊！”

    刘峙也只是做个姿态，见安毅如此谦恭，当下见好就收，紧紧握住安毅的双手：“哈哈，那就恕经扶放肆了，容许我称呼你一生安老弟，怎么样？今时不同往日，安老弟如今已经是统领全军的参谋长了，而愚兄却一事无成，需要劳驾老弟的地方还有许多，因此安老弟也不要一口一个长官了。若是看得起我刘经扶，以后我们兄弟相称，如何啊？”

    安毅笑着点了点头：“如此甚好，我们也不用为了繁文缛节伤脑筋了。请问经扶兄，这次召唤安毅来，有何要事啊？”

    刘峙叹了口气：“老弟，委座委以我重任，负责整理混乱不堪的东北各军。可是现在东北军已尽数赶至郑州，等候编整点验，我却一无军饷二无装备物资，人家根本不卖我的帐，我的编整工作无法展开啊！老弟主管军事及各军整理事项，监管全国新兵招募和分配，可以说正好是经扶的上级领导，不知道对经扶有何指教？”

    刘峙的一番话，顿时让安毅为难了！削弱东北军是蒋委员长的政策，谁也不能违背，若是自己不听招呼，恐怕会吃力不讨好。再说，现在自己武装川滇湘黔鄂陕诸省的新兵已经很吃力了，根本就没有多余的物资供应东北军。可是看到刘峙期待的目光，安毅又不好断然拒绝，气氛一下子变得尴尬起来。

    ~~~~~~~~~~~~~~

    ps：进入2月下旬了，兄弟们，抡起月票上啊，本月只有28天，每一天都是战斗的日子，冲锋！v

    bk