    这次白静可没有上次那样，享受钟溢的抚摸，用手推开钟溢的手说道：“老板，你早上的时候很讨厌知道吗，我不会再跟你说话了。”

    钟溢看着白静似乎对早上的事很介意，对着白静说道：“好了，我早上的时候不对，跟你道歉了。”

    白静红着脸说道：“我今天不会跟你说话了，谁让你乱说话的。”说完又把头给转了过来。

    钟溢讨了一个无趣，也没有再跟白静瞎扯，对着白洁说道：“虎哥今天没有过来吗，都快吃饭了。”

    白洁说道：“听刚刚送外卖过来的王建峰说，昨晚你喝醉以后，大龙把你背了回来，刘虎他们还在喝，刘虎也喝多了，是许金祥送回去的。可能还在睡吧。”

    正说着，刘虎精神气爽的从网吧门口进来说道：“钟溢，你昨天也太差了，就喝了几杯就趴下了。饭来了没有，我肚子都饿了。”

    钟溢不甘示弱的说道：“虎哥，听说你昨天也是被抬着回去的啊。怎么现在才醒过来啊。我们两个谁也别说谁行不。”

    刘虎好像还要反驳几句，钟溢连忙说道：“走吧，我们一起去饭店吃饭，等会可能还要你帮忙开车。”

    刘虎跟着钟溢走出网吧问道：“今天你还有什么事去吗，还要用车。”

    钟溢扭头对着刘虎说道：“下午，我们的财务要过来，等会跟我一起去接一下。”

    两个人说着话，到了饭店，客人都已经走的差不多，大厅空了好几个餐桌，林芳跟大表姐在吧台坐着，看着钟溢跟刘虎过来。大表姐走过来说道：“虎哥，听人说你昨晚也喝多了，现在好点没有。”

    刘虎立马说道：“睡了一觉就好了，其实昨天也没有喝多少，就稍微多了一点。”

    大表姐说道：“你还没有吃饭吧，你跟钟溢去坐着，我给你们去打。”

    说完就去打饭了，林芳对钟溢喊到：“钟溢，你手机是不是关机了，刚刚老师打电话过来，说你电话不通，还说财务已经到越市了，现在他去老师那里了，让你早点过去接他们。”

    钟溢从裤袋里拿出手机一看，果然关机了，按了几次挂机键。都没有把手机从新开机。

    钟溢拿着手机说道：“芳芳姐，我的手机开不了机了，不知道是没有电了，还是破了。”

    大表姐把饭菜放下后说道：“吧台下面有个万能充，你把电池扣下来充一下试试看。”

    钟溢把手机的电池扣下后，来到吧台，找到一个黑色的万能充，链接好正反极后插在插座上。红色的指示灯就一闪一闪的亮了起来。

    等钟溢回到餐桌前，刘虎已经把饭给吃好了，钟溢坐了下来，也快速的把饭菜给吃完，对着林芳说道：“芳芳姐，我先回一下房间，把另一块电池换上试试。”

    林芳打开吧台抽屉，拿了车钥匙过来递给刘虎说道：“虎哥，你开车先回一下网吧那里，我们再一起去接财务跟老师。”

    刘虎接过车钥匙，和钟溢林芳一起出了饭店，开车在网吧下面停了一会。

    钟溢回到房间拿了手机电池，就回到车上往着林芳的学校开去。

    在车上，钟溢把手机电池给按上后开了机。在快到学校的时候，钟溢给老太太拨打了一个电话。

    等电话接通后，钟溢说道：“老师，我们马上到学校了，你现在在哪呢。”

    老太太说道：“你们就不要进来了，在学校的西大门等一下，我跟葛敏自己会出来。”

    钟溢连忙应了一声好，老太太在钟溢一说完后，就挂了钟溢电话。

    钟溢一直以为老太太介绍的财务是个男的，但听刚刚老太太说的名字好像是一个女的。也不知道多大年纪了。

    在钟溢印象中，好像做财务总监的一般都是男的，很少有女的在现实中做到财务老总的位子，女的做到财务老总这个位置，钟溢只有在电视剧上看到过。这不免让钟溢心中有些忐忑。

    在车子快到学校大门的时候，钟溢对刘虎说道：“虎哥，把车子开到西大门那边，等会老师他们会来西大门那里找我们。”

    刘虎应了一声，就直接驶过学校大门，开到了学校西大门附近停了下来。

    钟溢跟林芳下了车，看着大门不停的张望，等了一会后，老太太的声音从学校西大门的对面传来。

    钟溢跟林芳回过头来看去，只见老太太旁边站了一个快三十五六的女人，穿着一件白色的寸衫，袖子向上微微卷起，下身穿着一条休闲的西裤，手中还拉着一个行李箱。剪着一个到耳朵下面的短发，显得非常的干练。但距离有点远，对于他的样貌看的不是很清楚。

    钟溢连忙跑了过去，对着老太太说道：“老师，你们怎么不在学校里面。”

    老太太说道：“我刚刚跟葛敏一起在外面吃了个饭，所以才让你们就这里等我们了。”

    说着给钟溢介绍道：“这个就是我给你介绍过来的财务葛敏，人家做了是国外回来的，做了好多年的财务工作。能力很强。”

    钟溢连忙对葛敏说道：“你好，我叫钟溢，谢谢你能过来帮我。”

    葛敏伸出手跟钟溢握了一下，说道：“我也是老师的学生，以后请老板多多关照。”

    这时候钟溢打量了一下这个葛敏，人长的还算漂亮，化着一个淡妆来掩饰自己脸上的小皱纹。差不多有168CM，还穿着一双高跟鞋，看起来跟自己差不多高。

    钟溢连忙说道：“原来还是师姐啊，那我们先到我那里再说怎么样。”

    钟溢被葛敏手里的行李箱接过，走到了面包车旁边，对着葛敏说道：“这是我女朋友林芳，她也是老师的学生。这个是虎哥。”

    葛敏笑着跟林芳和刘虎打了一个招呼，就坐进了车里。钟溢把老太太扶上车后，自己坐到了副驾驶座上。让虎哥开车回去饭店。

    到了饭店后，葛敏直接说道：“你们的事老师差不多跟我说了，我们坐下来商量一下计划。”

    钟溢想不到葛敏刚进饭店，连自己的待遇什么都没有问，直接开始工作了。

    钟溢说道：“要不我们找一个地方坐下来慢慢谈怎么样。”

    葛敏看了一下大厅后说道：“不用另外找地方了，我们就在大厅里商量就好了。”

    葛敏找了一个空桌子，坐了下来，钟溢陪着老太太一起坐在葛敏选的桌子旁边。

    这时候，张师傅刚刚换好衣服从里面走了出来，看到钟溢跟林芳陪着葛敏跟老太太，就过来打了一个招呼。

    钟溢对张师傅说道：“张师傅，你也坐下来。”

    然后指着老太太跟葛敏介绍道：“这位是我的老师，而这位美女就是我们的财务。大家商量一下开分店的事。”

    张师傅坐下来后，笑着跟老太太和葛敏打了一个招呼。

    葛敏点了一下头算是跟张师傅打过招呼了。对着钟溢说道：“你们打算一下子开那么多店，有没有那么多合适的店长。”

    钟溢说道：“这个现在还没有，打算从店里抽调几个，再往外招聘。现在连跟你搭档的合适的总经理跟人事都没有。”

    葛敏看着钟溢说道：“你们不打算自己管理吗。”

    钟溢点了点头说道：“我们都没有什么经验，打算找一个有经验的人来做总经理。”

