    第二天，两人睡了个懒觉，起床后带着叶妮娜去游长城。

    三个人爬到人烟稀少的地方，找了个地方，坐下说话。

    由傅景琛主谈，毕竟他是叶妮娜心中的偶像。

    “听说你在那边选修了MBA课程？”

    看傅景琛一脸关心的样子，叶妮娜开心极了：“姐夫，你是神算子吗？连这个也知道。”

    傅景琛点点头：“你是安安的小姨，我和你大姐，从来都当你是亲妹妹。”

    叶妮娜忽然就有点感动，姐夫这个人是个冷性情的人，别说是带着暖意的话，就是生活中简简单单的话，也难得听他多说。

    没想到，此刻在长城的高处，面向远山，能听到这么暖心窝的话，叶妮娜感动了。

    “姐夫，你要是有什么需要娜娜做的，就直说吧。娜娜听你的！”

    “好！你妈和你姐这次回来，肯定是要大干一场，厉家和你爸爸是她们要报复的主要对象之一。”

    说到这里，傅景琛略一停顿，等叶妮娜消化了，他才再接着往下说。

    “你姐那边已经入股你哥的传媒公司，姐夫这次找你，就是希望你能尽快成长，进入厉氏任职。你是她唯一的妹妹，也许你可以保护厉氏和你爸爸。”

    叶妮娜听到这里，满脸惊慌，轻轻靠向夏清浅：“大姐，她们要干什么？”

    夏清浅伸手抱住她：“你爸爸在北美遭绑架，就是她们干的。也许她们要让厉先生名誉扫地，也许她们想要吞下厉氏，都说不定。”

    叶妮娜有些犹豫：“大姐，我不喜欢妈妈和姐姐的一些作派，但我不想参与到她们和爸爸的争斗当中。”

    夏清浅望着傅景琛：“娜娜还年轻，她不愿意，就算了吧。”

    傅景琛摇了摇头：“好吧！你大姐心疼你，不想让你为难。那姐夫讲两件事情给你听，听完你自己再决定。”

    “你妈和你姐背后的金主，是你姐的生父。如果用一个词来形容他们，那就是——杀人不眨眼！”

    “我岳母当年被无名大火包裹，就是那伙人干的事情。

    如果不是钟首领救人，那我岳母就会葬身火海，化为灰烬，不，没有灰！

    是消失得无影无踪，化为空气。

    残忍不？

    有谁用这样残忍的手段杀人？

    化为空气，谁能接受这样的处罚？

    我岳母做错了什么？得罪她们了吗？惹了她们吗？

    只不过你母亲想嫁给我岳父，那就要用这么残忍的手段来害人吗？”

    夏清浅听傅景琛把这血淋淋的事实摆出来，她还是无法接受，瞬间红了眼眶，小声抽泣起来。

    太可怕了，不敢想啊！

    还好有钟伯伯护妈妈周全，否则……

    叶妮娜见夏清浅伤心起来，心中有些过意不去：“大姐，我……”

    傅景琛直接给她讲起第二个故事。

    “你自己亲身经历过的精神病院事件，那场大火，让那五个无辜的病患化为空气，就这么人间蒸发了！

    只因为你姐想逃走，他们就一把火烧了病区，人家就成了炮灰，连渣都不剩！”

    这……太残忍了！

    叶妮娜不敢相信地瞪圆了眼睛，不知所措。

    夏清浅轻轻搂着她，微微点头。

    “这只是他们犯下的其中两件事，她们俩这次回来，厉先生和我，我们俩是她们的主要仇人。

    甚至可以说，她们就是回来对付我们俩的。”

    叶妮娜听夏清浅这样说，急急地对傅景琛喊道：“姐夫，你要保护大姐！”

    傅景琛微微勾唇：“是，我要保护她！姐夫希望你也保护你爸爸，保住厉氏。”

    叶妮娜红着眼睛点头：“我不要大姐和爸爸受罪，我听姐夫的，尽力试试！”

    傅景琛鼓励她：“你是一个聪明的女孩，你是你妈的亲闺女，只要你在，她们就有所顾忌。”

    夏清浅明白，少爷这也是在布局，用亲情留住周曼莉。

    想到这里，她便轻声说道：“从今天开始，要和你妈妈亲热一点，改善关系。”

    傅景琛补充道：“最好是表现得非常依赖你妈妈，离不开她。”

    叶妮娜问：“这是姐夫给我定的人设吗？”

    傅景琛勾唇一笑：“聪明！”

    ……

    下午，乘私人飞机飞滨城。

    到达滨城，席延来接他们，直接带着他们奔酒店。

    路上，席延告诉傅景琛：“柳小姐和陆老夫人早就到了，现在正在酒店等候二位。”

    傅景琛安排这两人到滨城会面，好避过周曼莉、叶妮娅的耳目。

    为了安全起见，他和夏清浅两人这次出门，连阿黑都没带。事事都得亲力亲为，便选择滨城，让席延帮忙。

    进入酒店，傅景琛喝了一杯水，就直接进入正题。

    柳思思见到傅景琛，非常委屈：“三少，子聪他……和那个女人一起滚床单了。”

    傅景琛伸手制止她继续往下说。

    “这次给你安排了一个角色，今晚叶凡会来接你，你直接赶赴外景地，参加拍戏。”

    柳思思不解：“为什么？做错事的是他们俩，我为什么要躲着？”

    “为了安全！”夏清浅突然插话。

    “安全？那个坏女人能把我怎么样？”柳思思愣住了，不服气。

    “不知道！”傅景琛加重语气，“她现在害人的方法有千万种，手段之毒辣，闻所未闻。你最好是远离他们，三缄其口，更不能说出假离婚之事。”

    “三少，思思是我们家孙媳妇，你能不能给个明明白白的理由？”陆老夫人悠悠开口，想替柳思思讨个公道。

    傅景琛直接回绝：“信我，就照办！不信我，我就不再管了，柳小姐要闹尽管去找他们俩闹。”

    陆老夫人和柳思思都被吓住了，傅景琛的口气又硬又冷。

    傅景琛向席延点头，席延走到柳思思面前：“柳小姐，请吧！”

    说着就带柳思思出去了，柳思思一走，傅景琛就对陆老夫人说道：“这是为了保住柳小姐的性命。”

    陆老夫人惊得合不拢嘴巴了，这就……能要命？

    “人生自古谁无死？死，并不可怕。但死得无影无踪，死了就烟消云散，还真有些可怕。”

    傅景琛这回复，让陆老夫人沉默了。

    土葬改火葬，都让人难以接受，谁能接受死得无影无踪？烟消云散？

    停了好一会儿，陆老夫人说：“三少，有什么安排，你说直说，老身全盘接受。”

    “让陆子聪和叶妮娅保持关系！”

    “如果不同意呢？”

    “那就都得死，陆氏也会被毁掉！”

    陆老夫人嘴巴张成了一个“O”型，夏清浅伸手拉着陆老夫人的手，没有说话。少爷这是希望陆子聪用爱情困住叶妮娅。

    傅景琛跟了一句：“这段时间，尽可能利用对方的优质资源，扩大陆氏的规模，利益最大化。这样，才能打消对方的疑虑。”

