    “房屋面积也没有多大！”

    顾佳看着父亲的黑脸，声音越发小了，甚至有些顾左右而言他，不敢直接向父亲说。

    “没有多大是多大？”

    顾父此时可不会被顾佳这可怜兮兮的表情所迷惑，自己的女儿自己还是了解的，顾佳越是装可怜，越是说明问题很大，顾父心中已经做好了大吃一惊的心理准备。

    “也就300多平吧！”

    顾佳低头，声音像是蚊子一般大，如果不是顾父竖起耳朵仔细听，根本就听不清楚。

    “300多平，一平13万，那这一套房子就是4000多万！”

    顾父用手按住了自己的心脏，他有点受不了突然加速的心跳，4000万啊，这需要一个工薪阶层多少年才能挣得到这么多钱啊。

    “嗯，4800多万，不到5000万，还算是合适！”

    顾佳因为没有抬头，所以没有看到顾父的样子，但是许幻山却一直用余光打量着二人，见顾父的脸色已经像是锅底一样黑了，顾佳还不自知，不由的走到了顾父的身边，安慰起来，一边用手拍了拍顾佳，让她不要在刺激岳父了，他不可想第一天搬家，就闹出了岳父大义灭亲的血案。

    “爸，你放心，4000万，我们还是负担的起的，而且房子面积大点，也方便我们一家人居住，日后有了孩子也不用在换房子了，会省不少事！”

    顾父闻言，脸色稍霁，思量许幻山所说，也有些道理。

    “那你们应该抓紧要个孩子了，都这个年龄了！”

    “我们知道了，爸！”

    许幻山顺从的答应着老人，只是孩子这事情还是顺其自然的好，如果有了孩子，许幻山就会在这个世界多一分牵挂，但是没有也没啥大不了的。

    “时间不早了，生活管家已经等了很久了，爸，我们还是一起上去吧！”

    许幻山看着一旁等待着的管家刘晓慧，和顾父商量着看房。

    “房间都已经布置好了，陈姐已经收拾完了，我们直接入住就好了！”

    顾佳这才将自己的安排说完，房间内的家具都是新置办的，是顾佳找人定制的，装修和家具等就花费了几百万，可以说这一套房子，价值依然超过了5000万，可以说是一掷千金，这几年烟花公司所赚到的钱基本上是都花光了。

    “那就走吧！”

    顾父看了眼一直等在一旁的生活管家，见对方一直微笑的等待，心中不忍，还是同意了许幻山的劝说。

    “爸，先跨个火盆吧，代表着生活红红火火！”

    顾佳这次为了搬家可是花费了不少的心思，除了跨火盆，还布置了一些风水局，为的就是求一个吉利，图一个心安。

    顾父仔细打量着房间，不由的点了点头，这钱可真是没白花，在这个地段，拥有这么一套大房子，的确是物有所值。

    “爸，这间卧室就是您的房间，我和幻山的房间在另一边，每个房间都有单独的卫生间，晚上您也方便！”

    顾佳介绍着房间的布局和设计，每个房间的装修都是她亲自监工完成的，花了她大量的精力。

    “装修的倒是挺好的，只是这钱花的也不少！”

    顾父没好气的瞪了一眼自己的女儿，如此花钱，大手大脚的，也不知道勤俭节约，这日后的万一遇到个难关，怎么办。

    顾佳尴尬的一笑，她也知道自己这次的确是有些冲动了，至少不应该全款买房，应该贷款，可以减小一下资金的压力。

    许幻山看了一眼顾佳，心中有了成算，这些年来，顾佳负责公司的经营，每月给自己一笔钱作为零花，从未向自己要过一分养家钱，在顾佳看来，许幻山每天呆在实验室中，只能拿一些死工资，没有什么钱，所以整个家都是顾佳在养。

    “爸，赚钱就是为了花的，我卡上还有一些钱，所以完全没有必要担心日后的问题！”

    老一辈的人都希望手里可以有一笔存款，未雨绸缪，毕竟花无百日红，以防万一，还是要有一笔钱放在银行中才能够遇事不慌，心中有底。

    顾父知道许幻山虽然是搞科研的，但是科研人员的待遇大家都知道，虽然社会地位颇高，受人尊重，但是工资福利并不高，比不上经商做生意。但是也足够一家人吃喝了，所以顾父暂且放下了担忧，再说自己身上还有一些退休工资，实在遇到困难，自己还可以支援一下。

    “陈姐，饭菜做好了吗？”

    顾佳看父亲和丈夫谈妥了，连忙向陈姐问道。

    许幻山加班刚刚回家，看他的样子也是很久没有休息了，所以顾佳希望一家人吃个饭，让许幻山赶紧休息一下。

    “夫人，已经准备好了，可以用餐了！”

    陈姐是一个45岁左右的父女，一手厨艺可以说是极为优秀，在他们家已经干了有6年了，顾佳对陈姐的工作能力很满意，所以一直以来陈姐都在他们家。

    “爸，幻山，先吃饭吧，吃晚饭，你们都休息一下，我还有事需要回公司一趟！”

    一家三口人一起吃了个饭，这种生活很是寻常，但是也算不上寻常，毕竟不论是顾佳还是许幻山都异常忙碌，特别是许幻山经常是在实验室中一待就是几个月，经常不回家，所以三人一起吃饭的时间算不上多。

    等到吃晚饭后，许幻山和顾父说了一声就回到卧室休息了，他其实哪里是几天没休息好，他几乎是一个星期都没有合眼休息了，如果不是他精神强大，体力过人，放在寻常人身上早就住院休养了。

    也正是这个原因，所以他才有了休假的时间，上面已经对他下了强制令，不允许他这段时间进入到试验室，要他好好休养一段时间，许幻山考虑到最难的问题已经被他攻克，只剩下一些收尾的工作，也就顺势答应了。

    等到许幻山醒来时，已经是傍晚时分了，许幻山来到落地窗前，俯视着夜晚的首都，心中一片祥和，万家灯火照亮了整个城市，让许幻山感受到了许久未曾感受到的烟火气，常年待在实验室的他说实话已经很久没有和外界有过接触交流了，他的工作赚不到多少钱，却是为国出力，顾佳很是支持丈夫，所以许幻山很是感激能够娶到顾佳。

