    这秦玄皇，不愧是修为比玄境更高一级的天级强者，竟然是一眼，就把林飞的底细，看得差不多。文学』『』迷．．

    “呵呵，向爱卿，林飞这人，真正是一难得的优秀人才，可惜啊，这样的人才，你怎么会让他脱离你们华阳派的。可惜啊。”

    “咳咳咳…………”

    向啸天听在耳中，根本就无言以对，心里，五味杂陈。

    “嗯，对了。”

    秦玄皇顿了一顿，道。

    “那林飞和炎阳谷，真的有什么血海深仇么？

    如此一拳拳的轰打成肉酱，手段之凶残，无以复加。若不是有仇，那就怪了。”

    那炎阳谷谷主，再也忍不住。

    “陛下，这林飞生性就是如此凶残。

    之前，我们炎阳谷，还没有任何地方得罪于他时，他就将我谷中大长老的亲孙子，残忍杀害。

    同时被害的，还有十几个炎阳谷的弟子。

    就是因为这样，我们炎阳谷，才把这林飞视为仇敌的。

    可见，这林飞的凶残嗜杀，根本就与仇恨无关，只是他的天性。

    此子将来，必然是会堕入邪魔外道，不是我们正派中人。”

    谁知，秦玄皇眼中闪过一抹奇光，喃喃道。

    “一将功成万骨枯，此等心性，1o年之内若不天折，必然成就一代枭雄。”

    随着林飞暴力打死彭郎。

    第一轮的前1oo场比赛，全部结束。

    在第一轮比赛的第一回合中，总共有2oo人参加，最终陶汰了1oo人，剩下的1oo名参赛者刚是有资格进入下第二轮的比赛。

    那老太监宣布道。

    “1oo名晋级参赛选手，请回到自己所属的皇子府上的人马方阵之中休息调养。

    等待第一轮比赛全部结束之后，才抽签，进行第二轮的比赛。

    而被陶汰掉的参赛选手，现在可以离开武斗场，也可以留下来，进入观众席，观看剩下来的比赛。”

    林飞直接回到了小皇子府的人马方队中。

    刚回到方队中，朱胖子，马上就屁颠屁颠迎了上来。

    “飞哥，你的比赛，无论什么时候，都是那么刺激，佩服啊。”

    “呵呵，林飞，你的比赛，虽然是最后一个结束的，不过，我看得出，你想要胜那彭郎，其实也就是一招之间，你是在拿那家伙，锤练武技吧。”

    吴菲菲清脆的笑声，也是响起。

    这吴菲菲，还真有点眼力，林飞心中暗道。

    “呵呵，吴小姐过将了，你不也胜得挺轻松的吗。”

    林飞见吴菲菲一副闲悠之极的模样，知道她刚才的战斗也是根本就没有出多少力，估计也是轻松获胜。

    “哼，小人得志。

    这比赛，才刚刚开始，根本还没有遇上真正的高手，就沾沾自喜，别到时怎么死也不知道。”

    一个冷冷的声音，忽然自左后方传来。

    “哦？”

    林飞等三人同时侧头。

    只见宋一剑双臂环抱，神态不屑一顾。

    在宋一剑身边，钟平也是轻蔑地望着林飞，眼中掩饰不住厌恶之意。

    “哦，原来有两只疯狗在乱吠。”

    林飞淡淡笑道，移开目光，根本不再去看。

    “放肆，根本不知自己有几斤几两的东西，你最好企求别在比赛中遇到我，要不然，有你苦头吃的。”

    林飞的话，让宋一剑顿时便是暴跳如雷，眼中杀机闪烁。

    “哦，这样吗？

    那好吧，既然你有这样的心思，虽然我和你同时小皇子府上的人，不过，如果在比赛中让我遇到你两人，我会将你轰杀成肉渣的。”

    林飞轻描淡写的道。

    嘶！

    林飞的态度，让小皇子府上其他的武者，都是大吃一惊，这宋一剑和钟平的实力，隐隐就是小皇子府上众青年武者之，林飞这样的话语，无疑就是在向这两人宣战了。

    小皇子府上的众多青年武者中，有不少被曾被宋一剑和钟平两人压迫过，此时，都是觉得心中十分解气，终于出了一个敢直接对抗宋一剑和钟平的人，这小皇子府上，再也不是这两人独大的局面了。

    蓦地，林飞觉得，场中有许多道充满杀机的目光，也是落在了自己的身上。

    有炎阳谷以韩明为的一众弟子，血狼团的十几个成员。

    还有，林飞的神识力感知之下，察觉到大皇子府上的一众武者，也是对自己有点虎视眈眈的味道。

    哦？

    林飞立即想到了上次，自己在大皇子的纳妾仪式上，直接带走了原本要成为大皇子妾待的容儿和婉儿。

    难道，是因为这个原因，大皇子府上的武者，也是对我起了仇视之意吗？

    正思考间。

    是他们！

    两个特别的人，引起了林飞的注意！

    这两个熟悉的身影，林飞一眼就认了出来。

    顿时，心中忍不住便是怒火飚升，压抑不住。

    那两道让林飞瞬间怒的身影，正是华阳派的罗少杰，苏加庆！

    这两人，此刻正站在五皇子府上的人马方队之中。

    “哼，这两个人，如果在这次比赛中遇上我，是必杀之人！

    我三年神智不清的遭遇，正是拜这两人所赐。

    还有那个罗均茂老狗，将来如果我的修为达到足够的程度，我一定会亲手将罗均茂那老狗，轰杀成渣！”

    ………………

    “好了，各位参赛选手，第一轮比赛的第二回合，现在开始了。”

    那老年太监尖声宣布道。

    接着，许多武者便是现自己身上的号码牌出一道白光，出现了数字。

    咻咻咻…………

    一个个武者，被号码牌的传送之力，直接传送进了擂台之上。

    “唉，这一回合，我也有份。”

    林飞身边的朱胖子忽然轻声叫，他身上的号码牌，忽然现一道白光，接着朱胖子，便是立即原地失去了踪影。

    林飞神识力笼罩之下，马上便是在75号擂台上，现了朱胖子的身影。

    朱胖子的对手，身材高瘦，目光如鹰般锐利的青年，最引人注目的便是他的那一双大手。

    他的手掌，比普通人大三，四倍，通体流转着琉璃光泽，整个手掌近乎透明。晶莹剔透，没有杂质。

    这是将掌法练至极高境界的表现，林飞的神识力感知之下，马上便是作出了判断。

    那青年见朱胖子胖胖矮矮的身材，满脸讨好的笑容，不由得马上便是起了轻视之意，那神情，完全是不屑的态度！

    只见他缓缓将左掌背负，只是伸出右掌。

    “小子，你记住，本人杀人。

    从来只出一掌，而且，至今为止，同辈之中，只有7人，能够逼我出左掌。”

    说话间，无边的掌意，彻底的爆了出来，擂台上空，75号擂台上空，道道掌影重叠，犹如群山环绕，徜徉漂浮，磅礴大气。

    “啊，真的吗？你……你……，喂，我说大哥，你不要这么吓我，好不好。

    嘿嘿……这位大哥，我说……，我们还是以和为贵吧。

    小弟朱胖子。多多关照，多多关照……”

    朱胖子一脸傻笑，双手一拱，动作十足滑稽。

    “哈哈哈哈，大家快看，那75号上的那个胖子，简直就是一活宝！”

    观众席上，爆出来浪潮般的哄笑声。

    “胖子！认输吧！自己认输，免得挨揍！”

    一些观众一边吹口哨，一边戏谑道。

