    在东鲁做出决断之后，很快，十万精锐就登上战车，在姜红英的率领下迅速的前往蒙州，随行的还有两个姜氏神将。

    姜氏传承无数年，底蕴深厚，家族中的天境强者不在少数，尤其是最近这段时间，所有武士似乎受到了某种刺激，实力都开始迅速的上升。

    姜氏的武士也不例外，多出了不少天境神将！

    不仅是姜氏的武士，就连青州风氏，分支的风氏子弟中也多出了十几个实力达到地境的武士！

    此时除了那些仙神炼气士之外，只有风元知道，这是大劫不断酝酿，劫气开始覆盖天下，刺激所有生灵的本源。

    让所有生灵的实力迅速提升，这也是天道四九，在天道之外还有一线生机的道理。

    如果能在大劫中迅速的提升实力，就有机会脱劫而出。

    “十几个地境武士……还算不错，若是这些风氏子弟再强一点就好了，将来风氏的强者越多，风氏的羽翼也就越强！”

    临淄城内，风元也收到了青州传来的消息。

    风氏各大分支，基本上在青州境内的其他城池生活，平时和风氏在青州的本家很少交集。

    这是当初风氏内乱的后遗症。

    风氏同样是传承无数年的贵族世家，风后氏乃是轩辕人皇麾下第一重臣，既是统兵大将，又是执掌政权的丞相。

    可以说是一人之下万人之上。

    这样的血脉，还能追溯到伏羲氏，并不比姜氏的炎帝血脉差！在风氏前两代，风氏的高手同样不少。

    只可惜，出了一场内乱，让风氏元气大伤，直到现在还没有恢复。风氏的本家，也成了一脉单传，人丁稀薄。

    不过事情已经过去数百年，风宗对于以前的事情不再那么忌讳，开始提拔风氏的分支子弟，当初风林，就是得到了风宗的提携，这才从风氏子弟中脱颖而出。

    新出现的十几个风氏子弟，除了几个留在青州听用之外，其他的人都被风宗派到了临淄。如今这些人正在路上。

    风元沉吟一番，派人叫来甘岑。

    “公子！”

    甘岑比以前气势更强，已经达到了地境巅峰，不过他决定从武将转为文官，不再带兵，留在府中成了大总管。

    他刚从青州返回不久，听到风元召唤，立即奔来。

    风元随手把得到的消息递给他，说道：“新来的这些风氏子弟，等他们到了，全部送到李将军麾下！”

    “玉不琢不成器，他们虽然都是风氏子弟，但想要掌握权势，同样要立下功劳！无功，不得为将！”

    甘岑大略的看了一下书简，顿时了然。

    “公子放心，属下知道该怎么办！”

    风元点了点头，说道：“还有李将军那里的军报，一有消息就立即前来禀报，以免东鲁再找来仙人炼气士，插手我人族内部之事！”

    甘岑拱手领命！

    等到其他人都退下之后，风元才放松了一下肩膀。

    如今临淄的事情，随着李靖带兵出征之后，开始迅速的变多。尤其是李靖带兵路过稷山，顺手把刚修补完成不久的辕州城抢了。

    稷山之地，原本是东夷的王城，土地肥沃，当初分封的时候，这块土地被封给了朝歌的一家权贵。

    不过这家权贵势力的根本在朝歌，稷山之地对于他们来说，有些荒凉，所以并没有认真的经营。

    但这么大一块肥沃的土地荒废有点可惜，所以这家权贵派来经营的人，选择和东鲁合作，共同开发稷山。

    连修补稷山东夷王城的工匠奴隶，都是从东鲁招募的。

    李靖的大军经过稷山，认真的履行了风元的吩咐，把辕州城外的所有百姓、野人，奴隶，以及一些工匠，全部抓起来派人送回了临淄。

    辕州派遣使者求见，李靖同样将使者送到了临淄城。

    对于辕州的使者，风元随意两句话就把他打发走了。

    谁让辕州和东鲁亲近呢，抢掠一些丁口和奴隶算什么，就当是亲近东鲁所付出的代价。

    反正临淄军只是强行迁移了城外的丁口，并没有对辕州进攻……对于贵族来说，寻常百姓和奴隶不过是消耗品。

    辕州的人，在意的是李靖大摇大摆的路过，还派兵强行迁移丁口，让他们的颜面有些过不去而已。

    抢了辕州之后，临淄军踏入蒙州境内，同样开始强行迁移丁口，也算是另外一种意义上的“坚壁清野”了。

    连续劫掠两州，大约数十万百姓正在源源不断的被送到临淄。

    风元忙碌的就是安置这些百姓的事情。

    好在，能舍弃东鲁繁华之地来到蒙州、辕州这种还未开辟成熟的蛮荒之地生活的百姓，基本上都是家徒四壁，甚至连家都没有的贫民。

    他们对于东鲁并没有多少认同感，只要让他们活下去，去什么地方都一样。

    “大概用不了一年时间，这些被强行迁移来的百姓，就能在临淄扎根，对青州生出认同感，自认为是青州之人！”

    风元暗中想着。

    ……

    风元本体在临淄不断的处理内政，分身白长生在开辟的洞府内，已经将体内的星辰法力，尽数转化成了玉清仙力！

    “法力已经转化完毕，下一步就是参悟龙蛇三变，开始渡过元神三灾了！”

    风元分出化身之后，再加上混沌大千镜隔绝因果，分身白长生在别人眼中就成了拥有先天白虎跟脚的天生神灵。

    在浩荡仙力的滋养下，风元分出来的这一道元神已经迅速的成长，现在可以独立的思考以及行动。

    当然，本体和分身依旧意念相连，只要心中一动，就能知道分身所想。并不用担心失去控制。

    龙蛇三变，乃是黄龙真人参考九转玄功所领悟的三种变化。

    或者说，是从九转玄功的七十二般变化中摘取三种所独立出来的神通。

    神通练成，就能化身龙蛇之属的生灵，改换气机，凭空多出三条性命。能躲过元神三灾。

    “这门神通，究其根本还是九转玄功所衍生出来的肉身变化之法！想要修成，首先要有足够强横的肉身！”

    风元微微皱眉，分身虽然是先天白虎所化，肉身强横，但还无法和同级别修炼九转玄功的炼气士相比。

    只可惜，他没有得到白虎星宿劫灭经之中肉身修炼的大神通术。分身的肉身强度，还是差了一点！

