
田淼淼脸红，感觉似乎好像被承昭给撩到了，脸上有些热。

承昭见她的脸居然一下子就红了，还以为她又发热了，赶紧拉着她的手说道：“淼儿，怎么，又不舒服了？”

田淼淼没好气地瞪了他一眼，一字一句咬着牙说道：“我很好。”

说完她就不理他了。

承昭也不恼，拉着她的手，感觉着她的体温，看起来没什么问题的样子，也就放下心来。

他状似无意地小声说道：“我们去的那个地方，你应该会感兴趣，我看到了一种水果，你的空间后山有。”

田淼淼原本是打定主意不管他说什么，她一定不理他，结果一听这话，立即把她的注意力给吸引住了，她忙问道：“咦？真的吗？快告诉我，到底是什么水果？”

承昭看到她睁得大大的眼睛里面满是神采，也不卖关子，说道：“恩，看样子有点像你说的葡萄。”

田淼淼惊喜地叫了出来：“真的吗？快快快，加快速度冲，我现在就要去看看！”

葡萄呀，她的空间里面倒是也种了，感觉再过一段时间就可以摘下来了，可惜的是现在还有点小。若是能在外界找到葡萄，不只是可以一饱口腹之欲，若是有大片葡萄的话，她还可以酿些葡萄酒出来呢。

承昭看着田淼淼惊喜的小表情，眼看着她恨不得插上翅膀飞过去的样子，登时乐了，赶紧拉过她，不让她乱动，他笑道：“坐好了，明天就能赶到地方。”

田淼淼一听这话，就知道离这边一定不近，现在才巳时中，相当于才上午十点多，结果要明天才能赶到，唉！

这个时候的，特别想念前世的交通，飞机火车地铁公交外加私家车……可惜这个落后的古代要啥没啥，连赶个路都是晃晃悠悠地，只能坐坐马车。

决定了，修路修路修路，没有什么比这个更重要的了！

加油！握爪！

田淼淼给自己打气，虽然现在所谓的税收顺安府目前全免了的，但她产业多呀，作坊也都有股份的，嘿嘿，只要那些个作坊全面开花，不只百姓有银子拿，她更是有源源不断的银子到手！

承昭看着给自己打气，活像打了鸡血的田淼淼，忍不住问道：“我一直很好奇，你那般喜欢葡萄做什么？不就是水果嘛，看到桃子也没见你那般激动的。”

“你懂什么呀！”田淼淼忍不住吐槽地说道，“葡萄美酒夜光杯，听说过吗？”

“自然是听说过的，也喝过的，怎么了？”

“好喝吗？”

承昭点点头，诚实地说道：“蒲萄酒是挺好喝的，就是太少了，进贡得本就少。”

哪怕是他，仗着当今皇上师傅的名头，也只能喝上那么两壶，的确是少了一些，朝中其他的大臣却是连闻都闻不到的。

“你所说的蒲萄酒，就是用那葡萄种的，葡萄又叫蒲桃或葡桃。蒲桃四时芳醇，琉璃千钟旧宾。夜饮舞迟销烛，朝醒弦促催人。春风秋月恒好，欢醉日月言新。”

田淼淼想起三国陆机的《饮酒乐》，葡萄酒可是王公贵族们才能享用的美酒，若是能酿出来，那可都是银子呀，到时即便她漫天要价，说不得还有人求着买呢！

承昭原本听着葡萄还以为是新出现的水果，他从未想过田淼淼所说的空间里的葡萄，会是蒲萄酒的那个蒲萄，光听着叫法耳熟，却从未往酒的方向去想。

此时，承昭却是不再淡定了，连他都想快些去看看了，毕竟他所得知的也只是手下无意中得知的。

他曾画过一幅图，是田淼淼在葡萄架下的样子，他画作时把葡萄画出来了，还画了几串小葡萄结在葡萄树上。黑八和黑九目前主要负责各种农作物水果之类的，无意中感觉眼熟，才报给了他。

承昭其实也是一时兴起，才想着田淼淼病着，为哄她开心，才想去跑一趟，这个时节正好是葡萄成熟的季节。

原本是想给她一个小惊喜，却没想到对他们来说居然会是个大惊喜，听田淼淼的语气，那葡萄就是可以酿成蒲萄酒的那种水果，他也隐隐有些期待了。

果然，等承昭和田淼淼赶到那个村落的时候，已经是亥时，也就是差不多晚上的十点了，好在正是盛夏，找了个山洞，黑一去打猎，白晓月去捡些干柴，没多久便架起了火堆。

承昭和田淼淼在附近走了走，顺便从空间里面拿出几个水袋和一些药粉，两人往山洞里外洒了一些药粉，不让蛇虫等靠近。

田淼淼又拿了几个香袋出来，这个是专门用来驱蚊的，晚上贴身带在身上，免得蚊子扎堆来骚扰。

她已经亲手给承昭系于腰间，自己了配戴上了，丢了两个给晓月，让她一会儿把一个交给黑一。

承昭悄悄走开了一会儿，回来的时候已经摘了两串葡萄过来，田淼淼见了眼前顿时一亮。

“哇！葡萄！”田淼淼没想到才一会儿，承昭就把葡萄带过来了，她就着他的手，倒了水冲洗了一下，一边洗还一边说道，“现在条件不允许，下次冲洗之后，再加些盐洗一遍，这葡萄就会紫得发亮呢，别提多好看了。”

承昭见她笑得见牙不见眼的，还在诉说着如何清洗葡萄，看来她对此物实在是太过于熟悉了。

白晓月认真地听着，暗暗在心底记下，下次她就洗了，伺候她家姑娘食用了。

白晓月清洗好后，就放了一个葡萄在嘴里，然后将皮和籽都吐了出来，头一抬，就看到承昭正盯着她，看她吃得津津有味的。

她眨了眨眼睛，笑着摘了一颗葡萄，慢慢得剥开外皮，递到承昭面前，示意他接过去。

承昭看着晶莹的果肉，接过放入口中，甜丝丝的，又有点酸酸的，将籽吐出来，感觉和他喝过的酒不太一样。

田淼淼又剥了一个葡萄递过去，承昭接过。

他又吃了两个，便开始给田淼淼剥葡萄，田淼淼吃得开心，他也看得开心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68770027"  chaptername="第二百三十三章  葡萄">加入书签</a>
</div>
