 说着，白子涵挣扎着起身，整理着自己的衣服，想要掩盖此时的状况。陈

    飞见状，连忙伸手按住白子涵，阻止道：“子涵，针灸还没拔，不要乱动，否则可能伤到你。”说

    话间，陈飞的一只手继续处理银针，另一只手顺手朝白子涵推了过去。

    而这么一下，他的大手，却在不自觉中，按到了白子涵胸前的关键处，一时间，让陈飞和白子涵全都愣住了。就

    在他们愣神的时候，包间房门咯吱一下打开了，几个人影走了进来。

    “子涵，我们回来了！”“

    你们的二人世界，过得还算好吧！”“

    对了，子涵，我给你说个事。我们遇到了康东，他——”…

    ……几

    女说话间，走了进来。

    刚开始的时候，因为光线的变化，让她们还有些难以适应，感到眼前一黑，无法看清室内的状况。但很快，她们适应了室内昏暗的光线，就能看清室内的情景的。

    结果，他们看到沙发上二人的动作，不由得全都惊呆了。

    “子涵，你们，你们在——”“

    这，这也太快了吧。你们怎么——”

    “我，我们打扰了。你们继续，我们先出去吧。”

    ………

    不能怪她们误会，实在是因为此刻的陈飞和白子涵的动作，太容易让人误解了。白

    子涵躺在沙发上，衣服掀起，露出小腹。陈飞一只手在她小腹处摸索，另一只手则是探到了白子涵身前。

    再加上白子涵那喘息的表情和绯红的脸颊，如此场景，十个人看到的话，恐怕有九个人都会产生误会。

    白子涵听到舍友们的话，不由得脸颊绯红，又急又羞，连忙道：“虹姐，你们误会了，我和阿飞没有什么。我们只是——”

    此刻，陈飞也终于将白子涵小腹上的银针给全都拔了出来，吁了口气，道：“成功了，子涵，你可以自由活动了。”子

    涵赶忙从沙发上站起来，整理好有些凌乱的衣服，然后连忙继续解释道：“虹姐，我们没有发生什么。刚才，阿飞只是在给我治病而已，我们……”

    随即，白子涵将刚才的事情好好的解释了一遍。

    虹姐她们几女，听完之后，总算是有些理解了。不过，几女还是眼神不断，围着白子涵开起了玩笑。“

    子涵，其实，你不用解释的。就算你们在做那什么事，我们也能理解的。”

    “是啊，毕竟是男女朋友，有时候激情一下，都是正常的事情。”“

    子涵，要不，去外面酒店开个房间，你们两个过去吧。”

    ………

    几女越说越劲爆，让白子涵的脸颊羞红无比，赶忙摆手，随即强行扯开了话题，“没，没有的事情，你们不要胡说了。”

    “对了，虹姐，你刚才说，你们遇到了康东，是怎么回事啊？”

    提到这个康东，几女的话题随即被转移了过来，脸色不由得都有些异样了，甚至还朝陈飞接连看了几眼。

    高大的虹姐出声解释道：“我们刚才在卫生间里补妆出来，正好在走廊里碰到康东。然后，就和他们寒暄了几句。”

    “小燕无意中说了今天是子涵你生日的事情。那康东就说要带几个朋友过来祝贺一下。”听

    完，白子涵不由得皱了皱眉。

    身材娇小的小燕，连忙出声道：“都是我不好，说了子涵你生日的事情。要不，我现在就出去，和康东说清楚，让他不要过来。”说

    话间，小燕起身就要出去。

    白子涵连忙拉住小燕，露出一抹笑容，道：“小燕，这件事和你没关系。那康东来就来吧，反正我们也没什么，到时候随便说两句，让他离开就是。”“

    嗯嗯，就是这样。反正子涵和那康东，本来就没有太大的关系。”

    “再说，那康东平时形象还不错的，应该不会干出什么出格的事情来。”几

    女你一言我一语的，倒是听得陈飞有些一头雾水。

    虹姐看出了陈飞表情的疑惑，看了过来，面带笑意的解释道：“陈飞，你不要误会。其实，事情是这样的……”随

    即，虹姐将事情快速的给陈飞讲了一遍。

    那康东，是香江大学中，高白子涵他们一届的学长。在毕业之前，在香江大学中，他是个风云人物。不仅学习成绩不错，人也高大俊朗，再加上家世不俗，是众女生心中的白马王子。又

    一次在学校的社团活动之中，这康东无意间看到了白子涵，顿时一见钟情，心动无比，对白子涵展开了追求。

    只不过，白子涵对康东却没什么感觉。面对这位全校女生心中的白马王子，一直表示拒绝。后

    来，康东毕业了，从学校中离开，双方也就没什么交集了。

    却没想到，今天在这KTV之中，竟然偶然遇到了一起。陈

    飞听完之后，淡淡的点了点头，没觉得有什么，毕竟这种大学王子追公主的事情，实在是太普遍了，没什么异常。

    但虹姐她们却一阵紧张，十分担心陈飞这位白子涵的“现任男友”误会什么，于是继续帮忙解释道。

    “陈飞，子涵和康东，真的没什么的。”

    “虽然那康东追子涵了好几个月，但子涵一直和他保持距离的，从来就没有答应过。”“

    对，对，陈飞你千万不要误会子涵啊！”

    ………

    白子涵见状，都不知道该说些什么了。说

    陈飞不是自己的男友，让虹姐她们不用继续解释，这样肯定不合适。但让虹姐她们继续解释下去，又好似弄得自己真的成了陈飞的女朋友一般。一

    时间，白子涵感到脑袋有些晕晕乎乎了。就

    在此时，包间门口传来一阵敲门声，外面响起一个响亮却不刺耳的年轻男子声音，“你好，子涵在吗？我是康东。”听

    到这话，包间内众人不由得一愣，随即虹姐起身，看了白子涵和陈飞一眼，过去开门去了。打

    开房门，众人就看到一名高大俊朗，衣着不菲的二十三四岁模样的男子，笑容满面的走了进来。 