    “好了好了。”

    韩为没过去，还在那喝水。导演在那和他聊着，包括几个导师。尤其汪博想和韩为聊两句。

    而郑冰拿着一个话筒上前，让还在围着议论的练习生示意。

    大家重新站好，却还是忐忑看着韩为那边。

    郑冰现实过去揉揉姜琪头发：“怎么？挨说了？”

    姜琪摇摇头，咬着嘴唇不语。郑冰笑着：“你看你是他公司旗下的，他很看重你。自然只能说你，不然还能对外人特别苛刻吗？”

    姜琪微微行礼：“我知道的。没委屈，是我不对。”

    郑冰摇头：“那倒也不用往自己身上揽责任。”

    后退看着所有练习生，郑冰对着话筒声音也大了：“说起来也没有什么对错，就算你们委屈所以此刻我也就不纠结刚刚的事。我只是说以后你们遇到这种情况怎么取舍？”

    大家都静静听着。

    郑冰开口：“你们都知道我就是女团成员，我们台上经历过很多。有正反例子在这里。你们听完之后自己分辨。”

    练习生都看着，郑冰示意：“其实你们有了解的或许也不用我说就知道。我们组合经历过极为强力的抵制，在出道大概没多久的时候。因为一些绯闻还有一些恶意的误会，你知道尤其男团女丝是特别霸道的。哪怕我们同公司的前后辈也不好接触过多，但公司需要他们和我们互动来带热度。我们也没办法。”

    这说的就是组合初期因为和很多男团互动多，所以男团粉丝在一次或者不止一次的大型表演舞台活动的时候，故意不给她们应援。以至于好像下面就跟没人似的。

    外人听着好像没感觉有什么关系，但是只有当时面对几万人的在台上的几个女孩知道那压力多大。忍着哭也要承受，甚至这都不算。舞台扛住了，但整个组合几乎沉寂了一年最后才凭借一首神曲重新翻红并且一飞冲天。但这个经历只有她们女团有，其他女团哪怕也到顶级了都没经历过。

    这也是顶级女团有很多，可郑冰所在女团却是传奇，是唯一。

    “还有一个例子。”

    郑冰讲完这个，练习生都神色复杂不说话。

    但郑冰笑着讲述。因为郑冰所在的韩国女团是吴海婻孟琰琬没法比的，真正的韩国顶级女团，是顶级不是一线。

    在最红的时候有一次表演，一个不知道怎么混进来的狂粉居然上台把人气最高的队长给拽下去了。要知道那是舞台，而且正在表演大家还跳舞呢。

    他就直接过去拽下来。当时工作人员还没反应过来，肯定是同组合一起在台上的成员第一个看到发现。

    歌也不唱了舞也不跳了都过去和那个狂粉抢人。

    郑冰当时也去了，虽然不是第一个，因为她舞台位置离队长很远。但肯定也还是去了。

    “这个我知道。”

    “我好像在视频里看到过。”

    “是啊，得有四五年了吧？”

    “我看到过，是队长。”

    几个练习生议论，好像气氛活跃了很多。

    郑冰笑着：“都知道吧？有印象？”

    大家都笑着表示有印象，好像是另一个成员第一时间过去拽住队长，然后工作人员都过来了。

    郑冰开口：“两个例子不一样，一个是哪怕有了突发状况，你依然要表演完。但另一个就是有了突发状况你就不能表演了，要先顾着人。所以韩为刚刚为这个生气倒是理所当然的。”

    大家都认真听着。

    郑冰示意：“我知道他脾气不好但没有说那么失控。我刚刚看了录制回放，他不是一开始就生气，先叫停结果你们没停还在跑，还在跑就算了，人家医疗小队的过来你们还跑差点撞到人！之后他挡下来你们不跑了，居然还叽叽喳喳的议论。”

    笑着开口：“都知道韩为导师脾气不好，但这件事你们的表现别说韩为导师，放谁也都差不多该发火了。何况是他？”

    大家面面相觑，看着那边已经和汪博私聊的韩为，随即都抿嘴低头笑了笑，显然也是认可的。

    “冰姐。”

    李锦看看韩为，悄悄开口对着郑冰：“其实她们真不是故意的。”

    李锦叫韩为哥叫冰姐，从来也不掩饰和两人的关系，但是这样的坦然大家喜欢。

    李锦就是这么神奇，韩为其实倒也没脸说她。因为韩为和她比除了自己业务能力还不至于那么丢人以外，而且可以剽窃神曲歌曲。其余的运气这一块还有亲和力魅力点都是不讲道理的。

    一个莽渣这么多女神围着转，知道彼此的存在还能不离开。这小说都不敢这么写，写了也没人信。

    他就可以。和谁说理去？

    李锦也是，干啥啥不行偏偏人气高亲和力好，没办法。

    “别犟嘴。”

    郑冰皱眉看着李锦：“要是那个练习生摔倒爬起来继续跑你们不理也就算了。躺半天了你们还在那跑，除了她自己队伍的，其他队都没回头没停，叫都叫不住。”

    孟琰琬和吴海婻行礼：“对不起导师，我们的确没反应过来，但是也不辩解，尤其我俩是已经在韩国女团出道的。这是我们应该吸取的教训。”

    那边韩为和汪博说完起身也要过来，汪博是担心节目之外的事。会不会因此迁怒月华。毕竟韩为之前把高田都怼了直接离职，圈内私下的事影响有时候更大。都是一个圈子的，要如履薄冰的生存不容易。韩为当然不至于因为这点事就怎么样。

    站在郑冰身边，郑冰递过话筒给他，知道他要说话，调侃一句：“你怎么总摔话筒？”

    韩为愣住：“我还什么时候摔过？”

    郑冰语气一滞，她下意识把之前后台那次算了。那肯定不是节目里的。直接转身就走，韩为自然也知道，没好气推她后背一下，郑冰啊的轻叫，回头虚踢一下忍着笑白他一眼离开。

    “呵呵~”

    练习生也都笑。

    韩为呼出一口气，语气温和：“都知道我疯起来女人都打的，所以以后别惹我知道吗？”

    “哈哈！！”

    “喔喔喔~”

    练习生起哄，氛围几句话就好转。韩为询问：“刚刚抱摔的那两下怎么样？有没有压迫感？”

    举手示意：“两位被抱摔的练习生出来说一下感受。”

    “喔喔喔~”

    练习生都笑着，孟琰琬和吴海婻也都抿嘴笑看了韩为一眼。

    镜头特写给了两个练习生，也都是笑着，但是没好意思出去。韩为也没在意，继续开口：“还有那个吓哭的，晚上做噩梦的话，同宿舍的和我发个语音视频安慰安慰她。”

    “哈哈！”

    “那不是更做噩梦了。”

    “呵呵~”

    笑了一阵，韩为开口：“可能我有点小题大做，我也相信大家不至于都是那么只为胜利不顾一切的，估计是没反应过来。不过我就不道歉了，因为你们没错我就更没错了。”

    指着练习生：“你们说你们气不气人？我一直在那喊不要跑了停，还在那闷头跑。前面有什么啊？不就是作品吗？不知道的还以为有几百万几千万现金呢。”

    “呵呵~”

    “那就应该跑了。”

    众人调笑，韩为开口：“别那么没出息。几千万就让你们不顾一切了？一步一个脚印，真的红了这点钱算什么？不知道圈外都说我们艺人赚钱多，一个个特别眼红。”

    “哈哈！！”

    “这也说？”

    众人调笑，韩为看着刘丹萌：“腿没事吧？”

    刘丹萌脸红，赶忙开口：“没事。”

    韩为瞪眼：“没事不站起来继续跑！！”

    “噗！！”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “我就知道~”

    刘丹萌捂嘴笑，很是尴尬的模样。大家也都笑，场下几个导师都赞叹。

    “韩为真的，这控场能力。”

    “小场面，之前花少3多少顶流当红女星都能掌控得明明白白的。一群练习生……”

    “呵呵。”

    几人都笑，导演也放心很多。而且今天这个份额是绝对不会剪辑的。毕竟没有绝对对错，要韩为来做节目不是为了爆点吗？

    郑冰也抱肩，弯起嘴角笑着看。

    场上，韩为继续：“行吧，那事就这么过去了。之前几位练习生别往心里去。”

    特写几个被韩为抱摔吓到的练习生，此刻都带着笑容，和身边练习生议论。

    看着低头的姜琪，韩为走过去揉揉她头发：“怎么？生我气啊？”

    姜琪赶忙抬头，摇头开口：“没有~”

    韩为语气轻柔：“你不是外人，我也只能说你。其实你知道我最看重你了是吧？别的练习生我也不放在眼里，包括李锦。”

    “哎呦~”

    “啊啊啊啊啊！！”

    “这么直接啊！！”

    “不用这样吧。”

    “哇真的是……”

    杨芸晴呵呵笑，吴海婻和孟琰琬因为实力强而且出道过放得开，都笑着调侃。吕紫婷年纪小还是华裔不太熟，所以只是甜甜笑着。付晶揽着一旁的李锦咬耳朵。

    李锦面无表情偷偷去韩为身后，用力突然推他一下。

    韩为没站稳差点抱住姜琪。

    “啊！！”

    “哈哈哈哈！！”

    “李锦快跑！！”

    韩为回身就追过去，李锦已经第一时间去郑冰身后躲着。还对着韩为瞪眼。

    不过就是这样的笑闹，一切也都风平浪静了。

    没什么说的，节目继续了。

