    那火鸾化作一只火球，只是轻飘飘地一闪，不带丝毫烟火气息地打往绿裙妇人的背部。那绿裙妇人也算了得，眼见无法逃脱，转身伸掌一拍，绿蒙蒙的光晕中，一柄柄木剑飞出。同时身上的绿裙颜色一变，化成一件墨绿色的甲胄。

    只是那火球也看不出是何灵火，木剑尚未触及火球，上面便冒起了一缕缕火焰。绿裙妇人闷哼一声，还未待其来得及做其他应对，火鸾所化的火球便已经打向其胸口。

    绿裙妇人惊骇地再次拍出一掌，手心一块绿色盾牌出现。正好挡在那火球前面。轰地一声，绿色木盾直接被炸成了几块崩飞，绿裙妇人拍出的右臂也直接在火球下化作虚无。

    一道惨叫声响起，绿裙妇人胸口被焚毁了小半边，整个人狠狠地摔向地面，遭受如此重创之下，这绿裙妇人妖力不稳，无法再像之前那般维持人形，身体变作半树半人的狰狞模样。

    绿裙妇人如同之前那受到重创的男子一般，重伤而未死，惊慌失措地逃向远处的密林。

    虽已经不是第一次目睹，不过陆小天仍然看得震骇不已，合体大能的手段委实可怕，便是自己吸收那神虚境的妖兽精魄也绝计挡不住。

    还好城主给叶子渝留了些手段，否则这绿裙女人赶上来，两个神虚境的木妖，他们四个只怕是一个都逃不出。解决了这绿裙妇人的威胁之后，剩下的这个神虚境木妖虽是厉害，但还在他们几个的接受范围之内。此时莫语嫣，书天策，已经与对方缠半上，十数只风系符兽，三骑金甲骑士。在空中反复飞扑。不断牵扯着这木妖的注意力。

    噗----

    一道法宝入体的声音传来，紧接着是这神虚境木妖凄厉的惨叫。陆小天几人也只觉得眼前蓝光一闪，便趁势切入了木妖体内。

    “百里前辈！”莫语嫣，书天策两人同时惊喜地叫出声。

    只是陆小天脸上却毫无喜色，百里飞出现了是没错，只是陆小天眼尖，却发现了百里飞腰上的血迹，此时百里飞的速度明显已经不如之前来得快了。而且寒春绣此时并未出现。

    哧---百里飞的飞剑偷袭之下，直接将这木妖给切成了两半。

    “杨风快追来了，走！”百里飞那原本就冰冷的脸此时更显沉凝。

    “寒前辈如何了？”莫语嫣与书天策，还有上前来的叶子渝也意识到了不对劲，凝声问道。

    “殒落了。”百里飞冷声道，“收拾东西，快走。杨风要追来了。”

    叶子渝，莫雨嫣几人面色同时一白。陆小天此时才将方才那神虚境木妖的元神捉拿住。

    “磨磨蹭蹭，成得了什么大事。”百里飞没好气地看了陆小天一眼冷叱道。

    “莫前辈，我们几人能合战这神虚境木妖，陆兄出力甚巨。”莫雨嫣替陆小天说了句好话。

    “那木妖元神对你有用？”百里飞面色稍霁，看向陆小天道。

    “有用。”陆小天点头道。他手上那只合体期的妖雷鸢精魄必须找个安全的地方全力炼化。至于这神虚境的木妖元神虽是强大，还不需如此麻烦。

    “方才过来的时候碰到了一只，顺手斩杀了。”百里飞顺手扔了只封魂瓶给陆小天。

    “多谢前辈。”陆小天不客气地接了过来，稍稍看了里面一眼，正是之前那逃走的绿裙妇人的元神。

    “噗----”百里飞此时却是吐出一口精血，整个人眼前一黑，昏死过去。

    “百里前辈！百里前辈！”叶子渝几人惊慌无比地围了上来，寒春绣已经殒落，竟然连百里飞都昏死过去。此时若是那杨风杀过来，他们哪里还有活路？

    “叶小姐那秘术还能动用几次？”陆小天问道。

    “没有了。”叶子渝直接让几人的希望都破灭了。“你是炼丹之人，对百里前辈的伤势可有办法？”

    “肉身，元神皆遭重创。应该是被杨风用元神类的法器所伤。这种伤势，一时半会根本好不了。”此时先察看了百里飞伤势的莫雨嫣沉声道，“百里前辈体内有股极其强大的剑意，正在破坏其身体，这样下去，时间稍长，百里前辈恐怕也.....”

    “剑意？我来看看。”叶子渝眉头一皱，来到百里飞面前，伸手搭在百里飞脉搏上，当下眉头一皱。

    陆小天打量着四周的环境，同时也注意到叶子渝在吸走百里飞体内的剑意。果然，吞噬剑意如此熟练，在此之前，必然吞噬过其他剑胎。

    “行了，百里前辈体内的剑意已经无碍，只是这元神上的创伤我也没有办法。杨风必然还会追上来，咱们尽快离开这千幻林，如果能进入牾愁谷，便暂时摆脱了杨风的威胁，只不过在进入牾愁谷之前，必须传消息回元灵城，否则咱们仍然逃不过被杨风瓮中捉鳖的下场。”叶子渝吸走了百里飞体内的剑意之后说道。

    陆小天看着百里飞苍白毫无血色的脸色，方才收了百里飞一只神虚境木妖元神。算起来两只都是因为百里飞所得。而且百里飞若是死了，便失去了对抗杨风的最大倚仗。一行人现在也根本没办法将消息传到元灵城。陆小天思来想去，稍作权衡之后。取出一只丹瓶，从里面倒出一颗中品“幻影灵丹“塞入百里飞嘴中。丹药入口即化，陆小天伸手在百里飞身上连拍数掌，引导这股丹药之力在百里飞体内完全化开。

    “幻影灵丹？”莫雨嫣与书天策两人同时一脸震撼。

    “走吧，他应该没多久就能醒来。若是能赶在杨风来之前恢复些战力，咱们也许还有一线生机。”陆小天淡声说了一句。他此时比谁都清楚杨风此行的用意。无非是图谋自己和叶子渝两个身上的飘渺剑胎。想要甩开杨风的可能性微乎其微，唯一能指望的便是在杨风赶来之前，百里飞能尽量恢复一些战力。至于具体能恢复到什么程度，只能看运气了。

    叶子渝吸走了百里飞体内的剑意，跟陆小天一样，也知道症结所在。只是叶子渝跟陆小天一般，

