    盛氏母女足足聊了大半个时辰，什么该听不该听的明兰都听了，好容易老人家乏了，盛纭扶着歇息去了，明兰艰难地挪动已经跪麻的腿慢慢退出去，双腿酸麻刺痛，腰酸背伛像个老阿，一边还要防着被人看见，明兰很佩服自己，在这种情况下她居然还不忘记把水缸拉回去，钻出狗洞时把杂草都拨拉上。

    一身泥巴，狼狈不堪，明兰不敢回自己屋，只偷偷溜去兰处，只见那丢下战友的叛徒正忐忑不安的等着自己，一见面就满脸堆笑讨好起来，拿出备好的衣裳请明兰梳洗更换。

    明兰上去就是一阵揉搓，略略出了口气后才动手梳洗，一脱下衣裤，两个女孩都吓了一跳，明兰的手肘膝盖都红肿一片，白嫩的肌肤上好像盖章似的布满了佛堂石砖的纹，兰拿自备的药膏推拿了半天，又熬了姜汤给明兰灌下去驱寒，饶是如此，第二天伤处还是转成斑驳的青紫色了，好像厕所的隔色方砖。明兰大怒，扯着兰的面颊用力扯开两边去，兰哇哇大叫，但很老实的受着，一连几天都乖觉的跟只小哈巴狗似的，一个劲儿赔罪。

    待明兰的膝盖青紫渐退时，大老便集齐了孙盛两家的族长耆老，以及素有交情的德馨老人，最后请了孙氏母，济济一堂，要了解这件事；如此盛事，兰岂坐的住，在李氏跟前央求了半天，李氏自然不肯让女儿去观看大人吵架，反是大老说了一句：“她也不小了，该让她知道知道世道的艰难，没的像那娇花般经不起风浪。”

    大老的生存哲和儿媳妇不一样，她认为杂草比观赏用的兰花强多了，李氏不好违抗婆婆，瞪了兰一眼不管了，兰立刻去找明兰连声叫道‘同去同去’，明兰也很心痒，但还是先禀过盛老，谁知祖母竟也不拦她，于是两个女孩便兴兴头头的偷绕到正堂的隔间，“不整死他丫的！”兰特别振奋。

    到了隔间，却发现淑兰已经端坐在那里，神色枯槁如丧妇般。

    “是老叫我们姑娘来的。”淑兰的贴身丫鬟轻轻说了，明兰和兰对看一眼，这次大老怕是要下狠药了，一次性断了淑兰的念想。

    孙氏母见盛家仆人恭敬的来请，以为盛家妥协了，便大摇大摆的上门去，到了一看竟然坐了半屋的人，在座的不是地方上德高望重的，便是两家人的长辈，再一扭头，竟然看见本地的通判老爷也在，旁边还跟了两个录事，孙志高渐有些不安，只孙母还犹自不知，趾高气扬的挑了把最前边的椅坐下。

    待众人一一见过礼后，胡姑父和长松将那通判老爷和两位录事请出去吃茶，兰隔着门缝仔细瞧了瞧，回头轻轻道：“幸亏房的没来，不然定叫他们瞧笑话了。”

    进过一盏茶，盛维扫了一圈堂内众人，一拱手道：“今日请众位父老到此，便是要议一议小女与孙家姑爷的之事，家事不利，请诸位莫要见笑。”

    孙志高一看这架势，心道莫非你盛家仗着势大想要逼我就范不成，想着先下手为强，便冷哼一声：“岳父大人，所谓不孝有无后为大，志高忝为孙家孙，如今二十有五尚无息，实乃不孝，现家中妾室有了身孕，正是孙家之喜，内人自当妥善照料，岂料她竟妒忌至此，不肯容人，岳父大人深明大义，当训诫她一二才是。”

    盛维听他如此颠倒黑白，饶他素来厚道，闻言也不禁一股气上涌，李氏看丈夫紫涨的脸色，便缓缓站起道：“此乃家宅内事，我当家的不好说，便由我这当娘的来说罢。”说着转身向孙志高，“姑爷，我来问你，我闺女进门年，为你纳了几个妾？”

    孙志高气息一窒，哼了一声不说话，李氏继续道：“我闺女进门不足半年，便为姑爷你张罗了个通房，一年后又从外头买了两个，第二年聘了一个良家的姨娘，另个通房，第年又是四五个，如今姑爷你二十有五，屋内人零零总总已有十二个了。”

    听李氏如数家珍把自己的底细抖搂出来，孙志高脸皮涨红，四周耆老族人都纷纷侧目，一个与孙志高素有嫌隙的族叔凉凉道：“怪道大侄屡试不中，原来如此忙碌哟。”

    孙志高羞愤难言，孙母看儿发窘，连忙道：“男人妻四妾本是寻常，况且我儿是为嗣大计，亲家这是何意？”

    盛纭冷哼一声道：“到底是为了嗣，还是好色，天晓得～～～～！”

    孙志高大怒，几乎要拍案而起。

    孙家老族长一看情况不对，连忙出来打圆场，道：“亲家且先息怒，这夫妻嘛，床头打架床尾和，一家人有话好好说，何必争执呢？”

    孙母见有台阶下，赶紧道：“没错，不要扯这些有的没的，媳妇自己无能也不说了，既然房里有人怀了身，她便好好接纳进来，待生下个一男半女，也是她的福气。”

    李氏语音森然：“今日便要说这个，我只问亲家一句，若是我儿坚不肯纳那女，你们待如何？”

    孙志高霍然站起，一脸高傲：“不贤之人，要来何用，休书一封，下堂去罢！”

    盛维终于忍不住，连连冷笑道：“好好好！——好一个读圣贤书的女婿！”

    明兰心中怜悯，转头去看淑兰，只见她眼神空洞，身摇摇欲坠，全靠丫鬟撑住了，兰咬牙再，在明兰耳边说：“我若是个男，定出去狠狠揍他一顿！”明兰看兰威武的样，心道：其实你虽是女，你姐夫也未必打的过你。

    孙志高看盛家人不说话，又傲慢一笑：“所谓一日夫妻日恩，若她肯贤惠些，好好照料孙家嗣，孙家也不会少她一口饭吃！岳父岳母仔细思量下罢。”大马金刀的坐下，一副笃定了盛家舍不得他这女婿的模样。

    李氏看他这副样，心中最后一抹犹豫都没了，心里恨的杀人的心都有了，大声道：“不用思量了，你孙大才我们高攀不起，不过不能休妻，只能和离，一应陪嫁全部取回！”

    孙氏母大吃一惊，没想到盛家人竟然如此刚硬，面面相觑，在座众人也吃惊不小，震惊过后，纷纷劝道‘莫要意气用事’，‘宁拆十座桥不毁一门亲’云云。

    孙志高好容易回过神来，大叫道：“什么和离？此等不贤不孝之人，休书一封都是便宜了的！”孙母忙接上：“嫁入我孙家门，那些陪嫁自然都姓了孙的，凭什么取回？！”

    李氏看着这母俩的德行，竟对自己勤恳老实的女儿没有一丝留恋眷顾，她终于明白大老一番苦心，心中坚硬起来，昂声道：“什么不贤不孝？！你们黑了心肝的也说的出口？你要孝顺繁衍嗣，我闺女也没拦着，我家虽是做买卖的，可也知道何为妇道孝道？人道进门七年无处方为过，可我闺女成亲不到半年就给你纳小的了，这样你还说她‘妒忌’？！她进门年，一个月中倒有二十多天是睡在你老娘屋里的，端茶递水，伺候饮食，下灶上房，更睡五更起，打骂没有半句还口的，这还不贤惠？！”

    李氏想起女儿年纪轻轻，却一副老妇般的枯瘦模样，伤心难抑，几乎哽咽，众人听了也是唏嘘难言，指责的目光纷纷射向孙氏母，更有人暗想：都不让夫妻俩睡在一起，如何教人家生儿？真好一个刁钻刻薄的婆婆。

    孙母被众人看的十分难看，纵使是面皮老厚，也不仅脸红了些，孙志高气鼓鼓的低头而坐，闷声不吭，李氏恨意满涨，大声道：“你们这般苛待我儿，居然还想休妻，还想要陪嫁！我告诉你们，休想！”

    孙志高冷笑一声：“男人休妻，天经地义，你如何拦得住？”

    李氏也报以冷笑，从袖中抽出一张纸来举起，道：“你纳妓为妾，有辱斯，这是你那淫妇在千金阁的旧户籍，你虽为她赎身，但却忘了烧这旧籍书吧，哼哼，她原是贱籍，我这就修书一封，连这籍书一道寄去给你的老师和金陵的政大人如何？也叫那些成日与你吟诗作对的书生们看看你的嘴脸，纵算不能革了你的功名，你在士林的名声……”

    孙志高这次是真的变了脸色，强自镇定：“哼，读书人风流的多了，名满天下的余杭四就个个都有出身风尘的红颜知己。”

    盛纭笑道：“不过人家可都没往家里拉呀，更别说还让她登堂入室延育嗣了。”

    孙志高火冒丈，却又不敢发火，通判大人就在外头，孙家族长一看李氏这架势，就知道他们是有备而来，今日之事看来是不能轻轻揭过了，立刻转头劝孙志高：“既然如此，待那女生下孩儿，你就把她送了吧，没的为了一个风尘女不要妻的。”

    孙志高闻言，忽然化身情圣，眼眶含泪：“这万万不可！她，她卖艺不卖身，实乃一青楼奇女呀！”

    隔间里的兰低低骂了声：“放屁！”明兰忍不住叹气道：“这很正常，从来奇女大多出在青楼，平常人家出来的一般都是良家女。”而这些奇女通常都会遇到那么一两个嫖门英雄，上演一段可歌可泣的真情故事。

    不过淑兰没有明兰这么想得开，听到这里，她空旷的眼眶终于落下滚滚泪水，掩着嘴唇无声的哭泣起来。

    这个时候，外头忽然进来一个管事打扮的妇人，她恭敬的走到李氏身边，交过去一大叠单据和一大串钥匙，李氏拿过东西，微笑点头，孙氏母一见此人，顿时惊叫道：“卞妈，你怎么来这里了？”

    那卞妈微笑道：“我不过是跟着大小姐陪嫁过去的，本就是盛家人，有何来不得？”转头对李氏道：“，这是姑娘陪过去的田产庄还有奴婢的契，这是当初的嫁妆单。”

    大老谋划了这么久，自然事事周到，孙氏母前脚出门，留在孙家的人手就立刻动手，粗壮杂役挡住门口，管事婆迅速整理，打包箱笼，点齐人马，把淑兰嫁过去的一切连人带东西都带回了盛家。

    孙母一跳丈高，几乎扑过去：“好你个盛李氏，你居然敢抄我们老孙家？那都是俺家的东西，你快还来！我，我和你拼了！”说着便要过去抓李氏的脸，旁边的仆妇连忙拦住了，在场的仆妇都是李氏的心腹，见自家大小姐受辱，都暗自气氛，只听扑通一声，也不知怎么回事，孙母脚下一绊，结结实实的跌了个狗啃泥。

    孙志高连忙去搀扶，只见孙母咬着了舌头，结巴着说不出话来，兰明兰心里大是爽快。

    李氏一扬手中的契书，冷哼道：“陪嫁单在此！我可没拿你们孙家一针一线，倒是少了几千两银和许多首饰，也算了，便当做是我儿住你家年的花用罢！哼，你若不服，要打官司，我也奉陪！”

    孙志高怒不可遏，大吼道：“她嫁了进来，便生是我孙家的人死是我孙家的鬼，她的东西自然都姓孙的！什么你的我的，都是孙家的！”

    盛纭大笑出声，指着笑道：“我虽不是读书人，但也听说过‘见雕栏思骏马’，既然我侄女这般惹你的眼，你又何必留着她的东西？岂不睹物思人，哦，莫非——”盛纭拉长声音，一脸恍然大悟，“莫非我们宥阳第一大才舍不得钱财？！啧啧，这可就俗气了哟。”

    孙志高被堵住了，梗的脖老粗老红，面目几乎扭曲，堂内一众人都劝来劝去，一时没个消停，这时久久沉默的大老忽然开口了：“各位父老乡亲，请听我老婆一言。”

    众人方渐渐静下来，大老沙哑的声音慢慢道：“我们盛家在宥阳这地界上已数代，自老公算起，与各家都是几代交好的，并非我盛家女儿嫉妒不容人，而是，而是……哎……”大老长长叹气，神色哀戚。

    李家的一位保长拱手道：“老莫非有难言之隐？尽请说来一二。”

    大老惨然道：“几十年前，我们盛家门里也进过一个风尘女，那之后的事儿各位叔伯兄弟也都是知道的，我那大丫头红儿没的时候还不足十岁！维儿他爹为那女闹的倾家荡产，连这祖宅——”大老指着头上屋顶，“竟也卖了！”

    当初大老爷宠妾灭妻的事儿可是远近闻名，但凡上点儿岁数的人都知道，在座的耆老都是经过那事的，眼见着偌大的家产一点一滴被抵尽当光，这件事情被无数家长拿来做典型案例训斥儿少逛青楼之用。

    大老忽然打出悲情牌，孙氏母立刻摸不着头脑，只听大老惨淡着神色，继续道：“亏的祖宗保佑，各位叔伯父老扶持，我们母这些年熬出了头，这才赎回了祖宅，我闭上眼睛对得起九泉之下的列祖列宗，老婆这里谢过诸位了！”

    说着，大老竟站起来，要给在座的耆老行礼，众人忙都站起来拦住，连声不可，盛维在宥阳名声很好，不光是他抚恤孤老修铺桥，更是他复兴家业的故事很有励志意义。

    大老立直身，决然道：“赎回这祖屋那一天，老婆我对着老天立誓，族中其他人我管不着，可凡我这一支的，无论男丁女眷，绝不与娼门女来往！若违此誓，老婆我不得好死，死后坠入十八层地狱，叫牛头马面拔舌头下油锅！”

    斩钉截铁的几句话，众人俱是一惊，心里倒理解起来：人家当年被一个风尘女弄的几乎家破人亡，现在你叫人家闺女和一个舞姬互称姐妹，岂不欺人甚？

    几句话下来，堂上气氛已经变了，不说都向着盛家，却也无人为孙家说话了，孙氏族人只能静坐不语，孙氏母也开始暗暗发慌，这一顶大帽扣下来，他们十分被动。

    这时，大老忽然又放柔了声音，徐徐叹气道：“你们孙家的难处我也晓得，好容易有了后，如何舍得放手，且志高又与那女有情义；可我盛家女又是断断不能与那女同一个屋檐下的……”众人都拉长了脖，抬着头等着听。

    盛老道：“不如我们各退一步，就让他们和离了罢，当初淑丫头带去的陪嫁，留下一半在孙家，也算全了你我两家一番因缘，如何？”

    这句话一说，全屋人俱都是松了一口气，孙族长立刻大声道：“到底是老深明大义，如此自是再好不过的，两家人也不可伤了和气！志高侄儿，你说呢？”

    明兰暗暗叫绝，这大老平日里看着木讷沉默，没想到一出手如此不凡，整场事件，角色分配明确，节奏控制得当，感情把握和离，一步一步引人入殻，自编自导自演，实在是人才呀人才。

    孙志高心中犹自不甘，觉得憋屈，孙母也不肯罢休，淑兰的那些嫁妆她初初就盯上了，要不是跟过来的几个婆厉害，她早就一口吞了，如今叫她吐出半口来，如何心平！

    李氏看了这母两一眼，大声道：“若是不肯，咱们就衙门见！把你那淫妇拖出来游街，叫宥阳县里大伙儿瞧瞧孙大才的德行！”

    孙志高最是要脸面，闻言便冷哼道：“和离便和离，当我稀罕么？”反正有一半陪嫁在手，也算不少了。

    盛维沉着脸，立刻请外头的通判老爷进来，连同那两个录事的，低声说明一番，便立刻当堂写起书来，随后李氏拿出那张陪嫁单，孙母还想细细看，挑些好东西，孙志高当着通判老爷的面，如何肯落人口舌，看也不看把那单对半一撕，丢下半张。

    李氏又道：“陪去盛家的下人都是家生，我们如今是两家人了，也不好叫人家骨肉分离，这样罢，我将银补齐了，人就一个都不留了。”

    说着从袖中拿出几张银票递过去，站在当中的几个族人耆老瞟眼看过去，每张都是一两面额的，似乎有四五张之多，都暗忖：盛家倒是厚道，这些银买多少人也够了。

    书写好，通判老爷看了眼盛维，道：“这就签押了。”孙志高首先往前一立，龙飞凤舞的署了名，然后按了个指印上去，李氏忙道：“小女体弱，由我当家的来吧。”

    这时，只听哗啦一声巨响，明兰和兰都吓了一大跳，转头去看，只见淑兰不知何时已经站起身来，双手用力，一把推开槅扇，大步跨了出去，兰想追出去，被明兰用力拖在门板后，透着门缝看过去。

    “淑兰，你出来做什么？”李氏失声道。

    淑兰面上泪痕尚且未干，却朝父母直挺挺的跪下，泣声道：“都是女儿不孝，叫祖母父亲母亲为我操心了！”李氏掩面暗泣，盛维心中大恸，转头不看，大老眼中却闪动欣慰。

    只见淑兰衣袂决然，神情坚毅，向堂内众人盈盈一拜，缓步的走向桌案前，拿过笔挥手写下，按过手印。

    孙志高看着淑兰枯黄的面色，忍不住轻蔑道：“你无才无貌，本不与我相配，当初便是我家许错了婚事，如今这便好好去了，以后配个杀猪种地的，可要贤惠些了。”

    欺人甚！李氏和盛维俱是大怒，便是周围众人也觉得过了。

    孙志高还在笑，淑兰猛然一个回头，目光炽火愤怒，看着这个她曾仰赖以生命的丈夫，这幅嘴脸如今竟是如此令人作呕，她用力吐出一口唾沫，重重的吐在孙志高脸上，然后看着气急败坏的那男人，静静道：“你这好色忘义，无德无行的小人；多瞧你一眼都恶心。”

    说完再次给众人福了福，然后便挥袖而去，孙志高急着拿袖擦脸，耳边传来轻轻的讥笑声，恨的要命。

    众人面露不屑，纷纷与盛维道别，竟无一人搭理孙家母，便是孙氏族人也只与孙志高拱了拱手，孙志高觉着今天叫通判大人瞧笑话了，连忙上前去给通判大人搭话套近乎，谁知那通判理都没理他，冷冷的打量了他一番，然后与盛维热络的说了几句便告辞了。

    孙志高大怒，转头与孙母道：“好个势力的老贪吏！前几日还与我吃酒评诗，今日便翻脸不认人，待我考取了功名，当狠狠参他一本！”

    盛纭轻笑一声：“哟，这都考了几回？连个举都没捞上，还参人呢；真是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气！”

    孙志高气的哇哇大叫，可论口舌他如何是盛纭的对手，又被讽刺了好几句。

    兰早已离开隔间追着安慰淑兰去了，只明兰还待在隔间，两个陪侍的丫鬟互相看了看，见明兰一动不动站在当地，一脸沉思的模样有些奇怪。

    明兰慢慢挪动脚步，低头思忖，这些日来许多不解之事，连同自己祖母的良苦用心，她如今有些明白了。

    ...

