    设定四十一：童话故事（九）

    单子魏咽了咽口水,然后义无反顾地推开了门。

    入目是三三两两的贵族小姐和贵妇人，她们穿着只会在盛典上穿出的华丽服装。其中几个注意到出来的单子魏，也只是瞥了一眼就不感兴趣地移开了目光。

    单子魏紧张得快要心肌梗塞了，虽然第一个看见他的是女性,虽然这样做不会触发蓝胡子钥匙的冰恋flag……但尼玛这是女盥洗室啊！

    某只花痴病告离驴皮公主后，匆匆忙忙地找了一扇门，拿出蓝胡子钥匙准备前往白雪公主的婚宴。他不可能光明正大地出现在婚宴上,更不可能直接出现在白雪公主面前——他和白雪现在可谓是势不两立形如水火——所幸玫瑰公主的诞生宴会给了单子魏很好的灵感，一个大型宴会会场怎么可能没有盥洗室！怎么可能没有妹子扎堆汉子绝缘的女盥洗室！

    在梅花SP下跌的紧迫中，单子魏没有多想就将目的地设为“白雪公主婚宴的女盥洗室”。一抵达目的地，单子魏梅花SP下跌的危机就解除了,但同时他的羞耻心也回来了。

    当初的决定下得有多痛快,现在的单子魏就有多害臊。某只花痴病连头都不敢抬，几乎是小跑着奔出女盥洗室。

    “啊！”

    单子魏紧急制动、拐了个弯，才堪堪没有和门口的一人撞上。他惊魂未定地抬头看去,发现对方也一脸惊异地看过来。

    那是一位非常英俊的青年,他拥有一双海蓝宝石般的碧眼，一头微卷的金发被红绸带绑起，身上是配套的红白礼服,整个人贵气十足。

    单子魏不由地去瞧盥洗室的标志，如果没看错的话,刚刚这位英俊的男士像是要进……女盥洗室？

    #明明长得很帅,可惜是个变态#

    英俊青年顺着单子魏的目光看到了女盥洗室的标志,他愣了愣,突然反应过来似的脸上浮现窘迫的红晕。

    “啊~非常抱歉，美丽的小姐。”英俊青年一手背在身后，一手按在胸前微微欠身，“刚刚我思虑过重没有注意方向，差点酿下大错，感谢你阻止了我。”

    单子魏打了个抖，不仅因为那句“美丽的小姐”，而且因为对方那过分夸张的语调。英俊青年的声音很是浮夸，真要形容的话就是那种戏剧舞台上表演的腔调，让人感到说不出的违和，然而青年优秀的外表又减轻了这种违和感，仿佛他就是舞台上被灯光聚焦的男主角，就该这样说话。

    “王子殿下——”

    远处传来的呼唤让这边的两人同时愣住了，单子魏惊讶于眼前的英俊青年就是童话里的王子，从外表来看对方确实英俊得很“王子”——标准的金发碧眼，得体的服饰姿态，完全就是那种写在教科书中的、模范化的梦中情人。

    英俊青年对单子魏抱歉地笑笑，然后转身去看气喘吁吁跑过来的侍卫，依旧用那种戏剧化的语调说话：“什么事~我的侍卫长？”

    那名侍卫长似乎很习惯王子的表演腔，他匆匆行了个礼：“禀殿下，公主殿下在找您，她有事想和您说。另外矮人们为戒指发生了一些争执，也请您过去一趟。”

    公主……白雪？

    王子的表情紧绷了一瞬，透露出些许紧张。侍卫长寥寥几句昭示着王子接下来的忙碌，那位英俊的青年连对单子魏道别都顾不上，就匆匆忙忙地往回走。

    单子魏注视王子跟着侍卫长走了，他想了想，默不作声地跟了过去。

    虽说他差不多达成了“参加了白雪公主的婚礼”的设定4，但他被系统追加的设定可不止这一个——设定2也快要激活了。

    【设定2：你的伪装术师承智者神偷，为了效仿恩师，决定偷取公主的结婚戒指。（00:28:58）】

    婚礼上最不可或缺的就是结婚戒指，刚刚侍卫长的话语中也透露了相关信息：现在的结婚戒指似乎和七个小矮人在一起？王子也正要去处理戒指的相关事项。

    于是某只花痴病暗搓搓地开始尾随王子，遇到把关的就隐身，虽说途中险些跟丢了几次，然而王子的表演腔就像是黑夜中的一盏明灯，坚定地为迷失的单子魏指明方向。

    “我美丽的公主找我何事~？”

    “回殿下，属下不知。”

    “那~我们那可爱的矮人朋友，为何因戒指而争执？”

    “回殿下，矮人们认为目前的钻石配不上白雪殿下，强烈要求替换成他们挖掘出来的宝石，然后又为宝石的种类而争吵。为了防止戒指被波及，属下已经命人将戒指送至隔壁的保管室，与水晶棺一同看管起来。”

    “啊~”王子感叹道：“我的侍卫长，你总是这么可靠。”

    “殿下谬赞了。”

    话语间他们已经抵达目的地，侍卫长恭敬地为王子拉开对面的大门：“白雪殿下在里面等您。”

    单子魏隐藏在远方的拐角处，他其实在刚刚听到戒指的具体消息时就想离开，但看到王子他们要见公主时又停下了脚步。

    稍稍有点想瞅一眼现在的白雪公主，这大约是他最后能看到白雪的机会，一旦偷到戒指，他就再没有待在《白雪公主》童话里的需要和理由了。一想到最初那个被他欺负的小女孩转眼间就要出嫁，单子魏不由有些感慨，尤其是这一切还是他一手促成的。作为一名合格的反派，他欺负了幼女，奴役了公主，唆使了猎人，贩卖了毒.品——真是每一位公主和王子幸福地在一起，背后都有个默默无闻、恳切助攻的“魔法师”。

    不管是指自己的身份，还是指那个意味着万年处男的网络名词，单子魏都被自己的总结戳得膝盖疼。无论过去还是现在，他似乎只有看着别人好事成双的份。

    ——“公主”都和“王子”在一起了，而他是“邪恶的”魔法师。

    某只花痴病自我振作了一番，然后发现前方静得有些蹊跷，他偷偷摸摸地探出脑袋，窥向王子的位置。

    侍卫长为王子拉开门后欠身退在一旁，而王子则是呆若木鸡地站在门口，似是被怔住了。他的背影正好堵在门口，所以单子魏再怎么削尖脑袋去看，也看不到房间里面的情况。

    王子在门口站了好一阵子，长久才找回自己的声音。

    “我的公主，你实在是太美丽了！”

    英俊的青年张开双手，热烈地走进房间，他的语调更加夸张了，声音完全成了咏叹调，过分深情和饱满。王子进门后，侍卫长几乎是追着他的身影恭敬地关上门，单子魏只来得及窥见白纱的一角，视线就被大门隔绝。

    好吧，单子魏放弃了，他还是去干正事吧。

    于是某只花痴病转了个身，向楼上走去。在刚刚的路上一直能听到上面传来矮人们模糊的吵闹声，然而单子魏还是小觑了矮人的嗓门，他连上了两楼，才真正地接近声源。

    “不不不！应该用红宝石！它可是爱情和热情的象征！公主拥有红宝石，就能得到永世不变的爱情！”

    “呸！要说我这颗黑珍珠才是最适合公主的！你们看，它和公主的眼睛多配啊！”

    ……

    单子魏淡定地无视了那间吵闹不休的房间，据侍卫长所述，存放戒指的保管室就在矮人们的隔壁。门口的守卫让他根本不用花心思去判断，单子魏溜进保管室对面的房间，有些发愁地看着保管室里外两个全副武装的守卫。

    如果保管室里面没有守卫，他可以直接利用蓝胡子钥匙穿越进去拿走戒指。强攻更是不可能的，不说他现在根本没有可以直接干上的攻击技能和装备，设定2已经明晃晃地要求他去“偷取”而非“抢夺”。

    单子魏漫无目的地扫视着周围，试图找到可以利用的线索。当他的目光落在墙壁上的油画时，灵感顿时如同小灯泡在脑中亮起。

    油画上的王子英俊非凡，单子魏瞻仰了一会儿，然后认真地探索他所在的房间，满房间的豪华家具和只有皇族才用得起的器物说明这确实是王子的房间。单子魏站在衣柜前，敞开的衣柜宛如一个张开双手的情人，热情地向他展示着被男式华服充斥的怀抱。

    解铃还须系铃人。

    这个设定是由伪装术引发的，那自然也应该由伪装术去解决。

    一刻钟后，保管室门口的守卫听到了脚步声，他透过头盔的缝隙看清了来者，立刻更加站直了身体，开口就要行礼。

    “王……”

    金发碧眼的英俊青年动作夸张地摆了摆手，指着还在争吵的矮人房间做了个噤声的动作。洪亮的问候开了个头就销声匿迹，守卫看见“王子”指了指保管室，立即心领神会地让出位置，无声地目送着“王子”进入了保管室。

    保管室里面的守卫同样被“王子”消了音，安静地听“王子”压低声音对他说：“我要在这里待一会，你出去，把门关上。”

    “王子”顿了顿，略有些生硬地补上一句：“辛苦了~我的守卫们。”

    守卫肃穆地行礼，一声不吭地执行了“王子”的命令。

    见保管室的门被守卫们关上，“王子”——单子魏在空荡的房间中轻吁了一口气，对表演腔说得浑然天成的王子肃然起敬——声音他可以模仿，但那个腔调实在是有心无力，所幸没有被察觉到破绽，一切顺利得不可思议。

    单子魏伸展了一下身体，恢复了男装简直一身酸爽，轻飘飘的裙子总是让他感觉下方空荡荡的，没有安全感。单子魏恋恋不舍地摸了摸西裤，刨除杂念打量保管室。为了更好地存贮贵重物品，保管室是一个没有窗户的封闭房间，它的四周都点上了层层叠叠的蜡烛。这里的东西不少，最显眼的要数摆在房间正中央的水晶棺，它的外表晶莹剔透，在烛光下闪闪发光。

    单子魏忍不住凑上去摸了摸，冰冰凉凉的。眼前的水晶棺虽然让人联想尸体与死亡，但它实在是太美了，宛若带着一种魔性。单子魏的视线似是被吸引了进去，他看着空荡荡的内部，不可自制地想象着之前白雪公主躺在其中的场面……

    单子魏打了个寒战，美丽的公主沉睡在美丽的水晶棺里，那是禁忌的至高杰作。

    单子魏后退几步，远离那个危险的联想。他在保管室中转了半圈，很快就在一处红垫子上看到了那对钻戒。

    银白的环上点缀着璀璨的钻石，每一丝弧度都完美得恰到好处。单子魏拈起钻戒的动作都小心了数分，他注视着这辈子都可能与他无缘的结婚戒指。相传结婚戒指是古代抢婚的结果，古时候的男人会给抢来的女人戴上枷锁。经过长久的演变，枷锁变成了结婚戒指，男人给女人戴戒指表示她已归我所有。

    不知道能让他戴上结婚戒指的人在哪里……

    “你在做什么？”

    单子魏猛地回头，心跳漏了一拍。

    保管室的门不知道什么时候大开，守卫们不见了，唯有白雪站在那里。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    抱歉最近出了一点事，现在才更，前面预警错了，下章高能_(:з」∠)_

    ***

    感谢川夏的深水鱼雷~>333<

    感谢落丶七七、果冻拌果酱Ano、14606307、月光淡淡、卯酉、殊途同归、白访渊的火箭炮~>3<

    感谢18817718、彼岸花开荼蘼败、欢脱耍宝、珏律、卯酉(3)、殊途同归(2)、无月劫、小柒(4)、竹子就是竹子嘛的手榴弹~=3=

    感14606307(2)、17365740、18204974、18234032、18663731、18678755、18718520、~夏末~、Arte_越人歌、GGPAN(2)、maria、monster(2、QSXXXLmmy、Rachel、Saki.、Zina、波风弥千、不哭站撸、草鹰、成语、纯天然、菲羽、隔壁老王夸我帅(2)、诡五、許妳べ一世安逸(2)、倦夜、珏律(2)、空色、啦咿、烈焰焚城、灵铛幽然、洛小白、蔓珠沙华、卯酉(3)、迷笑(4)、面、拍飞你丫蛇精病、青檀梦尽(14)、茕知、晒月光的草、殊途同归(2)、随时路过、糖衣□□、无月劫、五里巫、小花花(2)、一马、扎扎、竹子就是竹子嘛(2)、紫述香、左千凝灬的地雷~

