    所谓罗天，本是域外大能，一丝分身化身苍茫星空意志，是为天道。

    本体处于苍茫之外，被鬼，神，魔，三位超脱斩去三指，虚弱不堪。

    妖是罗天之子，亦可以看作罗天的补品。

    但补品与威胁汇聚的时候，罗天历经沧桑，生性谨慎，宁愿舍去最大的补品，也不愿意让一个威胁成长。

    罗天分身，此界天地降临，只见苍茫俯首，万灵拜服。

    即便是，不服天不服地的山海修士也被浩瀚伟力震撼！

    这是罗天，这是超脱，这是星空之源！

    孟浩倒吸一口冷气：“罗天，你不讲武德。”

    自己一个刚证半步超脱的小新萌，怎么打得过罗天，这是存在星空亿万年，不断收割众生的老阴币。

    众所周知，只有老阴币才能对抗老阴币。

    但是为了山海众生，此界最高，孟浩只能硬着头皮上了。

    “罗天一变，九头变！”

    “罗天二变，第二变，九头化龙，龙皇变！”

    “罗天三变，鬼影变！”

    罗天分身一声沧桑，三变其神，化身星空之下，最强的种族，最强之人，例如九头族，此族稀少，但是肉身极为强悍，最次九源，往往半步超脱。

    例如鬼影变，这是在模拟本方星空第一尊超脱修士苍茫老祖。

    这就是身为天道的特权? 一片星空之中? 无论你如何天骄绝代，妖孽无双? 都会被天道记录下来? 载入史册。

    记载众生的智慧，这便是罗天之变！

    玄之又玄的变化? 让时光上的河神会心一笑：“好一个中央处理器，好一个cpu。”

    “当真不差。”

    论计算分析能力? 修士自然远超凡人? 但是如何比得上天道，还是成了精的天道。

    天道精这种玩意，在诸天万界都少之又少，据河神所知? 除了洪荒宇宙的鸿钧老爷子? 也就只有神墓天道精，眼前的罗天天道精。

    罗天手段老辣，打得孟浩节节败退，如果不是妖尊多变，仙道克天? 孟浩早就被打死了。

    河神依旧耐心等待，没有插手? 眺望未来，于星空落下一子? 含笑道：“该你了。”

    这盘棋局，下棋人并不止他一个。

    罗天做天太失败了? 天道如母? 众生如子? 天地与生灵本该是母子关系，共生共存。

    而作为超脱三尊的鬼，神，魔，则是诸子当中最璀璨的存在，本该拥有此界圣人位格，守护天地，维护天道。

    然而事实，恰恰相反。

    河神之所以能在搞事情，就是此界三尊圣人鬼，神，魔，反对天道，并且联合未来两尊圣人妖，仙，一起反对天道。

    神·王林已经出手一次，让分身戮默洞开封印，使得山海自由，重获新生，从而推动孟浩晋升九源至尊，有望超脱。

    接下去……就是，魔！

    “苏铭道友，请。”河神轻轻一句

    虚空之中，罗天虽然压着妖仙孟浩打，但是始终无法消灭孟浩。

    最后，罗天分身眼神闪现一丝不耐烦。

    “罗天第四变！”

    “魔魂变！”罗天低吼，话语传出的同时，他神色越发扭曲，狰狞无比，全身巨响传出，咔咔声下，一根根骨刺从其体内直接生长出来，锋利无比，而他的头颅，也在这一刻改变，有两根独角蓦然滋生。

    鬼，神，魔，孕育出的三尊超脱各有千秋，但是术业有专攻，论毁灭，当属魔最强。

    魔魂是罗天已这苍茫星空内，第二位超脱者为原型，创在出来自身的第四变，魔魂战体！

    魔魂一变，孟浩仿佛岌岌可危。

    但是，河神言语落下，魔魂却是微微一颤，攻击依旧可怕，但是频率却低了许多，从一开始生死搏斗，仿佛转换为指点后辈。

    孟浩身躯一颤，敏锐察觉这一变化，全身心的投去。

    苍茫之外，罗天的本体怒吼一声：“魔！！！你竟然敢……！”

    无尽虚空之外，苏铭缓缓抬起头，嗤笑一声：“做都做了，你说我敢不敢。”

    星空意志是罗天的分身，掌握星空万灵，但是有三个人掌握不了，那就是已经超脱的鬼，神，魔，他们既是星空生灵，又能超脱星空之外。

    罗天可以将他们三个驱逐，抹去痕迹，方之，三位超脱鬼，神，魔，也能靠自己的意志，影响星空。

    这种影响十分微小，往往漫长的岁月，才能动用一次。

    例如这一次。

    生死之间有大危机，亦有大造化，在苏铭魔影调教下，孟浩展现他能作为妖的潜质，迸溅出前所未有的光明，开始九源到半步超脱的转换。

    罗天毕竟是罗天，对星空的影响占据上风，迅速结束魔影变。

    为了防止意外，没有开启第五变天神变，直接了当开辟第六变仙变！

    仙气缥缈，雾气朦胧，刹那间罗天化身九天上的仙王，不可一世，威风凛凛，携带无上超脱之意斩下！

    仙在神上，更可镇魔压鬼，可谓超脱最强。

    罗天之所谓畏仙，那是因为他不是完整的仙，残缺畏惧完美，理所应当。

    同理，现在的孟浩，也不是完整的仙。

    对于仙的理解，罗天更强，所以这一变，孟浩必死！

    罗天想要孟浩死，自然有人想要孟浩活。

    “苍茫！”

    万古悠悠一声叹息，众生皆是迷茫，唯有来自苍茫派，苍茫星的至尊们，身体一颤，不敢置信抬头望天。

    “老祖！”掌教至尊惊呼一声，随即匍匐在地，叩拜道：“后辈苍茫掌教拜见一代老祖。”

    一个带鬼哭奇怪面具的魂出现了。

    “神识。”

    那魂淡然一句，苍茫星修士，从掌教至尊到三大巨头，不敢怠慢，纷纷献上自己的神识。

    苍茫星一共来了十一至尊，死去一位，剩余十位至尊神念之力汇聚，有念碎苍穹之威。

    “鬼道，诡也！”浩瀚神念汇聚成的苍茫老祖缓缓：“罗天不愿我成仙，故而本尊化鬼。”

    苍茫老祖凝视罗天分身冷笑一声：“可是你没有想到，我是最容易出现在星空的一个，因为鬼，不需要肉身！”

    “后辈弟子，众生，还有妖仙，看好了！”

    “这便是魂，这便是念，这便是诡！”

    一念而出，孟浩体内的青铜灯，灯火摇曳，吸纳三十三本命魂灯，紧接着犹如微风吹灰烬般灭了。

    九片仙页带来的是修士超脱，是气之超脱，现在灯灭魂生，这是神之超脱！

    气还神，神孕气，神魂与修为共鸣之下，带动肉身超脱。

    刹那间，精气神圆满，苍茫星空第四尊超脱现世！

    超脱本是艰难道果，但是孟浩背后有河神，有三位超脱，又有罗天这般仇敌，不成也得成，因为不成则死！

    超脱现，此刻道为源动，至尊仙界的道源成了，山海界的超脱之修有了。

    无数众生激动不已，唯有罗天彻底愤怒！

    “混账！”

    罗天本体再也忍不住了，妖仙超脱，代表一个极其危险的信号，再这样下去，星空都要换主。

    苍茫之外的罗天本体动了，惊天而起，整个星空震动时。一个巨大的竖着的眼，突然的出现在了孟浩的前方。

    这只眼，无限庞大，其上有一道道血丝，瞳孔内是浑浊的，仔细一看，还有苍茫雾气在内翻滚，它如同是罗天意志的眼睛，如同是这天地间一切的终极所在，此刻出现时，苍茫安静了，星空寂静。

    先前的天眼，相对于罗天的本体，仿佛一只蝼蚁与神象的区别。

    面对天眼，季主尚且能反抗，面对罗天本体，即便是九源至尊也提不起反抗之心，有彻底超脱的孟浩，与其对持。

    这是罗天本体，第四次出现在苍茫星空，鬼，神，魔，妖，仙，仿佛是一道道宿命。

    “来了。”

    “来了。”

    “终于来了。”

    “善。”

    苍茫老祖，王林，苏铭，以及河神早有约定，一切的一切就是为了这一刻。

    河神伸出修长洁白的手指，轻轻一敲腰间的云汉镜。

    时空混淆，山海界迸溅出一丝丝金光，地藏出现在孟浩身后。

    “可承因果。”

    地藏轻笑道

    孟浩福灵心至：“愿！”

    两人化作一道光辉，地藏化妖仙，孟浩铸金身。

    以超脱之修，承当大宏愿，孟浩绽放金光万丈，瞬间度化山海地狱，星空冤魂，众生自然认可，巨大的宏愿反馈汇聚而来。

    地狱不空，誓不成佛，地狱一空，菩提自成。

    地藏于神魔鬼妖仙中，另开一路，名曰佛

    虚空礼赞：“地藏王佛！”

    孟浩若有所思，只见远处的超脱妖仙捏花一笑，绽放毫光，一切又颠倒回去，恢复地藏之身。

    颠倒因果，篡改逻辑，那是地藏世尊王佛度化的众生，跟我孟浩有什么关系。

    但是，宏愿实实在在完成了，于是地藏也成佛了，独立于神仙妖魔鬼体系之外的佛，同一半的神融合，是为神佛地藏。

    “空！”

    神佛地藏捏花一笑，困住了罗天。

    不属于罗天体系的佛，罗天不了解，但是靠着自己的力量可以打开，毕竟一力破万法。

    只不过需要一点点时间。

    而这一点点时间，正是鬼，神，魔，妖仙，乃至河神所需要的。

    妖仙孟浩发力，将罗天轰出苍茫星空，鬼，神，魔，瞬间齐齐回归加持封印。

    河神于时光长河上，抬起了垂钓亿万年得鱼竿。

    “扑通……”

    一条大鱼落入网中。

    抚摸腰间正在成长的云汉镜，河神朗笑一声：“薪材有了。”

    如果将先天灵宝比作一台计算机。

    云汉镜本身就是一块成长形态的主板，先天灵光是必不可缺的电源，手中的罗天就是cpu。

    将天道精当做中央处理器使用，在推演，天机，诸多领域，就会极其方便。

    当硬件具备的时候，云汉镜就会孕育出自己的操作系统——器灵！

