
　　抄袭……

　　在那么一瞬间，周牧承认自己的心脏，有一抹惊悚悸动。

　　不过转眼间，他就稳定了心神，声音平缓，“红姐，不要着急，慢慢说……”

　　“他刚才，在一个访谈节目中，抨击你的《银河英雄传说》，纯粹是仿照了《银河巨舰》的套路，本质上与《银河巨舰》没区别，不知道买了版权了没有。”

　　杨红愤怒道：“话在话外，就是在暗示大家，你抄袭了《银河巨舰》，没资格与他的作品相比。”

　　“哦，是这样呀。”

　　周牧莫名松气，然后微微皱眉，反过来宽慰道：“红姐，你不要生气……他应该是故意的，我们不能上当。”

　　“反驳，跟他吵，就遂了他的意。”

　　周牧冷静道：“克制，忍……”

　　“忍忍忍，再忍下去，你就成乌龟了。”

　　倏地，崔吉在旁边叫嚷，“周牧，泥人还有三分火性，这样的事情，绝对不能忍让。不然的话，业界都会小看你。”

　　“对……”

　　手机中，杨红也表示赞同，“周牧，我知道你脾气好，大度。但是也要分状况。”

　　“如果挑衅你的，只是无名小卒。你不搭理，大家可以理解，觉得你心胸开阔，不屑跟小人物计较。”

　　“但是现在，抨击你的是布迪。虽然我不想承认，但是这个混蛋在行业中，算是权威人物。”

　　“如果你不反驳，肯定有人带节奏，说你心虚默认了。哪怕有无数事实证明，他在胡说八道，但是架不住有心人的落井下石。”

　　杨红郑重其事道：“所以这事，不能等闲视之。”

　　“对。”

　　崔吉帮腔，“人言可畏。大众最容易受舆论影响，众口铄金之下，他们肯定会盲从，跟风骂你。”

　　“最可怕的是，只要有人信了，他就会先入为主，认定这件事情就是这样，不会再轻易改观。”

　　崔吉认真道：“这关系到声誉的问题，怎么重视都不为过。”

　　“……明白了。”

　　在两人的劝说下，周牧点了点头，“行，我发个动态反驳他。”

　　“不仅是动态。”

　　杨红建议，“你不是在稻城吗？直接在那里，召集一个记者会，当众回击……越快越好。”

　　“……”

　　周牧从善如流。

　　事实上，在他让小关，联系媒体的时候。

　　赵山海的电话，及时打了过来。

　　“赵总！”

　　周牧率先开口，“不好意思，答应你的事情，我办不到。对方已经不是在炒作，而是攻击我的名誉……”

　　“懂，我懂。”赵山海连忙道：“周导，你不要误会。我给你电话，不是劝说你沉默……恰好相反，我是提醒你，这种情况下，一定要硬到底。”

　　他咬牙切齿，主要是他也没料到。盛世这么狠，明知道山海、奔腾、洪天三家联手，竟然也不给面子。

　　更没料到，堂堂国际大导演，居然不要脸，过线了。

　　赵山海拎得清。

　　如果《银英传》，背负了抄袭的恶名。

　　不仅周牧的声誉，受到了损害，连同这个动画作品，也肯定会让大众自发抵制。

　　虽然说，他们打造这个项目，赚钱不是第一位。

　　但是也不想亏损、赔钱啊。

　　“好！”

　　周牧点了点头。

　　接下来的事情，也不必多说。

　　反正他“一声令下”，上百家媒体，立即蜂拥而来。

　　稻草，艺术之城。

　　大品牌，大工厂林立，服装、化妆品、瑰宝行业，在这里十分的繁华昌盛。所以也有很多自媒体，驻守在这里，搞直播带货，开箱测试什么的，关注潮流的最前沿。

　　尽管他们与娱乐圈，并没有多少重合。

　　但是听说，周牧要召开记者会，也第一时间赶过来。

　　当一些路人，走进酒店大堂的时候，看到自然是人头攒动，热闹喧嚣的场景。

　　这是什么情况？

　　路人纳闷，找酒店服务员打听了下。知道怎么回事之后，他二话不说直接打电话，呼朋引友。

　　周牧啊，大明星，大导演，竟然来了……

　　绝对不能错过。

　　……

　　一传十，百传十。

　　转眼之间，酒店人满为患。

　　大堂经理痛兼快乐着，不过也明白，如果维持不了秩序，要出大乱子的。无奈之下，他只能……报警。

　　半小时之后，在警察的疏导下，大堂总算恢复了正常。

　　不过酒店本身多功能会议厅，只能容纳三四百个人。现在已然爆满，另外还有一百多个人，挤在了外面的走廊，不愿意离开。

　　这大阵仗……

　　也让一些人咋舌，明白了周牧的号召力，到底有多可怕。

　　时间到了。

　　咔嚓！

　　会议厅旁边，一个小门开了。

　　周牧走了出来。

　　现场一片骚动，无数灯光闪耀。拍照的拍照，录像的录像。倒是让周牧安然走上了前台，面对着众多的媒体。

　　他静立片刻，等闪光灯频率慢了，才开口道：“感谢大家，今天之所以，劳烦大家兴师动众过来，主要是想澄清一件事。”

　　“有人说，我编剧策划的《银河英雄传说》，有抄袭的嫌疑。对此，我只想说，这是……污蔑。”

　　周牧声音冷硬，“有的人，为了炒作自己的作品，真是无所不能其极，手段极其肮脏。原本我不想多说什么，毕竟对方也是行业中的前辈，我应该保持谦逊的态度……礼让。”

　　“但是没有想到，有的前辈根本不配得到我的尊重。”

　　他沉声道：“他不做任何调查，就信口雌黄，随意地捏造并不存在的事情，强加在我的头上。”

　　“毁人清白，十分可耻。”

　　周牧认真道：“我希望，他认识到自己的错误，当众给我道歉。要不然的话，我或许会通过法律的手段，维护自身的声誉，起诉他诽谤！”

　　轰！

　　现场炸了。

　　一帮记者兴奋。

　　他们就知道，周牧这个发布会，肯定不会让他们失望。

　　毕竟国际名导布迪指责周牧“抄袭”事件，已经在网络上闹得纷纷扬扬，他们作为嗅觉最灵敏的一群人，不可能不知道这事。

　　现在周牧的“回应”，也在大家的意料之中。只不过他们却没想到，周牧的态度居然这么强硬，根本不给“外宾”面子。

　　刷刷刷……

　　一瞬间，几百条手臂举起来。

　　我，我，我……

　　许多人脸上透着红光，举手想发言。

　　奈何。

　　这个发布会，没有提问环节。周牧表明了态度之后，就在几个人的护送下，轻快离开。

　　现场记者懵了，眼看周牧快要消失的身影，这才反应过来。

　　轰！

　　一群人争先恐后冲上去。

　　同时大声叫嚷。

　　“周老师，不要走啊。”

　　“周牧，你是在谴责布迪导演吗？”

　　“这是不是炒作？”

　　“……”

　　喧闹的声音，堪比菜市场。

　　当会议厅小门合上，才隔开了大半噪声。

　　“对，就是这样。”

　　崔吉赞许，“怼他，狠狠地怼，不要跟他客气。”

　　“……唔！”

　　周牧揉了揉脸颊，“接下来，就看他怎么回应了。”

　　崔吉哼声道：“切，不出意料，要么是装死，要么是死不承认，顾左右而言他。”

　　“等下就知道了。”周牧无所谓。

　　在信息时代，他当众讲的话，没几分钟，就已经传遍整个网络。

　　上京……

　　盛世总部大楼。

　　无数记者汇聚而来，指定要采访布迪导演。这场面，守卫一边阻拦，一边急忙上报。

　　其实不用汇报。

　　盛世的高层，站在明亮的办公室，透过落地大窗，轻易可以看到底下黑压压的人头。更不用说，在墙壁的投影屏上，反复播放着周牧的“声明”。

　　一个高层脸上带笑，轻松淡定，“果然不出所料，来一记狠的，他肯定坐不住，乖乖落入毂中。”

　　“必然的……”天籁小说网

　　旁边的高层，也有几分慎重，“不过这事，要是处理不好，我们也比较被动。”

　　“放心。”

　　另外的高层，笑着说道：“只要布迪导演配合，这事无论成败，我们都可以推得一干二净。”

　　“就是。”

　　有个高层，坐在椅子上，把玩着工具刀。

　　他漫不经心道：“盛总病了，最近在休养，把公司的大权，交给我们来执掌，我们可不能辜负他的信任。《龙与少年》这个项目，只许成功，不许失败。”

　　“对！”

　　其他人深以为然。

　　他们尽管老了，但是心态却很年轻。

　　特别是头顶上，少了盛文华这尊大佬的压制，他们只觉得海阔天空，连呼吸都顺畅多了，每个人都焕发人生第二春。

　　憧憬了片刻。

　　一个人问道：“《龙与少年》，真要提档吗？”

　　“提。”

　　“必须提！”

　　“暑期档虽然不错，但是竞争太激烈了。”

　　“在大家关注的高峰期，直接把影片推出市场，肯定可以吸引大众的好奇心。”

　　“作品的质量，大家也看了，绝对能火。”

　　“山海、奔腾，他们做梦也想不到，我们只是虚晃一枪，借他们来增加话题度。”

　　“尽管只是炒作，但是目的是什么，他们压根不清楚。”

　　“哈哈……”

　　几个人大笑，志得意满。

　　“对了。”

　　一会儿，才有人开口道：“布迪导演呢？谁去安抚一下他，顺便告诉他，该准备参加首映礼了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第705章 大阵仗免费阅读。https://xs.23sk.com 