    囡宝捧着糖炒栗子，眼睛骨碌碌的四周看新奇。

    突然，有个人戴着猪猪面具，在对她眨眼招手玩，她开始没以为是自己，左右一看，没人。

    她指了指自己的脸蛋儿，无声地问，我？

    那猪猪面具点点头，朝她招手。

    手里还拿着一些好玩的玩具。

    囡宝高高兴兴地蹦过去。

    猪猪面具的人道，“小朋友，你长得这么可爱，我们那边有好几个小朋友一起玩游戏，你要不要一起去？可好玩了。

    囡宝眨巴圆溜溜的大眼睛，“哪里呀？不能太远了可以，我姥让我在原地等她的哦。”

    “不远，就在巷子那边，好几个小孩子一起做游戏呐，比你一个人玩有意思多了。”

    囡宝小腿一迈，“那快走！”

    就朝他所说的巷子里冲去了。

    猪猪面具的人，愣了愣，如今这孩子都这么好拐的吗？

    结果，囡宝冲到了一半，又停了下来。

    抬头，天真无邪的声音问他，“我爹娘说，镇上有小娃娃经常不见了，是不是有人拐子，我是小娃娃，你是人拐子吗？”

    猪猪面具一噎，这他玛的，刚想着，如今的小孩子这么好拐了？

    如今的小孩子都这么鬼精鬼精的吗？

    “当然不是。”

    囡宝扔了一颗栗子在嘴里，哼道，“我看你有点像，你要说不是，那你把猪猪面具摘下来，让我看看，你长啥样子呀？”

    这里已经有些偏离人群了。

    猪猪面具缠不过囡宝，干脆不装了。

    他还制不了一个孩子吗？

    伸出魔爪，准备捂住她的口鼻，掳起就走……

    突然一道白影闪过来，咬住猪猪面具那只想要行凶的手！

    一口见血！

    猪猪面具的人惨叫一声，“玛的，什么东西？”

    他另一只手迅速亮出了匕首，朝雪三挥去，雪三松开他，灵巧躲过。

    囡宝趁他不防备，给了他一拳头，个头太矮，打不中脸，只能打到他的小腹之上，就这一拳，让猪猪面具的人，一声闷哼。

    差点栽过去。

    “艹，这么凶残！”

    雪三将囡宝护在身后，朝猪猪面具的人凶恶的嘶吼。

    这时候已经引起了动静，好多人都看过来了。

    猪猪面具不敢再有动作，他没想到自己在一个这么小的小孩子手里吃了大亏，悻悻地离开了。

    等姜程氏赶到的时候，吓得魂都没有了。

    “囡宝！怎么回事？发生了什么事情？”

    囡宝把刚才的事情说了一遍，“肯定是个坏蛋，想拐卖小孩子，哼……雪三把他给咬走了。”

    姜程氏吓得眼泪都差点掉下来，直发晕。

    “都怪我，怪我，不该放你一个人，去买山菇……”

    囡宝安慰她，“没事啦，姥姥，我不怕，雪三已经长大了，会保护我啦！还有我的力气贼大呢！他抓不走我！谁来抓我，我揍谁！”

    说得可得意了。

    姜程氏见孩子没吓着，她自己这么焦虑反而不好，只能破涕而笑了。

    下次，她一定要把孩子看好，一个错眼都不能有了。

    也没有了心思，再去买别的什么新奇的玩意儿。

    随便买了一些家常菜，就急急忙忙的抱着囡宝回去了。

    ……

    回去之后，姜莲珠刚刚把那个段富贵治好走了。

    姜程氏把事情和姜莲珠与王老五一说，两人都重视了起来。

    这八九不离十是遇上了人拐子了。

    好在有雪三跟着，囡宝自己又有实力。

    但是，“你还小，下次千万不要这么鲁莽了啊，你小小的一个人，是力气大点，但万一人家也是有功夫的呢，不能轻敌，知道吗？”

    囡宝是个聪明的孩子，她明明已经识破了坏人的计谋，还要以身涉险，这就是她太大意了。

    “好。”囡宝认真地点点头。

    姜莲珠把囡宝抱入内室，问明情况，“那人多高多矮，长得胖瘦如何？后面往哪里走了？”

    囡宝答不上来。

    王老五直接把雪三召来。

    “你还记得那人的气味么？现在还能找到那人吗？”

    狼与狗同科，对气味都相当的敏感。

    雪三：吼吼！！吼！

    姜莲珠看了一眼这厮，经验还蛮丰富的嘛，他们镖局还养狗跟着一起跑镖的吗？

    “走，去找，应该还没有跑远。”

    雪三嗷得一声，回头就朝外面跑，王老五抱起囡宝就跟着雪三后面走，姜莲珠赶紧跟上，姜程氏也想去，姜莲珠让她留在家里看门。

    反正她也没有看到人拐子长啥样，只有囡宝看到了，带上囡宝与雪三就成了。

    外面的人都不知道发生了什么事情，为什么姜氏医馆一家两口子，大白天的带娃出去溜狗了……

    雪三在前面跑，跑一阵，停一阵的，东闻闻西嗅嗅的。

    最后在一个岔路口，停了下来。

    有些犹疑不定。

    王老五道，“这有三条路，一条通向镇外，一条通向镇东，一条通向镇南……”

    姜莲珠她们搬到小镇上也有段时间了，镇子也不大，就那么几条青石老街的，基本上地形都熟悉了。

    “这条是杏花巷子，这边是泥巴巷子……这都是两个大巷子。”

    一条大巷子，能住百来户人家，抵得上一个大村了。

    到底是去了哪里呢？

    一个巷子百来户人家，要是藏起来，也不太好找。

    大家停了下来，等雪三分辨方向。

    雪三它们三只，现在已经是成年狼的体格了，吃得多，也长得高大，浑身雪白，眼睛是一种灰褐色，四脚粗壮有力，体形英飒，精气劲十足，跑出去，谁都会羡慕的多看两眼。

    幸好是一身的雪白皮毛，要是灰色的话，肯定容易被人发现是狼的品种。

    囡宝在王老五身上边啃栗子边咯咯笑，“雪三，加油哇！”

    雪三嗷呜两声，表示受到了小主人的鼓励。

    趁雪三停下闻闻嗅嗅的时候，囡宝麻溜得剥了一颗栗子，放在王老五的嘴里，“爹，吃，香！”

    也没有把姜莲珠给忽略，又剥了一颗，侧手递给姜莲珠，“娘，吃这颗，更香。”

    姜莲珠一颗火急的心，瞬间被她治愈。

    她最近好像感觉有些毛躁了，都是被王老五给惹的。?

