    “场长，我觉得乔宁红没有资格得到单人宿舍，凭什么我们比她来农场的时间长，申请也是去年开始申请的，就她插队进来说给新造的单人宿舍就给了？而且她丈夫还不是咱们农场的人。”杨玉莲来到了陆闵的办公室提出了质疑。

    她和爱人都已经申请这个单人宿舍半年之久，但场里最后也只是给他们一间工具间打发了。

    要知道那工具间虽然是单间，但地方小只能摆放一张双人床，一张书桌和衣柜，其余的根本放不下别的东西了。

    而她听说乔宁红场里准备给她的单间是标准的一室一厅还有两家公用的卫生间和小厨房，听说了之后她就忍不住跑来场长办公室了，这欺负人也不是这么欺负的。

    “农场的分配并不是先来后到这点你是清楚的吧，我们是根据谁对农场的贡献多，才给出这样的安排，这次乔宁红同志以一己之力保护了农场的重要资产，自然是要嘉奖的。如果你有这样的贡献，我们场里也会给你马上安排住房。”陆闵神情严肃。

    被陆闵这么一说，杨玉莲虽然嫉妒的不得了，但也不得不消停冷静了下来。

    “可是，可是我听到的明明不是这样，乔宁红保护农场的资产不是已经用工作弥补了吗？

    不然她不是还在下地干活吗？

    既然她已经得到了幼儿园的工作，怎么现在还要占据这个住房的名额？

    这样的奖励是不是过了？

    再说她也没有做多少事，要不是崔副场长调过来也不会发生那样的事情，说来说去还是你们高层调来了崔副场长，才发生了这样的事情。

    既然是你们高层的失误，凭什么要她占据我们一个住房名额？这不是摆明了欺负人吗？”

    杨玉莲这可是听说了，要不是乔宁红打这个申请，那就是轮到她得到这个住房。

    她为此都等了半年，下次还不知道什么时候才有这样的机会。

    陆闵听了她的这番言论差点被气笑了，不说幼儿园的工作本来就是乔宁红的，就是崔红莲的那件事也不是他决定的，被这个杨玉莲这么一说，就好像是他安排崔红莲来他们农场的一样。

    “你这是听谁说的？”陆闵目光犀利的看向她。

    “什么什么听谁说的？农场的都在这么传。”她的心“扑通扑通”的直打鼓，不会被陆闵看出来的吧？

    “你不说我也差不多知道是谁在背后这么嚼人舌根，乔宁红同志是一个好同志。

    今年年底的先进个人和表彰都会有她的份，而且会得到省里的嘉奖。

    你要是不说出谁在背后嚼舌根，那这个抹黑有功之人的罪名就要你来承担了，你觉得承担的起吗？”

    陆闵的话让杨玉莲原本那颗不安的心越发的慌张了：“不，陆场长，我就在这边说一下，我，我不是有意要说乔宁红同志的坏话，我也不过就是因为……”就在杨玉莲语无伦次的时候，敲门声响起。

    陆闵抬起头，只见刚刚来农场不久的张晓云过来。

    “场长，我发现账面有些问题，您能处理一下吗？”

    “你拿过来我看看。”

    张晓云一边捧着账本进去，等走过杨玉莲的身边，她给杨玉莲使了一个眼色。

    杨玉莲连忙退了出去，连招呼都没有和陆闵打。

    陆闵看了一眼张晓云账面上的东西，这些账都是陈栋理过一边，所以根本不会有问题。

    他看了张晓云一眼：“你对慕不凡有意思？”

    张晓云一愣，她以为自己做的很隐晦，没有想到陆闵居然会直接开门见山。

    “不是，我表姐和慕不凡家里是世交。陆场长，我觉得这件事你还是不要参与的好。”

    听到这里，陆闵直接将账往办工桌上一推。

    “如果我要管这件事呢？”

    “陆场长，你总不想要一直在农场这个位置上吧，现在上面就有这个机会，S市里面的，我表姐家有人，可以运作。”

    “你出去吧！别忘记这些账本。”陆闵低头。眼眸微垂不知在想些什么。

    “陆场长，机不再来，你可要好好想想，虽说你陆家也有些能量，可到底那些年消耗了太多，现在就算在京城也没有什么好位置。”

    “我说了会考虑，你走吧！”

    等到张晓云完全离开，陆闵拿起电话，不过又放下。起身原本要走出办公室，但来到了门边，又走了回来。

    乔宁红从幼儿园下班回来，发现宿舍空无一人，但她的桌面却是乱七八糟。

    她给王清和沈星月做的衣服原本快要完成了，只要最后把扣眼锁上就能穿了，结果原本就挂在凳子上的衣服这会儿被丢在了地上不说，还被踩了好几个脚印，除此也不知道是哪里来的墨水瓶子还丢在地上。

    她捡起衣服顿时眼泪就落了下来。

    王清和沈星月过来的时候就看到乔宁红灯也不点，就在那边哭。

    “你这是怎么了？”

    乔宁红直接把衣服给了两个人看。

    两人也气的不得了，虽然衣服是乔宁红做的不说，但这些面料可是两个人实打实的在供销社排队排了好久才购买到的，而且积攒这些布票也实在是不容易，现在衣服却是被人弄乱了。

    “不用问，肯定是那个小贱人搞得，我们饶不了她。”王清气的不得了。就要转悠去外面找张晓云。

    “你别这样，咱们就是问了她，她不承认我们又能怎么样？”

    “难道这个亏我们就这样吃了？”

    沈星月拿起桌上的一壶水，就往张晓云的床走过去，被乔宁红一下子抱住。

    “你要是这么做了，就正中她的下怀了。”乔宁红哭也哭过了，这会儿脑子也活络了起来。

    “那要怎么做？难不成我们还要憋着这口气不成？”

    “君子报仇，十年不晚，我们女人报仇，自然也就一晚的事情，就是你们两个被我连累了。她明显是冲着我们过来的，我回去打电话问问家中还有没有什么好看的面料，赔你们。”

    “赔什么？这衣服我看洗一下也能穿。就是心理膈应了一些，别浪费这个钱了。”沈星月劝。

    “没事，我们家面料是批发来的，就是剩下可能不多了，颜色可能也和这两块不一样，委屈你们了。”

    乔宁红觉得既然是自己连累了姐妹自然是要赔她们的。

