    后面传来一阵忙乱的脚步声，卢多?巴格曼走进了房间。他一把抓住哈利的胳膊，拉着他往前走。

    “太离奇了！”他使劲捏着哈利的胳膊，低声念叨，“绝对是太离奇了！二位先生……女士，”他走向炉边，对另外三个人说，“请允许我介绍一下——尽管这显得很不可思议——这是三强争霸赛的第四位勇士！”

    艾伦温和地笑着，脸上的表情没有任何变化。

    威克多尔?克鲁姆挺直身子，上下打量着哈利，不可一世的脸上露出阴沉的表情。

    芙蓉?德拉库尔则甩了甩长发，嫣然一笑，说道：“哦，这个玩笑很有趣，巴格曼先生。”

    “玩笑？”巴格曼重复了一句，有些不解，“不，不，绝对不是！哈利的名字刚才从火焰杯里喷了出来！”

    他们身后的门又被推开了，一大群人拥进门来，邓布利多的魔杖一指，礼堂中的嗡嗡声都被挡在了门后。

    “这到底是怎么回事，邓布利多？”马克西姆女士挺直她魁梧高大的身躯。她俊俏的脑袋碰到了点满蜡烛的枝形吊灯，穿着黑缎子衣服的巨大胸脯剧烈地起伏着。

    “我也想知道这一点，邓布利多，”卡卡洛夫教授说——他脸上带着冷冰冰的微笑，一双蓝眼睛像冰块一样透着寒意，“不是已经堵上年龄的漏洞了吗？为什么还会出现低年级巫师？”

    “你有没有让别人把你的名字投进火焰杯，哈利？”他平心静气地问。

    “我没有！”哈利激动地说。

    艾伦走到了哈利的身边，拍了拍哈利的肩膀，“我相信你。”

    艾伦的内心忍不住为邓布利多的演技赞叹，他明明知道是谁做的，但是此时看起来却格外无辜。

    “克劳奇先生、巴格曼先生，你们两位是客观的裁判，你们怎么看这件事？”邓布利多主动问道。

    “我们必须遵守章程，章程里明确规定，凡是名字从火焰杯里喷出来的人，都必须参加争霸赛的竞争。”克劳奇生硬地说，他的脸一半隐藏在阴影中，看起来就像是一具骷髅。

    “嘿，巴蒂把章程背得滚瓜烂熟。”巴格曼说，脸上绽开了笑容。

    艾伦看到巴格曼的笑意，心中就隐隐有了猜测。这家伙一定是想在哈利身上打赌。

    “这不公平，霍格沃兹有两名巫师参加比赛，而我们只有一名。”卡卡洛夫抱怨道，“为什么会出现第四个人呢？”

    “这显然是有预谋的，卡卡洛夫。或许有人希望哈利为此而送命。哈利是绝对做不到自己把名字投进火焰杯的，这需要一个特别厉害的混淆咒，比如吧哈利的名字作为第四个学校的学生报了进去，并确保他是那个学校的唯一人选。”邓布利多冷静地解释道。

    “一定是艾伦?哈里斯，他和哈利?波特看上去那么好，是他帮哈利?波特把名字投进去的吧！”卡卡洛夫大声说道。

    他觉得自己猜到的就是真相，“这样，他就有机会参加比赛了，霍格沃兹得到冠军的可能性就增加了，还有一千加隆的奖金——这个机会是许多人梦寐以求的！”

    卡卡洛夫的脸红的像着了火一般。

    “我坚持要我的其他学生重新报名。”卡卡洛夫说，他的声音不再圆滑，笑容也消失了，脸上的表情难看极了。

    “可是卡卡洛夫，这恐怕不成，”巴格曼说，“火焰杯刚刚熄灭——要到下一届争霸赛时才会重新燃起——”

    “——下一届争霸赛，德姆斯特朗决不会参加了！”卡卡洛夫大发雷霆，“我们开了那么多会，经过那么多谈判和协商，没想到还会发生这样的事情！我简直想现在就离开！”

    “这个局面是怎么出现的，我们都不知道。”邓布利多对聚集在房间里的每一个人说，“不过在我看来，我们除了接受它，别无选择。”

    “啊，可是邓布利多——”

    “我亲爱的马克西姆女士，如果你有另外的解决办法，我愿意洗耳恭听。”

    邓布利多等待着，然而马克西姆女士没有说话，她只是气呼呼地瞪着眼睛。

    “请允许我插个话，或许我有个解决的办法。”艾伦打破了室内尴尬的沉默。

    所有人都看向了艾伦。

    “因为火焰杯虽然规定，凡是名字从火焰杯里喷出来的人，都必须参加争霸赛的竞争。但并没有规定没有和火焰杯定下契约的人不能参加竞赛。”

    艾伦的话让在场的人思索起来。

    “那么我们就可以绕过这个规则，其它两所学校也可以自行再选出一名选手参赛，裁判一样可以为这多出的两位选手打分。虽然还是因为没办法和火焰杯建立契约而被它承认，但我们巫师不应该被一件器皿左右，大家还是可以公平地角逐冠军。”艾伦说完，平静地看向房间中的三位校长。

    “是个好主意，克劳奇先生，你怎么看？”卡卡洛夫竟然率先同意。

    马克西姆女士的眼神闪了闪，也同意了这个方法。

    “既然你们都没有意见，那就这样操作吧。”克劳奇先生看看时间，同意了艾伦的建议。

    “过人的聪明才智是人类最大的财富。”邓布利多看向艾伦的目光满是欣赏。

    究竟哪两个小巫师能够脱颖而出，卡卡洛夫和马克西姆女士都觉得要回去仔细研究一下。

    巴格曼兴高采烈地宣布了第一次比赛的时间，然后就和克劳奇、艾伯特离开了霍格沃兹。

    “这个艾伦?哈里斯倒是和他父亲一样，爱出风头，喜欢指手画脚，白白增加了夺冠难度。”克劳奇枯瘦的脸十分阴郁。

    他最近在部里处处受阻，他的政令完全不似以前能够畅通无阻。

    哈里斯似乎在找他的麻烦，虽然以他现在的地位，还能够保住这些手下，但是这些事情牵扯了他太多的精力，让他实在烦心。

    今天看到艾伦的行为，让他不由得想起了他的父兄。

    “艾伦是个很有才华又十分机敏的巫师，你看，所有人束手无策的难题，到他手里就迎刃而解了，我相信我弟弟完全能够赢下所以比赛。”

    “小儿，闭嘴！”克劳奇先生像是一只被激怒了的公牛，突然大吼。

    面对这突如其来的音波攻击，艾伯特不由得愣住了。

