    <!--go-->    “可惜明鉴道友却是走向了邪路。”黄毅轻笑一声。

    “有什么邪路不泄露了，刘正飞还不是要炼外道金丹，不过可惜，他没那个福分，丹毁人亡，我明鉴如今能成金丹，虽有些许遗憾，但也没有什么值得惋惜的。”明鉴缓过的精神劲，颇有些狰狞的说道。

    “哈哈哈，道友与家师不同，家师哪怕再怎么没那机缘福分，不过依旧敬守礼法。”黄毅冷眼相对。

    “咳咳，呵呵，咳......将祖师传下山产抵当，这就是敬守礼法。”

    “前日，师兄已将掌门之位传与我，我青云门门中之事，就不劳真玄真人操心了。”缓了一口气，明鉴又开口说道，却是理清了七星剑诀的来路。

    “明鉴道友当真好天资，这一日功夫就将青云门中堪称最难修行的剑诀给学会了，上原上人的眼光当真不行，若是将明鉴道友定为青云门掌教，想来这么些年下来，青云门早该复兴了。”手中的贝珠紧握，黄毅的嘴巴却是不曾停歇。

    明鉴还没多说什么，通云却是被气的脸色一阵青一阵白的，当下也也顾不得其他，心下一横，手中的一柄法剑就朝着黄毅打去。

    倒不是黄毅说得不对，在污蔑青云门，通云恼羞成怒这才如此，而是因为黄毅说得太对了，字字珠玑，简直是将他通云的老脸给活剐了一遍。

    看着通云将手中的法剑打来，黄毅眼神一瞟，就认出了这柄唤作“十虎”的法剑，传闻铸剑之时，青云门祖师以十只金丹虎妖祭剑，剑成之日，天风凛冽，剑下所斩妖魔不计其数，在岭南道中也是一柄排得上号的剑器。

    虽是见着通云的法剑袭来，但是黄毅却是半点都不害怕，手腕翻转，提着太微法剑就是一道剑光朝着十虎剑打去，还没等十虎剑凑近黄毅的跟前，就被黄毅打出的剑气击落。

    看着如此结果，黄毅将太微法剑置于眼前细看，自顾自的说道：“贫道的剑法当真凌厉。”

    “你！”见着黄毅自始至终不曾看自己一眼，通云气得三尸神暴跳，一股比在罗浮山中求着通淼真君还更无奈的感觉从他的心中泛起。

    “呯！呯！呯！”这边黄毅方才言语完，天湖蛟王又不知什么时候出现在黄毅的身前，胸前的伤口依然被他止住，鲜血不再往外流，一杆长枪又朝着黄毅刺来。

    黄毅持着太微法剑同这天湖蛟王对了几剑，刹那间就觉得自个好似又被打脸了一般，体内的五脏六腑都随着太微法剑同天湖蛟王的长枪的撞击而颤抖，虽是极为难受，但依旧依旧强撑着同天湖蛟王对拼起来。

    似乎是受着胸前伤口的影响，匆匆打出十来枪之后，天湖蛟王的长枪劲道、速度上都不由自主的慢了下去，黄毅也不堪负重，觉得自己哪怕是再挥一下法剑都觉得吃力，见着天湖蛟王一收长枪，捂着胸前的伤口向后退去，黄毅也一拍跟斗云，又朝后退了百来丈，不曾朝着天湖蛟王追去。

    “还等什么，若要取了真玄小儿的小命，此时不上，更待何时！”同黄毅拉开距离，缓过气来的天湖蛟王看着依旧在一旁看戏的通云、明鉴、妙道仙姑等人便气不打一处来，忍不住怒喝道。

    被天湖蛟王这般一喝，明鉴似有意动，但是通云、妙道仙姑却是显得有些踌躇，万良、九姑却是有些不明所以，而金翼道人却是似乎明白了许多，今个自个可是来对了时候。

    “都这般下死手了，今日不除了真玄，难不成你们还指着回头他荡平你们山门不成！”天湖蛟王觉得自个整条龙都要气炸了，大声呵斥道。

    通云、妙道仙姑一个激灵，相视一眼，发觉对方的神情同自个差不了什么，当下明白了各自的处境，这回算是走上了不归路了，可不是吗，背后的人下了这么大的血本，怎么会轻易让自个的人下船，只是这幕后黑手会是眼前这人吗？

    “通云师兄，动手吧。”妙道仙姑率先开口道。

    “妙道师妹，哎，既然如此，几日你我两家便一道联手，放肆一回吧。”通云定了定心神，咬牙切齿的说道。

    二人沟通好之后，也不耽搁，却是见着通云胀红了脸，鼓荡起衣袍，手中法诀不但，一道道印诀从他的手中飞涌而出，朝着被黄毅一道剑气打回的‘十虎’剑中。万良身前却是浮现一面古朴的镜子，却是见着上头有着‘大灭’二字，镜面也随着万良法力的注入，慢慢的泛出灵光。

    妙道仙姑身子在空中舞荡，似那天魔乱舞，一段绸缎随着她的舞姿在空中散开，张舒之下，似乎有一头蛟龙在绸缎中成型，正是玉台仙阁“仙舞游龙缎”，配上玉台仙阁独门法术‘鱼龙舞’。九姑却不是妙道仙姑一般，而是极为寻常的取出一张古琴，往身下的锦帕一座，就缓缓的弹起琴来，琴声萧瑟有着一股莫名的悲怆之意，撩拨这人的情绪。

    “真玄道友，可要贫道帮忙，只消你开口，今日贫道自然保真人无事。”就在这时，一旁看着好戏的金翼开口说道。

    此时黄毅却是已经大致明白，金翼道人的出现或许还当真是一个意外，或者说是机缘巧合，同通云等人显然不是一路之人。这回金翼开口，黄毅当真是在脑海中好生的思虑了一会，人情债再难偿，也抵不过自个的小命不是，他可不是一个顽固之人，不过南方的一声龙吟之声传来，让黄毅收起的心思，爽朗的笑道：“不劳金翼道友了。”

    “快动手！”天湖蛟王一声高呼，随即袖中扔出一块布块，瞬间涨成二三十丈，遮住身前的，朝着黄毅打去。

    “御剑术！”

    “猛虎出剑！”

    “大灭玄光！”

    “戏舞游龙！”

    “叮叮，铮铮，淙淙，菶菶，珰珰......”

    一时间明鉴诸人捏在手中的招数尽数朝着黄毅宣泄而出，有飞剑、有猛虎、有游龙，有玄光特效，还有尖锐的悲鸣之声。

    正在这时，一道紫光从南方传来，一道雷声紧随其后响彻天际。<!--over-->

