一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第161章找上门！

    “秦老，快来！”大皇子叫嚷道。

    秦老全名秦宝瑞，乃大皇子府中军师，博学多才，见识颇广，但他并不会玄功，纯粹的文人一枚。

    “大皇子有何事吩咐？”秦老紧急问道。

    “冰火千子果你可听说过？”

    “冰果千子果？”秦老皱皱眉头深思片刻，突然抬起头道：“我想起来了，冰火千子果老夫在一本古籍上看过。它在正阳大陆极为稀少，几乎灭迹，它主要功用乃是治疗天萎！”

    “治疗天萎的？”大皇子之前心中大概已有头绪，现在加上冰火阴阳果基本可以确定是谁干的。

    老二！又是你！除了你还能有谁需要冰火千子果？你个天萎！

    昨夜将我的人五马分尸难道还不解气？今天又拿我夫人威胁。

    冰火阴阳果这等稀缺之物，一时间让本皇子上哪去找？几乎灭迹的东西即使想得到，也不是那般容易。

    殊不知！昨夜丢的财宝和冰火千子果，二皇子坚定认为就是大哥干的，拿出来岂不是轻而易举？钱可以不要，人死也不能复生，但冰火千子果必须交出来。

    “秦老，目前应该怎么办？”大皇子完全失去了冷静，脑中一团浆糊。

    “只能先去赴约，到时随机应变。至于冰火千子果，我们没有，拿不出来。”秦老沉声道。

    “看来只能这样了。”大皇子点点头赞同道。

    午夜之时！十里亭！

    大皇子亲自带队赶往，来到地点之后，一批人先检查了周围有没有埋伏，或是陷阱之类的东西。

    检查无事后便是等待，大概过了半个时辰之后，一道声音在黑夜中响起，“呵呵！大皇子很准时啊。”

    “你是谁？我夫人呢？”大皇子首先开口道。

    来人只有一个，并没有其他人跟随，更没见皇子妃的身影。

    “冰火千子果呢？”

    来人一身黑衣装扮，脸上还蒙着面纱，身材中等，听其声音年龄应该在三四十岁左右。

    “没见到我夫人之前，别想要冰火千子果。”大皇子双眸半眯，杀气浓重。

    “只要我拿不到冰火千子果，皇子妃的安全……小的可不敢保证。皇子妃天仙般的美人，是个男人都会动心，现在相安无事，不代表等会没事。”来人阴阳怪气道。

    威胁！赤裸裸的威胁！

    “给你冰火千子果也可以。”大皇子从怀中掏出一个华丽方盒握在手中，“在给你之前，本皇子要确认我夫人到底在不在你手中，这应该不算无理要求吧？”

    “我们猜到你会这样说，小的给你看一件东西。”那人在怀中同样拿出一件物品，随之扔了过去，“这是皇子妃今日所戴耳环，想必大皇子应该认得吧？”

    果然皇子妃在他们手中！这对耳环是自己亲自挑选送给皇子妃，岂有不认识之理？

    “怎么样？现在该交出冰火千子果了吧？”

    “本皇子给你们可以，可万一不守信用怎么办？必须一手交货一手交人。”

    “呵呵！由不得你谈条件，你信也好不信也罢，现在不交，皇子妃必遭侮辱，而且小的敢保证，不止一人。”

    “尔敢！话说到这个地步，本皇子也开门见山，绑架我夫人的是本皇子的二弟吧？让他出来见我！”大皇子朗声道。

    “小的不知道你在说什么，主子吩咐，若拿不到冰火千子果，后果自付。”

    “别不承认，大家都心知肚明，这样做是不是太过分了！拿自己的嫂子来做威胁，并且还欲行……简直禽兽不如！”

    “少他妈废话！你又何尝不过分？昨夜无故夺取我们的钱财和冰火千子果，还杀了三位高手。现在我们只要一颗对于你来讲可有可无的果子而已，钱我们不要，只要冰火千子果！”那人冷冷道。

    从这些话中可以反应，今天的绑架事件果真是二皇子所为。

    “血口喷人！昨夜我们根本没抢到马车，何来的冰火千子果？要点比脸！倒打一耙的本事，你们二皇子府真是玩的炉火纯青！今天上演的戏码，不过是报复昨夜我们的举动。”事情发展到现在，大皇子也不再藏着掖着，实事求是道。

    “我们会信？你自己都承认是你们下的手，还想狡辩！废话少说，到底交不交出冰火千子果？”

    “没有！”

    “既然不交，那就等着给皇子妃收尸吧！”黑衣人说完就想离开。

    大皇子带来这么多人岂是吃素看热闹的？不用大皇子亲自下令，身后的人便果断出手了。

    若这点眼力劲都没有，还是回家种地吧。

    黑衣人毕竟只有一人，哪能敌得过众多高手，更何况自身的玄功境界并不高，只得人玄境。

    很快，黑衣人被活活生擒。

    “说！皇子妃在哪？”大皇子强势问道。

    “呸！别说我不知道，即使清楚也不会告知！等着明天你大皇子名誉扫地吧，皇子妃被辱，抛尸城门。”

    大皇子恨得牙痒痒，从身边侍卫的腰间抽出一把长刀，对着黑衣人一条胳膊斩了下去。

    顿时手臂尽断，鲜血淋漓。黑衣人惨叫一声在地上打起滚来，乱动之下流血更多。

    “到底说不说，不说的话本皇子一一砍掉你的四肢。”

    “要杀要剐，悉听……尊便！”黑衣人有骨气道。

    其实他之前没有说谎，皇子妃在哪，他还真不知道。

    “嗤！”刀光闪过，又一条胳膊掉落。

    鲜血溅在大皇子的脸上，在黑夜之中显得甚是狰狞。

    “啊……！”黑衣人又发出一声更加凄惨的喊叫，伤口疼的死去活来。

    他深知今天难逃一死，继续受折磨，还不如一死了之。牙关一咬，口中鲜血流出，不一会便死于咬舌自尽。

    “居然自杀了，有骨气！”大皇子阴森道：“带上尸体去二皇子府中要人。”

    “是！”

    既然确定是二弟下的手，又有人证，不信他还敢抵赖。

    一帮人气势汹汹朝二皇子走去。

    半个时辰后！

    大皇子来到二弟府前，二话不说命人打了进去。

    “老二，给我出来，今天咱们哥俩好好算算。”一进府中，大皇子便开口叫嚷道。