 卓轻语还没回过神来，脑袋一歪，就沉沉的睡去了。

    此刻，陈飞这才松了口气，从帐篷中爬了出来，迎着夜风，深深的吸了一口气，道：“还是外面轻松一些。”

    随后，陈飞就在山洞石板上躺下休息了起来。次

    日凌晨，伴随着山中清脆的鸟鸣声，卓轻语醒了过来，从帐篷中爬了出来。

    她感觉脑袋有些迷糊，似乎根本不记得，自己昨晚是怎么入睡的。她只记得，自己和陈老师躺在一起，心里很紧张，有些纷乱，怎么也睡不着。后来不知怎么的，突然就睡着了。

    看到已经在准备早饭的陈飞，卓轻语心中不由得一阵感动，赶忙上前，“陈老师，我来帮你吧。”陈

    飞道：“不用了，我很快就好了。你还是洗漱一下，吃过早饭之后，很快就要修行了。”

    吃过早饭之后，陈飞没给卓轻语休息的时间，马上让她投入了修行之中。自己布置好法阵之后，再次出去采摘草药去了。就

    这样，周六一天很快就过去了，卓轻语的修行进度也很不错，体内丹田气海中的灵气，得到了明显的提升。休

    息了一晚之后，周日继续修行。这

    天中午，陈飞准备好午餐，正准备喊卓轻语过来吃饭。结

    果就在此时，石板上的卓轻语，忽然身上爆发出一股灵气，灵气涌动，好似旋风一般，在周围掀起一股小型的风暴，吹得枝叶摇摆。“

    这——突破了。”陈飞一惊，随即满脸笑意的看向卓轻语。卓

    轻语此时也睁开眼睛，不由得看了看自己，道：“老师，我，我感觉我好像突破了。”陈

    飞笑着点点头，道：“不是好像，你就是突破了。现在的你，已经达到了黄级后期境界。而且，你体内的真元气息含量和纯度，比一般的黄级后期武者都要厉害很多。”“

    真的吗！那我也算是武道高手了。”卓轻语有些兴奋。

    陈飞笑了笑，道：“距离武道高手，你还差得远呢！虽然你的修为境界不错，真元气息也很浓厚。但你没有实际战斗经验，也不懂怎么运用自己的真元气息。”

    “若是真的和人发生战斗，说不定人家黄级中期的武者，就能打败你。”

    “啊——这样啊！那我怎么才能提升战斗力呢？”卓轻语崛起嘴巴，有些小姑娘式的遗憾。陈

    飞见状，笑道：“放心吧，我这个老师，都给你安排好了。这次修行回去之后，我会传授你一些武技的，让你能运用自己的真元气息进行战斗。”“

    谢谢陈老师！”卓轻语兴奋道。这几天的亲密相处，让卓轻语在陈飞面前显得放松了许多，整个人都变得活泼了起来。“

    好了，不用感谢了。来吃饭，吃完饭，我们要回去了。”陈飞道。

    “啊，要回去了？我还想继续修行呢？”卓轻语惊讶道。陈

    飞轻轻拍了拍卓轻语的脑袋，笑道：“你是糊涂了吗？今天可是周末，明天你还得回学校上课呢？”

    “我差点都忘了时间了。”卓轻语对陈飞吐了吐舌头，可爱俏皮的出声道。随

    即，二人一起吃起了午饭。然后收拾好东西，一起朝峡谷外面走去。越

    过蜿蜒的峡谷，跨过树木和石块，二人来到之前跳下来的地方。

    陈飞正准备抱住卓轻语，沿原路返回的时候。忽然间，他们耳畔响起一阵呼声，“什么东西？”

    二人一惊，扭头一看，随即发现几个黑影从不远处的一片茂密的树丛之中钻了出来。

    “啊——”卓轻语见状，不由得吓了一跳。但随即定睛一看，看清这几个黑影，不禁讶异的呼喊了出来，“是你们，许殊！”

    原来，这四个黑影，竟然就是二人进山之时在山上遇到了许殊他们四个自由行的大学生。许

    殊他们此刻也认出了卓轻语和陈飞，同样惊讶，“你们也掉到这里面来了？”“

    掉到这里？”卓轻语一愣，随即问道，“你们怎么会在这里？”许

    殊身边那名男生道：“卓小姐，当初你离开之后。许少带着我们来找你，结果我们在山中迷了路，最终掉落到这个峡谷之中来。许少和黄小姐的腿受伤了，我们的食物和水也丢失了，被困在了这里。”“

    本来，我们以为我们要死在这里了，没想到卓小姐你们也掉下来了。”听

    完讲述，陈飞和卓轻语算是明白他们的遭遇了。看来，这许殊所谓的老手，也不过如此。强行进入到这种未开发的深山老林，结果将自己陷进来了。卓

    轻语看了看陈飞，眼神变幻。

    陈飞不等她开口，就明白了卓轻语的意思。她是想带他们几人一起出去。虽然之前卓轻语不喜几人的态度，但毕竟是几条性命，能顺手救人一命，自然是好事。

    陈飞对卓轻语点头，算是答应带几人离开。然后踏步过来，准备给那许殊和黄小姐看看腿。毕竟二人摔伤了腿，不方便行动。但

    看到二人靠近，许殊却一脸紧张，连忙后退，然后让另外一名男生和女生挡在自己面前，厉声喝道：“你们想干什么？我们身上可没食物！”陈

    飞闻言，不由得皱了皱眉，表情冷了下来。

    而卓轻语则解释道：“你们不要紧张，我们没有恶意。陈老师是医生，可以为你们治一下受伤的腿。”虽

    然如此，但对方却还是一脸警惕的表情。卓

    轻语随即打开行李包，露出里面的食物和水，出声道：“放心，我们有食物和水，不会贪图你们的东西的。”许

    殊他们看到卓轻语包中的食物和水，眼睛不由得亮了一下，相互看了一眼，然后点了点头。随

    即，许殊道：“那我相信你们一回，你来给我们看腿吧！放心，给我看好腿，等我出去，少不了你们的好处的。我许家家大业大，到时候随便拔根汗毛，都能将你们吃撑。”虽

    然不满对方的语气，但陈飞还是走了过来，俯身下来，给许殊看受伤的腿。卓

    轻语放下了行李包，拿出医疗用品，在一边打下手帮忙。 