
　　这个时候周凯就说出了自家老爹的名字。

　　“周小安？”这个时候文栋就楞了一下，口中念叨起了这个名字，“是小安建材有限公司的那个周小安？”

　　这个时候文栋就开口问道。

　　“没错，我爸就是小安建材公司的董事长。”周凯听到文栋认识自己的老爸，不禁脸上露出一副得意的神色看向了自家的几个同学，看来最后这一切还得自己出面来摆平才行。

　　他小安建材也算是小有名气的企业了，听说过的人应该会给他一个面子的。

　　周凯这个时候就有一种志得意满的感觉。

　　而这个时候周凯就看到文栋听到他爸的名字之后就是说了一句，然后就没有其他的表示了。

　　“小安建材关我屁事，你凭什么要给你面子？今天就是你爸在我面前也要叫我一身文哥，你算个什么东西，你们这群学生仔，还真的把自己当回事了，读了个大学就觉得自己和社会接轨了，到了社会上认识个人就都要给你面子了？天真！”

　　文栋一时间就觉得这几个学生有点搞笑，上来就说认识他，自己老爸是谁，让他给个面子，真当自己根葱了！

　　要是这群人的老子来了，他或许还能够心平气和地坐下来，和他们好好说说，但是这一群乳臭未干的小子，他还真没放在眼里。

　　给他们面子？那不是拉低了自己在道上混的档次？文栋心中冷笑一声。

　　“小子，给我滚远点，今天的事情没有你们这种学生仔说话的份，别说给你们面子，就是你们老子来了，都不行！”文栋一想到下午发生的事情就觉得有些丢脸。

　　自己竟然连人带车冲到田里去，幸好那地方人烟稀少，没什么人看到，要不然他可丢脸丢大发了。

　　一看到这个文栋不给面子，周凯和徐强两人一时间都哑火了，不知道该怎么办。

　　别看他们平时好像很吊的样子，那都是靠了家里的关系，没有家里的帮衬，他们就是一个普通的学生。

　　碰到这样的场面他们也有些慌。

　　不过好在这个文哥不是来找他们麻烦的，而是来找叶枫他们麻烦的。

　　除了周凯和徐强两人觉得自己的脸上面子有些挂不住，其他人都是有些怜悯地看着叶枫。

　　倪宏等人甚至心中还有些幸灾乐祸的感觉，就等着看叶枫被人给教训一顿。

　　这时候杜薇和陈梦琪两人就要上来帮叶枫说说话。

　　“文哥，能不能看在他们还是学生的份上放他们一马，他们肯定不知道您是文哥，要不然肯定是不会得罪您的。”

　　杜薇这个时候就上来说好话，陈梦琪则在一旁边点了点头。

　　听到两人的话，文栋不禁看了她们一眼。

　　然后就有些玩味地打量了一下二人：“哦呦，没想到还有两个美女，你们这边的这群大老爷们都不说话了，你们两个弱女子倒是好大的胆子，瞧瞧这小子真的是艳福不浅，要不这样好了，你们两个小美女，陪我们这帮兄弟耍一下，我就考虑放这小子一马。”

　　文栋这个时候就色眯眯地说道。

　　他的话一说出口，在场的人不禁脸色就变了变。

　　“文哥！不可以啊！”

　　“文哥！不行的啊！”

　　周凯和徐强两人这个时候同时这样说道。

　　听到两人同时开口，文栋这个时候就觉得有些聒噪。

　　“你们几个把这两个人给叉出去，妈的，还没完没了。”

　　文栋地话音落下。

　　周凯和徐强两人都脸色变了变。

　　而旁边的陈梦琪和杜薇两人显然是被文栋这样的话给吓到了。

　　“要不我们先走吧。”这时候就有人小声地说道。23sk.Com

　　“反正他也是来找叶枫的，这不关我们的事情。”

　　“对啊，叶枫自己犯下的错为什么要我们跟着承担！”

　　一时间就有不少人这样说道。

　　这个时候文栋就目录凶光的看向了叶枫，而叶枫此刻正老神在在地独自坐在那边吃着东西，喝着饮料。

　　这让文栋顿时间就快要气炸了。

　　而一旁的张大宝也是有些紧张地看叶枫。

　　他这下是真的有点佩服叶枫了，这种要命的罐头，竟然跟个没事人一样自顾自地吃东西。

　　而边上叶枫的这些同学此刻也是不禁有些佩服叶枫的神经大条。

　　周凯和徐强两人心中这个时候也是有些佩服叶枫的，别的不说，就这份装出来的云淡风轻的气度可比他们要强太多了。

　　“叶子，先别吃了，想想看怎么办吧。”张大宝小声地在叶枫的身边说道。

　　听了张大宝的话，叶枫在众人的围观中擦了擦嘴巴，然后看了眼四周，缓缓地站了起来。

　　“行了，我吃饱了，你们都表演完了吗？”

　　叶枫这个时候就似笑非笑地看着那文栋。

　　文栋看到叶枫的样子，顿时间就气不打一处来。

　　“你他娘的死到临头了，还嘴硬，真的是不见棺材不落泪，你们几个先上去赏他几个耳光，让他认清点局势！”文栋这个时候就这样说道。

　　文栋这么一说，就有几个急着表现的小弟冲了上来，举起手就要给叶枫几个巴掌。

　　边上的人都叹了口气，心道都到了这种地步了，这个叶枫还逞什么能，求个饶会死吗。

　　陈梦琪和杜薇两人甚至都不敢去看叶枫那里。

　　此刻文栋的两个小弟一人一巴掌呼了下来，他心中已经有了那种扇人耳光的快感。

　　然而他们的巴掌还没有落下，只觉得自己一阵天旋地转呼地一下直接就被人拍在了边上的墙壁上。

　　“谁！”

　　“什么人？”

　　在场的人都有些傻了，特别是边上的文栋等人，他们都没有看清楚什么情况，就看到两人被拍飞了。

　　叶枫的几个同学也惊呆了，不知道发生了什么，都有些面面相觑地相互看了眼。

　　而这个时候，叶枫才站起身子，从座位上走了下来，看着文栋淡淡地说道：

　　“晚上的这顿饭，还有这边的损失，以及你自己的医药费，你自己准备好。”

　　叶枫的这番话顿时就让文栋觉得像是听到了笑话一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第523章 面子？免费阅读。https://xs.23sk.com 