    与天下为敌，这是多么严重的事情，这样的事情，不要说是一个晚辈，就算是任何一个大教老祖，任何一个大教，说出这样的话之时，都需要三思而后行，都不会轻易说出这样的话来。

    但是，现在石清浅就说出了这样的话，而且以十分霸道的姿态说出了这样的话，当她说出这样的话之时，似乎已经与她的年龄不相符。

    “与天下为敌——”有人不由叫嚣地说道：“那就等着被灭门吧，天下万教，千万大军兵临城下之时，便是祖城被灭之日，到时候，祖城必定灰飞烟灭……”

    但是，这话还没有说完，听到“轰”的一声巨响，整个大地都在摇晃，这不仅仅是这一片疆土，就算是整个北西皇，都感受到了这样的摇晃。

    在“轰”的巨响之下，一股磅礴无尽的力量从地下喷涌而起，滔滔不绝的生机如潮水一样席卷而来，向四面八方冲击而去。

    就在这瞬间，任何人都能感受到大地之下好像有一尊巨大到无法想象的存在突然苏醒过来，似乎这样的一尊巨无霸一翻身的时候，整个大地都会为之崩碎一样。

    在祖城的不远之处，听到“轰、轰、轰”的声音不绝于耳，在那里，有一座山峰突然动了起来，这一座山峰上的泥土树木都纷纷崩碎坠落，一时之间，飞沙走石，山峰上的所有泥土、岩石都全部滚落下来，所有的树木都一下子倒塌。

    随着所有的泥土岩石、树木植被脱落，只见这座高大无比的山峰出现了一尊石人，而且，这一尊石人大半身体还是埋在了泥土里。

    在“轰、轰、轰”不绝于耳的声音之下，只见大地在颤抖着，只见这一尊高大无比的石人，它庞大无比的身躯缓缓上升，最终，当这一尊石人站在大地之上的时候，他肩平天空上的云彩。

    在这一刻，“轰”的一声巨响，可怕的力量冲击向了九天十地，冲向了斗虚，轰向了八荒，可怕的力量撼动着整个北西皇。

    一股无敌的力量瞬间如潮水一样席卷着整个北西皇，拍散了天空上的云朵。

    在如此可怕的力量冲击之下，在北西皇上，不知道有多少沉睡中的存在一下子苏醒过来，在那阴阳禅门的深处，在天朗国祖庭之内，在周天门深山之中……一双双眼睛瞬间睁开。

    当这一尊石人的可怕力量席卷天地之时，北西皇大地之上的那些强大存在，都显得神态凝重，那怕是当年曾经无敌的天尊，此时此刻，也是神态郑重起来。

    特别是知道这一尊石人来历的古祖，更是神态凝重无比，不敢有丝毫的造次。

    在祖城之内，在老店之中，老人坐在柜里，当巨大的石人苏醒过来的时候，他也仅仅是睁开眼睛远远地眺望了一下而已，随之又撑着脑袋，继续打盹沉睡。

    “哼——”就在这瞬间，苏醒过来的这尊石人一声冷哼，他的冷哼之声瞬间炸开，如同把整个天地一下子炸飞一样，他的一双眼睛一下子睁开，俯视着石林外的所有人，如同两轮太阳高高挂在那里，双目喷涌出来的神光一下子笼罩着所有人。

    在这一尊苏醒过来的石人一声冷哼之声，威慑天下，镇压众生，绝对的力量瞬间碾压过来，不知道多少人就瞬间承受不了。

    在可怕的力量之下，一声冷哼之下，不少道行浅的修士双腿打了一个哆嗦，膝盖一软，就一屁股坐在了地面上了。

    而当石人的双目神光笼罩着在场的所有人之时，也不知道多少人一下子被吓破了胆，刚才还能站得稳的一些修士强者，也双腿一软，一屁股坐在那里了。

    “我的妈呀，我没有说过这话，我没说要灭祖城。”有一些修士被如此可怕的神威吓破了胆，立即大叫着，以表示自己的清白。

    在如此恐怖的力量之下，不知道多少修士强者感觉自己如同蚁蝼一样，让他们都不由毛骨悚然，这也难怪有不少修士在此等神威之下被吓破了胆。

    “古祖，是半返祖的古祖。”有大教老祖不由吓得脸色大变，抽了一口冷气，骇然大叫。

    “半返祖的古祖。”听到这样的话，不知道多少人心里面为之震撼。

    在祖城，半返祖的古祖，那都是强大无匹的存在，对于这样的存在来说，天尊，那只不过是起步而已。

    现在如此一尊半返祖的古祖，突然间苏醒，这怎么不把在场的许多修士强者吓破了胆呢。

    在如此可怕的神威之下，就算是傻子，也都知道眼前这位苏醒过来的古祖是多么的强大，是多么的恐怖了。

    在这个时候，大家都明白，祖城的古祖在半返祖的状态之下苏醒过来，原因只有一个，所有人都威胁说要灭了祖城，在这样的情况之下，祖城的古祖苏醒过来，那也理所当然的。

    “没有，我们苏家绝对不会对祖城有丝毫的不敬。”在如此恐怖强大的古祖俯视之下，已经不知道多少人被吓破胆了，在这个时候，能站直身子的人，那都已经是很不容易了，更别说是去直视这位古祖，去反抗这位古祖了。

    “我们万山派也退出，绝对不敢对祖城有丝毫不敬。”立即有其他门派表态地说道。

    “我们也退出，立即撤出祖城。”另一个古门也表态。

    “我们也是……”一时之间，其他的大教疆国都纷纷表态。

    在这个时候，傻子都知道，一位古祖苏醒，那都不需要祖城的千军万马出手了，一位古祖就可以碾灭了整个联军了。

    就算眼前联军有百万之众，那又怎么样，根本就不够一位古祖来屠杀。

    在短短之内，不少大教疆国都退出，而且这些门派二话不敢多说，立即带着兵马撤离这里，逃之夭夭，眨眼之间消失在天边。

    屹立于大地之上的古祖只是冷冷地看了千军万马一眼，随之缓缓地闭上眼睛，从始至终，他都没有说一句话，闭上双目之后，又稳入了沉睡之中。

    虽然阴阳禅门、天朗国、周天门都没有被吓破胆，但是，阴阳禅门老祖他们也是脸色发白，脸色十分难看，

    祖城的古祖一苏醒，他们都明白，所谓的联军，那只不过是乌合之众而已，想挑大梁，那还必须依靠他们自己。

    而且，现在他们想从祖城手中抢走李七夜，那是根本不可能的事情了，不说他们三大派的千军万马敌不过祖城的百万大军，就单是古祖一掌拍下来，只怕也能把他们的联军灭掉。

    现在他们想对抗祖城，那必须要有同样份量的古祖苏醒才行，那必须要有同样强大的存在押阵，他们才有资本对祖城发兵，否则的话，他们对祖城贸然发兵，那只不过是自寻死路而已。

    在这个时候，也有一些大教老祖隐隐明白，玑石圣女石清浅能在一夜之间掌权，能成为祖城的决策者，只怕是因为她是得到了某一位古祖的支持了，也唯有这样，石清浅才有可能在一夜之间掌权了。

    “还要我们送客吗？”此时玑石圣女石清浅冷冷地看着阴阳禅门的老祖他们，说道。

    此时阴阳禅门、天朗国、周天门他们想不走都不行了，此时他们根本就撑不住大局，他们想再向祖城发兵，必须搬来援兵，必须要有古祖押阵。

    “我们走——”最后，阴阳禅门的老祖他们只好灰头灰脑地带着千军万马逃走，撤出了祖城的范围之内。

    在刚才，还是群情愤涌，不知道多少人叫嚣着，要斩李七夜，要灭祖城，但是，随着一位古祖的苏醒过来，一切都一下子烟消云散，在刚才叫得最凶的人，反而是逃得最快。

    “这就是祖城的底蕴。”有一些看热闹的修士强者反而还没有离开，看着眼前这一幕，不由感慨无比。

    刚才在这里还有百万大军聚集，但是，眨眼之间就作鸟兽散，这是多么震撼人心的事情。

    在这个时候，也让很多人见识到了祖城的底蕴，也让大家见识到石人族那半返祖的古祖是多么的强大、多么的可怕。

    此时，有不少修士强者抬头仰望屹立在大地之上的古祖，虽然古祖此时已没有了刚才那种镇压天地、威慑八荒的气息，他静静地站在那里，闭眼沉睡，犹如一尊巨大的石雕像一样。

    但是，依然让人不由为之敬仰无比，特别是对于一些石人族来说，这是他们的古祖，敬仰之情油然而生，所以，有一些石人族不由纳首而拜，对这一尊古祖拜了又拜。

    李七夜仅仅是抬头看了看这一尊巨大无比的古祖而已。

    “少爷，我担心你死了，幸好圣女搬来了救兵。”此时，石娃娃快步跳过来，又惊又兴奋地对李七夜说道。

    李七夜被千军万马包围的时候，石娃娃在心里面也不由担心。

    此时，石清浅从战马上跳了起来，快步上前，在李七夜面前，纳首便拜，伏地，说道：“清浅恭迎少爷回城，请少爷移趾。”

