
　　“那么……这份协议又是怎么一回事？”她声音有点干涩地问，说完之后，喝着水掩饰着，强自镇定着。

　　木下秀风微笑着说道：“您本来就是一位广受喜爱的明星。我们双方解决了这个矛盾之后，我新成立的最上娱乐想要为您量身打造投资一部电视剧作品，这也是一段佳话。玲子小姐，最上恒产要寻找的第一位影响未来的巨星，就是您啊！”

　　“量身打造？”石桥玲子有些晕。

　　“没错！”木下秀风看了一眼森稔，然后笑着说，“相信那位最近很知名的陶大郎，您也有所耳闻吧？”

　　森稔脸上很淡定，心里mmp。

　　问她就问她，看我是想搞事？

　　石桥玲子点了点头：“确实，这件事，与他有什么关系？”

　　木下秀风也不管她揣着明白装糊涂，认真解释了一下：“实际上，我这个最上极乐町的企划，玲子小姐也觉得很棒吧？”

　　“……确实，当时公布这个企划的时候，理念和设想，20亿円的设计费用，都引起了不小的轰动。”

　　木下秀风笑了笑：“这个企划，就是陶大郎当初来参加会社参观说明会时向我提出来的，我也是因此才认识他的。他可不是仅仅提出了一个概念，而是策划了最核心最全面的细节啊。为此，我支付了他5200万円一年的顾问费用。”

　　森稔心中一震。

　　今天要和石桥玲子做一次终极谈判，森家因为陶知命搞起来的这场风波，这个时候就站出来，就可以借着一定要做出些新姿态，让其他财团不那么确定三菱是不是和住友一起在搞什么。

　　毕竟石桥玲子确实一直很起劲，森集团又因为这一个“上田大小姐争夺战”被各种嘲讽。

　　既然宣告了放弃婚约，那就传递了一点点和解的意思。

　　这个时候再与最上恒产一起站出来成立这么个信托慈善基金，这是成熟大会社的理智做法。

　　可是到了这一刻，森稔忽然发现，有点什么不对劲。

　　因为虽然已经知道陶大郎和木下秀风是怎么认识的了，但木下秀风这时看似随口的一句话，却透露了一个至关重要的信息。

　　最上极乐町的企划，是陶大郎提出来的，这没什么问题。

　　可是，不仅仅只是提出了一个概念？

　　5200万円一年的顾问费用，顾问二字，可太关键了。

　　森稔克制着自己，不去看木下秀风。

　　不是未来的什么职位，而是顾问，而且是报酬如此之高的顾问，因为陶大郎策划了最上极乐町最核心最全面的细节？那个让森集团内部的企划团队都有点赞不绝口的最上极乐町企划？

　　陶大郎和木下秀风的关系，也许被严重误判了！

　　更严重的是，木下秀风选择在此时透露出这样一个信息，看似是在对石桥玲子介绍陶大郎，但他一定是说给自己听的！

　　为什么？

　　森稔的心一时之间有点乱了，他都没听清石桥玲子说了句什么，然后才听到木下秀风说道：“那么，关于这个计划，就由赵君来向您解说吧。大郎现在架构了一个叫蟠桃会的集团，赵君是这个集团目前的总经理，集团旗下的WanderDance、小野寺财富、次元文化、赵氏控股都由赵君在总负责进行打理。”

　　森稔这才把目光看向赵元曦。

　　武田制造事件中的那个香岛人！

　　蟠桃会？

　　确实，这几家会社，除了个人外，控股的都是一个名为BROVOPEACHCorp.S.A的公司，注册地在开曼群岛。

　　包括平野会长和父亲大人在内，一直都以为这是最上恒产做的布局。

　　真实的主人，是陶大郎？

　　陶大郎绝对不只是一个执行者！

　　森稔有点慌，因为现在问题好像很大！

　　他的注意力立刻非常专注地集中到赵元曦身上，只见他对石桥玲子行了一礼，然后平静地说道：“您大概也通过陶君这次做的事情，对他有一个初步的影响。怎么说呢……我也有点头疼。作为陶君所聘请的职业经理人，我对他旺盛的精力和想法也感到很疲惫。”

　　石桥玲子点了点头，确实是最近最能折腾的年轻人了。

　　“总之，对我说既然收了木下社长的顾问费，对于他拜托的问题也只能尽力去完成，因此才有了这个计划。”赵元曦顿了一下，先对木下秀风微微鞠躬，然后说道，“正好，我们蟠桃会也拥有一小部分最上娱乐和最上未来的股份，再加上WanderDance是娱乐行业领域的一个会社，因此产生了这样一个想法。”

　　赵元曦有点心虚，但表面还是很镇定的：“陶君一直关注着玲子小姐这次所率领的抗议活动，从新闻当中看到了您鼓励很多人讲述起来的家庭故事，很有感触。实际上，陶君向我说，这次的‘求婚大作战’，某些方面也受到了您的启发。”

　　石桥玲子有点诧异，原来那个年轻人还一直在默默关注自己？

　　“陶君觉得，这些人的家庭故事，还有这场东京不动产的高潮，包括日渐火爆的金融市场，是一个非常引人深思的背景题材。这个量身打造的电视剧作品，就想从这些题材中汲取营养，创作出一个剧本出来，暂时名为《最上时代》。”

　　“剧本的创作，会由陶君发挥现在所积累的影响力招募合适的团队完成。其中一些专业和深刻的背景，将由山本显人教授、武田孝直社长、木下社长等等对各行业认识深刻的人士担任顾问。陶君说……因为最近养伤没什么事，跟一些朋友提出了这个想法，大家都很感兴趣。”

　　石桥玲子觉得很懵，山本教授这样的人担任顾问？

　　“总之虽然想创作为一个群像大戏，但其中有一位很重要的角色，是为您量身打造的。当然，如果剧本创作完成后，当然会先请您阅读，如果觉得不错才会启动这个项目。但是，这部作品的投资您是可以放心的，从剧名也能看出，木下社长是带着觉悟做这件事的，这也是木下社长尝试让最上恒产有所转型的重要一步。”

　　“除此之外，如果项目得以启动，相信以这次‘求婚大作战’事件所形成的影响力，您大概也不会担心未来这部电视剧的宣传问题。当然了，现在只需要您表达对这个项目原则式的感兴趣，签下这份意向协议，那么这件事就可以正式启动。而在那之前，并不会开始进行宣传。”

　　听赵元曦说到这，木下秀风补充道：“也就是说，其实是在信托慈善基金的事情启动，您的角色以及与我们不动产会社之间的关系逐步改变、被公众所接受之后才会开始的事。实际上听大郎大概讲述了一下，觉得如果真能达到他描述的那种状态，应该会引起很多不同类型的人群的共鸣。您现在被称作‘国民母亲’，这部作品将会进一步强化这种形象。”

　　森稔人都晕了。

　　这又是什么招术？

　　之前看到那份协议，他还以为木下秀风这是投其所好，用她的演艺事业可以得到新发展来作为一个额外的筹码。

　　怎么听着听着，连最上恒产有所转型这样的表述都冒出来了？

　　山本显人、武田孝直、木下秀风等等这样的人物作为顾问，听上去是个野心勃勃的计划啊！天籁小说网

　　时代史诗一般的大制作，石桥玲子她……

　　森稔把目光看过去，果然石桥玲子已经重新拿起那份协议在看了。

　　他又看向木下秀风，只见这人脸上含着笑，本来就是老狐狸一般的形象，现在看起来更坏了。

　　今天在这里了解到的信息，问题很大，很大！

　　……

　　“蒲池幸子？”刚刚上完课回到研究室的陶知命，打电话问了问入江雄太关于下午试选会的事，就被告知了这么个新情况。

　　“是的！”入江雄太问道，“说之前在街上认识的你，还被你邀请做歌手了，确实有这件事吗？”

　　这真是意外收获了，陶知命点头说道：“没错。你不会因为之前联系不上我，她又是刚刚才听说我们WanderDance的招募来不及寄送个人简历，就拒绝了她吧？电话留下来没有？”

　　“没有，已经让她出发过来了。如果确认她是在撒谎，就让她直接离开，是这么打算的。”入江雄太赶紧说道，听陶知命的语气，对那个蒲池幸子可很重视啊！差点就要挨训。

　　“干得漂亮，雄太！”陶知命乐呵呵地赞了一句，“不愧是曾经被成为真堂之狐的男人啊。我知道了，等我吃完了午饭，就直接到酒店去。”

　　他放下电话心情大好，旁边是上田夏纳有点幽怨的眼神。

　　“怎么了？”陶知命乐呵呵地问道。

　　上田夏纳纠结地把头偏开：“没什么。”

　　越陷越深，越来越难过。

　　那个小野寺留奈就不说了。

　　之前在广告牌上，看见WanderDance那个我见犹怜的少女，已经让人有点想发疯。

　　后来在学校里，面对很多崇拜他的低年级学妹，也总是帅气爽朗地回应别人的招呼，惹得很多人脸红跑开。

　　这两天就更离谱了，好好的剑道社不经常呆着，总是跑去文学社，和里面那些情感充沛的女人讨论什么剧本！

　　现在又冒出一个蒲池幸子来，很关心她来不来参加那个WanderDance的试选会。

　　陶知命叹了一口气：“这都是工作啊！你没看到我就算伤还没有完全好，仍然在修行剑道吗？等伤一好，就去找上田大人复仇！安排了专人总是第一时间把你接回家，完全不管我们情投意合，真是电影里最典型的棒打鸳鸯大反派了！一定要打败他，将你夺过来！”

　　“喂！”上田夏纳忍不住嗔道，“什么情投意合！父亲大人说得没错，应该砍得更深一点，让你没力气到处招惹女人！”

　　陶知命叹了一口气：“你对我这么狠，那就没办法了。这些天，哪里招惹女人了？被你这么说的话，那就真切地去招惹一下算了。手也不让牵，其他的就更不用说了。只跟山根横久这样只知道击剑的壮汉在一起，你就不怕我出问题吗？”

　　上田夏纳懵了：“……什么意思？”

　　日常买饭的山根横久刚把营养餐送到了门口，闻言也呆在那里：“击剑，会出什么问题？”

　　陶知命严肃地摇头：“不要慌，问题不大，我后天就可以开始恢复特训了。山根君，真的男人，就该用强大的剑征服其他男人，你说对不对？”

　　“……确实。”

　　山根横久虽然这么回答了一句，但总觉得还是有点问题。皱着眉头放下了他的午饭，山根横久对上田夏纳鞠了一个躬就赶紧走了。

　　这特么的都是什么样的日子！

　　上田大小姐总说觉得别人在议论她，于是就躲在这里。

　　这里面还有床！

　　他们在里面聊着什么牵不牵手的问题，自己还得送饭！

　　这到底是什么人间疾苦！

　　山根横久捏起了自己的竹刀，用刀柄对着心脏直扎。

　　特训！特训！砍死那个王八蛋！

　　用剑征服是吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第211章、蟠桃会免费阅读。https://xs.23sk.com 