    苏婉玥这个人向来一丝不苟，黑白分明，眼里不揉沙子，何况是面对狼子野心的李胜杨？反正迟早都要撕破脸皮，苏婉玥也不用在乎太多！

    李胜杨没有说话，坐在苏婉玥对面位置的人就开口了：“苏总，你这话就有些严重了，李董身为绿源集团的董事会副主席，执行副董事长，又是我们绿源的大股东之一，坐在那个位置，也说的过去嘛！”

    苏婉玥黛眉一横，斜睨了对方一眼，神情冷漠的说道：“是吗？如果按照持有股份来排名的话，我似乎才是绿源的第二大股东，怎么轮，也轮不到李胜杨来坐那个位置吧？我都没资格坐上去，他又有资格吗？”

    会议室内的气氛再次下沉了一些，苏婉玥太强势，言语足够犀利，让得某些人就算是想帮李胜杨说话，也不知道如何反驳。

    反观李胜杨，脸上的表情一如既往的沉闷，并不见多少怒意，他开口道：“既然苏总都这样说了，那这个位置我暂且让出来，不过你记着，我会顺理成章的坐上去！让你心服口服！”

    苏婉玥冷视李胜杨，道：“终于要露出狐狸尾巴了吗？就怕你太过一厢情愿，到头来什么都做不了，全是空想！”

    李胜杨冷哼了一声，在主席位右侧第一个位置坐了下来，他的眼神落在了陈六合的身上，眉宇间闪过了一抹凌厉之色，充满了敌意。

    旋即他目光如炬，环视了在座所有人一眼，清了清嗓音，道：“今天这个董事会议，是我发起的，那就由我来主持！大家都没意见吧？”

    顿了两秒，没人说话，他就接着道：“在会议开始之前，请大家给我一些时间，因为我有件私事需要处理一下！”

    说罢，他的目光再次盯在了陈六合的身上，眸子中凶光毕露，道：“苏总，十几天前在慈善游轮上发生的事情，你应该没有忘记吧？今天该给我一个交代了！你纵容你的保镖殴打我儿子李群书重伤险些致死，这件事情，怎么办？”

    面对厉声质问，苏婉玥的脸上古井无波，冷漠道：“这件事情的来龙去脉，我早就跟你说过！事出有因，都是由李群书性子骄纵所导致！我并不觉得陈六合做的有多过分！他应该吸取这个教训，如果以后再不收敛，还有大亏！”

    李胜杨勃然大怒，狠狠的拍了一下桌子，怒斥道：“混账！难道因为口舌之争，就可以肆无忌惮的动手伤人吗？这不是理由！”

    “那你还想如何？”苏婉玥蹙眉问道。

    “我想如何？这个伤人行凶的刽子手必须受到惩罚和制裁！”李胜杨说道。

    “绝不可能！”苏婉玥无比强势的说道。

    “苏婉玥！这就是你的嘴脸吗？为了一个外人，来对付我们集团内部的人员？”李胜杨疾声厉色的说道：“你有没有把我李胜杨放在眼里？难道你的一条狗打了我的儿子，这件事情就这样过去了？”

    不给苏婉玥说话的机会，李胜杨就逼问道：“苏婉玥，你们苏家是不是太霸道了一点？我们这些绿源集团的元老功勋，在你的眼中就这么一文不值？为了外人不惜中伤我们！我倒想问问，你们苏家有什么资格领导绿源集团？”

    李胜杨声色皆厉道：“在你们这种令人发指的行径作风下，绿源集团必将人心涣散分崩离析！还怎么让我们齐心协力？你们根本没资格领导绿源！”

    陈六合哑然失笑了起来，开口道：“李董，你说了这么一大堆，绕来绕去，感情就是为了这最后的几句话吧？”

    “陈六合，你给我闭嘴！这里没有你说话的资格！你伤我儿子这笔账，今天我一定会跟你算的一清二楚！”李胜杨怒喝道。

    陈六合气定神闲的耸耸肩，丝毫没被李胜杨的怒容给影响，道：“早就知道你不会甘心咽下这口恶气，我等着你划出道道，就怕你有心无力！”

    “哼！黄口小儿，我保证，你会受到惩戒！”李胜杨凝目道：“我李胜杨的儿子，不是谁想欺负就能欺负的，不管你有什么来头！”

    这时，苏婉玥开口了：“李胜杨，你也不用跟我说这么一大通蛊惑人心的话，我苏婉玥平常怎么做事，相信大家都看来眼里！在我这里，只有是非对错！你儿子李群书错了就是错了！”

    “好一个苏婉玥，现在还跟我强词夺理！念在你父亲的情份上，我已经给过你很多次机会！是你自己目中无人不懂珍惜！就别怪我把事情做的太难看！”

    李胜杨逼视苏婉玥，一脸的凶戾，环视众人一圈道：“苏家的霸道蛮横相信大家也已经看在眼里了，身为绿源集团的大股东之一，我是绝不允许绿源集团被这样的人所领导，即便是为了绿源的前程，我也要弹劾苏伟业，他没有资格继续坐在董事会主席的位置上！”

    “没错，我赞成李董的提议，苏家这次的确做的太过份了！一个不为我们切身利益着想的人，是决不能让我们心服口服的！”有人紧接着说道。

    旋即，会议室内的大部分人都跟着点头，一边倒的倒向了李胜杨那边。

    对此，苏婉玥和陈六合两人的脸上都没有太大的表情波动，因为他们对这一幕早就有所准备了，只不过苏婉玥看着那些明目张胆倒戈李胜杨的人，脸色无比难看，眼中更是有着沉重与心痛！

    要知道，这里面的大部分人，都是他父亲一手带起来的啊，人心，竟然会变得如此丑恶，难免令人心寒！

    “好，很好！今天我总算是见识到了诸位的真实嘴脸！多余的话我也不说了，只告诉你们一句，绿源是我父亲一手缔造的，曾今姓苏，现在姓苏，以后依然会姓苏，不是你们沆瀣一气就能改变什么！”苏婉玥字语铿锵的说道。

    “苏婉玥，我最后问你一句，陈六合，你到底是交还是不交？”李胜杨厉声质问道。

