    苏翊腼腆地笑了笑：“那好，等你跟秦爷爷要回去的时候，告诉我一声，我去送你们。”

    秦明月点头：“好。”

    等苏翊走了之后，秦明月才想起，人家帮了这么多忙，是不是应该请人吃餐饭表示感谢。

    可是帝都她不熟，请吃饭也不知道去哪吃呀。

    秦明月坐在床边给爷爷削苹果，接到家里保镖打来的电话。

    “大小姐，不好了，家里被人翻过了，没有很明显的痕迹，是佣人张嫂发现的，我们无法断定到底丢了什么东西，大小姐，你还是尽快回来吧。”

    “好，我知道了。”

    秦明月放下苹果，拿起她的平板，打开老宅的监控，发现监控果然被破坏掉了。

    很明显，又是冲着那块石头去的。

    她又打开别野的监控，别墅门口的两个监控也被破坏了。

    但是她自己装的那个因为隐秘，没有被发现，工作正常。

    秦明月快速查了一遍，发现就在前天晚上，有几个人窜了进去。

    监控下只是拍到几个快速闪过的身影，除此之外，其他都没拍到了。

    由此可见，这些人跟上次袭击她的人是一伙的。

    所以，背后的人依旧不死心，想要得到她的石头。

    秦明月准备关掉监控时，又接到别墅李姐打来的电话。

    “喂，大小姐，那个，二小姐过来了，她说，要进来拿什么学习资料……”

    “让她进去吧。”

    秦明月关掉回放，手指一点，就是别墅大厅的画面。

    那边。

    得到回复的李姐，通知门口的保镖放秦妍嫣进来。

    秦妍嫣是一个人来的，她没有跟方雅茹说，也没有跟秦天成说。

    因为今天方雅茹跟秦天成吵架了，秦天成摔门出去了，方雅茹一直在房间里哭。

    秦妍嫣不知道一直恩爱的父母为什么会弄成这样，她心里烦燥，就出去走走了。

    莫名就走回了这里。

    她曾经的家。

    门口都是陌生的保镖，她走上去，没有一个人恭敬地喊她一声‘二小姐’。

    甚至还被驱赶说，这里是私人住宅，不允许参观。

    好在，里面的佣人认出了她。

    但佣人神色显得有些奇怪，似乎进去请示了什么人后，才出来，然后让她进去。

    秦妍嫣一步一步走进，她从小长大的地方，她曾经那个温暖有爱的家。

    秦明月看到画面里，慢慢出现了秦妍嫣的身影。

    她站在客厅似乎有些发愣。

    都没有了。

    她跟妈妈摆放的东西，竟然一样都没有了。

    客厅的布局焕然一新，与她原先要改装的理念完全不一致。

    秦妍嫣原先是想把客厅布置得粉嫩温馨一些，家里的垃圾筒都被她换成了可爱的HelloKtiy造型的，

    现在却成了简约舒适的北欧风，不止垃圾筒，连花瓶跟茶几都被换掉了，整个客厅看起来跟宽敞明亮了。

    秦妍嫣站在那里感觉眼睛有些刺痛。

    几个佣人都低头做事，没有说话。

    只有那个李姐去端了杯茶给秦妍嫣。

    “二小姐，喝口茶吧，大小姐不在，您自己随意啊。”

    秦妍嫣站了一会儿后，才回她自己房间。

    推开门后，整个人更加愣住了，差点以为自己走错房间了。

    原先她那个房间，是一个粉色唯美的公主房。

    可是现在，粉色的墙板被拆了，她那张两米乘两米的粉色大床也不见了，整个房间刷成灰色，里面摆放了一些键身器材。

    秦妍嫣手扶着墙，眼泪忍不住掉落了下来。

    她的房间怎么成这样了，为什么都没有人问过她。

    为什么。

    她不过是做了一场手术回来而已，为什么家里都变样了。

    家不再是家了。

    到底发生了什么事，为什么爸妈一直不肯告诉她。

    姐姐，我对你这么好，你为什么连一个房间都不给我留。

    秦明月的那个摄像头装在二楼楼梯口的上方，她移动摄像头，是可以看到秦妍嫣一直在傻站在门口的。

    她看起来，似乎很伤心。

    她拆了她的房间，很过份吗？

    可是，秦明月是真没想过，秦妍嫣还要回来住的，倒不是她小气到连一个房间都不给她留。

    秦明月只是想着，秦妍嫣怎么着，也要跟着自己的父母过吧，总不能跟她住在一起吧。

    秦妍嫣那个房间，用来当个健身房挺好的，所以她就让人改造了。

    佣人李姐一直听着上面的动静，她突然又想到什么，走上来跟秦妍嫣说：

    “对了二小姐，东西你要是找不着的话，就请到楼下的诸物间去找一找吧，大小姐说了，先不能扔，给你们留着，就是怕你们要回来找。”

    秦明月关了监控画面，不看了。

    萧陌然那边也得到了秦家老宅被盗的消息，很快就来到了医院。

    其实石头现在在苏家，由苏老爷子每天拿来在背部治疗，看能不能真的杀死癌细胞。

    萧陌然还为那石头订制了一个盒子，可以挡住辐射。

    “小月，我已经知道了，石头就放在我外公那里吧。”

    秦明月点点头，她确实没有要带回去的意思，可以让苏老爷子按她的方法先试用一下。

    按照原先的约定，苏老爷子再活个三年应该不成问题。

    “帮我订机票吧，十二回郸城。”

    萧陌然拍了拍她的头，眼中极为不舍：“不过完元宵再回去。”

    “不了，”秦明月摇头，方老爷子天天在家盼着他们回去呢。

    有她的药，秦爷爷的腿不会有事，恢复只等时间了。

    ……

    十二那天。

    萧陌然，苏老爷子，还有苏翊，都来机场送别她跟秦爷爷。

    萧陌然手上有些事件，暂时还不能离开帝都。

    “秦老先生，欢迎你下次再来帝都玩。”

    秦爷爷点头：“好，你要是没事，也欢迎你到郸城来玩，到时住我家，我招待你，带你上古玩市场淘宝去，哈哈。”

    哈哈，两个老头子拥抱了一下。

    萧陌然也上前拥抱了秦明月一下，在她耳边声音温柔地说了两个字：“等我。”

    秦明月与他们道别之后，就带着秦爷爷登上了回郸城的飞机。

    几个小时之后，安全抵达郸城。

    方老爷子带着三个孙子都来接机了。

    “小月，我们想死你了。”

    秦爷爷这种情况还是要住院，在方家吃了一顿饭之后，秦明月又把爷爷送进了博爱医院。

    ……

    奶茶：欠一章，欠一章，别骂我，这几天状态不好，一定会补上的。

