    “我靠算出来的，我还知道，你收集冥珠，是为了去获得封天冥王的传承……”

    那个黑影语气温和，似乎在笑着说话。

    为什么说“似乎”呢。

    那是因为安林只能看到一个人形的黑影，却看不到夜帝准确的容貌。

    一双眼睛倒是挺漂亮的，瞳孔蓝中带黑，如宝石般镶嵌在黑乎乎的身体上，不仅没有诡异恐怖的感觉，反而让人觉得十分的和谐与迷人。

    小邪有些委屈地望了一眼夜帝，扁了扁小嘴。

    那安林得到冥珠，可以说是目的达成了，但她到手的肥肉却丢了啊！而且可能是整个万恶深渊最鲜美的肥肉！

    安林望着地面上凄惨至极的东阳邪魔，装作有些随意地问道：“冒昧地问一句，你所说的试验者，是打算对它做些什么？”

    拿邪魔做试验，怕是在进行些什么不为人知的计划吧……

    安林在心中，俨然已经将夜帝看成是一个个默默筹划，准备搞大事情的大反派了。

    本来也对夜帝的回答没有期待。

    却没料到夜帝竟极为坦然地开口道：“我进行的试验，背后涉及一个大秘密，告诉你也无妨……不过首先，你知道万恶深渊的邪魔，是从何而来吗？”

    安林微微皱眉。

    这件事，他本来是不想深思的。

    但纪雁菱和王陆的故事，早已深深烙印在脑海里。

    王陆是如何堕入邪魔，他还是十分清楚的。

    “邪魔的前身，是人类吧？”安林开口道。

    夜帝面露惊色：“你竟然知道这件事？”

    他本来只想买个关子，结果安林直接把他想说的给说了……

    安林淡然点了点头：“略懂……”

    夜帝幽声道：“那你可知，为何人类会堕入成为邪魔？”

    安林仔细思考起来，邪魔出现的历史其实并不久远，能让人类堕落成邪魔的大事件，应该是近期的大事件。

    “难道是……紫星事件引起的？”安林大胆猜测道。

    夜帝：“……，你怎么又知道了？！”

    还让不让人卖关子了？！

    “略懂。”安林谦虚道。

    他脸色平静，心中却掀起了惊涛骇浪。

    邪魔这种东西和紫星有关，那就绝对不是小事，毕竟紫星可是把天捅出一个大窟窿的文明！

    夜帝不再卖关子了，幽幽开口道：“紫星当初被天道反噬，整个种族文明瞬间毁于一旦。但其影响，其实远没有表面看上去那么简单。”

    “且不说天道难补，祸难再次降临。单单说天道反噬，对人类造成的后续影响，就不是死了所有紫星人就能终止的，邪魔就是其中一个遗留的祸害。”

    “邪魔的确是人类所化，源头可以说是天道的惩罚，也可以说是紫星文明毁灭后，那些死去的亿万生灵的怨念所化！”

    “它们以特别的方式，依附于九州文明和佛国文明的人类身上，让人类堕落。在无穷大的负面情绪侵蚀下，没有人类能够抵挡得住这种力量，他们相继变成邪魔，一传百，百传万……”

    “这力量比瘟疫可怕，比咒术恶毒，仿佛要将人族彻底化为邪魔！”

    夜帝淡淡开口，身后的黑暗也剧烈涌动着。

    安林有些难以理解：“这种事情，我以前怎么没听说？”

    像这种大事件，一般来说，都是会有记录的，不可能鲜有人听闻。

    夜帝缓声道：“你们远不知道，为了挽救那一场人族危机，我们付出了多大的代价，足足五十多亿的人类变成了邪魔啊……”

    安林听到这个数字，瞠目结舌了。

    这个数量，差不多抵得上一个州的人口了！

    “女娲，三清，陆压道君，五位创世级别的神灵，联合十六位合道境超级大能，施展了偷天大挪移阵法，将所有邪魔生灵转移到了太初大陆的域外，隔绝了污染源，这才将那场灾难解除。”

    “为了保险起见，我们还施展神术，将所有生灵关于那一段邪魔的记忆抹去。是的，对付这种集整个文明，亿万生灵于一体的怨念传播，最好的方式就是忘却！越是遗忘它，那么这个文明灾难的后遗症就越小。”

    听到夜帝的话，安林终于恍然大悟。

    怪不得，他以前会对邪魔的事情，没有任何的概念，不清楚来源，不清楚特性，只知道它是极为可怕的魔物……

    原来大家都中了大失忆术啊！

    安林又想起一事，问道：“既然邪魔已经被转移至域外，那么万恶深渊的邪魔……”

    夜帝望着安林，一字一句道：“因为我想救他们。”

    安林愣住了，对上了夜帝的双眼，看到了他极为认真和坚定的眼神。

    “五十多亿的人啊……他们都是无辜的，却终日游荡在域外，被无穷负面情绪侵蚀着，折磨着，痛苦了上万年却不得超脱……”

    “我想让他们重新变成人类！我努力了很久，才经得几大创世神灵同意，在万恶深渊设立据点研究邪魔。”

    “你应当知道，万恶深渊的邪魔，从未主动逃出深渊，伤害外人，它们都是在我的管辖下活动着。”

    安林点了点头，的确如此。

    本以为是邪魔怕光，但高级的邪魔，完全能免疫阳光的伤害。

    “你看东阳邪魔，它长得多想人类！”夜帝指了指地面上的东阳。

    东阳浑身伤痕累累，目光迷离，嘴里还在呢喃着：“感受绝望吧……感受恐怖吧……你们会在恐惧之中绝望……”

    夜帝：“……”

    安林点了点头，强行挽尊道：“除了有些语无伦次，其他方面和人类真的没什么两样。就算是语无伦次，那也是因为被我打傻的。”

    夜帝笑道：“随着境界的提升，它们会越来越像人类，它们会修炼，会说话，有七情六欲，不再是疯狂的，混乱的，无序的……”

    “人可以变成邪魔，那么邪魔也能变成人！我这一万年都在做这件事，通过东阳的个例，已经找到不少可以缓解无穷大负面情绪的方法，不仅仅限于力量，而是从本质去入手，找回属于人类的情感！”

    夜帝蹲下身子，轻抚着东阳的脸，柔声道：“只差一步了，只差最后一步了……”

    这一幕画面有些美。

    安林忍不住浮想联翩，脑补了一些剧情。

    “还有一个问题。”他又道。

    “什么问题？”夜帝眨了眨眼。

    安林指了指自己：“这些信息很重要吧，你为何要跟我说那么多？”