    请神这种事情在林千仞的印象里面，就是影视剧里面神灵附身然后操纵那个人的身体对敌。

    但把神像搬过来亲自出手的请神，林千仞还是没敢想的。

    这时，那位军方的不知名大佬对着关二爷道：“关圣，该您出手了。”

    神像上金光一闪，那本是泥胎制作的神像竟然在这一刻活动了起来。

    关羽挥动了一下手中青龙偃月刀，扭头看向对他说话的军方男子，旋即微微点了点头，化作一道青光，直接向着地下的下水道入口冲了进去。

    龙江市这群老鼠精怪造成的危害已经大到让上面的人无法容忍，继续温水煮青蛙的解决问题他们已经不再满足，所以这次打算一劳永逸，直接把龙江市这边诞生了灵性且战斗力最强的神灵请了过来。

    欲要将所有老鼠精怪消灭殆尽。

    毫无疑问的说，武圣关羽绝对可以说是玄国首屈一指的战斗神灵。

    在这数千年时间的发酵中，他的地位一度被抬高到了堪比文圣孔子相同的地步，而且就连神职也夸张得一批。

    财运，福运，送子等等等等.....反正不管你是干什么的，只要拜关圣就对了。

    在玄国，拜佛祖的都不一定有拜关二爷的多。

    此时，一声巨响在地底传出，旋即，地面裂开了一道巨大的口子，一只足有成年土狗般大小的老鼠尸体直接从地底飞了出来，落到了一边。

    而这却仅仅只是一个开始，只是转瞬，无数老鼠便像是下饺子一样的从哪个坑洞里面飞了出来落到地上。

    不多时，便有上百具的鼠尸堆积在了地面。

    一股异样的腥臭在那些鼠尸上传出。

    这场面使得不少执法队的成员都捂住了鼻子，反倒是嗅觉比较灵敏的陆怀荣依旧面不改色。

    林千仞有点惊讶的看着陆怀荣道：“队长，您这都忍得住，不愧是你。”

    陆怀荣面无表情的看了一眼林千仞道：“我已经关闭了嗅觉，所以什么都闻不到。”

    林千仞无语，怪不得陆怀荣一副生死看淡无所畏惧的表情，原来他早就把嗅觉屏蔽了。

    这时，地面的裂口又大了几分，旋即，一只足有成年黑牛般大小的老鼠被从裂口中抛了出来，显然这就是老鼠精怪们的头领了。

    而在这之后关二爷化作的绿光也随之从地底飞了出来，重新化作神像落到了余一哲两人身边。

    余一哲拿起黄布重新盖在了关二爷身上，然后便将它又重新运送到了运输车的上面。

    而此时，军方的人也开始处理起了这些老鼠的尸体，林千仞等执法队的人见状，也连忙上前去帮忙。

    一帮人足足忙活了大半天，这些老鼠精怪的尸体才被全部搬上了运输车。

    .....

    国安局。

    饭后，陆怀荣和林千仞两人正在交谈。

    陆怀荣看着林千仞道：“你现在也是二级觉醒者了，而且这段时间的表现也很不错，之前开会的时候上面又提起你了，他们的意思呢，就是再成立一个执法六队出来，让你当队长，这个提议所有人都同意了，你觉得怎么样？”

    林千仞摇了摇头，回答道：“队长，你知道的，我这人独来独往习惯了，平时执行任务也大都是一个人去，让我当队长，我做不来的。”

    陆怀荣点了点头，笑道：“我就知道你会这么说，不过你再怎么说也是二级觉醒者了，就没有再发展一下的想法吗？”

    林千仞：“队长，我感觉现在就挺好的，真要让我做其它事情，我恐怕会做不好的。”

    陆怀荣：“行吧，一切还是看你自己的意愿，你不愿意的话就算了，另外，为你申请的专属修炼室已经申请到了，这是你的修炼卡，以后你只要下班时间，都可以去那里修炼。”

    说着，陆怀荣递给了林千仞一张金属卡片。

    林千仞接过卡片，对陆怀荣道了声谢。

    二级觉醒者特有的福利中，除却吐纳术和一个灵技之外，这个专属修炼室才是最关键的。

    这个修炼室不需要提前申请，林千仞只要是下班时间，随时都可以进去修炼，在这个情况下，他和别人的修为差距就会越拉越开，很难会有人能追的上他。

    龙江市目前加上林千仞自己现在也才十一个二级觉醒者，这一点是林千仞以前不清楚的。

    一级觉醒者要达到二级的难度，绝对不是像林千仞这么容易的加加点就能做到的，像是陆怀荣，他卡在一级觉醒者的九段能级里面足足有两个多月了，现在依旧没有什么跨入二级的征兆。

    要想从一级跨越到二级，这里面的难度并不低。

    绝对不是努力修炼就能直接跨越这个门槛的。

    觉醒能力从不完整进化成完整，这之间需要一个身体的适应过程，这段时间可能长，也可能短，主要还是看个人体质和觉醒能力的不同。

    努力修炼仅仅只是能缩短这个时间而已。

    作为龙江市仅有的十一个二级觉醒者之一，很早就有人和林千仞沟通过了。

    不过不管那些人说什么，林千仞基本都是拒绝的。

    他要是被调任其它职位，姑且是会得到更多的培养和好处，但肯定相应的，事情也会变多起来，那他玩游戏的时间肯定也会缩短，甚至无法再正常玩游戏。

    从最开始，林千仞就一直分的很清楚。

    他生活的重心应该是游戏里面，而不是现实。

    放弃玩游戏的时间去做其它的，无疑是本末倒置，相当划不来。

    如果陆怀荣等人知道林千仞是因为不想影响自己玩游戏的时间而拒绝他们的话，估计绝对会被气死了再活过来然后再死过去。

    ....

    龙江市某处动物园内，此时正有一个年约九岁的男孩带着孙悟空的面具，拿着一根塑料的金箍棒在猴山玩耍着。

    男孩看到猴子很是兴奋，对身边的母亲问道：“妈妈，这里面的猴子有孙悟空吗？”

    母亲笑着摸了摸男孩的头，说道：“孙悟空是石头里面蹦出来的，这里面怎么可能有呢？”

    男孩挠了挠脑袋，没能理解石头蹦出来的意思，于是他问道：“妈妈，我也是从石头里面蹦出来的吗？”

    母亲笑着摇了摇头：“你是妈妈肚子里面生出来的，和孙悟空可不一样。”

    男孩问道：“这样啊，那妈妈，我能不能成为齐天大圣呢？”

    母亲明白了孩子的幻想，于是鼓励道：“你当然可以成为齐天大圣，但在这之前，你得好好听妈妈的话，吃饭不要挑食，长大了之后，自然就会成为齐天大圣了。”

    男孩信以为真，当即做了一个孙悟空蹬上金箍棒远望的动作，同时嘴里大声道：“我是齐天大圣孙悟空，我有火眼金睛。”

    在一颗树上，一只年幼的金丝猴静静的蹲在那里，听着男孩的话有点出神。

    旋即，它也拿起一根树枝，学着男孩的动作向前探了一下。

    无声无息间，一些信念之力随着它的动作附着在了它的身上，让它的眼珠变得更加灵动了起来。

    ......

    是夜，林千仞正在把玩着从游戏里面提取出来的一张符纹。

    现在符纹总录上那五十五种符纹全部都被林千仞操纵林天师给绘制了一遍，而林千仞也都一一试了效果。

    这些凡级品质的白色符纹，虽然看起来不怎么样，但其实并不像想象的那么不堪。

    比如聚尘符纹，只要激活，方圆一米内的小灰尘颗粒都会受到吸引汇聚而来，轻易的就能打扫干净一处地方，比吸尘器都要好用。

    又或者聚风符纹，这东西算是鼓风符纹的加强版，鼓风符纹是持续不断的吹风，而聚风符纹则是有点类似聚雷符纹，直接就是猛地一道狂风被释放出来，几乎有点空气炮的意思了，普通人被击打一下，几乎就等于是被成年男子猛地一拳打在了身上一样，搭配一块灵晶在上面，三米之内，指哪儿打哪儿，林千仞用这个在家里打塑料瓶玩得不亦乐乎。

    除却这些符纹之外，让林千仞最在乎的还是关于五行的那五个符纹。

    它们分别是控水，控火，控金，控土，控木，五个符纹。

    林千仞自己就拥有控水的能力，自然明白操控五行代表了什么。

    如果能操控五行的东西，就等于身边的一切都有可能会成为你的助力。

    不过让林千仞感到有点遗憾的是，这五个符纹的强度都很勉强，施展后，仅仅只能操控符纹范围内不超过一掌距离的对应符纹的五行物质。

    而且除却水火这种无形的物质之外，其余的类似金属物品的话，就连掰一把勺子林千仞都做不到，仅仅只能操控它在手掌边晃动一下，这效果甚至还比不上一块稍微大一点的磁铁呢，同样的，当他试着操控土的时候，稍微坚固一点的泥土都能不受影响。

    唯一让林千仞有点欣慰的是，控火符纹搭配引火符纹的时候，倒是能玩出不少花样出来，至少让火焰变成各种形状的话，还能有点视觉享受。

    就在这时，林千仞脑子里忽然浮现出了一个念头。

    他要是将符纹熔炼了会发生什么呢？

    自从形成器骨之后，器骨本身也拥有了自己的灵性，直接形成了一个器骨蕴灵的特性出来，具有了在熔炼的时候学习的能力。

    他之前的紫薇剑法就是直接熔炼让器骨学会的。

    那他熔炼符纹呢？

    器骨是能学会怎么绘制符纹，还是能直接在器骨上形成那道符纹出来？

    想到这里，林千仞的表情不由变得有些古怪了起来。

