    三日后，顾小白同林风和白青天一起，三人出现在七星峰脚下。顾小白还是第一次来七星峰，与青竹山的清净不同的是，七星峰因弟子众多，所以隐在苍松翠柏之下的房舍也众多。

    一路飞到魏忠仙的琼心院，门口帮忙迎客的是周显，见到他们三人便立即迎了上来：“林师兄、白师兄、顾师兄，大驾光临未曾远迎，恕罪恕罪！”

    三人连称不敢，互相见礼后，周显便唤来一个练气三层的小弟子：“三位师兄先请入内暂歇。”

    三人便跟在那小弟子身后进入琼心院。顾小白一路走来，心想难怪当初林风会胜赞琼心院，整座院子的格局应是专门设计过，雅致又大气。一路走来抚花穿柳，渡桥过水，楼宇屋舍造型精致美观，又有假山造石、小桥流水，各种奇花异草点缀在其中，果然不愧为一个“琼”字。

    他们被引到一处临着湖边的阁楼等候。此时这里已有不少人，看服饰各峰都有，且有不少貌美如花的女修。

    其中大部分是练气期的修为，不过也有不少筑基期的坐在湖边的石椅上，与周围人说话。

    “这么多人！”白青天小声惊呼。

    那些人一看便不是一般的弟子，看到他们三人进来时，神色平静，只是轻轻扫过。其中有几人举手投足间，都有法器的灵光闪现。

    林风用传音与两人说道：“魏师兄交往的，大多都是各峰的精英弟子，还有很多都是金丹真人、或者元婴长老的后辈。”

    三人自知身份普通，也不去那些人面前凑热闹，只呆在一角一边闲聊一边等待。林风倒是认识场中不少人，便一个个传音给二人介绍。

    不断有人来到这里，最后人数已经过百人。顾小白猜测天宗的高阶修士后人，恐怕大多都聚集在了此处。

    等人到得差不多了，便见一群人簇拥着魏忠仙走过来。

    魏忠仙今天一身红衣，整个人显得神采奕奕，一进阁楼便冲着众人抱拳拱手道：“哈哈哈，让诸位久等了！今日因我的一点小事，叨扰各位的清修，大家可得多多包涵！”

    一位筑基期男修站起来笑道：“我说老魏，说的什么话，我看你明明就是心痛上次我筑基时，你送的那瓶百年灵液，这是要找回来啊。”

    他叹一口气：“早知道你这么快筑基，我就不贪你的礼了。”

    这话引得众人都哄笑起来，魏忠仙笑道：“少贫嘴，以前我送你们的礼还少？今天我不收回本，谁就别想走出这阁楼！”

    一群人围着魏忠仙谈笑，白青天脸色有些不好，传音道：“你们准备了什么礼？我就准备了一块灵材，还是在海里捡的。”

    风也左右为难：“我准备了一瓶筑基期能用着的丹药。”

    两人看向顾小白，顾小白淡然道：“我的是一瓶灵酒。不过是个心意罢了，我们跟那些人没法比，魏师兄不会怪罪的。”

    三人正说着，见前面的人都往外走，便连忙跟上去。到得一处花殿，殿中是一张张方形桌子，每一张上面都堆满了美味佳肴。

    顾小白三人自然是选一处坐下，接下来便是觥筹交错，欢声笑语。花殿正中空出了一片地，上来几位身着霓裳羽衣的女修，翩翩起舞。轻纱飞舞间，便有各种灵花彩鸟浮现。

    魏忠仙周旋于每桌，与每个人都能谈笑风生。一会儿，便到了顾小白面前，与他喝了两杯后，魏忠仙道：“顾师弟，等下别急着走，宴会结束时按惯例会有个互换会，若想参加都可以留下来。顾师弟若有想出售的东西，也可以拿出来，别人有兴趣就会与你交换。”

    顾小白点头称谢，很有些意动，不知能否找到他用得着的东西，又盘算自己有什么可以用来交换的。

    宴会直到晚间才结束，大多数人都留了下来，看他们脸上期待的表情，表明接下来极有可能是重头戏。

    众人重新移到一个殿内，殿堂正前方摆了一张桌台，下面全是舒适的坐椅，旁边还放着灵茶。

    顾小白三人都留了下来，等着互换会的开始。

    魏忠仙走上台，看着台下七八十号人笑道：“我就知道你们这些人，说是来祝贺我晋升筑基，其实就是为了这个互换会。”

    一个身形圆滚滚的修士回道：“魏大哥，你这话就不对了。谁说是为了祝贺你晋升筑基的，我可只是单为了参加互换会！哈哈！”

    “滚滚滚......”魏忠仙笑骂：“好了，我也不浪费你们的时间，我看我再不下去，云师妹就要冲上来打我了！”

    下面一位正好站起来与人说话的女修听到这话，娇俏地做个鬼脸，戏谑地看了旁边的一位貌美女修道：“魏师兄，我可不敢打你，不然凌师姐可要打我的！我好怕……”

    那位凌师姐羞红了脸，引得其他人一阵起哄。魏忠仙咳嗽两声：“闲话少谈，互换会现在开始。因这次有新来的道友，我便把规矩说一下。”

    众人见开始说正经事，便都安静下来，魏忠仙接着道：“我们的互换会，遵循自愿的原则。有要出换的道友走上台来，介绍自己的东西，然后表明想换什么。若有人换，只要双方同意，交换便达成；若有一方不同意，另一方不可多加纠缠。现在第一位想交换的道友可以上台来。”

    他话音刚落，之前那位男修便抢先上台：“我先来。”说着拿出一朵黑色的莲花：“两百年的黑梦花，是炼制幻梦钟或者相似灵器的极品灵材。”

    他把那朵黑梦花托在手中，展现给所有人看。又打出一道灵力，黑梦花呼地冒出黑色的火焰，看上去妖异异常。

    下面不少人都表现出意动。这种灵材本就罕见，更何况两百年的，便都等着他说要换什么。

    胖子道：“我要换至少三百年以上的回灵草。”

    “高深，你要筑基丹还不简单，玉净真人早就给你备好了，你还要什么三百年以上的回灵草！”有人叫道。看样子他是想要，可又拿不出三百年的回灵草，所以才出声抱怨。

    “你懂啥，筑基丹自然是药效越好，成功的机率越大。”高深回道：“没人有吗？或者炼制筑基丹所需的其它灵草灵材也可，但都要三百年以上的。”

    这时一位身穿紫衣的女修站起来：“我有两百多年的如意花，便是其中一味灵药，高师兄愿意换吗？”

    高深显然有些不情愿，扫视一圈，见没人再站起来，不由叹一口气：“这位师妹，换是可以换，但你得至少加一千灵石才行。”

    见那位女修点头，两人很快完成交易。

    下一位是一位清瘦男修，他拿出一只黑色笼子，笼中趴着一只巴掌大小的猫型妖兽。它蜷缩成一团，浑身毛茸茸的，一双紫色的圆眼看上去灵气十足，引得下面一群女修都站了起来，满目怜惜。

    清瘦男修不紧不慢地说道：“狐妖，二阶妖兽，成年后可达四阶，也有突破到五阶的记录。现在刚出生一个多月，还没认过主。灵狐迅如闪电，攻击力极强，且天生便会幻术。我要换七星阴石一块。”

    “七星阴石？那是什么？”有不知道的人小声问旁边的人。

    七星阴魂石顾小白倒知道，这是一种很稀有的灵矿，一般出现在阴气极重之地。只是这位男修却要失望了，在场没人有七星阴石。

    互换会一直持续将近一天，在场之人拿出来的东西，要么珍贵，要么罕见，即使是最普通的灵草，也都是百年以上。反而是成品的法器或功法秘籍一类的极少。想想以这些人的身份，要么是某峰的精英弟子，要么是背后有后台，自然是不缺这些的。

    顾小白不由叹气。他那些普通货色，在座的恐怕除了白青天与林风外，没人可能看得上眼。

    有人换到了东西，有人没换到。顾小白也看到了几样颇为意动的东西，可惜他没有对方想换的，也只能看着。倒是白青天用一颗硕大的玉粉珍珠，换到一块土属性灵矿。

    这时，一位许姓修士拿出一柄玉如意为了交换元丹，并介绍道只要是练气期修士，都能被禁锢灵力至少三息。可是众人却没有任何反应。见没人站起来，许姓修士他一咬牙，准备离开。

    “我跟你换。”一个青衣修士站起来，正是顾小白。

    许叶茂一听，大喜过望，连忙走到顾小白跟前，将一宝玉如意递给他。顾小白接过细看，见没什么问题，便拿出三支玉瓶。

    许叶茂凑过来挤眉弄眼，传音道：“这位师兄，你还有元丹吗，我跟你换，全部是极品法器！”

    顾小白摇了摇头，心中一阵疑惑，看刚才那群人的反应，这个人绝对有问题，还是不要太贪为好。极品法器虽然他很想要，但不值得为此惹上**烦。

    从魏忠仙的琼心院出来，已是黎明时分。

    路上问了关于许姓修士的事情，原来他是某位真人后代，对他严加看管，不许借助外力提升修为，而那个人天性懒惰，私下偷偷摸摸吞吃丹药，在交易坊没人敢卖给他，只好把注意打到交换会上，顾小白听后，苦笑一下，与其他人告别后，便回到紫竹小院。

