    “你如果不信，就当个笑话听好了。”车厢里的灯有点昏暗，她靠着椅子，敛着眸，思绪上了眉头，“我是西丘的一只白灵猫。”

    她才说了一句，戎黎的眼神就在说：别扯了，不信。

    那她就当笑话讲好了：“在幽冥四十八层灰飞烟灭之后，我到了这里。”

    “为什么是徐檀兮？”戎黎只关心徐檀兮。

    “因为我们是同一个人。”确切地说，“我和光光都是她的记忆，你应该见过光光吧？它是修成人形之前的我。”

    他听完，眼里没有波动，只有审视和探究。

    棠光用手肘支着车窗，撑着脸看他：“你不信啊？”

    也对，正常人都不会信，只会觉得她是个神经病。都不用正常人来觉得，一开始她自己都觉得她是神经病，没根没据的记忆、就她一个人记得的记忆，更像做了一场梦，她像一个从哪里看到了神话故事而把自己代入的神经病，她也这样的认为过，可是那些记忆太清晰了。

    “再告诉你两件事，光光听得懂人话，还有，”她停顿了一下，眼角上扬的弧度像在嘲笑自己，“你只要抱我一下，我就会变成它。”她收回手，靠近他，“你要不要试试？”

    戎黎本能地往后退。

    他的反应让她更加像一个神经病了。

    “我呢？”戎黎看她的目光很复杂，或许在透过她看徐檀兮，“在你的记忆里我是谁？”

    棠光的眼神好像突然被点亮了，瞳孔里有簇簇火光跳动，她笑了，凌厉的眉眼变得温柔：“你是神明。”

    戎黎回：“你病得不轻。”

    她笑出了声：“是啊，病得不轻。”

    或许真的如此，毕竟她只是个副人格，副人格本来就是不存在的，可能只是一场梦、一段想象、一本神话书里的一个桥段。

    “我睡会儿，”她把安全带系上，“可能睡一觉你女朋友就回来了。”

    戎黎看了她一会儿，没说什么，他发动车子，往麓湖湾开。

    过了半晌。

    棠光突然开口：“我看过檀兮的手帐，你晚上只看得清她对吗？”

    “嗯。”

    她头侧着，看着窗外的蒙蒙雨雾：“还不错。”

    戎黎看向她：“什么还不错？”

    眼睛还会认主。

    她闭上了眼睛，没有作答。

    戎黎是她在这个世界唯一能寻到证据，证明她不只是徐檀兮的一个梦。她的神明也叫戎黎，也长这样，他是六重天光上掌生死的神。

    车窗外，雨淅淅沥沥，串成珠帘，打在玻璃上滴滴答答，声音轻脆而杂乱，催人如梦。

    “树婆树婆。”

    “你快醒醒树婆。”

    穿着白色衣裙的女子在摇晃一颗银杏树。

    “树婆！”

    “树婆！”

    树叶簌簌落下，银杏树的枝丫晃了晃，然后一道苍老的声音不耐烦地响起：“自己玩去，别叨扰我睡觉。”

    女子坐到树下，纱裙铺了一地，她是刚成形的小女妖，还没有去世，眼神尚且天真烂漫：“你快告诉我，要怎么样才能拥有无边的法力。”

    树婆敷衍地说：“去找个人，咬断他的脖子。”

    女妖的头发很长，没有挽成髻，黑发铺在裙子上，银杏叶落在黑发上：“原来这么简单啊？”

    树婆睡了，不再理她。

    过了好多天女妖才知道，这一点都不简单，因为好多人的脖子她都很脏，一点都不想咬。

    直到那个书生出现，他有一个她特别想咬的脖子，白白嫩嫩的，看起来就很美味。

    书生在村里教书，别人都叫他先生。

    女妖挑了个黄道吉日，摔在了学堂的门口、摔在了他的脚边，然后她抱住他的腿，夸张地叫了一声：“哎呀，先生，我摔倒了呢。”

    先生低头看她，眼角有一颗小小的痣。

    “先生。”徐檀兮突然睁开了眼，呆呆地看着车厢顶部。

    戎黎解开自己的安全带，靠过去，轻轻摇了摇：“杳杳。”

    徐檀兮回过神来，目光下意识地环顾：“这是哪？”

    “麓湖湾。”

    他们在车里，车停在了麓湖湾的地下车库里。

    徐檀兮反应过来，发现后背出了汗，衣服贴着皮肤，凉凉的，我回忆了一下人格切换之前。

    她的记忆断在了徐檀灵那里。

    “刚刚是哪一个副人格出来了？”

    戎黎说：“她叫棠光，很会打架的那个。”

    棠光。

    她是第一次听到这个名字，很奇怪，为什么有种空落落的感觉。

    “她好像总是危急的时候出现。”徐檀兮问戎黎，“她打人了吗？”

    “嗯，打了徐檀灵。”

    徐檀兮笑了：“那我就不用再雇人打了。”她听到徐檀灵的电话内容之后，脑子里闪过的第一个念头就是教训她，然后棠光就出来了。

    戎黎先下车，走到她那边，打开车门：“温时遇让你联系他。”

    徐檀兮解开安全带，下了车：“舅舅他知道了吗？”

    “嗯。”

    知道了也好，她本来就没打算瞒他，也打算瞒秦昭里。

    徐檀兮看了一下时间：“太晚了，我明天再联系他。”

    地下车库里很暗，她伸出手，让戎黎拉着。

    戎黎若有所思，不知在想些什么。

    两人往电梯口走，徐檀兮走在戎黎前面：“我刚刚做了一个梦。”

    戎黎收回思绪，问她：“你梦见什么了？”

    “梦见你变成了一个书生，在教一群孩子念书，他们都喊你先生。”

    是书生，不是神明。

    为什么下意识做了这样的区分，戎黎也不知道，明明他根本就不信棠光的话。

    “你呢？”他问。

    电梯来了，两人上去，按了楼层七。

    徐檀兮说：“我变成了要吃书生的妖怪。”她连梦里的细节都记得，“我抱着你的腿，你手里拿着一本十善业道经。”

    十善业道经？

    果然是梦，他怎么可能读这种书，他比较感兴趣的是：“那你吃到我了吗？”

    徐檀兮不经逗，脸红了：“没有，我醒了。”

    梦里，小女妖没有咬到书生的脖子，梦里，小女妖更想咬书生眼角的痣。

    戎黎牵着徐檀兮的手，捏捏她的手指，评价了一句：“可惜了。”

    徐檀兮忍俊不禁。

    戎黎心想，如果她是女妖，他还挺想给她咬的。

    想着想着，就有点心痒了，他把自己的衣领往下拉了拉，压低身体，把脖子送到她面前：“你要不要咬一口？”

    叮，电梯门开了，门口站着四个身穿黑西装的男人。

    戎黎立马把徐檀兮挡在身后，眼神警惕：“谁派你们来的？”

    四人让开。

    “是我，”男人走出来，“六哥。”

    是个年轻的男人，他五官硬朗、轮廓立体、眼睛深邃，不像东方面孔，挺英俊的一张脸，就是眼神太过锋利，给人不好接近的感觉。

    正是锡北国际的七爷，何冀北。戎黎隐退后，他接管了LYS电子。

    “杳杳，”戎黎牵着她出了电梯，“你进屋等我。”

    何冀北这才注意到戎黎身边的人，居然是个女人，一个漂亮优雅、明朗大方、临危不乱的女人。

    走道里有十几个人，她依旧处变不惊，手已经伸进口袋里，摸到了手机：“他们会不会伤害你？”

    “放心，不会。”

    徐檀兮点头，看了何冀北一眼，随后顶着十几双眼睛的注目进了屋。

    何冀北不是话多的人，却忍不住问：“她是？”

    “我未婚妻。”

    何冀北很意外，他十八岁就跟着戎黎，是第一次看见他身边出现女人，还是以未婚妻的身份。

    也有人用过美人计，失败次数多了之后，锡北国际就有传闻了，说戎六爷不喜欢女人。

    然后，就有人给他送男人了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊

    棠光就是杳杳，这本书写的就是前世今生，纯粹是个脑洞文，从戎黎的夜盲开始我就在铺垫了。如果你们对前世的故事感兴趣就留个言，喜欢的人多我就稍微多写点前世，是一只猫和一个神的爱情故事，徐檀兮的梦就是上一世的事情。

