    一道惊天动地般的巨响，响彻在校园里，两股颜色的鬼气，犹如海啸一般，在千面鬼的后脑之上，席卷开来，当时千面鬼后脑一大片的黑色鬼气就被打散了，雪白色，浅蓝色，黑色三种颜色的鬼气，混杂在一起，不断涌动，而与此同时，千面鬼痛苦的嘶吼了一声，然后重重的倒了下去。

    “干的漂亮！”见状，我打了个响指，赞叹道。

    因为这千面鬼当时注意力全集中在我身上了，而且由于拿着巨锤攻击我，身体本就处于一个前倾的，因此，在叶雨幽和徐雪的攻击下，这千面鬼才被打倒在地。

    “快看，那个怪物被人打倒了...”

    “天啊，竟然有人能对抗的了这个怪物...”

    “好像是一男两女...他们，究竟是什么人？”

    这惊人的一幕，自然是被学校的学生们看的一清二楚，当即就是有着一阵阵窃窃私语响彻而起，在他们的脸上，都是一抹震撼。

    而与此同时，千面鬼的身体，也在我紧张的眼神中，越过了红线。因为他的身体是前倾的，因此，他的上半身，都越过了红线。在他越过红线的刹那，我震惊的发现，这千面鬼越过红线部分的身体，顿时被一刀两断，断面处光滑如镜，而断掉的那部分身体，犹如遇见了烈阳的积雪一般，迅速的融化，很快，就消散在了天地间。

    “哇！”见状，整所学校，立即响起了一连片的欢呼之声，许多学生，忍不住流下了劫后余生的的泪水，不少学生，更是不顾性别的直接抱在了一起，以此来发泄内心的喜悦之情。

    “太好了，这个怪物，终于要死了。”“那三个人好厉害啊，我一定要认识一下...”“不管怎么说，这三人都救了我们的命...我们一定要去道谢...”

    其实，我想出这个方法，不光是为了杀死这个千面鬼，还有就是测试，我想试验一下，这红线，是不是对鬼也有效果。

    因为，我看这些鬼师自打出现以后，就再也没离开过这所学校，准确的说，再也没出过围绕着学校的红线，就连住所，都是屈居在教学楼里，于是我就想，会不会这红线对鬼师也有效果呢？因为出不去，所以才留在这里。

    当然，这些鬼师留在这里，应该是因为这是他们的职责所在，不过，这并不能排除掉红线对鬼也能起作用的可能，因此，我决定拿千面鬼来做个试验，如果成了，那自然是皆大欢喜，既可以杀死他，又可以验证我的想法是否正确。如果没成，那也不亏，至少证明了我的想法是错的。

    不过，眼前的结果告诉我们，这红线，不仅能杀人，而且还能杀鬼！

    见状，我也忍不住松了一口气，这脑袋都没了，总不能还活过来吧？不过，正当我刚要放松时，脸色就陡然僵硬了起来。

    因为，本来已经一动不动了的千面鬼的下半身，又开始蠕动了起来，在他的下半身，依旧有着不少鬼脸，此时，他们脸色惨白扭曲的厉害，显然受到了重创，而他们本就怨毒的目光，在看见我之后，变得更加怨毒。

    见状，原本已经沸腾了的学校，再一次的变得鸦雀无声，所有人都是面露惊恐的看着眼前的这一幕，我们没想到，这只鬼的上半身都没了，竟然还能顽强的存活下去。

    几乎是几个呼吸的时间，千面鬼就站了起来，而此时他的下半身依旧在蠕动，很快，这千面鬼的下半身上长出了躯干，四肢，以及..头。这个头的主人，原本是在千面鬼身上的一员。

    这半截千面鬼，在我们震惊的目光中，迅速变成了一个小的千面鬼，看其大小，只有不到五米高度，体型比起原来的千面鬼，足足少了一半。

    虽说是五米，不过也不小了，因此，当学生们看见他的时候，刚恢复些许平静的脸上，再度出现了惊恐与慌乱之色，于是很快，学校里再度混乱了起来。

    “吼！”小型千面鬼，嘶吼了一声，然后朝着人群中扑去，他抓起一把学生之后，就是一口直接吞了进去。

    正当我疑惑这怪物为什么不针对我时，我感受到了小型千面鬼身上的鬼气波动，似乎有些涨动，而且他的体型，似乎也略微扩大了一些，这时我才恍然大悟，莫非这怪物吞食鬼气拥有者之后，会提升自己的实力吗？

    我还纳闷这畜生为什么不用巨锤这个方便的武器了，我一开始还以为是因为体型变小，拿不动了，现在看来，他是为了方便吃人，所以才不用武器的。

    “救命啊，快来人拦住他啊...”“先前的那三人，求求你们救救我吧...”“爸爸，妈妈，快来救我啊...”

    小型千面鬼附近的学生，发出了绝望而又悲伤的声音。

    见状，我和叶雨幽徐雪两人对视了一眼，然后立刻追了上去，将手中的鬼气团，尽数的招呼在了小型千面鬼身上，当时这小型千面鬼就被打的皮开肉绽，惨叫连连。

    这小型千面鬼能够通过吞噬鬼气拥有者的方式，来提升自己的实力，以这个速度下去，恐怕要不了多久，这畜生就会回复到原来的实力了，而若真到了那时候，那我们的局面，无疑会变得更加糟糕。

    这千面鬼虽然智商有点低，但至少有生物的本能，在红线上栽了一次跟头的他，恐怕很难再栽第二次跟头，因此，要杀他，就趁早。

    现在，小型千面鬼的实力明显骤减了许多，我们三人联合起来，干掉他应该不成问题，只是时间的问题罢了。

    见我们正在攻击小型千面鬼，而似乎隐隐间还略占上风之后，原本正在四处逃窜的学生，纷纷停下了脚步，目光闪烁了片刻之后，不少人直接冲了上来，加入了攻击小型千面鬼的行列当中。

    刚才这千面鬼杀了他们不少的同学朋友，这种仇恨，化为了动力，尽数的轰在了小型千面鬼之上。

    这小型千面鬼本来就不是我们三人的对手，现在又加上了那么多人，显然更不可能对付的了我们了。因此，小型千面鬼此时已经被打得奄奄一息了，就连身上的黑色鬼气，都是被打散了而不少，应该要不了多久就能杀了他了。

    “怎么会这样？”黑衣鬼师怒喝道：“谁能告诉我，怎么会这样？本来万无一失的事情，为什么突然发生了转折？这两个女孩是从哪冒出来的？她们两个的实力怎么会这么强，特别是那个有雪白色鬼气的女孩，她先前那小子还要强上一大截...”

    现在黑衣鬼师的心里，就跟日了狗一样，本来他们做这些小动作的目的，就是杀了我，而现在不仅没能杀得了我，反倒被突然冒出来的两个女孩给打残了，这怎么能不让黑衣鬼师纠结。

    “乱了...全乱了，这样下去，不仅杀死那小子的目的没达到，就连杀死十分之九的学生这个目标，都够呛能完成啊...要知道我们留的作业是有次数限制的...”一个女性鬼师一脸烦躁的说道，这个女性鬼师，实力仅次于黑衣鬼师。

    “妈的今年是怎么了，怎么出来这么多变态的学生...这可仅仅是一星初期档次的鬼师教出的学生啊...”黑衣青年捂着脑袋，痛苦的说道。

    “现在急也不是办法，冷静下来。看现在的情况，这只鬼应该要不了多久，就会被杀了，你说，我们该怎么办？”一名鬼师出声问道。

    这时，黑衣鬼师才逐渐恢复了平静，他沉吟了片刻，然后道：“我们出手，把那只鬼的实力恢复至巅峰，此时谁也别想置身度外，我想谁都应该不愿意让这小子留下吧？何况现在又多了两个实力变态的女孩，我们一同出手...”说到此处，黑衣鬼师又补充了一句，道：“放心吧，这点小动作，上面就算发现了，也不会惩罚我们的...”

    闻言，众多鬼师皆是点了点头，然后不再犹豫，一同出手，顿时，在众鬼师的头顶上，浮现了一个巨大的黑色光团。

