    伴随着这老者的一声怒吼，其身下突然一道遁光顿时上升，随即便是出现在了这老者的身前。

    “嘿嘿，前辈，是我……晚辈只是有事，恰好经过此地罢了。”

    这人停下身形之后，便是对着这老者尴尬的笑了一声，连声说道。

    眼前的这人不是别人，正是那探天阁中，负责将消息卖给他们的那蒙羽！

    看着这蒙羽，这老者双眼微微眯了眯，而那蒙羽也是一脸的紧张之色。

    两人都不是傻子，他们自然是清楚，这恰好经过此地这件事情，绝对是编纂出来的。

    想必便是这蒙羽是想要来此查探，看看李哲他们有没有什么发现罢了。

    “也罢，你来得倒是正好。”

    便是就在这个时候，那老者突然是舒了一口气，轻声喃喃着说道。

    “嗯？您找我有事？”

    这蒙羽也是一愣，疑惑的问道。

    然而，就在这一瞬间，那老者的手便是以迅雷不及掩耳之势，直接是瞬间抓向了他的喉咙！

    一刹那间，蒙羽便是瞳孔一缩，身躯之上的那羽毛服饰瞬间炸开。

    刹时间，那羽毛便是漫天飞出，紧接着直接是瞬间向着那老者的身躯之上扎去！

    只是，那些羽毛一如方才李哲的剑光一般，在触及这老者的护体灵力的瞬间，便是直接失去了攻击性，飘飘然的向着下方落了下去。

    而此刻，这老者手臂肌肉猛然一震。

    咔嚓。

    伴随着一声清脆的声音，这蒙羽的生命，也是在这一刻结束了。

    那探天阁给出的进入那轮回之地的方法，共有两种。

    第一种极为复杂，乃是需要通过在这世界中央不断的施展灵力，并且每一处灵力施展的方位都是有着讲究。

    过了极长的时间之后，才是能够通过灵力震荡，将那空间入口给强行震出来，到时候，才是能够进入其中。

    不过，相对于这第一种方法而言，还有着更为方便的第二种方法。

    那便是在这世界中央的附近击杀一个人，随后这人的身躯便是会化作灵光，飘入那轮回之境中。

    而在那灵光进入轮回之境的时刻，会有一个瞬间让那轮回之境的入口打开。

    这个过程极端，不过对于修为有着金丹境的修士而言，却是能够准确的抓住这个时机。

    而这死亡的修士，修为自然是越强越好，因为其修为强劲，转化出来的灵光也是会更为耀眼，能够清晰的让人找到那空间的入口处！

    此刻，伴随着脖颈断裂，虽说这金丹境修士的生命力极强，不过在这老者手掌之内，不断向着他身体传出的灵力的作用下。

    这蒙羽的生命，也是在这一刻，彻底的走向了尽头，直接是化作了一道灵力光芒，消散在这天地之间！

    也便是这灵光出现，紧接着消逝的这一瞬间，这老者也是目光微眯，看向了这世界的中央，方才李哲身形消失的位置。

    那灵光也是这个时候，飘落到了那里，紧接着，那空间突然是微微扭曲了一下，一个极其细小的裂缝瞬间出现，随后又瞬间消失。

    这个过程极为迅速，若是换做没有修为的常人，甚至是修士，若非是仔细观察，也很难能够察觉出来那裂缝的出现！

    然而，这裂缝出现的时机，却是被那老者准确的抓住了。

    伴随着那裂缝的消散，这老者的身形也是消失在了这片天地之间，恍若从未发生过一般。

    此刻的李哲，已是在这空间之中了。

    这空间乃是一片没有任何杂质，也没有任何参照物，恍若是一片一望无际的湖水一般。

    这湖水十分平静，四周连丁点声响都未有！

    李哲此刻正脚踏在这湖水之上，四下打量着，试图找出这轮回之地中，哪怕丁点的不同。

    也非是李哲不想进入这湖水之中找寻不同，而是这湖水看似是水，实际上触感却是远比钢铁更为坚硬，李哲根本就无法沉入其中！

    正在李哲四下打量之时，这湖水突然是微微涌动了一下，紧接着，半空之中突然裂开了一道缝隙，紧接着一道灵光直接是瞬间飘出，径直落入了这湖水之中。

    也便是那灵光飘出的一瞬间，李哲的瞳孔骤然收缩，整个身形都是瞬间向着后方退开了足有百米之远！

    与此同时，在李哲方才站立的位置，那老者的身形也是出现在了那里！

    他面带冷笑的四下打量了一下之后，才是对着李哲冷声道：“小子，现在你总归是没办法逃跑了吧？”

    “你怎么可能这么快就进来了？！”

    李哲看着这老者，也是咬了咬牙，沉声问道。

    按着那探天阁的第一种方法，即便是这老者实力再强，也是需要花费至少半个时辰的时间才能够进入到这个空间来。

    而现如今，这老者速度却是这么快，这是李哲没有想到的。

    虽说李哲完全可以再度破开空间，回到那小世界之中，但是现如今，在这轮回之地之中，他还没有得到任何的线索，就这般离开，约等于是直接放弃了这天道之力了。

    李哲自然是不会做出这等事情来的。

    “正好有个不知好歹的家伙路过，我直接借着他的神魂，就进来了。”

    这老者看着李哲，冷笑了一声，淡然说道。

    听着对方的话语，李哲的面色微凝，心头也是瞬间明白了对方乃是靠着第二个方法进入其中的。

    当即，李哲也是沉沉的吸了一口气，心念一动，那噬法灵剑便已是被李哲再度从储物袋之中给拿了出来了。

    虽说不知道在这轮回之地中战斗会发生什么情况，但是眼下这情况，这场战斗，似乎已经是在所难免的了！

    然而，就在两人之间的战意处于一触即发的时刻，这原本平静的空间之中，突然是刮起了一阵微微的清风。

    这风并不大，不过在两人这敏锐的感知之中，却是变得尤为明显。

    并且，最为主要的一点是，这风，颇有一点如同那黑风的散魂风一般，吹动之间，两人都是感觉自己的神魂有一点微微发颤！

    若非是两人都是元婴境的修为，恐怕此刻，神魂都已是在这清风之下被吹散了！

    刹时间，李哲的目光与对方交接，两人都是十分有默契的暂且放下了对对方的敌意。

    两人都是十分清醒的，他们很是清楚，在这等情况之下，如若再与对方交战，一旦这世界再产生什么变故，极有可能两人都会身死其中！

    因此，饶是此刻两人乃是敌对关系，在这等情况之下，也唯有暂且放下与对方的争端了。

    伴随着这清风吹动，这湖水也是在这一刻开始微微起了一阵阵的涟漪。

    与此同时，这湖水波动的幅度也是逐渐增大了起来。

    便是就在这一瞬间，李哲突然是瞳孔一缩，闭上眼睛，静静的感受起了这股清风。

    没过多久，李哲便是缓缓睁开了双眼，那眼神之中，略有一股子懊悔之色。

    这一刻，李哲才是能够清晰的感受出来，这清风，不是别的，的的确确就是之前那黑风曾经施展过的散魂风！

    并且，这散魂风的强度，要高于黑风所施展的强度，即便是李哲有着元婴境的修为，也是必须时刻紧守心神，不然神魂都有被吹散的可能！

    结合着之前所发生的一系列事情，李哲瞬间便是联想到了，这散魂风，正是自己斩下了那黑风的双翅之后，被这天道所吸收的力量产生的！

    看来，黑风所言的变故，是真的了……

    李哲站在原地，眉目紧皱，心头默默的想着。

    便是就在这个时候，下方的湖水突然是开始了飞速的旋转了起来。

    李哲与那老者也是同一时间飞身到了半空，随后都是紧张的看向了那湖水中央的漩涡处。

    只见此刻那漩涡越转越大越深，空气之中的那散魂风也是在这一刻逐渐改变。

    原本仅是对神魂有着攻击性的散魂风，已是开始便是有了一丁点的攻击性，空气之中，恍若是在这一瞬间，有了一点攻击性。

    李哲瞬间便是毫不犹豫的展开了自己的灵力防御。

    这天道，有着源源不断，近乎无穷的灵力，这法术施展起来，自然也是如此。

    此刻的这空气之中，已是宛如李哲的剑光领域一般，无数的风刃不断的飞舞，不断的击打着李哲二人的灵力防御。

    便是就在这时，那下方湖水的漩涡中央，一道水柱缓缓向着上方喷涌而来。

    转瞬间，那水柱便已是到达了湖面，紧接着，水柱之中，一道人影缓缓出现。

    这人影整个人都完全是由那湖水构成的，虽说是看似轻柔，不过李哲二人却是知晓，其身躯坚若钢铁！

    这人影出现的瞬间，整片空间的动静都仿佛是在这一刻停顿了一下。

    紧接着，他的目光便是扫向了李哲二人。

    “为何，你二人，不入轮回？”

    这人影缓缓开口，那声音仿佛是带着无穷的威压一般，刹时间，李哲与那老者都是心神一震，灵力防御险些直接散开！

