    “清尘斋。”花清荷看着眼前圆形的院门上直接刻在石板上的三个黑色楷体字，低声念了出来。

    “是你刚出生没多久，你爹爹给你取了名字，然后让人就把院子的名字以你的名字命名给刻上去了。”吴秋晚笑着说道，“你现在长大了，可以取自己喜欢的名字了，喜欢叫什么，娘让人来给你重新刻。”

    花清荷摇了摇头，“我觉得这个名字很好，不用换，就叫这个。”

    花清荷已经改了人家的名了，这院子怎么也得是清尘斋，总得把这名字给大伙儿留个念想。

    “爷、夫人、大少爷、二少爷、二少奶奶、五小姐。”清尘斋里的嬷嬷和丫鬟见花开勋等人来了，忙出门跪成一片，行礼问好。

    这些嬷嬷和丫鬟都是黄蕊歆挑的，之前清尘斋伺候的人被吴秋晚问责、遣散、发卖的差不多了，为了不让院子空着，黄蕊歆买了不少小丫鬟和粗使嬷嬷，又从其它院里调了不少家生子过来管事，清尘斋每日都得以运转，添了人气，只是少了主子，现在好了。

    “都起来吧。”吴秋晚说道，“该干什么就去忙，现在不用伺候。”

    “是。”一群下人匆匆出现，又匆匆离开。

    一行人通过院门，入目的是高耸的香樟树，四季常绿的树木，给白雪皑皑的冬日添了生机活力，花清荷很是喜欢，“冬日里还绿着呢，香樟树就是厉害。”

    “院里的香樟树是你爹爹和哥哥们一起种的，那两棵梅花和那两丛芍药，是娘让人给栽的，姑娘家院里怎么能少了花呢。”

    院子左右两边种了香樟树，庭院左右边上划作花坛，“这是梅花？”

    花清荷指着左右花坛里的正开得畅快，花蕾颜色是淡淡的米黄色，完全绽放的花朵正面乳白，反面是极浅的黄绿色，这是什么梅花？花清荷反正是头一回见。

    “是金钱绿萼梅。”吴秋晚说道，“娘特地找了这个品种，红色的梅花太常见了，而且这种梅花比一般的香，院子里香喷喷的多好。”

    花清荷多看了好几眼，“长得真好看，味儿也香。”

    “这是正房，外间是堂屋，隔壁的右耳室是个小厨房，你想吃什么想喝什么，直接让清莲去那给你做。”吴秋晚说道，“里面是闺房，我们进去瞧瞧。”

    花开勋和俩儿子自觉的在堂屋里落座，喝着丫鬟沏的茶水耐心慢坐。

    进了闺房门，先是一个小隔间，左边墙边有个榻，榻上放了被褥，“守夜的丫鬟可以让她在你床边打地铺，也可以让她睡这。”

    “哦。”花清荷点了点头，她才不要有人睡在自己床边上，多尴尬，起个夜都被人知道了，“这个榻要不搬个大的来，这睡觉不太舒适吧。”

    瞧着也就一米左右的宽度，睡在上面就不能翻身。

    “那就让人换个大的来。”吴秋晚宠溺道。

    穿过小隔间的门，花清荷瞬间觉得视线开阔了不少，屋里有阳光照射进来，格外明亮，且房间大的很，花清荷觉得这怎么也得有五六十平了吧。

    左手边是敞开式的书房，靠墙的书架上放了不少书，椅子、书桌，书桌上的笔墨纸砚全部齐全；中间位置放了圆桌、圆凳，茶壶、茶杯是烟粉色的一整套瓷器，瞧着就让人想多喝几杯茶水；右手边是暖炕，暖炕上放了张炕桌，引枕成对放置在两边，冬日里坐在暖炕上刺绣、看书，一定很舒服，暖炕左边是个大衣柜，右边有个门，此时正关着。

    最让花清荷惊赞的要数正对门的，贴着墙放置的拔步床了，不止有床，架子床边上还增加了个小木屋般的空间，没有门，边上都镶了围栏，床前形成一个回廊，回廊中间有个脚踏，床头一侧放了个小几。

    架子床的四周都围了布，瞧着就厚实，想来是冬日里特用的，夏日该是蚊帐吧，床帘子此时是打开的，入眼的床宽敞的很，瞧着跟现代一米八的大床可以相媲美，啧啧，奢侈，但花清荷很满意。

    拔步床的右侧是梳妆台，左侧一角放置了盆架。

    整个房间有富余空间的地方放了高几，高几上有些放置着绿植，有些是瓷器，起了很好的点缀作用，整个屋子的色调是粉色，从床帘子、茶具、瓷器、引枕等都是这个色能看出来，花清荷心里有些羡慕，这是疼爱孩子的家人才会把闺女的房间装扮成这样吧。

    “娘，真好看。”花清荷眼底带笑道。

    “喜欢就好，娘那还有不少书画、瓷器，下回去选喜欢的。”吴秋晚大气道。

    “里面是净房吗？”花清荷指着暖炕边上的门说道。

    “对。”

    花清荷上前打开，看来是把正房和左耳房直接打通了，这净房也宽敞的很，放置恭桶的地方单独隔开；还有一个大澡盆，这冬日里泡泡澡该是很舒服的，澡盆前边用屏风遮挡，屏风边上还有柜子和小兀子；洗漱的台面也都有。

    花清荷十分感慨，这闺房可是相当于现代一套商品房了，结构划分明确，各个地儿功能齐全。

    “快些歇息会儿，我让丫鬟服侍你沐浴更衣，等等用了午饭再歇息，等快用晚膳了，娘会过来的，倒是我们一同前去。”吴秋晚让吴嬷嬷去喊了清尘斋里的一等丫鬟，见花清荷进了净房，才带着众人离开了。

    花清荷浑身尴尬啊，虽然现在自己还是个小豆丁一般的存在，可在别人眼皮子下，赤条条的还是很不习惯啊，可温暖的热水，背后为自己按摩捏肩的丫鬟手法十分高超，花清荷渐渐放松了，舒坦了，哎，万恶的享受主义啊。

    渐渐的花清荷昏昏欲睡，等再清醒，睁开眼睛是粉嫩嫩的被褥，和同色的床帘子，看来年纪小也是有好处的，这样丫鬟搬动自己的时候也能省力一些。

    隔着床帘子也看不到外面的天色，花清荷起身，掀开了已经没有阳光照射进来了，天色带着灰，已经要晚上了呢。

    花清荷突然回神，自己似乎落了一顿午饭吧。