    大群乌合之众仓皇溃退，但从溃兵中又冲出一队队精锐。这些人依旧是钢甲裹身，背负小旗，乍看与杂兵无异。细细分辨却能发现，他们跑动之时甲胄发出的声响更加沉闷，显然是真正的重甲兵，与刚才恐怕只是套着层白铁皮的杂兵完全不同。

    眼见割草的愿望就要实现，这些精锐却没冲上来，而是停在百来米外，竖起大盾，拉出一条扇形防线。等防线中伸出若干挺机枪乃至几门火炮时，高德轻蔑的嘁了声。

    密集的弹雨泼射而来，轰隆震响中夹杂着硕大的炮弹，枪炮声将码头周围的嘈杂人声都压了下去。

    枪炮声不只是码头这边，朝向大海的那一面，临海高台上，一门门炮口粗得可以插人的大炮如闷雷般发声，将一发发沉重炮弹射向极远的海上。

    大将军在樱花环岛数百年经营，该有的守备还是有的。整座环岛有上百处炮台，大口径火炮数百门。以前承平日久，只是摆在那充门面。这几天紧急启用，大半都处于戒备状态。虽然这些大炮的年纪已是大将军的好几倍，但终究是由震旦和远海淘来的军品，只要维护得好还是有巨大威力。

    随着一座座炮台轰鸣，动静很快压过了码头这边的枪炮声。团团白烟弥散，也将大将军的视野遮蔽，大将军樱花千重那颗悬在咽喉的心却就此回归原位。

    如此猛烈的炮火，即便干不掉对方的船队，也足以阻止对方了。

    大将军转身奔到废墟另一侧，他的注意力转到了港口那边。家臣们呼啦啦跟在后面，迈着小碎步表现出比大将军更怯懦与犹豫的气质。

    于是大将军正好看到高德……不，王无敌开始割草。

    “你没必要担心，这种攻击根本不可能伤到这具傀儡。”

    高德高高跃起，跳过一门火炮，大锤冲击出扇形白焰将一群士兵砸飞。跟刚才打杂兵不同，此时倒有了些真切的手感。

    他急着冲上来还是被机枪跟炮弹打怕了，毕竟最外层的战甲不是义思达战甲，只是特级陶钢。机枪啥的不怕，怕被炮弹砸裂了。

    在人群里开着无双，舰灵郭瑞德的声音冒了出来，那家伙是顺着混沌阀门在跟他通话。

    “硬扛几发炮弹，反而会让他们更加害怕，放弃继续炮击你。”

    高德坚决拒绝了这个馊主意，刚才只是两发炮弹就差点打碎了他的力场盾，继续杵在那当靶子有意思吗？而且真扛住了炮弹集火，他们的确是害怕了，可之后就不是放弃炮击而是直接诶跑路了，他还怎么开无双割草？

    认真的说，围住他的不是草而是人。哪怕都是对比震旦人要低贱得多的扶桑人，也是活生生的有智慧的人。远坂爱和白银十郎也是扶桑人，当做割草游戏来追求爽感的确有点过分了。

    可高德忍不住，魂火以恶魔之力为燃料熊熊燃烧，让他必须发泄。西岭那边隔着紫绡，不能害了紫绡。松州和坠星海又没魔人乃至恶魔露头，相比之下，也就这些扶桑人能缓解下他的“魂火干涸症”了。

    咚隆一锤将一门火炮砸得炮架朝天炮口朝后，四个炮兵被压在下面，能听到骨头被喀喇压碎的清晰脆响。哀嚎声隔了层傀儡，又被魂火过滤，显得颇不真切。高德随手将大锤向下一杵，那个叫得最厉害的士兵头盔跟脑袋变成二维构造，瞬间没了气息。

    “你有点不对劲……”

    舰灵郭瑞德察觉到了，继续唠叨。“应该暂时停下来，让我好好看看，看是不是有血魔之力侵蚀魂魄了。”

    “然后顺便把我留在舰桥里的烙印改改，好把我的魂魄全拉进去，换你把我的身体当傀儡？”高德暗暗冷笑回应，大锤继续挥舞回旋，将一面大铁盾打碎。持盾的军官整条手臂跟着盾牌一同碎裂，人也倒着拉出抛物线，急速远离。

    “别妄想了，你拉不动我的魂魄。“高德再次警告这个家伙，别说区区一个舰灵，即便是恶魔都拉不动。小丽姚婆婆那样的圣山强者也没看出自己魂魄的异常，还把他当做与刑天差不多的存在。

    “我也只是有些躁热，这是普通人都有的情绪，又怎么跟血魔扯上关系了？”他批驳舰灵郭瑞德的歪理邪说。“按你的说法，凡人必须抛掉所有七情六欲，才能彻底斩断跟恶魔的关联吗？”

    “你终于明白了吗？”舰灵郭瑞德低沉的说：“没错啊，只有这样凡人才有活路，凡人就是通过魂魄中涌动的情绪，才接触到了混沌。”

    “就像现在，你给无数人施加的恐惧和憎恨，不就正在给混沌添砖加瓦吗？如果哪头恶魔甚至大魔感应到了，趁机挤开缝隙，那就是你在吹响混沌降世的号角。”

    一通忽悠，这家伙终于说到了正题。“所以高德啊，不尽快找到启示录，你做的一切不仅毫无意义，还在加快整个世界灭亡的速度。”

    “你这嘴脸真是让人怀念啊。”高德感慨，“让我想到了无孔不入，连开机都有三十秒的广告，不过我有个问题一直没想明白……”

    力场盾展开，将大堆像臭菠萝般丢过来的手雷扇回去，连绵爆炸打断了他的思绪，也在他身侧刷出大片空地。

    等动静稍稍减弱，他继续问：“郭瑞德会完蛋，不就是因为你被恶魔黑掉了吗？你只是个人工智能……舰灵啊，你怎么会被恶魔之力侵蚀的呢？”

    “万物皆有灵啊。”舰灵郭瑞德的语气顿时变得缥缈了：“震旦语里的魂魄，跟巴托语里的灵，其实是一样的。我虽然是舰灵不是人，但我也有魂魄的。这个你该知道的啊，所有模械，所有灰器白器黑器都是有灵的。既然有灵，那自然接触得到混沌。”

    “是这样吗？”高德起脚将又一个悍勇无畏冲到他身前的军官踹得头脚对折，像保龄球般在人群中砸出深深大坑。“以前我以为你们那种……灵，跟凡人魂魄终究是有差别的。真是这样的话，问题又来了，难道上古的人类，我是说义思达还有仙洲人，是连魂魄都能直接制造出来的吗？那他们岂不是等同于神明了？”

    “你有个误区，高德。”舰灵郭瑞德很有耐心的解释，“大多数魔人，包括巴托和新大陆的魔人在这方面也跟你一样，都认为混沌是凡人创造的。其实不是啊，混沌自在，混沌恒在，在人类还没出现前，混沌早就存在了。是凡人发现了混沌，而不是创造了混沌。”

    “凡人是怎么发现混沌的呢？这就要从你刚才说到的事情讲起了……”

    即便敌人源源不断涌上来，力量越来越强技艺越来越精湛，甚至出现了弥散出黑气显现出恶魔肢体的魔人，高德也没有打断它。随着它的解说，涌动在高德心中那股恨不得杀光一切的躁动渐渐平复。此时他已经有所醒悟，这股燥热应该来自傀儡的机制。他实质上是通过混沌阀门在控制傀儡，但随着混沌阀门涌入的力量不仅来自他的恶魔手办，还有舰桥里的恶魔之力。

    “事先声明我说的未必就是真实的，我也只是从郭瑞德那里知道点零碎，再结合我自己的经历做出的判断。”

    “这要从义思达和仙洲的前身说起了，那可是不知道多少万年前的事情。你以为脚下满地的模械灰器只有最多十万年历史吗？怎么可能，这些东西连义思达和仙洲也都造不出来，是上个文明的遗物了。我觉得吧，义思达和仙洲两方本身就是上个文明的遗存。”

    高德此时一心分作三用，三分之一应付源源不断永无休止的围攻，三分之一聆听大海方向的动静，分辨援兵的情况，剩下三分之一听舰灵郭瑞德的讲述。以他见人杀人见炮砸炮的强力，加上天空中吕九眉丢炸弹制造混乱配合，楞是如行云流水毫无阻滞。

    这家伙说得对，这具傀儡足够折腾。

    至于这家伙说到的事情，的确也让他眼界大开。

    舰灵郭瑞德并不是简单意义上的人工智能，就如模械灰器里的器灵一样，都是具备一定自主意志，但又按照既有设定运转的……无形生命。

    只靠物质的堆砌无法创造出这种生命，按舰灵郭瑞德的说法，哪怕是洞悉了宇宙最终奥秘的科学家，也创造不出既有自主意志，又服从于设定好的使命的生命。

    这个时候，混沌就成了唯一的助力。作为宇宙的暗面，唯有加入混沌这个来自新维度的力量，才能解决问题。

    随后的发展就能料到了，完美的无形生命诞生，帮助凡人承揽下所有麻烦的事务。但它们所依靠的混沌之力就成了敞开的大门，将凡人的魂魄与混沌关联，凡人也就此触摸到了混沌，而神灵还是恶魔，就由凡人的魂魄塑造，渐渐成型。

    “说不定这些事情并不是人类干的，而是其他什么种族干的呢。”末了舰灵郭瑞德还以某种恶意做出了揣测。“比如那些尖耳朵的豆芽，不管是黑豆芽还是白豆芽，他们的生命要比人类漫长得多，有折腾这些破事的空闲。”

    豆芽！？

    高德骤然分神，舰灵郭瑞德提醒了他，他还从没有认真想过包括了豆芽……不，精灵这个种族的由来。记得跟小丽耳鬓厮磨的时候，因为对那双尖耳朵很好奇他提过类似的问题，小丽也只知道她的祖辈就与圣山绑在一起，更多的事情则是完全懵懂。连她的母亲是谁现在怎么样都不知道，只知道族群是由圣山保护着，在从事某类隐秘的工作。

    如果精灵是天外来客的话，很多问题似乎都说得通了。甚至震旦的各类异族，说不定都是跟着精灵一块过来的。

    轰隆一锤落了空，接着胸口微微顿滞，让高德悚然惊醒。

    缓缓低头，身着黑衣没穿护甲的蒙面人正愣愣抬头。这家伙两手握着刀柄，正在发力，想让长刀的刀刃继续深入。

    这家伙很厉害，看身上弥散的血红烟气在黑衣外勾勒出狰狞轮廓，就知道是个拥有完整恶魔躯壳的魔人。这把刀也很不错，居然是件灰器，刀身游动着淡淡血光，像切木板般的穿透陶钢重甲。

    不过很可惜，内层还有嘤嘤战甲。可怜的小嘤使劲嘤嘤叫着，那倒不是疼痛和恐惧，只是向他表达不满不安不舒服。如果真是小嘤也挡不住的利刃，它早就驱动其他部位的甲片进行强化了。

    高德哼了声，没做什么动作，只是继续提升魂火。塞在胶人体内的魂灯逐次点燃，支撑着更为猛烈的白焰涌出战甲。白焰翻滚着裹住长刀，顺着刀身而上，瞬间将蒙面人也卷了进去。

    惨嚎声振荡得周围的人群又开始倒卷，蒙面人叫得像是被绑在火刑柱上焚烧，他却还不甘心的握着刀柄，只是已不知道是该继续前推还是后抽。

    下一刻他就不必再犹豫了，高德的大手落下，扣住他的脑勺，帮他解脱。

    高大的铁甲武士将矮小的蒙面人单手提起，白焰自手中渗入脑门，再从七窍……九窍中喷出，蒙面人挣扎了两下就不再动弹，宛如烤架上的羊羔或者乳猪，在白焰中呼哧的烧着。

    将魂飞魄散的蒙面人丢掉，高德暗道可惜，他现在隔着傀儡，没办法捞这个魔人的残魂捏手办。

    扫视继续倒退的敌人，正要吼一嗓子还有谁之类的话，人群中几个方向同时推出几门火炮，都顾不上误伤自己人，咚咚直接开炮。

    至少两发炮弹打空，将人群打穿出一条血肉通道，另外两发炮弹打中了高德。一时大意没有闪……哦，没有开盾，高德被打得前仰后合，趔趄了两步，手中的大锤也被打飞了。

    “哇啦哇啦嘻嘻哈——！”

    十来个力量波动不弱于蒙面人的家伙冲出人群，手持各式武器，嚷着高德听不懂的扶桑话，如闪电般自四面掠向高德。

    “加上小次郎的份，你会被切成十三瓣。”舰灵郭瑞德提供友情翻译服务，“樱花十三将每个人一瓣，把你生吃掉。”

    樱花十三将，应该是大将军手下最精锐的武士吧，也不过如此。

    高德摘下面罩，伸手进嘴，波的拔出一柄小小的八瓣金瓜锤。

    这是表情符金瓜锤，很久没上场了。被高德的白焰一激，刷了个打呵欠的表情符，懒懒的伸展成单手大圆锤。

    “就知道生吃，果然是蛮夷！”

    高德用王无敌的雄浑嗓音呼喝：“我是讲文明的，至少先得把你们烤到七分熟才吃。”

    “王老大就是王老大……”

    天空中一架飞机朝着王岛方向折返，后座的吕九眉隐隐听到这声呼喝，赞叹道：“吃人都要吃得这么帅气，等等哪里不对……”

    对上王无敌，曾经的王九早就习惯了放弃思考。“算了，不必计较细节。”

