    石室里突然起了凉风，吹在脸上，腥气扑鼻。

    我缩了缩脖子，后背紧紧靠着石壁，借着烛火的光死死盯着甬道口，等待答案揭晓的那一刻。

    实际上并没有等多久，不过几个呼吸的功夫，拱门形状的甬道口上便突然深处无数密密麻麻的触须，像是不计其数的手指，围着甬道一圈不住地点动。

    我吓得猛吸了一口气。

    这些触须也只是在洞口稍稍一顿，不等我们三个做出什么反应，甬道之中已经像是喷涌洪水一样，猛地翻涌出无数的蚰蜒来。

    这些蚰蜒大小不一，小的有中指长，大的也只有刚刚那条大蚰蜒的一半大，全都身披油光，张牙舞爪地到处乱蹿。

    这玩意儿速度极快，这么大的数量，也不过眨眼之间就已经蹿到了大蚰蜒的尸体前，像是闻到血腥味儿的猛兽，迫不及待地扑向了地上的新鲜血肉。

    大蚰蜒还没死透，身上的长足本还抽搐着，这洪水一样的蚰蜒群瞬间将它湮没，地上散落的汁水和断肢纷纷成了蚰蜒群争抢的美味佳肴，不过短短几秒，就被吞吃一空，又都争先恐后地聚集到残骸上撕咬大蚰蜒的尸体。

    我们三个目瞪口呆地看着眼前这一幕，都是头皮发麻，爹咬着后槽牙道；“好家伙，看来平日里这大蚰蜒打前锋，把进来的老鼠啥的咬死，再给小蚰蜒们吃了，它们就是这么在这里周而复始地捕猎的。”

    贾山不信，脸色煞白地道：“怎么可能，这么大的蚰蜒都能被这些小崽子们吃光，一般老鼠都没有这蚰蜒大，哪够吃？”

    我忽地想到了什么，不禁颤声道：“如果是无数老鼠呢……比如说，鼠兵借道？”

    我话音没落，爹和贾山已是纷纷侧目。

    “你是说真有鼠兵借道？”贾山兀自不信，脑袋摇得拨浪鼓一样，“我爹倒是说过，我们屯子附近每年都有一场鼠灾，但是耗子们只是路过，并没有造成太大损失，顶多就是经过的田里少点粮食，数量也不多，所以就没人太当回事。可哪里会有鼠兵借道那么夸张。”

    我见他不信，顿时急了，“我真的和高老道看见了啊，那么多的耗子，把山东坟那些坟茔地都给盖满了，一眼看不到头儿。”

    爹正要说点啥，前头空地上的蚰蜒群却有了动静，许是大蚰蜒的尸体被吃完了，整个虫群像是一滩水一般忽地散开了，所有的蚰蜒都把头上的两根触角朝天不断地抖动，像是在交流什么消息似地。

    随着虫群流动，我们三个顿时紧张起来，爹从包里拿出另一瓶药水攥在手上，眼珠一错不错地盯着这群躁动的蚰蜒。

    我和贾山什么都做不了，只能尽可能地把身体所在我爹用药水画出来的半圆里，这个认知让我不免有些泄气，我下意识地把手捂在了心口，在心里琢磨这五个字形态的变化到底意味着什么。

    贾山小声嘀咕：“这群小蚰蜒比那个大的厉害多了，大的挨着我叔的药就死了，小的竟然吃了肉都没事儿。”

    爹瞥他一眼，道：“你且看看再说，这药是一个游方郎中给我的方子，说是杀虫最有奇效，我也是第一次用。”

    这会儿功夫，我注意到虫群似乎有些古怪。

    这虫群数量成百上千，那大蚰蜒的尸体明显不够分，很多小蚰蜒连口汤都没喝上就全都结束了，这导致一多半的小蚰蜒此刻还是饥肠辘辘，并且在饕餮盛宴的勾引下越发地躁动不安，已经盯上了保护圈里的我们。

    被无数小脑袋上的小黑眼珠死死盯着的感觉让人很不舒服，我强忍着蹦出去踩死这些虫子的冲动，扭头低声喊我爹快点动手弄死这些吃肉的虫子。

    爹却稳如泰山，只给了我一个安抚的眼神，随即继续盯着蚰蜒群，像是在计算着什么似地。

    贾山在旁边拽了拽我的袖子，示意我不要出声。

    “叔好像是在等时机。”他摸了摸下巴，沉吟着道。

    我只好闭嘴，也学着我爹的样子盯着这些蚰蜒，想要看出点端倪。

    蚰蜒群却动了。

    饱餐了大蚰蜒肉的蚰蜒们此刻慵懒地趴在地上，可那些饥肠辘辘的蚰蜒在短暂地停顿之后，开始朝着保护圈聚拢，慢慢地以保护圈的线为边界，挤满了圈外的地面。

    蚰蜒蠕动着，互相攀援着，不断朝保护圈里晃动触须，却始终不敢越雷池一步，似乎它们对画出保护圈的药水十分忌惮，谁都不愿轻易试探药水的威力。

    但是饥饿最终战胜了恐惧。

    终于，有一条手掌长的蚰蜒百足搅动，爬到近前，在示威性地朝我们三个舞动了几下前足之后，纵身一跃，瞄准了贾山狠狠扑了上来。

    “贾山低头！”

    几乎同时，爹大吼一声，贾山反应也是极快，立刻整个身子往下一趴，顺势把我也扑倒在地，我猝不及防下仰面朝天地摔在了爹的腿上。

    猛烈的撞击和烛火摇曳的光影让我顿时头晕目眩，差点背过气去。

    但也正因为这个姿势，我正好看见爹把手上玻璃瓶子的药水再一次狠狠扬了出去，药水像是一条闪着波光的液态鞭子，蛟龙出鞘，狠狠抽在半空中的蚰蜒身上，同时朝外泼出去，活似一把弯刀，斜斜地斩在保护圈外。

    哗地一声，扑上来的这只蚰蜒被水鞭狠狠甩飞出去，摔在了石板地上，保护圈外聚拢的蚰蜒也被准确无误地泼了个劈头盖脸，光滑的身躯全被药水浸湿了。

    “嘶！”

    整个石室霎时沸腾了，我耳朵里充斥着像是热油崩锅一样的响声，我还以为是这一摔把我耳朵摔出了毛病，可随即反应过来，那是药水开始腐蚀蚰蜒，蚰蜒群痛苦嘶叫的声音。

    “成了？”我撑着手臂爬起来，瞪圆了眼睛看向圈外，顿时被眼前的景象震惊了。

    那是如同缩小的炼狱一般的场景，无数身染药水的蚰蜒在地上不住地翻滚，残肢碎了一地，那些原本没有被药水沾到的蚰蜒也纷纷被蹭上药水，再疯狂打滚和挣扎，因为疼痛，这些蚰蜒对身旁的同伴疯狂撕咬，汁液横飞。

    不过短短几个呼吸，场中已经形势大变，刚刚还无比猖獗的蚰蜒死伤大半，而且伤亡还在不断地蔓延，所有蚰蜒无一幸免地卷进了这一场厮杀之中。

    整个石室充斥着虫子爆开的汁水的腥酸味道。

    我艰难地咽了一口唾沫，下意识地背靠着墙，张了张嘴，却不知道该说点什么。

    贾山捂着鼻子，语气复杂地道；

    “这药也太猛了。”

