    听得这少年的话语，李哲愣了楞神，随即便是淡笑着点了点头：“算是吧。”

    对于这丝毫没有修为的少年而言，元婴境后期的李哲，说是神仙，倒也是不为过了。

    而见得李哲确认之后，这少年明显是更为拘谨了，小心翼翼的双手捧过了李哲递来的弯刀。

    而后，他便是站在了原地，面上露出了一抹犹豫之色。

    “嗯？怎么了？”

    见着这少年的模样，李哲也是轻声问道。

    闻言，这少年干笑了一声，然后才是一咬牙，偏过头去，看向了不远处的那黑熊尸首，轻声道：“我……我能取一点肉吗？只要一点点就行……”

    看着这少年如此拘谨且小心翼翼的模样，李哲也是忍不住轻笑了一声。

    因为贯魂玉的缘故，让李哲心情很是烦闷。

    如今这少年的表现，却是让李哲难得的开心了些许。

    “去吧，整头熊都给你都没问题，我要这东西也没用。”

    李哲笑了笑，对着这少年说道。

    听得李哲愿意给自己整头熊，这少年也是满面兴奋的连声道谢。

    随即便是直接跑到了那黑熊尸首旁，而后掏出了自己腰间的绳索，直接是钩在了那黑熊的尸首上，而后勉力的拖着走了回来。

    “多谢神仙！”

    当即，这少年便是对着李哲朗声道。

    不过看得出来，虽是兴奋，不过这少年的确是没什么力气了，只是拖着这熊走了这几米路，到达李哲的身侧后，就直接一屁股坐在了地上。

    见状，李哲也是轻声叹息了一声。

    方才他一路过来，都是处在高空，自然也是看出来了，这周遭基本都是荒郊野岭，并没有什么城池存在。

    而这少年这个年纪就要出来打猎了，很显然是家境不佳。

    所谓帮人帮到底，李哲也是对着他轻声道：“你家在哪里？我带你回去吧。”

    “我……我家就在那边过去，大概……大概走一个时辰！”

    这少年指了一个方向，犹豫了半晌，也是没说出到底是多远。

    李哲笑着摇了摇头，手腕一挥，体内灵力瞬间一涌，直接是将这少年以及那黑熊的身躯给包裹在了其中。

    而后，他便是带着这少年瞬间飞起，向着他指的方向飞了过去。

    “到地方了，记得跟我说。”

    李哲当即也是轻声对着这少年说道。

    此刻，见得自己竟是在李哲的带领之下飞了起来，这少年也是瞪大了眼睛，已是说不上话了，只是愣愣的点了点头。

    飞行了数分钟之后，这少年便是指着下方的一个山沟说道：“我家就在下面！”

    当即，李哲便是淡淡点了头，带着他落了下去。

    落下来之后，李哲才是看到，在这山沟的几棵大树下，有着一个不大不小的小院。

    这少年面上满是挥之不去的喜色，毕竟自己这身陷险境，差点丧命，结果竟然有了个神仙相助，这怎能让他不兴奋。

    “我家就在前面，您……您要不进去喝口水？”

    这少年满面笑意的对着李哲问道。

    李哲淡笑着点了点头，倒也是没有推辞。

    他此刻也是没什么要紧事，这也算是行了一桩好事了，也是让李哲心头舒畅不少。

    休息了这一会，这少年也是有了一点力气，当即是拖着那黑熊尸首，飞快的跑入了那小院之中。

    他才是刚一进去，便是将那黑熊尸首抛在了院中，兴奋的跑进了屋子里。

    “爹！我带了一头黑熊回来，特别大，够咱们吃一阵子了！”

    一进屋里，这少年便是发出了一阵欣喜的喊声。

    “咳……咳……你小子又吹牛，你这身板，黑熊不把你吃了？你还带回来。”

    紧接着，便是一阵虚弱的声音响起。

    李哲也是这时候，迈步走入了房间之中。

    这房间并不大，一进门是一个简陋的灶台，左侧有一个小房间，应当是休息用的了。

    李哲走进去之后，便是看到了床上躺着一个看上去四十出头，面无血色的躺在床上的中年男子。

    而那少年则是一脸兴奋的站在一旁。

    见着李哲进来之后，他才是指着李哲说道：“就是他！他是神仙！他帮我打死的！”

    一时之间，这少年指着李哲，颇有几分激动到语无伦次的模样。

    而听着那神仙儿子，那男子也是面色一震，连忙坐了起来。

    不过似乎是触碰到了伤口，也是不由得痛呼了几声，再度躺了下去。

    李哲微眯着眼睛，走上前去。

    根据神识扫动，他已是感受到了，这男人的身上有着大大小小十几处伤口，似乎都是被野兽所伤。

    这个程度，还能从野兽手下跑回来，也算是运气好了。

    他的伤口上就涂了一点草药，不过看起来，效用应当是不大的。

    “您……多谢您救下我孩儿，我们这也没什么可报答的了……”

    这男子躺在床上，喘息了几声之后，他才是连声对着李哲说道。

    李哲微笑着摇了摇头，淡然道：“只是恰好撞见而已，也算是你们的机缘吧。”

    说话间，李哲便是直接一抬手，虚空对准了这男子。

    这男子微微一愣，随即便是惊讶的瞪大了双眼。

    此刻，他只感觉自己方才还疼痛难忍的伤口，如今已是不疼了。

    取而代之的，则是一股子前所未有的温暖感觉！

    约莫过去了一刻钟之后，李哲才是缓缓收回了手。

    这男子的伤势基本没什么内伤，用灵力倒是可以轻松治愈。

    当李哲收回手的瞬间，这男子在被子里的手试探性的摸向了自己的伤口。

    随即他便是发现，除却自己涂上去的草药之外，哪还有什么伤口存在！

    眼前这人竟然真的是神仙！

    当即，这男子直接是翻身从床上站了起来，而后直接是对着李哲跪了下去，当即是在床上磕了个头，朗声道：“多谢神仙救我一命！”

    见得自己父亲竟也是被救好了，那少年惊喜的瞪大了眼睛，一时之间也是不知道该说什么好了。

    就在这个时候，那男子却是直接伸出手，按在了这少年头上，骂道：“还不快磕头道谢！”

    听得这话，那少年才是反应了过来，也是连忙对着李哲磕了个响头。

    全程李哲都是没有拒绝，他很是清楚，这等人，虽然穷，但是十分有自尊的。

    自己可以说是救了他们父子两人的命，他们要感谢自己，自己若是拦着，会让对方多少有一种不适的感觉，因此李哲也是受下了。

    实际上，他这么帮这少年，主要也是在这少年身上，看到了当初自己的影子。

    当初自己也是一无所有的，想办法生存下去，若非是捡到玉净瓶，恐怕自己现在的日子也不会好到哪里去。

    “好了，这秘籍你们拿着，按着秘籍上的修炼，练成之后，寻常野兽都不会是你们的对手了。”

    就在这个时候，李哲随手一甩，便是将一本秘籍给甩了过去。

    这秘籍乃是当初李哲在天南境天心派之中，拿到了破法长剑之后，在张明之的建议下兑换的凡人剑法秘籍。

    这秘籍练到顶峰，几乎可以匹敌虚神境后期的修士了，也算是凡人秘籍之中的顶峰了。

    若非是这父子两都没有灵根的话，李哲搞不好趁着这会心情好，还会给他们修行秘籍也说不定。

    当即，见着李哲竟是给了自己父子一本秘籍之后，两人也都是再度连声道谢。

    不用想就能够知道，这神仙给的秘籍，一定是好东西！

    不过这一次，李哲倒是阻止了二人再度想要磕头的举动。

    “好了，我就是心情好，稍微帮下你们罢了，不必这般客气。”

    李哲也是这时候轻笑了一声，缓声说道。

    闻言，这父子两才都是点了点头，看向李哲的目光之中，都是充满了尊敬之色。

    眼见着一切已是弄好了之后，李哲这才是转过身子，便是准备离去了。

    “神仙您等一等！”

    然而就在这个时候，那男子却是突然叫住了李哲。

    李哲微微眨了眨眼睛，偏过头去，问道：“怎的了？”

    这男子缓缓从床上走了下来，穿好了自己的草鞋之后，便是对着李哲恭声问道：“您经过此处，是不是为了那玉石？”

    “你是说……贯魂玉？！”

    李哲突然是心头一紧，看向了这男子。

    听得李哲的话语，这男子一愣，摸了摸自己的脑袋，想了一会，才是喃喃着说道：“好像是这个名字来着……”

    李哲沉吸了一口气，当即也是不急着走了。

    好家伙，自己这随手一帮，莫非是帮出来什么线索了？！

    当即，这男子便是对着李哲说道：“我家的族谱里写得有，我祖上好像也出过神仙，就在这附近来着，他们那宗派里面，就是靠着那玉石发家的。”

    “立云派。”

    李哲嘴角微微一翘，轻声道。

    “没错，好像就是这个名字，您稍等，我去翻一翻。”

    这男子点了点头，而后便是连忙趴下了身子，在床底下翻找了起来。

    这家里毕竟不大，不少东西，都是堆在了这床底下了。

