    “只是需要珍妮弗夫人资助我点钱……”维克托对托马斯保证完后，低声对旁边的女士道。

    穿紫色裙子的夫人对维克托的颜值没什么抵抗力，她虽然颇有微词，但想着反正最后一把了，不如信这位小帅哥一次。

    “这倒是没问题……不过你今晚可得补偿我，维克托·戴蒙先生……”珍妮弗同样轻声对维克托吐言，她那充满诱惑的气息扑面，一般男人都会被拨弄得心猿意马。

    维克托憋气应对，还以礼貌的微笑，然后回到了那桌牌局。

    哎！谁叫亨利那不争气的家伙输光了所有钱呢。

    “开始吧！这把我们玩点大的怎样？”维克托一坐下就盯着面前的奇诺，目光锐利。

    “还是……不要了吧……”眼镜的小伙子又开始装蒜了。

    维克托被对方坑了一次，当然立即识破对方的诡计。

    装！老子让你装！

    “底注加到50法卡如何？”

    听到这话，包括大背头在内的其他四人脸色都变了。

    “我说，这位维克托先生，你这是想赶我们离开这桌吗？”

    “这赌注太大了！”奇诺也惊呼了起来，不过他下一秒就瞬间变了脸色，“不如这样吧，一次性下注，两百法卡怎样？”

    这话更是让人惊骇，其余人不可置信的看着他。

    马上就有两个家伙站起来离席，不陪他们玩这把疯狂的赌局了。

    “当然没问题，就这样吧！我们中途不加注了，一直发牌，发到有人爆掉或者黑杰克如何？”维克托继续添油加醋。

    “狗屎！”这下，那名大背头和另外一人也都走了，全牌桌就只留下了维克托与奇诺两人。

    “您真的要这么拼吗？先生，要知道，我今晚总体已经赚了快六七百法卡了……”奇诺推了推自己的眼镜，信心十足。

    呵呵……等着老子把你的真面目扒出来，看你还能不能继续狂？

    维克托心里暗笑着。

    “来吧！请珍妮弗夫人来为我们发牌，以示公平！”维克托找服务生要了根香烟点上，然后看向奇诺，“也为了防止有人出千。”

    奇诺皮笑肉不笑的僵了片刻，而后同意了。

    珍妮弗夫人见自己也能参与进来，顿时兴奋异常，迫不及待的把牌洗好，给两人发起了牌。

    “只有两位的话，就不需要庄家了吗？”珍妮弗夫人询问。

    “我们可以两人各拿一张暗牌，都是庄家。”维克托开始发挥想象力改规则。

    “没问题，听这位先生的吧！”奇诺也同意，并且他嘴角露出一抹不可查的冷笑，仿佛有暗牌更方便他操作。

    维克托拿到的暗牌是9点，然后一张明牌红桃3。奇诺那边摆在明面上的是方块8。

    “继续发呗……”维克托看向珍妮弗夫人。

    随后第三张牌发下来，维克托是2点，奇诺是6点。

    第四张牌发下来，维克托是4点，奇诺是5点。

    第五张牌发下来，维克托是黑桃A，奇诺是红桃A。

    “还需要发吗？”维克托盯着奇诺，“你除非暗牌还是一张A，不然随便哪张牌你都已经爆掉了。”

    “你呢？你难道还没有爆掉？”奇诺额头上再次溢出冷汗。

    维克托将暗牌翻出来：“梅花9，现在一共才19点。”

    奇诺倒吸一口冷气，他擦了擦额头上的汗，忐忑的表情逐渐开始朝着兴奋与激动而变换。

    “我说过的，先生……我一直都对你说过的！”奇诺忍不住的鼓起掌来，“浮于表面的优势，往往都是吸引人踏入的隐藏陷阱，可惜您的眼光看不破这一层迷雾，被它所迷惑，被它所……”

    充满激情的奇诺一边说着，一边翻开自己那最后的一张暗牌。

    梅花A……

    “我的天！真的是一张A，这太不可思议了！”珍妮弗夫人惊声尖叫，她的胸口随着激动的气息不停的起伏。

    而旁边的亨利也看傻眼了，他从一开始就仔细监视奇诺的手段，没有发现他的任何小动作，一切都显得那么的自然，纯粹就是对方的好运爆棚。

    “你被表象所欺骗了，维克托先生……”奇诺强忍的笑意终于不再伪装，尽情的舒展开来。

    这一把就入账两百法卡，奇诺可以为他今晚的赌局，画上一个完美的句号。

    托马斯先生也下来了，他与乔什总监察还有韦登等人刚到，现在正站在不远处皱眉看着输掉牌局的维克托。

    而那一开始吃了憋的皮尔斯·戴蒙，也早在旁边观摩，就等着这一刻，现在正乐着呢。

    “维克托·戴蒙，你让珍妮弗夫人一把输掉了两百法卡，现在的你根本就还不起这个钱，哈哈哈哈！我看你怎样向托马斯先生交代，哈哈哈！”

    望着周围人投来的怜悯目光，托马斯先生即将爆发的怒火，亨利都替维克托捏了把汗。

    他怼了怼维克托的肩膀，让对方振作一点，谁知维克托却无比放松的翘起了二郎腿。

    “哎！”

    他只是叹了口气，然后拿出了一瓶祛痰化瘀的药剂溶液，倒在了那剩余的牌纸上。

    众人被他的举动给弄懵了。

    “哈哈哈！这小子丢了大脸，现在无地自容已经疯了。你这是在洗牌吗？蠢货！”皮尔斯站在旁边嚷嚷着。

    然而，随着他的讽刺，那一堆牌纸的其中一张背面，竟然变了颜色！

    “怎么变蓝了？”珍妮弗好奇的看了一眼，不明白维克托在做什么。

    亨利却很敏锐，马上就反应了过来，他趁着奇诺愣神的关头，一把将他的五张牌抢了过去，沾了沾溶液，同样变了颜色！

    “明白了吗？我亲爱的奇诺先生……”维克托安逸的吞云吐雾，然后扫视众人。

    不同人的脸上挂着不同的表情，反应了他们内心里对维克托真实的态度。

    “我用淀粉和肉质防腐剂做了点隐形墨水，然后粘在手帕上给奇诺先生擦自己的裤子。”维克托把目光移回奇诺的脸上，“所以你从那时开始，摸过的所有牌都会沾染上隐形墨水，而碘化钾的药剂就是显形剂！”

    听到这话，奇诺整个人顿时愣住了。

    作为一名键盘“通学者”，维克托前世确实在网上，见到过这种调制简单隐形墨水的方法，于是趁着这个机会，用在了这把牌局上。

    他万分笃信自己的掐诀算命，认定了对方一定在出千，否则不可能在自己的谋事位还能赢下牌局。

    “以正常情况来说，你应该只碰过手上的那五张牌才对，可为什么牌堆里的这张牌上，也会出现隐形墨水的痕迹？”

    “所以答案只有一个，那就是你出千！在我们没有看到的地方，把牌给替换了……”维克托站了起来，像个演说家一样为众人解释，“我承认你的手法很高明，高明到可以骗过歼察局探员的眼睛，然而，再完美的手段，都会留下细微的破绽。”

    旁边的珍妮弗捂着小嘴，看向维克托的眼神逐渐变得崇拜。

    “珍妮弗夫人，我已经兑现了承诺，一局牌就将您的损失给全部弥补……”维克托轻轻捡起她的手背，给了一个亲吻礼。

