    几个姑娘一听叶辰这话，便都识趣的点了点头。

    虽然她们心里对叶辰都各有好感，但她们也都很清楚，今晚是叶辰与老婆的二人世界，她们不应过多打扰。

    这时，宋婉婷开口道："叶大师、叶夫人。那我们就不打扰二位看演唱会了，有时间的话可以约着吃顿饭。"

    说完，她又看向萧初然，认真道："另外，叶夫人有时间可以来宋氏集团坐坐，我们最近也有一些装修设计的需求，如果叶夫人也有兴趣的话，我们可以合作合作。"

    眼下的萧初然，正处于事业心十分爆棚的阶段。

    她一直很希望能够快速将自己公司业务做大做强。也很希望能够主动挑起家庭的重担好让叶辰能够轻松一些。

    所以，在听到宋婉婷竟然主动向自己抛出橄榄枝之后，她立刻点头说道："没问题的宋小姐。您看您什么时间合适，我过去拜访一下。"

    宋婉婷一边掏出自己的名片，将名片递给萧初然，一边开口道："主要看叶夫人您的时间，我基本上都可以。"

    萧初然试探性的问："宋小姐，不知周一有没有时间？"

    "可以啊。"宋婉婷笑着说道："那就周一上午11点吧，这样咱们正好中午还能一起吃顿饭，我们宋氏集团跟叶夫人的专业领域相关联的业务还挺多的，咱们周一可以好好缕一缕。"

    萧初然内心激动，连忙答应下来，一边将名片妥善收好，一边开口道："宋小姐，那咱们就这么说定了，周一上午我过去拜访您。"

    宋婉婷点点头，笑道："好的叶夫人，咱们周一见！"

    叶辰轻轻拉了萧初然一把，提醒道："老婆，演唱会就快开始了。咱们还是赶紧到座位上去。"

    萧初然应了一声，跟几个女生分别打了招呼，这才跟着叶辰来到了正中间两人的座位上。

    刚一坐下。萧初然便忍不住感叹道："真没想到来看个演唱会，竟然遇到这么多的熟人，还有那个秦傲雪和伊藤菜菜子，本人都非常漂亮！尤其那个伊藤菜菜子，简直太美了，在她面前我心里都不自觉的有些自卑……"

    叶辰认真道："老婆。你也很漂亮、一点也不比她们中的任何一个差。"

    "哪有……"萧初然认真道："王董和宋小姐气质都很棒，举手投足间那股自信就是我比不了的，更不用说那个伊藤菜菜子了。她简直挑不出任何缺点，长相、气质、眼神、语气甚至礼数，都非常完美，我长这么大，还是第一次看到这么完美的女人……"

    叶辰没说话，但心里对萧初然的观点也有些赞同。

    伊藤菜菜子不愧为日本人眼中公认的大和抚子。容貌、气质、礼节以及修养，都是万中无一。

    而且，叶辰虽然一向衷心爱国，但也不得不承认，在东方女性传统的古典美学培养上，现在的华夏是比不上日本的。

    很多像伊藤菜菜子一样的日本女孩。从小都要学习女红，也就是针线纺织刺绣那些精细活儿。

    除此之外，一些日本女孩子还会在课余时间学习插花、茶道。这些技能都更贴合传统的古典美。

    当然，这也与日本女性社会地位相对较低有很大关系，整个社会都在教育女孩子要做好丈夫的贤内助。所以女性整体也会显得更弱势，而在很多人眼里，弱势有时候也是一种温柔。

    再加上伊藤家族本身就是日本一个非常传统的大家族，所以伊藤雄彦一直在致力于将女儿培养成日本人眼中的大家闺秀，所以也就赋予了伊藤菜菜子这种温柔如水的气质。

    所以，萧初然在伊藤菜菜子的面前，也会感觉到自惭形秽，总觉得对方哪里都比自己强出许多。

    萧初然内心一阵感叹之后，自己又主动把话题扯到了宋婉婷的身上。激动地说："不过如果这次能跟宋小姐达成合作的话，那公司又能上一个台阶了！"

    说着，她又对叶辰说道："老公你看，帝豪集团是金陵最大的企业，宋家则是金陵最大的家族，如果这两边都能长期合作的话。那我的工作室，假以时日也能成为金陵最好的装修设计工作室！"

    叶辰忍不住劝道："老婆，你最近的事业心也太重了吧，你本身就已经接了帝豪集团的大工程，而且现在公司还接了不少私人的装修项目，你手头的事情已经非常多了，干嘛还要去跟宋家合作呢？其实其实咱们家现在也不缺钱，你完全没必要这么累的。"

    萧初然摇了摇头，非常认真的说道："创业本身并不一定是为了赚多少钱。最主要的是，既然已经开始做了，就希望能够把它做到最好。"

    "所以你看，那么多市值几千亿美元的大公司，他们的老板早在很多年前就已经财务自由了，可是现在还依旧在为了公司拼命努力。我相信他们早就已经赚够了几辈子都花不完的钱，之所以孩子们玩命，其实都是为了把事情做到极致、做到最好。"

    对萧初然的说法。叶辰也很是赞同。

    这个社会上，绝大多数人，是不具备这种极致精神的。

    绝大多数人都有一条自我满足的标准。只要达到这个标准，就开始享受生活、不再努力。

    但有极少数人，在极致精神的驱使下永远不满足。

    他们也会给自己制定一个标准，但区别在于，一旦达到这个标准，他们不会满足，而是会不断给自己制定更高的标准。

    那些资产过千亿，甚至达到世界五百强的企业，无一不是在这种动力的驱使下，才越来越强大的。

    想来，老婆萧初然也是这类人，只是之前一直没有好的机会让她实现自己的抱负。

    于是，叶辰为萧初然："老婆，你觉得你创业的终极目标是什么？"

    萧初然想了想，认真道："我没有什么具体的目标，我只是希望在自己能力范围内把它做到最好。"

    叶辰轻轻点了点头。

    虽说他心疼萧初然全力以赴工作的状态，但一定程度上也能理解她的内心。

    他觉得，一定程度上来说，自己跟老婆的想法基本一样。

    叶辰自己本身并没有什么物质欲望，到现在甚至没有主动给自己买过一辆汽车，但他还是在想尽一切办法，不断的扩大自己的业务规模、提升自己的经济实力。

    不过，与其他精英不一样的是，叶辰赚钱，并非为了实现什么个人价值，他只是想积攒足够的实力，将来能够查明父母死亡的真相，并且在查明真相后，能够以绝对的优势碾压自己的仇人。

    所以为了实现这个目标，他也必须要在前期蓄力的阶段，尽自己的所能，努力做到最好！

    