    一挥手，紫龙刀出现在他的手中。

    “开山！！！”

    刹那间，光华流转。

    “斩！！！！！”

    踏入先天大圆满以后，李哲就没有全力以赴的施展开山三十六式，当然雷光体除外。

    此刻手中的刀光在全力以赴之下，顿时爆发出璀璨的光芒，大地脉术瞬间崩裂，二者一联合，刹那间地动山摇，炸雷一般的声音响起了。

    “斩！！”

    “斩！！”

    一连三到，数十米的刀光与大地脉术的配合，延伸出三条数百米的深深的沟壑。

    李哲立刻手捏灵诀，大地脉术快速的让这些沟壑不断的崩碎，流入地下。

    下方，地下泉水喷射而出。

    “漂亮！哈哈哈哈哈，成功了！”李哲神清气爽！

    虚影一闪，青蛇的虚影出现。

    李哲笑容凝固，赶紧道：“青蛇姐姐有何吩咐？”

    “没有致命威胁，不要透支自己的灵力，不然会惊动本王，你个蠢货！”

    它要气炸了，修炼到关键时候，突然发现李哲像是在拼命，灵力要透支干净了，毫不犹豫的选择了复苏，结果很快就崩溃了，这货居然在开河！

    青蛇从来没有遇到这种神经病，这他妈的是个傻子吧？

    李哲被吓了一跳，这才反应过来，连忙道：“抱歉抱歉，那个我下次注意，下次注意，我真的不知道，真的不知道会让你醒过来……”

    “看你蠢的，你弄这个需要这样么？”青蛇不知道该说什么了。

    “大地脉术太慢了……”李哲心虚，刚刚一高兴就没有保留，也没有危险，所以消耗干净了也没有什么事的。

    “需要大地脉术么？你有一个土系妖兽在手，它来弄不是更轻松？”

    青蛇的看了一眼李哲道：“让它好好修炼绝对可以帮到你。”

    说完，身影消失了。

    李哲一脸懵逼，对啊，自己怎么忘记了小灰鼠？

    这玩意可以轻松的改变地形，自己这是多干了多少活？它可是连白蚁巢穴都能够给搬迁的主。

    想到这里，李哲龇牙道：“我这是浪费多少时间？早知道直接找他了。”

    李家集，李哲来到了钟乳石山洞。

    伸手，直接抓走了小灰鼠。

    小灰鼠倒是感受到了熟悉的气息，懒洋洋的伸了个懒腰，热情的抱着李哲的手指，吱吱吱的叫了起来。

    小家伙倒是自在。

    “吃吧！”李哲笑着把小灰鼠放在肩膀上，灵丹拿了一把出来，等一下要用得到你呢。

    “不要一直修炼知道么？走，给你干点活去。”李哲敲了一下小穿山甲的脑袋。

    小家伙一脸茫然。

    “吱吱？”

    干活？人家还是个宝宝！

    李哲心累，这小家伙不乖了，之前天天缠着自己，现在是长大了，翅子硬了？

    李哲捏了捏小灰鼠的脑袋，小家伙这才老实一点。

    很快，小灰鼠开始干活了。

    被劈开的灵泉，被李哲称之为“灵泉山”，正在被小灰鼠不断的拓展。

    其他的小家伙捣乱可以，干活是不行的，李哲也不指望了，灵泉没有问题了他开始布置聚灵阵，一枚枚灵玉打出，炎墨看了估计又要心疼了。

    浩浩荡荡的灵雨下了半个小时以后，这片区域直接变成了灵气充足的宝地了。

    水清澈见底，灵气十足。

    一天后，彻底的完成了！

    “吱吱！”小灰鼠来炫耀，看看，怎么样？

    “完全没有问题了。”

    李哲看着清澈见底的灵泉，很满意的点点头，水底有大大小小的聚灵阵，灵玉作为阵眼。

    当天，第五鸿带着几个大人物赶来了。

    “李先生，你确定么？如此一来，你们的利益差不多都归国家所有了，我们也不能一直占李先生你公司的便宜的，你再考虑一下吧。”

    李哲想把灵泉的利益与归属给国家，让很多人都吃惊，要知道新时代集团可是给国家带来了很多很多的变化，最明显的就是产品变化还有就是这段时间的计划实施。

    这一个巨大的利益，居然让给国家？

    兵王的大量出现，让上面感觉想要提升国民整体身体，谁知道李哲一掺和，硬是可行了！

    一个几乎不可行的计划，甚至说是想法，本来想一片区域一片区域开始的。‘

    那也是要预计多年以后才会见效，谁知道在李哲这里，很快就有了效果。

    “不用考虑了，我们不缺钱。”

    李哲点头道：“新时代集团一直以来的理念都是如此，以前缺钱可是后来不缺钱了，我也不在乎钱，现在更别说了，而且我的很多产品国外高价卖，收入比以前更加暴力，我不打算让国内消耗大量的钱财进入新时代集团，这个灵泉效果绝对惊人，我没有别的要求，就是以后，新时代集团能够一直存在下去，我也许过一段时间就不会去管了，到时候我喜欢国家能够继续支持新时代集团。”

    过一段时间，他要进十万大山历练了，到时候新时代集团真的不想去管了。

    现在他只是想打下一个基础。

    几个人与王虎对视一眼，刚刚说话的中年人微笑道：“如此多谢李先生了。”

    “那也要麻烦你们以后照顾好新时代集团，多谢了。”

    李哲是在为以后铺路，若不然，他走了以后呢？没有他在，没有国家支持，可是会很麻烦的。

    这是一个收入难以计数的收入，李哲很果断的把收入都送给国家，自己只拿一部分而已，加工生产销售都是新时代集团进行的，可以说就是送钱。

    自然，若是有一些小麻烦，国家自然会帮着解决的，那点麻烦根本也相当于不存在的那种。

    而且现在的新时代集团，不可能存在什么麻烦了。

    时间飞逝，转眼过去了一个多月过去了。

    上仙世界震撼上映，再度成为了神话，李哲的名气也是越来越高，神奇动物世界剧组喝上仙世界的所有演员全部水涨船高，一度惊人。

    神奇的拍摄手段，简直是惊世界！

    就连这些大明星都感觉自己疯了。

    灵泉开始销售了，二十块钱一瓶的价格，也是供不应求的，需求太可怕了，简直是肆虐一般，有多少被消失掉多少。

    市场上出现过几天假货，不过几乎都是很快就被捣毁，造假的全部都被重罚，假货瞬间都消失的干干净净。

    没有人敢造假了。

    灵泉的效果即使是没有修炼出来真气的，也感受明显，市场上对于黄金酒与新时代口服液需求也是大幅度减少，全部都在使用灵泉修炼。

    而且李哲也表示了，灵泉喝上几瓶，效果和普通的黄金酒一个效果，完全不需要担心。

    一大早，李哲就来到了后山建造的养殖山。

    已经有一辆辆的车，带着叽叽喳喳的小鸡送来了。

    “哈哈哈，李先生，很任性能够和你合作，我这说出去啊，脸上也是备有面子，哈哈哈，你看看，这是第一批，一共八十万只，后面的还需要几天时间。”

    一个养殖户老板笑的眼睛都睁不开了，大生意啊！

    他是华夏最大的养殖场老板，李哲年前的时候就定下了几百万只，现在直接被送来了。

    李哲看着一群群毛绒绒的小鸡，点头道：“剩下的尽快，多个几十万百十万只我也照样要，不过必须品种要好。”

    虽然灵气灵泉，加上这片区域不用担心小鸡健康的问题，但是品种一定要好，不能拿那些肉鸡的鸡苗来凑数。

    “那是自然，李先生放心吧！”养殖户老板搓了搓手，看着巨大的养殖山规模道：“我这辈子都没有见过这么大的养殖场啊！”

    这哪里是养殖场啊，这件事就是放到后山喂黄鼠狼啊，能够和这样的人合作，真的是幸福啊！

    不过既然李哲说有办法，他也不会多说。

    这要是一般人喂养，估计这里黄鼠狼，蛇，鼠，野兽都会泛滥的，这些小鸡崽子，简直就是美味。

    李哲看着笼罩在灵气之中的养殖鸡鸭的山头，心里暗暗估计，就算是数百万只，在这里也是很宽敞的。

    健康不需要担心。

    扩建一些，让村里人多赚钱。

    老村长已经招呼着李家集的村民开始放养了，李哲不知道什么时候弄出来的养殖场，让他们看了都吃惊，他们居然一点动静都没有听到。

    听到才怪了，李哲原本打算弄栅栏的，大地脉术让李哲给利用了，直接弄出了一圈坚硬的土墙，只有两米高度，不过拦住小鸡还是很轻松的。

    除非长大了可以飞出来。

    当然，一些黄鼠狼之类的拦不住，但是若是来到这里，李哲肯定，这里的竹鼠绝对会第一时间咬碎这些入侵者的脑袋。

    至于猫头鹰，只要敢靠近，或者落在这片养殖山的树上，石头上，也会被直接撕碎的。

    灵气充足的地方，毕然会吸引一些东西的，何况还有这么多的小鸡仔，不过有竹鼠守护，那就没有什么问题了。

    养殖山太大了，连几百万的鸡在这里面，粪便什么根本都不需要担心，这里疯长的植物，都会把它们化成养分的。

    “小哲，喂这么多，这到时候不好养啊，我们养的够多了！”

    老村长看着一群群的小鸡，有点头皮发麻，这些小崽子走路都晃悠，这方圆几千米的养殖山，一片片山都连在一起的，这大手笔，也就李哲会这样干了。

    原本只是养几十万只的，现在这数量真可怕！

