    火浪在地面上熊熊燃烧，距离最近的痴情玫瑰跟扛着盾牌的公子哥还是被火焰沾染到一点，脑门上立刻跳起了-535的持续灼烧伤害。

    这个伤害持续了三秒才消失，只是被火焰沾染到一丢丢，一千五百多血就没了。

    “这是啥怪物啊，好变态！”

    “我擦，被火球命中还不直接被秒杀了呀！”

    岳峰心念一动，直接切换出开山二号，对着这个施法者怪物就轰了一枪，巨大的冲击力打断了怪物的读条，将紧逼的战斗节奏松了一环。

    “这个应该是boss！我想办法缠住它，你们火力全开把小怪都清理掉！”

    岳峰招呼一句，随后扛着地精火枪不退而进，迎着怪群冲过来的方向大步冲了上去。

    等到了快要跟这些普通怪物碰面的时候，岳峰瞅准怪群的站位空当，心念一动激活了血腥冲刺，整个人化为一道残影朝着boss冲了过去。

    下一秒，浩浩荡荡冲过来的怪物跟公子哥他们交火撞到一起，近身战斗又开始了。

    这边大家火力全开尽可能的倾泻输出，岳峰则借着突进的速度优势接近了这个怪物。

    岳峰知道，第一个施法者确实是个boss，而且还是非常难缠的那种。

    可以这么说，如果不知道攻略方法，45级专家级副本里，老一boss的难度，甚至超过了老三，对待不了解技能机制的普通挑战者极度不友好。

    此刻岳峰借助着开山二号的火力压制跟强制打断效果靠近了boss，随后心念一动切换回剑盾之刃，手握巨剑就抡了上去。

    “赫赫赫赫！”

    boss发出一种似笑非笑有些刺耳的狞笑声，一抬手，法杖顶端又凝成一颗紫色的袖珍火球。

    这玩意说叫火球都有点不准确，更像是个大号珠子。

    正是这玩意，让无数挑战者折戟饮恨，吃尽了苦头。

    岳峰怎么可能会让他轻松将技能释放出来，心念一动激活了符文骷髅，几乎同一时间，脚下步伐一滑，贴着boss的前胸就转到了侧身位置。

    下一秒岳峰手中剑盾之刃的剑锋上凝起三颗六芒星，啪啪啪，连击的三次攻击毫不间歇的落在boss身上。

    偷袭得手，岳峰再次走位，从侧面绕到了boss身后。

    这时候，法杖上的火球因为失去目标，很快消散，技能效果失效了！

    看到boss身体动作一僵火球消失，岳峰松了一口气，突刺+月斩的常规技能甩在boss身上，打出一个四位数的技能伤害。

    这时候，符文骷髅也从召唤法阵当中走了出来，不过看清敌人是这个干巴巴的法师boss之后，眼眶中的魂火剧烈波动，更是异常谨慎的举起了左手的白骨盾牌。

    似乎是被岳峰连续几次近身攻击给刺激到了，下一秒，boss法杖再次举起，瞬发一个魔法盾类型的防护技能。

    燃烧着紫炎的魔法盾比常规火法的魔法盾可要厚实多了，岳峰认得出，这是高阶火法才能学会的紫炎盾，现阶段的玩家根本就不可能学会。

    boss的紫炎盾召唤出来，岳峰的常规输出就打了个大大的折扣，剑锋落在盾牌上好似不能受力似的，普通攻击只能打出两百多的伤害。

    不过这时候，岳峰却不太紧张，心念一动就激活了壁垒击破！

    金色的能量光芒再次闪耀，一剑过后，boss的脑门上跳出了-4300的四位数伤害。

    壁垒击破独特的技能机制面对这种防护技能依然犀利。

    描述起来好像时间过了很久，其实岳峰从远处压制，到近身缠斗，时间只过去了不到三十秒而已。

    一个人，一个符文骷髅，两个单位对着boss一通连打带削，伤害输出不是目的，主要以干扰boss施法为主。

    这时候可能有人要问了，boss的施法那么容易被干扰吗？丢失目标会失效，受到攻击也会中段？

    普通boss，甚至强化精英级的怪物，都很难被这一招打断，但是这个boss不一样，这也是这个紫炎魔魂boss最大的弱点。

    游戏中的解释是这个紫炎魔魂是一种元素灵体的形态，火焰亲和度非常高，遭受火法攻击甚至不仅不会掉血，反而加血。

    但是它最大的缺点是施法掌控极低，五个技能，都可以被干扰打断。

    上辈子无数的团队开荒攻略这个boss，因为投鼠忌器不敢过分近身跟boss玩对轰，结果被几个紫炎火球给烧得哭爹喊娘。

    mt单纯靠属性硬抗boss的输出，哪怕将火抗叠到了夸张的数字，依然顶不住。

    上辈子这个紫炎魔魂的boss专家级首杀不是那些准备充分实力强悍的顶级开荒团队，反而是一个啥都不懂职业东拼西凑起来的野队。

    说来也挺搞笑的，野队里足足带了三个骑士玩家，职业搭配非常不均衡。

    在进副本的时候野队队长还点错了难度，队员们心疼体力值不舍得冲开，干脆进副本拼一把。

    小心翼翼的把小怪引出来清理掉，然后一群人一拥而上，三个骑士很随意的使用盾击跟嘲讽轮流控制boss，就这么戏剧性的把号称难度逆天的紫炎魔魂boss给轻松推倒了，首杀更是掉落了一件火法的顶级武器，野队众人发了大财！

    战斗还在继续，岳峰跟符文骷髅连个单位很默契的处于boss一前一后的位置。

    两个单位不停的绕着boss转圈拖延时间，发现boss有释放技能的动作跟迹象，身后的单位就会加速输出几剑牵引boss的仇恨，不得已转身的boss，技能就释放失败了！

    岳峰知道，现在这个状态，在boss血量下降到一半之前是不会发生变化的，因为队友的存在，时间站在岳峰这边，所以他根本就不着急，以拖延时间拉住怪物为战斗思路。

    就这样岳峰一人一宠拖着boss坚持了八分钟，群刷的小怪都被众人消灭殆尽，倒出手来的队友们连战场都顾不上打扫，就朝着boss所在的位置围了上来。

    “头儿，这boss看起来是个废物啊，咱们怎么刷？”公子哥扛着盾牌一个援护技能冲到了岳峰前面，瞬间挡在了boss跟前。

    恰好boss手中法杖又处于施法状态，位于boss身后的岳峰因为卡位慢了半拍。

    下一秒，地面毫无征兆的涌起一股超过三米范围的火焰冲击，将岳峰跟公子哥还有符文骷髅全部笼罩了进去。

    只是这一击，三个单位的血条刷的一下就从接近满血的状态直接见底，整根的血条瞬间融化。

    “艹！这是什么鬼？”前一秒还胸有成竹评价boss是个废物的公子哥，在脑门上跳起接近一万的魔法伤害之后，彻底懵逼了。

