    林潇听得这话，倒真的有些感动了，没想到这个陆障倒真是个xing情中人，道：“既然陆兄弟不嫌弃我高攀了，你这个兄弟我认定了，怕只怕我实力低微，不够这个资格。更新最快 ”

    陆障哈哈一笑，看向了四周众人，道：“林兄弟智勇双全，炸毁母兽巢xue，击杀斯巴达兽，如此人物，有谁敢笑话你实力低微？说起来还是我高攀了，别的不说，这只斯巴达兽，凭我一个人，那可就杀不死的他这说的倒是实话，至少他受的伤和这条断掉的手臂，就是斯巴达兽砍下来的。

    四周不少处于“婴兽体v前期”的少年们看着林潇，心中都lu出了一丝慕的神se，能够令陆障视为兄弟，并不容易。

    陆障愿意结交林潇，不全是因为这枚“黑暗之核”的原因，更多的是因为林潇投掷“灵hun弹”，炸毁母兽巢xue，更用计坑杀了斯巴达兽，种种手段，非同寻常，更因为他的幻具兽才只“婴兽体－前期”，就显得更加难得，可以说，林潇是用自己的实力得到了陆障的认可，至于这核黑暗之核，只是一个结交的桥梁。

    否则换了另一个实力一般的“婴兽体－前期”，就算送陆障两枚这种“黑暗之核”，陆障最多感ji下，将其视为兄弟，却是做不到的。

    陆障认了林潇这个兄弟，似乎心情不错，笑道：“林兄弟，那这枚黑暗之核我就不客气，收下了，等这次的兽潮退了，回到了冰霜重镇，我们再坐下好好交谈，到时还要将我的几位兄弟介绍给你。”一边说一边开始握住这枚黑暗之核开始融合同时将自己断掉的左臂接在了伤口上，利用这黑暗之核的效果，再接上继臂，那就简单多了。

    林潇微笑点头心中却轻轻吁出了一口气，这枚黑暗之核换来的效果不错，他总算是和这个陆障搭上了线，看得出来这陆障也算是个xing情中人，值得一交，至于这斯巴达兽的黑暗之核，也许在其它人眼中看来是个宝贝但对于拥有一百四十多枚圆满级的黑暗之核的林潇，却根本算不了什么，反正他现在的独角石兽已经无法提升品值，拥有再多的黑暗之核，也没什么用处。

    杨雅看着林潇，忽然道：“林潇，你当时被斯巴达兽追杀，应该也是吞噬了一枚不错的黑暗之核吧竟然可以将你的幻具兽的品值，一下子由5点提升到20点。”

    这话引起了四周众人一惊，能够将一只“婴兽体”的幻具兽一次xing的将品值将5点提升到20点只怕就算是斯巴达兽的黑暗之核都办不到，这林潇还拥有更好的黑暗之核？

    林潇笑了笑，早就想到了措词，道：“都是一路猎杀些低级或下级首领兽得到的，不过一直积存着没舍得使用，原本是想着等幻具兽成长到更高境界才使用的，因为我想品值低的话，成长时需要的灵hun能量也许会少一些，会进化得快一些，当时被逼没办法只能一次xing的全都融合了，还算幸运，逃过一劫。”

    听得林潇的话，四周众人都怔了一下，陆障才哈哈笑了起来道：“虽说幻具兽的品值低些，进化时需要的灵hun能量的确是要少一些但是也少不了多少，而且品值低了，实力弱，猎杀黑暗兽的速度可就慢了，一对比，林兄弟，你这个打算可是不划算的，反而会更拖慢你的幻具兽进化速度。”

    林潇点点头称是，一边的杨雅却脸上lu出一丝疑huo道：“一路猎杀低级或下级首领兽？”有些惊异的看着林潇，因为一般人在未进化到婴兽体之前，都是有教官带领，那些强大的低级或下级首领黑暗兽都会被教官猎杀掉的，也轮不到他们，当然，偶尔总会有例外的，所以林潇说的这种情况，也是有可能存在的，不过杨雅总是觉得，林潇没有这么简单。

    林潇见杨雅的表现就知道这女人并不是很相信自己说的话，她应该是对自己多了一个心眼，有这么一个女人盯着自己，这样下去，只怕会很麻烦。

    陆障将林潇送给他的这枚斯巴达兽的黑暗之核吞噬融合进了自己的凶鲨兽之中，源源不绝的能量扩散开来，他的左边断臂接上，其黑暗之核，开始发挥不可思议的妙－用。

    “恭喜陆障队长，融合了这枚黑暗之核，你的凶鲨兽的品值，少说也可以提升到22点甚至23点啊。”典子轩刚刚虽然被斯巴达兽的“野蛮冲撞”撞飞，不过受伤并不重，爬了起来，收起了自己的火晶剑，看着陆障在吸纳着黑暗之核，忍不住lu出了一丝羡慕的神se。

    陆障看了典子轩眼，微笑道：“希望如此吧。”

    他原本的凶鲨兽品值为21点，如果能够提升到22点甚至23点，在冰霜重镇之中，也算比较优秀了。

    冰霜重镇里，处于“婴兽体－前期”的人，一般幻具兽的品值都只在17至18五右，突出的可以达到19或20点，而“婴兽体－中期”的人，一般都可以达到19或20点左右，比如范玄风的“雪纹影鹿兽”就是20点。

    “婴兽体－后期”，基本上都可以超过20点以上，杨雅的“黑蜥蜴兽”品值为20点，其实已经算是低下的了，陆障的21点为一般，不过如果能够一举达到23点，那就相当不错了，至于冰霜重镇里的七巨头，其拥有的幻具兽的品值，至少都是25点甚至以上。

    当然，这只是一个大概的标准，或者绝大多数人正处于的范围，世上总有些突出或例外的，比如现在吴文旭的“岩石兽”虽然处于“婴兽体－前期”，但品值只有9点，远远比不上普通的平均水平的17或18点的层次，众人也最多只是暗中将其称为了资质低下的废物，但并没有什么人怀疑，因为这种情况，极偶尔也是有的。

    清点伤亡，原本三十九人的队伍，现在还活着的人只余下了27人，死亡了12人，原本六名“婴兽体－中期”的强者，刘文豪和张天宝也死了，现在只余下了范玄风、典子轩、欧阳天和郁葱，另十名死者，都是处于“婴兽体－前期”的少年。

    “回去吧！”陆障将黑暗之核融合了，感应到了自己的凶鲨兽的品值跳动，一举达到了23点，心头畅快之极，他原本融合的黑暗之核，令自己的凶鲨兽就已经到了将要突破22点的边缘了，所以这一次融合了斯巴达兽的黑暗之核，这才能够一举达到23点，否则斯巴达兽的黑暗之核的能力，是无法助他由21点一下子提升到23点的。

    如果他融合了林潇的那种圆满级数的黑暗之核，凶鲨兽能够提到的品值，更是吓人，只因为这凶鲨兽的资质，显然是远比独角石兽好很多，其23点品值远远不是其极限。

    黑暗之核的功效，虽然不能令他的左臂瞬间痊愈，但至少已经将左臂接了下来，以现面的速度来看，最多一天后，这条左臂就将可以动量，恢复完全了。

    一行人开始离开这成堆的巨型黑暗兽的尸山之上，往回赶去，众人之中，陆障虽然被砍掉了左臂，但现在接上了左臂，凶鲨兽的品值更是一举提到了23点，心头相当畅快，而收获最大的，无疑就是林潇。

    除了他吸纳掉的那枚圆满级的黑暗之核后，他的紫茧之中，现在还静静的躺着一百四十五枚圆满级的黑暗之核，如果将这些黑暗之核拿出去，绝对会在整个冰霜重镇里造成疯狂轰动。

    一行人走出了这堆积成了冰霜谷的巨型黑暗兽的尸山，这些巨型黑暗兽都已经不知道存在多少年了，其中也泛首领级的怪物，不过众人都侦查过了，里面的黑暗之核早就不存在了，其实那雪海尸花不只是可以吸纳黑暗兽的灵hun能量，连黑暗之核都可以吞噬的，所以看到有尸花就几乎不用查找这些巨型黑暗兽的体内，是否有黑暗之核存留下来了。

    一行人离开了原本的冰霜谷的范围，当然，现在这里已经全都是大量的巨型黑暗兽的尸体，再也算一上冰霜谷了。

    刚刚离开，迎面就可以看到大量的黑暗兽，其中有下级黑暗兽，也有中级黑暗兽，看到了准备返回的众人，立刻涌上来。

    陆障现在左臂还没有完全痊愈，后退了一步，除此之外，郁葱受伤也极为沉重，典子轩正扶着他，其它人纷纷迎上去，护住了受伤的几个人，林潇也正要出手，忽地，紫茧之中，再一次的传来亘古的声音，就在他的脑海中直接响起：“暂时不要再动手随便杀死黑暗兽吸纳能量了。”

    正yu动手的林潇一怔，本能反问：“为什么？”他感觉自己的独角石兽，只要再吸纳一些灵hun能量，很有可能就将突破达到“婴兽体－中期”的境界，再一次的提升力量，不想正准备出手，亘古却阻止了他。

    “你的独角石兽的品值已经提升到了极限，未来发展的潜质几乎没有了，我已经想到了改变这只幻具兽的资质的方法，但却需要在其成长进化的时候，现在还没有准备好，你暂时不要再吸纳能量，万一令其进化了，就又错失了一次机会。”！。

