    “吼！”

    一道狂暴的龙吟声陡然在何平安识海中响起，顿时将他的识海震得嗡嗡作响。

    何平安疯狂运转炼神诀，立时便将识海中的不适驱散。

    但只耽误了这短短一息，一只被重重青光包裹的龙爪，似缓实疾地向何平安抓去。

    看似速度不快，却不等何平安做出任何反应，便已经将灰雾包裹的何平安捏在了龙爪之中。

    “破！”

    一道生硬的声音响起, 幽青龙爪用力一捏，附近虚空顿时掀起阵阵涟漪。

    之前承受五只龙爪挤压也只是微微变形的薄薄灰雾，居然在这一捏之下，立刻向内收缩了两丈。

    何平安面色一变，体内近万载的法力尽数涌入人书之中，灰雾顿时加厚了几分，将那幽青龙爪一托而起, 挡在了身体之外。

    还好他及时祭出了人书, 否则只怕这具分身, 恐怕就保不住了。

    “咦......”

    见到一击未破，虚空之中，一道惊讶声响起，接着一道巨大的青色龙影，出现在了何平安身后百里之处。

    这道青色龙影浮现之后，却并没有立刻发动攻击，而是看向何平安，随着唇边长长的青色龙须微微颤动，一道苍老的声音传入何平安的识海之中:“道友何处得来的人书残卷？”

    何平安没有答话，身形泛起点点金光，纵地金光发动，一口气遁出百里之外，拉开距离之后，才在空中显出身形。

    这时的他，才有暇去观察这刚刚出现的青色龙影。

    这青色龙影，蜿蜒盘踞在虚空之中, 足足比刚开始出现的青色巨龙大了数倍不止。

    而刚刚探出的幽青龙爪，正是这条青色龙影的第五爪。

    见青色龙影出现，之前那条青色巨龙微微低首：“父王，您来了。”

    “嗯......”

    青色龙影微微颔首，龙爪轻轻一动，周围三百里的水汽顿时被他调动起来，天上地下，到处都是水汽弥漫。

    何平安听到两人对话，心中微微一动，顿时明白了这两条青龙的来历。

    之前出现的那条青龙，应当就是东海龙王太子。

    而这后来出现的青色龙影，便是东海龙王的分身。

    想到这里，何平安心中不由一阵苦笑，自己才准备在宜芳公主面前显圣，便被这突如其来的变故打断。

    人前显圣没装成，还差点毁了这具分身。

    更重要的是，自己遇到的这些反派，似乎智商都有些超纲啊。

    一般的反派，都是打了小的，来了老的。

    自己倒好，对手直接一家老小一次全来了。

    而且一来就是偷袭, 还是下死手的那种......

    何平安眼中闪烁金光, 在龙王分身之上停留下来，不断探查眼前这条青色龙影的真实实力。

    一看之下，果然实力非同小可。

    虽然只是一道分身，实力也远在龙王太子之上，似乎已经摸到了那传说中的妖神境界。

    见何平安并不愿意说出人书残卷的来历，东海龙王也没有多问，反而缓缓开口道：“这位道友，不知如何称呼？”

    “在下西门吹雪，见过东海龙王，幸会幸会。”

    何平安爽快的答道，衡量着敌我双方的实力，心里已经隐隐有了退意。

    反正自己目的已经达到，人也已经救出，没有必要与他们在这里死磕。

    似乎察觉到何平安的退意，弥漫的水汽之中，一滴滴蔚蓝色的水珠悄然浮现，密密麻麻的布满何平安身周百里之内。

    谷摣

    这些水珠，看似普通，实际暗藏杀机，每一滴水珠，都可以轻易斩杀一名三品修士。

    而这些水珠，似乎正按照某个玄妙的阵势运转，一旦发动，必然是石破天惊，不死不休的杀局。

    “本神与西门道友无冤无仇，只要道友交出人族公主，我们父子便任由道友离去，如何？”

    龙王分身缓缓开口，言语诚恳。

    “人族公主？当然可以！”

    何平安听完，爽快无比的答应道。

    接着手腕翻转，残破小鼎之中，身穿大红嫁衣的宜芳公主身不由己的向龙王分身飞了过去。

    她的脸上充满了不可置信，似乎没有想到，何平安为了逃生，居然将她丢弃。

    见到此景，龙王分身古井不波的脸上，不由也显出了一丝诧异，他实在是想不到，何平安居然答应的如此爽快。

    但见他如同红日的双眼之中，突然爆射出道道青光，向着宜芳公主扫去，双目神光之下，纤细毕现。

    居然是真的，而且没有任何问题......东海龙王分身心中诧异无比，在刚才的探查中，他没有发现任何异常。

    不过转眼之间，他心头便恢复了正常。

    无论如何，眼前这宜芳公主应当不假，便将她先收下再说。

    “呵呵，西门道友果然识时务，既然如此，那便......留下来吧！”

    龙王分身挥手打出一道幽青光芒，将宜芳公主收入袖中，刚开始还在颌首微笑，突然间话锋一转，盘绕在何平安身周的水珠，顿时化作无数柄锋锐的蔚蓝小剑，向着何平安刺去。

    “簌簌......”

    蔚蓝小剑带着细微的破空之声，刺向将何平安包裹严严实实的灰雾，在上面留下一道道细小的水痕。

    在这水汽的包裹之中，何平安只能小范围的移动，却根本无法直接破开虚空离开此处。

    就像是一个灰色的活靶子一般，被无数水剑，万剑刺过。

    尤其是这龙王分身，能够调动方圆三百里的水汽，每一缕水汽，都可以被他转化成水剑，成为攻击何平安的手段。

    天上地下，密密麻麻的水剑，近乎无穷无尽，不断的斩在何平安身周的灰雾之上，虽然无法破开人书的防御，却在灰雾之上留下了一缕蓝色水痕。

    虽然表面上看不出来这水痕有什么用处，但何平安还是本能的感觉有些不喜。

    鼓动法力，想要驱散灰雾之上的水痕，却发现，除非自己撤去灰雾保护，否则这些水痕，就像是附骨之疽，死死地贴在灰雾之上，根本无法消散。

    一刻钟后，何平安的面色越来越阴沉。

    笼罩在自己附近的水剑攻势，便像是无穷无尽一般，一刻钟过去，丝毫不见减退，反而越来越猛烈。

    自己就像是大海中的礁石，虽然能够抵挡一波又一波海浪的攻势，但终究会随着时间的流逝，被海浪拍的千疮百孔。

    此时这具分身，还不能毁去，否则，人书残卷和残破小鼎，便会被东海龙王得去。

    想到这里，何平安心中一动，不得不暴露自己的底牌了。

    似乎也看出了何平安另有打算，那边的东海龙王见久攻不破，面上露出一丝焦急，只见他龙须抖动，硕大的龙目一瞪，怒喝一声：“破！”

    “破！”

    “破！”

    随着三道惊天动地的声音传来，本来附着在灰雾之上，密密麻麻的蓝色水痕被一股玄妙之力牵引，爆发出一股远超普通真仙实力的攻击，猛然炸裂开来。

    “轰!”

    伴随着一声巨响，蓝色水痕尽数自爆，恐怖的威能将坚韧无比的灰雾硬生生的撕成了碎片。

    顿时，何平安的身影毫无遮拦的出现在了两条超脱境真龙的目光之下。

    “死！”

    龙王分身双目中闪过一丝寒光，第五爪闪电般抓出，此时的何平安，已经没了还手之力。

