    

    转眼间，两天的时间便已过去。

    这天早晨，相城一中即将对战彭城一中，这个可以说是彭城初赛区的第一强队。

    相城一中的每一名队员都没有怯懦，他们只有必胜的决心。

    ......

    江小北牵着帽小兜的手走进了K大对战馆，看着怀中抱着一个相机的帽小兜，江小北不由得嘴角扬起，露出笑容。

    在昨天下午，帽小兜时隔十几天，终于再次提升了一级，达到了33级，和张狂的青铜审判者等级相同。

    这个时候，每提升一点实力，对比赛的胜负都会有至关重要的影响。

    按照最近这几天彭城一中的对战策略，第一个上场的应该就是张狂。

    所以，江小北也决定了要自己第一个上场。

    让帽小兜对战青铜审判者。

    虽然在属性上，帽小兜的冰系被青铜审判者的机械系克制。

    但是，帽小兜可不是一般的冰系精灵，她掌握了热力爆弹这一个强力的火系大招，要是青铜审判者硬抗上这一招。

    那比赛结果基本就可以确定了。

    ......

    对于待会的对战，帽小兜可以说是体内的战意之火熊熊燃烧，就等着待会暴打青铜审判者，赢得江小北承诺的手机了。

    自己要买什么品牌的手机好呢？

    帽小兜坐在座位上，陷入了沉思。

    ......

    过了几分钟，两名主持人宣布了比赛开始，通知各队伍的对战安排，以及提醒各队伍的首发队员上场准备。

    听到彭城一中和相城一中今天上午将要在1号场地进行对战时，不少观众都兴期待起来了待会的对战。

    彭城一中一直以来都是彭城赛区最强的一支队伍，对内人气极高，再加上最近他们很多场比赛都是张狂一人横扫对面全部队员，无敌的实力深入人心。

    张狂也被喻为本次彭城赛区的最强选手。

    当然这个是有争议的，反对者则认为最强的选手是来自相城十二中的仇夜选手，其暗夜暴龙的强大实力看上去不比青铜审判者弱。

    只是因为两个学校到目前为止还一直没有对上，所以这场争论一直都没有结果。

    并且，因为目前彭城一中上场过的选手只有三名，所以一直以来大家都不清楚彭城一中校队的具体实力是多少。

    而彭城一中的对手，相城一中，一直以来也都是彭城赛区的四大种子队伍之一，在前面的几场比赛中，一直保持着胜利，实力也是不容小觑。

    其队长江小北的青铜独角兽虽未达到高级的实力，但实力也很强大，而且还很帅。

    是实力与颜值集于一体的化身。

    其队员侯子明，精灵乃是神秘的幽系精灵鬼雾，高级实力，诡异强绝，是目前确定精灵实力达到高级水平的三人之一。

    这场比赛，到底是彭城一中王者镇压？还是相城一中黑马逆袭？

    很多观众正在暗暗期待着。

    ......

    在听到主持人宣布首发队员上场准备时，江小北便站起身来，把帽小兜怀中的相机交给一旁的喵喵，牵着帽小兜的手走向了擂台。

    在走向擂台的过程中，他朝着彭城一中的方向看了过去。

    不出他所料，张狂从队伍中站起来，也走向了擂台。

    第一场，对战张狂。

    不过，许多观众此时却有些疑惑的相互交谈了起来。

    “咦，怎么回事，这个江小北怎么牵着一个小女孩走向了擂台？”

    “这比赛还能带自己的妹妹上场吗？”

    “这也太任性了吧？”

    “难道这个江小北是一个宠妹狂魔？”

    “啊~好像有一个像这样又帅又宠自己的哥哥。”

    ......

    观众台上的嘈杂议论声江小北听不清楚，他牵着帽小兜的手慢慢的踏着台阶走进了擂台之中。

    此时，张狂也已经走上了擂台，皱着眉头看着江小北和他旁边的帽小兜，搞不懂这家伙在干什么。

    一旁的裁判走过来，出声提醒道：“比赛擂台，闲杂人等请带下擂台。”

    江小北对着裁判笑了笑，然后弯下腰来，解开帽小兜身上小熊毛绒外套的扣子，将其脱了下来，笑着说道：“先把这件外套脱下来，待会比赛别弄坏了。”

    随着小熊外套的脱下，帽小兜的外形终于暴露在所有人的视线之中。

    裁判有些震惊地说道：“这是？帽兜娃娃？”

    站在对面的张狂瞳孔也缩了一缩，显然认出了帽小兜的种族，眉头皱的更加紧了。

    通过大屏幕，坐在观众席上的观众们也看到了帽小兜的外貌。

    一名大妈生气的叫道：“这个叫江小北的怎么回事？这么冷的天，还把自己妹妹的外套给脱了下来，不怕冻感冒啊？”

    一旁她的儿子有些不好意思的拉了拉自己老妈一下，苦笑着说道:“妈，这不是人类小孩，而是一种叫做帽兜娃娃的精灵。”

    “啊？还有这样的精灵啊？他的精灵不是青铜独角兽吗？”这位大妈傻眼了。

    而一些年轻的女性观众看到帽小兜可爱的样子，有些抑制不住的尖叫了起来，满眼的桃心。

    “好可爱啊！好想要啊！”

    “虽然我弟弟在彭城一中上学，但我决定了，我要支持相城一中！”

    “那可恶的青铜铁疙瘩不会伤害到帽兜娃娃吧？”

    ......

    裁判经过一瞬间的惊讶，便恢复了镇定的表情，宣布道：

    “双方互相介绍。”

    “相城一中，江小北，精灵帽兜娃娃。”

    “没想到啊没想到，你们竟然还隐藏着实力，你竟然还有一只精灵，不过，没用的，该输的你们还是会输。”张狂没有如寻常那般进行自我介绍，而是嘴角挂着一丝嘲弄的笑容对着江小北说道。

    随后，他释放出了自己的青铜审判者。

    经过探查，其实力等级并没有提升。

    江小北撇了撇嘴，看向一旁的裁判，裁判也适时的宣布道：

    “比赛开始。”

    在裁判话音一落，江小北立即使用精神力对着帽小兜说道：“使用白之雾。”

    一般超能力者比起寻常的训练家来说，很大的优势就是能够和自己的精灵进行精神沟通，使得对精灵的指挥变得十分的迅速，比起用嘴说要快很多。

    听到脑海中江小北的声音，帽小兜立即催动起来了白之雾技能。        

