    时间就在这不知不觉中慢慢的流逝了，苏铭坐在这洞府里，浑然忘记了所有的事情，甚至忘记了要进入天寒宗的思绪，他脑子里唯一存在的，就是空洞中的追忆。

    这追忆，顺着其双眼散出，化作了嘴角的微笑，但同时，也蕴含了悲哀。

    分不清是什么样的心绪，苏铭的右手在身上，一笔一笔的，勾勒着乌山下，他记忆中的一草一木，还有那一处处熟悉的屋舍，一处处熟悉的栅栏。

    “我的蛮纹，我的魂……”苏铭喃喃，他的右手食指上泌出的粘稠鲜血，在身体上画着，画着。

    乌山、部落、丛林、屋舍……还有那似燃烧的篝火，一切的一切，都透出一副美好，唯独在这部落里，没有人影，只有萧瑟。

    随着日子一天天过去，随着苏铭身上这血纹图案里的乌山与部落渐渐完整，在苏铭的身体内外，红雾云涌，不断地涌入这图纹之内，到了最后，他体内的所有开尘之力，已然全部化作了红雾，一一与其蛮纹融合后，这弥漫在苏铭上半身的纹，顿时栩栩如生一般，似有了灵动。

    那上面的山，草，屋舍，等等一切之物，此刻清晰地显露在苏铭的身上，形成了一张磅礴的图，化作了苏铭的纹！

    以家为纹！

    此刻的苏铭并不知晓，这种复杂至极的纹，在蛮族极为罕见，它不属于天地凡三种九变之列，若天邪子没走，此刻看到，必定会震惊一番。

    这种纹，因其复杂，要么会沦为杂纹里，一生难以攀升，成为笑话。可一旦攀升，则其爆发出的力量，将会极为惊人。

    在数日后，苏铭的右手食指停顿的一瞬，他的双眼再次睁开，慢慢的抬起了右手，其体内开尘之力轰然涌动，扩散全身之下，一股真正的开尘气息，在他的身上爆发出来。

    这股气息，远远超过了一切凝血境，甚至对于凝血境可以产生压倒下的威慑，他的头发无风自动，盘膝下，全身的红雾渐散，留下来的只有那弥漫在其上半身的家纹！

    此纹在苏铭脸上，有乌山，在其胸口处有部落，部落散及其胸口四周，一草一木，清晰无比。

    “开尘者，不修血线，只修其纹……以纹为力，展现体内蛮血的莫大神通……”苏铭喃喃，有关开尘的事情，都是在他小时候的那些年里，从阿公处听闻。

    “开尘四境……分初期、中期、后期以及最终的开尘大圆满，圆满者突破踏入祭骨期，其难度比之凝血入开尘，要困难更多。”苏铭右手抬起，摸着自己脸上的纹。

    “多少开尘之人，一生止步无法迈入祭骨，炼不出属于自己的蛮骨，只能在岁月中消逝，徒留遗憾。”

    苏铭猛的抬头，双目露出明亮之芒，其身体外的蛮纹闪烁红芒，似在他的身上动了起来，一股明明只是开尘初期，但却可以震慑开尘中后期的强大修为之力，从苏铭的身上爆发出来。

    洞府四周震动，甚至这洞府所在的山峰，此刻也都颤动起来，发出了闷闷的轰鸣，大片的尘土四散，成环形在那深山外向着四周滚滚而去。

    “九百九十九条血线开尘……我如今掌握的修为……”苏铭抬起右手，慢慢在面前握住。

    “不知与开尘后期比较，还差多少……”苏铭深吸口气，右手松开在身前一挥，顿时有钟鸣回荡四周，却见在他的手中，赫然出现了一个巴掌大小的古钟！

    此钟，正是邯山钟！

    望着此钟，苏铭的嘴角露出了冷笑。

    “司马信，以我如今的修为加上此宝，你我之间，还有多少差距……”苏铭大袖一甩，收起了古钟后其身向前一晃，立刻他前方的洞府之门轰然碎开，化作了无数碎石倒卷间，苏铭的身影平静的走了出去。

    在他身后，青光小剑疾驰，发出似蕴含了欢快的剑鸣，缭绕在苏铭身边，最终一闪之下钻入苏铭眉心内，形成了剑印隐藏下来。

    至于和风，此刻身子颤抖，如仆从一般跟随在苏铭身后，内心很是紧张，他亲眼看到了苏铭开尘的一幕幕，此刻对于苏铭的敬畏，已经达到了极限。

    苏铭的身体踏着虚空，一步一步，从大地走到了半空，站在那里，他没有刻意的运转体内修为，但身体如失去了重量，如与这天空融合一般，可以任意的升空。

    半空中风很大，传来若呜咽之声，吹动苏铭的头发，吹着其如今已经重新穿上的一套青色的长衫也随之舞动。

    遥望邯山城的方向，苏铭神色平淡，右手抬起摸了摸眉心。

    “我的蛮纹，还缺了一些……”苏铭喃喃，在他以家为纹画完的一瞬，他便有了明悟，自己的纹，不完整。

    “开尘修纹，当我的纹最终完整的时候，便是我开尘修为从如今的初期，达到大圆满之时！”苏铭右手从眉心放下，他脸上的乌山纹络慢慢散去，连同其衣服下的家纹，也都隐藏了下来。

    开尘之人，除非是发动全力，否则的话，蛮纹不会轻易显露出来。

    “蛮纹之事不急，如今最重要的，便是进入天寒宗，寻找回家的地图！”苏铭目中精光一闪便重新化作了平静，回头看了和风一眼。

    和风被苏铭这一眼看去，立刻哆嗦了一下，脸上下意识的露出了阿谀之色，连忙弯着身子，大声开口。

    “恭喜主人成功开尘，画下蛮纹，主人天生不凡，英俊潇洒，天资惊人，一看就非池中之物，日后必定是飞黄腾达，一发……”和风这番话语说的还不习惯，有些词不达意，但足以看出他此刻对于苏铭的畏惧，与最早之时完全不同。

    这种修为上的压制，让他的一切心思都被克制住，尤其是说话间看到苏铭眉头一皱，和风立刻收口，化作了一副感慨的样子，正要以另一种姿态继续讨好之时，耳边传来了苏铭的声音。

    “够了，回来吧。”

    和风连忙点头，神色从感慨变成了崇敬，身子化作一缕青烟，钻入苏铭的体内后消失不见，只不过苏铭不知道的是，此刻的和风内心的确是感慨颇多。

    只不过他的感慨并非是因苏铭的变强，而是其自身。

    “和风啊和风，你难道忘记了小时候学会的能屈能伸么，不就是阿谀奉承么，此事不难，老子一定能熟悉这些，到时候这家伙高兴了，什么事情就都好说了。”和风暗自有了决定。

    “不过这家伙的修为如今也太高了，这几年他的变化，实在太大，唉……要怪就怪我当年怎么看走了眼，早知道他修为会如此变态，我当年才不会招惹……”和风在苏铭的身体里，有些发愁。

    “要缓和一下关系了，单单依靠阿谀溜须不行，此人心智增长也是极快，用不了多久，我对他便没有了用处，估计他不会好心的将我放掉……尤其是他修为越来越高后，早晚会知晓如我这样的灵体，若是炼在法器里，会让法器之力更强……”和风想到这里，顿时有了恐惧。

    “没办法了，只能改变策略，让他知道我和风的一些优点……”在和风沉思之时，苏铭踏着虚空，整个人化作了一道长虹，向着邯山城的方向疾驰。

    他如今已经做完了全部准备，接下来，就是要回到邯山城，进入天寒宗。

    “我真正的样子，邯山城内看到者很少，就算是在那里开尘，也都在我的可以隐藏下，不曾暴露出来。

    不过安东部之人，应有一些会认出我便是墨苏，但此事无碍。”

    “寒沧子曾说，此番天寒宗只会收取寒菲子一人……那么我想要进去，就需要按照我之前的计划，来一次彻底的嚣张与震撼才可！”

    苏铭神色平静，他之所以选择在邯山开尘，实际上都是为了这接下来要衍变出的一次可进入天寒宗的机会。

    正沉吟间，苏铭的耳边忽然响起了和风恭敬的声音。

    “主人，小的其实还有一个洞府……”

    苏铭身子依旧疾驰，没有理会和风。

    “咳，主人，小的决定将这个洞府都奉献出来，作为恭贺主人开尘的礼物……这个洞府内别的没有，大都是一些石币，都是小的这些年来用各种方法获得的……”

    苏铭还是没有理会，望着邯山城的方向，速度越来越快。

    和风等了半晌，见苏铭似毫不心动，苦笑中猛的一咬牙。

    “主人，不是一个洞府，是两个……两个洞府里都藏了石币……”

    “三个，主人，是三个！”

    “四个……主人，我真的只剩四个洞府了……”和风越说越是紧张起来。

    “在哪？”苏铭前行中，不疾不徐的开口。

    听到其话语，和风这才放下心来，可难免有些心痛，但想要必须要缓和关系，要讨好苏铭，于是连忙把地点说出。

    “等这家伙看到了那些石币，定会诧异的询问我怎么获得的，到了那时，就是老子展现优点的时候了。”和风想着，渐渐有了得意。

    （未完待续）

