    “林大侠，你觉不觉得咱们身边少了点什么？”火鼠走着走着突然说道。

    “是吗？”

    林阳想了想突然一拍脑门，惊呼道：“卧槽！曲檀儿还留在苍玄界呢！”

    “......”

    火鼠无语，看来林大侠不太在乎这个老婆啊，说丢就丢了！

    “完犊子了，这要是以后去了千机界怎么跟曲洋交代啊！”

    林阳懊恼不已，叹气道：“没办法了，先把解药给白虎送过去，然后再去一趟苍玄界吧！”

    “唉，林大侠不是我说你，好歹曲小姐也是你老婆......”

    “闭嘴！”

    林阳狠狠瞪了火鼠一眼，呵斥道：“你丫别光说我，你老婆不也在苍玄界吗？”

    “呃......”

    火鼠闻言差点吐血，那只千年老狐狸才不是他老婆呢！

    林阳给焦平打了个电话，随即在路边打了辆的士，飞快地赶往泰子大厦。

    很快，林阳就在保安室里见到了白虎和焦平。

    “白虎，不是让你在家休息吗，怎么还来上班了？”林阳皱眉道。

    “俺身体还扛得住，再说万一哪天汤姐回来了......”

    “她不会回来了！”

    林阳轻轻一叹，就连他都没想到汤颖会有如此大的机缘，被雪神收了当徒弟。

    “师傅，你找到师娘了？”焦平瞪大了眼睛。

    “别说这些了，赶紧把解药吃了！”

    说完，林阳从怀里掏出解药递给白虎。

    白虎吃下解药，闭上眼脸上瞬间浮现出舒坦的表情，火鼠见状好奇道：

    “嘿嘿，虎哥你在想什么，看你好爽的样子呢！”

    “想你妹！”

    白虎瞪了火鼠一眼，瓮声道。

    这只大老鼠几天不见，变得这么猥琐了吗？

    “师傅，你不是去苍玄界了吗，那里好玩吗？”焦平饶有兴致地问道。

    “好玩？”

    林阳苦笑，指了指火鼠：“这家伙倒是挺好玩的，还在苍玄界找了个媳妇！”

    “卧槽，这么牛逼吗？”焦平满脸羡慕地看着火鼠。

    “林大侠，你就别讽刺我了，我可不想有个千年狐狸当老婆！”火鼠都要哭了，晚上抱着一个千岁老太婆睡是什么感觉？

    这特么跟兵马俑睡在一起有区别吗？

    “虎子，焦平，你们也别上班了，可能马上你们就要跟我去苍玄界！”

    林阳语气严肃，将曲檀儿被困的事情告诉了白虎等人。

    “曲小姐其实是林大侠的未婚妻呢！”火鼠生怕别人不知道，急吼吼地说道。

    “啧啧，师傅，我都有几个师娘了？”焦平笑嘻嘻地调侃道。

    “滚犊子，跟你说正事呢！”

    林阳翻了个白眼，问道：“对了，我和小宇不在的这段日子，妞妞她们谁接送的？”

    “师傅放心吧，雷大美女和凌霜小姐每天负责接送！”

    “哦，那你们准备一下，明天咱们一起去炼狱界！”林阳想了想说道。

    “阳哥，不是要去苍玄界救曲小姐吗？”白虎狐疑。

    “我们必须找几个帮手，不然去了怎么死的都不知道！”林阳汗然，看来白虎还不清楚苍玄界那些人有多变态。

    “好，俺马上换衣服！”

    “时间不早了，晚上一起来我家吃饭吧，正好商量下这次去苍玄界的具体事宜。”

    林阳抬手看了看时间，说完离开了保安室。

    傍晚，林阳回到了别墅。

    别墅大门开着，里面亮着灯，还没进门林阳就听到妞妞和火鸾两个疯丫头的嬉笑追打声。

    “门怎么开着？”

    林阳带着疑惑的心情走进了别墅，当他走到客厅时一下就被眼前的场景惊呆了！

    只见客厅里满地的洋娃娃玩具，而妞妞和火鸾此刻正追着两只小猩猩跑，过了一会，又换成小猩猩追着她们跑！

    更奇葩的是，客厅里多了好几棵高大的圣诞树，猩猩跑不过了就上树......

    “你们耍赖，不许爬树的！”

    妞妞仰着小脑袋，嘟着小嘴气呼呼地说道。

    “吱吱！”

    两只小猩猩得意地‘笑了’能爬不爬是大傻子！

    “咦，阳哥哥？”妞妞准备放弃追逐，回头一下就看到了目瞪口呆的林阳。

    “林阳哥哥，你终于回来啦！”

    “吱吱！”

    两个小家伙和小猩猩见到林阳，齐刷刷朝他扑了过来！

    还是老样子妞妞和火鸾一人抱住林阳一条腿，两只猩猩呲溜一下爬到林阳身上，像是回到了‘母亲’的怀抱......

    “妞妞，谁给你们买的洋娃娃，还有圣诞树......”

    “嘻嘻，是凌霜姐姐呢！”

    火鸾抢着回答道，结果她刚说完妞妞就撇了撇嘴，自己的问题居然被妹妹‘抢答’了？

    “凌霜？”

    林阳一愣，就在这时一道身影从厨房走了出来，林阳定睛一看果然是凌霜！

    不过与往日的高冷气质不同，此刻的凌霜系着围裙，手里拿着锅铲，俨然一副家庭主妇的模样。

    “林阳，你回来了！”

    凌霜看到林阳，眼神中闪过一抹惊喜的光芒，不过表情却依旧冷若冰霜。

    “凌霜，你怎么在我家？”林阳狐疑道。

    “废话，我不在的话谁接送妞妞她们，谁给她们做饭吃啊？”

    “呃......”

    林阳无言以对，看来这所房子真是个风水宝地，从不缺女人啊！

    “别傻站着了，赶紧带孩子洗手，准备吃饭了！”凌霜冷声道。

    “好吧！”

    林阳苦笑，今天回家的感觉跟以往大有不同，以前他回家第一件事就是去厨房做饭，今天却有现成的饭菜吃？

    不过像凌霜这种大小姐，她做的饭菜能吃吗？

    “妞妞，你凌霜姐做的菜好吃吗？”林阳小声问道。

    “很好吃呢，比奶奶做的菜菜好吃多了！林阳哥哥，这几天奶奶每天都来！”妞妞奶声奶气道。

    “对呀，奶奶还骂你，说你是渣男！林阳哥哥，渣男是什么？”火鸾童言无忌，眨巴着一双大眼睛，好奇的看着林阳问道。

    “......”

    “吃饭了！”

    这时凌霜端着一盘炒豆芽走出厨房，顺嘴说道：“你放心，张凤霞以后都不会再来了！”

    “啊？你把她怎么了？”

    林阳吓了一跳，凌霜家的背景他是清楚的，该不会是她找人把张凤霞做了吧？

