    不周山的顶点，一条天路连接着天外，尽头之上又有什么？此刻的不周山已经塌陷，天路不再，漆黑的漩涡已成为灾难的源头。

    夏明知道，这只是一段影像，不会对他构成威胁，只是这漆黑的漩涡即将消失，他用尽最快的速度向着这黑洞冲去，他想要知道，这黑洞外面到底是什么，这个念头一直困扰着他。

    “快了，快了！”夏明心里默默的念叨着，眼里猛地射出两道紫金瞳芒，那瞳芒向着黑洞冲去。

    “咦？那是？”紫金瞳下，夏明望见黑洞内，漆黑的漩涡缓缓流转。漩涡深处，一个光点在闪耀，不知是什么。就在夏明无限接近那个漆黑的黑洞之时。

    “嗡！”

    一声轻颤，黑洞消失，所有的影像全部不见了，他们又回到了地面。夏明气得直跺脚，一阵懊恼。

    血蜥蜴追了上来，之前看到夏明疯也似的往那黑洞飞去，本就诧异，不知他想干什么，此时发现回到地面，再一看夏明懊恼的表情，更是不解。于是上前问道：“夏小友，你发现了什么？”

    夏明转身对着他们，不知道该如何解释，不周山倒塌在上古的传说中有不少版本，但究竟哪个为真呢？更何况转生前，所谓的水神共工怒撞不周山本就是虚构的神话，但他现在进入了西游记的世界里，原本不应该有这些情节的，所以，这个西游世界已经变了。

    “前辈，刚才这影像，你们都听过吧？”夏明问道。他不知道西游里是否隐藏某些他不知道传说存在。

    “这……”血蜥蜴欲言又止。

    “还是我来说吧！”莫青见状开口说道，而后又接着道：“当年，祖母对我溺爱有加，而我也经常求着祖母给我讲故事，记得有一次祖母对我说，这方世界有缺陷……”

    “有缺陷？”夏明狐疑，突然开口。

    “嗯！”莫青看了看夏明，又继续道：“祖母说，那是一个异空间，当年一场大战，令通天门毁坏，为了防止异空间内的强大生灵进入，娘娘利用祖石碎片炼成了五色石，堵住了通天门。但自此之后，也堵住了成圣的契机，原本那是一个单向的传送门，现在彻底被堵住了。”

    “那女娲娘娘呢？”夏明问道。

    “据说娘娘后来离开了，因为炼岀五色石，娘娘成圣了，于是穿过了五色石，所以后来就流传出来，成圣方能离开这方世界，但是想要成圣何其难啊！”莫青望向天际，似乎也有些不甘。

    “原来如此！难怪玉帝他要……”夏明小声的嘀咕着，他突然想到灵女对他说过，玉帝出手要得到镇界碑内唯一的五色石的能量，想要成圣。

    “不成圣就永远出不去了？可我听说这世界的界源破碎，导致界壁不稳，应该是很容易出去吧？”血蜥蜴问道，他不禁想到当年救了自己和老龙的那个异界强者，当年他以为是妖王，后来自己突破到高阶妖王之时，才觉得那个异界强者应该是妖帝级。可当感受到莫名体内那妖帝级力量时，他突然发现自己错了，那个异界强者不止是妖帝。

    这件事他本不想说，可现在为了验证一些事情，他还是说了出来。

    莫青想了想说道：“祖母说五色石缺口处应该是最薄弱的地方，当年她曾亲眼见过三个帝境圆满的盘古族人攻击那里，无法打开。”

    “这……”血蜥蜴倒吸了一口冷气。

    “走吧！”夏明不再多问，看着虚空中出现的天梯，或许下一层就能有答案。

    漫长的天梯，只能一步步攀登，无法飞行，夏明踏着沉重的步伐不断向上，直到天梯消失，他们来到了第六层。

    刚一进入第六层，夏明就感觉非常压抑，他抬头一看，乌云压顶，整个天空密布着漆黑如墨的云层，一个巨大的黑洞在遥远的天际。

    “嗯？”夏明发现自己竟然站在翻滚的海水上，大浪如墨卷习而来。片刻后，大海裂开，暗红色的岩浆冲天而起。

    不远处，一只只生灵倒下，海面上飘着一具具尸体，而后又被岩浆蒸干消失。大地被淹没，无处可躲。

    不一会儿，天空落下一道道电流，没有声音，但在夏明耳朵里，却仿佛听到了噼啪作响的恐怖声响。整个世界像是将要毁灭了。

    “这就是通天门毁坏的灾难吧！”血蜥蜴浑身哆嗦，莫青也有些发颤。虽然知道这只是影像，不会伤害到自己，但这场景依然令他们感到恐惧。相反，莫名和夏明反倒比较平静。

    夏明目视着远方天际间那个黑洞，他总觉得有什么即将发生。

    果然，过不了一会儿，一个个影子从黑洞里冲出，他们不断杀向这一界，有的吐着火焰，有的放出雷电，那些正在寻找避难的人类、妖兽一个个倒下。

    密密麻麻的黑影不断涌出，这一界如临大敌，天边不断在激战，但很快成片成片的死亡。

    这时，远处出现大量的影子，夏明一看，极速飞去，血蜥蜴愣了愣，也尾随而且。

    “这是天兵天将，看来是玉帝下旨了。”终于到了近前，夏明看到天空中一排排天兵天将到来，向着这些不明生物攻击。

    很快，大量的不明生物倒下，夏明松了口气，看着这影像令他都极度的紧张。

    没一会儿，那些天兵天将挥舞着兵器，像是在庆贺胜利。可突然间，大地上一道道黑影飞起，那些不明生物又复活了。他们不断冲向天空，杀向天兵天将。

    这大战不断持续，不明生物死了复活，复活又死去，周而复始。

    天兵天将终于不敌，掉头逃离。那成群成群的不明生物不断追杀而上。夏明他们也紧紧跟着，生怕错过了什么。

    许久后，天边一个白影出现，他手里拿着一个金刚琢猛地一甩，金刚琢不断放大，万道光芒洒落，击杀向那些不明生物。

    “原来是太上老君来了，有意思了！”夏明这一看，明白厉害角色出现了。

    金刚琢内，这些不明生物彻底湮灭，太上老君伸手一收，转身正欲离去。

    突然间大地震动，淹灭的不明生物瞬间站起，并聚在了一起，很快便组合成了一具巨大的生物，他幽红的双眼，张开了巨嘴，露出了两颗獠牙。只见它眼神一瞪，幽红的双眼射出了两道巨大的电流。

    太上老君急忙掏出一个葫芦一抛，葫芦金光一闪，阵阵吸力传出，将那雷电吸了进去。

    那生物一看，猛地窜起，冲向太上老君，一拳砸出。

    太上老君一闪，立刻出现在远处，但那生物速度却更快，只见同样一个闪动便逼近了太上老君，他一拳轰出。太上老君向炮弹似的倒飞了出去。

    那生物继续跟进，太上老君一看，念动了咒语，哗啦一下一阵光芒浮现，太上老君直接消失了。

