
　　“不然呢？”

　　商以柔靠着小菱，挺无聊地看着他，“行了，别年纪轻轻把时间花在这个上面，想想自己爹妈吧。”

　　她拉开门，直接上了车，本来腿就受伤了，这刚处理好又和人打了一架，她上车后摸了一下，一手血。

　　商以柔也懒得处理了，眼睛一闭重新躺下了。

　　魔吉安·夜冲着汽车尾气大喊了一声，“喂，不管你是谁，你知道我们的老祖宗名字，我们就绝对不会放弃调查你的！”

　　“幼稚死了。”

　　祝就翻了个大白眼，然后钻到小菱后面，找到了医药箱，“柔姐，你这腿是怎么回事？”

　　“副本里自己作的，问题不大。”

　　身边有个搭档也挺好的，给她干不少事儿呢，商以柔闭着眼就有人把她的伤口处理好了。

　　“我感觉你这伤口，可能要发炎，要不先吃点药预防着点？”

　　“不了，”商以柔现在困得厉害，“哪有那么多七七八八的，我睡了，你看着点，不想看了也睡吧。”

　　祝就又看了看她的腿，最后也没多在意了，“好吧，那你好好休息。”

　　商以柔也没急着睡，因为上次海岛副本给的道具她忘了查看了，刚刚正好想起来，于是翻出来看了看。

　　【自助贩卖机】

　　类型：道具

　　技能：你觉得这是一个贩卖机？

　　小了，格局小了。

　　本产品的打开方式，是这样的：将你的东西投入贩卖机中，贩卖机会根据你的东西给你一定数量的游戏币。

　　备注：这位顾客，欢迎光~临！

　　……

　　一时半会，不知道是她太困了还是什么，竟然说不出来这道具是垃圾还是好。

　　它有用，但又不是完全有用。

　　总之，dddd。

　　差看完道具后，她困意更浓了。

　　八月多的天气，夏天最热的时候，但是她并不觉得有多热，要是在现实世界里，身处城市可是没空调就不能活的。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在没了人类活动痕迹，树木小草到处生长，竟然还没那么热了。

　　商以柔裹着一个小毯子，往脸上盖了块布，就直接睡着了。

　　也不知道怎么回事，反正就是很困，她这一觉睡得很不舒服，一直打冷颤，感觉像是睡在冰床上，手脚都是冷的。

　　进入噩梦游戏后，她只要确认安全，就一定会睡一会儿，但是差不多一个月来她什么梦都没有做，今天却罕见地做梦了。

　　梦里，她看到了她爹妈，脸是完全看不清楚的，但是她却知道这就是他们。

　　因为那是一种很久都没有的安全感和放松感，是一种她可以放心依靠除她以外的人的感觉。

　　一百多年了，关于她爹妈的梦，她真没梦到几次，一百多年来梦到爹妈的次数都没超过十次，有时候她觉得这两个人心好狠，都不来看看她。

　　“和我们走吧。”

　　梦里，她听到了她妈妈的声音，依旧是温温柔柔的，一点攻击性都没有。

　　商以柔感觉梦里她低着头，不敢去看她妈妈，“我老爹呢？”

　　她下意识想问她爸在哪里，回答她的，还是那个熟悉的声音。

　　“和我们走吧，你一个人，我们不放心。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百二十九章 他们走到了小屋前面免费阅读。https://xs.23sk.com 