    ?“在跟谁讲电话？”后边突然传来另一个人的声音。

    贺海楼全无异色地转回头,扬了扬手机说：“跟王芳行。你弟弟可一刻都等不了，在打电话呢。”说到这里的时候，他稍停一下，颇觉有趣地笑了笑,又说，“你猜猜他是在给自己的网友打电话，还是在给你爸爸打电话？”

    顾沉舟走到窗户边，也跟贺海楼一样，朝下看了看，结果正好和站在楼底下，朝上抬头的顾正嘉对了视线。

    楼上的顾沉舟冲对方点点头。

    楼下的顾正嘉反应则多多了：他首先猛地低下头朝前走了两步,接着仿佛又觉得哪里不对了，连忙停下来再次抬起来朝顾沉舟所在的位置看过来。

    四楼的距离不远也不近,顾沉舟只能大概地估出对方脸上的表情——应该是在笑，再结合刚才的举动，这个笑容中肯定带着不止一点点的尴尬。

    顾沉舟随意看了看，侧头对贺海楼笑道：“多半是在给我爸爸打电话吧……”他的声音稍稍缓了一下，视线里，贺海楼的面孔越来越近，连黑色的眼珠，都闪烁着琉璃一样的光彩。

    发梢上的一滴水珠被灵活探出的舌头摘去了。

    顾沉舟微微吐出一口气。手臂一伸，揽着贺海楼退了几步，双双倒在身后的大床上。

    贺海楼舔舔自己的唇角，水珠是冰的，喉咙里却升起了热气，并且这股热气不是向上，而是向下……这可真是奇妙。贺海楼在心底微微一笑，一翻身压在顾沉舟身上，伸手去揪对方的头发：“你弟弟怎么跟你一点都不像？”

    顾沉舟用手肘撑起上半身，慢条斯理地尝过对方柔软的舌头，甘甜的唾液之后，才说：“你又不是第一次认识我弟弟，现在才说他跟我不像？”

    贺海楼趴在顾沉舟身上吃吃地笑道：“你可真冤枉我了，我一直都觉得不像啊。”

    顾沉舟跟着在贺海楼的脖子上亲了一口：“同父同母的兄弟也像不到哪里去，何况同父异母的？”

    这句话倒是换来贺海楼若有所思地一眼：“这话可不像你会说的……”

    “那我会说什么？”顾沉舟随意地问，一只手还撑着床铺，另一只手已经在解贺海楼睡衣上的扣子了。

    健康的小麦色的肌肤一片一片地袒露出来，苍白色的肌肤有了对比，更像玉一样完美无瑕。

    贺海楼瞅了一会，一躬身叼住顾沉舟的手指。

    顾沉舟手指微一用力，撑开对方的牙关，在里头翻搅一会后，又抽出来以沾湿了的指腹描绘贺海楼的嘴唇。

    贺海楼冲顾沉舟饱含深意地笑了笑，抬手一扯，一阵细微的崩裂声中，衬衫上的断了线的衣扣四下弹跳，其中一枚还打中了顾沉舟的下巴，又弹到贺海楼的脸上。

    贺海楼根本没在意这枚敢蹦到老虎脑袋上的扣子，他满不在乎的摸了一下脸，就凑到顾沉舟面前，先将自己嘴唇上的口水全部蹭到对方脸上，才一边亲|吻一边接着说：“我以为你会说得含蓄点或者换个话题，嗯——”

    手掌下的触感又结实又细腻，温度又是最舒适的人体温度。顾沉舟用手指细细地将对方的上半身摩擦了一遍之后，才微微笑道：“做都做了，还差说一句？”

    “越来越流氓了！”贺海楼模糊地笑了一声，顺从对方的力道倒在床上，索性平摊着双手任由顾沉舟动作，又问，“你说你弟弟会怎么跟顾书记打电话？”

    这个问题……顾沉舟想了想：“也许照实说吧？”

    “顾书记会有什么反应？”贺海楼不否认自己的好奇和兴致，比较出乎他意料但又理所当然的是，他发现顾沉舟跟他一样，有些好奇，也不乏兴致：

    “好问题！不过我也不知道。”

    贺海楼哼笑一声：“你还真是一点都不担心啊。”

    “你想我担心吗？”顾沉舟不置可否地说。

    贺海楼挑挑眉，伸出双手，竖了竖顾沉舟的领子：“当然不。”

    当然不。

    我只在想，你想要什么，期待什么，丢不开放不下什么。

    我只考虑，怎么样做，你才会想要我，期待我，永远永远，丢不开忘不了我。

    一个大挑战，不是吗？

    顾沉舟——

    你到底，想要些什么呢？

    有什么人或者事，是你期待而不可或缺的？

    “你想要什么？”贺海楼发现自己问出了这一句话。

    这可不在他的计划之内，不过无所谓，计划这种东西，就是可以时时变化的，既然说了，贺海楼索性在亲|吻对方的时候，在对方耳边多补了一句，“缺什么？期待什么？”

    这是两个人不必言语的默契。

    谁都没有忘记那一天晚上，贺海楼说过的话。

    ‘我们干脆在一起吧。’

    但顾沉舟为什么要跟贺海楼在一起呢？

    因为两个人在床上做得很舒服？因为两个人观念相当想法相似？或者因为贺海楼足够漂亮足够合他的胃口？

    顾沉舟能找出一百个和贺海楼在一起的理由，也能找出一百个不和贺海楼在一起的理由。

    他仔仔细细地打量躺在身下的人，然后微一弯唇，笑容轻缓：

    “我想要什么？钱、权、美人？”他用自己的嘴唇在贺海楼的脸上描绘，细细的、轻轻的，然后一个吻，准确地映在对方嘴唇正中间，“我想要，就有。”

    他抓起贺海楼的手，一根手指一根手指地抚摸着，又撑开对方的指缝，将自己的手指插|进去交握，这样欣赏了一会，他最后又重新执起对方的手，在其手背上烙下一吻，像骑士对公主的尊重，也像男人对猎物的暧昧。

    “我也不知道，”他对贺海楼笑道，“有什么东西，非要不可。”

    同样的时间，接到顾正嘉电话的顾新军，心情可就没有贺海楼和顾沉舟那么好了。

    事实上顾正嘉在电话里支支吾吾了大半天，也没有说出什么管用的东西，就是说顾沉舟和贺海楼住在一起，贺海楼对他的态度很好，两家的关系是不是又有了变化什么的。

    两家的关系是有了变化。

    但其中一大半的变化，可不是他想要的。

    顾新军面沉似水地想到。对他来说，小孩子要玩点什么东西，只要不是太出格，他一般不管，但这一次不太一样。如果只是单纯的玩玩，两方应该都有默契，没有必要闹出来让人知道；现在这样子……

    顾新军的目光在手中文件上一触，又移开了。

    就像是一个人改变了主意，另一个人还在观望。

    “怎么看一份文件看了这么久？”坐在旁边的郑月琳突然出声，她仿佛不经意地说，“刚刚正嘉打电话来说了什么事情？”

    “没什么，就是说他的事情办完了，准备去找网友玩。”顾新军说。

    郑月琳笑了笑，也没有说什么，继续看自己的案子。

    顾新军倒是多看了自己的妻子一眼：作为检察院的法官，自己这个妻子判多了案子，一向又精明又敏锐，现在大概已经看出了什么不对劲……说起来，和小舟的妈妈真的一点都不一样。

    “当初你是怎么和小柔成为朋友的？”顾新军突然出声，沈柔的话题，两个人说得不多，但从来都不是禁忌。

    郑月琳顿了一下：“怎么突然问起了这个？”

    “个性差太多了。”顾新军说。

    郑月琳笑了笑：“跟我个性一样的，都成了工作伙伴。”她自己知道自己，不体贴不柔软，眼里还揉不进沙子，这种性格在工作上会很契合，至于在交往上，最多也就是君子之交那样的，要成为好朋友也差了几分，更别说变成闺蜜了。

    “小柔么……”郑月琳放下手中的案子，脸上露出了微微沉思的表情，像是在回忆，又因为回忆，笼罩了一层柔和的光彩。

    “我第一次见到她的时候，就觉得她性格很好，一开始和她交往很轻松，到了后来就担心她性格太好了。”郑月琳说。她到现在还记得自己第一次见到沈柔时，对方的模样。

    那是几年前的冬天了？

    三十年，四十年？

    白色的大雪铺了一地，被行人车辆反反复复踩在脚下，又因为冰雪中的一点热气而融化成灰色污水的样子，一点都不漂亮。

    她们是在学校报名处碰见的。

    她去得比较迟，在报名处排队，不经意转身的时候，看见一个系着白色毛绒斗篷的小姑娘蹦蹦跳跳地跑过来。那时候国家远没有现在开放和富强，大家的衣服样式都比较单调，穿着白色蓬松斗篷，头发还绑着兔毛发圈的小女孩简直吸引了周围所有人的注意力。

    她站在最后，那个独自过来的小女孩左右看了看，排到了她后面。

    她的目光情不自禁地随着对方的移动而移动，等女孩走到她身后的时候，她看见对方抬起头冲她有点羞涩又有点快活地笑了一笑。

    对方衣领上洁白的兔毛在风中轻轻摇晃，她看见对方脸颊上浅浅的酒窝，也看见对方露出微笑时候，固定牙齿的牙套。

    真可爱，就像一只小白兔。她记得自己当时情不自禁地这样想道。

    小柔很腼腆安静，但朋友却不少，或许是因为她的个性确实很好——好得像一只兔子那样软？

    郑月琳为自己的形容微微失笑，失笑后又有些失神。

    但对方确实跟兔子一样可爱。

    你碰一下她，她就对你露出笑脸。

    你抱抱她，她就偎着你蹭蹭然后安静地打盹。

    你揪揪她的耳朵，她生气了也只是转过身去，再摸一下，又回头笑起来了。

    真的非常可爱。

    可惜再怎么样期待，也看不见了。

