    

    第二百三十八章李爸设宴

    保安厅内的保安来到李淼淼的车窗外，李淼淼摘下墨镜，摇下车窗，向保安出示了自己的业主卡。

    “李小姐，欢迎回家。”保安弯腰对李淼淼示意，并做出请进的手势。

    黑色的大门缓缓打开，李淼淼开车进入山水庄园。

    一进门就是一处巨大的假山假水，仿造着苏家园林的构造，其中一处假山的入口还有水流构成的“水帘门”，假山后是一处人工湖泊，上面停着一叶小船，而湖的中心则是一所凉亭，湖上有石阶可以通往凉亭。

    林凡见此心想：不愧叫山水庄园，明明是处住宅区，其环境却如名胜古迹一样令人心旷神怡。

    葱茏茂密的竹子沿着路错落有致地站成两排，翠绿的竹叶在顶端逐渐合围，形成了一个圆拱形的“屋顶”，浓烈的阳光和炙人的热气就很好地被消除了许多，地上从竹叶漏过的阳光在地上斑驳着。

    开过幽静的竹林，一套套欧式别墅映入眼帘，仔细观察是用一块块木板搭接而成，尖尖的屋顶，绛红色的屋顶瓦在阳光的照射下格外醒目。古典，开朗两相宜，尖塔形斜顶，抹灰木架与柱式装饰，自然建筑材料与攀附其上的藤蔓相映成趣，经典而不落时尚。

    建筑的中与西结合地如此和谐，中式的基础韵味和西式的建筑符号和细节取长补短，不但富有审美的愉悦，更重要的是令居住舒适而贴近自然。

    林凡不由得再次感叹这山水庄园不愧是高端别墅区，除了一般的大气，更是有着别出心裁的设计。

    李淼淼开到了一处别墅前，说到：“我们到啦，这就是我家。”

    林凡下车，李淼淼家的别墅有三层，由于是依山而建，所以每一层的景色都各有千秋。进入大门，是一条用鹅卵石铺成的小路，小路的两旁是一排石凳，石凳上排列着形态各异的花木盆景，让人赏心悦目。小路往左一拐，是一扇月亮门，进入月亮门，就是别墅第一层的院子了。

    停完车的李淼淼来到林凡身边，说到：“走吧，凡哥我们快进去吧，我爸我妈得等好久了。”

    林凡点了点头，和李淼淼进了家门。

    李妈看见林凡，高兴地跑了过来，直接就是一个大拥抱，“你好林凡，欢迎你来我们家，听李爸和淼淼说我们家多亏了你的帮忙才能度过这个大麻烦。”

    林凡笑着答道：“没有的事，阿姨，我只是帮了一点点小忙。“

    李妈看着彬彬有礼的林凡，满意地上下打量着，“对了，淼淼，你带着林凡先在家里看看，我做的那个红烧大虾可都快过火儿了。“

    说完，李妈就着急地向厨房跑了过去。

    林凡这才仔细观察着李淼淼家中的装潢，黑色大理石铺成的地板，明亮如镜子的瓷砖，华丽的水晶垂钻吊灯，纯黑香木桌，进口的名牌垫靠椅，精美的细雕书橱。

    林凡深深地被李家的财力震惊到了，整个李家的装潢都透露着主人极高的审美和不俗的财力。要知道，这李家的装潢即便是放在二十一世纪，那也是不遑多让的。

    李淼淼在一旁给林凡介绍着：“我们家的图纸还是我爸参与策划的，这些家具啥的也都是他亲自购买的。“

    正当李淼淼给林凡介绍之际，李爸从楼梯上缓缓走下来，“你来了，林凡。“李爸的言语中尽是热情与喜悦。

    林凡闻声抬头，和李爸也打了个招呼。

    林凡，李爸和李淼淼在楼下客厅聊了会天，就听见李妈叫他们赶紧来吃饭的呼喊。

    林凡来到桌前，桌上摆满了李妈做的美味佳肴。

    “小凡，今天可不用客气，好好尝尝我的手艺，这些可都是我的拿手菜。“李妈对着林凡说到。

    四人开开心心地入了座。

    在桌上也没闲着，李妈一个劲地往林凡的碗里夹菜，林凡还没吃完就有新的塞进来，气氛十分融洽，四人说说笑笑。

    李爸心里坚持认为，这林凡就是自己的未来女婿，他看着餐桌上李淼淼对林凡的眼神，就明白了李淼淼对林凡的喜爱，而他自己对于林凡也是相当满意。

    “小凡，今天我可是要敬你一杯，你对我们李家可真是帮了大忙了，没有你估计我们还被傻傻蒙在鼓里。“李爸主动举起红酒杯，对林凡说到。

    林凡不敢怠慢，也举起酒杯，和李爸一饮而尽。

    “你的商业头脑让我这个经商二十几年的老前辈都佩服啊，如此敏锐的感觉和准确的判断力，你绝对是个不可多得的人才。“李爸对林凡是一通肯定和赞扬，”淼淼也和我说了，你创办的海里捞在京都这一年也是势如破竹，相当厉害啊！“

    李淼淼看见爸爸对林凡如此钟意，心里更是乐开了花，看来她的眼光果然没错，能让自己老爸都佩服的商业人才可不多。

    “我看哪，等你以后进了我们李家，我都可以把我这二十多年的心血都交给你啦。”李爸对着林凡说道。

    李妈在一旁肯定地点着头，李淼淼脸上也泛着阵阵害羞的红晕。

    看到这副情形，林凡算是明白了李爸的弦外之音，原来一直以来，李爸都误会了他和李淼淼的关系，一直误以为他是李淼淼的男朋友，于是林凡开口就准备辩解。

    “李爸，其实我和淼淼…”

    林凡刚准备解释，就被李淼淼打岔打了过去。

    “哎呦，爸，林凡才刚来，你说的这是什么话嘛。“李淼淼不好意思地看向李爸。

    “是是是，是我太心急了，林凡这么好的人才，你可要赶紧把握住，过了这个村可就没这个店了。“李爸也暗暗地给李淼淼使了个眼色，李淼淼的脸更红了。

    “李爸，其实我已经有…”林凡又准备解释的时候，李淼淼又一次开口。

    “爸！你再提这个，我可不吃了哈。”

    “好好好，那我们聊聊林凡的海里捞，对了，小凡，你们这个海里捞是什么经营模式啊？“李爸立马换了个话题，生怕女儿又生气离席。

