    紫玄卿剑眉微蹙，就知道这臭丫头提出的要求不简单。

    复活亡故之人，真当吃饭喝水这么简单？

    “本帝说过，要复活死去的人，条件极其苛刻，不是每次都能成功的。若是失败，不但白费了你的灵药灵石，还浪费了本帝的圣灵泉水，所以，劝你还是换一个要求为好。”

    萧清羽抄着手，半眯着眸子偏着头看他：“还没试就直接否定了，我说紫玄卿……你是根本不打算守约吧？”

    紫玄卿脸色一黑，过了片刻才恢复，沉沉道：“既然你执意，那本帝就答应你，但先说好，成不成全看运气，本帝不保证。”

    萧清羽这才笑了起来：“只要你尽全力，就算失败了我也不会怪你。不过，你可别玩什么小心思，敷衍了事哦！”

    “哼！我可不是这样的人。”

    紫玄卿拂袖，果然人族有句谚语说得好，唯女子与小人难养也。

    不与他多说，萧清羽便问紫玄卿需要什么材料，她好去准备，他瞥了她一眼：“急什么，先带本帝去看看，才知道具体要用到哪些东西。”

    萧清羽这才拿出玉瓶，递给他道：“好，圣灵泉水给你，希望你言而有信。”

    若是他拿了东西不办事，她也不怕。

    万妖塔一辈子别想拿回去了！

    接过玉瓶，紫玄卿眼中闪过一抹激动之色，隐晦地一闪而逝，唇角却多了一抹弧度。

    萧清羽立即带着紫玄卿返回宅子，找到苏墨尘，将生死铃给他，也把事情告诉他了。

    “真的能复活芊芊？！”

    苏墨尘呼吸一下子重了，一向淡然的他也忍不住急切起来。

    “墨尘，你先别激动，只是一个可能，成不成就要看芊芊和你的缘分了。”萧清羽尽量斟酌词句，不想带给苏墨尘太多的希望，只怕一旦失败，他会承受不住第二次打击。

    “好、好！多谢妖帝大人。”

    苏墨尘竭力克制住，带着二人去了自己的房间。

    片刻后，房间里多了一具水晶棺，棺中躺着一个俏丽嫣然的女子，犹如沉睡一般，肌肤白皙，羽睫轻掩，时光仿佛在她身上静止了。

    紫玄卿站在水晶棺面前，伸出骨节分明的手掌，一缕朦胧的光亮如粉尘般撒下，没入了洛紫芊的体内。他没说话，一直保持这样的举动，仿佛在观察什么。

    萧清羽和苏墨尘在一旁看着，小心翼翼的，生怕打搅了他。

    良久，紫玄卿才收回手。

    “大人，如何？”苏墨尘急切地问道。

    紫玄卿没有马上回答，片刻后才道：“可以试试。”

    他又看着萧清羽，意味深长地道：“跟我出来，我有话交代你。”

    萧清羽冲着苏墨尘一笑，二人都知道，既然紫玄卿这么说，那就是有希望了。

    站在院子里的榕树下，萧清羽正要问紫玄卿需要什么材料，他开口道：“她的身体保存得很好，这对复活她至关重要。但本帝只有五成把握，而且复活之后，可能并不是你们想要的结果。”

    萧清羽听得一头雾水：“什么意思，你直说好了。”

    “九尾狐族的返魂咒，的确是能让死去的生灵复活，但却有条件限制。”

    紫玄卿瞳色幽深，沉声说道：“比如，本帝能复活死去的九尾狐族，是因为它们的妖魂都还在，被圣灵泉水孕养得很好，你明白吗？”

    “这……”萧清羽似乎懂了什么。

    芊芊的魂魄究竟还在不在？是飘荡在周围，还是已经轮回转世了？

    如果强行复活，结果会怎样？

    “要么抱一线希望，本帝试试返魂咒，但机会只有一次。若是失败，返魂咒再无作用，她也不可能复活了。”

    萧清羽心头一凛：“有没有别的选择？”

    紫玄卿淡淡道：“另一个方法，有八成机会，挑选一个纯净的魂魄，注入她的躯体之内。但复活过来的她只有身体和以前一样，却不再是本人了。”

    “这绝对不行！”

    萧清羽立马否决，别说苏墨尘，就连她都不能接受。

    那根本不是芊芊了。

    “我言尽于此，你慢慢考虑。”

    紫玄卿毫无情绪波动，深邃的紫眸看着她道：“给你们三天时间考虑，想好之后告诉我答案。另外，需要用到的材料我先告诉你，尽快准备好。”

    他说了十多样材料，大多萧清羽都听过，但少部分稀奇古怪的她也不知道，只怕需要打听一下哪里有，先记住再说。

    紫玄卿离开了，萧清羽犹豫了片刻，这才去找到苏墨尘。

    他一直等着，听完萧清羽的话久久不语，仿佛整个人都失神了。

    “墨尘……只有一次机会，你考虑好。不过不用着急，我先去准备那些材料，还有三天时间呢。”萧清羽也没法建议，毕竟和芊芊最熟的人是苏墨尘，究竟如何选择，还是让他慢慢考虑清楚吧。

    离开苏墨尘的院子后，萧清羽心情也有些复杂。

    苏墨尘难得遇到倾心喜欢的女子，还彼此情投意合，偏偏两人却生死相隔，实在让人唏嘘命运的捉弄。

    她由衷地希望，不管苏墨尘做出什么选择，最终都能幸福快乐。

    现在萧清羽需要做的，就是准备好材料了。

    一共十五种，其中需要大量的灵珠和灵石，这个不缺，其次是八种灵草。

    萧清羽的空间里有六种，另外两种并不罕见，而是品级很低的普通灵草，一般的灵药店就有，她反而没有储备。

    其次是冰蚕灵液、火蚁卵、玉蜂蜜浆、石海藻等……去街上的铺子打听一下再说。

    翌日，萧清羽叫上霜儿一起，两人出了门。

    “小姐，芊芊姑娘如果真的能复活，那就太好了。”一路上，霜儿挎着竹篮，一边兴奋地说着，小脸红扑扑的。

    “我们都希望能成功，看天意吧。”萧清羽勾了勾唇角，眼神一转，看到前面有一家颇大的灵药铺子，笑道：“走，我们进去问问。”

    两人都没有察觉，前方不远处的街头站着几个人，一边走一边东张西望，像在搜寻什么。

    忽然有人注意到了萧清羽主仆，脱口而出：“快看，那个女人，像不像我们要找的？”

    一人摸出画卷展开，顿时兴奋道：“有点像！走，去看看！”

