

　　从世杰运财回来，傅华就把周文俊叫到了自己的办公室，把带回来的协议递给了他:“这是跟世杰运财签订的项目转让协议，目前世杰运财这边的事情算是告一个段落了，公司下一步的工作重点将会转向深圳了，这个项目要做好，必须要有人去亲自坐镇的。现在我们要商量一下谁去深圳负责这个项目。”

　　本来傅华已经打定主意要让周文俊去深圳负责这个项目的，那边的气候周文俊去比较适应。但是江琦运和孙朝晖跟他所说的话，让他意识到这个项目上还存在着很多难以解决的麻烦，周文俊一个不熟悉内地有关部门运作的人，肯定不是适合解决这些麻烦的人。他就不得不重新开始思考派周文俊主持这个项目的开发是不是合适了。

　　除了周文俊之外，熙海投资能找出来的人也就剩下他一个人了。他也是很懂得内地相关部门的运作流程，知道怎么跟这些人打交道的，所以即使他再不情愿，再不适应深圳的气候，为了这个项目能顺利开发，恐怕也不得不勉为其难的再去深圳了。

　　周文俊看了傅华一眼:“你想让我去吗？”

　　傅华摇了摇头:“这个项目的情况相当的复杂，前期很多事情都需要一些管理部门打交道，还需要去找一个在深圳退休的官员让他出面帮我们处理一些事情，我担心这些事情你无法处理好的。”

　　“你说的这些情况确实是不适合我去处理，这么说你要去了？”

　　“我想了一下，前期这些官方的事情还是我去处理比较好，毕竟我在这方面比较擅长。但是我不会长期待在深圳的，我实在是太讨厌那地方的气候了。我现在是这么想的，前期的事情我去处理，等项目都理顺好了，后期还是你去看着项目建设吧。”

　　周文俊笑着说:“你这么安排确实挺合适的，我也觉得我跟内地的官员打起交道来很别扭，有些时候你根本就搞不清楚他的思路。你把前期的事情理顺好了，后期的事情我就可以胜任了。”

　　“不过你这个总经理也别想闲着，接下来我们公司将会有两笔钱短时间之内要支付，一笔是付给世杰运财的五个亿和资金占用费，这个估计在一个月之后，南林集团把土地腾退出来，我们继续要支付了。”

　　“再一笔是四个亿付给南林集团的地价款，这笔钱按照当初世杰运财跟南林集团的约定，应该是南林集团办理好土地变更用途手续之后才支付的。但我不想坐等着南林集团他们去办，他们去办肯定没什么积极性的，我会找人早一点把这个事情办妥，以尽早的启动项目，所以这个钱可能很快就需要支付的。”

　　“所以你最近要回收一下其他项目中的资金，看看够不够，不够的话要尽快的想办法筹集。再是项目建设也是需要资金的，这个你也需要赶紧做出资金计划来。所以你在北京的工作并不轻松啊。”

　　周文俊笑笑说:“这方面的工作我擅长，交给我好了。”

　　傅华又跟周文俊聊了一些工作上的事情，然后把他打发走了。周文俊离开之后，傅华就拨通了张俊恒的电话，刘升妹给他的建议他觉得很是不错，如果在南林集团当中能有他一个耳目，对了解南林集团的动向，以及项目相关的事情确实是很有帮助的。

　　张俊恒接了电话:“傅董啊，你打电话来是不是项目上有什么事情啊？”

　　傅华笑了:“张经理，你别以为我打电话给你就是要跟你谈项目上的事情，我们就不能聊点别的吗？”

　　张俊恒笑笑说:“我真的不知道除了工作上的事情，还可以跟傅董聊点别的什么。”

　　傅华笑了起来:“我们可聊的东西太多了，比方说江琦运了，他跟我说跟你喝酒的时候，你跟他聊起了南林集团已经将南林工业区移交给我的事情，然后就打电话给我，想要我把项目转让给他们馨园集团。”

　　“这个不好意思啊，傅董，”张俊恒马上抱歉地说，“那天我喝多了，嘴碎了一点，就把这消息告诉了江琦运。不过这件事情应该也没什么需要保密的吧，我们双方的移交工作已经展开，你们熙海投资拿到项目已经是公开的事情了，我应该没做错什么吧？”

　　傅华笑了:“你别紧张，我并没有要责怪你的意思，在职场上混总是要交上几个朋友的。”

　　“我紧张什么啊，

　　我又没做错什么，再说了，你傅董虽然很牛气，但是并不是我的上司，你还管不到我，你也没什么资格来责怪我吧？”

　　傅华笑着说:“我说了，你不需要这么紧张了。”

　　“我跟你说了，我根本就没紧张什么，你一遍遍的非说我紧张，你究竟想干什么啊，你如果别的事情，我可要挂电话了。”

　　“张经理，你别那么急嘛。”傅华笑着说，“你真的什么都没做错吗？那我就不明白了，江琦运是怎么知道我的电话的，就打说消息是你酒中无意泄露的，那电话呢？我在深圳认识的人可不多，知道我电话的人可就更有限了。”

　　张俊恒就不说话了，这确实是他的一个漏洞。傅华猜想馨园集团留意南林工业区项目肯定不止一天两天了，他们肯定要在南林集团内部找个人盯着这件事情，而这个人就应该是张俊恒，所以江琦运才会那么精准的找到他。

　　张俊恒的反应也很快，稍稍迟疑了一下之后，马上就说道:“傅董，这个我真的不知道他是怎么知道你的电话号码的，现在是信息社会，资讯发达，找到你的电话的方式有很多的。”

　　“你要非这么说我也没办法，”傅华笑着说，“这个我们先放在一边，我今天打电话给你的意思是，如果我也想像江琦运这样子，能够无意中从你那边得到一些南林集团的动向方面的消息，特别是南林工业区项目有关的消息，我应该付你多少钱啊？”

　　张俊恒又迟疑了一下:“傅董，你没听明白我刚才所说的话的意思吧，我那就是酒中无意碎嘴了，江琦运才会得知这个消息的，不是他花钱收买了我。”

　　“张经理，你这就没意思了吧，大家都是聪明人，绕来绕去的不嫌麻烦吗？赶紧说多少钱。”

　　“行，傅董直接我也不啰嗦，每个月一万块就可以了。”

　　傅华心里暗自冷笑，这家伙是在拿他当凯子啊，他才不相信馨园集团让他盯着项目每个月都会付给他一万块的，估计三千两千就把他打发了，当然有重要消息的时候，会适当的奖励他一下的。

　　但是也不能把价码开的太低了，这是一个有用的人，只要能够提供一次重要的消息就能值回票价的，傅华就笑笑说:“我没馨园集团那么土豪了，这样吧，我每个月付给你五千，如果再有重要的消息提供，我会视情报的价值给你奖励的。”

　　“成交。”

　　结束了跟张俊恒的通话之后，傅华又拨了电话给邓子峰，他需要邓子峰帮他解决掉南林工业区土地用途变更的事情:“邓叔啊，南林工业区我已经拿到手了。”

　　邓子峰苦笑了一下:“这个情况我听说了，你这家伙可真够狠的，居然把陈晓德的儿子腿给打断了。我真不知道让你去找吕鑫那家伙是对是错啊。”

　　傅华笑笑说:“邓叔，这没什么对和错的，项目本来是我买下来的，陈晓德的儿子想借地利之便将项目霸占去，难道他是对的吗？吕先生事先也不是没给他机会的，找人出面协商过的。只是陈晓德那边有点给脸不要脸，吕先生没办法才出手教训他们的。”

　　“反正你是得利的一方，你怎么想吕鑫都觉得是有理的。”

　　“那倒不是了，”傅华笑着说，“我也并不认同吕先生的做事手法，但是回过头来想想，我倒是觉得这可能是解决这件事情最合适的手段，这顶多算是以暴制暴罢了。要不然我就只能放弃这个项目了。难道邓叔您觉得让陈晓德将项目霸占了去，就算是实现正义了吗？”

　　“好了，好了，反正你们算是半斤八两，说吧，你找我什么事情啊？”

　　“是这样子的，邓叔，这个项目的土地变更用途手续还没办好，您能不能在深圳这边帮我找个人，尽快的把手续给办完了，我还尽快的开工啊？”

　　“这件事情吗，我离开岭南省那么多年了，对深圳的情况已经有些陌生了，我需要打几个电话问问，究竟你这个事情我的朋友中有没有人能够帮到你的。你等我电话吧。”

　　邓子峰就挂了电话，傅华对他的答复还算是满意，邓子峰离开岭南省多年，虽然跟岭南省那边很多人还有联系，但是毕竟不接地气，对一些局部的具体的经办人的变化，还是不清楚的。
　　打开支付宝搜:7441595,有红包可以领,每天限1个.

