    乔绒知道，自己最看不得这种有关亲情类的电影了，即使知道这是演出来的，但是，看到那些悲痛的画面，还是会真实的感到难受。

    电影院里，也有其他人在小声哭泣着。

    而乔绒一直憋着，可是手却忍不住摸出纸巾，擦拭着眼泪。

    她没有察觉到，傅北峻不知何时，没有看屏幕，而是盯着她看了。

    他很少见乔绒哭，可以说基本上没有，她在受伤那么严重的时候都能一声不吭强撑着，他还以为，她跟他一样，也很铁石心肠。

    可谁知道，坐在电影院里，竟然因为这样一部电影哭了。

    他发现，她似乎总是会因为亲情难受，她是一个，特别重视感情的人。

    之前因为乔司寒也哭过，现在因为这样一部电影也哭了。

    他跟乔绒不一样，哪怕这部电影再感人，他也没有任何感情，甚至觉得过于煽情太假了。

    没想到他以为跟他一样理性的乔绒，其实并没有那么理性。

    傅北峻看着此时眼泪噼里啪啦掉落的女孩，伸手，将乔绒的头按在自己肩膀上，一面道：“别哭了呀。”

    他声音很轻柔，像是在哄小孩子一样。

    乔绒听见傅北峻的话，又被他按在他肩膀上，一瞬间懵了。

    眼泪还挂在脸颊上，傅北峻见状，伸手擦了擦她的眼睛。

    少年的指腹，带着几分温度，让乔绒激灵了一下。

    她现在才发现两人这样子抱着到底有多暧昧了。

    挣扎着从傅北峻怀里逃开，一面擦了擦眼泪道：“这电影太煽情了，看着我就想哭。”

    傅北峻闻言，笑了笑。

    看到她想哭，虽然傅北峻心里也不忍心，但是还有另外一种想法在滋生着，觉得她哭起来那样不动声色，美丽又脆弱，那是平时接触不到的另外一种美。

    唔……好想让她为他哭一哭啊。

    他清楚的知道自己此时内心的想法是怎样的，明明面前的姑娘，因为电影里的亲情悲伤的哭，可他内心里那些暧昧的，让人脸红心跳的画面却不可抑制的蹦出来了。

    电影里在讲什么，他完全就不关心，他的眼里，只有这个姑娘。

    傅北峻觉得自己是疯了，连他都觉得自己是个变态，在这个时候，脑子里竟然想着这样的事情。

    她那么的单纯，绝对不会想到他心里面想着的是什么。

    不过没关系，还有一个暑假，他可以等着，等着小兔子慢慢掉进陷阱里。

    在这方面，傅北峻出奇的有耐心。

    从电影院里出来，乔绒心情已经平静了，除了那一部分很煽情，其实整个故事都很一般。

    但是恰恰那一点就非常戳动她，因为让她想到了上辈子的事情。

    她穿越过来也已经有三年的时间了，说长不长，说短也不短，但是上辈子在那个世界待了二十多年，很多东西都印象深刻。

    在看到女孩父母遭遇地震时，也让她想到她父母出车祸的事情。

    “去吃点东西？”傅北峻见乔绒的情绪似乎还有点悲伤，便决定转移话题。

    其实他也有些后悔，为什么要带她来看这种电影呢。

    “好。”乔绒没拒绝。

    他们还没有吃晚餐呢，看完电影，现在也差不多到饭点了。

    傅北峻请她看电影，乔绒便请他吃晚餐。

    吃完，两人又去商场里面逛了逛。

    傅北峻送乔绒回家，这半天时间，过的还是挺充实快乐的。

    虽然两人没有聊什么，但是乔绒觉得，现在跟傅北峻相处一点都不尴尬，大概也因为他们都说明自己的心意了吧。

    乔绒想了想，觉得或许，她可以早一点跟傅北峻在一起呢，反正，谈一场恋爱应该也还好。

    虽然她不知道喜欢一个人是什么感觉，但是应该也很美好吧。

    来到家门口，乔绒刚要进去，傅北峻忽然喊了她一声。

    “绒绒。”

    乔绒看他。

    “这个给你。”傅北峻拿了一个袋子送给乔绒。

    是一个包装的还算精致的小盒子，乔绒接过，说了一句谢谢。

    没想到还有礼物收呀。

    她也不知道傅北峻什么时候去买的礼物。

    难道是刚刚她去逛超市的时候去了一趟厕所，是在那个时候买的？

    回到家里，郭珍宝就一脸八卦的问乔绒去哪里玩了，看到乔绒手里面的袋子，更是笑的一脸暧昧。

    “绒绒，我看北峻这孩子挺好的，要不你们在一起吧。”

    “妈！”乔绒喊了郭珍宝一声，郭珍宝这样说，真的有点尴尬。

    “行了行了，别生气，妈妈就是八卦一下，我只是觉得，你可以好好把握一下，反正你也要上大学了，时间多得是。”

    乔绒脸红了红。

    以前，每次郭珍宝提到这个话题，乔绒都会下意识的反驳，但是现在，她没办法反驳了。

    因为她明白自己的心意，知道自己其实是喜欢傅北峻的。

    而傅北峻也喜欢她。

    想到那天他强势的问她喜欢不喜欢他的样子，乔绒咬了咬唇。

    她知道，自己必须面对这份感情了。

    回到房间里，乔绒将礼物打开来，里面躺着的竟然是一枚格外精致的水晶发卡。

    是蝴蝶形状的，很简约，但是在灯光下闪闪发光，格外好看。

    乔绒看着自己脖子上挂着的小熊项链，又看着这一枚发卡。

    不得不说，傅北峻真的很懂女孩子啊。

    他是不是觉得今天她的装扮很好看，才送给她这样一个发卡的呢？

    乔绒尝试着别在了头发旁边，盯着镜子中的女孩看，随后笑了笑。

    这就是恋爱的感觉么？心都是甜的。

    想到这里，她又忍不住叹气，如果面前这个人不是傅北峻更好，她可以肆无忌惮跟他在一起。

    可惜他是书里面的大反派。

    做了很多坏事，还害死原主。

    想到这里，乔绒的心蓦地疼了一下，这莫名其妙的抽痛，让她觉得有点奇怪。

    但很快就忽略了。

    她觉得，她也要回报给傅北峻一个礼物。

    另一边，傅北峻回到家里，洗漱完毕，忽然手机就发来一条短信。

    “傅，我有个朋友想见见你，有空吗？”

    傅北峻看了眼手机，想了两秒钟，回复：“明天可以。”

