    “说起来，当年白流川和穆海岚也算是天造地设的一对，引得不少人艳羡。

    白城主一向喜欢成人之美，在知晓他们二人的情意之后便定下了婚约，那时候穆海清和白流川的关系也是十分不错的。

    只不过，白流川本身就是一个花心大萝卜，当初喜欢穆海岚就是因为她长得漂亮，但男人嘛，见异思迁的不少。

    成亲之后没好多久，白流川就继续风流去了，后来这事情也就越闹越僵。

    穆海清见白流川竟然这样对待穆海岚也是非常生气，便时常找机会教训白流川。

    白流川的实力也不弱，两人大打出手自然也是各有输赢。”

    宫俊脸上浮现了一丝感叹之色，“我记得穆海岚当时已经坏有身孕，可白流川因为和穆海清之间又打了一场，回来见到穆海岚哭哭啼啼便十分生气。

    那一天具体的情况已经被城主府封锁了，只知道那天夜里穆海岚便死了。

    从那之后，穆海清便和白流川成了死敌。”

    听完这一切之后，百里红妆面色也渐渐冰冷，身为一个女人，穆海岚的遭遇实在是值得同情。

    “原本以为白流川已经够糟糕了，却没想到他竟然如此糟糕！”

    她无法断定穆海岚究竟是怎么死的，但可以肯定的是这一定与白流川有关系。

    “这种男人，简直就是畜生不如！”帝少枫暗啐一口，身为男人，他最瞧不起的便是这种！

    “穆海岚当初也是瞎了眼了，竟然看上这种家伙，实在是可惜。”宫俊摇了摇头，“我能确定的是穆海清是真的很恨白流川，他之所以一直呆在席云城，想必为的就是能杀了白流川替妹妹报仇。”

    百里红妆等人眼中都浮现了一丝了然，换位而处，如果他们是穆海清，想必也会想杀了这个混账。

    “这么看来，穆海清与我们倒是同一边的。”帝北宸缓缓道。

    敌人的敌人就是朋友，先前穆海岚的帮助以及他此刻的提醒，这会儿全都能解释通了。

    “那他刚才提醒我们的，不知道是什么？”

    百里红妆眉头微皱，弄清楚穆海清并非敌人之后，他先前的提醒也就变得十分有趣了。

    墨云珏打量着四周，面色微沉，“难不成在今天这个场合，他们还准备弄点花样出来？”

    “我看今日这情况，应该是出了不了什么幺蛾子啊。”

    宫俊面色也多了一丝认真，今天整个席云城有头有脸的人几乎都在这里，如果闹出了什么事情，那可的确是十分丢人的。

    “静观其变吧。”

    百里红妆神色如常的走到一旁拿起了一块糕点品尝起来，兵来将挡，目前什么都没有发生，若是他们表现得太过紧张反倒是落了下乘。

    “卿阳城城主到！”

    这时，一道响亮的声音自大门外响了起来。

    听到这声音，在场的所有人皆是不由得看向了门外。

    视线之中，一道威压挺拔的身影缓缓出现在了白智远的面前。

    “杨兄，欢迎欢迎啊。”

    杨瀚脸上也露出了欢喜的笑容，“白老弟，恭喜恭喜啊，我们又见面了。”

