    由于是在陆地上，野蛮鲈鱼悬浮在了半空中，正准备二度进攻呢。

    “双蛋瓦斯，使用浊雾！！”

    阿桔突然进攻道。

    只见大颗的瓦斯弹嘴巴一张，吐出浓郁的紫雾，却被野蛮鲈鱼轻松使用水流喷射躲闪开来。

    噗咻...！

    然而旁边那只小一点的瓦斯弹不甘示弱，竟也跟着喷出了一团紫雾。

    李直：“？！”

    我超，亲子爱特性的双蛋瓦斯是吧，怎么招式一次性释放了两次！

    “哼哼，这就是忍者的奥义...双蛋瓦斯，使用污泥炸弹！！”

    阿桔冷笑一声，手中结印，再次进攻道。

    “双弹...！”

    双蛋瓦斯发出一阵低沉的叫声，再次打出一大一小两颗毒液炸弹，先后攻击而来。

    轰噗...！

    野蛮鲈鱼躲过了大的污泥炸弹，却没躲过小的，直接被炸飞了出去。

    所幸亲子爱的第二发攻击威力感人，暂时问题不大。

    “让野蛮鲈鱼无畏的进攻，当达到体力极限时，便能进化...”

    李直脑海中，则是突然浮现了小霞的这句谜语。

    一种是字面含义，即当野蛮鲈鱼的体力只剩下最后一点，风中残烛时继续进攻，就能完成进化。

    第二种，便是让野蛮鲈鱼的所有招式pp值打光，达到另外一种程度的极限...

    只是这个游戏里，并没有明显pp值的概念，pp值都是和整体的体力值挂钩的。

    也就说这两种可能，实际操作起来却是一样的。

    “但这样未免也简单了吧...？”

    此刻将野蛮鲈鱼派出来打先手，李直也有让后者完成进化的目的。

    “双蛋瓦斯，使用浊雾！！”

    只是对面的阿桔没给机会，不断进攻着。

    亲子爱的浊雾与污泥炸弹，交替进攻！

    前者威力与速度低一些，但覆盖范围更广。

    而污泥炸弹则是定点爆破，但威力与速度都要高上许多...

    “野蛮鲈鱼，使用水流喷射，找准机会进攻！！”

    咻咻咻...！

    高速的水箭在道场空中飞速划过，穿行在浊雾与污泥炸弹之间，要不是野蛮鲈鱼有这一招，现在估计已经被危险的毒液吞没了。

    无论怎么说，也没理由主动给对方打到濒死状态。

    轰咻...!

    一发强劲的水流喷射，再次冲向了双蛋瓦斯！

    甚至在最后关头突然变招，野蛮鲈鱼散去了周身水流，脑袋位置闪烁起奇异的粉紫色光芒，波荡着空气...

    “就是现在，使用意念头锤！！”

    轰砰！！

    意念头锤横冲直撞，轰击在了双蛋瓦斯的腹部，甚至造成了肉眼可见的皮肉凹陷，足见力量之大...效果拔群！

    “哼，使用陀螺球！”

    阿桔却是不慌不忙道，以双蛋瓦斯的耐久，这一招还是挡得下来的。

    咻咻咻！！

    下一瞬，双蛋瓦斯开始原地高速旋转起来。

    表面覆盖上金属光泽，在高速旋转下更是获得了强大的动能。

    轰砰...!

    甚至将野蛮鲈鱼弹飞了出去！

    陀螺球这个招式的威力是根据敌我双方速度判定的，面对高速的野蛮鲈鱼，这让速度感人的双蛋瓦斯，能发挥出强劲的力量！

    ...

    “等一下，那个是...”

    似乎是注意到了什么，李直突然眉宇一挑。

    只见野蛮鲈鱼的脸颊部位，多出了一道划伤痕迹...但更像是因为自己用力过猛而造成的反伤效果。

    “体力极限，反伤，还有...波动冲！？”

    几个关键字同时串联起来，李直只觉得自己的脑海中，一时间变得通透顺畅起来。

    对啊，一般精灵掌握这种少见的招式，都是和自身有关系的。

    而野蛮鲈鱼自带的波动冲招式，是水属性的猛撞招式，带着反伤的效果。

    “所以小霞说的无畏进攻，达到体力的极限，其实并不是指自己的体力被敌人打到极限...”

    而是不断的使用波动冲，不断造成反伤，自己让自己的体力达到极限。

    即所谓的“无畏进攻”？

    难道这才是野蛮鲈鱼进化的真正契机吗...?

    “不管了，试试再说！”

    突然地灵机一动，李直可不打算犹犹豫豫下去，索性大指一挥：

    “野蛮鲈鱼，使用水流喷射！！”

    轰咻...!!

    先是用高速的水流喷射，躲过双蛋瓦斯的亲子爱毒液封锁。

    然在在临近进攻时，身上的水流能量瞬间暴涨数倍，速度下降的同时，威势却跟着飙升...

    “就是现在，使用波动冲！！”

    李直高声指挥道。

    “双蛋瓦斯，使用陀螺球！”

    眼看对手的汹涌招式袭来，阿桔同样应对道。

    铿轰轰...!!

    波导冲与陀螺球碰撞在一起，皆是带着强劲的力道，发出阵阵音爆动静！

    力量炸裂，不仅将双蛋瓦斯撞飞了出去，而野蛮鲈鱼也因为自己的波动冲倒退回去，造成了一定的反伤效果。

    “继续使用波动冲！！”

    李直连忙指挥道。

    双蛋瓦斯的物防不低，水属性也没有什么太好的效果...刚好是一个能制造“极限反伤”的完美沙包！

    铿砰！！

    铿砰！！

    势大力沉的波动冲，不断轰击在高速旋转的双打瓦斯身上，激起一阵阵猛烈的金属爆响。

    “...”

    然而阿桔只是双手抱胸，并没有出声阻止。

    因为对方的反伤伤害，要高过自己的双蛋瓦斯...李直的指挥，无疑是在自杀。

    一直这样维持下去，最后败北的注定是对方。

    ...

    一般人类连续冲了7发，可能都要虚脱休克过去了...这对于一条鱼来说，也是一样的道理。

    连续使用了7发全力波动冲，这让野蛮鲈鱼的身躯开始变得干瘪萎靡起来，气息微弱，俨然已经来到了风中残烛的状态。

    “最后一发，波动冲！！”

    但都打到最后一步，李直只能继续硬着头皮上了。

    要达到小霞口中的“体力极限”，自然是要冲到不能再冲的程度...冲到死！！

    轰砰！！

    裹挟着浩瀚水流，最后一击波动冲，不仅将双蛋瓦斯撞飞了出去，野蛮鲈鱼也跟着反伤倒退回来，如同一条咸鱼般飞落在了地上。

    但双眸中的气势，却是前所未有的高涨。

    “芜祸！！”

    随着野蛮鲈鱼在体力极限下的最后一声低吼，进化的奇异白光，终于在它的身上绽放！

