    “晓雅的事再商量多打听，我不建议低嫁，低嫁有低嫁的苦，娘家帮得了一时帮不了一世，门当户对最合适。”

    “你说得对，好孩子，我和你说实话，族务的事你要多担待，我老了，活不了几天了。”

    “我努力学，可我跟你交个底，周家族人并没有认可珲子，认为他不是周家养大的，难免心里有顾虑，还需要时间，非一日之功。

    还有珲子说到底是王家长大的，别的不提，我两个弟弟还需要他扶一把，哪头做的不好，周珲都是个白眼狼，让人唾骂，珲子心里的苦别人也感受不到。”

    玟玟也要为丈夫诉诉苦，说说他的难处。

    “哎！我晓得，你们都是好孩子，是我们老家伙让你们为难了。可周家需要你们。”

    “我既嫁进了周家，就是周家的媳妇，该我承担的责任我不会推辞懈怠，但该我爷们的东西，谁也不能抢。”

    玟玟态度强硬，既然大家都知道她的脾气了，也不用装洋蒜了。

    周老太太非但不反感这个态度，反而特别欣赏，世家大族的姑娘都是这脾气。

    面上看着端庄，其实都是高傲硬气的主。

    “你放心，有我在，我不会让珲子白出力，得不到一点认可。”

    “还是奶奶疼孙子。”

    “我也疼你，傻孩子。”

    玟玟从这一天开始，慢慢接触族务，从算账开始做起，其他的慢慢跟着先熟悉，把周家的情况摸透才行。

    钱氏得了交代，去把那个族亲姑娘的婚事张罗一下，好好的姑娘不能让利益熏心的叔叔给祸害了。

    至于那个英烈的孩子，被送去军营了，读书天赋算不得好，他自己想学武，周家有武师傅都是从小教的，倒是还有点样子。

    一方面是改改身上的臭毛病，令一个么就是去军营才好训练他的本事，扎实的吃点苦，孩子还年轻，现在挽救还来得及。

    两件事都是周老二和世子亲自去办的，把相关的族亲狠狠训斥一顿，也让族人警醒一下，不能真个寒了族人的心。

    周珲也在世子爷的带领下，和几个兄弟一起频频去接触族务，和族人日渐熟悉起来。

    第二日玟玟得了左家的回信，邀请她上门喝茶。

    她收拾了一下就和珲子一起上门拜访了。

    “左爷爷好，左奶奶好，婶婶安好。”

    “外祖父安好，外祖母安康，舅母好。”

    夫妻二人先后行礼。

    “好孩子，快坐，你也有日子没来了。”

    左老太太高兴地让人给他们上茶。

    “最近翰林院有些忙，耽搁了几日，您老这些日子身体可还好？”

    珲子关切的询问。

    “好着呢，玟玟给我做了药贴，我风湿痛都好了很多，几乎不怎么疼了，舒坦多了。”

    “玟玟，你给我说说，七皇子的事。”

    左老爷子询问正事。

    玟玟就把前因后果都说了一遍。

    “嗯，你做得虽然过了些，可大面没做错，其他的你不用管了，剩下的事我来做，这个七皇子确实太过分，该敲打一下了。”

    左老爷子也很不高兴，你就算是皇子，也不能随意殴打官员嫡子吧。

    “左爷爷，我是迫不得已，我弟弟确实做错了，他小孩想不周到，不敢得罪皇子，害怕遭到报复。

    可七皇子也不能当街打人，还扇我弟弟的脸，太欺负人了。当着我的面说打你弟弟是给你王家面子，我呸。

    我要不给他点颜色瞧瞧，他还以为我王家好欺负。”

    左老爷子用手点点她，“你这丫头，下手也太狠了，七皇子最近可成为京城的笑话了，被皇帝关在皇子所里了，连他母妃也被冷落了。”

    “我饶了他，他可不会放过我王家。”

    玟玟态度鲜明，决不让步。

    “外祖父，这事不能就怎么算了，我弟弟白白被羞辱一顿，这算怎么回事。”

    周珲嘟囔了一句。

    “不能就这么算了，御史已经上折子弹劾七皇子的外家了，趁此机会要削他一刀肉在说。”

    “那是有利可图？”

    “王家不是想做船运么，我给你们搭梯子，你们只管等着拿好位置。”

    “其实咱两家也可以做生意，左家也是大家族，人也多。别的不行但小生意可以一起做，儿郎读书上进娶妻生子，哪样不要钱。”

    玟玟赶紧递台阶，能不能成两说么，但可以先试探一番。

    左老爷子笑着摇头，“不能，一起做生意固然可以缓解钱财的难处，可有些东西一旦到明面上就不妥当了。”

    “那就是换一种方式合作，交换资源？”

    “对，钱财的难处可以从别处缓解，但资源却不容易挣到手。”

    左家是大族，钱财上虽然算不得大富，但其他方面也可以弥补，倒不算难。

    可难得是官位和资源，好位置很难求，路子要打通，一个人一个家族终究力量有限，机会不算多。

    但姻亲联络后，我家吃不下的给你用，肉烂在锅里，下次我需要机会，你也能给我递个消息争取一下。

    官位是死数，又不会凭空多几个官位出来，每三年就有一批士子出头等着后补，还有调岗的官员也等着后补，这机会可不是凭空而来的。

    同样政绩差不多优秀的，给他不给你，凭啥呀，凭咱家后头有人给搭梯子，你没有人脉，错失机会就不奇怪了。

    想升官就要有出色的政绩，这取决于合适的位置和机遇。

    不是每个人都有王毅的本事和天赋，以及踏实务实的才干，能化腐朽为神奇。

    你会的别人也不弱，而且还需要上峰的褒奖和提携，那么是不是自家人搭个梯子就容易许多。

    升官哪有那么容易，君不见马氏的父亲做了一辈子四品官了，她哥哥才是个从五品也很多年了。

    不然为啥想让女儿嫁回娘家，可以提携娘家呀。

    马氏父兄的官位没人敢夺也是因为周家在后面的缘故，只要你别出大麻烦就行，可升官最后还是皇帝决定，才干不够就动不了。

    官场的弯弯绕绕实在太多了，说不完。

