    大荒王朝的大军再一次出现在了玄武城下，而且这一次根本就没有什么试探，直接就发动了总攻。

    那戈术也是一个怪癖之人，都没有与大荒王朝玄武城守将徐远侠说句话，这样的三军统帅还真是不多见。就连当初特立独行的大炎王朝国师司徒血在进攻朱雀城之前，还与常生有过两次照面呢，可这戈术却是到了地方就扎营，扎完营房就总攻。

    徐远侠也没想到戈术在重新出山之后变得这么急切，或许对方也真的需要一场胜仗来让北境重新认识他，或者是利用一场胜仗好好释放一下心中积郁的火气。

    可不管是什么原因，那大荒王朝的攻击他都得接着，而且还得接住了。

    大荒王朝的大军还没冲到玄武城的城头下，重型攻城器械的攻击却先到了。

    天空瞬间被巨大的石块所占领，那些石块的个头比之前那大荒王朝所用的重型投石机投出来的石块要大出一倍，看得玄武城城头的守军一个个都有目瞪口呆。

    “防御！”

    见到玄武城城头的守军被巨大的石块给震慑住了，徐远侠立刻大吼起来。

    在徐远侠一声大吼之后，玄武城守城兵将立刻反应过来，开始纷纷拉开硬弩将徐仁等人最近研究城的爆裂箭矢射了出去。

    大荒王朝的这一波巨石攻击都还是普通的巨石，只不过是个头大些，上面既没有淋油也没有点火。所以玄武城守军所动用的箭矢也都是具有穿透力的爆裂箭矢。

    轰隆隆——

    那些箭矢在插进巨石之后立刻爆炸，飞在空中的巨石也被炸得四分五裂。

    只不过这一次大荒王朝的进攻与之前任何一次都不同，即便巨石都被炸碎了落在城头之下，也并没有伤到一个人。

    很明显那大荒王朝的三军统帅戈术已经研究过前面玄武城守城的战术了，所以这一次他并没有让军队与巨石一起攻城。

    徐仁看着城头下的碎石，眉头微微皱起，此刻就算是他也不明白那戈术究竟想要做什么，本来巨石开路，后面大兵压境是破城最常用的战术，然而现在却不一样了，那些兵将好像就在远处看着，根本就没有要进攻的意思。

    当然了，徐仁虽然不知道大荒王朝大军究竟想要干什么，却知道后面绝对不会有什么好事或者对大宁王朝玄武城有利的事情。

    时间在一刻不停地流逝，很快大荒王朝的攻城器械已经打了半天时间了。

    不过，随着时间的推移，徐仁却觉得更加不对劲了。

    那大荒王朝的攻击一直都控制在有限的范围之内，也就是说他们的攻击对准的就是玄武城的一段城墙，而不是多点爆发的攻击。

    这样的攻城既不合理也不正常，一般来说攻城的一方会选择一个方向作为主攻方向，但是其他地方也会发动攻击，以此来分散守城兵将的注意力。

    而且在一开始的时候，往往每一个点都会投入不俗的兵力，让对手不知道哪里才是他们进攻的主力。

    然而现在的大荒王朝大军却并不按常理出牌，他们根本就没有佯攻，而是将攻击全部都集中在了一段城墙，这一点看来好像那个大荒王朝的三军统帅的攻城手段有些业余，只是那大荒王朝的三军统帅是让徐远侠都忌惮到骨子里的戈术，他真会用那么业余的手段来攻城吗？

    徐仁的心里有些没底了，也摸不清那大荒王朝的大军究竟想要干什么了。

    “公子，这大荒王朝是不是疯了，我也读过一些兵法，却从来没见过这么攻城的，看看下面堆积的碎石，都有小半截城墙高了，难道他们是想把碎石堆到城墙上来吗？”

    就在徐仁心里也没底的时候，魂塔之中的何东炎说话了。

    当然了，何东炎的话也只有徐仁听到，因为从某个角度来说，当下的何东炎算是徐仁那座玲珑魂塔的器灵。

    “何先生不愧是读书之人，见识果然非凡，我现在总算知道那大荒王朝的三军统帅想要干什么了。”

    徐仁在听了何东炎的话之后眼前立刻一亮。

    “公子这话怎么说？”

    徐仁的话一出口，何东炎反而有些丈二和尚摸不着头了。

    “我曾经听徐老元帅说过，那大荒王朝的戈术最擅长用阳谋，现在看来他已经开始使用他的阳谋了，这家伙就是要用巨石将城护城河与城墙都填平了，然后再让大军直接攻击。”

    徐仁给了何东炎一个惊人的答案，这个答案听起来有点像天方夜谭，可是徐仁却觉得这极有可能就是大荒王朝三军统帅戈术的算计。

    “那大荒王朝不是疯了吧？那得多少碎石才能堆起来呀，再说碎石之间的缝隙怎么处理就算这碎石填的与城墙一样高了，难道人还真能在上面走不成？”

    何东炎的声音里充满了不可思议，这恐怕也是他听过的最不合理也随疯狂的攻城战术了。

    “或许那大荒王朝的三军统帅另有办法。”

    徐仁第一次觉得这么紧张，哪怕上一次面对大荒王朝名将桑隆用人头堆城墙的时候，他都没有感觉这么紧张过。

    人的身体毕竟还是弱小的，小囡儿一把火就能烧光。

    可是当下城墙之外都死石头，用火就烧不掉了。说不定还要将石头烧裂，成为更细小的碎石，到时候都不用大荒王朝的兵将多做什么了，直接就能杀到城头了。

    或者这也是大荒王朝三军统帅戈术的算计，让玄武城修士用火将石块烧成碎石更省了他们的力气。

    面对不按常理出牌的戈术，徐仁现在心思也有点乱了。

    “城主，只怕我们要做好打一场艰巨战争的准备了，看那大炎王三军统帅的意思，肯定是想要用飞石将地面堆得和城头一样高了，可现在我们又不得不拦截那些飞石，您一直说他擅长阳谋，这下我相信了，这种连环计谋，果然不是一般人能够想出来的。”

    既然大概猜测出了戈术的用意，徐仁当然也得将这些都告诉三军统帅徐远侠。

    “哎，看来这么多年没有现身，这个戈术的临战指挥能力不仅没有衰退，反而又有长进，这种本办法也就只有他能想出来，而且还能应用到实战中，更重要的是我们还没有办法破解。”

    徐远侠听了徐仁的话之后也想明白了，不过这却让他的心变得更沉重了。

    “从正面肯定无法破解，我们可以从大荒王朝的军营里想想办法。”

    徐仁也觉得事态严重，无论如何也不能坐以待毙了。

    “徐老弟有什么办法尽管说，我都支持。”

    徐远侠现在也是实在想不出办法来，因为那戈术的战术不会只有一点开花，他通常会有好几种打算这也让他能够确保在面对很多情况的时候，都有应对的办法，让局势都对自己更有利。

    这一点说出来或许很多人都觉得是痴人说梦，但是戈术似乎一直在坚持这样去做。

    这次巨石攻城就是一个最好的例子，如果玄武城的守军去炸那些空中的飞石，便是在为大荒王朝的大军铺路，如果玄武城的守军不去炸那些飞石，那些飞石就会落在城头上，直接破坏城防设施甚至是城墙，那结果还是对大荒王朝的大军更为有利。

    “我打算再动用我妖兽去破坏他们的投石机，只不过这次能不能成功我也没把握，毕竟之前我去派出探索的妖兽有很多都被大荒王朝的修士给抓起来了，不过城主也不用担心，他们仍然是我的后手。”

    徐仁说出了自己的打算，其实面对大荒王朝的大军和那个擅长使用阳谋的三军统帅，徐仁也没有更好的应对办法，只有用噬灵虫来试试看破坏那些攻城器械了。

    当然了，徐仁也知道那并不容易，因为现在大荒王朝的攻城器械都做了加固处理，甚至上面还有铭文，也就只有噬灵虫才有那么好的牙口去破坏了。

    当然了，小妖豹也是可以的，只不过小妖豹的速度虽然快，却更容易被发现，所以徐仁是不可能让小妖豹去大荒王朝的军营里冒险的。

    徐仁悄悄释放出了几十只噬灵虫，这个数量也是经过精心算计的，不算多也不算少。

    如果太多，万一被大荒王朝都控制住了，他的损失就太大了，如果太少了又不足以撼动那些投石机。

    徐仁这几十只噬灵虫出动还是多少有一些效果的，在最初的一段时间，还是破坏了不少大荒王朝的攻城器械的。

    只不过好景不长，几十只噬灵虫已经被大荒王朝修士捕获了一半，它们都被关在了那个以精钢和幻银打造的盒子之中了。

    徐仁也没有刻意再向那大荒王朝的军营里放更多的噬灵虫，因为他知道大荒王朝想要修理那些攻城器械也是需要一段时间的。

    当然了，虽然噬灵虫破坏了一部分大荒王朝的攻城器械，也只是减缓了他们的攻击速度而已，并不能彻底瓦解他们的攻击。

    这时候，徐仁也有了自己的想法，既然那大荒王朝的三军统帅想要在这里破城，那他就针对这片区域去布防好了。

    ————

    “玄武城头的情况怎么样了。”

    大荒王朝的中军帐中，戈术端坐书案之后，一边用手敲着桌子，一边询问前面的战况。

    “禀报大元帅，玄武城还在拼命抵挡我们的巨石攻击，城外的碎石已经快堆砌到城墙的三分之一了，那一段护城河也都填满了。”

    在戈术发问之后，立刻就有随时主意动向的大荒王朝军卫向其禀报。

    “那些小虫子抓得怎么样了？”

    戈术在听了那军卫的话之后并未做任何评论，而是又询问起了那些破坏攻城器械的噬灵虫来。

    “禀报大元帅，那些小虫子抓到了不少，但应该还有一些分散在军营里，修士们正在全力搜捕。”

    那报事的军卫又毕恭毕敬地向戈术介绍了一下具体的状况。

    “你些小虫子果然难缠，也不怪桑隆兵败被俘了，那些被抓起来的小虫子怎么样了，有没有什么异常的反应？”

    戈术还在敲打着桌案，他很在意那些小虫子，因为他觉得桑隆之所以会兵败，就是因为那些小虫子。

    

