    在众人眼里，苏九已经被神话了！

    祁绍这番话，大家自然而然相信了！

    五堂主快步走过来，哥俩好的道：“真的吗？等会教教我这个本领啊！”

    祁绍斜眼：“这可是看家本领，哪能教给你啊？”

    其他人跟着起哄：“就是就是！哪能随便教给你啊！”

    五堂主讪讪的揉了揉鼻尖。

    四堂主以及后面的兄弟们都看向了郭良他们几个。

    这不看不要紧，一看吓一跳！

    “卧槽！你们吃了洗髓丹了？不对啊，你们这等级……”

    “妈的！你们是不是吃了进阶补气丹了？”

    “靠！你两个直接成了元王？”

    弟兄们抱头哀嚎，感觉错过了整个世界！

    曹铁他们几个一愣。

    “你们怎么知道进阶补气丹……白财吃了？”

    几人迟疑的看向郭良。

    郭良：“……”

    不是我的东西我不要……

    ……个屁啊！

    早知道进阶补气丹这么强悍，他肯定不会给白财啊！

    造孽啊！

    五堂主笑呵呵的走到他身边，搂住他的肩膀：“得亏郭良的进阶补气丹，我从五阶元皇成功升级到了七阶元皇！以后他就是我白财过命的兄弟了！”

    郭良：“……”

    如果能重来，我要选丹药！／捂脸

    一行人正在说着，有两个猎手跑了过来，“买来了买来了！”

    他们说着，掏出几张又长又宽的油纸，整齐的铺在横在金銮殿门前的大道上。

    “准备够齐全的啊！”

    五堂主夸赞道。

    祁绍竖起拇指，朝着自己一指：“我安排的！”

    安排买油纸的谢忱：“……”

    要不是看你是自己人，一脚就蹬过去了！

    这边油纸铺好没多久，主道上就出现了人影。

    元者，武者，双方争先恐后的来。

    看见金銮殿门口等待的人，欣喜若狂的凑过去。

    “我是来教护卫尸体，领丹药的！”

    “我也是我也是——”

    “还有我还有我！”

    众人争先恐后。

    谢忱面无表情，冷静而持重的：“安静！”

    声音夹杂着元气，传到众人耳边。

    要比修为的话，在场比他高的人有很多！

    但是他说话的那股气势，就是带着上位者的气度，令人不自觉禁了声。

    谢忱立在台阶上，单手负背：“全城猎杀游戏规则，两具护卫尸体，元者可换一颗进阶补气丹，武者可换一个洗髓丹！我不管你们是合作也好，抢夺也罢！就地解决，不要耽误大家的时间！”

    声音不轻不重的落下。

    简单的概括了重点！

    众人互相看了看，那眼神里带着一种贪念。

    金銮殿门口这些猎手，似乎也不足为惧。

    如果大家能联手，打进金銮殿里面去的话，洗髓丹和进阶补气丹，不就随便拿了吗？

    似乎是猜到了他们的想法，谢忱继续面无表情地：“金銮殿不惹事不怕事！想要丹药就遵守游戏规则，否则……”

    众人露出疑惑的表情。

    有人眯起眼睛，危险的问：“否则什么？”

    “否则让你们命药双丢！”

    祁绍接过话茬，双手掐腰，低眉俯视。

    这一句话，不可谓不狂妄！

    在场少说有几十个五阶元皇，五阶元皇以下的也有几十个，武者更也不在少数！

    这么对比一下金銮殿门口的一两百人，谁输谁赢，几乎毫无胜算！

    但是因为对方语气的肯定，却让他们心底生出一丝不安！

    他们是求丹药的，没必要把事情搞得那么大！

    有一部分人决定合作，凑齐两具尸体！

    有一部分人动歪脑筋，在一旁虎视眈眈！

    凑尸体的一部分人，拿出尸体残肢的时候，血淋淋的画面，带给人强大的视觉冲击！

    一些老猎手们没有经历过苏九屠杀魔兽的洗礼，脸色都变白了！

    这些情况比他们在幽灵谷看到的还要惨，四肢和脑袋就不算了，中间的身体都被劈开了！

    总之，不忍直视！

    新猎手们都见过比这些还要惨的画面，就……还好！

    在这一方面，新猎手们莫名其妙的赢了老猎手一局！

    “我们这里凑齐两具尸体，请验收！”

    有人举手。

    新老猎手都看向了祁绍，双眼放光，仿佛在看偶像！

    祁绍轻咳一声：“这还是让谢……”

    谢忱直接打断了他：“轮到你表现了！快去叭！”

    靠！

    祁绍：“……”

    这孙子绝逼在报复！

    谢忱面色从容，淡淡的分析：“肠子虽然出来了，也烂了，但是还看的出身体部位，胸膛的位置斜砍了一刀，心脏似乎爆开了，不过还好……凑得上。”

    呕——

    光是听着，祁绍就犯恶心了。

    经历过不少血腥的画面，断胳膊断腿，他都能接受。

    唯独刨开肚子，内脏各种流淌出来……

    呕——

    光是想想，就有点受不了了。

    谢忱瞥了他一眼，嘴角噙着坏笑：“赶紧去啊，别耽误时间了！大家伙，祁小爷需要掌声！”

    “祁小爷，快露一手！”

    “检查清楚，少一根肠子都不行！”

    “对，祁小爷威武——”

    “……”谢忱你给老子等着！

    祁绍吐了一口气，咬牙切齿，上前。

    有什么了不起的，就把这些东西当成魔兽，都是魔兽……魔兽……

    心里不断催眠，等他到跟前的时候，仿佛地上摆的真的是魔兽尸体一般！

    他弯着腰，拿出一个匕首，从脑袋往下查看。

    尸体是凑在一起的，是不是同一具尸体都不一定！

    头，两条胳膊，两条腿，都在。

    进行的还是挺顺利的！

    祁绍美滋滋的想着。

    谁知，旁边俩人对视一眼，他们想到刚才对方说的少了一根肠子都不行，便赶紧从空间袋里又拎出来半截大肠：“这个，刚刚漏掉的！”

    他一扔过去，啪嗒，落在祁绍手背上。

    大肠里的脏东西，就这么砸出来……气味感人！

    呕——

    祁绍舌头抵着牙齿，甩手：“这具尸体……”

    “啊！等等！还有这个胃……”

    啪嗒！

    又砸在了祁绍刚甩干净的手背上。

    “……”

    祁绍没说话，脑袋往后仰，“嗯，这具尸体……”

    这时，旁边的男人大喊：“草！你这个胃是我这具尸体上的吧？”

    “什么你尸体上的！这就是我这具尸体上的！”男人骂骂咧咧，抓住祁绍的手，塞进肚子里，左右巴拉两下：“你自己过来看看，这是体力分明少个胃！”

    祁绍的脸都绿了，一字一顿的：“看完了？可以松手了吗？”

    “呃，哦哦，我这具尸体是完整的吧？”

    “嗯……呕——”

    祁绍手里黏稠的触感，鼻息间熏鼻的臭味，已经忍到极点，跑到旁边就吐了起来，嘴里还在咒骂：“呕——谢忱……我……操你祖宗……呕——”

    猎手们额角滑下一排黑线。

    ——你他妈跟尊主学的是呕吐吗！

    谢忱心情不错地扬了扬唇角，走到他身边，拍了拍他后背：“乖，祖宗我这就去帮你检查尸体！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

