    

    谢长则看了眼名片，摇了摇头，“抱歉，我拉小提琴只是业余爱好，没打算当做终身从事的事业。”

    其中有一名中年男人还不死心，“我听你们的交谈，你还是高中生吧？我们可以推荐你进入帝都音乐学院就读，高考文化分要求很低的，三百多分就能上。”

    这还不够动心吗，帝都音乐学院，那可是国内首屈一指的音乐学院，艺术的殿堂。

    两名中年男人信心满满，他们是惜才才会这么承诺。

    “你既然小提琴拉得这么好，就应该知道帝都音乐学院在国内排名第一，打个比方吧，就是音乐学院中的帝都大学。你想想帝都大学有多难考，最起码得700分左右吧。”

    金昭跟应诗雨迅速对视了一眼。

    金昭：“我们班长成绩很不错的。”

    应诗雨：“还行吧，上次期中模拟考也就考了749分，作文被扣了1分。”

    金昭点点头，神情严肃：“理综数学这些次次都是满分，还从来没有打破过满分记录呢。”

    两个中年男人：“……”

    是这样啊，那确实是我们冒昧了。

    两个中年男人还是觉得有些不可思议，现在的学生都这么猛的吗？749分也就还行？

    想到自己年轻时被学习支配的痛苦，到现在都心有余悸。

    两人遗憾地离开了。

    金昭回味了一下，“原来狐假虎威是这种感觉，凡尔赛是这种感觉？班长你这个芳心纵火犯，太犯规了！”

    梁山伯去收拾自己的琴盒，走过来一脸惊喜，“你们国家的人民也挺热情的嘛，看看我都收到好多小费了。”

    因为他一直都很观众热情地互动，所以大家都会纷纷慷慨解囊，毕竟都互动过了不给小费有些不好意思。

    谢长则早早就收起琴盒，所以并没有人跑去丢钱。

    梁山伯：“其实从某种意义上来说，我也不算输是不是？观众们愿意为我的音乐买单，这就是我演奏的价值。”

    贺诗走过来的时候，正好听到这么一句话。她有些意外，却又似乎在预料之中，那这就好办了。

    她主动开口叫住了那群人。

    “等一下，原来你们是接受小费和打赏的吗？”

    听到身后的声音，颜汐转头看过去，女孩的气场很强，穿着高定小裙子、踩着高跟鞋，习惯性地微微扬起下巴，看得出来家境很良好。

    对方走上前，目标锁定在谢长则身上，跟人对视了一眼，退下手腕上的钻石手镯，直接拍在了谢长则的琴盒上。

    “这个是打赏给你的，我很喜欢你的音乐，所以等会儿可以跟我共进午餐吗？”

    那个钻石手镯是K家经典款，很适合年轻小姑娘佩戴，彩色碎钻镶嵌满了镯子，时尚又好看。

    贺诗语气不以为意：“你可以把这个镯子卖了换钱，就算是贱卖，几万块应该是有的，保证比他的多。”

    梁山伯：“？？？”

    他做错了什么，莫名其妙就膝盖中了一箭。

    谢长则目光平静地把琴盒往对方的方向递了递，“谢谢，但我不接受小费和打赏，请拿回去。”

    贺诗站在原地，感觉面子有些挂不住，自己可是为了帮他撑腰啊。

    她皱了皱眉，送出去的东西怎么好拿回来：“你不要就扔掉好了，我不差那点钱。”

    颜汐见气氛僵着，主动拿起镯子塞回了贺诗的手中。

    “我们也不差这点钱，不过还是要谢谢你。”她声音温柔，态度大方，抬手间蕾丝袖口往下滑了点，露出白皙纤细的手腕以及手腕上戴着的镯子。

    那也是K家的手镯，却是高定款，白色碎钻低调却大方奢华，没记错的话售价得六十多万。

    贺诗整个人都彻底呆住了。

    她吃惊地看着颜汐，脸微微有些红，深吸一口气，“你、你……”

    颜汐笑了笑：“你不是要扔垃圾吗？垃圾桶就在那边。”

    贺诗从小被娇宠着长大，身边的同龄人也都捧着她，还是第一次碰到这种张口就怼得她哑口无言的。

    偏偏对方态度和善平静，根本就让人找不到错处。

    贺诗多看了人两眼，就算坐在轮椅上，这位气质也很出众，看得出良好的教养和礼仪，脸蛋……也就比自己好看了那么一点点。

    算了，没必要跟一个残疾人计较。

    贺诗轻哼了一声，微昂着下巴扭头就走。

    应诗雨忍不住笑出声：“大小姐，你真棒，三言两语就把人给打发了。”

    都是什么人啊，上来就拿钱砸，这真的不是羞辱吗，也未免太骄纵了吧。

    北桥市豪门圈子里，好像没见过这么一号人。

    颜汐转头看着女生远去的背影，对方应该是来听音乐会的，也不知道怎么跑到中央广场这边来了。

    “我不棒，她是看见我好像比她有钱，才退让的。”颜汐理性分析，想了下对谢长则说，“你以后遇到她不用理会就是了。她不懂得尊重人，你也没必要跟对方讲礼貌。”

    对方临走前还看了谢长则一眼，眼神里有几分不甘。

    颜汐总觉得对方不是那么容易就放弃的人。

    她怕谢长则以后遇到类似的时候会吃亏。

    谢长则：“以后不会了，我学小提琴是为了陶冶自己的情操，不是为了愉悦大众，基本上不会在人前演奏了。”

    金昭：“这样子的吗，可是我们一班的人都想听现场。”

    谢长则淡淡看了他一眼，金昭立马懂了，这件事情没门。

    自己刚刚才把录了班长拉小提琴的片段发到班级群里，群里一片嗷嗷大叫，好多人这会儿在学校上自习，自习也不上了，全部都在舔班长的颜。

    更多的人在谴责金昭这个吉祥物，居然背着大家偷偷去看，不知道独乐乐不如众乐乐吗。

    金昭觉得自己后天上学肯定会被同学们撕了，这可怕的嫉妒心。

    “班长，你这个芳心纵火犯，你在大家心头放了一把火，却不给灭火，太冷酷无情了。”金昭觉得要为高三一班争取一下。“大小姐，你说是不是？你也想再听的吧。”

    颜汐：“……”

    谢长则：“颜颜要是愿意的话，我随时都可以演奏给她听。”

    应诗雨悄悄掐了一把大腿，天呐，这算是告白吗？班长现在的样子真的好苏啊！

