         一直到通道如涌动的云团一般，重新封闭，然后虚空恢复往常的样子，那群声嘶力竭的修士，都没有能够再有一人冲上来。

    来自王府的那十多名修士的阻拦，是一方面的原因。

    不过更重要的原因，还是那群修士彼此之间的猜忌和扯后腿。

    眼看自己无望的时候，他们能做的，自然就是让那些试图最后奋力一搏的修士，变得功亏一篑。

    所以无形之中，这种嫉妒和看不得别人比自己好的情绪，帮着这十多名王府的修士，完成了最后的阻拦。

    呼的一声，通道的最后一丝缝隙，化作一道白线，然后消失。

    黑魂城的景象，顿时彻底消失在了众人面前。

    此时矗立在众人面前的，除了那写有登仙阶的巨大石碑之外，就只有最下面的那一层阶梯了。

    “这是最后的路了。”

楚言抬头，朝着阶梯尽头的那伟岸宫殿望去，口中喃喃。

    众人此刻，也纷纷抬头。

    那座宫殿，并没有给人一种遥不可及的感觉。

    虽然很远，但是目测距离来看，也就几千层的台阶。

    这距离对于普通人来讲，或许还是一番考验。

    但是对于修士来讲，这个距离和高度，真的算不了什么。

    此时汇集在这登仙阶上的，除了楚言和最开始的林妙然、乌丝兰玛等人外，还多出来了预期之外的濮阳意、孔辞、孔玉和曹峰一干人。

    而孔仙是早在天涯宗的时候，就和楚言说好，会在这里汇合的。

    如今的守望相助，也只是预期之中的达成承诺，所以孔仙算不上意料之外的人。

    不过这个时候，众人也没有太多的精力去考虑这些问题。

    这些僵尸的难缠和诡异，之前从心魔、国师身上，都已经可以窥见出来。

    那宫殿之中，还沉睡着他们口中当年那位一统十二国的皇帝陛下。

    没有人知道，那个皇帝会有什么样的招数。

    所以这个时候，也就没有人会掉以轻心。

    众人在台阶上面，短暂修整了一下，然后就开始往上攀登。

    晕倒的众人，此时比如李修、苏雨情、云霓裳这些，在经过简单的治疗后，已经苏醒过来。

    虽然还显得虚弱，但是自行行走，已经没有问题了。

    剩下来的，伤势比较重的，比如沈晴这种，按照乌丝兰玛的估计，恐怕短时间内，很难醒过来。

    依旧在昏迷的人，于是还是由其他人背着，或是由兽皇阁修士的御兽背着。

    一路往上。

    台阶修得宽大整齐，而且坡度也不算陡峭，所以从某种程度上来讲，这一段路，竟然可以说是众人进入三圣山之后，走得最顺畅的一条路了。

    而且台阶走了过半的路程时，都没有遇到任何危险和变故，也让人显得省心。

    但是接下来，堵着众人前进道路的僵尸，又一次出现了。

    密密麻麻，全身蒸腾交织着黑色煞气的僵尸，发出窸窸窣窣的声音，从众人前方的台阶地下爬了出来，将剩下的这段台阶，堵得水泄不通。

    这些僵尸，不再仅仅有人形，这一次还多出来了兽形。

    豺狼虎豹，露出森然獠牙，比起活体，更显狰狞。

    众人向后望望，再看看前方，顿时恍然之间有些明悟过来。

    此时他们刚刚走完了全部台阶中的前半段。

    那么也就是说，这台阶下面，密密麻麻，原本藏满了僵尸。

    阵法的打开，通道的出现，惊醒了其中一半的僵尸。

    那些僵尸，化作尸潮，冲了下去。

    而剩下的一半，则在这台阶的上半段，等候着众人。

    高高的台阶上，尸气凝结，交织在一起，犹如一张恐怖的脸孔，起起伏伏，满脸狰狞，望向众人。

    蠢蠢欲动的气息，在快速凝聚着。

    楚言走到了众人的最前面，直面尸潮。

    斩炎抗在肩上，楚言的脸上，带着似笑非笑的神色。

    这些僵尸在楚殿下眼中，可都是大补啊——    此时楚言所看到的，和众人所看到的，是大大的不同。

    别人所见，或许就是僵尸，更多一点的，是功德，是可以换取踏上斩灵路的机会。

    而楚殿下的眼中，这些僵尸，就是尸核，是血气，是让自己锤炼身体，变得更强的台阶。

    “我要上了。”

    挥动了一下斩炎，传来猎猎的声响。

    楚言身后，众人也做好了准备。

    无论眼中所见到的是什么，眼前的僵尸，必然是要全部驱除干净的。

    站在最前面的那头僵尸，脑袋可能因为没有水分的原因，尖尖的嘴巴，看上去仿佛是一只耗子。

    此时它的双目，仿佛是浸了血一般。

    在蓄势到极致的刹那，它张开嘴，露出里面尖锐的牙齿，发出无声的嘶吼后，一马当先，朝着众人冲来。

    而台阶上方的僵尸，此刻也慢慢动了起来。

    远远望去，就仿佛是泥石流一般，先是缓慢地涌动，然后朝着下方，倾泻而去。

    “来了。”

    楚言眼睛眯起，眸中精芒绽放。

    猛然之间，一步跨出。

    没有使用任何武技，更没有施展任何术法。

    就是最为普通，但是也是最为强大的力量。

    嗤啦！    那老鼠一般的僵尸，瞬间就被一撕两半。

    楚言一把抓住对方尸核的刹那，也猛然收刀，横在身前，身子猛地一转，刹那之间，就如一个高速旋转的陀螺，砸进了奔腾而下的尸潮之中。

    唰唰唰唰！    顿时之间，成片的僵尸，就被切成了碎片，什么胳膊、躯干、四肢，各种残缺不全的部分，仿佛是天女散花一般，朝着周围抛洒出来。

    眨眼功夫，楚言就在前方清出了一片白地。

    而楚言身后众人，此刻也紧随其上。

    楚言为他们挡住了第一波攻势，并不代表着他们就可以高枕无忧，势如破竹般冲上去。

    因为这些僵尸，只要尸核不除，即便断手断脚，都可以给人带来巨大威胁。

    而这里僵尸众多，楚言自然是没有办法又清场又摘走尸核的。

    ……    隐隐的动静，从头顶的方向传来。

    来到此地已经许久的赵怜星，缓缓睁开了眼睛。

    在睁眼的刹那，她有一点疑惑。

    自己是谁？

    这又是在哪里？

    很快她就意识到，自己刚刚应该是睡着了。

    不过在反应过来，记起自己是谁，还有此行的目的后，赵怜星的眉头，反而皱得更紧了。

    自己刚刚，竟然真的睡着了？

    而且是在这几乎和冰冷的僵尸紧贴在一起的大坑里？

 