    虫骨文公司股票在12点时的这次暴跌不但让全世界的投资者损失惨重，还让紧密关注此事的诸多势力或机构感到了迷茫。

    从之前发生的种种情状来看，虫骨文公司的技术实力不如星空集团基本上已经成为定局。但无论如何，以米国全球第一的武力，怎么也要想办法挖出星空集团的根底，使些盘外招不让股灾发生吧？

    所谓‘自由经济’，那只是摆在资本世界明面上的招牌，只是相对程度的自由而已。谁要是真正信了，那就已经输了。

    难道这次米国的资本家就这么心平气和地看着虫骨文挨打，看着虫骨文一步步迈向深渊？

    人们怎么都不会想到，霍特等资本家确实发动了米国的国家力量，也确实挖出了星空集团的主事者并与之进行了初次谈判。但是霍特这群人不但没有想办法制止股灾的发生，反而还在股灾当中推波助澜，大肆吞噬外部投资者的血肉。他们要用外部投资者的血肉来补上自己的损失，甚至以此赚到更多。

    不管外界怎么猜测，虫骨文公司股票价格陷入烂泥潭已经是不争的事实！

    虫骨文公司还会有前途吗？它将走向何方？虫骨文公司如果破产，将会对米国产生什么样的影响？星空集团的数据库技术到底先进到了何种地步？星空集团打算让这次事件如何结束？事件结束之后星空集团将会何去何从......若干问题在世界各处引起了广泛的议论和猜测。

    在这些问题当中，人们最感兴趣的问题就是星空集团背后的主事者到底是谁？是一个人还是一个势力？他们到底想达到什么目的等等。

    到此时为止，除了米国绿宫知道陈岳这个华国人就是星空集团的主事者之外，就只有华国特事局根据自身遭遇猜测星空集团大概率与华国有关。其他国家和势力都还被蒙在鼓里。乔治倒是多少知道一点，但是他是不可能对外界透露的。

    普通势力和机构只能静静地等着答案揭晓，但是一些拥有强大国力的国家可不会这样想。

    华国特事局局长会议室。

    沈开来局长霍然站起。他这次没有让众人发表看法，而是直接开口：

    “同志们，星空集团用无可辩驳的事实向世界证明，他们的数据库技术在全球绝对领先。虽然我们不知道为什么米国正府明明已经动用了国家力量，却还会任由虫骨文公司的股价自由下跌而不采取救市措施，也不知道他们到底有没有探出星空集团的底细，但是无可置疑的是，米国将会发动或者已经发动国家力量去对付星空集团。毕竟数据库技术水平与他们的国家利益和军事力量息息相关。他们一定会想方设法地谋取星空集团的先进技术。出于我国发展壮大的需要，出于星空集团大概率与我国有关的推测，出于星空集团即将面临全世界强力机构觊觎的事实，我认为我们不能再坐视事态发展。我们必须马上动起来。现在，我命令......”

    ‘唰’，十几名军官同时起立，认真聆听局长命令。

    “立即动用海外情报力量，务必以最快的速度拿到星空集团的注册资料。如果正常渠道无法走通，允许采用特殊手段。”

    听到‘允许采用特殊手段’，军官们的身体齐齐一震。

    特事局作为华国底牌性质的暴力机构，日常工作自然不会是与对手玩‘你好我好大家好’的柔情游戏，很多时候都必须要动真章。

    对于发生在暗处的国际争端，那自然是什么手段管用就上什么手段。反正大家都是这么做，大家都不会瞎嚷嚷出去。可是要在人家没有主动惹到你的时候动用‘特殊手段’，这事情可需要担不小的风险！

    “看来局长这次是真的急了。”军官们心里都这样想。

    实际上，军官们不知道，沈局长本人又何尝想冒这种风险。可是现在不冒险不行。

    华国的综合武力为什么很长时间都被米国远远地抛在后面，主要就是因为华国在许多尖端技术上都只解决了有无问题，而没有解决普适性问题。比如说关系到一个国家方方面面的数据库问题，华国在军方和一些重要行政部门运用的自研数据库可以不比米国差多少，至少可以做到自保。但是在更大范围的民间和普通行政部门，国外的数据库还是大行其道。

    华国在夺得全球经济桂冠之后，下一步的工作重点之一就是把这些尖端技术上的短板一一补齐。可是每一块短板的补齐都不是一件小事，都需要漫长时间的积累。如今数据库短板出现了瞬间补齐的希望，沈局长如何能够不急？因为数据库具有很大的特殊性，这块短板补齐会让其他短板补齐的时间大大缩短。这不是只补齐一块短板的问题！

    为了给华族复兴大业尽量节约出一些时间，让华族复兴早日实现，沈局长愿意冒一些政治风险。沈局长生怕特事局行动迟了，会让星空集团出现意外。那时候哭都找不到地方。

    先前沈局长没有下这个命令，实际上是对星空集团的技术水平还有些不敢确定。现在结果既然已经水落石出，沈局长就一秒钟都不想再拖延。

    “弄到星空集团的注册资料后，尽快确认真假，并根据这些蛛丝马迹继续向下追索。至于星空集团的代理人乔治那里，可以试着接触，但不必强求，顺其自然就好。他如果能对我们保密，那也就能对其他人保密。”

    “弄清楚星空集团的主事人之后，如果他真的是华国人或者与华国有关，不管他在哪里，马上找到他，保护好他！”

    “本次行动计划，代号‘问星’，密级S级。行动中需要哪些国家行政部门给予配合，都马上报告。上面会快速协调。明白了吗？”沈局长毫不拖泥带水地发布完了整个命令。

    命令中，沈局长将此次行动的密级定为了现有保密制度的最高级‘S’级。在特事局多年的工作过程中，能够被评为‘S’级的行动计划不说屈指可数，但也确实不多。

    其实在‘S’级上面还有‘SS’和‘SSS’级。不过后面这两种不在现有密级规定中的事情都少得可怜，还基本上都是‘永不解密’的那种，不具有参考性。

    沈局长宣布命令过程中，军官们听到‘S’级密级，无不是心中一凛。特事局已经有段时间没有执行过‘S’级任务了。

    既然任务等级是‘S’级，那么他们每个人都要打起十二万分的精神来谨慎对待！

    “明白！”所有军官大声呼喊回答。

    “马上行动！”沈局长一挥手。

    军官们除了杜指导员，其他都齐刷刷地向沈局长敬了一个军礼，迈着铿锵有力的步子走出局长办公室，开始各负其责地执行命令。

    杜明指导员留了下来。

    “指导员，你是不是觉得我的命令有些小题大作？”沈局长掏出一支烟点上，幽幽发问。

    杜明眨了眨眼睛，没有开口。但这态度分明表示他就是这么想的。

    “指导员，有些事情你还没想到啊。如今虽然全球各国都在享受着我国经济发展带来的好处，但是我想没有几个国家会乐意看到华族复兴大业实现。星空集团的数据库技术可以让我国的数据库短板瞬间补齐，并由此带动其他短板快速突破。你说，如果让其他国家发现星空集团与我国有千丝万缕的关系，他们，会怎么做？”沈局长弹了弹烟灰，缓缓说道。

    杜明指导员脸色一变，身体剧震了一下。

    “指导员，看来你也算是明白了。这世界上哪有那么多的温情脉脉？其他国家一旦发现这点，首先想的肯定就是掠夺星空集团的技术。如果掠夺不了......”沈局长继续说道。

    “如果掠夺不了，他们就宁愿把星空集团毁掉，也不愿让星空集团投入我们国家的怀抱。唉，这就是那些科研工作者对国家不够信任的恶果。”杜明抢着说道。

    杜明前面说的话还让沈局长频频点头，但是最后一句话却让沈局长眉头大皱。

    我说的是这个意思吗？我想表达的好像不是这个意思吧，老杜？

    “但是不管怎么说，我们都得先找到这个主事者，并把他保护起来。其他事情可以等他彻底安全之后再说。局长，在这一点上，我坚决支持你。这个风险，我和你一起承担。”杜指导员接着说道。

    “唉，是这个理。你也有心了。”沈局长叹了一口气说道。

    这个老杜，只有这句话才像样一点嘛。毕竟，希望华族复兴大业早日实现是两人共同的期盼。杜指导员要是没有这种觉悟，他也不能坐在现在这个位置上。

    杜指导员与沈局长在如何看待星空集团的问题上虽然分歧很大，但那只是政见不同而已。杜指导员的看法虽然有些不合时宜，却没有掺杂什么个人私心。论到对国家和民族的忠诚，杜指导员真的不输其他人多少。

    “你也去吧。去照看一下他们的行动。这次行动涉及到多个国家部门的协同运作。对外协调是你的强项。”沈局长挥了挥手说道。

    “好的沈局长。”

    杜指导员向沈局长行了个军礼，转身离去。

    华国特事局采取行动的时候，其他一些国力强大的国家差不多同时发动了海外特工，并让自己国内的超能部门随时待命。

    所有强力国家都意识到，针对星空集团先进数据库技术的明争暗斗即将展开。

    这次，不知哪个国家会笑到最后？

