
　　说话间，苏静荷自顾自地把刀鞘里的金色横刀拔了起来。

　　尽管看上去显得有些吃力，但苏静荷仍旧紧紧地抓在手中。

　　将刀刃对着任野说：“这把刀很不错，粗细刚好。”

　　“从现在开始，它就是我的配刀了！”

　　粗细刚好？

　　咳，任野赶忙将这个词汇从自己的脑海里抹去。

　　他眉头不由得一皱：“嫂嫂，这把刀……”

　　任野话还没说完呢，苏静荷直接开口怼。

　　“怎么，你连一把刀都不肯送我？”

　　“你别以为我不知道，你将那青梅竹马顾盼卿的爹，从牢里救出来了吧？听说还官复原职了！”

　　任野：“呃那个……”天籁小说网

　　苏静荷是越凑越近，那甜甜的香气，不时在任野的鼻息间萦绕。

　　“还没说完呢，我三弟说，你还帮了胡媚娘那小妖精不少忙，为了她，还独闯丞相府地牢，把她弟弟也救了？”

　　“不仅如此，还将花满楼买下，拱手送给她！？”

　　“哼，你对自家娘子，怕是都没这般殷情！现在你们俩之间，说没事别人都不信！”

　　任野顿时郁闷了，这刀是霸刀门门主的信物哎。

　　连精铁长枪都能轻松斩断，用起来很是顺手啊。

　　而且，万一被霸刀门的人看到，会不会把她抓去当门主？

　　不过，任野向来也大方，而且暗忖也不会那么巧！

　　他揉了揉脑门子：“好吧好吧，既然嫂嫂想要，那就送给嫂嫂！”

　　苏静荷那精致的小鼻子，微微一抬，哼了一声。

　　“这还差不多，我告诉你从现在开始我就在你军营住下了。”

　　“哈！？”任野顿时一副见了鬼的样子，“嫂嫂这不太好吧。”

　　苏静荷当下开口：“怎的，难不成你这里还金屋藏娇？”

　　“那狐媚子，每天晚上都要来你这里，做一些见不得人的事情？”

　　任野连忙摆手：“哪能啊，我现在早已经改邪归正了！”

　　“再说，我跟五嫂……”

　　不给任野解释的机会，苏静荷说：“既然如此，那就这么定了！”

　　“我看你这营帐就不错，今后我就住这儿了。”

　　任野顿时就郁闷了，不是说千金大小姐吗？

　　不是说名门闺秀吗？

　　这样的人儿，就算比不上我的小婳婳贤良淑德、秀外慧中、温婉端庄，但怎么也干不出如此强盗行径啊！

　　这简直就是一个刁蛮大小姐！

　　联想到苏家那两个大炮仗，再加上又是自家嫂嫂，任野也只能硬着头皮答应了下来。

　　……

　　与此同时，丞相府。

　　丞相司马长空正一脸从容地喝茶。

　　小儿子的死，对他的情绪并没有产生太大的影响。

　　毕竟，他还有一个实力卓越、风度翩翩，江湖人称“玉面剑客”的大儿子。

　　而且，他正值壮年，等登基当了皇帝，后宫佳丽三千，儿子还不是成群结队？

　　眼下，他的精心布置已经开始起到不俗的效果。

　　整个洛阳城都在流传任野和他四嫂苏静荷的流言蜚语。

　　苏家的两大炮仗也差不多该找任野讨要说法了。

　　司马长空对着眼前的司马流沙说。

　　“这把火，已经点得差不多了。在苏家两兄弟动手之前，你再去点一把火。”

　　“顾庭炎如今官复原职，肯定不会让他女儿继续留在大将军府守活寡。”

　　“你出去放把火，就说任野和那顾盼卿之间，早就已经旧情复燃、私定终身！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第142章 刁蛮千金免费阅读。https://www.23sk.com 