
        协和医科大的实验楼，是国家级重点培育基地，里面有数不尽的医学领域研究，不是随便什么人都能进去的，楼外有警戒线，还有一丝不苟的武警站岗，24小时无休的对科研所提供保护。

    因为没有通行证，张琦被拦在警戒线外面，他只能给安洪峰打电话，让他出证明，才能进入研究楼。

    张琦正打电话的时候，忽然身边传来一句不和谐的声音。

    “怎么又是你？”

    张琦疑惑的转头看去，就见一个似曾相识的人，仔细一想瞬间想起来，就是在考研的时候遇见的许祝其，后来在医院中，他还找过茬子呢。

    张琦的长相就算是化成灰，许祝其都认得。

    联想起以前受到的耻辱，许祝其想也不想，便大步朝张琦走了过去。

    “哟，还真是无巧不成书啊，在这也能见到你？”张琦眉头微微一皱。

    “没错，就是我。”许祝其得意洋洋一笑，语气轻蔑地说道：“怎么了，在这见到我很奇怪吗？”

    张琦摇了摇头，流露出蔑视的神色。对这种蛮横无理且自我感觉良好的废物，张琦从来都懒得搭理。

    许祝其彻底被他的态度所激怒，故意大声道：“张琦是吧？就你这样靠钱打通关系的富二代，也配来这种地方，告诉你，这里可不是有钱就能为所欲为的地方。”

    许祝其不管不顾的大声吆喝，成功地把不少人的目光给吸引了过来。

    “为什么我不配呢？”张琦反问道。

    “就凭你？也不撒泡尿照照镜子，也好意思出现在研究所。”许祝其整理了一下衣服，骄傲尽显。

    “人模狗样的人都能在这里了，似乎我在这里也没什么不妥吧？”张琦淡淡地回应道。他的声音不大，反击起来却有着极大的力度。

    有些学生捂嘴笑了起来，心想这个人在许祝其面前，是一点儿也不肯吃亏啊。

    许祝其瞬间就炸毛了，吼道：“你别嚣张！告诉你，有人罩着你也没用，研究所是我的地盘，在这你别嚣张！”

    “哦？”张琦哈哈大笑，说道：“还真不知道，到底是谁在嚣张。”

    要论狂，张琦从来都没有怕过谁！

    “我嚣张有我的资本，不像你，有钱就自以为事，告诉你，今天你要是能进去，我跟你姓！”许祝其流露出阴狠毒辣的神色。

    “别啊……我可不想认个废物儿子。”张琦掏了掏耳朵。

    “哈哈哈……”

    四周发出一片哄笑。

    要论斗嘴，以张琦的能力，心性和阅历，可以把许祝其给远远地甩几条大街。

    “你……”许祝其气的浑身直哆嗦。

    他忍不住上前了一步，眼看着就要对张琦动粗。

    “许祝其，你在干什么？”

    杨珊刚下楼，见到包围圈还以为他们要打架，赶紧出声阻止，也快步走了过来。

    在场的男生一看到杨珊，眼珠子差点都瞪掉下来了。

    张琦这段时间不在学校，同学们没人认识他，但杨珊不一样，她是安洪峰的研究生，是学校最大的红人，也是所有学生最敬佩的对象。

    所有学生都以她为榜样，更有甚者拿出手机偷tou pai照，准备发到朋友圈炫耀。

    “嘿，你们吵什么呢？他没把你怎么样吧？”杨珊冲进来急切的问。

    “没事，他能把我怎么样？”张琦随口回答，根本就没把许祝其放在眼里。

    杨珊先打圆场，说道：“我替许祝其跟你道歉，他就是一个没长大的孩子，犯不着跟他生气。”

    听到这话，许祝其顿时炸毛了，大声道：“道歉？凭什么道歉？”

    “许祝其，你怎么像个孩子一样无理取闹？”杨珊生气道。

    许祝其双眼赤红，不住地冷笑，说道：“杨珊，我知道你护着他。今天我算是给你一个面子，不跟他计较。但是我跟他的事情，绝对不可能这样完了的！”

    说完，许祝其就扭头怒气冲冲地走了。

    杨珊也很无奈，但许祝其毕竟有些人脉，在学校里也有一定影响，此刻心中有些惴惴不安。

    她扭头对张琦说道：“你以后要小心这人，他是个小人。”

    “嗯，我知道了。”张琦点了点头。

    杨珊心中也有些不爽，说道：“进去吧，这是安教授给你的授权。”

    说完，两人一起走进实验楼，只留给围观者，茫然无措的疑问，这小子是谁啊？

    两人进入实验楼，在门口做了登记，又申办了一张门禁卡，这属于张琦的，以后只有他有权利出入，属于他的私人实验室。

    实验室是安洪峰刚申请的，杨珊负责布置，能进入的只有张琦，安洪峰和杨珊三人。

    两人一前一后上楼，路上遇见的每间实验室，都有专人负责，每个教授都可以申请做研究，有的已经做出成绩，有的沽名钓誉，只是为了带学生骗点钱花，没有办法，每个学校都会有这么一两个，或者一帮有钱的学生，这也是学校故意安排出来，为了给科研回血用的。

    实验室在4楼，最顶层，虽然实验楼外观看上去很破旧，但内部装修很有现代之感，洁白的走廊，墙上有监控，每个房间门前都有密码指纹门禁卡，网络也都是独-立局域网，重点保护科研所果然就是不一样。

    来到门前，门牌挂的是未来医学研究所字样

    杨珊退后，张琦上前刷卡，输入密码，实验室门打开，入眼是20平米的办公室，旁边有隔断，还是密码和气压门，装修规格还是很高端的。

    因为实验室是新建成，什么设施都不完善，杨珊只是负责打扫和布局，张琦能看见的，也只是凌乱的杂物而已。

    简单的参观了一下，这才进入实验室内部，40平米5*8格局，中间有试验台，四周一圈全是各种器材，医疗柜，保温箱，冷链储藏柜应有尽有。

    张琦简单的走了一圈，感慨的说道：“虽然捡漏了一点，但格局还可以，也只能这样了，凑合着用吧。”

    杨珊微微一笑，伸出手说道：“以后我就是你的助理了，请你多多指教。”

    “不敢当。”张琦跟杨珊握了握手，然后说道：“只不过，你从临床下来做研究，真的没问题吗？”

    杨珊莞尔一笑，“为什么这么问？”
  