    相对于大雄帝国而言，人才珍贵，但不用过于重视。

    因为他掌握了渠道，垄断了一切，什么生意最赚钱，垄断生意最赚钱。

    朝廷垄断了官位，民心，土地，功法，这些都是资源。

    没有资源，任凭你是天纵奇才，也只是一个人，不能成长，掀不起大浪。

    至于由心证道，不假外物，不用任何资源，念头达通而自身圆满。

    ？？？

    有这境界，还在人间界混什么，这已经是释迦摩尼在菩提树下开悟的水准，下任世尊如来就钦点是你了，三清研究决定，道门纯阳道祖也是你了。

    直接证道大罗，还在意什么体制，不体制的。

    人间因为凡人在，所以才是人间，正是因为这一点，大雄朝廷才稳稳的把握人间。

    而对于小体积的洛风而言，每一个人才都是重要角色。

    都要给予尊重。

    又过了几个月，玄安帮正常运转，说书唱戏看报纸，逐渐出现在金沙县的大街小巷之中。

    金沙县令本身得了好处，视而不见，有官府坐视不理，其他商人有没有掌握生产资料，直接将一县的文娱产业，掌握在手中。

    新产业一开，财源滚滚而来，比想象中的翻了几倍，单份收益极少，又要给创造者分成，又要打点上面下面。

    但是架不住薄利多销，再加上垄断生意。

    玄安帮得了钱，置办了田地房屋，壮大了几倍，开始向往招人。

    但也不是什么人都要，需要身家清白，性格坚定，能吃苦耐劳，最关键是要有忠心。

    大部分人都是从孤独园挑选，毕竟知根知底，好接触。

    招来的人，按照入帮的年纪，将置办的房屋田地都分给每个人，并且有时候给年轻小伙，安排媒人，介绍对象妻子。

    在玄安帮工作不仅发田发地发房子，发老婆并不是一句虚言。

    这种福利之下，玄安帮众人人都是精英死士，谁敢表现不认同，且不说社会舆论，但是亲朋好友，邻居家人都会看不起，认为这是一个背信弃义的不忠之人。

    “进玄安，发房地，享大福，讨媳妇，一生无忧……”

    大街上，一行孩童嬉笑打闹而过，唱着乡间的歌谣，体现淳朴的心情。

    街道一侧有两个带儒冠的男子，一老一少，默默注视着一切。

    少年儒生见状，诧异道：“玄安帮，底层会帮，混混之流，竟然如此得民心……”

    老年儒生沉吟一会道：“得民心，玄安帮有些手段。”

    “老师不去看看吗？刘道人也曾邀您。”少年儒生淡然笑道

    老年儒生含笑道：“原本是劝刘道人的，反到成刘道人劝我们。”

    “我们还真来了。”

    “或许，就是天意吧，”少年儒生随口道

    天意？！

    说者无意，听者有心，老年儒生认真思考了一会儿。

    天意即是天命，儒家一门，即便是最叛逆的荀子，也是制天命以用之，而不是否认天命的存在。

    天命对于儒家而言，十分重要，仅次于先师。

    “去看看……”老年儒生眼中华光一闪，浮现双瞳。

    …………

    “大先生，有两位儒者前来拜访。”

    “据说是刘先生介绍来的”

    门外看守的老苍头前来汇报。

    “儒者，这个时候？！”

    洛风有些惊讶，不禁抬头望气观之。

    只见一青，一金两道气运，盘旋于门外。

    来者必定是儒家有名有姓的大人物。

    刘道人认识这等人物。

    见，还是不见，这是一个问题。

    洛风沉吟着，汉与儒是永远离不开的话题。

    不可否认，儒家的短处与过失，用儒家的一套理论，反复陷入死循环。

    寄托于理想化，期望用道德礼法约束一切。

    但是不可否认，儒家的功绩，正是这些腐朽不堪的家伙，把文明延续，纵使朝庭倾覆，土崩瓦解，纵使强敌入侵，大厦崩塌，纵使斗转星移，纷灭不断，唯有华夏，屹立世界之巅，朝始复新，

    至于其他的，不是自身问题，而是屁股问题，在什么位置决定什么事情。

    儒家好似执政党，百家好似在野党，只要执政永远都会出事情，而在野清闲，没有发生过，就可以站立在道德的至高点上。

    “来者，可用通报姓名。”洛风询问道

    老苍头恭敬回答道：“老儒名为子夏，少年唤仲舒。”

    “这样啊。”

    洛风念了几下，想了一会儿，露出一丝笑容，叮嘱道：“快，快去迎接。”

    “去吧大门打开。”

    老苍头愣神一下，从未见主家如此神色，但是作为仆役，还是老老实实的去做事。

    子夏与董仲舒在门外站了一会儿，只见大门顿时敞开，两个仆人上前迎接。

    还未走几步，只见远处一个人急匆匆而来，披头散发，单脚赤足，仿佛刚从床上下来。

    一见到老者，洛风连忙上前拉手，激动道：“可是儒门子夏先生。”

    子夏微微一愣，活了大半辈子，如此激动，自来熟的人。

    “正是子夏，敢问先生……”

    洛风连忙挥手道：“我乃此地主人，刚才正在午睡，忽然听闻先生之名，激动不已，来不及穿鞋失礼之处，还望先生海涵。”

    “现在心慕仲尼学问，还请子夏先生与这位小先生留在寒舍盘旋几日。”

    子夏打量一下，不及穿履，跣足出迎，可见主人家诚心诚意。

    子夏拱手道：“吾乃布衣，何谦恭如此。”

    洛风摇头道：“贤者人人敬佩，我见子夏先生，恰如文王遇子牙，恒公见管仲”

    子夏眼皮一跳，文王，恒公都是一代霸主王者。

    这等比喻，这是要干嘛。

    子夏回首与董仲舒对视一眼，露出一丝微笑。

    人家诚心邀请，都已经不及穿履，跣足出迎。作为守礼知德的儒家君子，怎么能拒绝你。

    “固所愿也不敢请耳。”

    子夏肃然拱手道，行前朝虞礼，并非本朝雄礼。

    洛风笑意正浓，儒家也是一个不老实的。

    或者说，诸子百家没有一个老实的存在。

    现在雄国得志可是法家，始皇帝焚书坑儒，杀得都是偏巫师的儒生，但未必没有，杀鸡儆猴的意思。

    