 说完，杨天便带着杜小可，在一众围观群众的注视下，朝着场馆内走去。

为什么他们能直接朝场馆内走去呢？

当然是因为排队的人都来围观了啊！经过刚刚这一番骚动，哪怕是队列最前方的人都忍不住过来围观，导致原本拥挤不已的场馆入口处此刻空空如也，检票员在那一脸懵逼、不知道发生了什么。

而现在，杨天便立马拉着杜小可的手带她跑了过去，把票递给了检票员。

检票员愣了一下，检了票，“可以了。”

两人便走进了场馆。

而那边还在发愣的一众围观群众们，此刻也才意识到队伍都忘记排了，连忙又赶回去排队。

场面一时非常混乱…………排队的队列是完全在场馆外边的。

场馆外的骚动，也丝毫没有传到场馆里。

所以，一进场馆的门，里边就是一片正常而热闹的景象。

偌大的展馆里，放眼一望都是人。

透过蹿动的人头的上方，可以看到，这里有许多个游戏公司的站台。

有大有小，有令人耳熟能详的游戏，也有根本没听说过的。

许多站台上都有大屏幕，也有主持人在主持活动或是讲解。

当然，作为国内的游戏展会，也少不了众所周知的“歪风邪气”——大量的Show  Girl。

谁都知道，比起优秀的游戏演示内容，火辣身材大白腿的美女带来的冲击力要更直接，也更能抓住路人的眼球。

所以，历年来，华夏的游戏厂商通过聘用大量的漂亮Show  Girl来为自己的站台吸引眼球已经是令人耳熟能详甚至习以为常的事情了。

不过，对于这种事情，大部分来参加HG的游戏宅们其实也挺喜闻乐见的。

想看游戏就看游戏，不能看游戏就看辣妹、看大白腿，还不是美滋滋？

也正因为观众喜欢，游戏厂商也愿意，所以此刻这场馆里，到处都可以看到漂亮的Show  Girl或是Coser的身影。

虽然这些姑娘的美貌，对已经见惯了绝色的杨天来说也不算什么了。

但这么多美女聚集在一片地方，带来的视觉效果还是挺不错的。

杨天也是很满意地点了点头：“这个展会不错。”

一旁的杜小可看到他这表情，以及他扫视的方向，立马就明白了他话中的重点，略带促狭地看了他一眼，道：“你想说的应该是这里的小姐姐不错把？”

“是啊，”杨天看着杜小可道，“我觉得我面前这个就不错。”

“切——家花哪有野花香啊？

对吧？”

杜小可轻哼一声，故意揶揄他道。

“行了，别吃飞醋了，”杨天苦笑了一下，道，“这里这么多姑娘，你总不能让我的目光完全不触及她们吧？”

杜小可也有点哑然，微微嘟了嘟嘴，道，“算了，走吧……去看游戏啦。”

杜小可拉着杨天就走向了一侧。

杨天对游戏也算有了解，甚至可以说很广泛，但他完全是出于拓展知识储备而去了解的，所以了解得也并不深入。

此刻，索性也就任由杜小可牵着他走了。

两人先是在两个小的游戏厂商玩了一会儿厂商的实机演示，玩完之后准备去一个大点的展台。

可是，一走到稍微开阔一点的地方……麻烦就开始来了。

“诶……哇，这位COSER小姐姐，你好漂亮，能跟我拍个照吗？”

“小妹妹，能不能跟我一起合个影啊？”

“好漂亮的小女巫！请你和我合张影可以吗？”

“小姐姐，能和我一起照张相吗？

你真得好可爱！”

……一个一个又一个路人朝着这边走上来，求着和杜小可拍照。

没办法，杜小可这丫头本来就出落得水灵动人，今天又特意打扮了一番，弄了个COS。

相得益彰之下，就更是耀眼到无以复加了。

众人看到这么漂亮的小姑娘，还COS了，自然以为是厂商请来的Show  Girl。

而Show  Girl一般都是会允许合影的，所以他们自然都靠过来了。

照相的都还好，还有人更直接的，直接上来要微信号和手机号。

对于这些人，杜小可倒是干脆，直接拒绝，道：“不可以，这是我的男朋友。”

来搭讪的人被如此干脆地拒绝之后，基本上也不太好意思继续纠缠了。

但问题是搭讪的人很多啊，一个接一个！杨天二人走了大概二十米远，就已经有十几个人先后上来搭讪了，这真是寸步难行。

此刻……在看着杜小可又拒绝了一个人之后，杨天看着她，没好气地苦笑道：“看吧，这下知道麻烦了吧？”

杜小可吐了吐小舌头，道：“我也没想到会有这么多人一直来搭讪嘛……看来我的魅力真不是一般的大呢。”

“少臭美了，人家大概是看你比较好欺负，”杨天故意泼冷水道。

“哼，你是嫉妒我吧？”

杜小可揶揄地看着杨天，道，“是不是还有点小吃醋？”

“没有，”杨天干脆说道。

“真的？”

杜小可眯着一双勾人夺魄的眼眸，看着杨天，道，“那我真去和他们合影咯？

那些好色的家伙可能会要求搂着我合影哦，你答应吗？”

“妖精，”杨天没好气地骂了一句，隔着大帽子揉了揉她的头，然后搂着她的香肩就把她带着往前走了，“少给我惹事。”

杜小可听到这话，却是笑了，笑得格外得意，“哼，还不是不舍得。

你个大醋坛子。”

……因为一停下来就会有人上来搭讪，杨天二人移动的速度倒是不得不加快了些。

杜小可兴致勃勃地拉着杨天去一个一个场馆下玩，倒是玩的还算开心。

一个小时后……二人来到了一个大型展台。

展台海报最上方便是四个大字：英雄联盟。

本来，杜小可对这游戏并不算太感兴趣的，看了看就打算走。

可是，当她听到台上的人说，马上要开展一场表演赛的时候，她就一下子感兴趣起来了。

她这小惹祸精，最喜欢的就是这种现场的竞技活动了。

她转过头就对杨天道：“我要参加这个！”

 