    孟寐眯眼瞅着长生，这家伙现在就是一条大尾巴狼，深藏不露。

    “片鸿怎么没有和我说起过。”

    “因为他不好意思说。他练了十几年的功夫，被我不到一年都学会了。”

    “感情你不光是文状元，还该是个武状元，对吗？”孟寐心里有种被骗的郁闷，这俩人倒是瞒他瞒的严实。

    长生回道：“我没有考武状元的想法。”

    孟寐从椅子上站起来，瞪了他一眼，“一会儿再和你算账。”

    然后朝那群躺在地上，或昏迷，或痛叫的人，走过去。

    停在掌柜面前，问道：“你叫什么名字，真的朱文呢？”

    “你……你知道我不是朱文？”掌柜瞠目。

    孟寐指了指还昏迷不醒的于波，“他，是朱文的亲表弟。自己的亲表哥怎么会不认识呢？”

    掌柜明白了，他们早就已经被怀疑了，甚至还合伙演了一出戏给他们。

    “那信？”掌柜更想要知道信是真是假。

    孟寐肯定的回道：“真的！我绝对没有打开过，就是原封不动的送来的。职业道德，我还是有的。”

    长生听到孟寐的话，眼神微微闪烁，然后保持了恭默守静。

    掌柜，“可是月字……”

    “你每次写字都能一模一样吗？”孟寐问道。

    掌柜彻底躺倒了：“……不能。”

    “那不就结了。”孟寐回道。

    月无算是伤最轻的，蹒跚着站起来，看着长生，“十一殿下，为什么回来这里？”

    认出了长生的身份。

    长生从怀中掏出一卷明黄色的卷轴，“奉旨来查平书城异变。”

    月无瞬间脸色灰败，“那我们？”

    “两个结果，一，归顺我，和我一起进无间谷，虽然你们伸手不怎么样，但打个杂还是能行的。二，我送你们回金陵城，不过闻人舍现在被通缉，你们回去恐怕也只有被砍头的下场。”

    “闻人舍被通缉？为什么？”问话的是孟寐，而这也是掌柜等人最想知道的。

    长生看看孟寐，回道：“闻人舍是通敌卖国罪。他和图洪烈勾结，意图谋逆。”

    “怎么可能？他瞧着不像是……”孟寐实在是没有看出来闻人舍还有此等野心。不过，她也不了解这个人，谁知道他真正的想法是什么。

    “我要看看圣旨！”掌柜道。

    长生甩手把圣旨扔给了他，“你们每个人，已经被闻人舍自墨楮除名，也就是说你们现在都已经是死人了。我就是在这里把你们杀了，也不会有任何人追究。甚至是你们的家人，也都已经拿了丰厚的抚恤金。”

    所有还醒着的人，都沉默了。

    他们已经是死人了？闻人舍背叛了朝廷？他们是丧家犬……

    张民一直在一旁听着，听长生提到了图洪烈，眼神微动，不过他没有贸然说话。

    月无和掌柜等人，检查过圣旨后，确定了长生确实是奉旨而来。而他们本来就是效忠于皇上的，不管是跟着闻人舍还是长生，都殊途同归。而且他们在离开金陵城的时候，就知道长生是皇上现在最喜欢的皇子。

