    “此处为何会有如此多的大罗道祖后期境界的仙人？尤其，万古宇宙之中，修为在大罗道祖后期境界的仙人，全都好好的活着，而且除非是万古宇宙发生什么大事，这些大罗道祖们才会齐聚在一起，平时都是将彼此视为仇人般的存在，毕竟，他们都是属于不同的实力，更不可能同时出现在圣皇宗了。”

    萧馨儿看着身侧的林天，将心中的疑惑全部都问出来。

    以圣皇宗在万古宇宙这些势力的地位来看，可谓是所有势力的公敌，根本就不可能邀请的来九位修为在大罗道祖后期境界的仙人。

    那么这九位大罗道祖后期境界的仙人，他们的身份就成了一个谜。

    “这几位大罗道祖，不是万古宇宙的仙人。”

    林天用十分笃定的口吻说道。

    他和万古宇宙的大罗道祖可以说都打过交道，对万古宇宙的大罗道祖都很熟悉，尤其万古宇宙之中修为在大罗道祖后期境界和巅峰境界的仙人更是少之又少，林天对这些人更是早早的便研究过。

    至于面前的这九位大罗道祖，林天可谓是从未见过。

    而且，林天对万古宇宙的历史也很熟悉，更是不曾听说过，万古宇宙之中，曾经一次性有九位大罗道祖踏足。

    毕竟，大罗道祖后期境界的仙人，出现在万古宇宙之中，必然会引起一些轰动，但是万古宇宙却从未记载过这九位大罗道祖的记录，那么只能说明，这九位大罗道祖，不是万古宇宙的仙人。

    而且是通过非常隐蔽的渠道来到了万古宇宙，便直接处于这处宝地之中，不曾引起其他仙人的注意。

    想到此处，林天倒是多了几分的兴趣。

    “这么说来，不知道这九位大罗道祖后期境界的仙人，是如何来到万古宇宙的？而且，一次性出动九位大罗道祖后期境界的仙人，足以说明，这些人背后的势力，是何等的强悍。”

    萧馨儿只在一瞬间，便信服了林天的话，只是想到这九位大罗道祖背后的势力，不免有些唏嘘。

    怅然的萧馨儿，打算移动到那九位大罗道祖面前，好好的探查一番。

    毕竟，这九位大罗道祖目前已经没有了任何的生机，说不定还留下了什么线索。

    只是，萧馨儿刚要有所行动，便被林天拉住。

    “别去，危险。”

    林天冷声说道。

    果然，在林天的话音刚刚落下的那一瞬间。

    只见九位已经没有了生机的大罗道祖们，周身的威能忽然闪烁，转瞬之间，一股庞大的威能，便遍布了整个宝地！这些威能更是在刹那之间便向萧馨儿的方向攻击！

    九位大罗道祖的威能，同时发动攻击，威能之强悍，足以将萧馨儿吞噬。

    萧馨儿巴掌大的小脸，更是在这一瞬间苍白一片！

    “哼！”

    就在这时，一声冷哼之声，从萧馨儿头顶上方传来。

    随后，只见林天的手，在虚空之中一抓！便将攻击向萧馨儿的这些威能全部驱散！

    即便九位大罗道祖后期境界的仙人实力再强悍，在身为半步至圣的林天面前，也是不堪一击的！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

