    从景园离开后，萧锐便返回了宫中。

    来到东宫内，就看到李元芳将冠军侯府的练武器械搬了回来，正安排人整理出一个练武的校场。诸葛流萤颇为欢喜，看到萧锐回来，连忙上前道一声谢谢，看着萧锐的目光中都是爱意。

    萧锐陪她说着话，目光扫过一旁服侍的吕雉时，吕雉眼神躲闪，立即低头避开他的目光，看来昨日浴桶内的玩笑，让她很尴尬。

    萧锐来了乐子，继续盯着她，最后吓得她落荒而逃。

    陪着两位夫人聊了片刻，萧锐便去了詹事府。

    路上，萧锐忍不住地想了想自己现在的生活，竟然如此无趣。

    养心殿当值，东宫休息，詹事府议事，这是三项主要工作，倍感无聊时出去逛一圈，走马观花后回来想想，啥有意义的事情都没干。

    自己现在只是太子啊，还没成为陛下，如果真的登基，也许就像自己父皇一样，把自己的人生贡献给了这个国家。说得好听，这是为国为民，是为了祖宗基业的伟大传承和继承，难听点，自己是个高级打工者。

    不过深入思考，什么样的生活才是有意义的？

    这个问题瞬间难住了萧锐。

    人生来就是受罪，在这世界中煎熬，能做的也许就是苦中作乐吧。

    想到这里，萧锐的心情顿时好多了。

    来到詹事府，贾诩、郭嘉和张良正在商量专科学院的计划，萧锐是一个念头的主意，但对三人而言却得忙许久，毕竟需要选址建设，确定专科的科目，挑选合适的老师，招揽成员，等等，想要把一所专科学院全面推出来，不是三言两语就能办到的。

    除了专科学院，贾诩三人要做的事还有很多，负责詹事府、虎贲阁的一切事物，航海贸易、玉米、土豆、辣椒的种植，大夏日报的管理，还要负责关注天下局势，等等！

    俗话说得好，领导一开口，属下累断腿，这句话形成的非常贴切。纵观贾诩、郭嘉和张良，贾诩和郭嘉善谋略，但对内政方面并不精通。张良是全才，不仅是在谋略方面，内政方面也很精通，但是毕竟是一个人啊！萧锐也不想让张良被内政束缚，他的运筹帷幄应该放在天下上面！

    所以，降临一位精通内政的人物势在必行，但是现在系统又是半死不活，根本没有任务让萧锐来赚取降临值。

    萧锐在詹事府呆了一上午，便准备去汝阳王府坐坐。

    去之前，郭嘉取出一封信，递给了萧锐，并道：“殿下，这是刚到的书信，是赵国六皇子赵匡名派人送来的，属下命他调查的事有些眉目了！”

    “哦？真的？”萧锐大喜，连忙打开书信浏览。

    现在已经知道汝阳王和萧峰是一伙的，但萧峰和赵国勾结，而汝阳王的儿子是被赵皇派人加害的，杀子之仇，汝阳王怎么可能和赵国一起支持萧峰呢？

    再加上萧青青询问汝阳王妃后，从她那里得知的情况，汝阳王的变化就是从他儿子遇害以后开始的。虽然有很多将士亲眼看见他儿子和赵国刺客坠下悬崖，只找到了刺客的尸体，却没有婴儿的尸体，但那么高，生还的可能性不大。

    不过谁都明白一个道理，活要见人，死要见尸，如果这一切都是设计好的阴谋呢？

    所以贾诩和郭嘉、张良分析后，认为汝阳王的儿子很可能没死，而且被带回了赵国。所以命令赵匡名在赵国皇都暗中调查，他是皇子，地位显赫，能接触到很多事的核心机要。

    而随着赵匡名的调查，果然有所发现。

    当年，汝阳王任兵马大元帅，随夏皇杀入赵国，势如破竹，赵皇愤怒，于是派九阴禁军来京都对付汝阳王的家人，当时是九阴禁军的大统领亲自带人前来，但他自己并未参与攻击汝阳王府，所以夏国这边并不知此人来过。后来这位大统领返回赵都后，没过多久，就听说他收养了一位男婴，收为义子。

    这名男婴如今已经成为了九阴禁军的副统领，是位文武双才的青年才俊。

    赵匡名送来的书信中，还夹带一张画像，正是这位青年的肖像，而且和汝阳王长得有些相像！

    萧锐笑道：“看来事情已经有眉目了，汝阳王知道自己的儿子未死，自然便和赵国没有血海深仇了，所以才会一同帮助萧峰，助他谋取太子之位！”

    郭嘉点点头，道：“殿下，我怀疑汝阳王儿子被劫走，很可能是英国公的计策！可惜英国公已死，时间过得太久，已经没办法调查了。”

    当年的英国公曾在赵国皇都结交了很多人，赵皇通过他对萧锐的母妃下毒手，可见当时的英国公的人脉力量。所以他设下计谋一点不奇怪。

    萧锐扬了扬书信，笑道：“没关系，有了这个，我倒要看看汝阳王接下来会怎么做！”

    ……

    这段时间，汝阳王很低调，深居浅出，不知在谋划什么阴谋。

    今日他正和自己的心腹幕僚下棋，下人匆匆来报，说：“回禀王爷，太子殿下的仪仗马上就到，太子亲卫派人来通知了！”

    汝阳王落子的手顿在空中，随即将黑子放入棋盒中，说道：“还是来了。”

    中年幕僚笑道：“都说这位太子虽然奸诈狡猾，但也有致命的缺点和弱点。缺点是仁慈，不过他自己已经意识到这一点，改正了很多。但是弱点却改进不大。今日他来此，果然验证了这个说法。”

    从一开始，夏皇就看出了萧锐的缺点和弱点，其他的聪明人也能看得出来。

    缺点是性格上的，萧锐的性格是太仁慈，缺少杀伐果断，没有那种谁和自己为敌就弄死谁的狠辣。这个缺点已经被萧锐意识到，正在逐渐改变。

    而弱点是人性上面的，不太容易改变。而萧锐的弱点连他自己都没有意识到，那是被自己的规则束缚。

    萧锐前世生活在文明、秩序的社会，前世活了三十年，从小到大的学到的就是遵纪守法，什么该做，什么不该做，这是一种从小被潜移默化影响的规则。

    踏踏实实做事，老老实实做人，这是前世每个人的写照！

    所以，就算萧锐穿越到了大夏，成为了皇子，他对自我一种约束的规矩始终未变。

    他也明白，这个社会不同于以往，争夺太子之位布满荆棘，没有兄弟之情可言，他知道这个道理，但所作所为却被他自己的规矩影响。

    纵观萧锐这几年来，他虽然设计阴过很多皇子，但都是以计谋取胜，真正的伤害过他们吗？

    没有！

    不是他没有机会，也不是贾诩他们不会做，而是贾诩他们看出了萧锐的弱点，没有拆穿，而是遵从了萧锐的态度。

    反观楚王，他为了太子之位刺杀晋王，萧峰更是派人杀了楚王，只是为了栽赃萧锐。他们为了自己的目的无所不用其极，这种事太多，已经屡见不鲜了。

    当然，这些只是个例子，改变弱点并非是让萧锐成为六亲不认，背弃亲情的魔鬼，只是让他改变固化的规则，从前的价值观和社会观，不适用这个时代了。

    他现在还做不到曹操的宁可我负天下人，不可天下人负我，如果他能明白这句话的真谛，那他就没有弱点可言了。

    所以，听说他来了，汝阳王感慨一句：“还是来了！”

    换作正确的态度应该是：你他妈的敢害我，老子就得弄你！瞎逼逼就是浪费时间！

    “虽是弱点，但也不得不承认，这也是他的一种人格魅力，总有一天他会真正成长起来，就如同当今陛下！”汝阳王有感慨一声。

    谈及夏皇，中年幕僚感慨道：“可惜了…当今陛下过了而立之年才登基，若是弱冠登基，当年的先皇在给他创造一个好点的内外部环境，那今时今日的大夏必是神州大陆第一强国，便可横扫天下！”

    夏皇如今五十五岁了，他虽有雄心壮志，但每况愈下的身体让他无力横扫天下，所以这些年来他不断以仁政治理国家，希望为太子创造一个优秀的内外部环境，继承他的志向。如果他能年轻十岁，那就完全不一样了！

    汝阳王点了点头，他跟随夏皇鞍前马后这么多年，陛下何等人物他岂会不知道？就是因为心知肚明，所以才不愿意与之为敌。

    “算了，不提这事了，本王也该去迎接这位太子了。”汝阳王起身，径直走了出来。

    萧锐下了马车，就看到汝阳王从王府中走出来，拱手笑道：“太子殿下百忙之中还大驾光临，有失远迎，还望太子见谅！”

    萧锐回礼，笑道：“汝阳王切莫如此，今日我是以晚辈的身份前来拜访。我父皇多次教导我，让我没事就来王爷这里坐坐，学习学习为人处世和处理事务的经验，前段时间北去齐国没有时间，如今回来，正好休息两日，便跑来打扰王爷了。”

    “哈哈…殿下廖赞了，请入府用茶！”汝阳王伸手，萧锐笑着随他进了王府。

    进厅坐罢，下人送来茶水。

    坐下后，两人聊了一些寻常事，主宾和睦。汝阳王是主家，摆出了防御阵势，萧锐是客房，自然要拿出攻击的气势，所以聊完寻常事，萧锐准备进攻了。

    