    被拉入肉瘤体内，并成为肉瘤一部分的警员们，在恍惚片刻后，逐渐恢复意识。

    他们开始察觉到了自己的处境，纷纷发出了惊恐万分的声音。

    “怎么回事??”

    “鹏队！为什么，我和这个怪物黏在一起了！”

    “鹏队，想想办法，把我们弄下来！！！”

    警员们在肉瘤身上拼命挣扎，用力捶打肉瘤，然而，无济于事，一切都是徒劳。

    肉瘤上，其它克隆人纷纷转头看向刚来的新伙伴们，发出一阵阵怪笑。

    王鹏队长此时面色难看，抓贼他在行，但这种诡异的生物??

    办法？

    他哪里有办法??

    几分钟前，一众警员还在讨论着谁运气好完成最后一下击杀就能进阶。

    可现在的局面却完全出乎了意料。

    二阶段诡异生物，即便是重伤之下也没那么好对付，它的能力实在过于诡异，让王鹏一时之间束手无策。

    显然，这个怪物的状态并不是很好，刚才那突然一阵爆发已经几乎消耗了肉瘤大半体力，此时一个个克隆体喘着粗气，走道都有些打晃。

    但是继续攻击的话??

    王鹏看着上面那一张张熟悉的脸??

    他不能保证自己开枪的时候能够完全避开要害??

    犹豫间，只见巨大肉瘤浑身忽然冒出滚烫的蒸汽，紧接着，身上的伤势瞬间又恢复了不少。

    这??

    无解啊！！

    深渊肉瘤环顾四周，随后朝着一个防御薄弱的方向冲了过去。

    “它要逃了！”

    “队长，怎么办？”

    周围警员一时间拿不定主意。

    肉瘤上，一名较为年长的警员深吸一口气，视死如归道：“朝我们开枪吧！别让这个怪物逃跑！不然它将会造成更大的威胁！”

    “来吧！我们准备好了！”

    肉瘤上其余警员惨笑着，带着哭腔，最后化作悲愤的咆哮：“队长！开枪吧！！”

    ??

    王鹏额头青筋暴起，这个决定对于他来说，太艰难了。

    尤其是那名较为年长的警官，那是带自己入行的老师。

    只见王鹏扬起手，牙齿咬得“咯吱”作响，最后像是浑身被卸了力气一般，放下手，低头握着拳头喊道：“放它走！”

    是的，他最后还是没办法下达那道格杀勿论的残忍指令。

    警员们收到指令纷纷让开一条道，深渊肉瘤没了阻碍，直接钻入迷雾之中，走时，还留下一阵阵得意的笑声。

    此时，高楼之上，陈柳柳也难得露出严肃的神情，开枪的频率明显更快了一些。

    “啪！啪！啪！”

    一枪紧接着一枪，打爆克隆体的脑袋，但最后也只能无奈地看着深渊肉瘤带着几名警员彻底消失。

    恍惚间，陈柳柳看到那个深渊肉瘤最后离开的那一刻，似乎身上的克隆人全部朝着自己得意地怪笑，并做了一个竖中指的动作。

    “可恶啊～”

    陈柳柳皱了皱秀丽的眉头，这是她人生第一次感受到屈辱和挫败。

    不同于之前自己解决的那些怪物，陈柳柳感觉到，巨大肉瘤是一个智商极高的诡异生物。

    它将那些警员吸收成为自己身体的一部分，似乎是有意而为之的??

    陈柳柳认为，只要把那鬼玩意身上的脑袋全部爆头，应该就能解决掉它，因为随着那些身躯的死亡，肉瘤明显变得更虚弱了一些。

    但那家伙似乎摸透了人性，知道利用人质来保全自己的安危。

    如果真是这样??

    陈柳柳精致的脸上露出沉思之色，越想越觉得这个怪物的可怕。

    另一边，王鹏带着队伍朝肉瘤逃走的方向追了几步，但很快便看不到它的身影，彻底失去了目标。

    王鹏拳头紧握，鲜血从掌心淌出。

    “队长，现在怎么办？”

    一名手下开口问道。

    王鹏深吸一口气，咬牙切齿道：“把情报发给李警官，看看他有没有办法，希望能把老王他们救回来。”

    “其它人分头勘察附近，尽快找出那个家伙的藏身之地！一有情况，立刻上报！！”

    话音落下，一众警员四下分散开来。

    ??

    许久之后??

    工业废弃区，一道人影从迷雾里探出，他提着露营灯，身后拖着一个沉重的黑色箱子。

    在他当然前方，邪门的纸片人不断向前飘去。

    在纸人指引下，罗夏终于来到了工业区。

    “嘻嘻嘻嘻嘻！！”

    残破的纸人发出欢呼雀跃的瘆人笑声。

    是的，一张纸人竟然发出了小孩子的笑声。

    问题是，这玩意它连声带都没有，是怎么发出声音的。

    虽然罗夏不是第一次接触曹雨生这张寻母纸人了，但还是觉得邪门得慌，甚至怀疑这就是用一个夭折孩童的灵魂制作而成的纸片人。

    毕竟林正英的电影里都是这么演的。

    不一会儿。

    迷雾里挤出一道臃肿的身影，小纸人当下脱离罗夏的手掌。

    “嗖”地一声，兴奋地向着来人飞而去，并发出欢呼雀跃的孩童笑声，像是找到了妈妈一般。

    那人正是曹雨生。

    “罗兄，你来晚了。”曹雨生一边说着，一边收起了小纸人。

    罗夏抬了抬眉头，问道：“警官他们已经搞定了吗？话说我怎么没看到警官他们？”

    曹雨生缩了缩脖子，道：“不清楚，雾太大了，我怕被误伤，没敢凑太近看。”

    “不过好像失败了，我听到有人喊，放它走什么的，应该是打不过吧。”

    说着，曹雨生脸上露出心有余悸的神色。

    “刚才你是没看到，弹火雨林的，别提多激烈！”

    “那玩意也太可怕了，即便这样还是给跑了，还好我们没有动手。”

    罗夏闻言若有所思，不禁在内心评估怪物的实力。

    这时，曹雨生注意到了罗夏身后的黑色箱子，好奇地问道：“罗兄，你这箱子是？”

    罗夏露出神秘的笑容，道：“这个啊，是对付那个肉瘤的大杀器，不过可惜了，没有派上用场。”

    曹雨生闻言仔细打量箱子，愣是没看出是什么东西。

    “哦，对了。”

    说着，曹雨生将手中的除魔十字弓递还给了罗夏，满脸嫌弃地说道。

    “这玩意给我实在太浪费了，十发就要一魔晶，我明明瞄准了，可怎么也打不中东西，还是还你吧。”

    只见曹雨生掏了掏背后的背包，又拿出了两颗魔晶，有些难为情地说道：“用了35发箭矢，收获了4枚魔晶。”

    “咳，只赚了一些材料和4发箭矢。”

    “材料我先留着了，到时候做一些装备。”

    罗夏有些惊讶地接过了十字弓和魔晶。

    这家伙，好像拿着十字弓在外面浪了一个下午??

     35发，击杀4只初级诡异生物。

    好吧，这准头比没有射击天赋的罗夏还要下饭。

    总之，曹雨生这家伙莫名其妙地通过考验了，可以看出，他应该是没什么坏心眼的。

    罗夏想了想，转身从作战背包里拿出一把已经装上消音器的伯莱塔手枪，以及一盒7.76口径子弹，递给了曹雨生，道：“那你用这个吧。”

    “子弹的话比魔晶稍微划算，经得起你的下饭枪法。”

    “有空也多练练，现在就靠这个活命。”

    至于罗夏自己，当然是不用练的，他的射击体验卡是永久的。

    曹雨生也不客气，满脸欣喜地接过了伯莱塔手枪。

    “那就，谢罗兄了！”

    “我一定好好练！”

