    清晨，大地一片银装素裹。

    一晚上的雪落下，城内许多道路都有了积雪。虽说积雪不深，天却寒冷无比。

    今天的雪，小了许多，已然是渐渐趋近于无。

    林丰大清早，就起床晨练。他进入宗师境后，即便修炼无上神功洗髓经，提升的速度也开始缓慢下来，再不像之前能飞速提升。如今需要做的，是水磨的功夫，一点点增长实力，进一步夯实根基。

    夏练三伏，冬练三九。

    这是常态。

    林丰一趟拳结束后，和高小鱼、桓肃之、崔元屠吃过早饭，便准备启程。

    这一趟去咸阳，林丰只带高小鱼。

    赵飞熊、姜都山等所有林家的心腹兵力，尽数留在姑臧县。

    林丰早就和桓肃之、崔元屠说了离开，也就没什么好再说的。他简单道别，便带着高小鱼往外走。一走出县衙大厅，林丰瞪大眼睛，那镇定自若的脸上，露出错愕神情。

    县衙外，黑压压的全是人。

    雪已经停了，寒风阵阵，可是在这般极端的天气下，仍有无数的百姓冒着风雪来了。

    所有人，齐齐看向林丰。

    一双双目光中，有着不舍，更有着感激。

    这是姑臧县的百姓。

    “林侯爷！”

    人群中，忽然有人高呼起来。

    “林侯爷！林侯爷！”

    所有百姓跟着高呼起来，声音回荡在县衙周围。

    这一声音，直冲云霄。

    百姓是昨天晚上，接到了通知，才知道林丰今天一早，就要离开姑臧县回咸阳。

    姑臧县的百姓，都感激林丰。

    林丰来了，欺压百姓的杨家覆灭。

    林丰来了，开辟商路，免除徭役，发展商业，给无数的百姓有赚钱养家的机会。

    恰是林丰一点点的改变，才有了如今姑臧县的一切。

    百姓的心思很简单，也很淳朴，谁对他们好，他们便感激谁。

    这是最简单的人心。

    在百姓的议论声中，一个身穿葛布麻衣，头发稀疏的皓首老者，缓缓走了出来。因为天气寒冷，他穿着一层一层的衣袍裹着身体，显得很是臃肿。

    最外面的一层衣袍，却是干干净净的。

    老者背脊，已经是佝偻。

    他手中拄着一根拐杖，支撑着身体。伴随着老者站出来，周围许多人都停止说话。

    老者声音沙哑，缓缓道：“林侯爷，老朽名叫庄永善，今年八十有六，是姑臧县最年迈的人。老朽家里，都是普通人，在城外有点土地，靠着近百亩地过日子。”

    “因为杨家为恶，家里虽说有土地，可是一年到头在土地里刨食，家里人多啊，又有好几个半大的小子，以至于吃了上顿没下顿，老头子一把年纪，早就想死了。”

    “因为活着，拖累子孙，拖累家人。儿女孝顺，老头子才勉强苟活着。”

    庄永善的脸上，多了一抹感慨。

    他看向林丰，更是感激。

    “林侯爷到了咱们姑臧县，一上任就覆灭杨家。自此，往日里来地方上，欺压咱们的杨家人没有了。杨家人隔三差五的，就巧立名目搜刮钱财，这也没有了。”

    “日子，好了许多。”

    “紧跟着，侯爷又体恤咱们这些农人辛苦，免除了今年的徭役，赋税也统一征收，没了其他的各种名目，赋税也减少。家里今年下来，不用再担心没吃的。”

    “老朽三个儿子，都去莲华山做事。两个在煮盐，一个在负责运输，都赚了不少的钱。后来家里想着有了点钱，在城内盘了个铺子，做点早饭的小生意，日子也越来越好。”

    “因为有侯爷在，老朽才能儿孙满堂，才能享受天伦之乐。如果不是侯爷，老头子活着就是受罪啊。多活一天，就多吃些粮食。如今家里不缺吃穿的，这都是侯爷的恩赐。”

    “林侯爷，仁义啊！”

    庄永善的声音不大，甚至沙哑，却清晰传到了周围。

    百姓纷纷点头。

    林丰在姑臧县做事，实打实的做出了政绩，让百姓真正得了好处。不论是种地的百姓，还是做生意的人，以及其余的百姓，都有了更好的生活。

    这是如今的姑臧县，人人能生活。

    林丰听到后，轻笑道：“庄老赞缪，做官的人，任务就是让百姓过上好日子。如果这一点都做不到，还做什么官呢？做官不是享受权利，是担起责任，这是我该做的。”

    庄永善道：“所以说林侯爷，是青天大老爷，您不在意这些。可是，咱们不能忘本。因为有林侯爷，咱们姑臧县才这么好。我们这些小民，都不希望林侯爷离开。”

    “可是我们也知道，林侯爷这般的人物，不能一直在姑臧县。所以我等在此，祝林侯爷无病无灾，平步青云。”

    他手拿着拐杖，恭恭敬敬行礼。

    “祝林侯爷，无病无灾，平步青云。”

    周围百姓，高呼起来。

    越来越多的百姓一起呐喊，声音从嘈杂变得整齐划一。呐喊声，回荡在姑臧县上空。

    声音，经久不息。

    声音，回荡不休。

    高小鱼站在林丰身后，看到这一幕，粗犷的脸上一副与有荣焉的神情。当初在永宁县时，因为有林丰在，永宁县才会越来越好，才会有诸多的百姓过上好日子。

    崔元屠、桓肃之看到这一幕，相视一望，嘴角噙着笑容。

    这是林丰应得的。

    这是人心所向。

    林丰心中感动，他没想到自己在姑臧县，做了一点改革，发展了一点商业，得到百姓如此的感激和拥戴。

    心中情绪，一时激荡。

    林丰任由百姓高呼，任由百姓呐喊。过了许久，周围才一切平息，所有人的目光，落在了林丰的身上。

    林丰躬身揖了一礼道谢，道：“乡亲们厚爱，林丰惭愧。我虽说离开姑臧县，但未来的姑臧县，必然越来越好。”

    “都让开，别挡着林侯爷的路。”

    庄永善再度开口。

    他的话一说出来，围堵县衙外的百姓，纷纷自发让开了一条道路。高小鱼牵来战马，他和林丰一起上马，拱手向周围的人致意，便策马离去。

    这一刻，风雪散去。

    冬日的一抹暖阳，骤然窜出了云层，阳光自云层中投射下来，洒落在城内。

    仿佛，人群多了一层金光似的。

    在一个个百姓的目光中，那一道远去的身影，更是金光裹身，然后消失在无数百姓的视线。

