    林秋玲这一跑，叶凡就成了众矢之的。

    他瞬间被一群大妈围住了，叽叽喳喳让他拿五千万抹帐。

    她们对常年炫耀的林秋玲家财有数，加上桃花一号房产证一直拿不出来，所以她们揪着五千万不放。

    比起韩剑锋夫妇的三角债，她们更觉得金芝林有价值。

    唐若雪想要说些什么，却被一片喧杂声掩盖。

    “行，行，行，这债我来扛。”

    叶凡被纠缠的头痛不已，也不习惯这种鸡飞狗跳，暗骂林秋玲一声无耻之余，决定打发这些人滚蛋。

    不然唐若雪和唐琪琪姐妹只怕没好日子过。

    唐若雪忙出声制止：“叶凡，这不关你的事，让我妈处理……”

    “怎么不关他的事？女婿半个儿，上门女婿就是儿。”

    “你妈欠的钱，当儿子的就有义务还。”

    “不给我们这笔钱，明天我们就去金芝林堵门。”

    “你们唐家人不能欺负我们孤儿寡母……”

    唐若雪话音还没落下，一堆大妈就七嘴八舌炸开了，把叶凡衣服扣子都扯掉了。

    叶凡又不敢伸手去推，只要一碰，他相信，这些大妈马上躺地，不是这里痛就是那里没力。

    “别说了，把欠条拿来。”

    叶凡吼出一声：“所有的欠条都给我拿来，我现在就给你们钱。”

    他不想唐若雪为此头疼。

    全场一寂，没想到叶凡真扛了，而且直接扛全部欠条。

    他们不需要再等林秋玲卖掉唐家别墅和春风诊所。

    韩剑锋夫妇也都站了起来，讶然叶凡背这些烂债。

    这可是一亿五千万啊。

    随后，一个个开心的嘴都笑歪了，纷纷拿出翠国物业产权书给叶凡。

    叶凡也没有废话，把产权书全部收集起来，然后让唐若雪把关。

    一个小时后，叶凡还完了一亿五千万。

    “本金还了，还有利息，说好一个月十个点的。”

    “我们也不多要，就要一个月好了。”

    “对，你还要给我们利息，不然这事没完……”

    拿到本金后，十几个大妈如释重负，随后又喊叫了起来。

    “滚！”

    叶凡毫不客气喝斥：“再不滚，我就报警把钱拿回来。”

    看到叶凡强势，十几个大妈这才不甘离去，临走时还顺走别墅装饰品，连门口花盆都被搬走。

    看着他们离开后，一直在楼上偷看的林秋玲嗖一声下来，手里也拿着几张房契地契。

    “叶凡，我这里还有价值一亿的产权书。”

    “你把我这份也收购了吧。”

    林秋玲目光炯炯看着叶凡：“看在若雪的份上，我给你打八折，收你八千万就好了。”

    唐若雪按捺不住喝道：“妈，你不要得寸进尺好不好？”

    “谁都知道，你们那些投资的地皮房屋全被翠国没收了，你们手里的产权就是一堆废纸。”

    “叶凡砸出那么多钱帮你收拾了烂摊子，你不仅不感激，还想再占他便宜，你还是人吗？”

    “还有，叶凡抹平的债务不是五千万，而是一亿五千万。”

    “也就是说，唐家别墅和春风诊所现在属于叶凡了，你不要又想着装聋作哑不给叶凡。”

    她提醒母亲别耍赖。

    “闭嘴！”

    林秋玲闻言怒不可斥，一拍桌子喝道：“唐若雪，我是你妈，谁给你资格这样对我说话的？”

    “废纸怎么了？占他便宜怎么了？那是他的荣幸。”

    她振振有词：“他这么有能耐，这么多钱，不好好孝敬我，还有天理了？”

    唐若雪喊出一声：“我跟叶凡离婚了……”

    “离婚了也能复婚，你们这样腻歪在一起，跟复婚了有什么区别？”

    林秋玲脑洞一流：“竟然等于复婚了，叶凡就是我的女婿，他替我还点债，送份礼，这不应该吗？”

    虽然金芝林开业她晕了过去，事后唐三国也没怎么跟她说，但她知道叶凡今非昔比了。

    所以能占便宜就占便宜。

    至于叶凡生气，她无所谓，她是唐若雪的妈，叶凡不敢怎么样的。

    韩剑锋也出声附和：“对，对，一家人了，别这样计较。”

    唐若雪尖叫一声：“你们太无耻了。”

    “好了，若雪，不吵了。”

    叶凡上前一步，拿起林秋玲的投资产权：

    “八千万，我给你，但你也要拟合同，产权是我的了。”

    这些钱，他当作对唐若雪的一种弥补。

    “好女婿，没问题，马上转给你。”

    林秋玲高兴跳起来，最快速度搞好合同，然后把翠国的房契地契全转给叶凡。

    叶凡也没有废话，给林秋玲转了八千万。

    “太好了，叶凡，你没让我失望。”

    林秋玲看到八千万进账，心情彻底愉悦起来：

    “看你有长进的份上，我就让你在桃花一号住几天吧。”

    “不过你要想跟若雪复合，还要看你以后表现。”

    叶凡不仅帮她抹平债务，还把她的产权也收购了，这等于此次风波，她就损失了以前赚的两千万。

    至于唐家别墅和春风诊所，她是不可能给叶凡的。

    “你怎么这样傻啊。”

    唐若雪伸手一戳叶凡脑袋：“两亿三千万，就买了一堆没用的房契地契。”

    “没事，受得住。”

    叶凡一笑：“说不定我还能变废为宝呢。”

    唐若雪白了他一眼：“现在有钱，就财大气粗了……”

    “好了，别说废话了。”

    林秋玲清清嗓子，对叶凡咳嗽一声：

    “叶凡，你住几天可以，但不能做大爷，跟以前一样要干活。”

    她手指一点一个中年女佣：

    “去跟吴婶一起煮饭吧，一天了，我们都没怎么吃饭。”

    “记住了，我要吃糖醋鱼，少糖，挑掉骨刺……”

    她一如既往发号施令，不能让叶凡抢了风头和地位……

    “没空，自己叫外卖。”

    叶凡没有理会林秋玲，拿起手机走到门口角落，给韩南华打了一个电话：

    “韩老，我手里有一批被翠国没收掉的地皮和房屋，基本集中在翠国的江心岛。”

    叶凡寻思减少损失：“现在市值大概两亿五千万，有没有法子拿回一些？”

    “小问题。”

    韩南华一笑：“我给猜霸打个电话就能解决，不过我建议你先留着。”

    叶凡笑道：“留着？会升值？能升值多少？”

    韩南华压低声音：“至少十倍……”

