    第14章为什么全家都欺负他

    丧心病狂，黑心烂肠。

    说的就是木匠这种人了！学徒打就打吧，不是亲生的，不心疼。可这小姑娘是亲生的啊！怎么能下得去手？

    她胳膊上的伤有很多是陈年旧伤了。

    这小姑娘瞧着，也就六七岁的模样。

    那畜牲怎么就下得去手？这样的人，老天爷是瞎了眼，才叫他当人。

    他不配！

    郎中收起黑脸，和颜悦色的开口，“你别急，我这就跟你去给你娘看看。”

    芽儿高兴的眼泪都出来了，一个劲儿道谢，“谢谢郎中大叔，谢谢郎中大叔。”

    郎中有些不好意思，“不用谢，这是我应该的。”

    “那，那大叔，我能问你个事儿吗？就先头来医馆的那个男孩儿呢？他要不要紧？”芽儿紧张的问。

    “就在你家当学徒的那个？”

    芽儿点头。

    “外伤都处理好了，没什么大碍，回去养些日子就好了。只不过，因为平日里吃不饱饭，身体伤的有些厉害，想要养好，得费些时日。”郎中道。

    说完，他看了一眼芽儿，“小姑娘，你今年多大？”

    这小姑娘瘦弱的很，头发也稀疏发黄。

    郎中有不好的预感。

    果然——

    “郎中大叔，我今年十岁了。”芽儿回答。

    比那小男孩还大一岁，身形比那小男孩还要瘦弱。

    郎中愤愤咒骂了木匠一路。

    虎毒还不食子呢！

    ·

    到家之后，孟瑶给牛伯结了车钱，比说好的，又多给了一些，牛伯推辞不过，只能收下，“那就不用叫大江割草了。”

    “那就多谢牛伯了。”孟瑶道。

    牛伯摆摆手，“行了行了，你赶紧进去吧，秀儿跟小树，有你忙的。”

    赵大河把赵小树抱进了屋子，可是不知道该把他放哪儿。

    “娘，娘。”赵大河扯着嗓子喊孟瑶。

    孟瑶这才想起来，原身把赵小树的屋子改成了杂物房。而她之前没有想起来，自然就没给收拾出来。

    “叫魂呐，叫叫叫的。”

    “小树住哪屋儿？”赵大河问。

    “先抱你屋里安顿下，反正你平日里都住在学堂。以后，你那屋就归小树了，回头我把小树原来的屋儿收拾出来，你偶尔住住也够了。”孟瑶淡定的说。

    赵大河不淡定了，“娘，你怎么能这样？”

    “我怎么样？嫌小树的屋儿不好？那更应该你这个当哥哥的住了！尊老爱幼，老娘不是跟你说过吗？咋？还要老娘把自己屋儿让给你？”孟瑶翻了个白眼。

    “那让小花跟娘住一屋，让小树先住小花的屋儿。”赵大河眼珠子转了转，反正小花现在不在家。

    “二哥，你怎么能打我屋的主意？”赵小花从屋里出来，一脸的不高兴，“娘都说了，让你把屋子让给小弟。”

    “你不是去姨母家了吗？咋的这就回来了？”赵大河垮着脸问。

    “当然是想娘了。”赵小花亲热的挽住孟瑶的胳膊。

    小姑娘比赵小树高一个头，脸蛋肉嘟嘟的，身体肉嘟嘟的，又白白嫩嫩的。

    让孟瑶想个词儿形容，那就是白面馒头，还是那种发的很好的白面馒头。

    胖，真胖。

    是让原身养的这么胖。

    记忆里，原身最爱看赵小花吃东西了，所以，有好吃的，就使劲儿喂给赵小花，这喂来喂去的，就越来越胖了。

    大概是这身体里还残留着原身的一些意识，孟瑶对赵小花有种莫名的亲切。

    这是对待其余三个儿子所没有的感觉。

    “小花，你愿不愿意跟娘睡？”孟瑶问她。

    “我当然愿意陪娘睡了，可是，娘，到年我就十岁了，是大姑娘了，如果没有自己的屋子，做什么都不方便的。”赵小花撒娇，“您要是想让我陪着，我时常去您屋里就是了。”

    她的屋子收拾的香喷喷的，她舍不得让出去。

    不是她不心疼小弟，这心疼的法子多的是，不一定非要把屋子让出去。

    孟瑶转头看赵大河。

    赵大河气鼓鼓的，可他娘说的也没错，他的屋子大部分时间都空着。

    赵大河把赵小树抱进了他屋，放到了炕上，“别以为这就能霸占我的屋了，等你那屋子收拾好了，你给我搬回去。”

    赵小树看了一眼赵大河，“娘说了，我以前那屋收拾出来给你住，我听娘的。”

    说完，翻了个身，把后脑勺留给了赵大河。

    好气啊！

    赵大河觉得今天是他十四年来最憋屈的一天了。

    他急需鸡腿安抚下受伤的心灵。

    揭开锅，赵大河傻眼了，鸡腿一个都没了！

    不用想，宋秀儿一个，另一个，肯定进了赵小花的肚子。

    为什么全家都欺负他！

    孟瑶也进厨房了，锅里的鸡汤还温热，她舀了一碗鸡汤，又挑了几块嫩一些的肉。看都没看赵大河一眼，端着碗就去了赵小树屋里。

    赵小花正在抹眼泪。

    赵小树依旧是面无表情。

    “小树，来，把鸡汤喝了。”孟瑶坐到炕沿上，一手端着鸡汤，一手去扶他。

    大概是对孟瑶的碰触有些抗拒，赵小树的身体绷得紧紧的，抿着嘴，一张小脸更板了。

    孟瑶假装没感受到，絮絮叨叨的念着，“这会儿温度正好，不烫不凉的，来，娘喂你。”

    “鸡肉我就给你盛了两块儿，不是不让你吃，是你的身体饿的是间太长了，不能一下子吃太多，要少食多餐。”

    “一会儿你饿了，娘再去给你用鸡汤熬粥。”

    “你喜欢吃面条，娘也给你做。”

    “还有炖肉。”

    这番话，没打动赵小树，打动了赵小花。

    刚才还哭着呢，这会儿已经两眼放光的盯着孟瑶了，不断吞咽口水的动作，表示了她很期待孟瑶说的那些吃的。

    “小花，你刚才还说，你已经是大姑娘了。”孟瑶温和的道，“还有，你刚才已经吃了一个鸡腿了。马上就夜里了，你吃太多，不消化，睡的时候该难受了。”

    “那小树为什么能吃啊？”赵小花可怜兮兮的问。

    “小树好几天没吃饭了。”孟瑶道，“如果小花你好几天不吃饭，娘肯定也会做许多好吃的给你。”

    一顿不吃，她都饿的慌。

    小弟好几天没吃饭，那也太可怜了。

    作为姐姐，她怎么还好意思跟弟弟抢吃的？

    赵小花噔噔跑回自己屋子，回来的时候，手里捧着个油纸包，“小树，给，这是我最爱吃的云片糕，你吃。”

    (本章完)

