    第105章 曹操不是奸雄！

    叶玄说完，直播间的水友们又是愣了愣。

    “孟德？”

    “孟德是谁啊？？”

    “不会是曹孟德吧？？”

    黄老师等人也是纷纷一愣。

    因为根据他们了解，在历史上，只有一个叫孟德的。

    那就是魏武帝曹操！

    字孟德，小名刘阿瞒！

    “老爷子，你口中的孟德，可是三国时期的曹操？”

    黄老师开口询问。

    “除了他，还能是谁。”

    叶玄想到曹操，嘴角露出一丝笑容：“这小子，生前在世的时候，最喜欢喝我这里的杜康酒。”

    “后来当了皇帝，也对我的杜康酒念念不忘。”

    “有一次，他在我这里大醉了三天三夜，醒来的时候，提笔写了一首诗。”

    “不过，这首诗写的并不怎么样，唯一的亮点可能就是比较顺口吧。”

    叶玄回忆着，曾经和曹操的一些陈年旧事。

    “老爷子，这首诗叫什么？？”

    “龟虽寿还是观沧海？？”

    彭彭开口问道，据他对曹操的了解，曹操在生前可是写了不少诗的。

    “都不是，你难道只知道这两首吗？”

    叶玄说完，拿起酒杯，目光望着碧蓝的天空。

    看到这一幕，大家都知道，老爷子怕是要念诗了。

    果不其然，下一刻，叶玄霸气十足的开口：

    “对酒当歌，人生几何。”

    “譬如朝露，去日苦多。”

    “慨当以慷，忧思难忘。”

    “何以解忧？唯有杜康。”

    ……

    “青青子衿，悠悠我心。”

    “但为君故，沉吟至今。”

    ……

    “山不厌高，海不厌深。”

    “周公吐哺，天下归心。”

    ……

    叶玄的声音，雄浑威严，气吞万里如虎。

    充斥着一股说不出来的霸道豪迈。

    众人只觉得，刹那间，老爷子的气质完全变了！

    仿佛在他们面前站着的，是一尊主宰世界的绝世帝皇。

    可见，叶玄念这首《短歌行》时，给大家带来多大的震撼

    “太帅了！！”

    “我居然两腿发软，有一种想要顶礼膜拜冲动！”

    “这是怎么肥事啊！”

    “我感觉这首诗，就是专门为老爷子量身创作的！”

    “这真的是孟德写的吗？不是老爷子？？”

    由于极大的震撼，一部分人甚至觉得，叶玄才是《短歌行》的作者。

    “老爷子，说实话，你刚刚念的这首，是我个人认为，曹操写的最好的一首诗。”

    黄老师眼皮一跳，小心翼翼的开口。

    《短歌行》

    只要学习过的人都知道，这首诗写的到底有多好。

    以沉稳顿挫的笔调，抒写了曹操求贤如渴的思想感情，和统一天下的雄心壮志。

    其政治内容和意义完全熔铸于浓郁的抒情意境中。

    全面展现了曹操的人格、学养、抱负和理想，充分显示了其雄深雅健的诗品。

    同时，《短歌行》也是曹操公认写的最好一首诗。

    “勉勉强强吧。”

    叶玄不咸不淡的评价道。

    毕竟，历史上伟大的知名诗人这么多。

    论写诗的水平，曹操只能排在后面。

    一首《短歌行》在外人看来是最好的，但在叶玄眼中，就一般般。

    “叶爷爷，你还认识曹孟德呀？”

    子枫妹妹开口，目光好奇的望着叶玄。。

    “是啊。”

    叶玄点点头，想到了什么，慢悠悠说道：“曹孟德在没有当上皇帝之前，和我便是很好的朋友。”

    “我们经常在一起钓鱼谈乐。”

    “他是个性格豪爽的人，待人也很友好，有什么好吃的，都会带来给我尝一尝。”

    叶玄说着，嘴角再次露出了笑容。

    只可惜斯人已逝，和曹操的这段记忆，也成为了历史上的飞灰。

    ？？？

    不是吧？

    水友们听到叶玄对曹操的评价，有些愣神了。

    怎么跟三国里面的形象不太一样啊！

    三国里面的曹操，可是个十足的大奸雄！

    “不会吧？老爷子，曹操没有你说的这么好吧！”

    何老师开口道：“难道你忘了曹操说过的一句话吗？”

    “宁教我负天下人，休教天下人负我！”

    “他可是一个及其自私自利的人啊！”

    水友们听到这，全部感同身受。

    关于这句话的典故，相信应该没有人不知道吧？？

    简单的来说就是，当时，曹操刺杀董卓失败，一路逃到他的叔父，吕伯奢一家。

    曹操担心吕伯奢的五个儿子不安好心，将自己的行踪报以董卓，所以曹操时刻保持着警惕。

    到了夜里，外面响起了磨刀声，曹操大疑，以为是吕家诸子与吕伯奢要图谋杀害自己。

    因此二话不说，拿起了手旁的剑，将所见之人尽皆杀死。待到发现时，原来是食器的声音。

    陈宫因此责备曹操大不义，曹操却答道“宁教我负天下人，休教天下人负我”。

    此句一出，曹操奸险小人的形象跃然纸上，千百年来洗脱不净了。

    “宁教我负天下人，休教天下人负我？”

    叶玄愣了一下：“曹孟德什么时候说过这样的话？？”

    “呃…三国演义是这么记载的啊！”

    黄老师心想，难道老爷子没有听过这个典故吗？

    “三国演义，一本杜撰的小说你也信吗。。”

    叶玄当然看过这本书。

    因此对这本书里错乱百出的改编，也是非常无语。

    “首先，真实的情况是，吕伯奢一家要抢劫曹孟德，曹孟德反击之下才杀了数人，属于正当防卫，没有过错。”

    “第二点，曹孟德杀了吕伯奢，大家都骂他“恩将仇报”，这还不止，他杀了人还说：“宁我负人，毋人负我”

    “但三国演义却把这句话写成了：“宁教我负天下人，休教天下人负我。”他杀了人还口出狂言，这就是人们对他误解的一个原因。

    “宁我负人，毋人负我”和“宁教我负天下人，不叫天下人负我。”概念好像一样，但质量不同，第一句话的人指的是吕伯奢，而第二句却是“天下人”。

    “误杀一人和误杀天下人，性质可是不一样的！”

    叶玄淡淡解释道，而听完这番话，所有人都感觉到认知再一次被颠覆。

    曹操杀吕伯奢一家，竟然是正当防卫？

    曹操没有说出，宁教我负天下人，休教天下人负我的话？

    曹操难道不是奸雄？？

    “算了，三国演义这本书，有不少的误人子弟的地方，我就跟你们稍微说一说吧！”

    叶玄看大家似乎对三国挺感兴趣，准备纠正一下里面被歪曲的事实。

    对此，大家自然是十分感兴趣！

    一个个小板凳坐好，准备聆听叶玄的讲解…

    (本章完)

