    房宁玦以前也见过不少人，大多数是知道他是房家的少爷之后态度便完全不同的。

    有给他卖好，明里暗里变着花样给他送好东西送钱送女人的，有不敢占他半分便宜，有什么往来也只会主动退一步让他占有利条件的，还有的虽想敬而远之的高清，但表面功夫还要维持得滴水不漏的，还真的没有见过江筱这种，明明白白地表现出来对他的避之不及，什么事情都照样跟他算得清清楚楚，半点亏都不吃。

    这样地——

    真实。

    这个世界，要遇到很真实的人已经不容易了。

    “说这么说定了，江小姐可以先做两天的狗粮来当订金，两天的分量送过来，我就把古册子给你，我相信江小姐的信誉。”房宁玦说道。

    江筱倒没有想到他会这么说。

    本来她还想着要等到一个月的狗粮全部做好才能交换那本古册子呢。

    如此正好，她也不能等太久了。现在孟昔年他们都是在用她的那种药水重复地熬着病毒被控制，又发作，再控制，再发作这样的过程，很难受很煎熬。

    尽快找到第三种欠缺的药材，赶紧彻底地治好他们，她才能够松口气。

    她不想让孟昔年一直呆在那里，想让他赶紧回家了。

    孟昔年这一趟是真辛苦也是真危险，江筱实在心疼。

    前世他有这么危险吗？

    这一回的事情，前世也经历过吗？

    不，应该不可能经历过，前世她没有异宝，孟昔年他们这一回感染的病毒应该是正常医院无治的。

    可前世孟昔年也活到了三十几的时候。

    所以这一世应该真的是有很多不一样的事情了，可能在龙王被他们端掉之后，很多事情都已经走向了她前世完全不一样的方向。

    房宁玦见了江筱之后又从茶馆买了好几盒点心回去。

    回到思宁山庄，直接去了副宅。

    主宅二楼的露台上，房老爷子望见他驶向副宅的车子，脸色微微一沉，略提高了声音，“管家。”

    管家匆匆上来，“老爷。”

    “孙少爷这几天还是往城内那个茶馆去了？”

    “......是。”管家垂头应道。

    “又是带了几盒点心回来？”

    “是的。”

    “那里的点心就这么好吃？”

    “孙少爷是买给大风吃的，我也没有尝过。”管家说道。

    房老爷子脸色依然不大好看，“我听说那家茶馆里的点心卖得很贵？”

    “听说是的。”

    “你去让孙少爷给我送两盒过来，我尝尝。”

    管家的神情顿时就有些微妙。

    老爷子这是要跟大风抢吃的？那可是孙少爷买回来给大风的啊。

    但是房老爷子都已经开口了，管家也不敢说不。

    他匆匆去了副宅。

    在之前曾经关过了苏萌和华心月的那一间屋子里，房宁玦正把狗绳解开，准备带大风出去遛弯。

    “孙少爷，”管家瞥了一眼一角的两只空点心盒，说道：“老爷说送两盒点心过去给他尝尝。”

    他是知道房宁玦每次去有清味茶馆都会买好多盒点心回来的，其实不止是给大风吃的肉松点心，还有房宁玦自己吃的其它口味。

    