一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那林雨儿是在这个时候，眼神有些复杂的，看了一眼，那倒地的五号来，随后也是叹了一口气。

    原本是好好的，就是救出以前，是被抓的特工来，但是在这个时候，居然是出了这样的事情来，还真的，就是有些让人是措手不及的。

    只不过，眼下，这个家伙，还好是被人揪出来就是了，否则的话，就是麻烦大了。

    那林雨儿此刻，就是微微的叹了一口气来，在之后，就是朝着那一旁的特工们，是缓缓的走了过去。

    “接下来，你们需要昏迷一段时间，所以由我将你们打晕，没有问题吧？”

    那林雨儿，此刻是看了一眼，那面前的这些人来，之后，就是开口说道。

    这些人是在这个时候，听着这话，顿时也就是愣了一下来。

    随后，是看看那面前的林雨儿，那眼神之中，是有着一些奇怪的意思，是在眼神之中，是开始酝酿起来。

    “你说什么？你要将我们，是给打晕？”

    那一旁的几个人，是在这个时候，都是被这话，是给吓了一跳来，随后也就是看看，那一旁的林雨儿，然后是有些吃惊的说道。

    他们是在这个时候，就是有些不明白，对方是在个时候，是说的什么意思。

    这个是一个什么意思？自己这些人是好好的，而且，自己这边的人，绝对的，就是没有问题的。

    这一点，完全就是没有问题的。

    但是现在，对方居然是要打晕自己。

    怎么，这是连自己这些人，都是不愿意相信了不成？

    一想到这里，众人们是在这个时候，就是看看，那一旁的几个人来，随后也就是有些警惕起来。

    那林雨儿此刻，却是懒的与这些人多说什么了。

    这个事情，是与那恒彦林一起商量的。

    特别是，在这个时候，又是出了这么一个叛徒的事情来，她是感觉，就这个事情，还真的，就是十分的有必要的。

    所以是在这个时候，是看看，那面前的这些人来，在之后，就是直接开口说道。

    “没错，若是有人不愿意的话，那么现在立刻，我不强求什么，另外，时间不多了，你们要是想要走，那就是尽快决定，我没有那么多的时间。”

    那林雨儿是在这个时候，就是有些不耐的，是摆了摆手来，然后是开口说了一句。

    就这些人，是在这个时候，做的事情，她也是不想要多说什么了。

    在这个时候，这些人要是在不愿意的话，那么是在之后，怕也就是会有一些麻烦了。

    所以是在这个时候，是看着这些人，她也是懒的多说什么了。

    反正这些人，要是感觉，自己是不愿意如此的话，林雨儿也是不会多说什么了。

    这些家伙，也是不看看，自己是千辛万苦的，就是将这些人是给救出来，自己是会对这些人不利不成？

    若真是这样的话，这些人也是不要想那么多了。

    自己是在之前的时候，直接是拿着枪支，对着这些人扫射一下，这些人就是不要想有，是谁能够活的下来的。

    那一旁的众人们，是在这个时候，微微的一想，随后也是想通了这个事情来。

    对方说的，还是没有错误的。

    就这个事情来说，对方若是原意的话，确实是不需要做那么多的。

    在之前的时候，摆明了，就是可以直接弄死她们来的。

    所以是在这个时候，想通了这些事情来，一群人是在之后，也就是点了点头来。

    “行吧，那我们就是交代给你了。”

    那一个特工，是想了想之后，就是点头说了一句。

    对方都已经是把自己，从那个地方里面，是给救出来了，还有什么，是能够不相信的。

    现在，他们要是不愿意相信那林雨儿的话，到时候，是倒霉的，那绝对的，就是他们了。

    所以是在这个时候，是怎么看，还是相信一下对方，才是比较好的。

    想到这里，一群人是在之后，就是直接走过来，然后是背对着那林雨儿来，任由对方，是在这个时候，是将自己给打晕过去。

    那其余的，原本还是有一些犹豫的人。

    此刻，是见着那一旁的几个人，都是纷纷的，是出手，将那面前的这些人，是任由对方打晕过去。

    想了想之后，也是上前来。

    距离他们，是被抓进去，也已经是有了一段的时间了。

    在这个时候，他们是刚刚出来，怕是到时候，自己一个人离开，可是有一些不大可能的。

    那枚国的手中，可都是有了自己的信息了。

    就这样的情况下，他们是想想看，都是知道，自己应该是怎么做才好的。

    与其是自己乱来，倒不如，就是相信一下对方来，这样才是会比较的好一些。

    而且，相信了对方，可不是代表，自己就是会有危险的。

    一群人是上前来，只是片刻之后，就是纷纷的，是被打晕在地。

    那林雨儿，是在之后，检查了一下，在之后，就是点了点头来。

    这些人，确实是全部，就是被自己，是给打晕过去了。

    那恒彦林是在这个时候，也是上前来，然后是将这些人，全部都是绑在了一起。

    在之后，就是抓住那林雨儿，然后是在抓住这些人来，随后也就是直接，是将这些人，全部都是给抓起来，朝着那黑漆漆的海面上，是开始飞去。

    一群人是离开没有多久，就是有着一辆辆的警察，是在这个时候，就是直接，将这边是团团的包围了起来。

    随后是无数的人，是直接冲了下来，然后是拿着武器，开始四处的搜索起来。

    在之后，就是有着一些人，是在之后，穿着那黑色风衣，然后是走了下来。

    这些特工们，是在随意的看了一眼之后，那眉头就是微微的皱起来。

    “报告，那边发现了一具尸体，疑是逃跑的人员之一。”

    几个人是下来没有多久，立刻就是有人跑过来，然后是报告了一声来。

    听着这些话语，那一旁的几个人，是连忙就是跑了过去。

    在之后，就是看看，那面前的这些人，随后，也就是将那尸体，是仔细的辨认了一下，随后是那脸色，就是难看无比起来。

    “该死的，对方是发现了这个钉子了，这样的话，对方是跑到哪里去，我们可是难找了！”

    那其中一个人，是看了一眼，那地上的尸体之后，随后是那脸色，就是难看无比起来。

    这个钉子，原本可是，他们这些人，是找到那一些人的工具的。

    但是现在好了，这个家伙，居然是被杀死了，那么就是代表，对方是发现了，这个钉子的事情了。

    而且，最为的重要的，是那里面，是有两个家伙，就是在之前的时候，是将他们给戏耍的团团转的家伙。

    就是这个家伙，可是他们，极为的想要抓住的人。

    原本是发现了，这两家伙，是将那里面的人，是给救出来了，他们还没有一点的愤怒，有的还是满满的，都是那高兴的心情。

    毕竟，这些人是一来的话，到时候也就是可以，是将这些人，是给抓起来了。

    有了钉子在那里面，任由这个家伙，是怎么会跑，怎么诡异，但是到时候，也依旧是能够抓住的。

    但是现在，这个家伙，都已经是死了，想要抓住这个家伙，可就是有些难度了。

    一想到这里，这些人的脸色，自然是难看无比起来了。