    按照叶如歌的意思，艾米很快就找来一家非常有知名度的传媒。

    叶如歌采用记者问答的模式和对方录了一短视频，然后通告这家平台传到网上去。

    很快，她这个澄清的短视频就在在网上疯传。

    因为她在视频里不只是否认了和霍彦西的绯闻关系，还主动曝出自己早就结婚生子，她和霍彦西只是单纯的合作关系，没有任何私情。

    并且她在视频的最后说了要追究造谣者的责任，她已经找好律师。

    吃瓜群众都非常惊讶，没想到她早就不是单身了。

    还有网友半是嘲讽半是同情霍彦西，没想到有一天，情场老手霍家大少也有追求不到的女人。

    ……

    总裁办公室里，霍彦西正看着平板电脑上播放的视频，正是伊莎贝拉澄清和他的绯闻视频。

    他盯着视频中的女人，听到她说她已经结婚还有孩子时，双眉深深拧起。

    明知道她说的没错，她和他确实没有私情，不过是狗仔捕风捉影的造谣，可心里怎么感觉很堵呢？

    他突然很想知道，她的丈夫是谁？

    “顾斯年！”他蓦地把人喊进来。

    顾斯年走进来，看到他脸色阴沉，想必是为了那些绯闻。

    只是以前那些狗仔媒体报道他和其他女人的绯闻时，他从没在意过啊。

    “霍总，您有什么吩咐？”顾斯年问。

    “伊莎贝拉的个人资料里为什么没有标注已婚？”霍彦西冷着脸问。

    顾斯年没想到他会问这样的问题：“这个……应该不影响霍氏请她当设计师吧？”

    霍彦西绷着脸，只是神色比刚才冷了几分：“你给我去查她的老公是谁？”他倏然下达命令。

    “啊？”顾斯年还是第一次接到那么荒谬的任务，查人家的老公？

    这……难不成霍总当真看上那个伊莎贝拉？不会是想抢……人妻吧？

    “霍总，这不太好吧？您知道她的老公是谁又怎么样？她又不会离婚和您在一起。”他看得出来伊莎贝拉对自家boos不感兴趣。

    这话让霍彦西脸色更难看了：“让你查就去查，废什么话？”

    顾斯年也是在叶如歌离开那么久后，第一次见他对一个女人这么上心，劝不了只能听命去办事了。

    “我这就去查。”他转身要出去。

    只是他走到门口的时候，霍彦西倏然出声喊住他：“等等。”

    顾斯年脚步顿住，不解的回头：“您还有什么吩咐吗？”

    霍彦西薄唇紧抿，静默了好一会后才出声：“算了，你不要去查了。”

    就如顾斯年所说，查到是谁又怎么样？

    难不成他还希望伊莎贝拉离婚？

    刚才那一瞬间，他非常强烈的想知道，能和她结婚的男人到底是怎么样的？

    现在回过神来觉得自己很奇怪，他为什么要去了解那些？

    这个伊莎贝拉什么时候对他的影响那么大了？

    顾斯年觉得boss最近很是反复不常。

    霍彦西随即给他下达另一个任务：“今天发布绯闻报道的那家媒体，你让它给我彻底关门大吉，还有偷拍的狗仔……”他顿了顿，眯起的鹰眸里一片冷戾：“我要他在这个行业彻底消失。”

    顾斯年一怔，他要算账？

    他以前从来没和那些报道他八卦的媒体记者算过账……

