    不说幽州又将再次燃起的烽火，这边的糜贞回到家中，把马强的话带给了两个兄长。

    “税务也可以带兵？”糜芳有些不敢相信的看向糜竺，希望自己的兄长能告诉自己其中的玄机。

    糜竺闭目思索了一番，最后长吐口气道“明公要收工商税，又不愿意侵扰百姓，那就是要收那些大商贾和豪强的税。

    可这些人，都是有钱有势，甚至随时可以招募兵马相抗，你要是没有兵马在手，恐怕连账本都看不到，总不能让一个税监局天天调动当地驻军吧？”

    “那我还能带兵喽？太好了！明公英明啊！！”糜芳高兴的手舞足蹈，都快大跳起来了。

    和兴高采烈的糜芳不同，糜竺却是面色阴沉，他背着手不断的走来走去，看的糜芳和糜贞都不解为何兄长如此担忧。

    “兄长，你不是说税监局是个好地方么，怎么现在却这个脸色？”糜芳忍不住了，开口问道。

    “我本以为明公虽立税监局，却也会徐徐而行，逐渐将营业税推行下去，但现在既然准备让税监局下设兵马，可见明公是准备短时间内快速推行税改。

    俗话说刚则易折，这样一来，你，或者说我们糜家必然会得罪天下所有豪强权贵，我是在为此担忧啊。”

    收税就是抢钱，糜芳自然明白会得罪人的道理，他抓了抓头说道“那我不去了？”

    “不行！”

    “不可！！”

    糜竺和糜贞一同喊道，兄妹对视了一眼，糜竺笑问“小妹，你为何觉得不可？”

    糜贞也没有扭捏，直接说道“二哥是将军的臣子，岂能畏难而不前行呢？

    更何况，按照兄长之前说的话，将军准备营业税、财产税等改革成功后，逐渐降低人头税和田赋，此乃大利天下的事情，慢一天，百姓便会多受苦一天，我只恨不是男儿身，不能帮兄长完成税改，兄长怎么还能推辞呢？”

    糜竺抚须点头赞许的说道“小妹深明大义，不错！”

    糜芳见糜竺称赞糜贞，继续问道“可兄长不是说这样会害了我们糜家么？”

    “福兮祸兮，如果将军是个薄恩寡义的君主，我的确担心有一天我们糜家会被当成替罪羔羊丢出去给那些豪强们出气。

    但将军却是一个重情重义之人，这么多年，除了两位夫人外，他从未染指她人，为的就是让两位夫人诞下长子，以报答昔日大松村众人对其的恩情。

    因此，子方你在税监局，虽然会招人嫉恨，但你受到的委屈越多，日后将军的恩典也会越大。”

    糜芳似懂非懂的点了点头，既然大哥和小妹都说没事，那就没事吧，只要能带兵就行。

    糜竺看着二弟和小妹离开书房，他关上门继续思索了起来。

    虽然在弟妹面前，他表示相信马强的人品，但历史证明，当年在沛县最讲义气的刘邦，当了皇帝后，也会为了权势和天下安危对昔日的兄弟拔出利刃。

    “我们糜家和将军之间的关系，还是淡了些...”

    糜竺其实为了加强和马强的关系，已经纳了一个出身红星营的小妾，倒不是他不想找大松村的人，而是大松村人太少，根本找不到合适的。

    糜竺一边思索着，一边开始翻阅批改文件，这时，管家轻轻敲门说道“家主，将军府派人送来了喜帖。”

    “喜帖？”

    糜竺打开门接过喜帖一看，见是马强准备纳貂蝉为三夫人，邀糜竺前往将军府喝喜酒的帖子。

    按道理说，纳妾是可以不操办的，但貂蝉毕竟是除了青橙姐妹外第一个被马强纳入后院的女人，而且青橙姐妹也想借此机会对外表示吕氏并无霸占将军府后院的想法。

    从内心出发，青橙自然是不愿意马强再有别的女人的，但就和在青州的吕安经常发来的电报中说的那样，马氏族人太少，必须尽快开枝散叶，马强为了她已经坚持了这么多年，不应该再进行阻碍，反而应该主动帮马强扩充后院，以此稳定自己在马强心中的地位，毕竟，妒忌乃七出之五也。

    要是马强知道自己的老丈人居然这样为自己着想，一定会激动的帮自己的好丈人多找几个丈母娘。

    糜竺将帖子放在书桌上，然后拿出自己的日历翻看那天自己的工作安排，就在他翻阅的时候，糜贞带着侍女端着一盏鸡汤进来说道“兄长，你快尝尝，这是我学着熬的十全大补鸡汤，二哥喝了直说好喝，让我拿给你试试呢。”

    说着，糜贞将鸡汤放在桌上，然后看到摆在桌上的请帖，不由惊道“将军要纳貂团长了？那以后戏院还会有新戏吗？”

    “青橙两位夫人如今也在做事，将军并不喜欢把女人禁锢于后院之内，想来会有的。”

    “真好~我以后也想嫁人后出来做事，就和林芝姐姐一样。”

    糜竺突然顿了一下，然后抬头仔细打量自己的小妹，只见自己小妹长的肤如玉，眉如蛾，杏眼红唇，虽然年幼，却已能看出是个美人胚子了。

    “小妹，我问你一事，你想过再答复兄长。”

    “什么事啊？”

    “你觉得明公如何？”

    “明公少年成名，剿乱贼，平黄巾，败董卓，扶韩馥，又精通奇门科学之法，乃当世数一数二的大英雄！”糜贞说着，眼睛都亮了起来，哪个少女不怀春，马强的履历在汉末的婚恋市场上的确很有竞争力。

    “那...日后如有机会，你可愿意嫁给明公？”

    “啊呀！兄长，你胡说什么啊？就知道拿我逗趣，白给你熬汤了，我走了！”

    看着糜贞红着脸离去的倩影，糜竺抚须笑了笑，他已经心中有数，只是这样的事情，也不是他这个臣子想就能成的。

    算了，走一步看一步吧，先喝小妹熬的鸡汤，以后可就没什么机会喝了。

    糜竺打开鸡汤，只觉得有些怪味，心想这大概是什么药材吧，当他喝了第一口，只觉得一股寒流从口舌直达脑门，然后冲天而出，再猛的往下，冲向尾骨，似乎要把整个人的灵魂都挖出来一样。

    噗！！！

    死老二，怪不得要小妹把这汤送来，这是想害死兄长，篡夺家业了吧！！

