    青华方这边也是效率飞快，大概也是希望林远尽早的进入训练的状态。

    第二天，就开始给林远进行了一个全面的数据检查，青华方这边的检查设备确实是相对于省队那边先进许多。

    各种数据也是非常清晰可见，都是可以很直观的展现出来。

    而且也是特地的全面检查了一下林远全身部位有没有什么情况，比如说心肺情况，亦或者是肌肉情况。

    而胡教练、毛教练还有青华方的教练组对着林远检查出来的数据开始展开了激情的议论。

    林远的身高一直都是有些让这些教练有些头疼，这次已经也不例外，林远又长高了，已经是一米九四的身高了。

    不过也有一件好事，那就是林远的骨骼终于是闭合了，骨骼闭合就是意味着身高停止了生长。

    如果还是有继续长高的可能性的话，估计这些教练都脑海里会冒出一个索性去打篮球算了的想法。

    身体的红肌与白肌的一个比例成分，林远身上的红肌纤维较多，为白肌纤维较少。

    当时不是说林远就不适合短跑一百米这些项目了，只是相对的，而这种情况就是，无论红肌纤维还是白肌纤维，随便一个拿出来，都可以说是佼佼者。

    所以这青华方的教练组讨论其实林远未来是有可能有机会跑一百米的，毕竟林远之前也参加过二百米的比赛。

    取得了不错的一个成绩，那么既然是有前车之鉴，那基本上是可能确定林远有这个跑一百米的能力。

    当然目前还是提议把重心放在四百米这个项目上，毕竟四百米也是林远最突出的项目。

    不过让青华方教练组有点头疼的就是林远的一个反应不够快，甚至是一般。

    还查出来了林远的左部膝盖肌肉有较大程度的拉伤，还好查出来了。

    而青华方有专业的运动康复师和其他各个专业领域的人才，所以林远接下来就开始进行养伤阶段了。

    还好检查了出来，要是继续训练那么就不是半个月的周期养伤时间了。

    而这个养伤的周期至少也得翻一倍。

    不要小瞧任何一个身体上的小伤或者是大伤，如果不能进行重视的话，都会让影响接下来的训练，亦或者是更加严重的后果。

    正好这段养伤的时间里，胡教练和毛教练一起配合着青华方的教练组，参考这林远身体各烦恼的数据开始安排训练计划。

    而林远养伤也是无聊到开始看世界名著的地步了，今天在听到了自己的伤已经是并无大碍的林远，忍不住的来到了田径场。

    …………

    伤口好了以后的林远，在这些教练组和胡教练毛教练两人的讨论下制定好了计划，开始按照计划开始进行最基本的恢复训练。

    今年没有什么值得自己参加的国内比赛，而国外比赛，林远的实力又还是有些欠缺。

    所以青华方的教练组和胡教练毛教练两人一至同意了让林远进行沉淀沉淀的打算。

    不知不觉中，又是要快到了除夕夜了，林远和胡教练毛教练三人踏上回省队的飞机。

    虽然训练很重要，但是这个除夕夜还是很有必要赶回去过一下的，毕竟一年才一次的团圆机会。

    赶下飞机的林远三人看到了不远处等着自己三人的师兄许志华。

    林远也是赶紧和师兄许志华打招呼，不得不说，师兄许志华已经适应了这个省队体制的生活了。

    手腕上都开始把石英表给带起来了，这也是身份的象征了。

    回到省队，师兄许志华给林远三人安排一下住处，说出了一个惊天大消息，过一两天，师兄许志华就要结婚了。

    而之所以没有提前告诉林远三人的原因也是因为知道林远三人这几天会省队，准备过年的一些事宜。

    师兄许志华开口对着林远说道：“师弟，怎么样，要不要给我做一下伴郎，也好让你师兄沾沾光。”

    对于伴郎这个身份，林远表示自己肯定是义不容辞呀，师兄许志华结婚，自己怎么说也要给师兄许志华当一回伴郎呀。

    自然是满口答应了师兄许志华的邀请，而对于师兄许志华的后半句话，林远也知道这是师兄在说笑罢了，自己没有放在心上。

    时间就定在了一月二十八号，这也是师兄许志华特地让人给算了一个黄成吉日。

    林远看到了毛教练欲言又止，估计是也想当一回伴郎，可是看毛教练的那个样子，也是拉不下这个脸了，也就不了了之。

    这几天林远和毛教练胡教练也是帮着师兄许志华准备着这些婚礼需要准备的一些东西，而且这个自然也是需要包个大红包的。

    林远这个早就已经准备好了，林远给红包里面放了一千元，算是一笔小巨款了。

    而且这也是代表了林远对于师兄许志华那长时间以来对于自己得到照顾。

    如果没有师兄许志华在省队对自己的照顾，林远估计自己应该也没有这么快就跑出成绩。

    时间到了一月二十八号，到了师兄许志华结婚的日子，师兄选择的自然是西式婚姻。

    毕竟师兄许志华的观念也是比较欣赏的了西式婚姻，而且这几年，还是非常流行西式婚姻的。

    2007年，这几年，国人也是有一种畸形的观念，那就是只要是国外的东西，那基本上就是好东西。

    很大一部分的人都觉得国外的空气都比国内的空气好，而且这个观念还不乏在高学历的国人大幅度的出现。

    这也是之所以“海龟”这个身份比后世不知道好用多少倍的原因。

    林远找到了师兄许志华，开始换上了西服，林远看着镜子里的自己，倒是帅气逼人。

    不过一旁的师兄许志华一身西服也是一表人才，不存在林远抢了师兄许志华风头这么一说，虽然有那么一点点，但是林远表示，自己纯属不是故意的。

    毕竟自己长的帅，也怪自己咯，如果是这样的话，那么林远觉得自己无话可说。

    师兄特地租了好几辆的小轿车，带着林远等一众都是运动员的伴郎出发。

