    

    “主任，真如你说的，我被剥夺了个精光，我现在就是只剩下主治医生名头，幸好杨文锦还有点良心，还让我拿三个月的科室副主任待遇。另外，那个主任宿舍，我也得在中午之前搬出来。”

    方浩去停车场提车，直接就给刘玥打电话诉苦了。

    “这多正常的事。你别慌，先稳住。你的能耐，远不止科室主任的水平，暂时没坐诊任务了，你的空余时间就多了。月牙湾那边的私诊，我在给你联系了，中午前就会有消息。”

    “行，我等好消息。”

    方浩挂断电话，他虽然有点失望，但也没有好后悔的，因为他在体验科室主任的岗位上，可是百分百付出了。

    时间虽然不长久，但对于他的体验资历，还是颇为丰富的。更可喜的，通过这段时间的实践，他的医术能力，也有提升。

    他将车子开到宿舍门前，然后上去，却发现李荣子等在他房门前了。

    “李医生，你找我？”

    李荣子道：“主任让我来帮你搬家。我昨晚伤到腰了，重的物件，我就有心无力了。”

    我操！罗雪娟，你个贱人，你怕我赖着不走，你就派条狗来盯着我？方浩心知肚明，淡淡地说：“那就不用了，我东西不多，我自己搬就行。”

    一个半小时，方浩搬完，然后将钥匙给李荣子，他开车离开。

    “方医生，这是你的车？”

    李荣子看到方浩有一辆奔驰，她吃惊不已。

    牛什么牛！

    她的话没得到回应，甚至被方浩无视了，她脸色就拉下来，朝着方浩远去的车，啐了一口。

    ……

    方浩将东西拉到江东大学的实验室，布置和安顿。

    期间，接了吕静的一个电话，这两天他放假，之后来门诊部报到。

    喏，这个大腿又抱对了！

    他大大地松了一口气，紧紧地握了一下拳头，只要打不倒我的，都会让我更强大！

    等他调装好了电脑和打印机，看到门口出现一个穿着白色裙子的学生，顿时吃惊。

    来人，便是周佳佳。

    “你怎么找到这里的？我没告诉你啊。”

    “你开着百万款的奔驰进来，就有识货的学生拍照发到校园论坛了，恰好我舍友看到了，分享了那个校园连接，然后我就看到了呗。我一直关注着你，所以我知道你来了，就马不停蹄地过来。我来的时候没化妆，这样会不会显得很丑？”

    周佳佳自信地微笑着，打量着这个办公室，再看方浩面前的医药学书籍资料，心忖，他要常驻这里工作吗？

    方浩没关心会被发现的事，他道：“你来了正好，就不用我打电话找你了。问个问题，你去年有出国旅游吗？”

    “去年六月中旬去过，怎么啦？”

    方浩在电脑上打开一个照片，道：“这是你？”

    周佳佳大吃一惊，不可思议地看着方浩，不明白他是怎么找到的。可她灵机一动，道：“这不就是你老婆吗？你怎么会认为是我？”

    果然是你！你也没否认那是曾凌天，那真有可能是他！这个曾凌天有我家的钥匙，趁着我不在家里，他还光顾我家里，他来我家里，是和苏柔幽会吧。到我家里来绿我，真欺人太甚！看来，我只要拿到曾凌天的DNA，然后做一个亲子鉴定，正要对得上，那就一切皆明，我就知道该报复谁了……方浩心里暗松一口气，道：“我知道他，他叫曾凌天，江东市神一样的人物，你和我老婆被他征服，都心甘情愿做他的女人，难道是为了满足和刺激？”

    “你跟你老婆说的证据，就是这一张照片吗？这角度还是偷拍的，没啥信服力。若是没有肉搏的，她应该都不会承认的。”

    周佳佳赶紧将门关上，抱手在胸，专注地看着方浩，觉得这个帅气的年轻男人真的有智慧，竟然找到这样的照片。

    她又道：“你胆子真够大，竟然跟踪偷拍。这是很不道德的。可不对啊，你若是在现场，你应该冲出来了。”

    苏柔当然不会承认，不被抓奸在床，让她无法反驳，她都不会承认！方浩心知肚明，他道：“我知道的，远比你们认知的要多。佳佳，到这个地步，你不帮助我，那我们就真的没可能了。你和苏柔都被这个人玩了，但苏柔不爱我了，心里没我，而你不一样，所以我们有可能在一起。”

    “我帮你，我会被你老婆恨死，天哥也会恨我，我得不偿失。和你在一起是甜点，但和天哥在一起，才是正餐，甜点不吃就无伤大雅，正餐不吃则会饿死人。所以，打搅了！”

    周佳佳说毕，直接转身离开。

    贱人，烂货，真将曾凌天当长期饭票了？正餐？还说得如此不要脸。

    真是这个老色鬼的话，我让他生不如死，让你们这些靠他生活的寄生虫都将遗臭！

    真以为玩了别人的老婆，玩了别人的女儿，就能心安理得，不会被惩罚，那这个社会还要什么公德良序！

    我方浩不是什么正道卫士，但你玩了我的老婆，我不弄死你，我就枉为人子！

    方浩心里暗涌奔腾，脸色却非常平静。

    电话响起，是刘玥打来的，让他准备一下，下午两点半来接她，然后一起去月牙湾。

    方浩自然不会拒绝，这种私诊的机会，赚到的灰色收入，可是相当不菲的。

    咚咚。

    外面有人敲门，周佳佳去而复返。

    “方浩，我想了想，你给我点甜头，我就冒险帮你。”

    你当我傻啊……方浩摇头，冷淡地道：“你帮我？你能为我做什么？我只要将你的照片发到校园论坛上，你瞬间就会更出名。所以，你现在应该是求我，拿出等价的东西，收买我手上的这张照片。”

    “你……”

    周佳佳闻言，脸上的神情变化非常精彩，从进门的满脸春光，充满自得，到现在凝霜般煞白，她才想起苏柔的话，说方浩很聪明，不好惹，让她不要试图靠近勾引，不然，会被方浩生吞活剥。

    她自信好胜，觉得她这么漂亮，比苏柔还年轻，你苏柔都能拿下方浩，她也可以。

    嫉妒，让她丧失了理智，自降身份靠近方浩，几乎是没有底线勾引方浩。

    女追男隔层纱的情形没出现，反而成为猎物主动送到猎人枪口下，又成了飞蛾扑火，自取灭亡。

    这才发现面前的方浩，陌生而可怕。

    不，曾凌天更可怕！

    她瞬间冷静下来，道：“你敢曝光，你就别想在江东市混了！”

