    

    朱立诚一路上都在思考黄梅雨这样做的用意，可是想来想去，也想不出个所以然来，后来不得不强迫自己放下这个问题，集中注意力开车。在这高速公路上，要是出个什么事的话，可不是闹着玩的。

    朱立诚车开到泯州的时候，手机响了起来，他拿起来一看是孟怀远的号码，于是把车速放慢，摁下了接听键。

    听了孟怀远的话以后，朱立诚终于确定了刚才的猜想，李贺天确实是在调虎离山，但这样做又有何用意呢，难道就是为了和情人一会，那样的话，岂不是有点太过夸张了。

    孟怀远在电话里告诉朱立诚，刚才他和刑大的人联系了一下，他们才发现谢雨夏不见了，至于什么时候不见的，去了哪儿，一概不知。

    朱立诚听了这话以后，直接有骂娘的冲动，这些家伙怎么能在关键时刻掉链子呢，不过转念一想，大家都不容易，长年累月的盯着一个人，平时一点异常的表现都没有，现在猛地一下子给你来个金蝉脱壳，也确实有点防不胜防。

    朱立诚把车开进了前面的服务区，他需要思考一下，当下应该怎么办。这事显然需要他出手了，刑大的人肯定不会主动把这消息汇报给李亮，孟怀远也不好去反映，那样的话，刑大的人该如何看待他。

    想到这以后，朱立诚拨打了李亮的电话，电话接通以后，把这边的情况简单地向他作了一个汇报。

    李亮听后，想了一会以后说，他马上就去处理这事，让朱立诚暂时不要向李志浩汇报。

    朱立诚连忙说道：“李书记，我就是通过其他途径了解到了一些情况，想着可能会对你有用，所以才像你做个汇报。至于说，老板那里，你放心，放假休息，我可不敢去轻易打扰他。”

    李亮焉能听不懂朱立诚话中的意思，连说了几声，小朱不错，小朱不错。

    朱立诚笑着道了再见以后，挂了电话，立即把车重新启动，迅速地向泾都的方向驶去。

    刚下高速，他的电话又响了起来，仍是孟怀远的。他告诉朱立诚李亮正在召集他们田塘派出所和刑大的人开会，他让副所长先过去了，也不知道会有什么安排。他正在往泾都赶，估计再有一个多小时，就可以到了。

    挂断电话以后，朱立诚反而淡定了，这事现在应该和他没有多大关系了，毕竟抓人之类的是公安局的工作，他也插不上手。朱立诚把车开到宿舍以后，直接上了床。一大早就起床了，然后去月明湖游玩，吃完午饭以后，就驾车往回赶，一点休息的时间都没有，倒到床上，才顿觉浑身累散了架。

    朱立诚一觉睡醒的时候，已经傍晚了，想了想，还是决定去田塘，他心里还是放心不下，担心那边会不会出什么乱子。刚准备下楼，突然传来了急促的敲门声，打开门一看，见是孟怀远。

    进门以后，朱立诚随即问起了现在的情况。

    孟怀远说，这次李亮是真的光火了，不光狠狠地批评了刑大的人，而且连田塘派出所也吃了批评。李亮的意思是说，派出所感觉到会出事，为什么没有及时向他汇报，之前他就强调过李贺天的事情，由他直接负责。孟怀远听了他的话以后，心里虽有不同意见，但也不至于傻到去把他说出来。现在出现了意外，作为一局之长的李亮发两句牢骚，也是可以理解的。

    李亮随即布置了当下的工作，田塘镇派出所的重点还是盯住黄梅雨，至于谢雨夏仍由刑大的人负责。

    鉴于之前的情况，李贺天躲在常泽市的可能性还是很大的，所以李亮要求刑大的两位副大队长分别带一个小组，立即赶往常泽，用他的话说，就是挖地三尺也要把李贺天和谢雨夏找出来。

    说到这以后，朱立诚和孟怀远对望了一眼，两人都知道李亮的这话更多的是气愤之语。

    试想一下，常泽一个地级市，范围有多大，李贺天要是成心往哪儿一猫，你到哪儿找去，不过从中倒是可以看出李亮抓住李贺天的决心。

    朱立诚紧接着又详细询问了孟怀远去徐城的情况，孟怀远就把前后的经过详细地说了出来。

    两人经过仔细推敲认定，黄梅雨应该是李贺天故意布的迷阵，目的就是想吸引警方的注意，从而便于他去和谢雨夏联系。这样一想的话，就有一个问题解不开了，李贺天为什么冒这么大的风险去见谢雨夏呢？如果单独从男女情方面来说的话，显然是解释不通的。

    两人想了许久也没有想通其中的关节，现在李贺天无疑已经和谢雨夏见上面了，再来想这个问题，也没有太大的意义。

    朱立诚头脑里猛地冒出一个想法，他对孟怀远说：“会不会是这样，李贺天约这两个情人并不是真的想和她们见面、约会，只不过想通过她们，看一看警方的反应。毕竟他的事情，已经过去将近两年了，一般人认为应该没什么事情了，所以借机试探一下，说不定，他准备抛头露面了。”

    孟怀远听了朱立诚的话后，点了点头，应该说这个推理也有一定的依据，李贺天的案子一直办得非常隐蔽，知道的人加起来，不会超过五个，那些负责跟踪的民警都不知道具体的情况。李贺天就是想打探消息，也无从下手，不排除用此计策，来看一看公安部门的表现。

    “幸亏我们在徐城的时候，没有对黄梅雨采取措施，说不定当时不远处就有李贺天的眼线。”孟怀远庆幸地说，“我们跟着她离开的时候，让先前去的两位同志还留守在那，连房间都没退，应该不会露出马脚。”

    朱立诚听后点了点头，点上一支烟说道：“我们倒愿意看到刚才分析的那种情况，李贺天见这边并没有什么动静，他不光顺利见到了谢雨夏，而且黄梅雨这边也风平浪静。他说不定会乐观地以为，应该没什么大事了，那可是我们最希望看到的结果。现在，我担心的是去常泽的人，会不会大张旗鼓的寻找他们两人，要是那样的话，可能就会打草惊蛇了。”

    “你这个担心是多余的。”孟怀远喷出了一口浓烟后说，“分工时，李局对此有严格要求，任何人不得暴露自己的身份，也不要和常泽的警方联系，这样安排就是为了防止打草惊蛇。”

    朱立诚听后，露出了一个歉意的微笑，然后说道：“我也是太多虑了，李书记可是这方面的行家里手，幸亏没有传到他耳朵里面去，要不然的话，让我情何以堪呀！”

    “呵呵，你也不要故意太谦虚，你刚才的那个李贺天故意试探我们警方的想法就很有创意，我们一直以为谢雨夏的身上一定藏在什么东西，李贺天急于想得到，这也是李局大光其火的原因。现在经你这么一说，倒也不一定，看来我得找个时间向老大作个汇报。”孟怀远笑着说。

    看那架势还有点不好意思，主意毕竟是朱立诚出的，他去李亮那汇报的时候，自然说是他自己想到的。朱立诚见后，也不点破，只是微微笑了笑。兄弟之间，这点小事，自然不需要弄个谢谢还是什么的，那样，显得见外了。

    孟怀远本来准备两人一起出去吃点的，后来，后来听说朱立诚准备回田塘镇，也就没有多加挽留。自从刘坤出事以后，袁长泰他们一伙，收敛了许多，基本不怎么问事，尤其是樊文章好像做了什么亏心事似的，整天待在自己的办公室里，没什么事，基本不见他的人影。

    朱立诚对他们也没有太大的期望，只要不惹事就行，至于说做不做事，那倒是次要的。

    朱立诚在回田塘的路上就和魏强联系了一下，得知他也没吃饭呢，于是就约好，一起去吃点。到了镇政府的时候，见魏强正在传达室里等他呢，于是轻摁了两下喇叭，魏强立即跑了出来。看门的老头，也紧跟在魏强后面走了出来，想朱立诚打了个招呼，那意思是我正在认真值班呢！

    魏强上车以后，对朱立诚说，他打过电话去幸运楼，还约了曹明和孙运喜。朱立诚听后，很诧异地说：“曹镇长，也在镇上吗？”

    “是的，书记，曹镇长这个假期没有回去，他说好像媳妇带着孩子出去旅游了。”魏强解释道。

    朱立诚听后点了点头，看来曹明也是准备下来大干一番的，这倒也是，他在县委办相当于打杂可有年头了，现在有这样的机会，怎么着也得好好努力一番。要不然别说对不起自己，就是面对举荐他的柴庆奎，也交代不过去。“魏强，对了，把周部长也叫上吧，好长时间没聚一聚了。”

    魏强笑着说道：“书记，我刚才已经打过电话给周部长了，他和嫂子去应天检查去了，明天才能回来。不过他说，顾教授已经说了，嫂子的病已无大碍了，只不过等个报告单而已。”        

