    “。。。可以确定吗？”

    利马有些好奇的看着双眼闪动着璀璨光芒的安迪，她明显的感到自己小男人情绪微微有点激动，不，确切的说是有点亢奋。

    这还是她第一次看到这种神情状态的安迪，完全有别于趴在自己身上那种兴奋，更多的是智慧的光芒，神采飞扬。

    “老板，继前几天，汇丰银行宣布北美住房贷款按揭业务遭受巨额损失，减少108亿美元相关资产后，佛罗里达州的一家叫新绿洲房产贷款公司宣布破产，就在刚刚不久，老板，第一块多米诺骨牌已经倒下了。。。”

    安迪握着手机的手背上有青筋出现，眼中的散发着炙热的光芒，从躺椅上站起来，没有理会利马的好奇表情，低着头慢慢在泳池边上来回踱着步，声音有点清冷的说道：“还有什么消息？”

    “有消息传出美联储将在未来几天进行第17次加息。。。

    美国全国房地产商协会3月25日公布的数据显示，今年2-3月美国现房销售降低到2003年以来最低点，市场上没有卖出的现房达到420万栋，创下了15年来的最高值。。。

    莱曼兄弟公司最近发布的一份报告显示，美国全国有大约220万人将因为无力还贷失去住房。。。

     2月份发出盈利预警的美国新世纪金融公司4月份将面临来自华尔街174亿美元的债务到期日，具可靠消息，它们根本无力偿还，有百分九十五以上的可能，债务合约到期日就是它们的申请破产保护的时间。”

    安迪气息稍微平缓了下，声音越发清俐，“一年半，美联储加息了16次，再次加息，无疑是戳破泡沫的最后一刀，房价不断下跌，利息增高的时候，只会让越来越多的抵押贷款者不堪重负！”

    “是的，老板，次级抵押贷款市场已经开始崩溃，两个月的时间已经跌去40%，我们的CDS和CDO已经开始赚钱了，不过三大评级机构并没有降低低级贷款债券即CDS的评级，只要房地美和房利美两房公司不举白旗，我们还有一场博杀。”

    “这些该死的吸血鬼，标普的人都应该上绞刑架，到了这种地步，这种垃圾债券还保持3A级评级，他们都应该下地狱！”安迪表情有点狰狞，气急败坏的大声咒骂道，让已经用浴巾把自己完美躯体包裹起来的利马不由皱眉侧目。

    她还是第一次看到安迪那种英俊的脸上露出如此让人心惊的狰狞，完全就是一副择人而噬的表情。也让利马第一次感觉到安迪不仅仅只有在自己面前的那副阳光和煦的样子。

    “亲爱的，你怎么了？”利马有点担心的上去挽住安迪的胳膊，用极低的声音询问道，满脸的关切。

    安迪捂住话筒，变脸般露出一个迷人的微笑，小声说道：“我没事，别担心，亲爱的，去拿瓶红酒，一会儿我们喝一杯，乖。。。”

    安迪说完，便松开手，继续听电话，转身间，脸色变得冷厉起来，“既然死不认输，那么我就给他们加一把火，烧死他们！”

    利马目露担忧的看着安迪挺拔的背影，虽然没有看到安迪转身后的表情，不过那透露着丝丝寒气的话语，让她有种不寒而栗的感觉。

    “老板，你打算怎么做？”

    “呵呵，把智囊团这段时间收集的材料，数据，以及拍摄的人去镂空的空置房屋，各大城市的违约数据统统整理好，送到《纽约观察家》和《新闻周刊》两家报社，我要让每个民众都清楚的看到美国的房地产泡沫是如何破裂的，美联储不想戳破，担心引起恐慌，那么由媒体们来做。

    正好可以增加我名下报纸的销量，我会让日报社的人追踪这件事所有能够牵扯的大人物，只要敢胡说欺瞒民众，我会把他们钉在耻辱架上，为我四月一号上市的日报《世界观察者》打响第一枪！”

    安迪森冷的话语让电话那头的阿尔维特列沉默不语，说实话，人家三大评级机构不降低评级也说的过去，老板这么生气激动，那是因为他在做空CDS，所以说，大家也只不过是一路货色，都是从自己的利益出发。

    安迪挂断阿尔的电话，分别给乔恩米查姆和皮特卡普兰打去了电话，乔恩对此并不意外，因为《新闻周刊》这一期本来就要做一个美国房地产泡沫的专题报道，听说老板会送来一些专业的内部资料和数据，这让他十分的高兴，做深度报道，这本来就是《新闻周刊》的看家本领。

    至于《观察家》，本就有这个专题，但之前被安迪给压下了，现在报道自然是没有问题，只不过皮特卡普兰有点郁闷，他们的地产专栏编辑们明明很早就做出了专业的分析，但直到现在才见报，已经有多家媒体做过这个专题报道了，现在要考虑的不是时效XING，而是说服力了，还好，老板说要送来一些专业内部资料供他们参考。

    看了下时间，又给伊凡娜打了过去，毕竟这种时候，作为地产集团的执行副总裁的压力会很大，而且cp集团还是她的家族产业，地产泡沫破裂，对于她们集团的打击也不会太小。

    电话没响几声就被接起，不过不是伊凡娜，而是她的秘书，安迪得知伊凡娜还在开会，会议已经进行了三个多小时，照这个节奏，很有可能还会继续开一段时间，按时下班是别想了，从她的秘书嘴里得知，这段时间伊凡娜8点上班，一直工作晚上11点多才会下班，回家还带着许多文件。

    挂断电话，安迪轻叹一声，虽然有点心疼，很是挂念，但他十分了解伊凡娜，即使自己劝说，也起不到什么效果，职场女强人并不是嘴上说说而已，她工作起来真的是很拼命。

    正皱眉思考的时候，利马穿着粉红的吊带衫和一条粉红短裤，拿着一瓶红酒，两个酒杯快步走了过来。

    “亲爱的，到底发生了什么事情，你刚才的表情可真吓人。”利马把红酒和酒杯放到桌上，走到安迪身边，挽住他的胳膊，柔声关切的问道。

    “呵呵，真没什么，关于投资的事情，美国地产泡沫破裂了，未来一段时间，无论是美国的房地产，还是美国经济都会受到严重打击，甚至会席卷全球。”

    “啊！不会吧，美国的房价不是一直都很高吗？怎么会这样，那我买的房子是不是会贬值？”利马大惊失色的追问道。

    安迪苦笑不得的张了张嘴，最后无奈的笑着捏了捏她高挺的琼鼻，笑道：“你那栋房子才几个钱？”

    “哼！那也是我努力多年才买下的，600多万呢！”

    安迪看着利马表情十分不爽的反驳道，脸上还带着一丝担忧，就宽慰道：“曼哈顿地区，长岛地区的房子开始时或许会受到一些影响，但是长期来看，价值依然会上涨，不会贬值的，放心吧。”

    “那就好，那就好。。。等等，你说长期，难道这次的地产下跌会很长时间？”利马似乎是抓到了关键点，好奇的问道。

    “凛冬将至，美国的房地产，美国经济乃至全球经济都将无一幸免！不过，对你来说没什么关系，你只要美美的，开心过好每一天就可以了。。。”

    安迪一边倒酒，一边微眯双眼沉声说着，递给她一杯红酒，看到目露担忧的利马，伸出手摸了摸她俏丽的脸蛋宠溺的说道。