    没来历，没背景，没根基。

    说明什么？

    说明，这货好忽悠！

    洛风笑意盈盈，不卑不亢，诸多好话不要钱的往外面倒。

    千灵妖王虽有几分心思，哪里见过这场面。

    所谓的矜持，不过是面对同等级的生灵而言。

    一尊仙人时不时给予肯定，赞扬。

    就像学生时代，老师时常点名表扬，明面不说什么，但是心中早就乐开了花。

    千灵妖王，作为修士，道心不坚，不然也不会，以元神之身执掌千灵岛。

    作为妖族，狡诈不足，不然也不会只执掌千灵岛。

    几日不到，就跟洛风称兄道弟起来，喜色皆行于色。

    对此，洛风暗叹一声，当真是淳朴的洪荒妖怪。

    若是全洪荒的修士，都像千灵妖王一般，该有多好。

    ……

    千灵弱是有点弱，但是截教弟子是真的。

    三千年前有幸听闻教主讲道，从此开启灵智。

    虽然为被收入外门，但也以截教门人自称，在蓬莱岛上也有三四好友。

    接着千灵这条线，洛风也与几位截教修士混了一个脸熟。

    可惜，一位有名有姓的截教仙人都没有。

    四大亲传，随侍七仙皆在蓬莱岛碧游宫中，千灵妖王区区记名，不敢将洛风引向，圣人道场。

    洛风自己也不敢擅自前往，将自己暴露在圣人眼皮子底下。

    至于外门的金仙，天仙，大多数寻山开辟洞府，占岛化作道场。

    例如外门大弟子，据说已经证得大罗道果的赵公明，在洪荒大陆的于峨嵋山罗浮洞修行。

    像三霄娘娘之流，都是修道有成的金仙，搬出蓬莱岛，另辟洞府，在三仙岛三仙洞潜修。

    千灵一尊元神，岂能与这等大仙有交情。

    一年半载下来，认识不过地仙，天仙之流，其中地位最高，修为最强，则是一位天仙级数的外门弟子箕水豹。

    见状，洛风知晓是自己离开的时候了。

    能认识的截教弟子，都认识了，算得上，混一个脸熟。

    再待下去，千灵妖王就真要把自己拉进截教，做一名优秀的截教弟子。日后不是真灵上封神榜，就是去西方吃斋念佛。

    这赔本的买卖，绝对不能干。

    虽然截教门人讲义气，但是义气也干不过四尊教主级的圣人。

    千灵岛，千灵洞

    洛风打了一个道揖：“叨扰多日，多谢道兄款待，只是贫道还有要务在身，还需前往洪荒大陆一趟。”

    千灵妖王依依不舍道：“道兄不多留几年，三百年后，我外门大师兄赵公明大仙，就要归来。”

    “他对我等弟子，颇为照顾，届时我引荐一番，以道兄的资质定然能入外门。”

    洛风摇摇头道：“贫道也是心慕大教，恨不得生是截教仙，死是截教鬼，只可惜无缘啊！”

    “待贫道事了，再来叨扰道友。”

    千灵妖王叹息一口气道：“既然道友执意如此，贫道也不阻拦，只是洪荒大陆不同海外逍遥啊！”

    “有人王管辖束手束脚，不好做事。我截教门人有些贪图富贵，前往大商任职，也是抱怨规矩颇多啊。”

    洛风微微一笑道：“贫道自然省得，道友放心，就是不知现如今大商是哪位人王临朝。”

    千灵妖王沉吟一会儿道：“三千年之前，应是帝武乙执掌那人间王朝，统御人族也有五千余载了。”

    “如今三千年已过，历代人王，向来不得万岁，想来应是帝武乙之子，帝文丁登基为王吧。”

    洛风若有所思地点点头，帝武乙，帝文丁，帝乙，帝辛。

    四代祖父子传承，殷商六十四万年气运传承，快到头了。

    “童儿，来。”

    洛风轻喝一声，远处的谨心道童，瞬间化作一条银白线，盘绕手腕。

    光影悠悠，空间荡起涟漪，光华流转。

    洛风看见种种空间秩序法则，出现在眼前，构建节点，截取虚空地点，跨越亿万万里山河海域，将人前往殷商之地。

    “咦，这是空间……”

    话音刚落，洛风就被光柱带走，跨越虚空。

    徒留千灵妖王留在原地，一头雾水，空间？空间什么……

    总不可能是顿悟空间法则吧，这玩意，天仙都弄不清楚。

    空间传送阵，间隔亿万万山河，速度极为玄妙，洛风伸出其中宛若乘坐动车。

    一点光辉穿越虚空，利用空间重叠，不断跳动。

    凝望包裹自己的空间法则，在光辉照耀下，洛风如痴如醉。

    他其实也会简单的空间法术，例如初级藏纳术，可以开辟个小空间，当储蓄仓库使用。

    但是初级藏纳术有一个特点，就是要有凭借，可是傀儡，或是衣袍，或者是血肉气脉……

    而空间传送阵，直接利用虚空，毫无障碍，赤裸裸将上一级的空间运算程序暴露在洛风面前。

    这无疑是仓鼠进了米库一样！

    洛风洋溢着幸福，满足，充实的笑容，收获了许多。

    简而言之，就是，他悟了！

    初级藏纳术升级为中级藏纳术。

    ……

    不知过了不多，可能是一瞬间，也可能是几个时辰。

    洛风耳畔传来一声甜美的声音：“尊敬的修士，欢迎乘坐本次传送法阵，前方为殷商起点城，请您做好准备，勿要卷入空间乱流。”

    “若非签订生死赔偿协议，昆仑山虚空宗拒不赔偿！”

    洛风缓缓退出，玄之又玄的领悟状态。

    他已经领悟出升华的法理，只是沉迷于哪种心境而已。

    就好像明知是梦中，即将醒来，却不愿离开，又好似传闻中的贤者时间，极为空灵。

    光明投入，虚空洞开。

    洛风一脚踏出，映入眼帘是一座巍峨辉煌的黑铁大城，高达数千丈。

    城中上有青铜甲卫士巡逻往来，各个气血宛若蛟龙，气势丝毫不弱于元婴修士。

    刹那间，洛风似乎明白。

    为何，千灵妖王身为截教弟子，却要遵守人间规则，抱怨规矩繁多。

    因为他只能抱怨，不敢有其他心思。

    天命玄鸟，降而生商，宅殷土芒芒。古帝命武汤，正域彼四方。

    方命厥后，奄有九有。商之先后，受命不殆，在武丁孙子。武丁孙子，武王靡不胜。

    龙旂十乘，大糦是承。邦畿千里，维民所止，肇域彼四海。

    四海来假，来假祁祁。景员维河。殷受命咸宜，百禄是何。

    这里是洪荒大宇宙，神仙妖佛齐聚的神话世界！

    作为镇压人间六十四万年的殷商王朝，岂是简单。