
　　界河岸边，在张合的辅助下，小骷髅成功将金丹牛妖斩杀，一缕黑雾从牛妖尸体上升起，融入小骷髅的体内。

　　这两天他在战场上吸收了不少黑雾，实力又提升了少许，此刻吸收了金丹牛妖体内的黑雾，把小骷髅舒服得上下牙直颤。

　　张合走上前去，顺手把金丹牛妖的尸体收进储物袋中。

　　金丹期的妖兽可是好东西，界河岸边打了两天，人族死伤这么大，这还是第一次成功斩杀金丹期的妖魔。

　　倒是人族的金丹修士，这两天已经折损了三人。

　　“恭喜张道友成功斩杀金丹期妖牛。”

　　就在这时，公子斐带着一群人走了过来，向张合道喜。

　　“张道友，多谢相救，只是此地不宜久留，我等还有要事，就先告辞了，道友的相救之恩，日后必有厚报。”

　　公子斐向张合说了一堆客套话之后，就带着一群人离开了。

　　说是要感谢，最终是一块灵石也没拿出来，就这么走了，还带走了十名金丹修士。

　　大部分修士还是比较现实的，跟着公子斐混，总比跟着自己这一个筑基修士强。

　　虽然张合看起来也有一名金丹境界的骷髅灵宠，好像还可以统领僵尸，只是那一千多只僵尸又能起到多少作用呢。

　　只是他们所不知道的是，小骷髅一次能统领数五万僵尸，现在只不过是因为大部分僵尸战死了而已。

　　加上战死的尸体又都被黑水军打扫战场时全烧了，这才让众人误以为小骷髅只能带领几百头僵尸。

　　待到公子斐带走一批人之后，他救出来的15名金丹修士还余下五人。

　　再加上齐云和小骷髅，仍然还有7名金丹修士，加上他自己也拥有金丹战力，应该能算8名金丹战力。

　　以及各大家族的筑基和练气，也有一千多人。

　　再加上黑水军和齐家修士，一共还有两三千人。

　　相对于妖魔大军的数，相当于九牛一毛。

　　“呸！一群白眼狼！”

　　齐云看着公子斐众人离去的方向呸了一口。

　　张合倒是无所谓，他本来也不想与公子斐掺和太深。

　　“随他们去吧，人各有志。”

　　“他还不就是想要当领头的，留在这里怕你夺权，对了，接下来你有什么打算？”

　　齐云与张合聊天时，其余各家族的家主也走了过来，要与张合商议接下来该如何行动。天籁小说网

　　这些人既然留在黑水军驻地没有离开，自然就是打算与张合一起共同进退。

　　既然是这么多家族一起战斗，张合也不好意思擅自主张。

　　与众人一阵商议之后，最终还是采纳了张合的意见，因为以张合的计划，应该是伤亡最小，而对妖魔大军的伤害却是最大的。

　　两个时辰后，他们这一行人也离开了营地，往妖魔大军行进的方向行去……

　　此次统领妖魔大军的主帅是一只妖族的黄金狮，元婴修为，另外魔族和鬼族各派出一名元婴，担当副帅。

　　黄金狮驾起一片云雾，缓缓飘在妖魔大军上空，左手边摆放一大坛灵酒，右手抓住一名人族金丹修士的躯体大口啃咬，咬得血肉模糊，血污沾了满脸，他却毫不在乎。

　　这一次他亲率20万大军前来攻打吕国，势必能踏平吕国，为圣族联盟再下一国。

　　在将来记录的圣族联盟历史中，势必将留下光辉灿烂的一笔。

　　仅用两天时间就打败界河岸边的人族势力，这早已在他的预料之内。

　　在强大的圣族联军面前，区区人族修士，如土鸡瓦狗，如何能挡。

　　在他计划中，只需要一个月，就能完全占领吕国全境，再用一个月，消除吕国境内一切反抗力量。

　　这时，一团黑色的烟雾在黄金狮面前突然出现，然后聚合成一个有些虚幻的人型生物。

　　这个黑色虚幻人影用法术形成，用于远距离通讯，乃是圣族联盟中特有的通讯之法。

　　“启禀大帅，在大军后方发现一群人族修士。”

　　“有多少人？”

　　“大约三千人左右。”

　　“实力如何？”

　　“有七名金丹境界，两百多筑基……”

　　虚幻人影将后方人族军队的情况一一做了汇报。

　　“不过是败军残将罢了，还真想前来找死。”

　　黄金狮冷哼一声，“传令让影魔控制的东部军留下，勿必要将这支人族队伍全部消灭，一个活口也不用留。”

　　这一次出征的20万大军之中，其中有四支人族军队，其主将早已经被影魔附身，现在带来出征，纯粹就是想要把这几支军队消耗掉。

　　特别是让人族修士自相残杀，看起来才更有意思。

　　被妖魔大军发现的那一支人族军队，当然就是张合他们的队伍。

　　他们这一路尾随，遇到掉队的妖魔，就会上前斩杀，只是战功并不明显。

　　“张道友，你说妖魔大军真的会只派小股军队来对付我们吗？”

　　这一路上齐云的嘴巴就没停过，不是在吃东西，就是在说话。

　　“我们就这么点人，妖魔大军若是全部停下对付我们，肯定划不来，这样就只能派小股队伍来了。”

　　张合说归说，其实也不敢太肯定，万一人家派一支很强的队伍，他们就吃不了兜着走。

　　就在这时，在他们队伍前面，出现了一支人族队伍。

　　张合曾经去过隋国，知道隋国的军队衣袍样式，正与前方军队一般无二。

　　看来这就是传说中投降妖魔的那一支人族军队了。

　　人们对于叛徒，往往比面对敌人时还要愤怒。

　　不过还不待张合出手，对面叛徒大军已经向他们包抄过来。

　　“大家往后撤！”

　　张合带头，大家转身就向来路全力奔跑，似乎已经被吓着了。

　　“哈哈哈……”

　　后面的叛军追得欢快。

　　当张合带领大家逃到一座山谷时，他却守住另一头的山谷不跑了。

　　“怎么不跑了？还想做困兽之斗吗？”

　　不过还没等叛军高兴多久，从他们身后的一处山缝中，钻出大量僵尸。

　　起初他们还没在意，这玩意他们见多了，妖魔大军中就有不少，以为这些也是友军。

　　只是后来发现越来越不对劲，这些僵尸怎么把他们给包围了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第245章.尾随伏击免费阅读。https://xs.23sk.com 