
　　接下来的几天，依然是非来给白芷送药，不过却有一点点改变了，不需要非再来灌她了，白芷变得识趣了许多，每一次非把药端进来，她都主动的伸手接过药碗，在非的监督下，喝的一滴都不剩。

　　白芷还试图跟非说话。

　　可是非从来都不回答她，每一次就是静静的盯着她喝完药，便拿着空碗去跟叶萌邀功。

　　这下倒还挑起了白芷的征服欲望。

　　她打出生以来，敢这样冷冰冰对她的人也就只有锦城哥一个人了，这一次又出来一个，她有点不服气。

　　这个非到底什么来头啊？

　　这么屌的吗？

　　然后白芷每天都有意无意的去跟非偶遇，还总是故意在他面前说话，她说的那些都是她认为很能挑起人兴趣的话题，然而，非却总是一脸漠视。

　　这让白芷有些气馁。

　　后来她也安份了几天，没有再刻意的去找非，只是有一次，看到非跟叶萌在院子里坐着，两人正拿着一本书在看，叶萌在给他讲着书里的内容，他听的倒也认真，偶尔还会说几句话，很乖巧的样子，总之，就是叶萌说什么，他都觉得是对的，听的特别认真。

　　这是白芷听非说话最多的一次，也是她第一次见到这样乖巧的非，在她的印象当中，非一直都是一个又冷又可怕的人。

　　这样的非让她很想认识。

　　可是怎奈非看到她总是像是看到仇人一般，很冰冷，她是一点办法都没有。

　　11月30号，离叶萌和墨锦城的婚礼还有三天，这一天电影版《芳华眷》首映。

　　叶萌和墨锦城打算今天领结婚证，领完证两人再去看电影。

　　叶萌觉得结婚是很喜庆的一件事情，于是换了一件红色的毛衣，并且勒令墨锦城也打了一条红色的领带。

　　墨锦城还从来没有打过这么艳丽颜色的领带，看着这条领带，他的眉头就没有松开过。

　　叶萌踮起脚尖，伸手轻轻的拍了拍他的脸，“干嘛这样的表情呀？”

　　墨锦城看着自己的领带，“是不是有点太骚气了？”

　　叶萌怔了一下，随即笑了起来，他居然会用‘骚气’这个词语。

　　她点了点头，“对，很骚气。”

　　“那还是换了吧。”

　　墨锦城伸手去扯领带。

　　叶萌拉他，“干嘛要换掉？”

　　“我不能在外面骚气，我只能在你面前骚气。”

　　墨锦城一边换领带，一边说道。

　　他说着已经将领带换了下来。

　　叶萌嘴角抽了抽，“你说的好像有点道理，那我也换一件毛衣吧。”

　　于是叶萌将毛衣换成了米白色，墨锦城换了一条黑色的领带。

　　两人就像所有普通人一样，手牵着手去民政局排队，办理结婚证。

　　虽然他们已经相当低调了，然而，他们的颜值却不允许他们低调。

　　在路上便引来许多人侧目，这一进民政局，几乎就是被围观。

　　叶萌和墨锦城都是从小就长相俊美的人，对于这种侧目和围观表现的极为淡定。

　　然而，被围观还不算完。

　　居然有一个人是雁归的粉丝。

　　她看了叶萌好一会儿，最后认出来叶萌就是她的偶像雁归大大。

　　她立刻冲上来说：“雁归大大，是您吗？

　　真的是您吗？”

　　叶萌看着那个女孩儿点了点头，“我是雁归，你们也来办结婚证啊？

　　新婚快乐！”

　　“哇，我见到活的雁归大大啦。”

　　女孩儿兴奋的抱住了自己的未婚夫。

　　她的未婚夫看着叶萌直发怔，原来他家亲爱的喜欢的偶像这么温柔，这么漂亮，还这么宠粉的啊。

　　他偶尔也会跟自家亲爱的一起看电视看电影，也会看到雁归的电视，不过以前只听过雁归的名字，没有见过本人，这一次见了，真的是觉得又漂亮，又温和，他也想粉了。

　　于是他问自家未婚妻，“亲爱的，我也想粉你家偶像，你不会吃醋吧？”

　　小姑娘激动的脸上微微泛红，她兴奋的说：“我吃什么醋？

　　吃什么醋？

　　如果我家姐姐想要你，我都把你送给她，可惜你配不上，我家姐姐的男人你看到没有，也很帅唉。”

　　小姑娘说完，找了半天，才向旁人借了一张纸，一支笔，跑过来让叶萌给她签名。

　　叶萌也没有推辞，给小姑娘签了一个名。

　　于是许多人都跑来要签名。

　　然后整个民政局都乱了。

　　刚才还排的整整齐齐的队伍，这会儿全部都乱了，大家都围着叶萌，甚至把墨锦城都挤到外围去了。

　　墨锦城皱着眉头，立刻打了一个电话，于是很快便有工作人员来维持秩序。

　　工作人员一出来，立刻讨好的跑到墨锦城身边给他发烟。

　　墨锦城摆了摆手，“媳妇不准我抽，戒了。”

　　那位工作人员惊讶了一下，没有想到三爷居然能这么听媳妇儿的话？

　　还是个妻管严？

　　那以后如果有什么事情想求三爷，只要求一下墨太太就行了？

　　三爷是个油盐不进的人，或许三爷家夫人好说话呢？

　　这位工作人员这么一想，赶紧的就去走过去维持秩序，生怕被这些人冲撞到了叶萌，“干什么？

　　干什么呢？

　　证还想不想领了？

　　都把队排好。”

　　然而，他想的可能是太多了，这些雁归的粉丝们对于雁归大大可好了，他们虽然围着叶萌，便是都没有近身，离她一米远的距离，只是静静的将自己的笔和本子，或者是其他东西递过来让叶萌签名。

　　叶萌听到工作人员的声音，小声对粉丝们说：“大家先领证吧，等领完证，一会儿到门口了，我保证给大家都把名签上，要不然耽误了你们结婚可不好。”

　　所有人都点了点头，还小声说：“我们雁归大大真的好宠粉啊。”

　　“好完美的女神哦，今天是《芳华眷》电影版的首映，我打算跟我老公领完证就去看。”天籁小说网

　　“我也要去看，雁归大大是主演呢。”

　　“雁归大大没有学过表演吧？

　　好担心如果比不过电视剧版的怎么办？”

　　有人隐隐的替叶萌担心起来，“或者说，如果超过电视剧版的，又会惹得电视剧版的女主不开心，会不会陷害我们雁归大大啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第882章 领证免费阅读。https://xs.23sk.com 