    耕地面积翻一翻是什么概念？

    李世民简直无法想像，全国的百姓都能吃饱肚子？军队更加稳定？

    话说，粮食多到吃不完是什么样的景象？

    文官们激动的不能自己，弹冠相庆，武将们则是拉着两架曲辕犁玩的不亦乐乎，玩到兴起，索性连牛都不用了，上接上手用人拉。

    反正这帮子杀坯一个个力大无穷，绳索往身上一挂，别看拉着一架犁杖，照样跑的健步如飞。

    李世民激动坏了，大巴掌一个戏的往李承乾的身上招呼，一副有子万事足的样子。

    “好，好啊，太子改犁有功，当赏，当重赏。”

    “陛下说的是，太子殿下此举功在当代，利在千秋啊。”

    长孙无忌立刻凑上来，李承乾可是他亲外甥，打断骨头连着筋的实在亲戚，长孙家的未来还要靠着他来照应呢。

    所谓花花轿子人人抬，这个时间自然不会有人跳出来扫兴，借着长孙无忌的话头，一大群老货围着李世民马屁如潮。

    “陛下，臣为陛下贺，为天下贺，我大唐百姓得此利器，日后再也不必为开荒而发愁，让天下百姓都吃饱肚子指日可待啊。”

    “陛下，太子此犁一出，陛下功绩远胜当年秦皇汉武，再加上突厥新灭，臣以为陛下当泰山封禅。”

    “臣附议，我华夏数千年来，从未有人能真的让天下百姓吃饱肚子，若贞观一朝能做到这些，陛下当为千古一帝也。”

    李世民不住点头，口中一个劲的称好，看向李承乾的眼神满是赞许。

    得子如此，夫复何求。

    “来人，传朕的旨意，太子改良耕犁有功，赏文房四宝一套，绸缎千匹，赐佳丽十人。长孙皇后教子有方，母仪天下，三月之后在太极宫为皇后举办寿宴，普天同庆，大赦天下。”

    李世民高兴，整个大唐就必须跟着一起高兴。

    事实上也的确如此，整个大唐都是他李世民的，他的确有这个资格。

    可就是这赏赐有点差劲。

    李恪躲在人群里面，听着老头子颁下的赏赐，多少觉得有些不值。

    文房四宝，绸缎千匹，这些东西能干什么。

    文房四宝不用说，就算李承乾敢给自己，自己也不敢拿出去换钱。

    绸缎千匹倒是还行，大唐眼下还处在以物易物的阶段，绸缎倒是可以当成钱来用。

    不过这也太少了，加在一起也就两三万贯，根本顶不了什么大用。

    “三哥，你好像亏了哦。”长乐不知什么时候偷偷溜了过来，鬼鬼祟祟在李恪向后探出头。

    “有毛不算秃，这不是还有绸缎千匹么。”李恪无所谓有的耸耸肩膀，盯着长乐看了看，伸手在怀里掏了一会儿，拿出一根发簪，插到她的头上。

    黄金打造的金色簪子上面，镶嵌着盛开的鲜花，花瓣是由不知名的材料打制，随着长乐头部的摆动轻轻震颤，阳光下反射着绯色的光晕。

    花蕊是由四五颗精致圆润的珍珠构成，以细细的铜丝穿过其中再与金簪本身相连接，看上去几乎于真正的花蕊毫无二致。

    好漂亮的发簪。

    其余几个公主立刻酸了。

    豫章公主拉着李恪的衣袖，嘟着嘴：“三哥，不公平啊，为什么长乐有，我们没有。”

    李恪一个一个在几个妹妹的头上点过去：“都急什么，三哥什么时候不公平过。不过，这次才料是真的用光了，等以后再找到合适的材料，肯定每人送你们一支。”

    “哼，三哥最偏心了，谁知道你什么时候有时间，再给我们弄。”年龄小些的高阳公主皱着鼻子，还是有些不甘心。

    姐妹们如此，长乐愈发好奇李恪给自己头上插了什么东西，从头上拔下来放在手里，只一眼就乐的眉开眼笑，抱在怀里就去找长孙皇后炫耀去了。

    这鬼丫头，倒是机灵。

    这是怕别人抢她的东西呢。

    李恪翻了个白眼，却也没说什么。

    把发簪送给长乐，不过是一种试探。

    虽然之前在孔仙儿那里已经得出结论，知道这个时代的女子对后世那些款式新颖的首饰并无抵抗力。

    可他还必须再确认一下，看看身边这些见多识广的妹妹是如何看待首饰的。

    结果还不错，李恪基本上算是满意。

    “好了，好了，你们都别闹了，哥跟你们保证，每人都有一个可以了吧！你们自己来说，喜欢什么样的装饰，鲜花，蝴蝶，蜻蜓，嗯……想要毛毛虫也可以。”

    “啊~，谁要毛毛虫那么恶心的东西。”

    小姑娘们顿时打发娇嗔，围着李恪就是一顿撒娇大法，缠的他没了办法，答应了许多不平等条约，才算是脱离苦海。

    这一幕落在远处的李世民眼中，让这位大唐皇帝的嘴角不禁泛起一丝笑容。

    儿子上进，家庭和睦，朝中大臣勠力同心，如此祥和的贞观朝，何愁大事不兴。

    不过，老三这小子的婚事好像应该提上日程了啊，自己像他这么大的时候，娃都有了，可这小子倒好，直到现在也没个合适的。

    嗯……，倒也不能说没有合适的，应该说这小子名声太臭，长安城凡是门当户对的名门大族，就没有一家能看上他的。

    这真是太尴尬了。

    堂堂皇子子弟，竟然被人嫌弃，丢人啊。

    ……

    与往年大不相同，贞观四年的春祭有些别开生面。

    但这已经不重要了，曲辕犁，或者说贞观犁的出现让整个长安城都陷入一片欢乐的海洋。

    比以前的犁更轻便，更好用，耕地的速度更快，耕地的深浅可调，而且这犁制作起来并不复杂，成本与以前的直辕犁几乎相当。

    当然，更重要的是三皇子又准备败家了。

    春祭的第二天，皇帝陛下就把推广贞观犁的任务交给了太子，而太子则把任务交给了所有皇子中最咸鱼的三皇子。

    多好的太子啊，有好处从不自己独享，竟然还想着自己的兄弟。

    偏偏就李恪这个败家子不争气，只顾着败家，这么好的机会都不知道珍惜，竟然又弄出个什么，信用贷款来，上万贯的钱财又没了。

