    “可是，这也太贵重了，平常王妃赏赐的东西我都用不完，我有好多首饰了！”红袖一脸为难。

    “我赏赐的是我赏的，牧川送的是牧川送的，这不一样的。”

    “有什么不一样？不都是首饰吗？”

    “以后你就知道究竟哪里不一样了，听我的，乖乖的戴着。”

    “是。”红袖点点头。

    “好了，把箱子收好，去休息吧，有时候多关心关心牧川。”

    “是！”红袖立即点点头，整理好，退了出去。

    轩辕极笑着搂上白若棠的腰，“牧川的事，你很上心。”

    “我以他上心？他才不配！我是对红袖上心，记得我刚和你拜堂那天，他对我那个态度，呵！眼睛都长到天上去！”

    “我早就收拾过了。”

    “你怎么收拾的？”白若棠抬手，扶摸着他领间的扣子，“掰扣子打他吗？”

    轩辕极握住她的手，“你都知道了？怪不得，来和我秋后算账。”

    “你这长相，和你的性子一点都不附和！千年老狐狸！”

    “那你就是小狐狸！”

    轩辕极抱起她，让她坐在他的腿上，白若棠从口袋里掏出一袋松子，剥开塞进他的嘴里。

    窗外的阳光落在两人的身上，晒得暖暖的。

    “你最近在忙什么啊？老是见你和徐征跑来跑去的。”

    “在挑选地方。”

    “挑什么地方？”

    “营地。”

    白若棠的手一顿，轩辕极握着她手腕将她手中松子送到自己口中。

    “你想养私兵？”

    “嗯，将我在枫叶城的兵力全部北调，燕北大地，适当练兵。”

    “燕浔不是要和你一同前去玄麟面见轩辕坤，主动送上降书吗？”

    “燕浔想得美！燕国的降书我已经收了！他还要送给谁？”

    白若棠又剥了一颗松子递了过去，轩辕极咬住她的指尖。

    “松口！”她立即娇斥一声。

    马上，她就感觉到他的异常，“你就不能消停一天是不是？”

    他松开她的手，握在手中，看着她粉嫩嫩的指腹上的牙印。

    阳光下，这只小手白里透粉，那么好看，而且还软软的。

    不管是握在手心里，还是把玩着她的每一根手指，都是一种享受。

    白若棠挣扎着想起身。

    “我不想知道我的计划？”他笑着问。

    她当然想。

    所以，她只好乖乖地坐好。

    “剥这个伤指甲，你的小手不是用来剥松果的。”

    白若棠迎着他的笑颜，这抹笑容，好暧昧。

    “你想去房间听，还是在这里听？”他突然问。

    “我当然是想在这里！”白若棠马上回答。

    开什么玩笑，去房间是听他说正经事吗？还有机会说正经事吗。

    轩辕极拉着她的手向下。

    “你！”

    “它那么不乖，你不安抚一下怎么行？你的小手那么软，它应该很想念。”

    不管她是在这儿，还是去房间，都逃不过！

    只是性质不同！

    她暗暗收紧手上的力道，见他猛地蹙眉，她露出一丝得逞的笑意。

    轩辕极朝桌上的松子拍了一下，壳子和果仁立即分离，他拿起一颗朝喂了过去。

    “你懂医术，是不是这个吃多了容易起心火？”

    “你还懂心火这一说？”

    “我随时恭候，保证一晚心火全消。”

    “此心火非彼心火！”白若棠更正道，突然感觉不对劲，“你别扯远了，你究竟有什么计划，说正事。”

    “燕浔为什么执意要去玄麟皇城面见轩辕坤，轩辕坤又为什么派严中书来迎燕浔？”

    “燕浔怕死，轩辕坤怕燕浔死。”

    “燕浔只要进入玄麟，轩辕坤一定会借机将他扣在玄麟皇城，马上派人前来接管燕国的一切，燕浔刚好可以借轩辕坤的庇护活下去。”

    白若棠点点头。

    “你想扣押燕浔，可是轩辕坤不会让你这么做，他应该不会只派严中书来。”

    “他的确还派了人来，不过，那些人在营洲等候，不会深入燕国，轩辕坤还没有料到，我会公开违逆他。”

    “也是。”白若棠点点头。

    “霍起已经调回了帝都，我也在朝中安插了一些人，轩辕坤慢慢的会发现，他已经受到我的擎制。”

    “为了避免节外生枝，我先回南疆住一段时间。”

    “不回西蜀吗？”轩辕极轻声问。

    “南疆风景也不错啊，而且来之前，我让墨烨在南疆布下了阵法和机关，我刚好回去好好的研究研究，南疆那么大，又盛产药草，我得去好好的了解了解。毕竟那是真真正正属于我的地盘。”

    “不管你是在西蜀还是在南疆，等我去接你。”

    “好。”白若棠点点头。

    ……

    用了晚膳后，白若棠准备去沐浴。

    轩辕极突然拉着她的手。

    “我带你出去走走。”

    “现在吗？”白若棠看了看外面的天色。

    大白天的，燕京城的街头连活的都没有，更别提晚上了，有什么好逛的？

    “就是现在，你要去换套衣服吗？”

    “外面没有什么好玩的，我们还是不去了吧。”她婉言拒绝。

    轩辕极起身抱起她，朝外走去。

    府门外，牧川已经准备好了马车，红袖和风隐也连忙跟上。

    黑虎正在抱着骨头啃，一看人都走了，马上也爬起来跑追了上去。

    轩辕极将白若棠放到马车上，自己也坐了进去。

    马车缓缓行驶在宽阔的马路上。

    才走不远，白若棠就听到热闹的声音。

    就像那种人来人往，摩肩接踵的热闹集市。

    交谈声，叫卖声，不绝于耳。

    她连忙掀开车帘，看着外面，只见白天还空无一人的街上，竟然人声鼎沸，好像整个燕京城的白线都出来了。

    “怎么这么多人？”她有些吃惊。

    脸上也不由自主地露出一丝笑意。

    见她笑了，轩辕极的心情也舒服了。

    “我带你下去逛逛吧？”

    “算了，算了，我就坐在马车上看一看就行了！”

    燕京城的人估计都知道她长什么样子了，她出门的时候又没有乔装打扮，万一这些百姓一看她又落荒而逃，那多没意思。

    轩辕极没等她同意，直接将她抱下了马车。

    这边的动静，引起一些人的注意，不过，他们只是看了这个方向一眼，就继续忙着手上的事情。

    白若棠有些懵了。

    “他们竟然不怕我？”

