玛丽莎走了，似乎被安迪蹂躏了一夜的疲惫没有产生丝毫的影响，看来名利什么的果然是最好的兴~奋~剂。
　　给游戏公司的布莱尔打了个电话，询问了下公司的状况和游戏的开发进度，这段时间以来，安迪一直都是电话问询，虽然不能每天去上班，但也不会不闻不问，毕竟这才是他的支柱产业，只是现在智能手机还没有出世，还有时间去慢慢开发。
　　看了下时间，才上午10点多，安迪就有点感到无聊了，又给卡尔打了个电话，询问了下购票和航班时间，至于他小说的发行问题，安迪并没有过问，毕竟他相信卡尔的能力，这个吝啬奸诈的胖子是不会放过任何赚钱的机会，实在是看家护院的最好选择。
　　《盗梦空间》已经交给了学乐出版社，只是现在出版社上下都在大力的宣传和推广《饥饿游戏》，对于安迪的这本新书在和卡尔沟通后，压了下来，在短短几个月的时间里，连续出版三本小说，宣传的力度上和销售都会受到影响，对于这点安迪也十分的清楚，但他还是要求下半年必须出版《盗梦空间》。
　　他需要尽快的让《盗梦空间》搬上大荧幕，这是他在好莱坞体现价值的最重要一环，无论金球奖还是奥斯卡的编剧奖都是他所觊觎的。
　　这次回纽约，除了回家看望父母，参加《周六夜现场》表演，在电视刷一下经验以外，最重要的还是布局次贷危机。
　　纽约华尔街财经圈子才是安迪这次回纽约最主要的目标，至于说到时候危机出现后直接美刀，杠杆炒指数什么，那是作死的行为，他虽然是穿越者，但也只是知道次贷危机发生的大体时间，至于股指涨跌他可不知道，所以直接砸钱炒股指什么的还是算了。
　　他想赚钱但不想冲在最前面，因为这是在所有的证券公司、投资银行，从信用评级机构到金融监管部门再到政府税收部门身上割肉，不管不顾的去作死，那是白痴行为。
　　他十分清楚在次贷危机之前，在华尔街就有几个金融天才看到了危机的爆发，并布局做空市场，而安迪需要做的就是跟在这些人的身后发财就可以，即使利润无法达到最大受益，也强于被那些冷血的银行家们惦记上。
　　拿出笔记本电脑，安迪连上网络，打开谷歌，查看了下苹果股价，看着上涨的股价，十分的满意，还是这种把握十足的金手指才是最让人放心的。
　　浏览了下国际新闻，维护了下自己的博客和最近开通的推特后，开始码字，《暗黑童话》第二册的故事安迪已经决定了以“潘神的迷宫”做为开篇故事，然后用“爱丽丝梦游仙境”1，2来冲淡一些潘神故事中的暴力与血腥，毕竟潘神故事氛围有点压抑，而且死掉的人也有点多。
　　唯一让安迪有点抓狂的是潘神的迷宫电影版中的一些角色表现的智商有点让人着急，还有一些对话显得幼稚了一些，虽然是个童话故事，主角也是个小女孩，幼稚一点也是正常的，但是变成小说的话，就需要安迪进行修改了，毕竟这种暗黑小说面对的主要读者群是青少年。
　　进入码字状态，时间就过的很快了，直到约瑟夫提醒，安迪才从码字超神状态中清醒过来，站起来活动了下有点发僵的身体，因为女人已经两天没有锻炼了，这让他几个月以来形成的习惯被中断，还是有点不适应。
　　吃过午餐，稍事休息了一会儿就接到了卡尔的电话，收拾起自己的行李，仔细检查了下房间里是否有遗漏的东西后就下楼与卡尔汇合，直奔洛杉矶机场。
　　“选了哪一家航空公司？”安迪仰靠在车座上，闭着眼问道。
　　“达美航空，这家的硬件和服务都很优秀，嘿嘿，就是空乘的质量差了点，主要是年纪太大了，不过话说，安迪，这两天过的不错吧。”卡尔停下翻看文件，一脸猥琐的看着闭目养神的安迪调笑道。
　　“还行，对了，我给布鲁克林戴克留了你的电话，她想拍电影，如果你能帮上忙的话，就帮一下。”安迪被卡尔一调笑就想起布鲁克林戴克那年轻丰盈的娇躯。
　　“怎么，你难道还想和她来真的？”卡尔听到安迪的话，有点无语的问道，“她们这些模特玩玩就可以了，你可别投入感情。”
　　“呵呵，怎么会，主要是拔鸟无情的事情我做不出来，能帮就帮，这种事情还是要有个好名声的，有所求就不愁没有陪着玩的人。”安迪对于卡尔实话说道，并没有丝毫顾虑的说出了自己内心的龌龊想法。
　　“呵呵，也是。她们这些人一旦把一个人打上标签，就会很快传遍整个圈子，难怪你会和玛丽莎米勒那么大方的出现在大街上，倒是便宜了那个女人了。”卡尔摸着肥下巴，猥琐的嘿笑着。
　　“什么便宜不便宜的，大家各取所需而已，这样彼此相处才不会尴尬，维系这种长期的***还是有必要的，我可不想再需要女人的时候只能去找****这一个办法。”安迪没好气的吐槽道，这事关自己未来的幸福生活。
　　“嘿嘿，那你可要注意了，这些女人可不会那么安分。”卡尔提醒道。
　　“无所谓，无非名利，在女人身上花点钱我还是舍得的，至于名，能力范围内能帮就帮，超出范围内的也就没有必要了，我现在能接触的能上手的也就这种层次的女人，这一点我很清楚。”安迪嘴角撇了下，他对自己还是很有自知之明的，不想投入感情只想玩，自然要明白自己能够把握住的范围。
　　“那倒不至于，你现在的名气也不低了，虽然无法达到全美知名，但是大城市范围内的知名度还是可以保证的，毕竟你还有个年轻的亿万富豪的称号，金钱的魅力还是很大的。”卡尔对于安迪有点自卑的述说有点不以为意，反驳道。
　　“不用安慰我，我很清楚目前的状况，或许等到《饥饿游戏》全部出版后并搬上大荧幕或者《盗梦空间》改编成电影后，我在好莱坞才能站住脚，这一点你也应该十分清楚，而我真正的看重的事业在游戏上，以后我写小说的时间也不会像现在这么充足了，希望你也能明白。”安迪对卡尔说出了今后的重心。
　　卡尔微微一愣，急忙道：“那么行，做游戏公司太烧钱了，你可要想清楚，本来你收购游戏公司，我还以为你只是玩玩的，如果当事业的话，我还是希望你考虑清楚了再做决定，咱们的版权公司这才打出名气去，绝对不能半途而废。”
　　“我又没说不写了，放心，版权公司可是我未来事业的基础，只是不会和现在这样连续出版小说了。对了，好声音的版权谈的怎么样了？”安迪解释道。
　　“谈判不是很顺利，主要是价格上谈不拢，对方认为咱们的价格太高，而且他们想要的基本是大区域的版权。”卡尔皱着眉头对安迪介绍道。
　　“价钱上可以下一些，大区域的话可以给他们，但是每一个购买版权的国家我们都要收一笔版权费，这个必须坚持的，告诉他们，这种选秀节目最赚钱的部分是广告收入，让他们考虑清楚，如果再说什么价格高，那么让他们都滚吧。”安迪想了下后态度坚决的说道。
　　“知道了。。。”卡尔点点头。
　　洛杉矶国际机场。
　　洛杉矶飞纽约需要6个小时，安迪把飞机座椅调整好，戴上眼罩睡了起来，虽然不是第一次坐飞机，但是商务舱却是第一次坐，空间大，能够让他伸展开躯体，毕竟现在他的身高已经到了190多公分。至于头等舱，安迪认为自己还办不到那么奢侈，毕竟他大部分美刀都在股市里，剩余的部分更是各有去处，留给自己花销的也就几百万美刀，还不是能够尽情享受的时候。
　　或许因为这两天的放纵，他一觉睡到了纽约，在空姐的提醒下，卡尔叫醒了安迪，睡眼惺忪的安迪透过窗户，看到天已经黑了下来，或许是近乡情怯，带着一点忐忑和纠结等待着飞机降落。
　　约翰F肯尼迪国际机场位于皇后区，距离市中心的曼哈顿大约15公里。
　　一行人通过商务舱通道走出机场，安迪目光复杂的巡视着四周的一切，这里就是他成长的地方。
　　“安迪，奥斯顿先生已经过来了。”卡尔看到从一辆奔驰车上走下来的奥斯顿史密斯，对有些愣神的安迪低声提醒道。
　　安迪看到远处站立在汽车旁的中年男人，这一刻的心情十分的复杂，有点慌乱。
　　紧紧攥了下拳头然后松开，深呼一口气，他知道自己总归是要面对的，无论是这一生的父母亲人还是这里的朋友。嘴角微微上翘，带上了微笑，快步走了上去。
　　卡尔有点错愕，安迪刚才那一闪而过的不自然表情让他有点担心，毕竟他知道因为安迪决定去好莱坞前，和他的父亲闹的有点僵，不过最后看到安迪的微笑，又有点释然，毕竟是家人，是父子。肥脸上也露出了欣慰的笑容，看了安迪真的是成熟了。
