    “说，你什么时候变成时间行者的？”江雪怒吼着。

    李彤雲：“阿巴阿巴阿巴……”

    “少给我装傻充愣！”江雪把小彤雲横到在腿上，开始打屁股。

    这位温柔的女人在白昼别墅里，一直像是所有人的大姐姐，照顾着所有人。

    有她在，其他人就不用买菜做饭。

    每天下午，大家修行的时候她还会给每个人准备水果。

    给刘德柱、南庚辰他们分发香蕉的时候，白昼别墅里就像是个黑猩猩保护养殖基地。

    神奇的比喻。

    而这位温柔的大姐姐，在面对李彤雲的时候，却出奇的严厉。。

    平日里，南庚辰和刘德柱时常会在楼下听到，江雪在楼上辅导李彤雲写作业时的怒吼声，那个时候的江雪，就像是一头母狮子，谁也不敢招惹。

    尤其现在江雪掌管着白昼的财政大权，家长会在里世界的资金流向，以及情报汇总，也都是她在做的。

    说是白昼大管家也不为过。

    谁会闲着没事得罪大管家呢……

    李彤雲也万万没想到，自己暗戳戳的等着庆尘社死，等了一天的时间，竟然社死的是自己。

    她以阴谋论猜想，这昆仑的人都很有可能是庆尘请来的救兵！

    太过分了吧！

    此时此刻，江雪揍完李彤雲，又开始翻查着李彤雲的手机，声调更高了：“你就是小富婆？庆尘！！”

    “啊？”庆尘愣了一下。

    江雪问道：“你早就知道她是时间行者了对不对，不然她怎么进的群，你还帮她瞒着我！”

    庆尘：“阿巴阿巴阿巴……”

    江雪也没为难庆尘，继续转头看向李彤雲：“你真行啊你，骗我喊你妹妹喊了好几个月！”

    李彤雲这会儿都已经绝望了，当初玩的有多嗨，这会儿死的就有多彻底……

    神宫寺真纪看着这一幕，都惊呆了，那么温柔的阿姨，怎么突然就变成了这个样子。

    她无助的看向秧秧：“他们在说什么？”

    而秧秧则笑眯眯的说道：“你李彤雲姐姐，完蛋喽。”

    门外的路远，听着屋里的咆哮声，迟疑了好一会儿，对庆尘说道：“要不然我改天再来？”

    “不用不用，”庆尘关上门, 拉着路远往外走去：“你现在走了, 我也得遭殃……不是, 我想具体了解一下，咱们这个学校到底怎么回事，在哪建的？我看这入学日期就是下周, 也就是下一次回归的时候，之前也没听说过昆仑在建学校啊。”

    报道地点, 是郑城的昆仑书店。

    要知道, 如今全国时间行者有十多万人, 哪怕只有60%是学生，那也得特别大的校园才能容下啊。

    可是, 庆尘也没听说，郑城有哪个高校腾出地方来给昆仑。

    而且，在一个小书店里报道, 本身就有点古怪。

    路远思索了片刻说道：“这倒也不用保密, 学校并没有建在闹市区, 而是一个极其隐秘的地方, 算是个世外桃源吧。你也知道，这相当于把全国的一半时间行者都聚集在一起了, 万一被人找到地方一网打尽，那是非常危险的。”

    “明白，”庆尘点点头：“昆仑为什么突然要这么做？”

    路远看了他一眼：“之前昆仑什么都没做, 只是因为对国内情况没有摸排结束。现在我们和九州调查的差不多了，基本没有漏算的时间行者, 也就有了建设这个学校的条件。”

    “建这个学校的意义是？”庆尘好奇。

    “你这种时间行者当然是好的，但也有人得到力量后不那么老实的, ”路远叹息：“自打时间行者出现以后，各地的犯罪率都提高了很多。你也知道里世界是个什么地方, 那里的价值观跟我们完全不同，小孩子到那里很容易受到影响，变的格外藐视秩序。就昨天，刚有一个未成年特别残忍的……算了，你也懂的。他们回到表世界后，就觉得上学没用了，天天闯祸, 甚至还打伤自己的父母。”

    路远：“而且，有些小孩子到那边以后，完全没有自保能力，早早就被人骗着把器官卖了换钱, 唉……昆仑这边也是想教他们一些在里世界的生存技能，或者是在那边形成一个专门帮助时间行者的组织，让他们别那么容易受到伤害。”

    庆尘明白了，当小孩子的世界观还没形成时，到了里世界那个自由且混乱的地方，很容易就学坏了。

    而且，那边骗子、罪犯也多，小孩子确实很危险，张梦阡就是例子。

    昆仑现在所做的，确实是必须的。

    不管在哪个时代，有责任心、有担当的组织，都会做这种事情。

    昆仑建立这个学校的主要目的并非约束，而是保护。

    “也有我的录取通知书吗？”庆尘问道。

    “嗯，”路远说道：“从小学到大学，这个学校涵盖了所有步入社会前的年级，郑老板说你去不去都行，但是白昼其他人最好去。”

    “为什么？”庆尘问道。

    路远平静说道：“白昼现在已经成了很多人的眼中钉、肉中刺，不光是神代财团想白昼，恐怕当初你搞过的北美‘未来’组织，也会想要搞掉你们。在那个学校里，你那些还未成长起来的成员，会安全许多，江雪也可以去那里教画画。这是其一。”

    路远：“郑老板让我给你带句话，如果你想找同行者，与其在里世界发展，倒不如在那所学校里找一找。这是其二。”

    昆仑提的两个理由，一个是给白昼提供暂时的庇护，另一个则是给庆尘提供方便，可以说，合作态度算是非常好了。

    白昼在国内能有这样的盟友，会稳妥很多。

    不管怎么说，昆仑与九州目前都还是白昼需要仰望的存在。

    起码在表世界是这样的。

    庆尘笑了笑：“麻烦你告诉郑老板，我会考虑的，不过我现在身份敏感，要去的话也是匿名。”

    “明白，”路远转身离去。

    这时，庆尘忽然叫住他说道：“对了，有个信息帮我告诉郑老板，我在22号城市里见到了外国人……白人。我怀疑，神代财团可能已经开始准备接纳西海岸势力，并为他们提供前进基地。”

    路远愣了一下：“谢谢，这件事情非常重要，我们之前有相关线索说神代在海外孤岛上建前进基地，但还没有证实。现在看来是真的！”

    说完，他便匆匆而去。

    庆尘听着屋里鬼哭狼嚎的动静，在路远身后喊道：“先别走，咱俩再聊会儿啊！”

    “不聊了！”路远也有些哭笑不得，以前想找庆尘聊，结果人都找不到，现在这货反倒想拿他当借口避难了，免谈！

    庆尘目送他离开，正准备回屋里的时候，却听里面小彤雲喊道：“啊啊啊啊庆尘哥哥救我！”

    庆尘在门口站了一会儿，思索了半天，然后给胡小牛拨打电话：“吃饭了吗？”

    电话对面的胡小牛犹豫了许久：“老板，这才下午3点，还没到饭点呢……你是不是有什么事？”

    庆尘说道：“小牛，我需要你启动安全屋的计划，从今天开始，胡氏集团要帮我们在全球建立安全屋了。”

    胡小牛：“明白。”

    庆尘：“你那边还顺利吗？”

    胡小牛想了想：“还算顺利，不过我学的有点慢，训练的时候会受伤影响进度。”

    “嗯，保重，注意完全。”

    这时，屋里传来江雪的声音：“还喊不喊我姐姐了？”

    紧接着便是李彤雲的哭声……

    胡小牛愣了一下：“老板，这是怎么了。”

    “奥，没事，小彤雲翻车了……”

    庆尘叹息，披马甲的时候有多爽，被人拆马甲的时候就有多绝望啊……

    ……

    ……

    海城跳水训练馆里，已经完成了两项生死关挑战后的胡小牛，刚租下了一整个训练馆，只对他一个人开放。

    张天真坐在蔚蓝的池水边上盘坐修行，胡小牛则一边擦着头发一边疑惑道：“老板以前可从来没让我动用过胡氏的力量帮白昼，今天这是怎么了？会不会是白昼特别危险，要不我们回去一趟吧。”

    然而张天真连眼睛都没睁，便笃定说道：“白昼危险？老板跑大阪杀了一圈，对方都没能拿他怎么样，应该是别人觉得白昼危险才对。以老板的性格，如果白昼有危险，就不会给你打电话了，因为他不愿意连累你。现在他让你动用胡氏的力量，是因为他把你当自己人了，仅此而已。外人才需要客气，自己人不用客气。”

    “也是，”胡小牛点点头：“68个安全屋，我爸这边的产业都已经准备好了，每个公测城市都有两套，海外还有30个，我爸这边准备的很隐秘，都是用代持账户准备的。”

    “你爸爸亲自准备这种事情肯定万无一失。对了，陈岁今天晚上在外滩办派对，想邀请我们过去，你去不去，”张天真问道。

    “不去，”胡小牛摇摇头：“他请我们干嘛？”

    “肯定是知道白昼有多厉害了，担心老板知道挖墙脚的事情报复他呗，”张天真用无所谓的语气说道：“现在白昼出名了，是个人都想跟咱们攀攀关系，一天接的邀请能有十几个，他们找不到你，就只能找我，昨天我还被拉进了一个沪上明星群来着。”

    张天真和胡小牛两人都是海城有数的富二代，本身就特别有名，交际很广。

    当然，胡小牛也不是废物，就这段时间，他已经靠大富翁从里世界弄回来了很多商业机密，胡大成如今俨然一副科技新秀的派头，开始在表世界搞芯片产业了。

    也不知道大富翁是从哪里搞的一整套资料，太齐全了。

    很多人曾在里世界尝试搞过，但这玩意属于是各家财团机密，哪怕是被淘汰的技术都根本搞不到。

    但大富翁就这么搞到了，还是一整条产业链……

    如今的胡氏集团，也有点今非昔比的意思。

    现在有了白昼的身份加持，胡小牛与张天真两人更是璀璨耀眼。

    胡小牛说道：“不用搭理他们，我跟老板学到的第一个人生道理就是，不要被无关轻重的琐事缠身。”

    “老板那是天生性子本来就冷冽，”张天真笑了起来，似乎想起当初被庆尘拒人于千里之外的场景：“对了，咱俩什么时候去吃饭啊，我饿了。”

    “再跳10次，”胡小牛说道。

    张天真嘀咕道：“疯子。”

    夜晚，小彤雲窝在自己床上吧嗒吧嗒的哭着，老伤心了。

    最关键的是，她能够预见到江雪会在里世界也把她给管制起来，到时候可就没有现在这么自由了。

    当然，她今年才刚刚11岁，本身也是一个需要家庭来约束的年纪。

    小彤雲很绝望，思索着要不自己离家出走吧……不行，她的实力还不够强，起码得再等些时日，到了B级再说。

    小姑娘与庆尘一样早熟，所以她很清楚什么时候该做什么，就算要离家出走，也得做好完全的准备才行。

    她胡思乱想着，却突然感觉小真纪凑到了她的被窝里，钻到了她的怀中，似乎要用这种方式来安慰她。

    也不知道怎么了，李彤雲突然感觉自己也没那么难过了。

    ……

    ……

    郑城的一个别墅里，所有窗户都被黑绒布窗帘遮挡的严严实实。

    庆原坐在沙发上，怀里则是打开的笔记本电脑。

    “庆尘，白昼，Joker，擅长易容……”庆原小声嘀咕着。

    他复盘着郑城那次事件发生的起始，又复盘着与庆尘有关的一切信息。

    庆原忽然笑了起来：“如果是这样的话，那么前因后果就能说得通了，当初在找我的人，果然是你。”

    然而就在此时，别墅的门铃响了起来。

    庆原皱着眉头打开手机，用手机来查看外面的监控。

    这别墅周围到处都是监控，只有这样才能让他获得一些安全感。

    手机屏幕里，路远在门口放下一个文件，便转身离去了。

    庆原打开门，那文件里赫然是他的大学录取通知书！

    他今年20岁，正是上大二的年纪。

    此时，别墅楼上下来一位中年人：“小原，谁来了？”

    庆原说道：“爸，是昆仑给的录取通知书。另外，你看关于庆尘的报道了吗，如果我想当影子，他或许就是最大的阻碍。”

    中年人思忖片刻说道：“这个人现在被影子看重，我们动不了。”

    “里世界是影子的地盘，那我们就在表世界杀。”

    ……

    除夕就只有一更咯，在这里祝大家春节快乐，新的一年虎虎生威，虎年吉祥！

    各位老板们，春节1到7号应该只会请假一天，具体哪天不确定，要招待客人，其他时间不断更。另外，提前求二月保底月票，请大家给我留一下~

    时隔四个月，又要求一下月票了~

