    水淼淼办公室。

    “姐！我成功了！我成功了！我拿下竸宁哥了！”

    水灵灵一进门，难掩激动，上前搂着水淼淼的肩膀，又是蹦又是跳。

    完全没有了在罗竸宁面前的成熟稳重，彻底释放天性了。

    “你……你把老板拿下了？”水淼淼脸上的表情僵住了，一双桃花眼瞪了老大，仿佛遭遇了一个晴天霹雳。

    水灵灵一瞧姐姐的样子，赶忙笑着解释道：“哎呀！姐！你想啥呢！是商业区的商铺和贷款啦！竸宁哥答应借我5万块钱，还答应我暂缓交租！”

    “哦~恭喜呀！”水淼淼听到妹妹的解释后，心里顿时松口气，脸上的表情也一下缓和了好多。

    “竸宁哥叫我来跟姐姐要铺子要钱。”

    水灵灵背着小手，嬉笑着说：“我要大有叔以前那间铺子，还有5万块钱。”

    “瞧把你高兴的。”水淼淼起身，伸手了一下妹妹的额头，温柔笑道，“你真想好啦？创业可不是一件简单的事。”

    “嗯嗯！姐放心好啦！我已经想了两年多，快三年了！这是我的梦想！天天做梦都想！”

    水灵灵说：“你是没见，就咱们那小破县城，隔着不远就有一家奶茶店，有加盟的连锁店，有个人的小店，在商业区那边儿开一家店指定成！那可是独家生意。”

    水淼淼一脸温柔道：“你想好了就行……我这就给你办手续。”

    “谢谢姐！”水灵灵开心的笑了。

    水淼淼从来都是与人为善，不会为难任何人，更何况是自己的堂妹。

    很快。

    水淼淼和水灵灵签订了商业区商铺的租赁合同，以及借款合同，并当场放款。

    “谢谢姐！”合同和贷款到手，水灵灵激动地手舞足蹈。

    水淼淼笑笑说：“要谢就去谢老板吧，铺子和钱都是他的，我只是给你办个手续。”

    “嘿嘿，过来之前已经谢过竸宁哥了！那我就不跟姐姐废话了，我要去置办东西开始装修我的奶茶店了！姐姐再见！”水灵灵说完，急不可耐地出门了。

    “这丫头……”

    水淼淼看着妹妹远去的背影，心里默默替她祝福，希望她能成功。

    水灵灵一出门，碰到景区保洁处主任梁丁香，忙问声好。

    “丁香阿姨好啊！”

    梁丁香笑着问：“灵灵咋这么开心呀，有啥好事儿吗？”

    水灵灵笑着说：“我要在商业区那块儿开奶茶店了！恭喜我吧！”

    “哎呀！灵灵要当老板了呀？恭喜恭喜！”梁丁香是罗家庄出了名的大喇叭。

    被她知道的事情，基本上就等同于罗家庄全村老少都知道了。

    很快，水灵灵要在商业区开奶茶店的消息不胫而走。

    先是传遍了景区，然后又由来景区参加“感恩回馈”活动的村民传回村里。

    这天下午，消息已经传到罗志强耳朵里了。

    罗志强还为此召集村委全体干部召开了一次会议。

    ……

    罗家庄村委会。

    村书记罗志强。

    团支部书记罗生平。

    村主任罗海峰。

    会计罗二和。

    妇女主任刘桂香。

    村委的几位拿事儿的干部都到齐了。

    罗志强绷着张脸说：“商业区的事情想必大家也都听说，也都看见了吧？”

    这几天，先是王启东带着赵敏惠租了两间商铺。

    为了尽早开张，那两间商铺已经开始动工装修了。

    今天，水灵灵租商铺开奶茶店的消息在村里传的沸沸扬扬。

    再加上于海燕那家生意爆火的饺子馆……

    明眼人都看出来了，商业区那块儿开始重新焕发活力了！

    罗竸宁把商业区承包到手一个来月的时间。

    十几家商铺已经租出去三分之一。

    已经很能说明问题了。

    罗志强这会儿有些“悔不当初”了。

    妇女主任刘桂香说：“我有确凿的消息，租那两间商铺的人是白云山景区那边一个趴活的司机的亲戚。

    两间铺子，一年下来租金就有6万！

    已经快跟之前景区生意好那会儿持平了。

    咱们把商业区整租给小罗，亏大了啊！”

    会计罗二和在一旁冷哼道：“当初我说什么来着？我说等等，等等。

    你们一个个谁都不听！

    一个个眼馋人家那100万。

    现在好了，合同都签了，白纸黑字。

    还有村里的印章。

    想反悔？晚了！

    法律都不站咱这边。”

    罗志强说：“这个小罗，可真是鬼精鬼精的！

    咱们一帮老家伙这是被人家算计了啊！

    我也是听说，于海燕那饺子馆一个来月就赚了好几万块。

    生意火到离谱。

    按照目前的形式。

    商业区那块儿的租金，肯定比以前只高不低。

    一倒手，就能赚几十倍的差价！”

    罗志强当初也是主张把商业区整租给罗竸宁的人。

    这会儿，也是最后悔的人之一。

    当初他也想用亲戚的名义抄底租几间铺子来着。

    但没敢出手。

    现在再想出手，已经晚了。

    “人家能把商业区盘活是人家的本事，要我说，大伙儿也别在这儿眼红了，该干嘛干嘛去吧！”

    团支部书记罗生平说：“当初，商业区在村委手里吃了一年多的灰。

    为了给商业区招商引资，咱们也没少努力，结果呢？

    白费力气！

    请客吃饭没少请，一个商家都没招来。

    最后这不也是没办法了，才找人家小罗接盘。

    现在人家把商业区盘活了，咱们再腆着脸去跟人家毁约？

    这是人干的事儿吗？要去你们去，我肯定不去，丢不起那个人！”

    “生平，你这么想可就大错特错了……”

    罗志强说：“商业区关系的也不是咱们几个的私人利益，关系的是咱们罗家庄的集体利益。为了集体利益，个人脸面又算的了什么？”

    罗生平冷哼一声，抱着膀子说：“你们不要脸，我要，这事儿，反正我是不会掺和，也不会同意。”

    罗生平的老婆李秀秀这会儿在景区好歹捞了个“领导”当着。

    是景区的接待处主任。

    刚好，李秀秀这个月刚提薪，扣除五险一金后，到手5000多。

    李秀秀的这个薪资待遇，比自家进城务工的大儿子都强。

    一个五十来岁的半老徐娘。

    能在家门口捞着这么好一工作。

    自然是对景区死心塌地。

    准备干到天荒地老。

    自家老婆成了黑龙山景区的人。

    自家实实在在地受了景区的恩惠。

    罗生平整天被老婆的枕边风吹着。

    这会儿他也是身在曹营心在汉。

    虽然是罗家庄村委的人。

    但他打心眼里是向着黑龙山景区、向着罗竸宁的。

    他自然是不肯跟罗志强一起去罗竸宁的麻烦。

    万一罗总一生气，把自家婆娘炒鱿鱼，自己找谁说理去？

    算上五险一金公司给交的那部分钱，自家老婆一个月能赚七八千。

    退休后还能拿退休金。

    这么好的工作要是丢了，自己绝对能被自家老婆掐死！

    村里的利益和自己的利益比起来，屁都不算。

    罗二和喝了口茶水附和道：

    “我跟生平的意见一样，这么丢人跌份儿的事儿我可不干，你们爱咋地咋地，别带着我。”

    罗二和的老爹罗黑山也在景区工作。

    老爷子也捞了个后勤部维修主任的“官儿”。

    和李秀秀的待遇一样。

    罗二和的哥哥罗志和在大城市里落了脚，事业有成，不用老爷子惦记。

    罗黑山老爷子赚的钱，全照顾罗二和一家了。

    从这个月开始，老爷子承诺帮他每月还3000块钱的房贷。

    他也怕罗竸宁迁怒老爷子，炒了自家老爷子的鱿鱼。

    到时候，谁替自己还房贷？

    村主任罗海峰点了支烟，吞吐两口后，慢悠悠地说：

    “我跟生平还有二和的意见一样。

    人无信则不立。

    村委如果连这点儿诚信都没有。

    以后谁还敢跟咱们罗家庄村委合作？

    传出去了也叫别的村笑话。”

    罗海峰的老婆梁丁香是景区的保洁处主任。

    梁丁香的薪资待遇和李秀秀，罗黑山同级。

    他也怕得罪罗竸宁后，自家老婆职位不保。

    罗海峰在村委工作，虽然清闲，但本身工资不高。

    明面上的工资，一个月只有1000多块钱，还不到两千块钱。

    他还有个上大学的闺女，学习一般，但不少花钱。

    这会儿全家都指着他老婆梁丁香的工资改善生活过好日子呢。

    他敢得罪罗志强，跟罗志强这个村书记唱反调。

    但万万不敢得罪罗竸宁这位金主。

    有钱就是爸爸！

    “你们、你们……”

    罗志强扭头看看这个，再看看那个。

    突然有种被架空的感觉。

    好家伙，村委5个人，3个人持反对意见。

    自己想搞事也搞不起来啊！

    “罗海峰，罗生平，罗二和……罗竸宁那小子下的好大一盘棋啊！”

    直到此刻，罗志强才惊觉自己被算计的有多深！

    针对商业区租赁合同的会议，最终以多半成员反对不欢而散。

    ……

    村委会的这次会议前脚刚结束。

    后脚梁丁香就找到罗竸宁办公室了。

    “罗总，罗志强那孙子太不是东西了！一天到晚不干点儿人事儿！净琢磨着怎么坑人……”

    梁丁香一五一十，把村委会的会议内容告知罗竸宁，好让他有所防范。

    “还有这回事……我知道了，梁主任辛苦了。”

    罗竸宁听完梁丁香的叙述，对罗志强这个村书记是越发不满意了。

    刚好，明年就是换届选举了。

    换人！

    必须换人！

    罗竸宁对罗家庄村委会一帮人，采取的当年主席对某党的政策。

    人不犯我，我不犯人，尽量地发展交朋友工作。

    这也是他提拔几个村委会成员家属当“领导”的原因。

    如今，罗志强竟然想要动自己的“蛋糕”。

    罗竸宁自然是不会坐以待毙，让他如愿以偿。

    罗竸宁看向梁丁香，闲聊似的问道：“听说梁主任的女儿正在上大学是吧？”

    梁丁香笑着说：“嗯，我们家那丫头学习一般，读高中那会儿太贪玩了，没考上一本，只考了专科，今年读大三，明年就该毕业了。现在专科生越来越没地位了，估计毕了业也不好找工作。”

    “不好找工作，可以来咱们景区工作嘛！”

    罗竸宁笑着说：“咱们景区的生意以后只会越来越好，还有大量的人才缺口。梁主任一心一意为咱们景区做事，到时候给梁主任个指标还不好说吗。”

    “真的可以吗！那可太感谢罗总了！”梁丁香一听自家闺女也能来景区工作，顿时喜形于色。

    说实在的，现在大专生毕业，找工作的时候基本没什么学历优势了。

    能在家门口找到一个给上五险一金，工资待遇也还不错、而且也不那么累人的工作，做梦都能笑醒！

    罗竸宁又问道：“我记得刘桂香主任家的儿子好像也在读大学？”

    “嗯，那小子跟我家闺女是同学，学习也是个二五眼货，估计毕了业也不好找工作。”

    说起村妇女主任刘桂香家的儿子，梁丁香脸上的表情有些不自然。

    罗竸宁笑笑说：“这样，梁主任你有空了去跟刘主任说道说道，以后她家孩子毕业了，也可以来景区工作。当然，她家孩子能来，肯定是看在梁主任的面子上。”

    “啊？这……”梁丁香听完罗竸宁的话后不禁一愣。

    她不傻，要不然，也做不到主任的位置上。

    听完罗竸宁一番话，她顿时反应过来是怎么回事了。

    罗总这是想要释放善意，拉拢刘桂香！

    自家老头，加上李秀秀家老头，再加上罗黑山他儿子，再加一个刘桂香。

    好家伙，罗家庄村委会除了罗志强，全都是罗总的人了！

    以后罗志强岂不是成了光杆司令了？

    罗总把这么重要的事情交给自己去做，是对自己的重视。

    而且，话说的也漂亮，让人听了舒服。

    既拉拢了刘桂香，又给足了自己面子。

    罗总办事太地道了！

    罗志强那老瘪三跟罗总一比可差得远了！

    反应过来怎么回事后，梁丁香拍着胸脯保证道：“好的罗总，这件事交给我了，保管给您办得漂漂亮亮的！”

    “咱们景区的员工要是都像梁主任这样一心一意为景区，冲上5A，闻名全国，指日可待呀。”

    罗竸宁一脸欣慰道：“到时候，梁主任就是咱们景区的元老，涨工资，年底分红这些，肯定少不了。现在这点薪资待遇只是起步，还远远不是终点。”

    梁丁香听完罗竸宁描述的未来景区蓝图后，神情很是激动：

    “罗总放心！我梁丁香以后一定为咱景区鞠躬尽瘁死而后已！

    今后谁要敢打咱景区的坏主意，就是我梁丁香的敌人！

    我做鬼也不会放过他！”

    罗竸宁听完梁丁香的话后，忙压了压手，哭笑不得道：“梁主任言重了……不至于。“

    ”当然至于！“梁丁香一脸笃定。

    原本她以为自己的薪资待遇已经到头了。

    毕竟，自己只是个要文化没文化，要本事没啥本事的农村妇女。

    现在的薪资待遇她已经非常非常满足了。

    万万没想到，这只是个起点。

    未来还有无限可能！

    由不得梁丁香不激动。

