    心里忽然被针给刺了一下。

    霍宴的目光凝在了路乔的手上，娇生惯养的小女孩，连手都保养的很仔细，跟葱段儿似的水灵，除了替他挡的那一刀之外，现在却沾满了泥土和血迹。

    她抬头看着他，没有了平日里的精致妆容，被化妆品掩盖着的几分清纯，就丝毫不加掩饰的显露在了眼前。

    干净的像是一眼就能够望到底的溪水。

    很难想象这是已经二十多岁，经历了那么多跌宕起伏的女孩子。

    站在月光下，就这么看着她，眼睛里映着皎洁的月光，霍宴想到了现在流行的一个说法，叫小仙女。

    路乔真的就像是一个不食人间烟火的小仙女一样。

    今晚的月色太美了，让他想起了很多美好的往事，曾几何时，路乔也是这么望着他，但眼里全是真实的欢喜又温暖的笑意，就像落着小星星一样的明亮。

    她仰头望着他，眼里心里都只装着他一个人，眉眼间是面对心上人的时候才有的娇羞。

    可是现在她的眉眼间满是冷漠和防备，她的眼睛里也不再有了小星星，星光陨灭，月光暗淡，她的眼神里再也找不到了，那种有温度的暖意。

    霍宴的心里有说不出的滋味。

    他们之间也曾有过两情相悦。

    他们也曾经是所有人眼中的模范情侣。

    他们一起经历过很多事情。

    从年少时的怦然心动，面临高考，在许多可能要面对异地恋的情侣，遗憾分手的时候，仍然毫不犹豫的握住了对方的手，约定要因为彼此成为更好的人。

    逐渐成长为了真正的少年人，在一起展望未来，未来有无数种可能，但是每一种可能都会有对方的身影。

    他们和其他的情侣一样，约会，为了彼此努力，也曾对对方许下过海誓山盟，在姻缘树上绑个红绳，在爱情桥上锁爱情锁。

    他们也曾为了证明爱情，也做过一些疯狂的事情。

    蹦极，十指紧扣，从头至尾都没有放开过对方的手。

    他们之间经历过了太多的美好，但是，再多的海誓山盟，再多次用了各种方法去证明的爱情，最终抵不过怀疑和不够信任。

    霍宴看着她在想。

    到底是从什么时候开始，原本亲密无间的两个人，变成了老死不相往来的仇敌。

    到底是从什么时候起，原本相爱的两个人开始互相伤害。

    到底是从什么时候开始，原本展望的是彼此的未来的两个人，在未来里，已经没有了两个人共同的未来。

    最终曾经说过的，海誓山盟，成了过眼云烟。

    经历过一次冒险，就以为获得了能够跟对方在一起一辈子的勇气，在真正的生死面前，却连回头的力量都没有。

    姻缘树上的红绳，爱情桥上的爱情锁，都没有锁住他们的爱情。

    他们，还是败了。

    大概是今晚的月色太美了，跟过去美好的月光一样，站在眼前的人好像跟过去看上去也没有任何分别，所以勾起了他的回忆。

    他才会忽然就想到了这么多。

    “霍宴？”

    路乔说完了，好长时间都没见眼前的男人有什么反应，以为他是不想去冒这个险，又一脸冷淡的把那个小盒子收了回去。

    这东西是她一年前，还被困在这里的时候，冒着丢命的风险，找来的。

    这是她当时逃出去的唯一的办法，就是她救命的稻草。

    现在她拿出来用，结果还遭人嫌弃质疑，路乔的心里当然不会怎么好受。

    手里的重量陡然消失，霍宴才骤然回过了神来。

    “既然霍总不愿意，那还是我自己来吧，毕竟求人真不如求己。”

    她话语里这种明显的讽刺，让霍宴皱了皱眉头，他就是稍微走了下神，路乔又自己脑补出了什么东西。

    现在走到了这个地步，可不是开玩笑的，要是稍有闪失，就完了。

    他跟邹彻两个大男人还站在这儿呢，怎么能够眼睁睁的看着路乔去冒险？

    他又将那个小盒子拿了过来，“这件事情太危险了，你不能去，我去。”

    说完，就朝路乔刚刚指的那个方向快步走了过去。

    “诶……”

    邹透到底还是防着路乔，下意识的出声想要叫住霍宴。

    结果霍宴走得太快了，她刚出声，人就已经没有了影子。

    她只能看着霍宴消失的那个方向，树影婆娑，月光照不透的阴影里，仿佛潜藏着无数凶残的野兽在暗中窥伺着他们，随时准备扑上来，把他们当作猎物吃掉。

    邹透担忧霍宴的安危，恨不得把那边的那团阴影给看出个洞来。

    然后连霍宴脚步声都已经远去了。

    邹透的心里跳得很厉害。

    危险的情况他们不是没有遇到过，但是像现在这样，手无寸铁，要面对的却是根本不了解的敌人，九死一生，她现在就特别担心会出事。

    回头狠狠的瞪了一眼路乔，压低了声音威胁她说：“路乔，你最好不要有什么坏心思，要是小宴有个三长两短，我让你见不到明天的太阳。”

    路乔闻言淡淡的笑了一下。

    她倒是真想让霍宴去死，可是有齐清的血海深仇面前，他的那一点仇恨值还真算不了什么。

    但是她不打算邹透解释。

    这个世界上的很多事情都是解释不清楚的。

    人心是最难控制的东西，你管不住别人的思想，也堵不住别人的嘴。

    所以，她只能捂住自己的耳朵。

    不去听，也不去想，这样也就不会给自己找不痛快，不舒服了。

    路乔在这方面想的挺豁达的。

    人无完人，她做不到让所有人都喜欢她，何况邹透是她之前就主动得罪个干净的，所以她就没想过重新再跟她搞好关系。

    装作没有听见邹透的话，她望着天上的月亮，夜晚的凉风吹拂起她的发丝，温柔的就像是情人的手。

    如果邹透仔细观察路乔的话，她其实能够发现，路乔的神情，并不像她想的那样，是成功的，把人推进火坑里的幸灾乐祸。

    她的神情同样很凝重。

    就是不知道是在担心霍宴会有没有事，还是在担心他们这次到底能不能成功的死里逃生。

    今晚的月亮很圆，但愿他们这一次，也能够像这一轮月亮一样圆满。

    路乔正这么想着，忽然安静的森林里就传来了一阵枪声，打破了夜的宁静，然后又很快沉寂下去，安静的叫人心里头发慌，这黑夜里无端的就添上了一分血色。

    不知道是不是错觉，三人好像都闻到了空气中的硝烟味。

    “路乔！”

    邹透猛然转头看向了路乔，眼神恐怖得，仿佛要直接扑上来生撕了她。

    路乔的心脏也是猛的一蜷缩。

    实验室的背后齐清没有安排人看着，这是一片空旷的场地，就只有几个摄像头在盯着。

    她之前是相信霍宴的身手的，他是可以轻易的躲过这些摄像头的，只要他把干扰器放在了感应器的下边，就肯定是万无一失了。

    可现在为什么会突然响起枪声来？

    难不成是霍宴惊动了在前面的那些人？

    路乔神情变了几变。

    不知怎么的就想起了霍宴那天中了枪，胸前都是鲜血，无力的软倒在椅子上的样子。

    她迈步朝着刚才霍宴离开的方向跑了过去。

    邹透见状，从喉咙里滚出了一声路乔的名字，咬牙切齿地恨，也连忙跟了上去。

    森林里荆棘丛生，路乔拼了命一样的往前跑着，呼吸急促，胸腔里有撕裂般的疼痛感，脸上跟身上不知道被荆棘刺划伤了多少道口子，伤口现在刺刺的疼，她甚至能够感觉到脸颊上有粘稠而温热的液体淌了下来，被风一吹，又变得异常的冰凉。

    就像是眼泪淌下来的感觉。

    这森林里太黑了，根本就看不清路，在夜晚很容易摔跤，她的运气好倒是没摔几次，但是脚崴的很严重，动一动都是钻心的疼。

    她没有空去看脚脖子上的伤，但是她敢肯定脚脖子已经肿的很高了。

    但是她不敢停下，霍宴浑身是血的样子，还在她的眼前晃着。

    她不知道自己为什么会这么着急，也不敢去想自己到底为什么会失控，她就是奋力的往前跑着，想要去看看到底是什么情况。

    她的心思都放在了那几声枪响声上，并没有注意到，从森林的暗处，突然伸出的那只手。

    猛的就把她拽到了树木生长浓密，掩映的更深的地方。

    她心里一惊，下意识的就想要挣扎起来。

    “别动，是我。”

    耳边有人低低的说话，身子后面抵着的是坚硬的胸膛，霍宴的气息铺天盖地的袭来。

    森林里自然的草木香气，都没有他身上带着的薄荷味道清新。

    她在他的身上没有闻到血腥味。

    她顿时就松了一口气。

    “我们的行踪被他们发现了，现在正在到处找着人影，趁着天还没有亮之前，我们要赶紧找到新的藏身之处，不容易被他们发现。”

    霍宴灼热的气息喷在自己的耳后，路乔心里觉得不太舒服，身体自然而然的对他有了抵抗动作。

    他摁住了她的肩膀，“枪已经拿到了，站在这儿别动，我去把他们两个接过来。”

