    第二百八十七章【被遗忘的人】

    枪口指着脑袋，索菲亚不敢乱动。

    她明显的感觉到，顶在自己脑袋上的那把枪，在微微的颤抖，显然对方也非常紧张。

    索菲亚很明智的没有做出多余的动作。

    这种拦路抢劫的家伙，看似胆怯，却其实最危险不过！

    若是那种拿得稳枪的老手，心态稳定，很清楚什么能做什么不能做，会很仔细的把风险控制在一定范围内，不到万不得已，不会下狠手。

    但这种胆怯的豺狗，就不同了。

    这种人心态很复杂，又紧张，又害怕，又胆怯，同时又凶残，做事情没有自我控制力，稍微风吹草动，就很容易不顾一切的乱下狠手，不顾后果。

    ——这其实也就是华夏常说的，生瓜蛋子最好别惹，一个意思。

    这人拿着枪盯着索菲亚，自己手都在抖，索菲亚深吸了口气，没有反抗，没有做多余的动作，没有去试图扒出插在腋下枪套里的手枪。

    动作很慢的推开车门下了车。

    靴子踩在满是沙土的马路上，索菲亚仔细的看了看对方。

    除了在马路中间当诱饵的女人，加上这个用枪指着自己的家伙之外，对方还有一个人。

    一个身材干瘦的男人，从马路边的坡道下探出了身子来，手里也拿着一把枪，指着自己。

    这三个家伙的穿着都很破旧，尤其是两个男人，身上脏兮兮的。

    那个女人头上裹着一个头巾，身上的布裙子看起来就像是吉普赛风格。

    这三个人，都是标准的流浪汉的装束。

    想到这里，索菲亚心中一跳，看向了前面的那辆汽车。

    这个时候下车走近了，索菲亚才看清楚了，前面的那辆汽车里，驾驶座上还有血迹。

    路边的坡下，躺着一具尸体：一个老人躺在坡道下，身子侧着，脑袋上一个窟窿。

    显然，路边的这辆车，也不是这三个暴徒所有的——也是这些人抢劫的。

    自己恐怕只是碰巧撞上了。

    索菲亚被用力推了一下，往前踉跄了几步，然后那个女人飞快的跑了过来，对索菲亚搜身，很快就从她的外套下，找到了腋下的枪套，把枪摘走了。

    索菲亚叹了口气。

    看见种子小男孩也从车上下来，走到了路边，被那个瘦子暴徒手里的枪指着……

    索菲亚低声道：“别紧张，我们可以不反抗的。

    你们需要车是么？

    这辆车你们可以开走。

    车上还有一些食物，副驾驶的柜子里有一点现金。

    这是我的全部东西了，你们都可以拿走。

    听说我！

    这些你们都可以拿走，我不会反抗。

    你们没必要伤害人的。”

    无论是多年旅行的经验，还是在军队之中的经历。

    按照西方的习俗，索菲亚此刻表现出的做法，无疑是处在被歹徒用枪支威胁时候最明智的做法：不要试图激怒歹徒。

    瘦子歹徒没有太在意看起来年幼的种子，飞快的跑到了索菲亚的车边，打开车门搜了会儿。

    “找到了！”

    这人兴奋的找出了几张翻出来的钞票，晃了晃：“后排还有一些食物和水。”

    “可惜了，钱太少。”那个歹徒中的女人摇头，语气有些不满。

    “我只带了这么多。”索菲亚尽量用温和的语气道：“这辆车还是可以卖点钱的。”

    那个女人的目光变了几变。

    “车上的车载电台是我自己装的，你们拆卸下来，找个旧货店也能卖上点钱。”索菲亚尽量的去说服这些态度：“还有我的手机，也给你们。

    这是我所有的贵重物品了。

    说真的，没必要伤害我们。

    何况还有个孩子。”

    “克莱尔！怎么说？”

    那个瘦子站在车边大声问道。

    “闭嘴，傻瓜！让克莱尔做决定！”拿枪指着索菲亚的男子紧张的哆嗦着。

    这三个人都不是惯犯，显然是不知道从哪里弄到了枪，就来干一票抢点钱。

    但是失手打死了上一个车主后，此刻三人的心态都有点崩溃边缘的样子。

    那个女人倒是最镇定的一个，用力咬了咬牙。

    她手里拿着从索菲亚身上搜来的枪。

    忽然，这个女人脸色一冷，抬起抢来，对着索菲亚扣动了扳机！

    砰！！

    索菲亚身子一震，直接倒在了地上！

    这一枪打在了她的左侧腹部，她身子蜷缩成一团，就感觉到仿佛被人狠狠的揍了一拳——这种感觉，和她几年前一次意外中枪的滋味一模一样。

    身下很快就有温热的血液流淌出来。

    “啊……”索菲亚痛苦的大叫，眼睛里闪过一丝绝望。

    “她看到我们的样子了！”女匪徒脸色苍白，语气很紧张的样子：“我们杀了人！而她看到我们的样子了！不想被警察抓住，就只能杀了她！

    还有这个小的！·

    马克，杀了他！”

    年轻的瘦子身子一哆嗦，却尖叫道：“上帝啊！克莱尔！我可不想杀小孩子！！”

    说着，手里指着种子的枪口拼命颤抖。

    种子抬着眼皮，平静的看了这人一样，然后略皱了下眉头，缓缓走到了索菲亚的身边，弯下腰来，看着索菲亚。

    索菲亚身体抽搐着，用力捂着枪口，但鲜血还是不停的从手指里流淌出来。双目眼神无力，扫过种子的时候，仿佛本能的飞快低声喊道：“跑，快跑，快跑……”

    种子：“…………”

    “马克！！”

    女匪徒尖叫一声：“杀了他！”

    瘦子匪徒表情扭曲着，举起枪来，枪口乱晃，但终究还是扭曲着脸放下了枪，大声道：“不！我下不了手！！见鬼！！克莱尔，这还是个小孩子！！”

    “迪索！你来！”女匪徒对着另外那个男子吼道。

    那个男子咬牙，端起枪来，枪口对着种子。

    种子视若无睹，只是皱眉看着躺在地上颤抖的索菲亚。

    犹豫了一下，种子伸出手去，握住了索菲亚的手。

    索菲亚双目渐渐失神，然后手指却用力握紧了种子的手——这是一种本能的举动。

    就如同溺水的人，会下意识的抓住任何东西一样。

    “该死的！我也下不了手！”

    男匪徒也终于放下了枪，求助一样的看向女匪徒：“克莱尔……”

    “两个废物！”女匪徒仿佛才是三人之中最狠的主心骨，恶狠狠道：“迪索，你这个软蛋！平时叫嚷的最凶，到了关键的时候，你和马克一样都是废物！以后你别想再爬上我的床！”

    说着，女匪徒咬住牙，抬起枪口对准了种子。

    “为什么呢？”种子忽然抬起头来，看向这个叫克莱尔的女匪徒，忽然轻轻的问了一句。

    “……你说什么？小家伙？”女匪徒恶狠狠道：“把头转过去！别他妈的这么看着我！转过去！！”

    “我说……为什么呢？”

    种子仿佛轻轻叹了口气，仿佛是在询问，又仿佛是在自言自语一样：“你们……已经是这个星球上最高等的生命了。

    可是为什么你们这么喜欢互相杀戮和掠夺呢。

    如果是为了更崇高的理由……比如生命的进化，晋级……这样的掠夺，在宇宙文明里是可以被理解的。

    但是你们……仿佛把杀戮和掠夺这种事情，当成家常便饭一样……

    对你们而言，杀戮和掠夺这种事情，可以因为任何一种毫不起眼的理由就被发动。

    一次争吵，一次情绪，为了得到一次交配权，或者是为了一点点财物……

    甚至是可能就因为忽然看什么东西不爽……

    其实，这真的是一种我一直以来都很难理解的事情。”

    种子的声音清清淡淡，甚至带着他这个肉身的年纪特有的童音，那双眼睛静静的凝视着女匪徒。

    “高等的生命，却偏偏做着各种低级生命的行为逻辑。真的非常矛盾呀。

    你们需要钱……好吧，就权且当是为了抢夺生存的物资。

    可是，我很清楚，你们抢到了这辆车，抢到了一些钱，也根本不会把这些物资当成改变你们命运的筹码。

    你们今天抢到的车，会把它卖掉，换成一点点钱。

    但是这些钱，你们不会有意识的去用在正确的地方……用来改变自己的命运，改变自己的生命等级，社会地位，等等等等……

    不！你们不会的！

    你们会迫不及待的，把这些钱，拿去购买酒精饮料，甚至是一些可以麻醉自己的特制的药物。

    然后躲进自己暂时藏身的住所，肮脏的地方，用酒精和药物，来麻醉自己，让自己得到一是片刻的欢娱。

    然后，毫无意义的挥霍和浪费掉，你们以杀戮和掠夺这样的行为，为代价，而得到的这些钱财。

    挥霍掉之后，你们还是你们，不会对自己有任何改变。

    依然是肮脏的，无用的，垃圾一样的废物。

    所以我很好奇……

    你们这样的有着高等生命的外表，却做着低等生物行为逻辑的存在……

    到底有什么意义。”

    克莱尔目瞪口呆的看着眼前这个小孩子。

    这个孩子毫无疑问的是诡异的，古怪的。

    但是身上却带着一种奇特的吸引力。

    就连她自己都不明白，自己为什么会这么愣愣的，听着这个小孩子说完这么一达通话。

    “虽然从开始就只是一个意外，我也并没有主观意识上的想帮助你们……

    但是此刻，不得不说。

    身为你们这个世界，这个高等生命的创始神……

    我真的有点失望。”

    种子轻轻一叹：“这种失望，就像自己烤了一箱饼干，却发现，咬上一口后，居然是一股子发霉的味道一样。”

    说着，种子摇摇头。

    噗通！

    噗通！噗通！！

    瞬间，三个匪徒同时一声不吭的，陡然倒在了地上！

    毫无征兆的，三个人倒地后就再无声息，手里的枪也落在了地上。甚至同时呼吸断绝，心跳停止！

    种子却并没有抬头再看这三个匪徒一眼，而是轻轻的俯下身子，重新看向了索菲亚。

    “子弹打穿了你的肠子，撕开你你左侧的肾，造成的严重的内出血。

    不出意外的话，你会在几分钟内失去知觉，然后死亡。”

    索菲亚已经说不出话了，原本捏着种子手掌的手指也已经无力的松开，眼神已经开始涣散……

    “不过幸好，我觉得你是一个不错的人。”

    种子轻轻叹了口气：“一天之内，遇到的四个人类里……有一个还挺不错。

    这是不是说明了，我这个创始神，也不算是彻底失败呢。”

    说着，他这才回头看了一眼地上的三个已经失去了生机的匪徒，然后轻轻眼神一动。

    很快，三个匪徒的身上迅速干枯，一团团生机盎然的血气被无形的力量抽取出来，落在了种子的手里。

    “这才是杀戮和掠夺的价值所在啊！

    把无用的废物消灭掉，把生存的生命力给与有用的存在……”

    血气缓缓的流淌到了索菲亚的身体里，这个女人腹部的伤口飞速的愈合着，被打穿和撕裂的内脏脏器也飞速的成长着。

    啪嗒一声，一枚变形的子弹从她的伤口里掉了出来，被种子捏起来随手扔掉。

    不到半分钟的时间，索菲亚忽然身子一抖，长长吸了口气！

    涣散的眼神重新凝聚了起来。

    女人陡然从地上爬着坐了起来，大口喘息着，惊恐的看着周围！

    此刻，这个荒郊野外的马路上，两辆汽车停着。

    路面上三俱干枯的尸体，旁边的坡道下还有一具尸体……

    一个看上去瘦弱的男孩，微笑着看着自己……

    这个场面怎么看怎么诡异！！

    索菲亚就觉得头皮发麻，强忍着才没有尖叫出来。

    双手捂着嘴巴，拼命的深呼吸，克制着发疯的情绪。

    良久之后，索菲亚看着种子，用颤抖的声音开口了。

    “西德……你……你……你是……上帝嘛？”

    种子笑了笑，眨了眨眼睛，却从口袋里摸出了一块饼干来。

    “要吃一块，压压惊么？”

    ·

    陈诺把一根薯条塞进了叶子的嘴里，然后拿起纸巾给妹妹擦了擦嘴角的番茄酱。

    小孩子么，就喜欢这种油炸食品。

    一个商业中心的麦当劳里，一家三口坐在热闹的大堂之中，靠着窗边的位置。

    欧秀华目光复杂的看着面前的这对儿女兄妹，仿佛眼睛里隐隐有泪光闪现。

    “怎么？是感动，还是伤感？”陈诺抬头看了了一眼这个“母亲”。

    “我只是觉得，很感谢老天。我还能这样和你们生活在一起。”欧秀华的嗓音有些哽咽。

    陈诺笑了笑，想了一下后，用很轻的嗓音，但是却有带着一丝认真的语气，缓缓道：“一家人，不就是应该这样生活在一起，这才对么。”

    欧秀华用力点了点头：“……嗯，小诺，你说的对。”

    沉默了一下后，欧秀华忽然有些迟疑的再次开口：“有件事情，我想和你商量一下。”

    “嗯，你说。”

    “我……我觉得，我该找份工作了。”

    陈诺没有意外，只是静静的看着母亲：“……在家待的不开心？”

    “很开心，每天在家里都能看到你，看到叶子，每天早上送叶子去幼儿园，下午接她放学，晚上给你们做饭……这样的生活，已经是我在监狱里的时候，能幻想到的，最美好的样子了。

    但……但是……真的这样的日子过下来一段时间，我心里不踏实。”

    欧秀华摇头。

    陈诺点了点头：“你的意思是？”

    “小诺，我才四十岁出头，还没有到退休的年纪。”欧秀华叹了口气：“我现在在这个家里，唯一能做的事情，就是洗衣做饭，接送孩子。

    家里的水电费，吃的每一粒米，买的每一棵菜，都是你赚来的钱。

    小诺……你妈，不想当一个才四十岁，就被自己十八岁儿子养着的……废物。

    我总觉得自己心里不踏实。”

    “咱们家不缺钱的。”陈诺缓缓道，眼看欧秀华想说什么，他摆摆手：“你先听我说完。

    我没有想阻止你的意思，你别误会。

    我是想告诉你，咱们家不缺钱，你想出去工作，如果是为了想赚钱来贴补家用的话……我只是想告诉你这些，让你不必因此而背负上经济上的压力。

    当然了，我也支持你出去找份工作。

    人么，不能总闲着。

    实现自我价值，也是一个人拥有健康的人格的前提！

    你有这样的想法，我充分理解，也非常支持的。

    做点事情，别让自己闲着。做点事情，能体现自我价值！

    闲着久了……人会陷入自我怀疑，觉得自己毫无价值……最后变成了把自我认知的价值，完全寄托在别人的身上。

    这当然也是不好的。

    所以……你的想法，我是真的可以明白的。”

    “你……不反对？”

    “我为什么要反对？”陈诺瞪眼看着欧秀华。

    欧秀华松了口气。

    “我和你说这些的意思是，告诉你咱家不缺钱，至少在经济上你不必有压力，不必为了找工作赚钱，而过于急切。

    可以慢慢来，找一个你自己真的想做，也真的适合你做的事情。不必为了钱而过于操切。”

    欧秀华听明白了，放心的出了口气。

    “那么。有什么想法和打算么？”陈诺拿起可乐杯，咬着习惯嘬了一口。

    可乐已经喝完了，里面的冰块哗啦哗啦响着。

    欧秀华沉吟了一下：“出来的时候，有安置释放人员的政策，我也有拿到了两封政府部门给的介绍信……”

    陈诺点了点头：“嗯，然后呢？”

    “我打算这两天去看看。介绍信里介绍的是一个地方街道成立的单位公司，是做外包物业的。

    还有一个是一个纺织厂，应该是可以去做工人。”

    “工厂的做工人，应该上下班时间比较固定，相对在时间上更稳定一些。不过我看过，那家工厂距离咱们家稍微有点远……

    早上无所谓，我大不了早点起床，送叶子去幼儿园，然后我再去上班，也来得及。

    但下午的话就不太方便了。

    叶子现在每天四点左右幼儿园放学，工厂么，一般都要五点左右才能下班……

    所以，这是一个问题。”

    “嗯，另外一个呢？”

    “另外一个就比较合适了。

    那个地方街道办的物业外包公司，应该是承包了一些住宅小区或者是政府修建工业园区或者是办公园区的外包物业。

    我这两天打听过了，工作时间是轮班制的，可以调班。时间相对有弹性。

    工作么，无非就是做做保洁，打扫打扫园区或者小区的外部卫生之类的。

    我觉得如果去这里试试的话，时间上可以调班，先满足每天接送叶子上学放学，此外的时间，我做晚班或者早班，其实都没所谓的。

    我才四十多岁，吃点苦也吃的起的。”

    其实这两份工作，在陈诺看来都不咋地。

    工厂女工，或者是物业公司做保洁……

    讲真，天花板都很低，标准的卖力气的基层工种。

    欧秀华做这些其实有点可惜了。

    她是五十年代出生的人，但是学历却不低——上过高中，还学过财务会计。

    在五十年代出生的那代人里，上过高中，真的就算是高学历了！！

    但因为她的坐过牢的历史，想找一份好工作，难度非常大。

    从底层做起，也是必经之路。

    何况……陈诺也很清楚，不在于工作做什么。

    而是人如果在家里闲着久了，会产生对自我价值的怀疑的。

    “我觉得都可以的。

    这两份工作，你可以都去看看，问问清楚，然后你自己觉得想做哪份，就做哪份。

    至于接送叶子的问题，你不用担心的。

    早晨你送，至于下午放学，我也可以去接的，我反正现在上学都可以……”

    想了想，算了，还是别把“逃课”这种事情堂而皇之的对当妈的人说吧。

    “我上学时间也很方便的，下午下课早，我可以去接叶子的。”

    “不不不，我尽量不能影响到你的时间。”欧秀华说到这个问题，又表现出了传统的华夏母亲的思维方式来了：“你是家里的顶梁柱，肯定是一切都要以不影响到你，为优先的！”

    “其实，不影响的。”陈诺笑道：“真的不影响的。你选工作，不必纠结于每天接送叶子这个事情，这些么，一家人，我们自己内部都好调节。”

    欧秀华听了，心中又是感动，又是歉疚，低声“嗯”了一声，不再说什么了。

    ·

    当晚回到家里后，看着家里的客厅里，焕然一新的摆设，欧秀华愣了一下。

    “沙发和电视机，还有茶几，我觉得太老旧了，样子不好看，下午我让磊哥买了一套新的换上了。”陈诺咳嗽了一声，故作镇定，看着墙壁上粉刷和补修的痕迹……

    这个就没办法了，墙壁和地面上的破损，虽然补修了，但是乳胶漆什么的，一时半会也干不了。

    “嗯……可能是工人搬运的时候弄破了，磊哥也让人修补过了，这两天咱们小心点，别碰到就行。”

    欧秀华有些目光复杂的看着客厅，心中虽然有些觉得，儿子这么大手大脚乱花钱有点不是过日子的正路。

    但……又实在是有些不太好意思说出口。

    “其实……要不然的话，我们年底买个新房子吧，更大一些，家里也更宽敞……”

    “不用了！”欧秀华这次认认真真的回答了，然后叹了口气，正色道：“小诺，按说这些话，我对你说起来没什么资格的……

    家里的钱都是你赚回来的。

    但是……咱们现在就一家三口，其实住这个房子足够了，再大的地方其实也用不上。

    何况你做生意，还要花钱的，咱们自己的生活中，其实没必要那么大手大脚的。

    这房子，是你奶奶留下来的，住在这里，也是一个念想。

    将来，等你长大了，要结婚生子的时候，到时候我们再考虑买房子吧。”

    陈诺听了，苦笑了笑，打消了念头。

    嗯……

    欧秀华这么说的话，其实都是正理。

    一般的家庭里，当父母的，都会是这个想法。

    不过么……

    在过几年之后，看着房价，多半就会肠子悔青了……

    罢了，自己也不指望这个挣钱的。

    随着家里人吧。

    正想着，忽然，手机响了。

    “磊哥？什么事儿？”

    “呃……诺爷，那个外国人找我了，问，你有什么事情让他做没？人家在酒店里住了一个多礼拜了已经……”

    ·

    船长这几天来，简直是过的踏实无比！

    两个多月的噩梦一扫而空！

    船长是睡觉也踏实了，吃饭也香了。

    那天从医院出来后，磊哥把他安置在了市区的一个酒店里入住，船长确定了那个“暗中谋害自己的杀手”已经被陈阎罗解决掉了后。

    一口气足足的在酒店里睡了两天！！

    两天后，睡饱了的船长，精神抖擞，原本一双满是血丝的眼睛里，也恢复了神采。

    在酒店里痛快的洗了个澡，把多日来奔波一路，几乎全身都要酸臭的样子，都洗去了。

    还刮了胡子，里里外外都换了一身衣服。

    船长又在酒店里狠狠的大吃了一顿金陵地方特色的华夏美食。

    睡饱了，洗过澡了，吃饱喝足了。

    性命无忧！

    船长这才觉得自己彻底活过来了！

    最重要的是，船长惊喜的发现，自己原本一直被封印的意识空间，枷锁被松动了！

    重新感受到了从普通人，变回了“能力者”的那种舒爽畅快的滋味后，船长醒来后第一天，除了吃饭之外，都留在房间里，努力的进入意识空间里，按照自己当一路修炼的法子，努力的试图恢复意识空间的流转。

    实力，也一点一点的恢复着。

    一天下来，船长乐观的估计，按照现在的这种进度，自己最多一个月的时间，就能恢复到当初的破坏者的实力水准！

    显然……陈阎罗大人，已经彻底的接纳了自己，所以才送掉了对自己能里的封印吧！

    然后就是试图联系陈阎罗。

    不敢直接打电话给陈诺——打也打不通。

    也不敢造次冒昧找上门——之前是有生命危险，不得以而为之。

    现在做事就不能这么没上没下的了。

    于是联系了陈阎罗的手下，那个光头的华夏人。

    那天的短暂接触，船长感觉到，那个光头应该是阎罗大人的亲信。

    联系了磊哥之后，磊哥表示会向阎罗汇报，很快磊哥就一个电话打了回来。

    告诉船长，阎罗大人的命令是：原地休整待命。

    船长就很干脆的留在酒店里等消息了。

    这一等，就是一个礼拜！！

    船长有点心里含糊了！

    华夏美食虽然好吃，但天天在酒店里待着不出门，也是真的心里不踏实啊！

    要么是有什么事情让自己做……

    要么，就应该让自己赶紧回深渊总部去坐镇才对啊。

    这没声音没图像，没个态度消息，就让自己在酒店里住着。

    算是个什么意思？

    但又真的不敢问！！

    船长是资深的地下世界的人了。

    地下世界，其实等级森严，你实力在什么层面，你就是什么层面的大佬。

    弱者面对大佬的时候，就是服从就完了，没有什么好说好问的。

    何况，船长也是真的被这个阎罗给彻底打服过。

    这一周下来，越到后面，就越发觉得度日如年，坐在酒店里，不得命令，又不敢外出一步！！

    就跟特么坐牢似的！

    唯一稍微心中有些安慰的，是实力倒是恢复了两三成了。

    一周后，终于按耐不住性子，船长打了个电话给磊哥，语气小心翼翼的。

    虽然华语说的很生硬，但基本意思表达清楚了。

    大概意思是：问下咱们老大……我还在酒店待命呢，有啥事儿要吩咐我干的？

    磊哥性子爽朗，也好说话，当晚就给陈诺打电话过去了。

    ·

    “外国人？”陈诺先是一愣，随后忍不住笑了出来。

    害！

    倒是差点就把船长给忘记了。

    心中一动，生出了一个念头来。

    “嗯，你把他酒店地址发我，我刚好有个事情，可以让他去帮我做。”

    ·

    【求月票，邦邦邦！！！】

    ·

