    “这是……”

    张远山虽然反应没有孟奇快，但看到玄女那随手布下宛若仙境的结界，脸上也不由露出了震惊之色。

    玄女应身大致可以看做一位迈过天梯的绝顶高手，可其能使用的一些独特手段，却是一些宗师强者都无法做到的。

    眼前这没有丝毫烟火气息布置的结界，张远山只在老祖身上看到过。

    结合孟奇开口说的话，这位竟是素女道的玄女？！

    哪怕素女道被列入邪魔九道主要是因为欢喜菩萨一脉造成的，素女一脉相对恶行不多，更多的也就是玄女与玄女传人应身弄出的一些情伤。

    现在这位大佬突然造访宣武城，来到真武派的核心区域，自也是让张远山感到了一阵猝不及防。

    我们区区开窍期的小辈，何德何能能让这位成名已久的顶尖大佬出马？

    要知道，别看人榜只排五十位俊杰，好像含金量很高。

    但因为跨入半步外景与年过三十五会自动下榜的关系，人榜的更新速度是相当快的，也不是每一位人榜俊杰都可以迈入外景。

    甚至以前名列人榜前列的天骄，最终能取得当代玄女这样成就的人，也寥寥无几。

    不管是夭折还是瓶颈，各种意外因素实在是太多了。

    一边是已将潜力化作了实力的强者，一边只是未来有潜力可能成为强者的天才，双方的地位差距太大了！

    这完全不合理！

    “难道是……”

    因为正在为情所困的关系，此时张远山便是立刻自动套入了模板，随后用一种震惊的眼神看向了孟奇。

    天呐，小和尚这段时间到底做了什么？

    竟然撩到了玄女的应身吗？

    如果说是徐越的话，张远山接受程度还高点，对方的确做得出。

    可小和尚……

    不对，罗教圣女顾小桑好像也和他不清不楚的，难不成你竟是喜欢魔女这种调调？

    看错你了，没想到你竟然是这样的筋肉头陀！

    张远山那脸色三变的看着孟奇的表情，哪怕孟奇此时已经浑身紧绷，都感到有些莫名其妙。

    不过此时还是狗命要紧，在求救发不出，叫破喉咙都没用的情况下，他当下也采取了妥协的姿态，放低身段的说道

    “玄女殿下，既然我得到了雷神传承，现在也被逐出了少林，那自然也不排斥贵宗，只是我一直都是苦修，太过缺乏历练，所以想先游历一番再……”

    “无需如此，我素女道就是你最大的奇遇，最顶尖的神兵，最上乘的功法，最丰富的资源，以及各色美女，你想要的都会有。

    “随我回宗，我自会为你安排最好的修行路线，一年之内就能让你步入外景，得到霸王绝刀，领悟绝世传承。”

    因这次绝刀的异动情况，有些超乎玄女的想象，所以如果有可能，她也想要减少雷神传人的抵触。

    至于一年保送外景，因外景境界对心境上的需求，其他宗门可是很难说出这等承诺，但素女道功法的特殊，只要愿意付出足够的代价，以对方的天赋却是完全可以做到这一点！

    各种承诺下来，听得旁边的张远山都满脸震惊。

    好你个筋肉头陀，不声不响就到了这种地步吗？

    一年保送外景？

    神兵、传承、美人任意挑选？

    这是何等的力度！

    不过已经从顾小桑那里明白，素女道找自己定然只是为了雷神传承和霸王绝刀的孟奇。

    却是顶住了这等诱惑。

    天下不会掉馅饼！

    就算轮回世界和现世一直奇遇连连，孟奇都感受到了一种不自然的不安感。

    眼前玄女突然丢出的超级加倍，更是让孟奇感到了警觉。

    对方愿意付出这么多，毫无疑问是能从自己这里得到更多！

    外景之后就让自己出门历练？

    一年就送自己上外景？

    恐怕到时候自己已经完全被素女道驯服成了她们的专用打手，用刀工具人了！

    再怎么，素女道也是邪魔九道之一，孟奇可不认为她们会好心的无偿将自己推上巅峰，给自己借助霸王绝刀反客为主的机会。

    真当她们是做慈善的吗？

    “给你十息时间考虑，你是自愿和我走，还是时间到后我带你走。”

    这里终究是宣武城，玄女应身也不可能让孟奇一直拖时间。

    能自愿当然最好！

    不能的话，也并不是什么无法接受的事。

    素女道有太多的手段，让这种血气方刚的年轻人‘自愿’了。

    素女道抓捕的炉鼎这么多，哪怕没有利用价值后也很少会打杀，但迄今为止这些炉鼎却无人愿意离开。

    眼前这雷神传人，也不会例外！

    只是和玄女原本预判时间有些出入的是，还未等到她给出的时间，外界便是传来了一声中正平和的儒雅之声

    “哪位朋友来我宣武城，还请报上名来。”

    正统道家灵言的气场，哪怕有着这结界的影响，亦从外传入了进来。

    单单声音就让徐越和张远山两人本来浮躁而焦急的心境平复。

    就算这结界主要是防止里面声音外传，也能看出来者的实力起码不会弱于眼前这位多少。

    “是姚家的‘裂心剑’姚家家主的弟弟，坐镇宣武城的绝顶高手。”

    张远山脸上表情一喜。

    虽然张家和姚家算不上很对付，可在对外方面却绝对是一致而可靠的！

    既然这位绝顶高手能够影响到这等程度，那眼前这位定然不是玄女本尊，很可能只是一具应身！

    这又再次加大了不少机会。

    在对方目标是活着带走孟奇的情况下，自然是能抢救一下。

    而姚家的‘裂心剑’只是导火索，在他出声赶来的时候。

    城内另外两处地点，也先后升起了两股并不逊色的气息，而差他们一层，但也能勾动天地法理的寻常外景气息，更是有五六股之多。

    再怎么，宣武城也是真武派的对外门户，哪怕没有宗师长期坐镇，其中的强者数目也是不少的。

    而且一旦这边的气息变化出现，仅仅相聚二十里之外的真武派，必然会有宗师降临此地！

    如果等到宗主携镇宗神兵出手，就算是玄女本尊在此也必然要被围杀。

    这就是他们这真武大帝真传的顶尖宗门底蕴所在！

    __

    两更……

