    第14章 办理出院手续

    林星宇拿起手机，打开威信一看，发现是他在学校时，同寝室的好朋友，丁伟晔。

    “星宇，找到工作了吗？”

    “额..还没..”

    “不如来我这边吧，我最近找了一个工作，是上市公司，另外这边妹子还挺多的。”

    “你要是有兴趣的话，明天可以过来面试，现在还在招人。”

    “额...我暂时不打算找工作了。”

    “不找工作了？难道你父母，让你回去继承家业？”

    “不是...我有孩子了，最近要照顾孩子。”

    丁伟晔：？？？

    “兄弟，你什么时候结婚的？居然有孩子了？前几天我还跟你聊过，那个时候，你还在找工作，这才几天不见，你居然都有孩子了？不会是对方找你接盘吧？”

    “兄弟，这种接盘的事情，千万别干啊！！”

    “不是，真的是我的孩子。”

    “去年那一次，我们出去喝酒，然后我们分开后，那件事情，你还记得吧？”

    “你不会是想要告诉我，那个时候，我们分开，你认识了一个女孩子？”

    “对，就是那次，我在路边遇到了一个美女，然后安慰了一下她，后面发生了一些事情...”

    “今天上午，我得到消息，她刚好生孩子，医院那边打电话，让我过去。”

    “至于孩子，确实是我的。”

    “这....兄弟，先恭喜你啊，没想到因为那次的事情，你现在都有孩子了。”

    “那什么时候结婚？可得邀请我参加你的婚礼啊。”

    '我都还没见过女方的父母呢，婚礼这件事情，还不清楚什么时候办。'

    “那好吧，结婚的时候，记得告诉我一声，我来参加你的婚礼。”

    “孩子是男孩子，还是女孩子？女方叫什么名字？”

    “龙凤胎，女方名字话，是柳诗芸。”

    “龙凤胎？你这家伙，真是有福气啊！”

    “等等，你说的柳诗芸，是不是以前那个，金融系的校花，柳诗芸？”

    “对的。”

    “我靠！！兄弟，牛皮啊！金融系的校花，居然是你老婆！”

    一时间，丁伟晔麻了。

    没想打，几天没见，自己的这个好朋友，不仅有孩子了，而且老婆居然还是以前金融系的校花。

    这件事情，要是被其他同学知道了，肯定全都十分震惊！

    林星宇对于自己这位朋友的话，有些无语：“好了，白天在医院，照顾孩子们，还没休息，我先休息了。”

    “那行，你先休息吧，改天有空，我们一起聚聚。”

    “行。”

    调了一个闹钟，将手机放在一旁，林星宇就闭上了眼睛，打算休息一会。

    深夜，刚到午夜十二点，床头手机的闹钟，就响了。

    林星宇睁开眼，关闭了闹钟，从床上醒来，简单的收拾了一下，随后出门，前往医院。

    很快，来打医院这边，病房前，敲响了房门。

    赵曼婉打开门，看到儿子来了，连忙嘘了一声，小声道：‘诗芸和宝宝们，都睡了，安静一点，别打扰她们休息。’

    “好的，妈，辛苦你了。”

    “有什么辛苦的，到时候你，现在已经是两个孩子的爸爸了，可要起到当爸爸的责任。”

    “好的，妈，放心吧，我会尽到责任的。”

    “那我就先回去了，早上早点过来换你。”

    “好的妈，路上开车注意安全。”

    将出租屋的钥匙，递给了母亲，目送她离开之后，林星宇这才进入病房。

    夜晚的病房，并没有白天那么的热闹，不过在过道里，还是能听见其他的病房，刚出生婴儿的哭声。

    来到病房里，看着躺在床上入睡的柳诗芸，即便是今天刚生了孩子，但是她依旧还是那般的漂亮。

    林星宇甚至在想，如果没有那次发生的事情，已经今天她还有医生给自己打电话，那么他们二人，今后也不会有任何交集。

    不过，现在，因为孩子的原因，让他们二人有了交集。

    林星宇坐在椅子上，目光柔和的看着柳诗芸。

    小声道：“放心吧，以后由我来照顾你，还有宝宝们。”

    时间过得很快，一转眼，就到了，柳诗芸在医院里，住院三天后。

    “那个...阿姨，林星宇，我想出院了。”

    病床上的柳诗芸，看着赵曼婉，还有林星宇，突然开口道。

    这三天里，林星宇和赵曼婉，对她无微不至的关心和照顾，她看在眼里。

    但是这三天待在医院里，都没洗澡过，让她身体有点黏糊糊的，这让她很不舒服，而现在，她感觉自己的身体，也恢复得差不多了，所以就想出院了。

    林星宇听到这话，有些担心道：‘要不再在医院住几天院吧。’

    “可是，我感觉我身体，恢复的差不多了，而且也可以自己下床走路了。”

    “既然想住院的话，也行，我们先让医生检查检查，要是没问题的话，就出院，诗芸，你觉得怎么样？”

    一旁的赵曼婉，想了想，微笑道。

    “好的，阿姨。”

    “那行，星宇，你去找医生说说，让医生为诗芸检查一下，要是没问题，我们就出院。”

    “那行吧，我去叫医生过来。”

    林星宇找了一位女医生，给医生说明了情况。

    女医生给林星宇解释了一下：“一般的孕妇，生了孩子，在医院住院三天，就差不多可以出院了。”

    “而且柳女士并不是剖腹产，所以等会只需要检查一下，没问题的话，就可以办理出院手续。”

    “好的，医生。”

    随后，住院部，门诊部，跑来跑去，等检查结果出来后，将结果交给了这位女医生。

    女医生看过后：“没什么大问题，这边可以安排办理出院手续，如果回去之后，有什么不舒服的情况发生，到时候，第一时间来医院看看。”

    “下班之前，出院手续，就可以办理好了。”

    “好的，医生，谢谢你们啊。”

    “没事，这本来就是我们的工作。”

    “另外，这几天我们也看在眼里，你对你女朋友，可是想当的好。”

    '而且你母亲，每天还给自家儿媳妇，熬鸡汤那些，才能把产妇照顾得这么好。'

    林星宇回到了病房内，将可以出院的消息，告诉了柳诗芸。

    听到这结果，可把柳诗芸高兴坏了，能出院了，那也就意味着，等回去之后，终于可以洗澡了。

    ?  ?新书启航，求下推荐票，月票，谢谢大家的支持了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

