    很快，上官皇跟上官傅一起来到了杨辰的住处。

    只是，这一次，上官傅扮演了皇族强者的身份，是站在上官皇身后的，身上披着一件黑色长袍，脸上戴着一副面具，只能感觉到，他身上的气势非凡。

    “皇主找我有事？”

    杨辰看到上官皇到来，面色十分平静，目光平静地看了眼，站在上官皇身后的上官傅一眼。

    如今的杨辰，武道修为还没有恢复，也无法感知到上官傅身上的武道气势，但他可以确定的是，这带着面具的黑袍强者，实力必然超强。

    他虽然无法感知到武道气势，却能从上官傅的身上，感觉到十分巨大的危险感。

    上官皇面无表情地看向杨辰，忽然开口说道：“就在刚刚，李江雄来了，说了一些无关紧要的话，然后就走了，虽然我不明白，到底是什么事情，但是我能感觉到，他似乎非常紧张。”

    “除此之外，还有一件事，我觉得或许跟李家有关系。”

    杨辰淡淡地说道：“皇主有什么话，就直说，我洗耳恭听！”

    “好！”

    上官皇点头，一脸威严地说道：“另一件事，就在刚刚，我得到一个消息，我上官皇族的神境巅峰强者，一个叫李太白的，忽然失踪，到现在活不见人，死不见尸。”

    “对了，我还要告诉杨先生一件事，这个李太白，在五十多年前，就已经追随我了，而我早就查到，他在追随我之前，曾经是李家的人。”

    “我来找杨先生，就是想要看看，杨先生是否知道，这个李太白，现在到底在哪？”

    在上官皇来找杨辰之前，杨辰就已经想到，上官皇可能会来找他询问这件事，只是他没有想到的是，李太白竟然是李家的人。

    上官皇又提起李江雄一大早就来找他，并且说了一些无关紧要的话，不得不让杨辰怀疑，这个李太白，有可能是李家安插在上官皇身边的旗子。

    “皇主，你来找我一个废人，询问你上官皇族的顶尖强者，未免有些太高看我了？”

    杨辰淡淡地一笑，随即又说：“还是说，皇主对我是否已经失去武道修为这件事，产生了怀疑？所以你怀疑，李太白的失踪，是跟我有关？”

    “你又提起李太白曾经是李家人这件事，应该也是想要告诉我，这个李太白，有可能已经被我杀了？而且你还猜测，李太白有可能是李家的棋子，李家通知李太白对我下杀手，结果李太白被我给杀人灭口了？”

    “所以说，上官皇主来找我，其实是为了试探我，到底是不是真的武道被废了，不知道我皇主认为，我说的对吗？”

    上官皇心中暗暗有些震惊，因为杨辰说的，就是他心中所想。

    既然他早就知道，李太白是李家的人，却依旧让李太白留在他身边，显然也有把握，李太白在皇族，做不了什么。

    对于这么一个人，他并没有多少感情，所以说，就算李太白真的被杀，也无所谓，他之所以亲自来找杨辰，就是为了确定，杨辰到底有没有恢复实力。

    上官皇顿时沉默，片刻后，一脸平静地说道：“不得不承认，你很聪明，竟然能猜中我的想法，既然你猜中，那也没有关系，杨先生就如实的告诉我，现在的你，武道是否已经恢复？”

    杨辰淡淡一笑：“上官皇主认为呢？”

    上官皇摇头：“真以为不知，所以我才来找你，还请杨先生能为我解惑。”

    杨辰笑着摇头：“上官皇主认为我是废人，那我就是废人，如果皇主认为我不是废人，那我就不是废人。”

    话音落下，偌大的房间内，顿时寂静无声，杨辰与上官皇隔空对望，谁都没有说话。

    时间一分一秒的过去，足足过去了两分钟有余，上官皇才忽然哈哈大笑：“不愧是杨先生，就连说话，都如此滴水不漏，既然杨先生不愿意告知，那我就当杨先生武道已经恢复就好，反正不管怎样，杨先生都是我上官皇族最尊贵的客人。”

    说罢，他站了起来：“明日是柔儿的大喜之日，李家想要邀请杨先生为证婚人，如果杨先生感兴趣，到时候可以参加。”

    杨辰淡淡一笑：“我跟柔公主也是朋友，既然是朋友的大喜之日，我自然会参加。”

    “那就不打扰杨先生修行了，明日再见！”

    上官皇说罢，带着上官傅离开。

    两人一走，杨辰才暗暗松了一口气，想起刚才与上官皇的对话，他心中一阵庆幸。

    他自然明白，上官皇之所以还没有对他动手，并不是真的对他以礼相待，而是忌惮他已经恢复了武道。

    “明日就是上官柔的大婚之日了，如果今日之内，我还没有办法恢复到超凡境，明日怕是就真的要九死一生了。”杨辰一脸凝重地说道。

    原本他以为，李太白是上官皇派来杀他的，现在看来，并不是，而是李家想要在大婚之前，对他赶尽杀绝。

    只是，李家怎么也不会想到，现在的他，拥有超凡三境强者的体魄，也不会想到，李太白会那么胆小，才给了杨辰杀他的机会。

    另一边，上官皇带着上官傅回到了房间。

    “皇叔，您能感觉到，现在的杨辰，到底是什么境界的强者吗？”上官皇面色凝重地问道。

    上官傅脸上的面具已经拿下，面容之上，也布满了凝重之色：“这个小子身上有古怪，就连我，那么近距离，竟然都没办法看透他。”

    “这只能说明两种情况，第一种，他是真的武道废了，所以无法修炼出武道气息，第二种，他如今的武道十分强大，就连我，都远不是他的对手。”

    上官皇不由得吸了一口凉气：“如果真是第二种情况，那上官皇族，怕是就真的将他得罪死了。”

    他虽然一直没有针对杨辰，也对杨辰以礼相待，但他清楚，杨辰不是傻子，自然明白，他也是不知道杨辰的武道是否已经恢复，才会那样做的。

    上官傅看向上官皇说道：“你也不需要太过担心，虽然我猜测了两种情况，但是第二种情况，基本上不可能，就算可能，也是希望非常渺茫的那种，毕竟以我对他的了解，他真正的武道实力，也只有超凡三境，就算再强，能爆发出超凡六境的实力，已经是极限了。”

    “除非，现在的他，已经拥有了超凡七境的实力，否则不可能就连我，都无法从他身上感知到任何武道气息。”

    “你认为，他之前才刚刚与叶皇族的守护者交战过，而且还受到了重创，昏迷了三天三夜，这种情况下，他的武道可能还会精进吗？”

    听了上官傅的话，上官皇面色才好看了许多：“希望，是第一种可能吧！”

    “如今，你最该担忧的事情，不该是杨辰，而是李家！”上官傅忽然说道。

    闻言，上官皇面色一惊：“皇叔，您认为，李家会对我们产生威胁？”

