    那恒星中阶的魔门强者，被众人视线包围着，也不怯场。

    “我刚才一直在盯着次空间里的动静，您这突然挺进的方式，看似是瞬移，但您却是在刹那之间，身体缩入次空间，再用某种次空间能力，将两段次空间扭曲层次变大，人为的缩短了次空间距离，再次钻出次空间后，从外人的角度看，您就应该是瞬移了。”

    黑神贾岩真的有点意外，主动显露出身影，并且就在这位恒星中阶强者眼前。

    肆无忌惮的与此人对视。

    造成了对方一刹那毛骨悚然，隐隐约约好像被什么不得了的东西盯上了。

    配合上对方猜测出来的东西，刚才还泰然自若的此人，瞬间进入到紧张兮兮状况。

    “你继续说。”贾岩制止了他的恐惧。

    “这种次空间手段，想必是某种次空间天赋极其高明的手法才对，并且不是尊者级能够施展得出来的，甚至……”

    “我认为连恒星级次空间天赋强者，也不可能施展，我曾与一位恒星级的次空间天赋强者交过手，很清楚这一点，所以……您应该是某位星河级以上实力的前辈，这具是您的分身，晚辈说的可对？”

    “……”

    被人一下子喊破了身份，就算是贾岩，也有点尴尬。

    特别是自己装弱者，前几天拉着好几个恒星级不知廉耻的叫前辈。

    这事暴露了，是不是该把此地铲除了，好杀人灭口呢……

    他在认真的思考此事。

    “呃……原来如此，您是某位大能前辈吗？难怪我们这么多人，对付一位尊者级都打不过，也只有您这样的大能前辈，才能使用尊者级实力的分身，击败我等啊。”

    “我看啊，别的大能前辈分身也做不到这点吧，恐怕这位前辈本体，是无比强大的超级强者。”

    一时间，后方几大恒星中阶也反应过来，一个个须溜拍马。

    贾岩憋了半天杀人灭口的理由，最终被这一声声尊敬的拍马屁，给完全消除。

    唉，丢人就丢人呗，别让他们知道自己的真实身份就行。

    “我昨天收到情报，可能这位前辈，是刚来江湖星域不久，便挑翻了我江湖星域泰山北斗武尊前辈，以及外星域两大资深域主联手的那位……贾岩前辈？”

    “咦……传闻那位贾岩前辈，也是擅长次空间天赋的，莫非真的是您？”

    这下子。

    贾岩更尴尬了。

    目光杀人般刺向那位道破自己真身身份的恒星中阶，心想着，是不是把这家伙给先干掉。

    那家伙莫名其妙被贾岩杀人的目光刺了下，打了个哆嗦。

    他还在想，自己没得罪这位前辈啊，为啥前辈竟有点想杀我的样子……

    还是少说话吧。

    据说前辈高人，心性最是无常，动辄莫名其妙就取弱者生命，多说多错。

    他还不知道，自己已经说错话得罪这位高人了。

    贾岩哑口无言了片刻，终于无可奈何挠了挠后脑勺。

    “此事暂且不议，你等首先与本尊打完此战再说。”

    “前辈……我等不敢！”

    好嘛，对面一看贾岩没有否认，顿时明白，他猜中了。

    这位战力逆天之辈，果然不是什么寻常的天才，而是极其强大的强者分身！

    难怪了，否则在这世界上，怎么存在尊者战六大恒星中阶的天才呢。

    如果换成贾岩，恐怕早就想到这点了。

    他是去过大地方的人，就算在北巨星内部，想要找出一位尊者顶峰战六大恒星中阶的天才，也不是那么容易的事情，也许根本就不存在。

    “什么敢与不敢的，我说了，你们就做，不是本尊想借机惩戒你们，而是本尊自有功法要练。”

    “哦，原来如此，那就多有得罪了。”

    众强者脸色齐刷刷变了变。

    原来这位前辈不是奇葩想戏弄他们，而是在修炼某些功法。

    也许，先前他们就察觉到，这名尊者级的前辈分身，在搞些什么花样似的。

    此时此刻，贾岩也不好再利用次空间的方式，以边逃边打的战术与这些晚辈们对战了。

    否则真的丢人。

    真要去查，也许用不了多久，这些魔门中人就能探查到他的真实身份。

    很强大，并且拥有正反式力量，还能进入次空间，疑似真身也有次空间天赋的强者……

    整个江湖星域里，突然冒出来的超强者，不就正是他嘛。

    也可能，对面已经有人开始怀疑了也说不定。

    “前辈，看招。”

    知晓了眼前之人的身份，也难得这群强者还敢动手。

    “这招大力攻势不错，势大力沉，只是你出手的角度有些不对劲，再抬高个八度，应该会有更强的效果。”

    “多谢前辈赐教！”

    那名出手的恒星中阶，被贾岩躲过了自己得意一击，脸上却满是喜色。

    贾岩在刻意教导这群恒星中阶。

    既然被点破了身份，那就不好没有任何表示，毕竟自己修炼，让人当打手，也得付出点什么才对。

    资深域主级的指点，可不是那么容易得到的。

    何况到了现在，贾岩隐隐约约不把自己当普通资深域主了。

    指点他们不是一句话的事情？

    至于他自己根本不是强在力量型的，指点了会不会出毛病。

    这点不在他考虑范围内。再弱，也总比一个恒星中阶自己琢磨的强吧。

    “前辈，您虽是强者，但如今分身而已，小心了。”

    众强者围攻，发现贾岩居然不闪不避，知道他要面子，顿时有人带点开玩笑的叫嚷起来。

    “你等还担心我？尽管使用浑身解数！”

    贾岩笑骂着应了，随即若有若无看了看那位说话者，记住他的外貌。

    等会儿得下点狠手，特别是家伙，不打成猪头，怎能解气。

    本来他真想稍微避避风头的，这么一句下来，已经拉不下面子了。

    让过一位全力以赴击向自己身躯的恒星中阶，发现他是那位幻觉系的，不知何时醒了过来。

    “你小子，使用你的幻觉吧，别认为无效，我虽能抵抗住，但你同样能够对我造成片刻晕眩。”

    “哦哦……”那位幻觉系恒星中阶，连忙应了下。

    非同寻常的脑波力量散开，将众人包囊进炙热的幻觉空间。

    “喂，怎么连自己人都影响。”

    有恒星中阶不满了。

    “我……这是我的能力特性啊。”

    幻觉系强者刚想解释，就见一道影子如泥鳅般滑腻，顺着自己的幻觉空间飞出，横渡了岩浆大地，撞在一名肉身系强者的身上。

    噗。

    那家伙中了正反力量袭击，脑袋里荡漾起了波澜，整个人身不由己的进入了晕眩状态。

    “前辈，您……您用计？”

    那幻觉系的魔门强者，这才反应了过来，整个人瞬间羞怒无比。

    “嘿嘿，战斗之中，就要无所不用其极，这是本尊教你们的第二课。”

    贾岩面不改色。

    不先干掉一个肉身系的，他还真就难打。

    而且他又没说错，幻觉系的强者真的能够对自己造成瞬间的失神，只是这家伙能力并没开发到极强，导致连自己人也会受他影响，这可不是自己的问题。

    贾岩重新利用起了自己让人望尘莫及的速度。

    被点破了身份，他已经不再装的那么狠了。

    众所周知的是，你想装成普通强者，那么力量就是有耐力问题的。

    而分身，可以无限借用真身的力量，也就是说，他可以一直处于分身最上限的力量上，起码在能量这点上，他不用考虑任何的浪费。

    速度提升起来，那就可以无限的保持下去，起码在浪费完了真身所有力量的情况下，是不可能消耗干净的。

    当然了，难免会造成现在正在突破的真身，产生那么些许的不稳定几率。

    不过无伤大雅，最多下次碰面时被真身敲打一下而已，双方心灵是完全相通的，想必真身也能理解自己的苦衷对吧。

    “好快的速度”

    “根本停不下来！”

    恒星中阶强者们，看的那叫一个睚眦欲裂，目瞪口呆。

    黑神分身的速度一旦维持到了最颠峰，就延绵不绝，几乎不存在停歇的需要。

    噗噗噗。

    他找准了机会，撞向那位幻觉系的恒星中阶强者。

    众人虽然联手阻碍他，但因为速度已经提升起来，连恒星中阶都抓不着这么个渺小的身影。

    那名幻觉系的魔门高手，只觉脑瓜子嗡嗡的，刚才体验过一回的感觉，重新涌上心头。

    完咧，又得晕一会儿，而且这次……好像比先前下手更重啊。

    贾岩当然会下重手，因为这么个幻觉系的家伙，都能很快清醒过来，他要是不能吸取教训，那岂不是在别人眼里更丢价了。

    说来说去，都是面子问题。

    第二个也进入了混乱状态，接下来就更简单了。

    对贾岩真正能够起到最大威胁的，当是两位肉身系的强者，这点上倒是与同阶强者之间比斗不同。

    因为不论幻觉系，还是精神系的，对贾岩来说，都有本体做为后盾，某种层面来说，这两种能力几乎是不可能战胜他的。

    所以解决了一位肉体战斗系的存在后，只剩一位的战斗系对手，就掀不起浪花了。

    贾岩采取了维持住速度的方式，一个个敲过去，潇洒的同时，还没忘记指点这些恒星级。

    “你这样不行，身为强者，怎能因为对手是一位资深域主，就退缩呢？哦，我忘了说我是资深域主对吗？现在知道也不迟，咦……你怎么还战战兢兢起来了？唉……”

    贾岩也不知自己这样算是指点呢，还是给对方构建人生阴影。

    总之他干晕另一个肉身强大的强者后，事情就更简单了。

    剩余的两位精神力天赋恒星级，根本螳臂当车，被他挨个敲脑袋过去，集体陷入了混乱当中。

    “这样就算本尊胜了吧？唉，连本尊的分身都打不过，看来你们还得练。”

    贾岩停下飞速的脚步，在星空里停顿下来，背负着双手，摆出一派的泰山北斗样。

    “哈哈，这位前辈，您获胜是理所当然的，哈哈，我这回头就让他们练去。”

    忽然在星空里，有一道恭维声响起，然后从不远处的星空黑幕里，钻出一名散发出强大气场的存在来。

    “哦？域主级？你怎么喊我前辈？”

    贾岩本该装出早已知此人在身边的，但他是真的不知道这位域主就在身旁，还是有那么一丝真实的惊讶。

    这片魔派地域里，有且仅有一位域主，不会指的就是眼前这位吧？

    “哈哈，贾岩前辈，您的大名如今可已传遍了整个江湖星域，域主级谁人不知，鄙人不过区区普通域主，喊您一声前辈是理所当然之事。”

    那域主小心翼翼笑着走出黑幕，不过没敢与贾岩拉距离太近。

    倒不是连分身都惧怕，而是害怕分身背后的真身。

    时间已经过去了两三天。

    贾岩一己之力力斗三位资深域主，并且将他们打得落花流水之事，经过好事者的添油加醋，早已传遍了江湖星域里的高端强者，眼前的域主正是其中之一。

    那些与黑神分身交手的恒星级，能猜到他的真实身份，这位域主当然也能猜到。

    面对能够力战三位资深域主，并且其中还包括江湖星域视之为神的‘武尊’的强人，他感觉自己如何尊敬都不为过。

    喊一声‘前辈’而已，动动嘴皮，他又怎会吝啬。

    “啧啧，这嘴甜的，我都不想为难你了。”贾岩意有所指的笑道。

    对方明显震了震，过后才有些苦涩的问道：“前辈，您此话可就见外了，若是前辈有何索求，吩咐我等就是了，哪里来的为难，我等替前辈做事，是理所当然之事。只是……前辈如此高人，想必确实不会为难我等才对。”

    这话说的密不透风，果然不愧是走在江湖星域夹缝里的魔门顶尖强者。

    “哈哈哈，好吧，我就不多费唇舌了，首先，你去安排一位恒星后阶，我说了要挑战你这所有恒星级，自然要说到做到。”

    “好好，能得前辈指点，我这派系的恒星级，真是三生有幸。”

    域主级脸色好看了许多。

    【又是新一卷啦，谢谢大家正版订阅支持】

