    诸葛风说的很郑重，但他爷爷却有些不以为意。

    “哎呀，这都多少年前的老黄历了，老祖宗他呀，关心这关心那，结果呢？到头来自己都没了。

    要我说啊，我就不该在你小时候给你看那些日记！”

    诸葛风的爷爷显然没把这个当回事儿。

    他们说的老祖宗正是两百年前跟陈牧同时代的东煌七位天王之一：诸葛青！

    而诸葛青念念不忘的那个人，正是陈牧本人。

    那时陈牧无缘无故的在海边失踪，精灵们都留了下来，人却没了！

    现场一片蹊跷！

    更诡异的是当时与陈牧对擂的洛奇亚明显像是对此有所预料，趁机驱逐了人类军队，却没伤害任何一只陈牧留下的精灵，放他们全部安然回来了。

    为此当时联盟内部还有过一些闲话，但在那次主和派和主战派天王难得统一，压下了一切不和谐的声音，给陈牧争取到了一个公正的身后名。

    并且也给他留下的这些精灵们以最高规格的待遇。

    可即便如此，诸葛青还是始终对陈牧念念不忘。

    他那时总还抱有一丝幻想，觉得陈牧会不会没死？

    毕竟也没人看到尸体不是？

    这些怀疑、忐忑和期许全都被他写在了日记了。

    还留下遗命：嘱咐后人一定要坚持搜寻陈牧的下落，找到这个东煌有史以来最前途无量的年轻天王！

    只可惜这个遗命这么多年来几乎无人问津。

    原因就在于后来诸葛青他自己人都没了……

    他和白懿都战死后主战派就没有天王了，群龙无首之下这一派系自然倒台，连带着诸葛家也从顶尖天王豪门退步到了一般的军伍世家。

    虽然后来那几位腹黑的初代四天王还算仁义，没有多为难诸葛家后人，但落差终究还是有的。

    不然诸葛风也不至于需要自学一手母长毛猪的产后护理来帮衬家里生意……

    而诸葛风的爷爷就属于后人里比较意难平的那种。

    “咱家这个老祖宗啊，一生操心了太多事，操心联盟、操心战友，操心那个失踪了的新晋天王。

    就是忘了操心一下给自己子孙留条稳定享福的后路！

    偏偏日记里还要使唤人！

    你呀，也没必要上太多心思，不过是日记而已，老祖宗日记里还写过他年轻时候天天打牌呢。”

    “……”

    诸葛风有些无言以对。

    他从小耳濡目染，不难理解家里人的这些情绪。

    爷爷是怨天尤人型的，爸妈是随遇而安型的，都不怎么把老祖宗留下的东西当回事。

    唯有他这个当孙子的自始至终认定老祖宗诸葛青是位英雄！

    诸葛风很崇拜自家这位老祖宗！

    哪怕这位老祖宗实际上并未能给家族留下太多遗泽……

    “我还是想确认一下，爷爷你那些日记收哪儿了？我去找来自己看看。”

    “行了行了，别看了！浪费时间！

    哦，对了，既然你这么关心，不如直接去问那头龙吧，他最近正好回来了。”

    诸葛风一听顿时激动的站了起来。

    “老祖宗的暴飞龙回来了？”

    爷爷懒散的摆了摆手。

    “是啊，又回来了，不过还是谁都不理，最近就一直趴在后面那座山上呢，你想要见就上山去找找吧。

    如果是你去的话他应该还是愿意见的。”

    诸葛青当年的王牌精灵就是暴飞龙！

    龙系精灵寿命很长，这只暴飞龙一直活到了今天，包括诸葛风自己队伍里的暴飞龙都是他留下的后代。

    只不过老祖宗的暴飞龙现在跟诸葛家后人的关系已经很冷淡了。

    原因诸葛风也能理解。

    不过幸好，老祖宗的暴飞龙对他的观感一直都还挺好的。

    这点从暴飞龙愿意把后代托付给他就可见一二了。

    “太好了！我这就去！”

    诸葛风说着便风风火火的跑了出去，连眼睛缝都难得的睁开了不少。

    在他身后，爷爷看着他的背影，摇了摇头，有些欣慰又有些不屑的喃喃自语道。

    “小风真的长大了……

    不过追什么不好，非得追什么老祖宗的荣耀？呵！那有什么用！

    再说日记上说什么那人是东煌有史以来最杰出的天才，我看就有失偏颇！

    我们诸葛家难道就没有天才了吗？！”

    诸葛风此时还不知道自己正在被爷爷拿来跟老祖宗日记里念念不忘的那个人做对比。

    此时他只是以最快的速度跑出家门，去往了家别墅后面的山上，去找那只年迈的暴飞龙。

    上山后他把自己的暴飞龙放出来，吩咐一句：“去找你爸爸。”

    之后就很快找到了目标。

    年迈的天王暴飞龙并未拒绝他的见面。

    随后诸葛风恭敬的询问道：“龙前辈，我想问问，关于诸葛青太爷爷过去一直提到的那位陈牧天王。”

    之后他自己的暴飞龙用意念链接转述了老爹的话。

    “陈牧啊……那是一位真正的天才，是一个纯粹的战士，是少有的值得钦佩的人类，就是可惜陨落的太早了。”

    随后诸葛风又问：“那请问龙前辈您对他的精灵还有印象吗？”

    他自家的暴飞龙接着转述。

    “有，他晋升天王时日尚短，精灵还不多，但实力都挺不错的。

    那只喷火龙，当年我们也经常在一起切磋的。

    嗯，我们大概五五开吧。”

    诸葛风总感觉自家暴飞龙在转述的时候好像加了点料。

    但这会儿他也不深究了。

    “那龙前辈，您看看这个，这是他当年的精灵吗？”

    诸葛风随即掏出手机，打开了当前的职业联赛季后赛直播。

    此时正是阿影打退了美纳斯，逼关晓兰先手使用了局中更换精灵的权限，而后他正在继续跟关晓兰的第二只王牌水箭龟交手。

    年迈的暴飞龙看了一会儿，摇了摇头。

    “应该不是，我印象中那人的耿鬼并没有掌握这种形态的力量。”

    诸葛风略起初有些失望。

    但随后下一秒，直播中的画面又起了变化。

    阿影终究扛不住两大王牌的车轮战轰炸，有点不支的迹象，于是陈牧顺势也使用局中更换精灵权限先换下了他。

    随后上场了老喷。

    跟上一次对战关晓兰时一模一样的经典对局：又是喷火龙打水箭龟。

    而这次，年迈的暴飞龙突然瞪大了眼睛，发出一声震耳欲聋的咆哮！

