    “小忠，我被欺负了。”

    刘雨婷哭哭啼啼的一句话让包间里突然安静了下来。

    “妈的，这谁不想活了吗？”

    “在我们的地盘竟然敢这么嚣张？？”

    “弄死他。”

    ……

    李小忠还没有说话呢，其它人也都是大声的叫了起来。

    干什么呢？

    在自己的地盘，从来都是他们调戏其它人的女朋友，就说上一次有个大学生带着自己的女神级别的女朋友被他们给碰到了，然后直接就玩了。

    玩了还不算，更是给这女的注射了毒品。

    能够控制一个女的最好的办法就是毒品。

    现在这女的几乎成为了公交车，被他们玩腻了转身用来扩展关系了，反正这女的被毒品控制下已经彻底的没有了自己的思想了。

    在这群富二代中，李小忠并不是领头者，领头者是‘复荣’地产董事长的儿子赵光，名符其实赵公子，这家酒吧也是赵公子的。

    “小忠，需要不需要教训一下他？”

    和其它人咋咋呼呼的不一样，赵光笑呵呵的朝着李小忠问道。

    “不用，赵哥，这点小事我来处理就行。”

    李小忠忙说道，同时朝着保镖道：“你们跟着婷婷一起去处理一下，直接把他叫到没监控的地方给我往死里揍。”

    “慢着。”

    赵光突然出声说道：“最近曹斌像个狗皮膏药一样的盯着我不放，还是别太节外生枝了，这样，把他请到这里来，看看到底是谁？”

    “好。”

    李小忠朝着保镖说道：“你们和婷婷一起去。”

    待得刘雨婷和保镖离开后，赵光笑着朝李小忠说道：“你这个女友看起来不像是省油的灯啊。”

    “呵呵，这样才好控制，只要把她捧红了，那么她就是一条狗。”

    李小忠呵呵一笑，低声说道：“您不是最近一直打不开建委那边嘛，有的人用钱不行，那么我就用女人。”

    “可行。”

    赵光沉吟片刻，端起酒杯说道：“来，干！”

    “干！”

    李小忠笑呵呵的碰了一个。

    ……

    因为是专为赵公子打造的包间，自然密封性相当好，这跟外边喧嚣不一样。

    舞台上的两个妹纸跳脱衣舞已经是达到了高潮。

    “脱，脱，脱”

    尖叫声，喧嚣声几乎能把酒吧给掀了。

    林振东望着程勇已经喝多了，也是劝道：“勇哥，你少喝一点，明天你还要开车。”

    “呵呵，没事，黄毛也能开。”

    程勇浑不在意的说道。

    彭浩语气硬巴巴的说道：“我没驾照。”

    “我擦。”

    程勇有点怒了：“你跟林凡说话就客客气气，为什么跟我说话就这么没大没小，知道不得啦？要是我把你开除，你一分钱都拿不到，还想治你的病，你吃屎吧你。”

    喝多的程勇脾气变得相当暴躁。

    吕受益在一旁忙说道：“黄毛，还不和勇哥好好说话，勇哥，你别跟孩子一般见识。”

    “我也就是看你是个孩子。”

    程勇突然从怀里抱出来一个信封：“给，拿着吧，就跟小凡说的，回家看看，然后把这头黄毛给剃了。”

    “谢…谢，勇哥。”

    彭浩一时有点受不了程勇这突如其来的关心。

    “哎，这就对了。”

    程勇哈哈一笑，他本来就是想要一个面子，然后拿起了酒杯说道：“我们……”

    还没说完，刘雨婷带着两个大汉来到了面前。

    搞毛呢？

    有道是酒壮人胆，更何况现在的程勇觉得自己有足够的底气，因为这个底气来源于他包里的钱，所以他望着来人装逼的说道：“怎么？想找事？”

    林振东也有点无语了。

    “还有完没完了？”

    林振东望着刘雨婷心中MMP。

    他任务快完成了，这个时候林振东也并不想节外生枝，毕竟万一碰到个所谓的脑残富二代可咋办？

    林振东虽然开着上帝视角，但也只有视角，他没有多少能力啊。

    不过林振东的爷爷说过一句话，那就是没事不惹事，可是遇事不要怕事。

    这句话也是林振东信奉的行事准则。

    “林凡，我男朋友想见见你。”

    刘雨婷居高临下的望着林振东：“希望你一会不要吓的走不动路了。”

    “不是，我说有意思吗？”

    林振东望着刘雨婷无奈的说道：“算我求你了行不行？你不要再来打扰我，也不要再自我感觉良好了好不好？咱们各走各的阳光道不行吗？”

    “呵呵。”

    刘雨婷心中冷笑，这林振东都到了这个时候还演呢。

    也幸好林振东没有读心术，否则林振东肯定要吐血了。

    演？

    演你大爷啊。

    当然，林振东是不可能跟着刘雨婷走的，没看旁边的两个大汉吗？

    再说了。

    你让我跟着你走，就跟着你走？

    你算老几？

    “走，小凡，我倒要看一下他们敢怎么样。”

    程勇却是借着酒劲站了起来说道：“妈的，还反了他们了，欺负我们是咋地啊？”

    “勇哥，你坐，你就别添乱了。”

    林振东把程勇给摁在了椅子上，然后转身说道：“刘雨婷，我再说一句，我对你不感兴趣，也希望你不要再自找没趣了，好好的舔好你男朋友就行了，我就一普通人，您能放过我不？”

    “林凡，你混蛋。”

    突然，刘雨婷笑了起来：“你知道我男朋友家里是干什么的吗？”

    如何形容林振东的心情呢？

    就跟踩了狗屎一样。

    你男朋友干什么关我屁事？

    他也算看明白了，这刘雨婷是不达目的，誓不罢休了，而且她没有看到自己脸上的失魂落魄、生不如死等是非常不满意的，所以这才一而再，再而三的刺激自己。

    神经病啊。

    “告诉你，我男朋友是瑞士诺瓦医药公司的，不过估计你都没听说过，而且我马上就要代言瑞士诺瓦医药的格列宁了，到时我就是成为大明星了。”

    刘雨婷望着林凡：“而你林凡，依旧是烂泥，你看看你，现在恐怕找个一千多块钱的工作都找不到吧……”

    “你…”

    刘思慧想说什么，但是被林振东给压了下来，他突然笑了起来：“你说这么多，无非就是想我见一下你男朋友，行，你前边带路吧。”

    刘雨婷心中一喜。

    果然激将成功了。

    “勇哥，你们别冲动，先喝酒，我心中有数。”

    林振东说着轻轻拍了下程勇的肩膀，使了一个眼色。

    “勇哥，怎么办？”

    吕受益有点焦急：“我看这不是什么好人啊，小凡会不会有危险啊。”

    “你想多了。”

    程勇呵呵笑了起来：“你小舅子是什么人你还不知道吗？他应该是去探探路。”

    “探探路？？”

    吕受益一楞。

    刘思慧、白颖、黄毛、老刘也是望向了程勇。

    刚刚黄毛都想干架了。

    谁动我凡哥，就是跟我黄毛过不去。

    程勇解释道：“本来小凡没想过去，但是那个女孩提了格列宁……”

    在场除了黄毛外都是聪明人。

    接下来黄毛问道：“啥意思？”也是证明了这句话。

    ……

    有钱真好。

    林振东跟着进来后，看着包间的豪华程度，看着一个个男的怀里搂着的妹子，还有在桌子上竟然在坐着游戏，游戏更是绝了。

    简单来说，就是一方派一个人出来，然后让妹子诱惑，哪个男的先硬了，那么就是输。

    “笨蛋，就这点诱惑都顶不住，你活该当保镖。”

    赵光望着自己的保镖输了，也是狠狠的给了他头上一巴掌：“养你这么一个废物。”

    “小忠。”

    一进屋，刘雨婷立马从刚刚的高冷女神范瞬间变成了小猫卷缩在了李小忠的怀里，然后说道：“就是他，老是骚扰我，他是我同学，挺讨厌的，没有想到竟然跟我到这……。”

    李小忠微微摆手，然后望向了林振东：“呵呵，你胆挺大啊。”

    其它人则是不再玩游戏了，然后一副看热闹的心态。

    至于赵光也是笑呵呵的坐了下来，早有妹子顺势给他点了一根烟，这事，他就当一个乐子看而已。

    “我来这是…是…是和其它几个，朋，朋，朋友喝酒。”

    林振东结结巴巴的说道：“我不知道刘雨婷是你女朋友，而且我，我，我最近也没有回学校，今，今天，纯属巧合。”

    看着林振东仿佛被吓破了胆，甚至连话都说不利索了，赵光也是摇头说道：“行了，小忠，你看把人吓成什么样了，既然是一场误会，把这两杯酒喝完就可以走了。”

    说着，赵光倒了两杯酒。

    “行，我听赵哥的。”

    李小忠也是淡淡的望着林振东说道：“喝完就滚，以后别让我碰见你。”

    “好的，好的…”

    林振东一边打量着，一边装作有点紧张的把两杯酒喝了。

    整个人看起来就是一个唯唯诺诺的男的。

    皆大欢喜。

    在刘雨婷看来，这才是林凡的本来属性，一个没有胆子和血性的烂泥。

    李小忠只是觉得随手出了口气。

    而且旁边赵光还看着呢，就这样的人，要是动手打一顿，也太掉价了吧。

    为此，轻飘飘的这事算是揭过了。

    待得林振东小心翼翼的退了出来后，关门的瞬间，包间里的游戏再一次的开始了。

    关门转身的刹那，林振东的脸色恢复了正常，快走了几步，来到了卡座，不等坐下就朝着程勇说道：“曹斌的电话你哪还有吧。”

