    江秋现在是打心底里感谢神宫，之前还觉得这枯萎颇为鸡肋，现在看来倒也不见得。

    光是这被动效果就等于一个全方位无死角侦测能力很是实用。

    ——

    古香古色装饰的精致典雅的主卧之中，庆家大小姐庆小月正双手托着脸一脸旁若无人的思索着什么。她任由身后的婢女小花为她修饰头上的饰品，柳眉微蹙也不知道在想些什么。

    “小姐可还是在苦恼？”小花一边忙活着一边看着镜中苦恼的主子宽慰道。

    “唉！”

    庆小月没有回答什么，只是轻叹口气，明明正值活泼开朗的年纪，此刻却活脱脱的像个怨妇。

    “小姐~”见此小花只得拖长了尾音笑道:“其实洪武派长公子没什么不好的。听说洪武派可是泰山郡第一派，嫁到那里去也不比那些官宦之家差。虽然那位长公子外貌的确有点......”

    小花越往下说声音越低，仿佛自己也知道底气有些不足。

    “唉，小花你说如果我逃婚会怎么样？”

    “啊~小姐这事可千万说不得啊！奴婢知道您喜欢骆先生，可....可...总之这种事情是绝对不允许的，老爷要是知道肯定会生气的。”小花吓了一跳，自家小姐真要敢和骆先生私奔，那小姐会怎样她不知道，但她自己这身皮肯定没了。

    “小姐~我求您了，可千万别抛弃小花！”小花不断哀求看起来楚楚可怜的样子，反倒是将庆小月给逗乐了。

    “噗嗤！没想到你这么怕我爹，好了，我不会逃....”

    话还没说完，小花的目光让庆小月愣住了，顺着小丫鬟的目光向上看去。

    然而不等她看到什么由上而下一道重击敲在她后脖颈上。眼皮一番娇躯一软便什么也不知道了。

    小花愣愣的站在原地，看着犹如天神下凡的.....两个糟老头子？

    原来小姐真的打算和骆先生私奔啊！

    心中这么想，她也闷哼一声，同样不等她落在地上，后背便被人拖住旋即小心的放在地上，没有任何声息。

    独眼和老头看着两具娇躯对视一眼都是咧嘴一笑，旋即独眼扛起庆小月，老头率先上梁再搭了把手，两人依次上了梁便要朝外而去。

    只是就在这时，戴在庆小月头上本就没戴紧的发饰此刻却是悄无声息的滑落，落在地上发出一声沉闷的声响。

    声音不大，然而在这寂静的屋中却显得格外刺耳。

    “小姐？”就在此时隔壁书房传来一声浑厚的声音似乎在确认什么。

    闻言独眼和老头这种老江湖哪里不知道这意味着什么，虽心中有些波动然而两人动作却格外灵敏，迅速且悄无声息的沿着房梁朝外而去。

    “小姐？”

    又一次询问声响起，这次音量明显提高了几分，却依旧得不到响应。

    “小姐！”

    这次间隙更短声音更大且更近，哐当一声房门被人直接撞开，赫然是先前那中等身材家丁打扮之人，他快速扫了一眼见地上仅躺着婢女一人，眼睛很快便往上看去。

    铮！

    一抹刀光由上而下瞬间落下带着狠厉且老辣，老头自知无缘八品早就一心一意磨炼刀法套路，刀刃不偏不倚恰到好处。

    锵！

    然而下一刻老头心中剧震，对方的速度在他看来快到不可思议，竟是躲了过去，刀刃砍在地板上深深陷了进去。

    而当老头看见对方那漠然而又从容的神情时，一颗心已然沉入谷底。

    “八品武夫！”

    “是个老家伙？还有一个，你们胆子不小啊！”

    男子凌厉的目光瞥了一眼迅速窜出屋顶的独眼冷笑一声。

    “给我死！”面对八品武夫，老头丝毫不敢大意，直接弃了不好拔出的刀刃，竟是直接从腰间抽出一柄修长的匕首刺了过去，气血汹涌，匕首之上迅速染上一抹火红。

    咔嚓！

    中年人随意一偏，仿佛预判到老头攻击轨迹，下一刻手腕一探从侧翼扣住老头手腕便是轻轻一捏，骨头瞬间断裂。

    不等老头惨嚎，又是重重一脚正中老头小腹，巨大的力道直接让老头飞出去数米在地上滚了几圈不见动静。

    此时独眼已经是亡魂大冒，他心中惊惧交加，这里怎么会有一尊八品武夫？！

    他现在恨不得自己多张几条腿，双腿发了疯一样快速在房顶狂奔，也不顾的被人发现疯狂朝先前江秋所在院落冲去。

    “逃的掉么？”

    身后传来的声音犹如催命符一样回荡在耳旁。

    独眼的速度已经足够快了，然而对方的速度更是远胜于他，就在他准备翻墙而过时，身后劲风大作。

    “死！”

    一声爆喝从后背响彻，紧接着令人窒息的风浪席卷而来。

    见识过太多八品武夫虐杀九品的例子，此刻独眼似乎忘了反击，他绝望的望着近在咫尺的墙垛。

    就在此时独眼只觉眼前一花，似乎有什么东西一跃而过。

    嘭！

    一声爆鸣在身后响起，一股劲风差点没将独眼推到直接撞墙。

    这时他才有空回头瞥一眼，就见一个宽厚的背部对着他，赫然是悍然出手的江秋。

    “头儿！”

    不知为何，这个称呼几乎是脱口而出，仿佛都没经过独眼的脑子。

    要知道头儿这称呼在三意门里意味着下边人对老大的一种顺服和忠心的表现。

    “这里交给我，带着人去约好的地方等我！”

    江秋头也不回道，也不管对方怎样，目光已经是死死盯着眼前的对手。

    闻言独眼本想说老头还在里边，最终还是一咬牙快速翻墙而过。

    “谁也别想走！”

    男子爆喝，眼睛狠狠瞪了一眼江秋，就要越过朝独眼扑去。

    铮！

    一抹雪白匹练横立在男子前边。

    “你还是先顾及一下你自己吧！”

    被阻了去路，男子也知道不废了眼前之人怕是无法善了。

    “你是在找死！”

    男子目光冷冷的看着眼前的蒙面人，哪怕对方的身形给他一种很强的压迫感，可刚刚一瞬间的交锋让他知道，眼前这位不过是八品入劲的新瓜蛋子。

    话音刚落，就见男子纵身一跃快速出拳，筋肉如弦，拳如炮锤。

