    对于闻人家主的话，李七夜摆了摆手，打断了闻人家主的话，缓缓地说道：“闻人家主，我们也不绕弯子，直奔正题吧，我想听你的打算。”

    　　“你——”对于李七夜如此的无礼，闻人家主不由狂怒，眼前这个小子勾引走他的女儿，破坏了闻人世家和东方世家的婚礼，他都已经让他有十足的理由把眼前这个小子给杀了。现在这个小子竟然还敢在他面前如此嚣张，如此无礼，这让闻人家主都不由有着一股掐死这个小子的冲动。

    　　闻人家主不由死死地盯着李七夜，过了好一会儿，他才压制住了自己的怒气，如果不是眼前这小子的性命还有用，他真的是想杀了眼前这个小子。

    　　片刻之后，闻人家主冷冷地说道：“小子，你破坏了闻人世家与东方世家的联姻，此罪该死！”

    　　“我明白了。”李七夜不由笑着说道：“作为这一次风次的始作恿者，你们想把我交给东方世家，把闻人世家的关系撇清。”

    　　“没错！”闻人家主冷冷地说道：“你的所作所为，已经是罪该万死！破坏两家联姻，不可饶恕！你现在还能活蹦乱跳地站在这里，这已经是我足够仁慈了！”

    　　“是吗？”李七夜笑了一下而己，完全不在乎。对于李七夜而言，他卷入这一场风波，卷入这样的漩涡，只是打发打发时间而己，完全是凑个热闹。

    　　闻人家主深深地呼吸了一口气，盯着李七夜，缓缓地说道：“为了你，绿蕊可以作出了很大的牺牲，她放弃了闻人世家千金的身份，放弃了成为东方少奶奶的机会。放弃了在闻城、东城的地位！不顾一切跟你逃命天涯……”“……一直到现在，绿蕊都还一心为你着想，就在刚才。绿蕊她还苦苦为你求情，为你撇清关系。想让我放你走！”

    　　“这算是怀柔吗？”闻人家主说出这样的话之时，李七夜不由笑了一下，说道。闻人绿蕊为他求情，他当然能理解，毕竟他只不过是被卷入这风波中的路人而己。

    　　“如果你这样认为，那也没有什么不可以。”闻人家主也没有多少客气，冷冷地说道：“你要明白，两大家族联姻。事关重大。这一次联姻的破裂，想要弥补，那就必须要用鲜血来浇铸！”

    　　“我明白，始作俑者，必须死！”李七夜笑了起来，淡淡地笑着说道：“你是怕我不承认这件事情，所以，想说服我。”

    　　被李七夜这样一说破，闻人家主不由冷冷地一哼。

    　　正如李七夜所说的那样，虽然说已经逮到了李七夜。他们闻人世家能给东方世家一个交待，但是，口说无凭。不能说闻人世家说李七夜就是破坏这一桩婚姻大事的人，东方世家就会相信。

    　　万一到了那个时候，李七夜突然反悔，反咬一口，到那个时候，闻人世家与东方世家的关系那就真的是到了不可收获的地步！

    　　因为这一桩婚事，闻人世家与东方世家的关系已经显得特别的尴尬了，如果说，现在李七夜反咬一口。让东方世家认为闻人世家只不过是随便找一个人来顶替，那将会直接导致闻人世家与东方世家的关系破裂！

    　　“你必须明白。这件事情，你必须付出代价。如果你还爱着绿蕊的话。”闻人家主冷冷地说道：“这不止是为了闻人世家，也是为了绿蕊和你的女儿！”

    　　“这么说来，你还是想保住你的女儿了。”对于闻人家主的话，李七夜不由笑着说道。

    　　闻人家主张口欲言，但，他又闭上嘴巴，片刻之后，他冷冷地说道：“闻人世家只能尽最大的努力，绿蕊最终如何，还必须与东方世家商量，但，如果你愿意，我可以向你保证，我们绝对可以保证你女儿的安全！”

    　　“这算是威胁吗？”李七夜不由笑了一下，缓缓地说道。

    　　闻人家主只是冷冷地盯着李七夜，并没有回答李七夜，事实上，闻人世家也的确怕李七夜反咬一口，现在对于闻人世家来说，他们手中能打的底牌就是闻人绿蕊母女两人了。

    　　“就算你不为绿蕊着想，也应该为你的女儿着想，是你把她带到这个世界上来的！”最后，闻人家主冷冷地说道。

    　　“你要我做什么呢？”李七夜不由笑了一下，说道：“承认是我破坏这一桩婚事？还是让我栽赃于扬鹰国，说我是扬鹰国派来的奸细，勾引你女儿，就是为了破坏闻人世家和东方世家的关系？”

    　　李七夜这话一出，闻人家主张口欲言，但，看着李七夜这样的神态，他就沉默起来了，因为他一时间都拿不准李七夜究竟是怎么样的人。

    　　“看来你也没拿定主意。”李七夜笑着说道：“不过，我可以答应你，既然你们闻人世家想把我交给东方世家，那也好，我就随你们去一趟东方世家。”

    　　对于李七夜而言，既然都出手了，那就索性好事做到底，送佛送到西！

    　　听到李七夜这样的话，闻人家主不由深深地呼吸了一口气，事实上，他心里面也是松了一口气，他就是等着李七夜这句话了。

    　　“很好，你应该明白自己的选择，只要你能做得到，其他的我不敢给你保证，但是，你的女儿，绝对可以平安无事！”最终，闻人家主缓缓地说道。

    　　李七夜笑了笑，淡淡地说道：“放心，我这个人做事，一向都知道该怎么样做。”说完，就笑着离开了。

    　　当李七夜离开之后，闻人家主目光变得冰冷，他双目带着冷意。这一切都是脱离了他的意料，在见李七夜之前，他会认为李七夜被捉之后，一定会惶惶不安，特别是他女儿在闻人世家手中。

    　　但是，现在看起来，这个平凡的小子，十分的镇定，似乎一切都无所谓的模样，所以这一下子让闻人家主拿捏不准了。

    　　在此之前，闻人世家的确是有想借着人质来威逼李七夜承认是扬鹰国派来的奸细，就此承认是他挟持了闻人绿蕊，从而破坏两大世家的联姻。

    　　如此一来，这一场风波就能很快平息下来，而修复闻人世家与东方世家的关系，那也是大有机会，他们就是一致共同对付鹰扬国。

    　　但是，李七夜的态度让闻人家主一下子拿捏不住，李七夜实在是太镇定了，似乎一切都是胸有成竹，他从容不迫的姿态让闻人家主心里面一下子没有了底，他也不敢贸然实施这个计划。

    　　现在对于闻人家主来说，只要李七夜愿意承认是他破坏这一桩婚事，那就好办多了，只要把李七夜交给东方世家，那就是给东方世家一个交待。

    　　“去，给我仔细打听，一定要把这个小子的底细给我摸清楚，探出他是何来历。”最终，闻人家主深深地呼吸了一口气，吩咐门下弟子说道。

    　　李七夜回到了住处，他刚回去，他所居住的地方就立即被闻人世家的弟子团团围住了，守卫十分的森严，可谓是三步一岗，五步一哨，当然，如此森严的守卫不是为了保护李七夜，而是看守李七夜，是怕李七夜逃走。

    　　把李七夜送回住处之后，闻人坚石缓缓地对李七夜说道：“李兄，现在你想走，已经都迟了，只怕再也没有机会了。”

    　　“我还没想过逃走。”李七夜不由笑着说道：“再说了，如果我想逃走，区区闻人世家还拦不住我。”

    　　李七夜这话一出，让闻人坚石不由目光跳动了一下，他完全看不透眼前这个男人的深浅，他也不知道眼前这个男人究竟是深藏不露，还是虚张声势。

    　　“明天东方世家的人就会来了，到时李兄会被送往东方世家，虽然我们也会陪同李兄前往，但是，李兄还是好自为之吧。”最终，闻人坚石郑重地对李七夜说道。

    　　“你觉得我是你的妹夫吗？”在闻人坚石想走的时候，李七夜笑着对闻人坚石说道。

    　　闻人坚石看着李七夜，露出颇有玩味的笑容，说道：“如果李兄不是我的妹夫，李兄为何坚持不走？为何不否认呢？”

    　　“说得有道理。”李七夜不由笑了起来，说道：“对于你们闻人世家来说，我是不是真的不重要，只要我能亲口承认就行了，你们闻人世家需要一个替死鬼。你父亲或者不知道，但，你心里面却是一清二楚。”

    　　闻人坚石不由收住了脚步，缓缓地说道：“李兄，这样的事情你不能怪我，这并非是我要栽赃于你，是你有机会不走，是你自己要留下来。如果说是我要栽赃李兄，那不如说李兄你有所图谋！”

    　　“这话说得很好，不过，我也没有怪你的意思。”李七夜不由笑了起来，说道：“这的确是我自己往这个漩涡中卷进去，这的确是我自己凑热闹。”

    　　李七夜这样的话，让闻人坚石沉默起来，他父亲还不知道李七夜是假的，但是，他心里面却很清楚，但是，走到这一步，他们也是骑虎难下，正如李七夜所说那样，他们需要一个替死鬼！

