一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十三章我不懂科学

    “对不起啊，医生。”中年妇女弯着腰说道：“刘莺她大舅子找了一个中医，我想让他帮小莺再看看。”

    白大褂医生听了中年妇女的话，一脸的不高兴，微微露出一丝鄙夷之色，“你们搞什么？检查报告在这里清清楚楚的，就算你们要找也去别的大医院啊，找这么年轻一个中医能干嘛？你们要相信医院，科学能解决一切问题。”

    中年妇女不停的说着好话，点头哈腰。

    “放心吧，我可以治！”李墨安慰着中年妇女一家，之前说的那些都是为了让一家人放心，他自然是有把握的。

    那个医生却是冷笑一声，明显的不信，“你们最好不要乱来，这手术是治疗的唯一方法，要是取消了后果自负！”白大褂医生这样一说，中年妇女一家人心里又咯噔一下，是啊，要是治不了可咋办啊！

    “这病根本就不需要切除乳房，取消了也没问题！”李墨说道，这医生的话语，让他很是不喜。

    白大褂医生明显的一怒，一甩衣袖说道：“好，好，不做手术也行，去和你们主治医生秦傲寒医生去说。”说完便转身离去。

    “哥，怎么办呢？”中年妇女不知所措。

    “走，去找那个主治医生，大不了我们取消这次手术，若是真的没有效果的话，明天再来。”中年男人沉默了片刻，斩钉截铁的道。

    几人走到了妇科的一个门诊，李墨抬头一看，介绍上面写着，秦傲寒，德国医科大学硕士生毕业，著名妇科专家，经验丰富！

    门诊里人还不少，许多人都在排队，这似乎也证明了秦傲寒的能力，有许多人都是慕名而来，一定要找秦医生，还有一些是朋友介绍的，说秦医生的医术高超。

    李墨几人走了进去，秦医生正在低头写着东西，等写完后抬头，便看见了刘莺一家，也看见了一旁的李墨，眉头瞬间一皱，露出厌恶之色，很快又看向刘莺家人说道：“怎么还不去做手术？”

    “秦医生，我们想取消手术。”中年男人道。

    “取消手术？”秦傲寒一愣，而后认真的问道：“为什么？”

    “因为他的病不用手术，用中医的方法就可以治。”李墨直接开口说道。

    秦傲寒放下了手中的笔，冷冷看了李墨一眼，而后从抽屉中拿出了一叠文件，摆在桌上，不悦道：“不用手术？这是我们经过所有先进仪器检测的结果，非常的科学，就是乳腺癌前病变，必须立即进行手术，不然会有生命危险。我不知道你有什么证据怀疑我们医院的诊断，但是我希望病人的家属还是要认真考虑，不要轻易下决定！”

    李墨淡淡一笑道：“什么最先进的仪器我不知道，我也不懂科学，我就只知道这病不用手术，我可以治！而且孩子这么小就做那样的手术，你们于心何忍？”

    “的确，我同意你的说法，这种手术对一个女孩伤害很大，但是这却是保全性命的唯一方法，这是经过科学的判定，没有一丝问题！”秦傲寒已经站了起来，语气越来越冷，到了最后已经是训斥，李墨原本给他的印象就非常差，现在更是看不起了。

    “科学，科学，别开口闭口都是科学，救不了人的科学不用也罢，我便能不用手术，让孩子痊愈！”李墨沉声道，科学就一定能检测到所有问题吗？

    “哼！”秦晓青怒哼一声，随即冷笑，“好，我倒要看看你是否真有本事，如果你不用手术真能治好孩子的病，就算我尊你为师都行？”

    “对不起，没兴趣！”李墨冷冷的道，“不过，这孩子的病的确不能拖了，今天我就在这里为她治疗，让你看看中医能否比的上你口中的科学？”

    秦傲寒也动了火气，她身为天之骄子从德国回来，一身荣誉，现在竟被李墨毫不客气的批评，于是抱起了双臂，她倒要看看这李墨到底有何能耐？

    李墨拿出了针灸盒，对着刘莺温和的道：“来，坐在椅子上，别怕，很快就好了。”

    刘莺的母亲，眼神看向大哥，被后者用眼神制止了，看着就行。

    “这小中医真的能治好吗？看着年纪不大，竟敢来砸秦医生的场子！”

    “这就放在椅子上就可以了吗，也太儿戏了吧！”

    “中医也有厉害的，不过都是老一辈的，秦医生可是这一方面的专家，很有名气！怎么看都觉得这小子不行！”

    房间里的病人看着两人的争论，也在一旁讨论，不过大多数人都是相信秦医生的。

    这时，一位头发花白的老人走了进来，他也听闻了这里的争吵，看了一眼沉声道：“秦医生，怎么回事？”

    “是这样的，院长。”秦傲寒简略的说了一下情况。

    “把这个喝了！”李墨拿出一瓶去病水，刘莺脸色苍白，拿着去病水闻了一下，似乎没有难闻的味道，便喝了起来。

    随后，李墨抽出一根银针，只见空中银光一闪，在所有人都没有看清的瞬间，已然扎在了刘莺的背上。

    “啊！疼！”刘莺眉头一皱，忍不住喊了出来，中年妇女心中咯噔一下，就要急着过去，却被中年男人一把拉住了，他是开诊所的，学习过中医，也见过一些老人针灸，但却从未见过如此快而准确的手法，那速度，简直是神奇。

    老院长的眼眸也是瞬间一亮，露出惊色，原本嘴角噙着冷笑的秦傲寒，看到这一道银光，也是美眸微闪。

    “没事，忍一下就好。”李墨安慰道，同时脸色认真，手指捏着针尾轻轻的转动，一丝丝灵力从其银针进入到刘莺的体内，与去病水一起配合，治疗刘莺的病变。

    随着一道道银光闪动，刘莺的背上已经扎了八针，李墨来到了刘莺的身前，在她的胸前亦是扎了六针，一丝丝灵力刺激着一处处大穴，还有一些微小的穴位，是其他中医所不了解的，唯有修行到很高的地步，才完全知晓体内的每一处奥妙，因此，李墨的针法，在老院长看来，很奇特，似乎与所有针灸方法都不同，好像胡来一般，但看着那熟练的动作，惊人的速度，老院长也忍着没有开口。