    傅时年淡淡地笑了笑：

    “江北又不是失踪，只是发生了不开心的事情躲起来自己疗伤罢了，总会出来的，哪有找不到的道理，只是她现在怀着孕，心情不好，谁也不敢预料下一刻会在她的身上发生什么事情，不是吗？”

    苏木看着他，冷冷的：

    “你未必就知道江北在哪里。”

    “如果我知道呢？在到达江北公寓之前，如果我知道了江北所在的地方，你是不是就答应跟我一起回去见老太太？”

    苏木实在担心江北，也只能答应，静默几秒之后点头：

    “我答应你。”

    傅时年微微笑了笑，打了个电话给纪南风，但是得到的结果却并没有什么意外，纪南风也还没有江北的消息，傅时年挂了电话，第二个电话还未拨出去就看到了苏木讥讽的表情，微微笑了：

    “不信我？”

    苏木没有说话，但是沉默代替了一切，毕竟一个电话结束，傅时年确实没有给她带来江北的消息，傅时年见此也没有为自己解释什么，淡淡一笑，直接又拨出了一个号码出去，他开门见山：

    “容深，江北不见了。”

    苏木闻言错愕了几秒的时间，看向傅时年，傅时年察觉到她的视线，微微笑了笑，下一秒将手机拿离自己的耳边，按下了扩音键，容深的声音在下一秒缓缓响起在车厢，他说：

    “不见了？”

    话虽然是疑问句，但苏木却并未从他的语气中听出半分的焦急，这似乎和自己上次见到他，他对江北表现出来的情感并不相符，那么唯一的可能就是，他是知道江北在哪里的，果不其然，他下一句就道：

    “那是对你来说，我并没有觉得江北失踪。”

    苏木等不及傅时年继续和他拐弯抹角地说话，直接开口：

    “容深，小北是和你在一起吗？”

    “苏木？”容深轻笑一下：“你怎么会和傅时年在一起？是不是听了我上次的话知道了他为你做的那些事，所以就原谅了？”

    苏木微微蹙眉，就连傅时年也抬眸看向了苏木，微微笑着：

    “你和容深见过面？”

    苏木没有理睬他，直接问容深：

    “你还没有回答我的问题，小北是不是和你在一起？”

    “是，有问题？”

    不知为何，苏木悬着的一颗心就此放了下来，缓缓地松出一口气：

    “她现在在你身边吗？我想和她说说话。”

    “她睡了。”容深的语气很轻：“昨晚上几乎一夜没睡，即便现在是你想和她说话，我也不会去叫醒她的，她现在需要休息。”

    说完便直接挂了电话，苏木看着暗下去的手机屏幕有一瞬间没有反应过来，直到傅时年收了手机看着她：

    “容深跟你说什么了？”

    苏木抬眸看他一眼：

    “没什么，就是你曾经自以为是对我做的那些事。”

    傅时年闻言轻笑了一下：

    “确实。”

    “什么？”

    “确实自以为是。”

    苏木看他一眼，没有再说话。

    知道了江北在哪里，又和谁在一起，是否安全，苏木悬着的一颗心总算是落回了原处，也不再急于现在去看江北，她在休息是一方面，另一方面其实连她自己都是讶异的，她竟然没由来地对容深有了一种信任感，从心里觉得他会对江北好，不会伤害她。

    这是很没有道理的，毕竟容深曾对江北做的那些，有很多事情，苏木也是看在眼里的。

    但或许比起纪南风，容深更容易让人信赖一些吧，毕竟在江北和容深在一起的时间里，容深的身边从来就没有那些乱七八糟的女人。

    车子一路行驶在碧水云天，苏木看着眼前熟悉的建筑物，不由得有些抵触，她甚至没由来地动了气，看着傅时年的目光恨不得在他的脸上狠狠扇上一个耳光，傅时年一触及到她的视线就知道她的抵触，开口解释道：

    “老太太身体恢复以后就没有再回老宅，不管是对我，还是对老太太来说，老宅都已经和原来的不一样，实在没必要再继续留下去，所以就把她接到了这里，你介意？”

    “早知道会来这里，无论怎样我都不会过来。”

    七七闻言不由得有些好奇，轻轻地拉了拉苏木的手指：

    “木头，你不喜欢这里吗？我觉得这里很漂亮啊。”

    是很漂亮，但漂亮得却让人千疮百孔。

    傅时年看着苏木，有几秒的时间没说话，弯腰将七七抱起之后才淡淡解释：

    “我的确有不少的房产，但是除了老宅和这里，基本上全都是公寓，其余的两处别墅也都闲置着没有装修，老太太年纪大了，住在公寓不方便，我原本是打算带她回归宁居的，可是那是我想和你生活的地方，在你住进去之前，我不想任何人先一步进去，即便是老太太也不行。”

    苏木轻哼一声：

    “那你还是趁早卖了吧，怕是等不到我住进去的那一天。”

    傅时年闻言淡淡笑了：

    “我还是那一句话，凡事不要把话说得太满，我总有办法让你住进去，即便心不甘情不愿。”

    苏木狠狠瞪他，只是话还没有说出口，老太太就闻声从里面走了出来，见到苏苏和七七瞬间乐开了花：

    “苏苏，你来了，我还以为是这小子在骗我。”

    苏木微微笑了笑，喊了一声‘奶奶’，七七也很开心地从傅时年的怀抱里跳下来，跑向老太太，抱着她的腿，撒娇一般地喊着‘太奶奶’，老太太见到七七这般，眼睛笑到眯成了一条缝，还想弯腰将七七抱起来，若不是王姨一直在旁边拦着，说不定她真的会不顾一切地将七七抱起来。

    傅时年静静地看着不远处祖孙和乐融融的一幕，迈了两步走到苏木的身边：

    “你不觉得现在的一切对于七七来说，才是最好的成长环境吗？”

    苏木淡淡的看他一眼：

    “你不用这么用心良苦，我不会走回头路的。”

    傅时年深深地看她一眼，张口想要说什么，但苏木却并没有给他这个机会，直接迈步走向了老太太。

