    晚，10：33。

    白马探去敲了楼上男住户的门，确认了一下一个小细节。

    之后，除了女房东，楼上男住户也到了町岛铃家里。

    小田切敏也已经睡觉了，听目暮十三电话里说凶手不是自己，就没打算再跑过来。

    至于清水丽子……

    “她就不用通知了，”池非迟跟白马探耳语，“反正她不是凶手。”

    “哎？”白马探有些意外，低声道，“可是那个时候……”

    “跟案件本身没多大关系，事后让警方去确认就行了。”池非迟低声道。

    “我说池哥哥……”柯南凑在两人身边，仰头一脸认真地看池非迟半天，突然呲牙一笑，幸灾乐祸道，“你也有躲着别人的一天啊？”

    池非迟沉默，他宁愿背锅。

    被清水丽子注意到，真的不是好事。

    特别是以他现在的情况，只要清水丽子对他们这边的人感兴趣，在他身边搞点事，说不定就会被组织注意到。

    而清水丽子那性格太适合组织了。

    只要清水丽子被注意到，很大几率能混进组织，那么一个狠毒的女人在组织里可不是好事，要是再得到那一位的赏识，他想清除都难。

    这种不太稳定又危险的女人就像定时炸弹，有贝尔摩德一个就够了。

    他要杜绝一切不稳定因素，坚决堵死清水丽子提前乱入剧情的可能！

    “那我知道了，”白马探笑了笑，没有追问，去跟目暮十三沟通，“目暮警官，清水小姐就不用通知了，这起案子跟她没有多大关系，明天再找她去警视厅确认一下就行了。”

    目暮十三看了看时间，“也好，时间已经这么晚了，既然她不是凶手，就不用找她过来了……”

    “目、目暮警官！”高木涉气喘吁吁地跑上楼，双手戴了手套，一手拄着膝盖、弯腰喘气的时候，将右手里的大号证物袋往上扬了扬，“找到了！沾染血迹的塑料布，粘了胶带的绳子，还有漏气的氢气球……”

    “哦？”目暮十三好奇转头看着那个证物袋。

    “那么，我先说明有关于塑料布消失的谜题，”白马探走到玄关附近，仰头看客厅的天花板，“首先……”

    还是一个绳子跟凶器的圈套。

    首先，在吉他上蒙上塑料布，琴头一端用绳子绑紧、系活结，用胶带固定在天花板上，再拉到窗外，琴尾部分也用绳子系好，拉到窗外，将端绳子尾端都绑上氢气球，之后，再将琴尾一端的绳子拉上去，固定在天花板上，同另一条绳子一通用胶带固定住……

    在示范手法的时候，当然不能在原本实施手法的地方，白马探选了房屋另一边的天花板示范。

    用的吉他也是拜托一个警察去买的。

    “之后呢，只要轻轻拉动这一根绳子……”

    白马探说着，拉动手里的绳子，吉他后方的胶带轻轻一拉就被扯下来。

    整个吉他的琴头依旧被绳子挂着，不过尾部却因为没了胶带的固定，从天花板上晃过一道弧线，砸了过去，一直砸到墙上。

    琴头上方，少了固定琴尾的胶带，将绳子粘在天花板上的胶带也支撑不住整把吉他的重量，吉他砸到墙上后，就立刻掉在地上。

    之前系在琴头上的活结被拉动，在吉他落地前，轻飘飘的塑料布就脱落下来。

    被窗外的氢气球随便被风一吹，绳子、塑料布、粘在绳子上的胶带都被拖出窗外，带着飞走……

    “只要计算一下今天下午3点到4点之间，这一带的风向和风速，再让高木警官沿路找过去，就能找到氢气球、塑料布、绳子和胶带，”白马探看了看高木涉手里的证物袋，又仰头看天花板，“玄关附近的木制天花板上，也还残留着胶带粘过的痕迹……”

    这个手法留下的痕迹确实明显。

    目暮十三仰头看了看，也看到了一些痕迹。

    “那么，是谁会这么做呢？”高木涉疑惑，“用这种手法，一般是为了制造不在场证明吧？”

    “果然还是敏也哥哥最可疑，”光彦摸着下巴，思索着道，“只要准备好这个手法，等自己到了涉谷之后，打电话给町岛小姐，让她去门口……呃，不对，他不在这个房间里，没法拉动启动这个手法的绳子，根本没办法杀人……”

    “会不会利用了猫之类的动物？”元太猜测，“事先在猫身上绑上绳子，等猫跑出窗外，就把绳子给拉动了……”

    “谁会用那种不稳定的杀人手法啊？”柯南无语，“如果在町岛小姐从浴室出来之前，猫就跑出窗外、吉他提前砸下来，町岛小姐不仅不会有事，还会察觉有人要害自己，报警让警方来调查，不是吗？”

    “对哦……”元太懵。

    “塑料布、胶带上有没有留下指纹？”目暮十三转头问高木涉。

    高木涉立刻点头，“胶带上没有，不过塑料布上除了町岛小姐的指纹，还有几个指纹，与楼上住户山石先生在警视厅提供的指纹一致……”

    目暮十三顿时转头看楼上男住户。

    池非迟在一旁看热闹，思绪飘着。

    他已经可以确定了，原本没这个案子。

    从起因来看，是他认识了小田切敏也，拉着小田切敏也开公司，町岛铃才会觉得小田切敏也是叛徒，心怀怨恨。

    再之后，他又神奇地让少年侦探团在这个关头去调查恐吓信的事，把柯南牵扯进来的，让柯南和少年侦探团获得了警方所没有的线索。

    可是，他真的不是老天爷的托……

    这个世界的运行规则挺有意思的，就是有点伤小伙伴。

    一不小心把死神小学生引过去、触发某个点，轻则出闹剧，重则出人命。

    另外，同样有趣的是，这次死者、嫌疑人的名字又凑堆了。

    死者町岛，清水、小田切，另外，男住户姓山石，女房东姓大屋。

    町岛，清水，山石、小田切、大屋……

    组一组可以成一副田园人家的画卷，虽然日本姓氏大多是某个地方，但完全没有‘九条’、‘小向’、‘高长’、‘猿渡’之类的姓氏乱入，也是蛮神奇的。

    另外，在那副田园人家画卷里加个‘池塘’也不突兀，他又一次能和死者、嫌疑人组成‘一伙儿的’，池真是个百搭好姓氏。

    （＃－.－）

    在池非迟思绪飘飞的时候，一群人依旧在专注讨论着案子。

    步美怀疑道，“这么说的话，大叔确实很可疑，氢气球飘在窗外，会担心住在上面楼层的大叔看到的吧？不用担心，那就只有凶手本人了。”

    “不、不是我啊！”男住户连忙解释，“因为有时候町岛小姐发出的噪音太吵，我最近都不会开窗户，连窗帘也会拉上，你们过来我家里的时候，窗帘也是拉上的，不是吗？”

    “凶手确实不是山石先生，如果是他，他完全可以在自己房间里做点什么手脚、再下来杀害町岛小姐，来当做自己的不在场证明，”白马探道，“不过凶手也确实了解最近山石先生的习惯，知道山石先生最近都没有拉开窗帘，才会准备这个手法，而且要准备这个手法，需要在町岛小姐家里待上不短的时间。”

    “这么说……”目暮十三看向女房东大屋。

    作为房东，了解住户最近的习惯不奇怪吧？

    “也不是我啊！”女房东一汗，忙道，“虽然她赶走了我的住户，但我有自己的工作，经济不是很紧张，根本没必要杀人啊！”

    “谁会嫌钱多啊……”元太瞥女房东。

    “而且，如果约定好收房租的时间不是4点，而是再早一些的话，”高木涉摸着下巴，“那么，大屋女士可以在3点多的时候，来到这栋楼与町岛小姐碰面，两人在下午3点半左右发生争执，被楼上的住户山石先生听到，之后，町岛小姐留大岛女士在客厅，自己去洗澡，洗完澡出来之后，就被这个手法杀害了……”

    目暮十三若有所思，“能让町岛小姐丢下客人去洗澡，也只有身为女性、又是亲戚的你了。”

    “大概是觉得只要警方没法在自己的随身物品里找到塑料布，就不会被怀疑，所以才准备这个手法吧？”光彦正色道。

    “真、真的不是我！”女房东欲哭无泪。

    “凶手也不是大屋女士，”柯南出声掺和，“其实有一个人也可以布置这个手法、也必须这么做……”

    “哦？”目暮十三疑惑回想。

    这个手法，凶手当时必须在町岛铃房间里才行。

    案发时间，小田切敏也在涉谷有不在场证明。

    清水丽子下午3点从家里座机跟死者通过电话，一个小时根本赶不过来布置手法，就算转接电话，用分机假装跟死者通话、赶过来杀人，双方家里这么远的距离，分机电话也早就不能通讯了，说到底，那只是座机电话的分机，最多能在附近活动着打电话。

    又不是这两个人的话……还有谁？他们忽略了谁吗？

    柯南沉声笃定道，“那就是町岛小姐自己！”

    白马探：“……”

    这个小鬼不是说自己不推理吗？

    还抢最关键的一句，要脸不？

    池非迟在一旁看热闹，他根本不信柯南能忍得住，果然又掺和进去推理了……

    “可、可是……”高木涉惊讶。

    “之所以准备这个手法，是因为町岛小姐无法用吉他重击自己的后脑勺，就算将吉他悬挂起来，也会在现场留下绳子，让人一眼看穿手法，”柯南道，“相反，如果现场没有找到沾有血迹的塑料布，警方就会相信她是洗完澡出来被人袭击的。”

    高木涉摸着下巴道，“那么，只要问一问去附近卖氢气球的地方，问问町岛小姐今天有没有过去……”

    “不，”白马探走向书柜，看着书柜上的铁杆，“氢气球应该是多天前町岛小姐自己买回来的。”

    “任何人只要知道这个屋里的情况，同样可以利用屋里的氢气球完成这个手法，”柯南接过话道，“这无法作为判定町岛小姐自杀的证据。”

    要推翻‘自杀’的推断，只要找出他杀的痕迹就够了，但要是想推翻‘他杀’的推断，为了不错放凶犯，就需要决定性的证据，警方才会以‘自杀’结案。

    “不过，能证明町岛小姐是自杀而不是他杀的、决定性的证据，也有了……”白马探拿出手机，拨通电话后，对那边道，“开始吧。”

