    （七更求支持：宽裕的道友给点打赏，有票的道友给点推荐，有心的道友继续书评，已经七更，博耀许诺，只要道友们得劲，今日十更保底，十更基础上，再按打赏、月票和推荐加更，雄起吧，道友们）

    夏晴雨几名修士飞身而起，快救援两位元婴长老。? 八一中   ?文网  ｗ?ｗ ｗ?． ８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    两位长老的状态并不是很好，一位右臂被炸飞，一位被炸掉一大块头皮，伤势都不轻。

    能把两位元婴真君伤到如此地步，极北冰熊自爆的威能可见一斑。

    雪茹洁手中洁白的光芒一声，一个水属性治疗术仍在了两位长老身上，她们身上的伤势开始快复原。

    但是，治疗术只能治疗伤势，她们被炸飞的血肉，却是补充不回来，哪怕是元婴之躯，要想完全恢复，估计也须得一定时间。

    短时间内，她们怕是难有战斗能力了。

    不仅仅没有战力，估计还得有修士照应。

    夏晴雨眉头微皱，想了想，皓腕一翻，手中出现两章符篆，真元激，分别拍在了两位长老的受伤部位。

    无量飞车之内，孙豪的心中微微一动，脸上浮现出淡淡的笑容。

    夏晴雨的符篆效果非常好，一道洁白的光华闪过，两位长老顿时感到受伤的地方微微痒，强力的生之力从符篆上源源不断地勃开来，两位长老惊讶地现，自己被炸飞的血肉飞快地滋补上来。

    白长老脸上一暖，看着自己快复原的断臂，由衷地说道：“少宫主，好神奇的木属符篆，这难道是极品不成？”

    夏晴雨点点头：“嗯，这是晴雨一个朋友送的，木系极品符篆，枯木神愈。”

    冰长老摸摸自己的头皮，很是惊讶地问道：“你这朋友是谁？这么厉害？该不是那隐符宗传人易路灯火吧？”

    少宫主在葬天墟内认识了许多当代人杰，其中就有隐符宗传人。

    冰长老有此猜测。却是正常。

    夏晴雨摇摇头，脸上浮现出温馨的回忆神色：“不是，这是沉香送我的，极品符篆。枯木神愈。”

    孙豪孙沉香！

    冰雪圣宫修士短暂地平静了一下，谁都没有说话。

    冰长老感叹一声：“原来是修复天符，天墟传奇孙豪孙沉香，难怪符篆效果如此神奇，哎。我圣宫却是有愧沉香。”

    搀扶着冰长老的雪茹男扫了一眼无霜长老，好似是毫无心机地随口接到：“茹念大师姐说过葬天墟内的一些事，好像人家沉香对圣宫上下恩同再造，七灵解厄，让多少姐妹终生受用，可我圣宫干了什么，我真是想不明白，有必要跟天宫跟得如此紧吗？”

    冰无霜身躯微微一震。

    冰长老倒是低声呵斥：“小男不得胡言乱语。”

    雪茹洁笑了笑，却是说道：“冰长老，那其实不是小男一个人的意见。而是我们茹字辈这一代人都想不明白圣宫为何如此，还有就是，今天既然说到这里，茹洁也不怕多说几句。”

    说完，不卑不亢地，雪茹洁对冰无霜躬身行礼：“无霜长老，您身为圣宫大长老，位高权重，多年以来，圣宫上下对您恭敬有加。您选择支持诛魔大师兄，那是圣宫立场，姐妹们虽然诸多不服，那也无话可说。但为何你会力促诛魔师兄和少宫主结成道侣，姐妹们却是真心觉得不妥……”

    白长老哼了一声，喝了一声：“大胆。”

    然后，白长老转向冰无霜，笑着说道：“大师姐，小辈不知轻重。不知死活，还请不要计较。”

    无量飞车之中，孙豪的面色不由微微一沉，心中涌起很不舒服的感觉。

    赵诛魔居然会向圣宫求亲，而冰无霜大长老明显知道晴雨跟自己有一些情谊，居然也会力促。

    顿时，孙豪对冰无霜全无好感。

    倒是圣宫新一代弟子那种不畏大长老，敢于仗胆直言的风格，让孙豪刮目相看。

    在青云门，除非是到重大至极的关头，金丹真人却是一般不敢违逆元婴老祖的意志的。

    但冰雪圣宫这两位女弟子却直接当面说出了自己的想法，让孙豪感到很惊讶。

    看来，圣宫的风气，跟青云门略有不同。

    被后辈诘问，冰无霜的脸上依然古井无波，淡淡地说道：“很多事情，你们不懂，很多东西，你们境界没到，接触不到，我的选择是对是错，自有历史见证，却是不容你们妄加议论的。”

    雪茹洁正准备说话，白长老一手按住了她，嘴里说道：“师姐说的是，小辈无状了。”

    雪茹洁眨眨眼，却现自己被师父给禁言了。

    夏晴雨微微一笑，冰天雪地里，好像花儿盛开，笑容让人赏心悦目，嘴里说道：“好了，好了，小洁小男，你们的心意晴雨我知道了，不要再争了，不过，大长老，过去的事，晴雨不想多提，但联姻之举，却是不用再提，晴雨的心，你是知道的，如若真要逼迫晴雨，最终大家都不会太好看。”

    夏晴雨的脸上有着笑容，但言语之中，却是一片刚烈，无量飞车之中，孙豪的心中不由一突，脸色又是一沉。

    冰无霜的脸上依然古井无波，淡然说了一句：“无霜明白了，无霜做事，对事不对人，只选择对圣宫有利的选择，此立场，终生不变。”

    夏晴雨冷冷地说了句：“那就随你吧。”

    然后，站直起身，夏晴雨扬声叫到：“道长，还请继续带路。”

    无良道长踢了驴子一脚：“蠢驴，别看戏了，该你了。”

    无量飞车瞬间加，再度向前方飞驰而去。

    修士们齐齐腾身，紧紧追随。

    冰无霜孤零零地在圣宫修士最后，却是成了孤家寡人一般不受圣宫上下待见。

    前面，白长老悠悠传音过来：“师姐有心了，委屈师姐了。”

    冰无霜眼中闪过莫名情绪，传音说道：“无妨，这样挺好。”

    无量飞车之内，亲眼目睹了孙豪脸色一变再变，果那龙认为孙豪跟自己一般，被极北冰熊的巨大爆炸声给吓着了，一脸心有余悸的样子，拍着胸膛说道：“小豪兄，你说我们是不是错了？我们应该待在客栈，而不应该随这飞车前来蹚浑水，好恐怖啊，哎，想来客栈就安全多了……”

    孙豪闻言一愣，然后随口说道：“那可不一定，说不定，我们在飞车上更安全。”

    说完这句，孙豪自觉不由心中一动，神识向冰雪老镇的方向蔓延开去。

    果那龙说道：“那怎么会？老镇又不会受到攻击，安全得多。”

    孙豪身躯微微一震，脸上露出若有所思的表情，嘴里说道：“万古冰蚕智慧不弱，如今又有了变异，会不会乘机进攻老镇，还真是说不定。”

    孙豪的神识之中，冰雪老镇周围，已经出现大量的恶魂虫面具修士，一场大战，也即将展开。

    前方，奔行的夏晴雨也猛地止住了脚步，得到了老镇的情报，嘴里轻声说道：“不好，亡魂体在进攻老镇。”

    白长老一皱眉，飞快地说道：“老镇修士实力不足，防御薄弱，怕是挡不住多久。”

    冰长老说道：“难道万古冰蚕绕过我们，杀向老镇去了？”

    夏晴雨看看无量飞车，摇头说道：“应该不会，万古冰蚕依然在前方无疑，它现在应该是兵分两路，试图分散我们。”

    白长老问道：“少宫主，我们该怎么办？”

    冰无霜说道：“最好的办法就是不管不顾，继续向前进，找到万古冰蚕，除去祸患，自然一了百了。”

    夏晴雨皱皱眉头：“如此一来，老镇岂不是威险十分？”

    无量飞车内，果那龙一脸崇拜地看向孙豪：“小豪兄，你真是太神了，果然一猜就中，冰雪老镇遭遇围攻了。”

    孙豪微微一笑，没有说话。

    果那龙又开口说道：“小豪兄料事如神，要是修为再强一些，说不定表现表现，真能得到圣宫修士青睐，跃上枝头也不一定。”

    孙豪依然微微一笑。

    外边，夏晴雨最终还是放心不下冰雪老镇，对冰无霜说道：“大长老，还请你带领三名圣宫修士飞驰援冰雪老镇，这边就交给我和两位长老吧。”

    这次，冰无霜倒是并无异议，点了几名弟子，破空而去。(未完待续。)