    也不知道是因为看到了这个父亲终于对他表示出了一丝担忧？还是因为自己的恶作剧吓到了人心里高兴？

    他扯着嘴角，那琥珀色的瞳仁里，全是明媚笑意。

    白政浩整张脸都青白了下去！

    他盯着这根手指，就好似狂风暴雨在他的胸腔里吹打，他根本就不愿意承认，这一刻他在微微颤抖，胸膛更是在剧烈起伏。

    他们父子，其实隔阂已深。

    从他步入仕途，再从这个儿子患上绝症开始，他们的感情就开始逐步淡了。

    “我知道你其实一直在偷偷地供养着我那个同父异母的哥哥，他很健康也很聪明。我也知道我妈心狠手辣做了很多错事。”

    “可是，你可不可以看在我为你做了那么多的份上，在我死后，好好安置我妈？”

    白柏玄最后倒下去的时候，他模糊的视线里，看着这个父亲只恳求了这么一件事。

    白政浩冲过来了！

    他几乎是跪在他面前，然后通红着双眼将他抱起来搂进了自己怀里：“你别说话，爸爸现在就带你去找医生。”

    他终于后悔了，抱着他从地上爬起来就要出去找医生。

    可是，已经太迟了。

    眼神已经开始涣散的少年，在他的怀里，嘴角殷红的告诉他：“芯片人……我……我也是按照你的吩咐，只做了一个，但是……但是贺中华那个废物出差错了……”

    “霍司爵……都是霍司爵做的，你……你要小心他，要扳倒神家，就必须先……杀了他……”

    他最后留给他的，是这样的一句遗言。

    之后，他手软软的垂下去，那脑袋跌进他的怀中，就好似小时候一样，只是乖巧的在他怀里睡着了。

    白政浩剧烈颤抖起来！

    这是他怎么也没有想到的结果。

    这个儿子，从他出生以来，其实，因为当年那场违背他意愿的婚姻，还有他妈妈对他的溺爱，他就一直不怎么喜欢。

    看见了，不是严厉呵斥，就是冷头冷脸。

    所以，不管是在得知他患了绝症，还是现在突然捅出这么大的篓子，他第一时间的反应，都是以一个父亲的模式来对待这件事。

    他要死了，他救。

    他闯祸了，他教训，并且一定要让他付出相应的代价。

    可他从来没想过，在他漠视他时，他一个孩子，却为他做了这么多，多到最后人都不完整了，多到失去了性命。

    白政浩一点一点的把他这个孩子用力搂在了胸口的位置。

    秦怀中再度过来的时候，这房间里已经平静下来了，他心里一喜，以为是事情成功了，立刻推开了门。

    “阁下……”

    一个称呼刚刚开口。

    猛然，他看到了房间里这个跪在地上双手用力搂着儿子的中年男人后，他脸色巨变，闭嘴了！

    直到，片刻后，当窗外一缕阳光洒进来，刚好落在这对父子身上。

    “告诉他们，我白政浩的儿子……已经畏罪自杀。”

    “……是。”

    “还有，查一下神宗御那个私生的孙子，从今天开始，不用再藏着掖着了，让神家从这个京城彻底消失，是白宫第一目标！”

    “是，阁下！”

    秦怀中喜不自禁的答应了一声，马上，他就去通知这件事了。

    神家，在京城其实真的已经有很多人看不爽了，他们霸占着皇权第一家族这个位置也太久了吧。也是时候易易主了。

    这些人，似乎都听到了这个福音。

    ——

    温栩栩这天果然乖乖听话，一直待在观海台。

    只是，当晌午时分，她看到神宗御回来的时候，却好似脸色不太好看，隔得老远，都能感觉到他身上那股阴沉。

    这是发生什么事了？

    温栩栩彼时正在花园里看医书，顺便在一款通讯软件上跟日本那位心理学教授联系。

    忽然看到这一幕后，她把书合上了。

    但这两人经过花园时，也没有停留，直奔神宗御的书房去了。

    温栩栩见到，也不好叫他们，又坐了一会后，她拿着书本就上楼休息去了。

    几分钟后，她在楼上坐着小沙发里舒舒服服的给某人发信息。

    【温栩栩：老公，你在干嘛呀？】

    【温栩栩：老公，给你推荐一个小秘方呗，你要是训练的时候累了，可以躺下来双手双脚向相反的方向扭，就像是门合页一样，超级舒服啊。】

    她一边咬着手里的大苹果，一边把自己刚刚在那本医书上自己看到的东西复述了一边。

    但实际，这动作，她也没做过。

    她发完了，看到微信一直没有回，于是放下手机先过去把冲好的咖啡端了过来。

    结果，刚回来，她看到手机微信回复了。

    【亲亲老公：你又在看什么乱七八糟的东西？】

    【温栩栩：……】

