    两项都是实力测试，不同的是，第三项是综合实力测试，这倒是让林天有些摸不着头脑了。

    “恰当的说，第二项的实力测试就是测试境界，看你的境界够不够资格成为枫林武院的弟子。”

    “而第三项说是综合实力测试，倒不如说是战斗测试。”

    雷欣解释道。

    “而第三项测试也是这次招生考核中最危险的，要求学员要进入到指定的一片山林中。”

    “在山林里面，参加考核的人要在一定的时间内完成第三项测试的要求！”

    “要求？什么要求？”

    林天问道。

    年龄和境界林天都不太担心，他和胡吉现在都有着驭气境三层的境界。

    而且他们才十六岁，要是他们都通过不了的话，那这次的招生考核未免也太严了。

    “具体的要求还没有公布出来，不过可以肯定的是，第三项考核会涉及到生死！”

    雷欣摇摇头，随即很是严肃的说道。

    涉及到生死！

    听到这里，林天和胡吉都是心中一惊。

    他们没想到，只是一个考核而已，竟然会涉及到生死，这未免也太骇人听闻了！

    “你们不用那么惊讶，这是枫林武院的传统，以往的考核中，最后一项考核都会有的。”

    “不过也并不是一定会涉及到生死，只是有一定的可能。”

    “而且，在进入到第三项考核之后，是可以选择放弃的，只不过在放弃之后，就永远也无法进入到枫林武院了。”

    雷欣接着道。

    林天和胡吉满脸的惊讶这才缓和下来，可能会涉及到生死和一定会涉及到生死，两者的意义完全不一样。

    但是，林天想着，就算是一定会涉及到生死，以枫林武院在枫林郡中的赫赫名声，也会有人削尖了脑袋要往里钻。

    知道了这次考核的主要程序之后，林天便和雷欣闲聊了起来。

    一旁的贺卓看着和林天聊天，满脸笑容的雷欣，他心中的怒火正在不断升腾。

    他不止一次想要插话，但是都被林天不着声色的给挤了出去，让他很是尴尬。

    而且，雷欣在和林天说话时脸上露出来的笑容，比和他在一起一个月的都要多，这让他无比妒嫉。

    “林天，你就等着吧！敢觊觎我看中的女人，待会考核让你怎么死的都不知道！”

    贺卓脸上挂着有些僵硬的笑容，心中却在暗道。

    在闲聊之中，时间过得飞快，这时，从广场中面积足有几百平米的台上，响起来一道震荡的鼓声。

    那鼓声传遍了偌大的广场，将所有人的目光全都吸引了过去。

    此时，台上正站着几名中年男子，他们一个个气宇轩昂，仅仅是站在那里就散发着一股强大的压迫感，身上的衣着看起来也很是华丽。

    而敲鼓的是一名身形魁梧的中年男子，只见他看着场中的众人，大吼一声道：

    “还有五分钟，考核便要开始了，参加考核的人拿着各自的号码牌排队！”

    闻言，那些参加考核的弟子，顿时朝着台子旁边的空地区域，按照枫林武院中人的指引开始排起队来。

    林天跟雷欣打了个招呼之后，便和胡吉快步走到了空地区域。

    “一千五百二十一号，一千五百二十二号，你们两个排在最后面去。”

    那负责指引排队的人看来一眼林天和胡吉的牌子，指着空地区域的最边缘道。

    听到这里，林天有些无奈的笑了笑，一定是因为他们报名太晚了，拿到的号码才这么靠后。

    走到空地区域的最边缘，林天和胡吉开始了漫长的等待，看着前面密密麻麻的人群，他们心中升起了一股疲累感。

    前面还有一千五百二十号人，还不知道要等到什么时候去。

    不过好在第一项的年龄测试进行的很快，台子上面足有十个人为参加考核的人测试。

    而且给每个人测试的时间也极快，一个小时的时间，排在林天两人前面的一千五百二十号人只剩下三百多号人。

    看着这效率，林天眼中也是闪过几分惊奇，没想到枫林武院的进程效率还是很高的。

    值得一提的是，在前面的一千两百多号人中，竟然有足足三百多人因为年龄超标，而直接失去了接下来的考核资格，更是直接被赶出了枫林武院，连观看的机会都没有。

    看到这样一个数量，林天心中很是震惊，本来他听雷欣说的，想着这样做的人不会很多，但是没想到的是，竟然有足足三百多人！

    很快，前面的人都测试完了，林天和胡吉走上台去。

    只见台上的一名负责测试的人抓住林天的手臂，一股温和的元气便朝林天体内灌注进去。

    林天眉头一皱，让别人的元气进入体内可是一件非常危险的事情。

    如果别人心怀不轨的话，只需要瞬间，便可以控制着进入自己体内的元气摧毁自己的经脉，甚至是元海！非常的危险！

    虽然林天知道枫林武院应该不会干这种事情，但是他还是运转起来元气，将自己的体内的经脉全都护住。

    而且还将手肘处阻隔了起来，防止对方的元气进一步进入到自己的体内。

    随即，林天便感觉到，那股温和的元气紧紧探入到手腕处便停止了前进。

    很快，林天便感觉到那股元气将自己的骨骼包裹起来，片刻之后退了出去。

    “年龄符合，通过！”

    那名负责测试的人收回元气，摆摆手道。

    另一边，胡吉也顺利通过了测试，两人一起走进来通过测试的队伍中。

    经过一个多小时的时间，第一项测试结束，人数直接锐减三百多，只剩下一千两百多人。

    虽然说每一年枫林武院都定了招生的数量，但是会因为种种原因，根本招不到那么多人。

    就比如说刚才三百多人装嫩的情况...

    第一项考核结束之后，便有一帮人扛着几个圆筒柱子走上台。

    在那些圆筒柱子的周围，镶嵌着几块黑色的方形块状物，上面篆刻着一些纹路。

    而在那些方形块状物的中间，有一块透明的玉石。

    林天隔着很远看着那圆柱筒子上面镶嵌的黑色方形块状物，感受到了一阵属于符纹的特殊元气波动。

