    十多分钟之后，车子驶入了市区，车速也稍微降低了一些。

    “你仔细想想，慧月跟你说过喜欢去哪里吗？”

    范思明和时听然说道。

    时听然在路上已经努力的想了，但是她始终没有想起来范慧月之前跟她说过喜欢去哪里？

    范慧月和别的孩子不一样，她不迷恋网吧，也不迷恋酒吧，对于这些地方，她从来没有提及过，确实，自己也没有去过！

    “慧月没有和我说过这些啊！慧月一向比较乖！”

    “那咱们就没有目标了，洛安这么大，能去哪里找？”

    范思明有点生气了，天色这么晚了，他带着一个孕妇出来找孩子，他只希望早点找到范慧月，不然的话，大家在外面都会有大大小小的事情出现！

    一个孕妇，一个正处在情窦初开阶段的少女，家里还有几个需要人照看的孩子，范思明是真心的有点烦躁了。

    “下午慧月去公司找我了，当时我有点忙！让她在休息室等一会儿，谁知道她和琪琪说了一声，就离开了！我……”

    时听然在车上的时候，看着范思明开着那么快的车，她是真心的不敢说出来，生怕范思明一生气，再脚踩油门，那车速，她是受不了的。

    现在他们两人就像无头苍蝇一样，根本没有就目的地，她只能先把下午的情况跟范思明说一下了！

    “她，下午去找你了？哎！”

    范思明只说了一句话，之后又是一个深深的叹气，之后就没有再说话了！

    时听然就猜到了范思明会生气，毕竟范慧月还是个孩子，但是她也着急啊，当时让慧月在那等一会儿，结果她就走了，谁也没有想到这一走就没有回家，也没有会学校！

    早已经料到范思明会生气，但是现在看着范思明生气的样子，时听然的心却不由自主的疼了起来，她好像听到自己心碎的声音了。

    “走吧，先随便看看！”

    范思明很是无奈，无力的说了一声，车子在马路上缓缓行驶着，他的眼睛也往车的两边不停的张望着。

    “我当时有点忙，跟她说了让她在休息室里稍微等一下！……”

    时听然还想解释来着，被范思明给打断了，他说道：“老婆，不怪你！”

    说是这样说，时听然从范思明的脸上没有看到任何的表情，这是不怪她的样子吗？明明就是在怪罪她。

    时听然没有再说话，范思明也没有再说话，两人各自看着各自一方的车窗外，时刻留意着范慧月的身影出现。

    车子走了两条街，花费了二十分钟，也没有见到范慧月的身影，两人的内心也是都窝着火气，只是，范思明是因为范慧月不懂事，惹的大家都出来找她，担心她，而生气。

    时听然是有点生范思明的气，他的唉声叹气，分明里面是有点埋怨她没有看好范慧月，没有及时把范慧月的信息告诉她。

    “呀！我想到了一个地方，不知道这个时间人家关门了没有！”

    时听然突然想到范慧月之前跟她说，她和南木去过一个溜冰场！

    “快说！”

    范思明忙说道。

    “我只听慧月说，她和南木去过溜冰场，但是溜冰场具体在哪，我也不知道！”

    “用导航查一下！”

    范思明忙说道。

    范思明的语气很冷淡，要是换做以前，时听然也不会生气的，但是，现在她就会生气。

    只从两人确认关系之后，范思明就没有用过这样的语气和她说过话。

    今天他却用这样的语气，和她说话，这男人真的是变化快，翻脸比翻书还要快，哼！

    虽说时听然内心很不爽，但是她的手还是在手机上快速的打着几个字，搜找溜冰场的位置。

    诺大的洛安城，溜冰场有好几个，附近就有一个，找到地址之后，范思明直接开车调头，往那个方向奔去。

    “呲！”一个刹车刺耳的声音突然响起，时听然整个人也随着惯性，差点撞到前面的挡风玻璃上。

    她忙抓紧扶手，心都快从嗓子眼出跳出来了。

    “你没事吧！前面有个流浪汉，过马路！”

    范思明也知道是自己车开的太快了，才会导致这样的情况，他也担心时听然，忙问道。

    “没事！”

    时听然内心是埋怨范思明的，她也想狠狠的骂给范思明一顿，但是她没有。

    她知道，这个时候，范思明的心情肯定也不好，她如果再吵闹起来的话，两人的心情会更不好，那样更影响办事心情，还是忍着点，以后再说吧！

    她抬头看去，只见一个背着一堆空的矿泉水瓶的流浪汉，正缓慢的过马路。

    等流浪汉安全过马路之后，范思明这才启动车子，缓缓离开。

    不过，这次，不用时听然说，他的车速就已经慢了下来。

    夜里开车本来就不能太快，视线不是很好，而且还要注意行人，奈何范思明找人心切，刚刚差点就出事了，还是慢点为好。

    自从时听然说出，范慧月下午去找过她之后，车内的气氛就开始出现了异样。

    实际上这一切都是时听然想的太多了，但是范思明的说话态度确实令人感受到了不舒服。

    他们连着找了两个溜冰场，都没有见到范慧月的身影，范思明和时听然更加的着急了。

    他们的脑子不由自主的开始多想，想范慧月现在在哪？是被陌生人给绑架了吗？还是被人给灌醉了？还是怎么怎么样？反正，满脑子都是范慧月不好的画面。

    “再去一个溜冰场，找不到了，就直接报警！”

    范思明没有耐心了，毕竟是一个女孩子在外面，他不希望范慧月出现任何的事情。

    “嗯！”

    时听然连忙点头，她也很担心范慧月出什么意外，只希望赶紧找到她。

    就在刚到第三个溜冰场的时候，他们看到了一个身影特别像范慧月的人，正背对着他们，和一个男孩子说话呢！

    车子停在了路边，范思明和时听然不由分说，两人打开各自的车门，下车，快速的走了过去。

    “慧月！”

    “慧月！”

    两人又是异口同声的说道。

