    谢里眨了眨眼睛,“当然，以前城市中方方面面的事可都是要经过我的系统处理的，教学当然没有问题,我这里还有不少教学资料呢。”

    顾雨这次真是惊喜了,也是,一座城市的运转会涉及到很多东西的，谢里的知识储备量必然不会少。

    “那你知道现在天水星人是靠什么为生吧？”顾雨问道。

    “知道。”谢里沉默了几秒，“两百多年来,我给他们准备了上万个计划,可是，都没有实施的机会。”

    顾雨再次被惊到了，谢里带给他们的惊喜也太多了。

    “什么？这么多？！”小熊觉得自己已经够会做计划的了,他每天的日程啦,学习啦，锻炼什么的都有个计划,但是也没写过上万种计划……这个小机器人可太厉害了。

    “是的,都是经过计算得到的可行性高的计划。”谢里眨了眨眼，遗憾道,“可惜,随着时间的流逝，现在能用的计划已经不足一千个了。”

    “不，已经很够用了。”顾雨弯下腰,看着这个小机器人。

    这孩子真是乖巧又有责任心，如果自己是这颗星球的人,大概也愿意将星球拜托给这样一个小家伙的。

    “你真是太了不起了，能让我们看看吗？”顾雨问道。

    “好的。”小机器人明显非常高兴，已经好久没有人这么夸奖它了呢！

    那些夸它的人都不在了,这么想着，谢里又有点失落了。

    它伸出一只手指点在顾雨的通讯仪上，很快又离开了。

    “我传输过去了。”

    顾雨点开，身边一群孩子都探头过来看。

    “靠星球上的城市和各种飞船，组装飞船队伍，做运输或者代购？”阿影念出来第一条。

    “这……这完全可以啊，为什么天水星的人没这么做呢！”二号叫了起来，他想到了外面到处可见的废弃飞船。

    二号还用翅膀拍了拍谢里，这小家伙不错，脑子很好用。

    顾雨沉思着说：“是因为当时有人给了他们另外一条路，底层的人没有到过不下去的时候，他们会接受这种生活。而且，这颗星球上如果网络越来越难以连接星网，且连接外网的权利只掌握在上层手里，底层人当然连走出天水星都很困难。”

    “几代之后，文化出现断层，他们更加不会去修复飞船了。”

    顾雨得承认，代购和运输是个好主意，这个计划如果成功的话，至少天水星不会这么缺乏食物。

    如果谢里的这些计划拿出去，天水星将会不同的未来的。  

    “第二个计划也挺好的啊！”小熊说，“因为净水系统还在运转，水质能得到保障，可以考虑养殖水生植物或者动物——星历7891年5月，地下城只有两种水生动物，计划暂时搁浅……”

    小熊抬头看向谢里，“为什么要搁浅呢？”

    谢里眼睛眨巴了一下，“因为没有水生植物，如果这些水生动物只能吃苔藓的话，我做不到大面积投喂，所以，水生动物是很难在所有水域养殖。”

    “……等等，我们，我们有水生植物啊！”小熊击了一下掌，忽然说道。

    之前他还在想大蟒用超便宜的价格卖给他们的零级长叶藻怎么卖呢，现在好了，这就有用处了。

    四个孩子都明白了小熊的意思，他们将谢里围了起来，七嘴八舌地开始和谢里说明情况。

    “是这样的，我们这里带着一种水生植物，很容易养活的哦。”

    “我们准备是拿来当蔬菜卖的，但是也可以卖给你们当种子的。”

    “喏，是这样的，你可以检查看看。”

    “你想要吗？”

    谢里接受了所有信息，又看到了那条肥大鲜嫩的零级海藻，在云星被万分嫌弃的长叶藻在这里也是难得一见的水灵植物了。

    谢里接了过来，它需要做个测试，“当然，如果能确定可以在天水星的水中存活，要的。”

    “那就好办了。”

    “你放心好啦。”

    “我们来谈谈价格。”

    “虽然我们是好朋友，但是也得先谈谈价格啦。”

    谢里疑惑地看着这四个：他们什么时候成为朋友的？人类还挺奇怪的。

    谢里很快抛开了这个问题，它很快得到了令人激动的结果，长叶藻可以在这里的水域存活。

    现在，就是价钱的问题了。

    谢里手头有钱，既有原来天水星的钱，也有星际的联邦通用币。

    它有点迟疑地问道：“我可以用这个付账吗？这些在天水星已经不能使用了，如果你们介意的话，我也可以用其他的付账。”

    这毕竟是为整个天水星买的，它动用一部分天水星的资源应该可以吧——那些只有它知道的资源。

    可惜，现在已经任何人能给它建议了，谢里只能依靠自己的判断。

    在经过计算，这样做的好处远远大于坏处之后，谢里立刻就将能动用的资源给了小熊一份。

    刚好，小熊他们也不想收钱，他们还想全部换成这边的货物带回虫族世界呢。

    “咦，居然有能量石，这些你还是自己留着用吧，我想你们更需要这个；我看看……这个是什么？”小熊指着上面的图片，双眼放光地问道。

    “是一种海里的大螺，但是这种螺体型巨大，最小的也有三米大小，具有一定的药用价值。”谢里介绍道。

    “这个我觉得挺好的，挺威风啊，我们买回两个送大蟒他们吧，怎么说这也是用他们的长叶藻交易到的。”

    “可以，我感觉他们会喜欢的。”

    “我们还可以用来做房子，做小船。”

    “这么大，做工艺品也挺好的。”

    小熊四个和谢里很快就敲定了价格，除了大量虎皮螺，还有原来这个星球生产出来的高级玩具，基本上都有锻炼的效果。

    谢里这边有一个被封存的起来的玩具仓库。

    总之，这场交易，双方都觉得自己占到了大便宜，皆大欢喜。

    小熊他们和谢里在半个小时之内完成了交易，双方都特别痛快。

    除了这两个，下面还有不少计划，顾雨一一看过去，发现能实施有可行性的居然不少。

    “你还真是有不少可以发展天水星的计划啊，真是太厉害了。”小熊诚心诚意地赞美道。

    “我主要是没有事做，而且，看到地上的人，我心里会着急。”谢里说。

    说实话，谢里其实最担心的是在缺少食物的情况下，这颗星球的人类灭亡怎么办。

    或者他们全部移民怎么办？

    那样自己坚守在这颗星球上还有什么意义？

    幸好，这些都没有发生，而它幸运地遇到了小熊一家。

    看了几个计划，顾雨决定剩下的回去看。

    然后顾雨问起谢里说的可以做肥料的东西。

    谢里说道：“是海里的淤泥。”

    别小看这个东西，里面的营养非常丰富。

    也不知道谢里当时为什么收集这么多淤泥，现在却帮了大忙。

    顾雨采集了些淤泥的样本，准备带回去做实验。

    现在时间不早了，顾雨和谢里说好了下次见面的时间，就带着小熊几个回去了。

    他们已经出来很久了，说不定云昭那边的教学都结束了。

    几个孩子还有点意犹未尽，谢里实在是个宝藏机器人啊。

    它那里有不少他们感兴趣的知识，以及好玩的东西。

    “爸爸，我们会邀请谢里和我们一起走吗？”回去的路上，小熊问道。

    “我们可以试试。”顾雨没有拒绝，不过他有预感，不一定能成功。

    谢里虽然看着很客气很好说话，但是这是一个非常有主见的小机器人。

    “如果它愿意的话当然好啦，我得催它快点准备，说不定我们很快就离开呢。”

    他们回去的路上，顾雨和小熊几个又为谢里的地下城做了不少掩饰。

    对于谢里，一家人的印象都非常好，并不希望谢里的本体或者谢里辛苦保存下来的东西被有心人发现。

    顾雨甚至布置了两个迷阵，一个布置在地下三层的入口处，只有进入地下三层，才可以到达净水系统那里。

    另外一个则在地面的入口处，布置完之后，地下城就更难被发现了。

    他们回去的时候，已经是夜里了。

    格雷家里安安静静的，格雷几个正在做饭。

    直到这时候，格雷才发现顾雨送给他们的大饭盒里的食物居然这么好吃，还大碗！

    虽然没吃过，但是实在是好看又好吃。

    三兄妹在尝了两口之后，就决定分成三天或者四天的分量吃了。

    他们已经够奢侈了，得好好珍惜。

    看到顾雨带着孩子们回来，云昭扬了下眉。

    “爸爸，我们见到了一个特别厉害的朋友。”小熊高兴地和云昭爸爸分享自己的收获。

    “它懂不少东西，还特别大方，富有！”

    “长得也不错啦。”

    云昭看向顾雨，“这个朋友不是男人吧？”

    “不是，怎么了？”

    “女人？”

    顾雨稍微明白云昭的意思了，似笑非笑地看了云昭一眼，“也不是，但是挺招人喜欢的。”

    云昭却不着急了，顾雨还没有开放到对人类之外的物种产生好感。

    至于他？他是个例外。

    对于这点，云昭还是非常自信的。

    这里不太适合做饭，大家的晚饭依然是之前做好的，稍微加热一下就行。

    小熊拿着一块焦香的面包，泡着美味的汤一起吃。

    “所以，你们见到了一个人工智能？”

    “它说自己是机械之城的核心。”顾雨说。

    “然后还准备拐走它？”云昭边吃边问道。

    “只是孩子们这么想，能不能成功可不好说。”

    “一个好的人工智能应该有自己的坚持的。”云昭还是挺在意顾雨几个因为小机器人把他忘在这边的事的。

    说实话，二号的感觉和顾雨一样，它心里有遗憾，也有轻松。

    家里有它一个人工智能就够了，不过严格说来，它不属于人工智能。

    人工智能可不需要吃饭，所以，它是最特别的那个，顾雨应该珍惜它。

    在今天这种特殊的时刻，二号和云昭的思想居然高度一致了。

    “你别光盯着我们晚回来这么一会儿，我们可是解决了不少问题。”顾雨说。

    “我们现在有肥料的原材料了，还做成了一笔交易，没想到我们居然真的在天水星出货和收货了。”

    “另外，谢里还能为这些天水星人教学。”

    二号边吃边转头看云昭，哎呀，这么想想，那个小机器人居然可以完美替代云昭呢~

    当然，二号指的是云昭在这颗星球做的事。

    云昭可不这么想，难道天水星人缺少的只是食物和知识吗？

    他们缺少的是一个能带着他们找到另外一条路，能带着他们转变思想的人。

