    从大殿离去。

    沈长青就是再一次前去斩妖堂。

    对于他的到来，斩妖堂原本负责兑换东西的老者见此，面色不由一怔。

    “又是你！”

    说完。

    他就意识到自己的失言，随后换了一个口气。

    “不知阁下是要兑换些什么东西？”

    沈长青把季天禄的令牌取出来，老者见此，就是熟练的把清单取出。

    对此。

    他没有打开来看，而是直接说道：“我要兑换那把虎牙刀。”

    ——

    再次从斩妖堂出来的时候。

    沈长青腰间，已是多出了一柄宝刀。

    刀柄漆黑，隐约间可见金色纹路，细致的花纹雕刻，犹如一头张开血盆大口的猛虎，让人看了心中止不住的泛起寒意。

    虎牙刀！

    原先就是一位江湖强者手中的宝刀。

    后来那位江湖强者持刀入魔，杀戮了不少百姓以及江湖强者，镇魔司不得不出手，强行将其镇压下去。

    如此一来。

    虎牙刀就是成为了镇魔司中的一件宝物。

    “虎牙刀寓意不详，曾经有不少人都成为这把刀的主人，但最后都是落得横死的下场，阁下若是持有此刀，还得有心理准备才是。”

    脑海中。

    回想起刚刚兑换虎牙刀的时候，那位老者所说的话，沈长青的手便是握住了刀柄。

    在触及刀柄的瞬间。

    他就可以清晰的感受到，有股若有若无的煞气，正在从中传出。

    对于这股煞气。

    早在得到虎牙刀的时候，沈长青就知道了。

    只是。

    煞气对于旁人来说，会有影响心神的可能。

    但对于他来说，却是不用担心这一点。

    自身主修的百战真意，就是以煞气为主，虎牙刀的煞气只会跟百战真意相辅相成，绝对不会有什么负面的影响。

    所谓的不详。

    沈长青也没有放在心上。

    实力够强。

    任何的不详，都不是麻烦。

    离开斩妖堂以后。

    他先去把令牌还给了季天禄，然后就是回到了自己的住处。

    没多久。

    邓谷再次上门。

    “沈长老，这是季镇守命我带给你的东西。”

    那是一份卷宗。

    沈长青接过卷宗，点了下头：“有劳了。”

    “应该的。”

    ——

    送别邓谷。

    回到房间里面，沈长青打开了卷宗。

    上面写着的。

    正是南幽府各个存在妖邪的地方。

    “南幽府存在的妖邪，可是不少啊——”

    看着卷宗上面的内容，他也不禁暗暗吃惊了一把。

    无他。

    卷宗记载的地方，实在是有些多的过分了。

    粗略一眼看去的时候，足足有上百处之多。

    而且。

    卷宗上面所记载的妖邪，最弱的都是怨级，也就是说，如果算是怨级以下的话，这个数量少说也得翻上一倍。

    看了许久以后。

    沈长青面色凝重：“南幽府往严重的说，都能算得上是千疮百孔了，一个府地，有三位数以上的妖邪祸乱地点，难怪要沦落到向国都求援的地步。”

    妖邪灾祸，有一个存在，就能引起不少的死伤。

    其他各府。

    但凡任何一个地方有妖邪灾祸出现，镇魔司都会派人将其剿灭，绝对不会容忍妖邪存在太长的时间。

    像南幽府这样。

    同时存在上百头妖邪，那就有些过分了。

    也就能说明，为什么南幽府的镇魔司，会需要去跟国都求援了。

    没能第一时间灭掉所有的妖邪，就说明南幽府的镇魔司有心无力。

    再加上前面荀曲陷在庐阳城的情况来看。

    南幽府各地的妖邪，有的实力算是比较强大的了。

    别的不说。

    单单是在卷宗上面。

    沈长青就看到了不下于二三十头煞级诡怪。

    虽说煞级以上的一头都没有。

    但是。

    没有记载在卷宗上，不等于是说真的没有。

    如果真的是这样。

    凭借南幽府的那些镇守使，就能把所有煞级诡怪给剿灭掉，而不至于到现在为止，都还任由那些煞级诡怪，在南幽府这里逗留。

    “要么南幽府存在妖魔，使得那些镇守使不能分心，要么就是有别的原因，牵制住了那些镇守使——”

    沈长青看着卷宗的内容，心中却是暗忖。

    要想弄明白事情，最简单的方式，就是去找季天禄问一问。

    但从卷宗上面来看，哪怕是真有什么，季天禄也未必愿意跟他说。

    所以。

    问的多了，也是浪费时间。

    “要是找荀曲的话，他或许会告诉我。”

    想到荀曲，沈长青眉头一挑。

    虽然没有跟对方接触多少，但只是从庐阳城中接触的那一段时间，他就明白，对方乃是一位嫉恶如仇的人，同时也是比较讲情面的。

    自己救过对方。

    如果真有什么问题，荀曲隐瞒不答的可能性不大。

    不过。

    沈长青现在也没有去探究那么多的意思。

    他现在只想斩杀妖邪，得到杀戮值，另外再提升一下自己的武道真意。

    在斩杀了庐阳城那头妖邪以后。

    百战真意从二成直接突破到了六成。

    让其有种预感。

    自身已是非常靠近，精神体系巅峰的门槛了。

    所谓巅峰。

    沈长青现在知道，不是踏入十成，才算是巅峰。

    就好像肉身体系一样。

    初入第二阶段，或者真正到了第二阶段进无可进的地步，都能叫做巅峰。

    所以。

    精神体系的巅峰跟巅峰，也是不一样的。

    识海中的变化。

    让沈长青对于精神体系巅峰，有了一定的了解。

    “如果我没猜错的话，只要百战真意跨入到七成的时候，我就算是跨入精神体系巅峰的范围了。”

    虽然在典籍的记载里面。

    精神体系巅峰，没有具体细分到几成的地步。

    但是。

    境界到了一定程度以后，心中或多或少都会有一些明悟。

    “七成就算是跨入精神体系巅峰的话，那么潜心阁几个分阁阁主的话，只怕不是寻常的精神体系巅峰，所能够比拟的了。”

    七成是巅峰。

    十成也是巅峰。

    能成为分阁阁主的，任何一个都是宗师巅峰的强者。

    而且。

    几个分阁阁主，都不知存在了多少年。

    这样一来。

    哪怕在刚成为阁主的时候，他们只是初入精神体系巅峰的范围，那么经过这么多年过去，也必然是突破到了一个更高的境界。

    这一点。

    沈长青在易宁的身上，就是有所感觉了。

    对方绝对不止是寻常的精神体系巅峰那么简单。

    换句话来讲。

    如果自己跟易宁交手的话，在百战真意没有突破以前，他应该不是易宁的对手。

    但是现在。

    那就不一定了。

    六成真意，尽管是没有跨入巅峰的范围，可也比两成真意强大了许多，同时肉身再是跨入第二阶段，综合实力，足以媲美一个体系真正巅峰的存在。

    当然。

    这些只是沈长青自己的预估。

    可他相信。

    自己的预估，跟实际不会有太大的出入。

    特别是庐阳城的一战，让其对于自己，拥有了很大的信心。

    强如妖魔。

    最终面对自己，也只能落荒而逃。

    哪怕那头妖魔，可能是妖魔中的最弱者，那也是一样。

    妖魔。

    本身就凌驾于其他宗师以及诡怪之上。

    寻常宗师，不要说打败妖魔了，就算是抗衡，都是一个很大的问题。

    又是认真看了一下卷宗。

    旋即。

    沈长青就是选定了几个位置。

    那几个位置上的妖邪，实力不上不下，虽然能够贡献的精神力量不会太多，可给到的杀戮值却是不少的。

    说起来。

    强大的妖邪，贡献的杀戮值，不会比弱小的妖邪多多少。

    就好比庐阳城那头妖邪，只是给到了两百点杀戮值而已。

    两百点杀戮值。

    放在诡怪的身上，顶多就是相当于四头煞级诡怪罢了。

    论及难度。

    庐阳城的那头妖邪，又何止是四头煞级诡怪可以比拟的，哪怕是十头煞级诡怪，也不是那头妖邪的对手。

    所以。

    尽管卷宗上记载的妖邪，最强者只是煞级诡怪，但能给到的杀戮值，那是一点都不少。

    为了节省时间。

    沈长青挑选的妖邪，都是相距破山城不是太远，而且每一头妖邪相邻的地域，也不算是很大。

    这样一来。

    可以让他在最短的时间内，收割到足够多的杀戮值。

    “但在这之前，还是得提升一下自己的实力才行。”

    沈长青看了一眼面板，心中蠢蠢欲动。

    他一向都没有存着杀戮值不用的习惯。

    每一分杀戮值，只要是得到了，都会第一时间使用掉。

    不为别的。

    只为了增强自己生存的几率。

    每一分力量的提升，都有可能在接下来的战斗中，发挥出至关重要的作用。

    再说了。

    杀戮值留着，也不会增加多少。

    与其留着浪费，还是全部转化为自己的实力，来的最实在。

    沉下心神。

    沈长青看着面板上面的数值，第一时间，就把注意力落在了大日金身上面。

    外功跟内功。

    现在便是以外功为主。

    外功突破能提升武者肉身的综合力量，同时也能开阔丹田，容纳更多的真元。

    所以。

    在有杀戮值的时候，他都不用考虑，便是以大日金身为主。

    等到杀戮值不够，或者是到了下一个继续提升的关头时，才会转头去提升大日真经。

    PS：月底了，月票还有两天过期！

