    天地之间，光幻依旧，似若永恒。

    在这样一个地方，时间的流逝都几乎静止。

    而王阳，却是在现实短短不过七八个小时的时间里，迈入了一个更加的难言、难测的非凡境界。

    甚至可以说，在识感这一方面，王阳已经走到了人类这个物种的尽头，前方，是天堑，是绝渊，再难跨越。

    打破物种的桎梏，打破生命的桎梏，书写属于自己的生命篇章，超进化的源代码，想要完成这一步，其中所需要的智慧意志，难以度量。

    第一次的，王阳感受到了某种奇异的极限感，这种极限，并非是量上的极限，而是一种认知上的，“路”已经走到尽头了。

    但同时，王阳的“力”又是不存在极限的，无论是精神还是肉体，这让王阳心中不禁生出了一种矛盾感出来。

    不只是识感，在元神的修行上，王阳也即将走到道路的尽头，先是雷劫之中遇道火，之后又是数月的沉淀，紧接着在第二时空又是百来日的修行，但最关键的，还是和杨圣的那一战。

    那一战之中，藉着杨圣的压力，王阳的究极力量攀升到了前所未有的巅峰，再兼之窥见了几分杨圣的显圣之道的脉络，让王阳打出了前所未有的“人间极致之拳”，天地同归。

    之所以说是拳，是因为武功修炼到王阳这个境地之后，已经无所谓百般兵器了，各种招法，皆可为拳，反之亦然。

    那一拳，可算是人间之最璀璨，只要没有真正的超越凡种，还是个人，则皆可灭之。

    哪怕强如杨圣，只要还未曾质变，纵使无限接近显圣，在这一拳下，也得化做劫灰。

    当然，打出了这样的一拳之后，王阳自己也无法幸免，是真真正正的同归于尽的打法。

    但也就是王阳打出了这样的一拳之后，这意味着，王阳在境界上，已经超越了天地烘炉的境界，半只脚迈入了那样一个非凡的领域。

    境界上王阳不但到了，甚至已经超越，只是元神还需要经过些许时间的调整。

    在这个过程之中，不但王阳的精神力量会有一个不小的增长，就连体能，也会在天地烘炉的洗练之中，再生变化。

    ……

    “天地何其浩瀚，何其精彩！”

    雪地里，虽然已经不具备之前的超然视角，但王阳极目望去，依然是心生感慨。

    世界是很精彩的，这种精彩，不仅仅指的是人生诸般起伏，以及世事百态，在王阳眼里，这些东西，都只是一般的精彩，要说更精彩的，要属于天地万物的“协鸣”。

    整个世界，从宏观到微观，乃至是到不可见的“时光”，都是在不断变化的，这种变化，人世间近乎所有的生命，都将之忽略了，一部分东西是习以为常的，还有一部分是因为看不见。

    能够看到，并发现其中精彩的生命，举世之间，都难寻一二。

    而王阳，刚好就是其中之一。

    天地莫测，有大凶险，但同样也有大精彩，大感动，以及大缘分。

    王阳此刻“倾听”天地，心灵和悦而充实。

    这一趟，王阳的收获之大，甚至超乎了王阳自己的预料。

    本来，王阳以为自己达到如此境界，至少还需要一两年的时光。

    无量之境界要缘分，虽然缘在人为，但这无疑是要时间的，烘炉之境界，他已经有了钥匙，而打开大门，同样需要时间。

    而现在，一切却是都提前了，无量劫在这个时候出现，至少省去了王阳一年的时间。

    一年虽然不长，但修行这东西，许多时候，一步快就是步步快，时命运数变化无常，有时候，若是慢上一步，连锁反应之下，未必不会使得满盘皆输。

    特别是在这样一个天地已变的时代，一年已经足够发生许多事情了，都说武道神话可见国运，可知过去，推算未来。

    但那所见的，也不过是人世之未来，是红尘之变化，归根结底，所见不过人心之变。

    以武道神话之境界，以心观人，揣测大势变化，所谓未来，便是此般。

    但当人世之中多了一些超越人世的因素，原本所见的大势，就不准了。

    就像是神话传说中的，无量量劫起，天发杀机，劫气蔽世，此般情景，纵使万劫不灭的圣人，亦会失去照见未来之能。

    这个时代，虚境开始崩碎，无数碎片落入人间，这些碎片，就是超越人世的因素，且还不止一点半点，而是不可量的。

    在过去，有所谓星辰入世的说法，星辰入世，便是天命莫测，有些时候，甚至会因此改易小势。

    但这种情况，到底只是少数，虽小势变化，但大势不改，历史依然按照惯性运转，就像是滚滚而过的车轮。

    几颗“星辰”造就的人杰，便有这般能力，而层次无数碎片落入人间，所能惊起的波澜，完全可以说是巅峰性的。

    有一点是可以预见的，人类文明的结构，定然会因为这一次，而生出天翻地覆的变化，这种变化也地牛肉干是颠覆性的，彻底的颠覆旧的意识形态。

    其中的跨越之大，变化之剧烈，甚至要奴隶制社会一步迈入共产社会的变化。

    这样的变化，纵使是以王阳如今超然的武道境界，亦再也看不清半点未来。

    因为，王阳也不知道，虚境往后究竟会如何变化，是继续崩塌下去，直到彻底崩溃，亦或是杨圣彻底压过虚境意志，修行更上一层楼，抵达一个更不可思议的境界，还是虚境的意志压过杨圣，同样生出质变，并再次演化。

    这三种可能性，将决定未来的结果，至于过程之变化，那就更是纷繁了。

    就目前一段时间，就已经有许多原本普通的器物，突然变得非凡，生出灵光，似有灵性。

    这些器物，或许是一杆长枪，一把宝剑，一副字画，也可能是一块石头，一枚铁片。

    具备灵光灵性的事物，世界上本来就有，只是前者数量不过，耳后者更是数量极其稀少，纵使穷搜天下，也找不出几件来。

    就说灵光，若是有人对一物日夜贴身携带，以心神侵染，倾注情感，又有几分缘分，有个二三十年时间，本来平凡的事物也会生出灵光来。

