    “我就知道，你一回来，乔宅就不得安宁。”乔斯年简直拿她没办法。

    “你还是嫌弃我。”叶佳期更生气，“那我走了，你自己玩吧，去找你的乔太太。”

    说罢，叶佳期真得就抱着她的蛋糕走了。

    她头也不回，去了三楼自己房间。

    她的房间一直都是乔乘帆住，房间里似乎还留着小家伙身上的奶香味儿。

    房间里收拾得干干净净，纤尘不染。

    叶佳期真不知道自己看上乔斯年哪点了。

    除了长得好看点，在床上时间长点，别的真是什么优点都没有。

    这不，很快连她都养不起了。

    乔太太，乔太太……

    他要真成了穷光蛋，哪个姑娘要嫁给他。

    叶佳期吃着蛋糕，不由想起在芝加哥的时候，他倒是问过她，他要是成了穷光蛋，她养不养。

    她那时候哄他说养。

    可她现在反悔了。

    叶佳期连吃了几口蛋糕，越吃越委屈。

    乔太太的头衔值几个钱，舍不得给她？舍不得就算，她还不要呢。

    叶佳期坐在床上，气鼓鼓地开了电视。

    床头，乔乘帆的小老虎还在。

    那是她买给小家伙的。

    叶佳期将小老虎抱进怀里，默默吃蛋糕看电视。

    抱着小老虎的感觉，就跟抱着乔乘帆一样。

    忽然，她很想小家伙。

    忽然，就想搂着小家伙一起看电视。

    饭点，乔斯年上楼来。

    窗外已经是黑压压一片，白昼转眼变成黑夜。

    乔斯年进来时就看到叶佳期又在看没营养的泡沫剧，还像是几年前的样子，一点变化没有。

    “下来吃饭。”

    “……”叶佳期不吭声，看都不看他一眼。

    “叶佳期，下来吃饭。”乔斯年重复一声，嗓音低沉。

    “我不吃。”

    “不吃？”乔斯年挑眉。

    “不吃。”

    “行，不吃是吧？不吃的话，晚上自己一个人睡。”

    “一个人睡就一个人睡，你以为我要跟你睡？”叶佳期赌气地转过头去，有点不甘心。

    乔斯年关上门，走过去。

    他忽然弯下腰，大手从她毛衣里探进去。

    他的手是凉的，叶佳期尖叫一声，瞪了他一眼：“你干什么？”

    因为他的触摸，她的身体可耻地起了反应。

    他俯下身，一张脸离她很近。

    “不想跟我睡？嗯？”说着，他的手用了力，揉了揉。

    “你占我便宜，你占我便宜。”叶佳期嘤咛，忍不住用枕头摔他，“不想给我名分，又想睡我。你真以为乔太太的头衔值钱？不给我，我也不屑要了，你爱给谁给谁。”

    叶佳期一句话刚说完，乔斯年扣住她的脑袋，一个吻落了下来。

    她的唇上还带着蛋糕的芬芳香气，引诱着他不断探索。

    而他的唇是温热的，吻是霸道的。

    他以吻封缄，叶佳期一句话都说不出来。

    在他的吻里，她渐渐败下，只剩下急促的喘`息，如有火烧。

    她对他的吻没有什么抵抗力，她很没骨气地勾住他的脖子，想要更多。

    想要更多，他就给了她更多。

    乔斯年加深这个吻。

    缠绵悱恻。

