    第1330章 赴约

    红荼与亚璃依有意甩开了张杰，一路来到了一家餐厅里。

    午饭被敲定在了这里，由红荼请客。

    不过吃完饭后两人就带了别，各自离去了。

    红荼站在原地，目送亚璃依的背影消失在人群之中，嘴角勾起一个浅浅的弧度。

    背对着他的亚璃依看上去若无其事，但背对着红荼却是露出了一个意味深长的笑。

    ……

    之后的一个星期里，红荼都与亚璃依保持着联系。

    两人偶尔在网络上交流，偶尔一起相约外出取材，看得黑暗圆环是心情复杂。

    倒也不是怀疑红荼是在谈恋爱，一个环哪里的恋爱看法，它以为红荼是盯上了这个奇怪的人类。

    “？”这个人类虽然给人的感觉怪怪的，但看上去也不是很好吃的样子，你一直盯着她干嘛？

    是的，黑暗圆环以为红荼是想吃掉这个名为石刈亚璃依的人类。

    毕竟红荼一向只对他盯上的食物或者光什么的有耐心，不知道为什么，黑暗圆环现在总能想起面对安培拉时的红荼……

    既视感实在是太强了。

    红荼关掉去亚璃依的邮件页面，伸了个懒腰：“也许是因为有趣。”

    红荼笑得十分神秘。

    他与亚璃依相约好去亚璃依的家里参观，哦，别误会，没有任何的旖旎意味，就只是因为亚璃依家里有很多关于伏井出矽以及怪兽的资料而已。

    亚璃依很喜欢搜集这些，她甚至猜测伏井出矽这样做的背后一定与怪兽有什么联系。

    依据就是她仔细拜读了伏井出矽的小说后察觉到了某些深藏其中的含义。

    具体什么含义，她说是见面说，红荼还是挺好奇她会怎么说的。

    ……

    另一边，张杰有些不安。

    其实这种情况已经持续了一个星期了。

    自打一个星期前他撞见红荼“约会”之后，他就慢慢回过了味。

    红荼那家伙怎么可能会约会，与其相信那家伙会谈恋爱，不如相信他哪天不boss了。

    是的，就是这么不信。

    后来再仔细想想，他觉得红荼的那个“约会”对象身份说不定极为蹊跷。

    所以他几次想找红荼说个清楚。

    但不知道是否是被察觉到了，他每次都扑了一空，不是赶上红荼外出就是AIB有事找他，一次两次还好，次数多了，就算张杰再怎么迟钝也发现了不对劲。

    红荼那家伙有意避开他，这说明什么，说明那家伙确实在憋什么坏点子！说不定他猜测的就是对的！！！

    这还得了？！

    这特喵也太可怕了！

    张杰简直要被自己的猜测吓出一身冷汗。

    所以他越来越不安，总觉得事后红荼会给自己来一个“巨大惊喜”。

    他的这种不安随着时间的推演越来越愈，甚至AIB的其他特工们也不由被带着紧张了起来。

    但他们并不知道这个强大的光之族是因为什么而紧张，但既然这人都感到了紧张，那八成是真的有什么大事要发生了。

    ……

    红荼并不知道张杰的紧张，他心情悠然的按照亚璃依给出的地址，一路找到了一座修筑在山里的别墅。

    虽然这座别墅被设计的很不错，但这里距离市区太远，也太过偏僻，更别说山路也相当不好走了。

    红荼骑着机车来到了山底，望着半山腰上的别墅苦恼地摘下了头盔。

    “啊，这种路机车可不好走。”

    不，与其说是山路不好走，不如说这里根本就没有设任何的山路，只能靠徒步走上去的那种。

    一个单身女性住在这种地方，已经不能用心大来形容了。

    红荼只能将机车收纳到了随身空间里，直接走了上去。

    这座山相当的安静，一路走过来别说鸟叫，就连虫鸣都没有多少，更别说应该遍布山林的小动物了。

    稍微有点心的都会发现这里不大寻常，但红荼硬生生无视了这些，他甚至走的是直线，速度极快地在树枝之间跳跃，原本一个多小时的路硬生生只让他走了十多分钟。

    修建在半山腰上的别墅呈现矩形，整体是白色，一面直接被设计成巨大的落地窗，整体看上去通透明亮，相当漂亮。

    红荼稍稍侧头：“这风格，有点似曾相识。”

    是的，这栋别墅看上去风格与地球稍有差异，虽然材料是地球的材料没错，但风格却意外地前卫，若是稍微换一种材料，想来应该是一座在光芒下闪闪发光的建筑。

    亚璃依坐在落地窗前看着一本书，她一个无意间的抬头，就看到了正准备按下门铃的红荼。

    放下手里的书，她为红荼开了门，挥手示意红荼可以直接过来。

    巨大的落地窗缓缓向上升起，自动打开，红荼穿过院子，与亚璃依汇合。

    “抱歉，久等了吧。”红荼扫过了室内的墙壁。

    落地窗紧随的是一处书房般的工作室，墙壁上贴满了剪报，不难想象这个女人为了那本纪实小说做出了多少努力。

    “不，你比我想的还要早。”

    “毕竟我也有点迫不及待了。打扰了。”

    红荼跟着亚璃依走入了屋内：“真是壮观呢。”

    他仔细看去，除了伏井出矽的剪报，还包括有因帕克危机的剪报以及怪兽和奥特曼的剪报，这些剪报被很好地归类贴好，有些地方被画上了重点标记，归类的也相当漂亮。

    “这些信息，我小时候就开始收集了。”亚璃依走到红荼的身边，“因帕克危机的起始，怪兽的出现，伏井出矽的成长，我都在一直关注着。”

    “不过新闻上的消息都有些片面，我自己也有根据信息猜测过。”

    她从一旁的工作桌上抽出了一本笔记，递给了红荼。

    红荼翻开后，发现上面密密麻麻写满了字，这些字有些凌乱，写的位置也比较随意，像是什么随笔，有些则工工整整，特别认真地标注出了猜测的原因。

    这样一看，她确实在这件事上下了不小的功夫。

    “很厉害。”红荼笑了笑，“我虽然对这件事也比较感兴趣，但也没能做到这种程度呢。”

    “只是一点好奇心罢了。”亚璃依耸了耸肩，“要可乐还是果汁？”

    “果汁。”

    ?  ?昨天……我八点就睡着了，一觉到早上六点。

    ?      明明只是想眯一下，怎么就……睡过去了。

    ?      今日份小剧场：

    ?      张杰：红荼不会真的在和那家伙约会吧？！

    ?      佐格：……

    ?      张杰：不，说不定不是在约会，还可能是在密谋什么……啊，真让人焦虑！

    ?      佐格：……

    ?      张杰：可恶，还找不到人。

    ?      佐格：……你今晚睡客厅吧。

    ?      张杰：？？？

    ?  

    ????  

    (本章完)

