    以前纪嘉许是对纪明薇抱有偏见，所以不能对她的遭遇感同身受。

    自从被她救了之后，纪嘉许已经彻底改变心态了，觉得她确实可怜，要不以后自己把零花钱分一半给她？

    纪母听后却白了他一眼，嫌弃道：“你想得还挺美，鱼头那么滋补有营养，当然也是留给你姐姐的，你只配啃鱼骨头。”

    纪嘉许：“……”妈，您确定我是你亲生的吗？

    不过话又说回来，咱家这条件，需要分着吃一条鱼？

    ……

    节目里，纪明薇仅一人就抓了六七条鱼和几十只龙虾。

    叶少曜、陆瑾、雪云浓他们也陆陆续续地抓了几条。

    就属霍北辰运气最差，半个小时过去了，一无所获。

    按理来说，就算是条狗，这么长时间都能逮住一条鱼了。

    可他站在河里，好不容易看到一条伸手去捞，却眼睁睁地鱼儿一跃从他指缝中溜走。

    就好像连条鱼都在嘲讽他无能，气得他脸色铁青。

    “好了。”纪明薇抬头望了望天空，声音清冽道：“最多再过个五分钟就要下雨了，我们先回去吧。”

    霍北辰也没想到，她到现在还敢故弄玄虚。

    现在天上晴空万里的，哪有任何一点要下雨的迹象？

    简直是把人当猴耍。

    “时间还没到，节目组还没催，我还要再试试！”他不肯离开。

    纪明薇不爽地啧了一声，如果可以她当然想直接走人，可偏偏这破节目组规矩多，不允许嘉宾们分开行动，否则就是不合群。

    她转头看了眼节目组的工作人员，问道：“刚才让你们准备的雨衣呢？先拿过来。”

    “额……”那名工作人员心虚地摸了摸鼻子，“这个、那个……”

    纪明薇脸色微变，眼神犀利地问他，“你没准备？”

    “是我让他不要准备的。”就在这时，霍北辰不耐烦地打断她，以一种说教般的口吻道：“你以为工作人员都很闲吗？大家又要搬东西，搬器材，本来就很累了，哪有功夫在大晴天准备那么多雨衣，又没有任何用处，平白给他们增加负担吗？”

    网友们看在眼里，纷纷夸赞：[就是啊！这个纪明薇是不是又开始耍大牌了，颐指气使的，把工作人员当小喽啰一样使唤啊！]

    [居然还在吹牛要下雨，简直死不悔改，真要所有人都陪她胡闹吗？]

    [呜呜呜，这时候不得不夸赞一句，我们家霍哥哥真的体贴又善良，虽然是贵公子出生，却一点架子也没有，知道工作人员大热天地干活都不容易吧！]

    [纪贱人的嘴脸怎么这么丑陋，真想撕烂她的皮！]

    [一会要是真下雨，我倒立拉稀。]

    纪明薇神情冷冷地瞥了霍北辰一眼，“你这么体贴，那一会我们被雨淋湿，你拿什么负责？”

    “绝不可能！”霍北辰仰起头来，信誓旦旦道：“如果真的下雨，让我被雷劈死都行！”

    就在他话音落下的一瞬间，两滴水“啪嗒”一声打在脸颊上。

    霍北辰疑惑地抬起头来，看到天边忽然一团乌云飘过，头顶的雨水淅淅沥沥地落在下来。

    眨眼间就越下越大，头发、脸颊、衣服都被雨水沾湿。

    全场震惊。

    [我靠！我的眼睛没出问题吧？真的下雨了？]

    [确定不是人工降雨？演的吧，雨神都没她那么准。]

    [我刚刚去查了一下“希望之乡”的天气，真的转阴降雨了，还是大雨！]

    [我的妈呀！纪明薇真那么神？叫她一声大仙不过分吧！]

    [哈哈哈，我发现了，她就是那么准！每次都是那群不相信她的人被打脸，看看你们霍顶流此刻的脸色，简直变得跟猪肝一个颜色了。]

    [以后我谁都不信，就信纪大仙，大仙受我一拜，能否保佑我学业顺利。]

    [大仙，我要求不高，不需要您呼风唤雨，只要保佑我辞职后下一份工作不要再996了。]

    渐渐的整个直播间里的画风都变了，来求姻缘、求事业、求如何拯救秃头、甚至连求怎么治愈痔疮的都有。

    简直就是离离原上谱。

    直播间里欢乐，现场却很混乱。

    在工作人员的吆喝声中，纪明薇等人迅速上岸，赶紧朝回走。

    霍北辰由于太过震惊，神情还恍惚了一下，上岸的时候一个不留神，脚下踩中了一块尖石，鲜血刺破脚掌，疼得他一个踉跄，单膝跪在地上，满身脏污，狼狈不堪。

    “哎哟，霍老师，您没事吧！”刚才那个工作人员连忙上来扶住他，“快起来，雨势越来越大了，我们得赶紧回去。”

    他一边扶着霍北辰一瘸一拐地往前走，嘴里还在碎碎念叨，“都怪我太笨了，纪老师都提醒我带够雨衣，我偏偏不信她的话。”

    “明明雨衣的分量又没多少，她都没有要我带雨伞，肯定是为了让我携带方便，减轻我的负担。”

    “我真是蠢钝如猪，带着预防一下也好啊，怎么就……”

    他每说一句，霍北辰就感觉后背被扎了一箭又一箭，千疮百孔，无地自容。

    是他太自负了，才会搞得这么狼狈。

    如果时间能倒转回半个小时前，他恨不得扇自己一耳光。

    “啊——”就在这时，前方传来了一声女人的尖叫。

    霍北辰的脸色一变，连忙抬头看去。

    只见前方木桥上，谢云浓刚踩上去往回走，木桥居然从对面断裂开来，隔绝了两边的路。

    而谢云浓脚下踩空，眼看着就要掉下去。

    下面就是一条深沟，眼下大雨倾盆，下方也没有工作人员待命，她这么一摔下去，保不齐真会出事。

    就在这危险时刻，纪明薇迅速上前伸手，电光石火间抓住了谢云浓的手腕。

    谢云浓身子掉下去，只有一只手在被抓着。

    她艰难地仰起头来，脸上布满了雨水，隔着朦胧的视线，看到抓着她的人是纪明薇那刻，眼眶顿时就红了。

    “抓紧！别松手，我来帮忙！”叶少曜脸色一白，赶紧跑过来。

    后头的霍北辰也想过去，可他现在一瘸一拐的，不仅毫无用武之地，还会拖后腿。

    众人都被这惊险的一幕弄得心脏“砰砰”狂跳。

