
温莱克斯的一番话，说的钮邦德为首的四家裁决都是微微点头，觉得他说的确实有些道理。

莱曼开口说道：“这一次，我赞成温莱克斯的说法，我认为可以将邱珍珍叫过来，听听她怎么说。”

钮邦德旋即说道：“把邱珍珍带过来。”

邱珍珍先前在五大裁决面前将昨天晚上的说法，重新说了一遍，之后就站在张禹他们那边，不过同样有人看着。

现在钮邦德发话，负责看着邱珍珍的人马上押着邱珍珍来到沙发前。

钮邦德看了眼邱珍珍，然后说道：“刚刚那封信上的内容，想来你也听到了。对于这方面关于伦依的说法，你有什么想要说的吗？”

邱珍珍直接跪倒在地，无力地说道：“没错，是我将勒勒介绍给勒勒，然后希望借助勒勒的手，干掉李健。但是……我并没有打算杀掉那位波比先生，我只是想要干掉李健一个人而已……事情后来闹得那么大，根本就不是我所能够掌控的人……我承认我有所隐瞒……可是……我真的只想杀掉李健一个人……并没有想杀掉那么多人……我也不想做什么加拿大黑手套最大的外围势力……呜呜呜呜……”

说到最后，邱珍珍忍不住哭了起来。

“现在勒勒和伦依都死了，一切都是你说的算……你说的这些，有谁能够给你作证么……还用，按照之前的汇报，在杜小姐抵达伦依的家的时候，伦依就已经被杀掉了……她又是被谁杀的……”温莱克斯冷冷地说道。

“这个我不知道……”邱珍珍无力地说道。

“你跟我说不知道……”温莱克斯说着，不由得轻笑一声，接着说道：“好吧，那我很快就让你知道……来人，带她下去，想办法让她知道……”

“我……我真的不知道……”邱珍珍当然明白，温莱克斯这话是什么意思，也能想象得到，对方这是要对她使用最为残酷的刑罚。

可是，她的话，丝毫没有用处，马上就有人站了出来，瞧这架势，是要将邱珍珍给带走。

“等一等！”也就在这一刻，一个人的声音响了起来。

这个声音一响起来，在场众人立刻朝声音的来源看去。

他们跟着就见，一个年轻人缓缓地走了过来。这个人不是旁人，正是张禹。

“姓张的，你什么意思？”坐在沙发那边的杜天娇开口叫道。

“我知道伦依是怎么死的。”张禹直截了当地说道。

“怎么死的？”杜天娇马上问道。

“自杀！”张禹说道。

“自杀……”杜天娇登时愣了一下，跟着挠了挠头，似乎是想象不到，张禹会这么说。

在杜天娇愣神的功夫，温莱克斯就开口说道：“你说她是自杀，可有什么证据吗？”

“当然有证据。”说话间，张禹已经走到邱珍珍身边站下。

“你说你有证据，那就拿出来吧……”温莱克斯淡淡地说道。

“我曾经问过勒勒，伦依是不是很喜欢游泳，但是勒勒的说法是，从来没有见过伦依游泳。这个问题，我想当时杜小姐和那位前辈，应该也听到我问勒勒。”张禹平和地说道。

“没错，我可以证明。”杜天娇立刻说道。

“我后来带着勒勒去到了伦依的房间，那里有伦依的衣帽间，在衣帽间里面，我并没有看到其中有泳衣的存在。伦依是一个健身教练，如果她善于游泳的话，家里起码能有几套泳衣，可是在她的衣帽间里面，我没有看到一套泳衣，甚至连游泳的装备也没有。由此可见，她压根就不会游泳。一个不会游泳的人，穿着泳衣死在游泳池里面，难道不让人觉得奇怪么……”张禹淡淡地说道。

“那可能是被人溺死在游泳池里之后，又穿上的泳衣呢？”杜天娇说道。

“首先我们要搞清楚，有人要杀掉伦依灭口的目的是什么。如果说，是邱珍珍和勒勒要杀伦依灭口，杀人是一方面，另一方面最好还是要毁尸灭迹，这样才能叫人无从查起。可是，邱珍珍的尸体就在那里，而在泳池旁边，还有着桌椅打翻的留下来的争斗痕迹，难道这不让人觉得太过突兀了么。说句实在话，伦依不过是一个女流之辈，又不会什么武术、法术的，随便去一两个人，杀死她就跟杀一只鸡没有什么区别，用得着这样么。”张禹慢条斯理地说道。

“好像……也是这么回事……可是，她、她为什么要自杀呢……而且，求救信，不也是发委托邮寄过来的么……”杜天娇很是不解地说道。

“答案很简单，因为她爱上了勒勒，所以决定牺牲自己，用她的死来误导我们。”张禹淡定地说道。

“牺牲自己，误导我们……这到底是什么意思……你能不能说的仔细点……”杜天娇好奇地说道。

“这个快递是伦依多日之前就预约的，当时她这么做，无非是做了两手准备。第一手是，如果一切顺利，那她就把快递取消，一切就按照原定计划来进行。第二手是，一旦事迹败露，总裁决势必派人前来调查，而这封快递自然会吸引我们，令我们前去查看。等我们到了之后，看到的只是伦依的尸体接下来我们势必从伦依的身上着手调查。伦依看起来是一个突破口，但在这种时候，时间就是生命，我们会在她的身上浪费许多时间，最后即便查出来她的一些过往，也不会有任何证据能够证明，这件事跟托马斯家族有关。其实伦依不仅仅爱上了勒勒，勒勒同样也爱上了伦依，因为我完全能够通过勒勒见到尸体时候落下来的眼泪，确定这一点。还有就是，勒勒原本和伦依约好共进晚餐，目的无非是奉命去杀她。这种时候，勒勒会有什么生意可谈，显然是勒勒胡说八道。如果我猜的不错，一定是勒勒在电话中对伦依有过暗示，让伦依赶紧逃跑。而勒勒则会尽量的耽误时间，晚一些赶到伦依家里。”张禹又是慢条斯理地说道。

“原来是这样……那他们两个人……还真的是一对苦命鸳鸯……”杜天娇扁着小嘴说道。

“什么苦命鸳鸯！”坐在钮邦德下手的温莱克斯直接叫道：“小子，你说自杀就自杀！这一切不都是你的猜测，哪里有什么证据！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544711"  chaptername="第4542章  自杀">加入书签</a>
</div>
