    “小宾！走！”

    东泽跳上忘尘，催动了自己的新技能御剑术，将罗宾放在身后，随及两人直接化为一道光。

    从上俯视这个被鲜血染红的王国，东泽轻轻一叹，事情的发展已然超出了自己掌控。

    新世界的第一战，就让他看清楚了那些大海贼到底是怎么一回事儿了。

    就如同多弗朗明哥，只是一个算计就搭进去近两万条生命。

    在这里，生命变得如此廉价，这里可以说是强者的乐园，弱者的地狱。

    至少在四海，还有海军帮忙维系着整体的安稳，到这里，已经没有法律和规则可以讲了。

    弱肉强食在这里被展现的淋漓尽致，人偶国度，德雷斯罗萨，生命支付的万国，smile实验，奴隶制的鬼岛。

    这让他不由想起了一位伟人说过的话，“天若有情天亦老，人间正道是沧桑！”

    飞剑的速度极快，很快他们两人就来到了王宫。

    见闻色霸气的搜索之中，唐吉坷德家族的其他干部，并没有消失，只是少了一个琵卡。

    东泽心绪一转，顿时猜到了之前的事情了。

    同时若安照自己的猜测，那自己的剑意领域似乎还有短板，对地面以下的压制很小，并且见闻色霸气对地面的穿透能力也不强。

    就以他现在的能力，地下二百米就已经算是他的极限了，这与陆地上的距离也完全不成比例。

    就之前，他还记得自己看过的一个片段，未来革命军的总参谋萨博，在世界会议上与革命军大闹时的一幕，他们居然躲在了玛丽乔亚的地下，感觉也就是几十米的地方。

    但是却愣是没有人发现, 这到底是该怎么说呢！

    难道是圣地玛丽乔亚没有霸气强者？这当然是不可能的, 还是说强者不屑于在如此重要的场合施展见闻色霸气保证圣地的安全呢？想想这也不对。

    排除掉这些, 那剩下的只有一个了，也就是说，见闻色霸气对实心的大地穿透力真的有限, 无法发现对方的踪迹。

    此刻他也能猜到多弗朗明哥和琵卡现在在什么地方了！

    能够躲开自己的见闻色霸气，在德雷斯罗萨只有一个地方, 那就是地下。

    “咦！”

    忽然东泽发现自己的见闻色霸气中闯进来五个实力极为强劲的人影。

    几人踩着月步和剃, 急速朝德雷斯罗萨赶过来, 每个人的实力都不下于大将。

    其中有一个气息明显要比其他四人深沉不少，安照他的估计, 应该达到了大将中游的水准。

    并且其中的三人都是能力者，他们的身上都散发着恶魔果实的特殊气息，剑意日渐深厚, 对于气息的感知, 东泽现在也颇有心得了。

    就在这时, 多弗朗明哥留在此地的一部电话虫突然响起。

    东泽轻轻一挥手, 便听到了一道声音传了出来，“多弗朗明哥, 我们马上就到了，那个罪人现在在何处？”

    看着这部电话虫，东泽猜到了这是怎么回事了。

    他一句话也没有说, 将之挂掉。

    “世界政府吗？”

    听到这句话，罗宾俏脸微沉, 轻声对东泽说道：“东泽，我们要撤吗？”

    “不用了！既然都已经到了这种地步了, 撤不撤地都没有什么意义了！”

    在鱼人岛对方出手算计自己，双方的关系便算是已经到头了, 现在对方又明显的是奔自己来的，他又何必自欺欺人呢！

    况且现在他也需要尽快将自己的剑意纯熟，尽早开启自己的剑道之路。

    这些人对他来说，也将会是最好的靶子。

    东泽眼瞳微微一红，见闻色霸气瞬间将藏在王宫之中的唐吉坷德家族的干部们锁定。

    “剑二——惊雷！”

    无双剑匣上圆盘机括开始转动，第二柄飞剑应声而出，一溜火花瞬间消失在半空。

    随后一连串惨叫声响起，一剑十三响，血腥味夹杂着糊味瞬间弥漫了整座王宫。

    维奥莱特听到这一声声惨叫，心里开始七上八下的，看着紧闭的大门，双拳不由抱在胸前，仿佛这样能给她带来更多的安全感。

    就在这时，一道声音伴随一晃而过的雷鸣传进了她的耳中。

    “记住你说的话，维奥莱特！”

    惊起的维奥莱特再一次一屁股坐在石凳上，伸手捂住了自己的红唇，半晌才低低地说道：“是他~~”

    看着石门前的一个大洞，维奥莱特嘴里有些苦涩地说道：“父亲大人，这一次我可能做了一个不太好的决定！！”

    不多时，惊雷归鞘，东泽拉起罗宾再次跳上了忘尘，流光一闪，两人便来到了德雷斯罗萨的最外部，那个长满了密林的海边，静候那几人的到来。

    看着远处的一点星光，东泽心里低低地说道：“希望你们可以抗揍一些！”

    说罢，他将一开始分布在岛外的剑意收了回来, 转而放在了罗宾的身边, 罗宾现在也有着不错的实力, 现在有这五道剑意护身, 自保应该是绰绰有余了。

    接下来他也可以安心开怪了。

    随后东泽放出了自己的气势, 霸王色霸气冲天而起。

    踩着月步和剃的五人组, 脸色微微一变，就算是还相隔着数十里，他们也感受到了这股恐怖无比的波动。

    “这种级别的霸王色霸气！”

    “有多少年没感受到过了！”

    “当真是天纵之才啊！”

    “看来唐吉柯德·多弗朗明哥说的不错！的确是一个难缠的对手！”

    五人你一言我一语，似乎并没有将东泽放在眼里，他们一行人总计五名大将级战力，就算是真的碰到四皇，拼着不计代价的情况下，是能拼掉对方的，况且对方还是一个人。

    就算是白胡子一个人也扛不住三大将吧！更何况对方还不是白胡子呢!他们可是实打实的五个大将级战力。

    现在的情况可是5vs1，不是5vs5，一对一他们可能不是东泽的对手，有道是猛虎还怕群狼呢！

    势单力孤就是这个坏处，不过他们根本不知道自己将要面对是什么样的对手，到底是1vs5，还是5vs5，亦或是7vs5，这还真的不好说。

    忽然海面刮起一阵飓风，海浪拍天而起，气势汹汹的涌向德雷斯罗萨，好似要将德雷斯罗萨淹没一般。

    这风雨欲来风满楼的气氛，就如同这一场即将展开的对决一般，究竟是一切归于寂静，还是震撼整个世界，这把劈开世界腐朽的剑，今日出鞘了。

