    

    张元看傻了的时候，泰兰提尔也有些讶异，倒不是眼前的这个石头傀儡有多么强大，更厉害，更具威势的生物大法师都见过，眼前这个也就一般般。

    但哪怕在自己眼中再是一般，泰兰提尔也不会傻到以自己的标准去衡量他人，就光看这个叫小小的石傀儡的体型，还有构成躯体的特殊材质，就不见得会比普通的石魔像差到哪里去，更别说还有一手投掷技能，算是自带类法术了。

    而石魔像是个什么概念？这群石头疙瘩们，身躯坚硬，法术难破，刀剑难伤，兼之力量强大，不知疲倦，一般的石魔像挑战等级起码也是十级起步。

    十的挑战等级又是个什么概念？这可不等同于十级的职业者的战斗力，而是需要一群平均等级至少为十级的职业者组成一个常规的六人小队，采用合适的战术才能拿下对方。

    再一问张元为什么从前的那个小石头变成现在的石巨人。

    “哦，我新学会三级召唤怪物的时候，就和这个棋子有了联系了，他是之前的一级小小进化而成的。”某人得了便宜还卖乖：“你看，我都有所提升了，我的召唤物也跟着一块升级难道不是合情合理的事情么？”

    好家伙，大法师张口就是一个好家伙！

    真亏眼前这货能说得出口，三级法术就能召唤出这么个怪物？你一个五级的初级法师就能带上这么个保镖？

    你让其他比你等级高一倍，还得辛辛苦苦组队才能打倒这么一个石魔像的职业者怎么想？

    “你这台石傀儡也未免有点。。。”想了一会实在是想不出合适的形容词的泰兰提尔干脆直接提议：“不如让它和我的石魔像来一场比试，也顺便测试一下它的性能和那个投掷的法术。”

    “这个，”其实张元心里也有点痒痒的想要见识一下二星小小的战力，“那行，可万一打斗中有所损坏怎么办？”

    没好气的斜了自己的便宜弟子一眼，大法师手一挥：“所有损失都算我头上，维修的事情你不必顾虑。”

    “那我不要你帮我维修，这个费用折算成金币给我成不？”系统自带维修功能的张元打蛇随棍上。

    这下泰兰提尔真是被气的笑了出来，只道自己这个新招的学徒怕是掉到钱眼里去了，非得好好收拾不可。

    大法师连咒语都不念，直接向着正眼巴巴看着自己的某人打了个响指。

    只见张元突然就精神了起来，把手伸进自己的怀中一阵乱掏，随即取出了一叠东西，却是沃金神殿发行的，每张都代表着一百金币的金箔。

    张元恭恭敬敬地把这五张金箔交在了泰兰提尔的手中，还不停的掏摸着身上其余的金币，直到掏出最后一个金币放在对方手中，这才如梦初醒。

    是的，某人醒了过来，悲痛万分的从一场名为金融诈骗的噩梦中醒了过来，可随即便陷入了一个更可怕的噩梦，名为——贫穷。

    并未失去之前记忆的张元如何会不清楚自己是着了泰兰提尔的道，可是以对方的实力，无论想做什么也不是自己能够阻止的。

    “老师，你这是？”张元小心翼翼的询问眼前的大法师，生怕他说出什么大法师家里也没有余粮，或是我，大法师，打钱，以后双倍奉还之类的扯鬼话。

    泰兰提尔不紧不慢地在虚空中打开了一个口子，随手便把这些自家乖徒弟的“孝敬”丢了进去，然后才对着张元说道：

    “一个贫穷的法师成不了什么好法师，奥秘知识不是廉价物品，智慧之火的燃烧亦需海量的金钱作为柴薪。”

    这话听得张元连连点头，赶紧附和：“那还请老师把我的燃料还给我吧。”

    大法师却懒得理他：“然而，奥术之路上的成就，终究不是靠着金币的堆积，过分的看重财货，反而会被蒙蔽心灵的眼睛。”

    某人已经有了十分不妙的预感，试图挽回即将发生的惨剧：“老师你尽管放心，我一定会好好利用这些钱作为我在法师之路上前进的助力的。”

    “哦，那很好，你能保证么？”泰兰提尔似乎是赞许的点了点头。

    “能，太能了。”某人的点头速度怕是鸡啄米都不足以形容，应该说是缝纫机成精才对。

    “那就好~”大法师慢条斯理的说道，只是语气中的意味让张元背脊发凉。

    “既然你也这么说了，那这笔钱就干脆作为你的拜师费和学费吧，”泰兰提尔看着自家的便宜学徒，揶揄的笑了一声：“毕竟，还有什么助力能比拜一位大法师为自己的导师更能有益于在奥法之路上的进步呢？”

    有理有据，无法反驳，想了一大堆借口的张元万万没想到对方来了这么一句，憋在原地半天说不出一句话，欲哭无泪。

    “怎么？拜我为师你很不开心？你要是觉得委屈那我绝不强求。”泰兰提尔貌似关心的打量了一下某人，然后立马就板起了脸。

    “不不不，我开心，非常开心，我十分荣幸能够将大师你作为我的导师。”张元强笑着说道，只是那笑容比哭都难看。

    “那你哽咽什么？”

    “是高兴，我那是喜极而泣。”

    “嗯，那就好，我们走，一场精彩的魔像搏斗比赛正等着我们。”大法师大摇大摆的朝着楼上的练习场地走去，顺便招手示意某人赶紧跟上。

    以前只道是泰兰提尔性格孤僻，哪曾想还有这么恶趣味的一面？

    只觉得自己上了贼船的张元只得迈着沉重的步伐，低着脑袋仿佛斗败了的公鸡般一步一步向前踱去。

    身后跟着的是同样沉默的小小，迈着更沉重的步子跟在自己的败犬主人后面。

    只不过无论是泰兰提尔，还是张元，各自有心事的他们都不曾注意到小小的那双眼睛。

    本该木然的双眼此时却泛着灵动与好奇，全然不似傀儡，倒像个小孩子样的滴溜溜地转动，打量四周。

    甚至它的脑袋都微微的随着视线的移动而摇摆，只不过小小现在的体型太大，些许的摇头看起来也不过是行走间正常的晃动罢了。

    两人来到法术练习场，这里的开阔空间足以让两台三米左右的高大魔像尽情施展，而经过特别加固和附魔的地面和其他设施，即便是这两个岩石巨兽也无法轻易的蹂躏破碎。

    “让你的石魔像准备好，比试马上就要开始。”泰兰提尔指挥着自己的石魔像来到场上占据一角后，开始催促起来。

    “没问题，我这也准备好了。”张元回应了一句，然后对着自家小小说道：“给老子狠狠的打！”

    看着小小接到命令后点头示意，某人也满意的点了点头。

    嗯~嗯？？？        

