
第五章

“艹……”

俞跃从一片混沌中醒来。他头皮发紧、大脑就像是被扔进洗衣机狠狠搅过一样，又麻又疼。他艰难地睁开眼，赫然发现自己被扔在一个从未见过的肮脏仓库内，他双手被捆缚在身后，嘴巴里塞着的抹布散发出让他作呕的酸臭味道。他的眼镜也不知被扔到了那里，好在那副眼镜本身就没有度数，所以即使失去眼镜，他也能看清楚现在的情况。

在他身旁，陆厌青同他一样被紧紧捆着，眼睛半张不合，像是醒了，又像是没醒，也在对同晕眩对抗着。

……他们这是怎么了？

对了！俞跃想起来了，他们从学校出来后，被一辆面包车上的人劫持了！！！

对方人多势众，又用了强烈迷药，俞跃和陆厌青根本没有任何抵抗之力，就被他们抓走了！

这是一个废弃已久的仓库，角落里堆着一些建筑材料，到处都是灰尘，唯一的光源来自于头顶的天窗，可那些窗户距离他们太远了，他们根本没有办法逃走。

他们身上的电子设备也都被收走了，他们完全孤立无援，唯一能够肯定的是，绑架他们的人应该是为了求财，所以他们暂时不会有性命危险。

俞跃两只手被捆在身后，两只脚也被绑在一起，他就地一滚，狼狈地向着陆厌青挪了过去。

他没办法说话，只能试着用头去顶陆厌青的胸口，在他坚持不懈的试探下，陆厌青终于醒了过来！

本以为陆厌青可能会怕的哭出来，没想到这个男孩居然比俞跃想象得还要冷静。他没有挣扎，没有嚎哭，只是机敏的观察着周围的环境。

在意识到他们被绑架了之后，陆厌青眉头紧锁，他毕竟才十五岁，顺风顺水得长到现在，即使平日里再怎么成熟，到了这时也会暴露出孩童的脆弱。

俞跃望着他煞白的脸色，想安抚他，又不知该如何做起。

俞跃心中默默盘算，这些绑架犯究竟是什么人？为什么要绑架他们？是为了陆厌青，还是……为了他？

就在俞跃思考之际，仓库大门“吱嘎——”一声打开了。

门外，一个陌生的男人双手插兜，摇摇晃晃地走了进来。见到俩人醒了，男人油腻的摸了摸下巴，上牙龈呲出，露出了两颗金牙。

“呦呵，小少爷醒了。”金牙给身后的小弟使了个眼色，立刻有人走过来，拔掉了他们嘴里的抹布。

陆厌青弓着腰干呕了两声，俞跃往前挪了挪，挡住了他。

“敢问大哥是哪个道上的人物？”俞跃定了定神，故意装傻，“不会是要卖了我们的器官吧？”

“零卖不如整卖！”金牙冷笑一声，“我们兄弟几个最近手头不富裕，新闻上说，陆慈开公司、出唱片、客串演电影，一年收入就有几十亿！她唯一的独生子在我们手上，如果不想她的宝贝儿子少个耳朵、少根手指的话，借她一亿块钱花花也没什么吧？”

俞跃听懂了，看来这些人的目标从始至终都是向着陆厌青去的。只是陆厌青向来不离开陆家大宅，这些绑匪找不到下手机会。偏偏今天他们翘家出来玩，结果就被他们盯上了……

想到这里，俞跃一阵懊悔，都是他非要带陆厌青偷跑，才害得两人被绑架的！

身后的陆厌青听到他们是冲自己来的，下意识的绷紧了身体。俞跃的手背在身后，紧紧攥住他的衣摆，让他不要冲动。

金牙的眼神阴恻恻的，在他们脸上充满探究的打量：“陆少爷，咱们也别浪费时间了，只要你乖乖配合，我们不会伤害你的。”

俞跃注意到他的视线，忽然意识到一个问题——金牙虽然绑架了他们，但他并不知道，面前两个年龄相仿的年轻人，究竟谁才是正牌的“陆少爷”！毕竟陆慈对陆厌青保护有加，从未在公开场合暴露过独子的姓名和长相。金牙刚刚的那番话，只是为了诈出答案罢了！

俞跃大脑动得飞快，他扬声道：“各位大哥，谁都有钱不趁手的时候，我能理解！我肯定好好配合你们，你们要多少钱，都管我妈要就行，她肯定给！只要你别伤我，我出去之后保证不报警！”

陆厌青瞬间明白了他的意思——俞跃为了护他，居然想自己冒充成“陆慈的儿子”！

俞跃和他身材相似、年龄相仿，若是他自己一口咬定他是陆慈的儿子，绑匪一定不会怀疑的。

只是，金牙并不是那么好忽悠的。

他的视线在两人脸上转了几圈，问：“你是陆慈的儿子？那他是谁？”

陆厌青立刻大叫：“不！我才是陆慈的儿子！他只是我的朋友！”

“行了，你给我闭嘴！”不等金牙开口，俞跃突然转向陆厌青咒骂起来，“你装个屁的忠心耿耿？！我妈给你钱是让你陪我玩的，不是让你给我当狗的，你这时候出来逞什么英雄？！”

俞跃把陆厌青的话堵了回去，他又转向金牙，圆滑地解释：“哥，我身旁这个是我妈给我找的玩伴，他家里是贫困户，爸爸是死的早，妈妈生活不能自理，他还有个重度智障的弟弟，实在缺钱就来我家打工。这小子脑子一根弦，拿了我妈的钱就觉得要为我卖命，也不知道他从哪儿看的弱智三流小说，还想装作是陆家少爷呢。您看看，他这么瘦，一副营养不良的样子，哪有少爷命啊！”

金牙打量了陆厌青几眼，可惜这仓库里灯光昏暗，陆厌青一身衣服早就在地上滚脏了，灰头土脸的，哪里看得出藏在尘土下的风华？再加上他确实太瘦了，缩在地上只有小小一团，倒确实符合俞跃给他编的“身世”。

金牙给了小弟一个眼神，立刻有小弟上前，重新把陆厌青的嘴巴堵住，拽着他的头发把他拖去了一旁。

陆厌青不停的挣扎、不停的呜咽，他睁大眼睛望着俞跃，可俞跃冲他轻轻点了点头，然后转过身，只留下一道笔直挺拔的背影。

陆厌青大脑一片空白，他始终想不明白，为什么俞跃要帮他隐瞒身份，为什么俞跃要站出来保护他？

是因为，他是他的老师？

是因为，他是他的哥哥？

还是因为——那句嬉闹的、玩笑的、充斥了满满谎言的“喜欢”？

……

俞跃被那群人带走了，陆厌青不知道，等待着俞跃的会是什么。

陆厌青被锁在仓库的角落，他的身体和沉重的废弃建材绑在一起，他想自救，可是除了把自己的手脚划伤以外，没有任何进展。

这群绑匪把他绑得太紧了，除非他把自己的胳臂弄断，否则根本无法从索套中抽身。

不知过了多久——可能是几十分钟，也可能是一两个小时，俞跃终于被那群人送回来了。

太阳已经落山了，只有莹白的月光从高窗上落下，让他勉强能看清俞跃的样子。

俞跃很狼狈，他身上多了好几处伤，脸上被打肿了，眼睛也充血淤青。最让人揪心的是，俞跃身上的衣服破破烂烂，像是被人暴力撕扯了似的。

他还是保持着双手双脚被捆缚的样子，只不过绑匪没有再堵住他的嘴巴。

金牙让小弟把俞跃扔在屋里的另一个角落，和陆厌青之间隔着有七八米远。陆厌青拼命睁大眼望着他，他想说话，但只能发出呜呜的声音。

俞跃回了陆厌青一个笑，只是一笑起来，他嘴角的伤口就被牵动，于是那个笑最终变成一个龇牙咧嘴的痛苦表情。

小弟把他们扔下后就去找金牙汇报任务去了，整个仓库只剩下他们两人。

俞跃撕心裂肺的咳嗽了好一阵，终于顺了气。

“行了。”俞跃声音沙哑，“你可别哭啊，我可最受不了人家哭了。”

陆厌青说不了话，只能怔怔地望着他。

俞跃又说：“金牙把我叫过去，让我给你妈打电话。妈的，我怎么可能有她的电话，我只能给王助理打。王助理真是挺机灵的，他没露馅，张口闭口管我叫少爷，还说你妈妈正从外地赶回来，什么条件都好谈，只要别动咱们。”

俞跃：“我和金牙那群人说了，说留下我一个就行了，把你放了，但是他们不同意，啧。”

“哎呀，你那什么眼神，不准哭！”俞跃凶他，“你盯着我衣服干嘛？”

俞跃低头看了一眼自己胸口破烂的衣服，笑了：“都跟你说不要胡思乱想了。那个金牙确实动了歪心思，但是他发现我是beta，就啥也没干……嘿嘿这么看来，分化成beta也是有好处的，至少安全。”他又看向陆厌青，苦口婆心道，“所以你懂了没有？老子不让你去是有原因的！你长得这么好看，要是被欺负了怎么办？”

俞跃本意是想活跃一下气氛，可不知怎的，他越说，陆厌青眼里的泪水就越多。

大滴大滴的眼泪从那双深邃的眸子中涌出，划过脸颊，最终从下巴颏那里掉下来，落在了衣襟上。他哭的很安静，很克制，又是那样的愧疚与痛苦……他太习惯用谎言去玩弄人心，可是现在，当真的有一颗摆在自己面前时，他才发觉自己究竟有多么卑劣。

俞跃并不知道他究竟在哭什么，他以为弟弟是因为害怕才哭，他很想帮他擦去脸上的泪水。

俞跃哄他：“你看你哭的样子丑丑的，别哭了，留着点体力。”俞跃又说，“乖，闭上眼睛，哥给你变个魔术。”

魔术？

陆厌青仿佛被他蛊惑了一样，居然真的闭上了眼睛。

可就在他闭上眼睛的那一刻，他忽然听到寂静的仓库里，传来一声骨头脱臼的闷响。

陆厌青吓坏了，他猛的睁开眼睛，赫然发现俞跃的双臂已经被他自己从后面掰到了身前——而他付出的代价，就是硬生生把左边胳臂掰脱臼了。

“艹……怎么这么疼……”俞跃倒吸好几口凉气，头顶的卷毛都支撑不住了，“妈的看人家做那么轻松，怎么自己做就这么疼！”

俞跃很小的时候，家里人就专门聘请老师给他上防身课，除了教导他简单的拳脚功夫以外，还会教他在被劫持后要如何自救。那位老师曾经演示过双手被捆在身后时的脱困方法——需要先想办法弄脱一边肩膀，忍住疼把双手绕到身前用牙解开。

俞跃学是学了，却没想到这辈子居然真的有机会用上，而且还他妈这么疼！！！

他疼到大脑发木，但他还是抓紧时间用牙齿把手上的绳索咬开，又解开腿上的绳索，然后捂着脱臼的左臂，跌跌撞撞地奔向了陆厌青。

陆厌青呆呆望着他，男孩不明白，这世上怎么会有这么傻的人，俞跃究竟为什么要为他做到这个地步？

因为肩膀脱臼，俞跃的额头都是冷汗，但他依旧有心思开玩笑。

“青儿，你怎么这么快就睁眼啦，我这个逃脱魔法都被你识破啦。”

陆厌青口中的布被取出来，他声音颤抖还带着哭腔：“哥哥，你……你怎么还笑得出来啊！”

俞跃一边用单手给他解手腕上的绳子，一边笑嘻嘻说：“我的人生信条就是能笑的时候绝对不哭，你信不信，我那个早亡的爸和生活不能自理的妈还有重度脑残的弟弟要是没了，我都不带掉一滴眼泪的？”

“……”陆厌青默然，“你刚才和金牙说的是你家的情况？我以为都是编的。”

“当然是真的，真的不能再真了。”俞跃信誓旦旦，“谁闲的没事儿会拿这种话诅咒自己亲爹妈啊。”

俞跃终于替陆厌青解开了他身上的麻绳，因为长时间血液不畅，陆厌青起身时觉得手脚都不是自己的了，好在他很快就恢复了知觉。

他问：“哥哥，咱们接下来怎么办？”

俞跃：“还能怎么办？”beta少年伸手一指头顶的天窗：“今儿第三次翻窗，就献给它了。”

“这么高也能翻？”

“哥今天带你翻了两次窗户，哪次没成功？”

这么高的窗户，一个人确实翻不上去，但如果两个人通力合作，并不是不可能。

俞跃以身为桥，示意陆厌青踩着自己的肩膀往上爬。待陆厌青攀到窗户上了，再拉着俞跃跳上来。

但计划很完美，可在实际执行时却遇到了麻烦。

还不等他们攀上窗户，守在门外的绑匪们进来巡视，直接把他们抓了个正着！

“想跑？没那么容易！”金牙一声令下，几个喽啰立刻围了上来，虎视眈眈的看着这两个少年。

金牙是alpha，他的打手们虽然是beta，但都一脸横肉，满脸戾气。在他们看来，瘦弱的俞跃和陆厌青就像两只随手就可以被捏死的小兔子。

可他们却忘了，兔子急了是会咬人的。

俞跃和陆厌青把后背交托给彼此，面向那些逐渐靠近的绑匪。

论打架，俞跃还是挺有自信的，只可惜他现在伤了一只胳臂，只有一只拳头，打人实在不够利落；让他意外的是，陆厌青居然也有几分拳脚本事，面对那些绑匪毫不留情，招招凶狠。

绑匪们一时大意，居然真被他俩伤到了，金牙见自己的小弟这么不中用，低声怒骂了一句下三滥的脏话，然后抄起旁边的一根废旧铁管，向着两人冲了过来！

他是alpha，一身肌肉，那根十几斤重的铁管被他高高扬起，若是落在身上绝对会出人命的！

俞跃想都没想，直接挡在了陆厌青的身前。

可让他意想不到的事情发生了——当他想要挺身而出保护陆厌青时，陆厌青居然往前迈出一步，猛的把俞跃拉向自己，同时借力调换了两个人的位置，把俞跃护在了自己的怀抱中！

这样一来，陆厌青的后背就完全暴露在了绑匪的视线中——

“不要……！！！！”

俞跃悲鸣一声想要制止，可是来不及了——世界仿佛被按下了慢速播放键，那根布满铁锈的铁管一寸寸下落，重重地砸到了陆厌青的身上！！

铁管与脊背撞击，发出一声异响。

那声音并不大，甚至可以说是闷闷的，但落在俞跃耳中，却震得他两耳嗡鸣。

……就在他眼前，那根棍子砸到了陆厌青的脊背上。

……就在他眼前，那些绑匪发出猖狂的大笑。

……就在他眼前，陆厌青意识涣散，身子软了下去。

……就在他眼前。

俞跃迟钝犹如木偶，大脑一片空白。陆厌青的双腿早已支撑不住自己身体的重量，他只能靠双手紧紧攥着beta少年的衣服。

俞跃下意识地回拥住他，却奇异地在陆厌青身上闻到一股香气。

……这是……什么味道？

像是悠远的山风，或是清爽的树林，初闻上去有些许苦涩，但是在苦涩之后又带了一丝回甘。

……这是……茶的香气。

沁人心脾的茶香从俞跃的怀抱里逸散而出，向着四面八方扩散而去。

那味道浓醇至极，仿佛把所有人扔进了一片茶山。

俞跃吃惊地望着怀中已经失去意识的少年——

——谁都没有想到，陆厌青居然在这一刻分化了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178579"  chapterid="67353977"  chaptername="5、第  5  章">加入书签</a>
</div>
