    第66章 非鱼过处，片甲不留

    ……

    全身气息收敛，罗非鱼望着吴三省一行人从自己脚下走过，眼中不显一丝波澜，更没在天使追面前的无赖，吴邪几人面前的不着调。

    如果此时有熟人看见就会发现，此刻的他与以往表现给别人看的完全不同。

    此刻的他，表情平淡，眼神平淡，气质出尘。

    龙虎山二十年修行，除了补全自己在修行方面的基础，同样也在修身养性。

    墓道昏暗，人又飘在半空，普通人很难注意到他。

    吴邪几人发现七星疑棺，王胖子出现，小哥追胖子，阿宁手下雇佣兵，甚至密密麻麻的尸蟞，此刻全在罗非鱼见闻色笼罩范围。

    “吼...。”血尸出笼，紧接着是枪声，然后是人受伤的惨叫。

    一条条鲜活的生命从见闻色感知消失，罗非鱼使用平静，气息更是未出现一丝紊乱。

    一群惊扰血尸的人逃跑，血尸追击而去，罗非鱼收起飞刀，不紧不慢重新回到墓室。

    手臂微微用力，伴随着肌肉鼓动，千斤大鼎就像正常成年男子拿着三四十斤的酒桶。

    虽说算不上轻如鸿毛，却也不显太过吃力。

    一个多月锻炼成果，现在的罗非鱼即使不使用真气辅助，仅凭肉身力量也能达到几吨程度。

    加上真气，更是恐怖异常。

    一人之下一个公司普通员工抓吕良和柳妍妍，都敢徒手抵挡飞驰的高速面包车，足可见炁对身体的恐怖增幅。

    即使算那人擅长力量，属于力量型一人，说到底他也只是个龙套。

    罗非鱼强忍身体时刻受伤恢复，再受伤在恢复，足足一个多月。

    加上海军六式锻体，重力手环辅助，自然不会输给那位异人。

    将青铜鼎内用来祭祀的骸骨倒掉，又将里面几件小的青铜器挑出，顺便把阿宁手下带的枪械弹药收进空间，罗非鱼这才不紧不慢走向吴邪方向。

    枪这玩意，谁知道将来会不会用上。

    墓室，除了地上零散的骨骼，一口空置石棺，以及血尸留下的血迹，几具尸体，再无一物。

    见闻色发现尸蟞暴动，罗某人立即加快脚步，很快到了吴邪等人附近。

    任由尸蟞从脚下爬过，踩着斩仙飞刀，飘在半空，对于普通不会飞的尸蟞，罗某人就是它们永远无法企及的存在。

    吴邪大喊大叫，潘子受伤惨叫，罗非鱼冷血的令人发指。

    瓜子一颗颗往嘴里扔，瓜子皮噗噗吐到地上，掉到尸蟞群。

    原著看似很长的剧情，现实却很快。

    要是真像原著那么长时间，不说几个烟花棒，哪怕再多，吴邪也该喂了尸蟞。

    那可不是一两只，而是乌泱泱，密密麻麻，爬满整个地面，墙面的数量。

    看着三人进入墓道，罗非鱼淡定收起瓜子。

    来的时候，积分扣掉随机穿越符一百积分，扣掉购买身份的一积分，积分总共还剩3057。

    意识海，看到3233积分，罗非鱼叹口气。

    “低级任务安全，积分少的可怜。

    忙忙碌碌，才176分。

    高级人物拿命吃瓜，积分多，对于现在的我来说，能不能得到真就得看谋划以及一点点运气。”

    望着一部分堆积在地面，不愿离去，盯着自己的一群小尸蟞，罗非鱼理都没理，就那么御驶飞刀离开。

    墓道太小，加上灵活不及飞刀，那把专用短距离飞行长剑这次显然没什么用武之地。

    吃过吴邪的瓜，对于罗非鱼来说，此行最终目的算是达成。

    也不急着找吴邪他们，罗非鱼开着见闻色，大模大样开始收刮七星鲁王宫的各种陪葬品。

    剧情需要的东西不动用，剧情不需要的东西，系统空间大的很，来一趟，总不能除了吃瓜就白跑。

    罗非鱼不紧不慢收刮玩，吴邪几人已经在最终墓室集合。

    队伍多出个叫阿宁的女人，多出个胖子。

    见闻色反馈，吴邪还在跟他们打听有没有遇到自己。

    “呵呵...，不愧是小天真，天真的让人喜欢，难怪胖子会对你死心塌地。”作为被关心的人，罗非鱼终于明白吴邪的魅力在哪。

    烂好人，天真，但瑜不掩瑕，他讲义气，够朋友。

    作为旁观者，觉得他缺心眼，只有被关心的人才明白，那份缺心眼有时候真的很让人感动。

    见剧情差不多，尸蟞王出现，吴邪还在嚷嚷着自己没出现，要找人，罗非鱼知道，该出场了。

    “豁...挺热闹啊？

    说，这妹子是谁，盗墓还带泡妞的。”

    无视尸蟞王正盯着吴邪他们，罗非鱼笑盈盈从墓道出来与众人打招呼。

    “靠...，你小子死哪去了？要是再不出来，我们就要把你扔墓里自己走了。”

    见到罗非鱼，哪怕受到尸蟞王威胁，吴邪仍然没好气对着他大喊。

    “闭嘴，别把尸蟞王惊动，赶紧想办法抓活......跑！

    大家快跑！”

    望着一闪而过的银芒，还有被钉在树上的尸蟞王，吴三省第一时间对着众人大喊。

    几个呼吸，无数尸蟞从四周墓道涌出，发疯一样爬向众人。

    见状，大家赶紧拿起自己觉得有用的东西，疯狂爬向大树。

    大树直通外面，这时候算是唯一选择。

    几个人争先恐后爬树，尸蟞在身后狂追。

    半路吴邪掉下来，在张起灵之前，罗非鱼抓住藤条把他接住。

    “走你...，算还你关心我的人情啦！”

    用力带着吴邪荡回树干，罗非鱼在心里默默说道。

    看着罗非鱼动作，本来还有点埋怨他冲动杀死尸蟞王的吴三省硬生生把怨气重新咽回肚子。

    两人拼命往上爬，罗非鱼发现张起灵鸡贼的很。

    假装一个没抓住，人灵活落回地面。

    所过之处，尸蟞绕行，就很牛逼。

    尤其身上威武霸气的麒麟纹身，更是让人一阵眼热，恨不得自己也弄一只。

    本来想去救人，见张起灵所过之处，尸蟞不说如同见到瘟神，也是绕道走，加上罗非鱼拉着，吴邪终于收起救人心思。

    示意吴三省接住吴邪，在几人懵逼中，罗非鱼抓起吴邪后衣领，猛的将他甩向回到地面关心望着下面的吴三省。

    “小兔崽子，别把我大侄子摔着。”

    看着飞向自己的大侄子，吴三省和潘子关心则乱。

    “我靠，这哥们猛啊，一百多斤的大活人，站在树上发力不舒服的情况，居然扔出两米多高，将近三米远。”胖胖的脸上，眼珠子瞪溜圆，王胖子看向罗非鱼的目光就如同看怪物。

    那可是树干，不是平地，即使平地估计都没人能做到，人家在树干就把人扔了。

    “定死飞行中的尸蟞王，飞刀精准。

    救从树上掉下去的吴邪，反应快，伸手灵活。

    加上刚刚表现出的力量，绝对是顶尖高手。

    如果...。”

    盯着罗非鱼，受伤的阿宁眼神闪烁，心思变的活络。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

