
　　蒋柏林送走张谦修和苏雨薇后回了家，心里就一直在琢磨着，要不要去张谦修那里。

　　他心里是想去的，虽然他嘴里叫着大理想大报复，但他心里比谁都清楚，总要顾着眼前生活的。

　　陆秀珍回来的时候，蒋柏林一家抽了小半包烟，顿时皱眉：“你抽这么多烟做什么？”

　　陆秀珍说着把窗户也给打开了。

　　蒋柏林把手里的烟头灭了，说道：“小张和薇薇今天是来请我去帮他们忙的。”

　　陆秀珍一愣，说道：“你跟我说这个做什么？”

　　蒋柏林说道：“我想去！国营厂真的让我有些失望，我努力了这么多年，还是改变不了什么，跟当初在体制内一样。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“走了也好，眼不见心不烦。”

　　蒋柏林现在心里很清楚，他改变不了什么，最多就是自己管的那一亩三分田，要不是他的关系硬，下面的人就算闹事也闹不动他的位置，他早就被赶走了。

　　想想一个厂长，被下面一群人赶走，还是一群蛀虫，讽刺啊！

　　陆秀珍和蒋柏林夫妻多年，她对蒋柏林还是非常了解的，在丈夫边上坐下，说道：“那你在担心什么？”

　　“你去了小张和薇薇肯定不会亏待你，我随便你。”

　　蒋柏林说道：“儿子读书是一个问题，我现在在这，还能‘以权谋私’父母身体有个不好，也能看病。”

　　“要是去了小张那里，这些都没有了。”

　　陆秀珍略带“嘲讽”地说道：“就你那个‘以权谋私’一年也谋不到一百块钱的药钱，去什么地方不是一样？”

　　“儿子读书的问题也没有什么，反正现在也高中了，让他读寄宿就行，明年他都高考了，到时候如果能考上大学，也不会在我们身边了。”

　　蒋柏林略有些惊讶：“你不反对我去？”

　　陆秀珍说道：“我反对过你了吗？当年你从体制内出来，我劝你了，我闹了，但你真出来了，我有说过你一句吗？”

　　“还有你去工厂，我也只是劝你，我又没有闹。”

　　“这些年我也存了一些钱，给爸妈养老没有问题，你在体制内这么多年，又在国营厂做了这么多年，等你老了，可以领一份养老金，应该也够我们养老了，你现在去了小张那边，只要赚一个生活费就行。”

　　蒋柏林叹了一口气：“要是没你，我这生活肯定过得一团糟。”

　　陆秀珍瞪了蒋柏林一眼：“你少给我说好听的，你要是听我的，现在能这样？现在你也闹腾不了几年了，我也看开了，也懒得去管你，你想怎么折腾就怎么折腾吧，我看你能折腾几年。”

　　“等你老了，你折腾不动了吧？”

　　蒋柏林轻轻一笑：“那就去吧！不过也不是现在，还是要等一些日子。”

　　“你又想怎么样？”陆秀珍疑惑地问道。

　　“观察观察小张吧！我毕竟和他不是很熟，今天才是第二次见面，有时间我老苏那里走走，跟他了解了解。”蒋柏林说道。

　　陆秀珍摇头：“你也别去了，老苏那边他也知道的不多，我和曼青妹子聊天了，曼青妹子现在是担心得不得了，就怕小张和薇薇弄出一点什么事出来，要是哪一天薇薇回去，忽然跟她说，她要做外婆了，曼青妹子都不一定会意外，心里反而踏实了。”

　　“小张和薇薇两个人年纪都不大，天天还住一起，曼青妹子打电话和薇薇说，薇薇又是含糊其辞，有时候说话比曼青妹子还有道理，把曼青妹子急得跟热锅上蚂蚁一样。”

　　“现在曼青妹子恨不得把小张抓过去拷问一顿。”

　　陆秀珍说的‘曼青妹子’就是苏雨薇的母亲沈曼青。

　　蒋柏林无奈地说道：“你们女人，聊天就知道聊这些无聊的事情，我看小张和薇薇都是懂事的人，感情不到那一步不会乱来的，就算真走到那一步，他们两个也是考虑清楚的。”

　　陆秀珍“哎…”了一声，说道：“老苏也就你这态度，你这样说我还可以理解，老苏我就真理解不了，那可是他女儿啊。”

　　蒋柏林反问：“你觉得老苏能管得了薇薇吗？就薇薇那孩子，话虽然不多，但他自己心里的主意，比谁都稳，不是我说的，一般的大人，还真不一定有她那么有主见。”

　　陆秀珍点点头，叹了一口气说道：“一个女孩子家，这么有主见，也不知道是好是坏。”

　　蒋柏林说道：“我觉得就挺好，自己想要什么，自己心里清楚，出了什么事情，自己对自己负责，有什么不好的？”

　　“不跟你说，你和老苏两个人，这脑子里的东西就跟别人不一样。”陆秀珍说着，拿起烟灰缸倒进垃圾桶，然后转身去洗烟灰缸。

　　…………

　　张谦修没有请到蒋柏林，心里多少还是有一些失望的。

　　回家的路上，苏雨薇说道：“蒋叔叔会来帮你的。”

　　张谦修一愣：“你又看出来了？”

　　“不是看出来了，我一早就是这么觉得的，今天他拒绝了，我还挺吃惊的。”苏雨薇说道：“我以为今天我们去，他肯定会答应的。”

　　“那你觉得蒋叔为什么会拒绝？”张谦修问道。

　　要说熟悉的话，苏雨薇和蒋柏林是很熟悉的了。

　　苏雨薇摇头：“不知道啊！等几天吧，到时候我再问问。”

　　“嗯！对了，过两天恩全哥定亲，你要不要去？”张谦修问道。

　　苏雨薇说道：“去啊！我去买菜的时候，他跟我说了，请一天假去。”

　　张谦修“嘿嘿”一笑，说道：“那我们是送一个礼，还是送两个啊？”

　　送一个礼，那自然就是一家人，送两个的话，那自然就是各送各的。

　　“我自己送，你送不送我不管你。”苏雨薇说道。

　　张谦修笑着说道：“那我就算了，反正你都送了，我们一家人嘛。”

　　“只要你好意思。”苏雨薇说道。

　　………………

　　农历，九月初六，周二。

　　张谦修开车回家，苏雨薇也跟着一起。

　　张爱兵看儿子还是不怎么顺眼，胡金娥倒是和苏雨薇很亲近。

　　在胡金娥看来，要是儿子能和苏雨薇在一起，那是祖上积德了，人家苏雨薇相貌好，读书也厉害，家庭情况也好，不管哪一方面都是配得上儿子的。

　　张爱兵和儿子叫到一边，说道：“你是不是有两个工厂啊？”

　　张谦修犹豫了一下，点头：“嗯，怎么了？”

　　张爱兵点上烟，说道：“你什么时候弄的？我怎么不知道？要不是听人说起，我都还被人蒙在鼓里。”

　　这个事情，张谦修还真不怎么跟家里人说，一是说了父母也不懂，二是自从姐姐那个事情闹开以后，张谦修和父亲的关系有一些僵，就算没有闹起来，也不知道应该说一些什么，久而久之似乎就变得无话可说了。

　　张谦修大概也能猜到，这个消息，要么是从黄恩全那里出来的，要么是从张健康那里。

　　估计是从张健康那里知道的。

　　黄恩全现在虽然跟村里人客客气气，但他心里其实不怎么愿意跟村里这些人说话，因为村里人，大多数以前都不待见他，现在他也只是跟别人表面客套，但不会说心里话。

　　张健康也不会刻意跟别人说，张健康这人很简单，别人不问，他不会说。但只要有人问起来，他绝对不会隐瞒，只会实话实说，张健康知道张谦修天天往工厂跑，所以只要人问，就能问出来一点。

　　张谦修随口说道：“那就两个破厂，没有什么好说的。”

　　“没什么好说的？你这意思，就算有一点什么事情，也不用跟我说了，这个家跟你没关系了，是吧？”张爱兵又开始摆他父亲的架子。

　　张谦修心里顿时有些冒火，但也觉得自己刚才说话的态度有一些不好，压下心里的火气，说道：“爸，我不是这个意思，只是那两个厂子，我接手的时候就是破破烂烂，乱七八糟的事情一堆，所以就没有跟你们说。”

　　“那你也应该说一声啊！家里开厂子我都不知道，让别人看笑话啊？”张爱兵不满的说道：“别人跟我说，你在外面开厂子了，我还说你没开，人家觉得我们家小气，还觉得我故意不说的。”

　　“后来我去问了健康和黄恩全，才知道，你真的开厂子了。”

　　“村里人都知道了，我和你妈不知道，你说这对吗？”

　　张谦修顿时无奈，他真不觉得有两个厂子有什么值得说的，无奈的说道：“爸，那我下次有点什么事就跟你们说。”

　　张谦修这话其实是敷衍的，就他那些事情，怎么跟父母说啊？说了父母也不懂。

　　张爱兵抽了两口烟，说道：“有两个亲戚，问我这里有没有工作的地方，我答应了，有时间我带他们去你那，你给安排一下。”

　　张谦修顿时就火了，他不想让亲戚和村里去工厂里上班，那就是给自己找不痛快，语气顿时提高了几分：“爸，这种事，你怎么能随便答应呢？”

　　张爱兵见儿子跟自己吼上，顿时也不乐意了：“这事怎么就不能答应了？你找别人干活，你给别人工资就可以，你让自己亲戚去做就不行了？”

　　“亲戚给你干活还能让你吃亏了？”

　　张谦修深吸一口气，压下心里的火气，说道：“爸，亲戚去了不好管的。”

　　“怎么就不好管了？你给我说，怎么就不好管了？亲戚给你干活，你能掉一层皮还是怎么的？”张爱兵大声质问道：“你宁愿把钱给外人赚，也不给自己亲戚赚？”

　　张谦修几乎想要甩手而走，但这毕竟是自己父亲：“爸，你想一下，干同样的活，别人做错了，我可以骂，我可以罚款，让他下次长记性，亲戚我能骂嘛？我能罚他的钱啊？”

　　“别的员工不听话了，我可以严肃处理，亲戚我能严肃处理吗？”

　　“管理层管员工的时候，有可能会骂人，要是下面有人是我亲戚，管理层怎么管？”

　　张爱兵没有管过这些，他觉得这些都是小问题，觉得儿子就是在找借口：“就干一个活，都自觉一点，哪有那么多的事？”

　　“还有，我跟你说，做人要有良心，你现在是好了，可我们家里穷的时候，七大姑八大姨都是帮过我们的，现在你有赚钱的工作，不给他们，给外人，小心人在背后戳我们脊梁骨啊！”

　　张谦修理解不了父亲的这种思想，掏出烟，点上一根，吸了两口，沉声说道：“反正工厂不要亲戚。”

　　这一句话顿时就把张爱兵彻底惹毛了，大吼道：“张谦修，你有没有一点良心？我跟你好声好说，你就是不听是吧？你的良心都喂狗了，是不是？”

　　张谦修丝毫不让，也大声说道：“爸，你根本就不懂做生意，也不懂管理，你掺和我的事做什么？”

　　“你要想给那些亲戚一点好处，你跟我说，我给你三五千，七八千，你买一堆礼物给他们送过去我都没有意见，你把人塞我那里去做什么？给我添堵啊？”

　　两父子的争吵声，把胡金娥和苏雨薇两个人吸引了过来。

　　胡金娥看到父子两面红耳赤，顿时又是唉声叹气拍大腿：“你们父子怎么弄的咯？又吵起来了。”

　　苏雨薇也跑过来拉着张谦修，说道：“你怎么了？怎么跟叔叔吵起来了？”

　　张谦修沉声说道：“我爸找了两亲戚，要安排到工厂里去上班，亲戚进了工厂不好管。”

　　张爱兵怒道：“你让黄恩全去，让张健康去，你就好管理？”

　　苏雨薇拉了拉张谦修：“你先别和叔叔吵了，我和叔叔聊几句，你去屋里坐会。”

　　张谦修觉得让苏雨薇说说也好，转身就朝着屋子里走去。

　　张爱兵瞪了张谦修一眼。

　　苏雨薇心里也有些无奈，对张爱兵说道：“叔，那两亲戚是谁啊？多大年纪，是男的还是女的？我看看好不好安排，等会去帮你劝一下张谦修，他那脾气您也知道，吃软不吃硬。”

　　张爱兵对苏雨薇还是很客气的，说道：“薇薇啊，是他几个表姑的儿女，也是他表哥表姐。”

　　“是表哥和表姐的话，年纪也不大啊。”苏雨薇说道。

　　张爱兵点头：“年纪不大，都是二十左右的样子。”

　　苏雨薇想了一下，问道：“是什么学历啊？”

　　“学历？应该是初中吧！”张爱兵不是很确定的说道。

　　苏雨薇一听这话就知道，这亲戚并不是很亲，要不然张爱兵不可能不知道。

　　“应该还好安排，叔，您等一下，我去劝一下张谦修。”苏雨薇说道。

　　张爱兵点点头：“行，薇薇，那麻烦你了。”

　　“叔，您客气了，我们都这么熟了，哪有什么麻烦的。”苏雨薇客气了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第262章 父子隔阂免费阅读。https://xs.23sk.com 