    接下来几天，李岩每隔一天都会去一趟医院，帮宋老爷子做一次针灸，尽力把病情稳定住。

    在汤药的调理下，老人的面色略有转好，精神头比之前足了一些，这让宋海峰和宋先生多多少少感到欣慰。

    他们不知道，起作用的不仅是汤药，还有那块不起眼的玉佩。

    “实在不好意思李总，给你增添了不小的压力。”宋海峰面带愧疚说道。

    他在帝都那边有自己耳目，知道已经有不少势力蠢蠢欲动，在暗中给李岩施压，试图逼迫他放弃对宋老爷子的治疗。

    “受人之托忠人之事，我既然答应了宋先生，就一定会尽全力把老爷子治好。”李岩诚恳说道。

    宋先生拍了拍他肩膀，语气坚决道：“李岩，你只管放心替老爷子治病，若有人敢来找你麻烦，我绝不会放过他们！”

    李岩微微笑道：“放心好了，我又不是泥捏的，随便什么人吓唬几句就能把我吓住。”

    他这人向来吃软不吃硬，那些人打电话威胁，摆明了没把他李岩放在眼里，以为恐吓几句就能达到目的。

    不管对方是什么来头，只要想玩硬的，李岩都随时奉陪。

    宋老爷子的治疗在继续，《四大豪侠》的拍摄也在继续。

    因为杨郑希时常拖后腿，导致拍摄进度比预期慢了两天，剧组的工作人员多有怨言。

    李岩出场是在十几集，他的戏份全部加起来不到半小时，其中和饰演男二号的杨郑希有一场打戏。

    杨郑希饰演的是正派人物，而李岩是反派，邪不胜正向来是主流，李岩领盒饭是必然的。

    不过为了增加剧情精彩程度，正派战胜反派之前，肯定要经受一番波折。

    根据剧本安排，在那场打戏之中，双方经过惨烈交手后，李岩要将杨郑希打成重伤。

    终于轮到自己上场，第一次演戏，难免有些亢奋。

    李岩穿上夜行衣，脸上蒙上黑布，手持道具长剑出场。

    剧情设定，他本来是想进入豪宅刺杀郭嫚秋饰演的富家千金，结果在屋顶偶遇杨郑希饰演的大侠，二人从房顶一直打到地面，场面十分惨烈。

    李岩早就看杨郑希不爽，终于找到机会虐一虐这家伙，嘴角不由自主的挑起一丝弧度。

    注意到他那浅浅的笑容，很明显的不怀好意，杨郑希心头一咯噔，一股凉意从尾椎骨直升头顶。

    武术动作都是事先设定好的，在这方面李岩无法动手脚，不过打戏出意外也是十分正常的事，李岩是新人，意外多一点也是可以理解的。

    随着导演一声“action”，李岩一跃而出，做出在房顶弯腰前进快步走的动作。

    虽然不是非常到位，勉强也还过得去，导演没有喊停。

    走了十来步，轮到杨郑希出场，同样是一身夜行衣，只不过脸上没有蒙黑布。

    不得不承认，杨郑希有一副好皮囊，长了一张奶油小生的脸蛋，穿上夜行衣卖相也不错。

    “奶奶的，看劳资这回不好好教训你一顿！”李岩在心里暗骂一句。

    刚准备刺杀千金小姐，突然遇到另一个黑衣人，李岩很适当的露出震惊的眼神，然后拔出长剑刺向杨郑希。

    这些动作在正式开始前都演练过好多遍，当时李岩和杨郑希都很配合，没出什么问题。

    两人一交手，李岩手腕一抖，长剑微微偏离预定的方向，使得杨郑希没能成功抵挡，一下子刺在他肩膀上。

    道具长剑是木制品，刺在身上不至于受伤，但也有一定的疼痛感，杨郑希当场发出“嗷”的一声惨叫。

    “哎呀，不好意思不好意思，没刺痛你吧？”李岩急忙上前，装好心查看杨郑希的状况，嘴里嘀咕道：“不都演练好几次了吗，怎么这回就没挡住？”

    杨郑希很是不悦道：“明明是你刺的方向太偏了，还反过来怪我？！”

    “行行行，那咱们再来一次，这回我一定直直刺过来。”李岩很是老实说道。

    确定杨郑希没有受伤，导演又喊了一次“action”，刚才的镜头重拍。

    李岩说到做到，这次没有抖动手腕，只不过刺出去的速度比往常演练时快了些许，杨郑希心头一慌乱，依然没能成功格挡，刚才那位置再次被刺中。

    又是一声惨叫，叫得比先前更大声，李岩心里偷着乐，嘴上却很关切问道：“没事吧郑希？刚刚那一剑我没有刺偏，你怎么又没接住？”

    杨郑希嘴角抽搐几下，咬牙道：“我们这是拍戏，又不是真的打架，你速度这么快，我怎么可能接得住！”

    “行行行，我再把速度放慢一些，咱们重头来过。”李岩还是那副老实面孔。

    甩了甩肩膀，杨郑希这回全神贯注盯着前方，无论如何要接住这一招。

    好在李岩没有继续动手脚，放缓速度刺出一剑，让杨郑希用木剑不偏不倚格挡开，顺利进入下一个武打动作。

    两人你来我往过了几招，接下来一招是李岩一剑割伤杨郑希的肩膀，他肚子里的坏水重新冒出来。

    就在道具长剑即将和杨郑希肩膀接触时，李岩手腕猛然加力，长剑不像是割伤肩膀，更像是重重砍在骨头上。

    杨郑希比较消瘦，肩膀就一层皮包骨头，长剑砍上去，将他疼得死去活来。

    “你……你根本就是故意的！”杨郑希愤愤然盯着李岩。

    “真是对不住，我头一次拍戏，心里太激动，用力有点过猛了，下次一定注意！”李岩态度很是端正，让杨郑希有火发不出。

    导演急着赶进度，没有多理会杨郑希肩膀的疼痛，说道：“重新来过，action！”

    李岩也知道进度太慢，不能在一场戏里拖太长时间，便决定暂时放过对方，没有刻意刁难。

    兴许是被搞怕了，接下来的打斗当中，杨郑希时刻防着李岩，注意力被分散，好几次出现动作混乱，以致于被误伤。

    这些错误归咎于他自己，李岩是按照剧本走，使得杨郑希更是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    以李岩的身手和反应速度，在对付动作出现错误时，完全可以及时停手以免误伤。

    偏偏对手是杨郑希，那就无需手下留情了，该出现的“误伤”还是要出现。

    一场打戏断断续续拍了好几次都没通过，导演脸都黑下来，对杨郑希更加不满。

    李岩是业余演员，又是头一次拍戏，出错情有可原，可你好歹是帝都电影学院科班出身，错误居然比业余演员还多！

    要不是看在杨家郑家的面子上，导演早就火山爆发。

    又是一次失误，导演不得不喊停，绷着脸说道：“郑希，你今天状态没调整好，先休息一会儿，希望你能尽快转变过来，集中注意力。”

    杨郑希握了握拳头，尽管心里很是不甘，但也只能听从导演的指示，默默走到一旁的角落。

    别人或许不知道，他作为当事人，很清楚李岩有几次失误都是故意的。

    不出这口恶气，杨郑希内心无法平静下来，更别提认真拍戏。

    眼中闪过一道厉色，他做了决定，口中喃喃自语：“姓李的，待会儿有你好受的！”

    走到导演面前，杨郑希做了个深呼吸说道：“导演，我调整好状态了，开始吧。”

    导演抬头瞥了他一眼：“确定调整好了？”

    “确定！”杨郑希用力点了点头。

    重新开始拍摄，杨郑希和李岩都没有出差错，一套武打动作很流畅的拍下来。

    到最后一个动作，杨郑希不敌李岩，被他刺伤胸口，然后宅院里的家丁赶来，将他及时救下。

    就在李岩刺出那一剑时，杨郑希突然侧身一躲，然后手里的木剑用力朝李岩大腿刺去。

    李岩早就料到这家伙咽不下这口气，肯定会择机报复，事先做了心理防备，一脚快速踢出，正中杨郑希持剑的手腕，后者吃痛不已，手中的木剑掉落在地。

    本来这场戏马上就拍完，哪儿想到最后时刻杨郑希擅作主张，给他自己加戏，气得导演脸色发青。

    “咔！”导演喊了一声，再也忍无可忍，对杨郑希喝道：“你怎么回事，为什么不按剧本来演？！”

    这一剑竟然没能刺中李岩，反而自己的手腕被踢了一脚，杨郑希心中憋屈不已，忍着痛应道：“对不起导演，是我演得太入戏了。”

    “你的表现实在让我太失望了！”导演不爽到极点，厉声道：“最后给你一次机会，如果这段打戏还拍不过，我就向制片方提议，换一个男二号！”

    杨郑希心头一颤，他好不容易才托家族的关系拿到这个角色，并且事先对外界宣传一番，如果临时被换掉，今后哪儿还有脸面在娱乐圈混？

    导演下了最后通牒，让杨郑希不得不暂时打消报复的想法，好好将这段武打戏拍完。

    在接下来的剧情里，杨郑希扮演的角色还会和李岩产生交集，也有少部分武打镜头。

    总算艰难的拍完这一段，导演松了口气，走到李岩身边苦笑道：“李总，进度已经延误了，还请你在之后的拍摄中能好好配合。”

    身为一名资深导演，拍过不下上百次武打片段，当然能看得出来，一开始是李岩故意刁难，打乱了杨郑希的节奏，使其自乱阵脚，以致于后来失误连连。

