    看着建造容器最后的说明，许星辰觉得自己脑子懵了。

    舰娘建造的时候，消耗的资源和时间，可以大致对应舰娘的类型。

    现在眼前这个两个半小时的时间，加上直接飙升十倍的资源消耗，让许星辰直接想到了补给舰。

    即便是在舰娘世界，补给舰也是非常有用的，她们在某种程度上，可以算是天生的舰娘母舰。

    补给舰加上维修医疗舰，带着大舰队一起出门的时候，就跟带着移动军港差不多了。

    只是，就目前而言，提督府不是特别的需要，这种适合进行远洋探索的舰娘。

    当然，许星辰不是对补给舰有什么意见，补给舰来了许星辰也会很开心，只是觉得稍微有点奢侈而已。

    那相当于院子还没收拾好，周边自驾游就直接开着房车了。

    许星辰带着复杂而又期待的心情，再次拿起了第二颗灵魂核心，来到另一座建造容器前。

    许星辰深呼吸几次，让自己平静下来，把第二颗核心放进槽里，再次郑重的启动了建造。

    “检测到舰船灵魂核心，正在进行核心溶解……”

    “溶解完成……正在生成舰船蓝图……”

    “舰体蓝图生成完毕……”

    “正在注入元初物质……”

    “正在注入活性能量……”

    “注入完成，共消耗元初物质1600单位，活性能量1400单位。”

    “开始舰体搭建……预计需要时间18分钟。”

    熟悉的核心检测、溶解，蓝图生成，资源注入提醒，依次从屏幕上滚过，最终定格在了最后的说明上。

    许星辰看着这个结果就知道，这大概率是一艘护卫舰，剩下的问题就是具体是哪艘。

    不过是哪首都相差不大，自己现在最需要的，就是“大型”主战舰艇，只要是“舰”，到这里都是大舰，都是主力。

    哪怕是一千多吨的护卫舰，也能带几组导弹，带着直升机和雷达，当作提督府的主力来用。

    直接提升提督府战斗力，继续填充自己的三十二人对战舰队阵容。

    要说新时代的共和国海军，相比旧时代的海军的最大区别，就是它是真正的大型工业国的海军。

    她们最大的优势是数量，就算是使用同样级别的科技，数量上也是占有绝对优势的。

    旧时代的海军，绝大部分舰艇都是从外国购买的，数量都是一艘两艘，东拼西凑的。

    就算是偶尔自己建造，哪怕是几百吨的炮艇，鱼雷艇，大部分也都是一艘两艘的造。

    新时代的海军则不然，有了自己的工业基础之后，“大舰”的建造数量经常上两位数，“小艇”更是直接上三位数。

    光是037系列猎潜艇和导弹艇，就有一百五十多的数量不带重样的，直接超过老提督过去几十年的积累。

    导弹护卫舰里面，053系列的48艘，056系列的72艘，054系列的32艘现有，又追加了20艘的订单。

    导弹驱逐舰里面，051系列20艘，052系列27艘服役+8艘下水，055系列第一批8艘，潜艇也有几十艘。

    随着自己建造、打捞的新舰娘越来越多，提督府的那些前辈们会越来越不起眼的。

    想到这里，许星辰转脸看了看身后，泉州等八个037的小家伙，都没有老老实实的在后面等着，而是正在好奇的到处游览。

    这一下子捞八艘，下次再来八艘？不是扎堆吗？一百多个小朋友，换上一样的衣服，想想就很有趣。

    舰娘们出生自带的衣服，都是高度个性化的，就算是同级、同系，可以是同样的风格，但是细节上千差万别。

    自己可以给她们设计一套统一的服装，在举行各种仪式的时候一起换上，效果应该很不错……

    许星辰看着小家伙们玩闹，心中脑补着服装设计方案，时间也在迅速的流逝，十八分钟的时间很快就过去了。

    建造倒计时结束的“滴”声，让许星辰从沉思中缓过神来，连忙打起精神，深吸一口气，郑重的按下了开启按钮。

    金属舱门缓缓升起，白色的雾气向外飘散……

    但是，当舱门没有升到顶，雾气也还在飘荡的时候，一个人影忽的窜了出来。

    许星辰被吓了一跳，下意识的后退的时候，衣服已经被人抓住，一个活力异常充沛的少女声音，在自己耳边轰隆隆德响起：

    “指挥员同志！053H九江号来了！这里需要火力支援吗！”

    许星辰努力站稳了脚步，甩了甩似乎有点耳鸣的脑袋，终于看清了眼前人的形象。

    她穿着海军陆战队的作训服，身上带着全套的单兵作战装备，头发只比板寸长一点，浑身充满了要爆出来的“活力”。

    053H型护卫舰，是70年代建造的导弹护卫们，从01型昆明算起，她们算是第二改国产护卫舰，是整个053系列的开端。

    建国后接受的二战老式舰船，以及50年代建造的第一代护卫舰，在七十年代陆续到了退役或者中期大修的节点。

    当时的海军的“大舰”数量有限，大量的军舰去大修甚至退役，就会面临无船可用的局面，当时恰好发生了西沙海战。

    于是，海军很快就决定：立足眼下现实，不追求高指标，以053K舰体为基础，迅速建造一批简配护卫舰，“以造代修”。

    其实到了新世纪之后，海军又出现了一波“以造代修”，不过这次造的是052D，修的是现代级、052、051B、052B等驱逐舰。

    专门的造船厂，负责批量建造新舰，老舰的维修升级，让海军自己的维修厂去慢慢弄，不占用生产船坞，还能锻炼人手。

    “以造代修”方案，对于舰艇数量仍然不足，仍然要补课的海军而言，是非常合理的策略。

    053H系列的H，其实就是“海”字的拼音首字母，意思是对海用，053K的K，也就是“空”字的首字母，意思是对空用。

    因为防空导弹的难产，高配版的“053空”系列护卫舰，最终仅有一艘鹰潭舰服役。

    只安装成熟的反舰导弹，简配版的“053海”系列护卫舰，却得以迅速量产，并最终形成系列。

    即便是后来防空导弹成熟了，这个系列护卫舰的型号，仍然全部延续了053H的名称。

    至于九江舰本身，作为053海系列的大姐头，在1975年6月28日下水，同年1月31日服役。

    九江舰在2002年的时候接受了一次改造，安装了五座双联25联装122毫米火箭弹发射器。

    可以一次性发射250枚122毫米的火箭弹，并且支持火箭弹的再装填，成为了实验性的火力支援舰。

    250管的火箭弹，加上两座双联装100毫米舰炮，火力总算是稍微充足了点。

    可能是因为这个历史，作为舰娘的九江，似乎天生就有着格外执着的“火力追求”。

    2018年6月12日退役后，被送到了命名城市九江，在国防教育基地安度晚年了。

