    更新时间：2012-04-16

    五月十六日，林缚乘船经淮水、灌河，抵达海州港，接见甄封等海东诸雄。

    船在海州港驻泊，林缚凭栏而立，问身后左氏姐妹及入江绫织三女：“你们三人可想回海东省亲去？”

    左兰、左雁当初是作为礼物给儋罗王室选出来献给林缚的，本就有一种给遗弃的失落跟幽怨，不过她们生长富贵之家，对这种命运也有自觉，心里还是颇为想念远在济州的母亲跟弟弟。

    当然，她们跟在林缚、宋佳身边这些年，也学着处理政务、知悉军政，知道林缚此问，是特别问入江绫织的，一起回头往入江绫织看去。

    入江绫织跟随林缚才十一岁，此时也才是双十妙龄，脸蛋清媚而纯真，肌肤滑腻如雪，看不到一丝的瑕疵，她身量丰盈，穿着浅绿纱罗裙衫，高高撑起的胸脯，使她有着望之入骨的美感跟媚态。

    当初入江绫织叫入江氏送给林缚时，主要还是因她年幼、脸蛋清丽却着成熟妇人的身材，此为男人所喜之奇趣，却未料得她长成之后，也是如此的绝美。

    仅在容颜上，左氏姐妹还稍有不及。

    “离乡时年纪尚幼，已记不住家乡模样，也早就不想回去了……”入江绫织幽幽的说道。

    入江绫织，虽说跟入江氏是同族，但幼年时家破人亡，她因为年幼貌美而给族人豢养，要不是遇到宋佳、林缚，她只会沦为族人或族人中馈赠他人的玩物。

    她作为礼物叫入江氏献给林缚时，年仅十一岁，心里弃满着对未来的恐惧以及对族人的怨恨，亲人也早就不在，哪里还想去重游故地？

    佐贺赖源、近乡津野联袂而来，不会仅满足将太宰府迁到九州岛叫他们两家轮流执政，他们两家在九州平分了大隅国平氏之后，想要更好的动员战力进攻北条氏，入江绫织的族人入江氏是一个障碍。

    林缚在允许佐贺氏、近乡氏平分入江氏国土之前，不能不感觉入江绫织的感受。

    虽说入江绫织当初是作为玩物叫入江氏献给林缚的，但看到她一年年的在自己身边长大成人，有着一种说不出来的喜爱，对她也许是欲多过情，是更喜爱她的一身媚、肉以及内生的媚骨，但犹不希望她为故土凌落而哀伤。

    林缚想要社会风气开化，就不能将海外的事务再捂着不揭开，公府治政以来，最主要的一件事就是将海东事务较为彻底的摊开在江淮士绅商贾、走卒贩夫之前，也引起很大的议论。

    以往对外藩的邦交，差不多千百年来，都是行“君行王道、四海咸服”的王道，与外藩邦交，纯粹是展示一下中原汉邦的仁义道德跟大帝国风范；而林缚强化国家、弱化朝廷的概念，自然事事要强调国家利益，与外藩邦交，自然要行霸道、争权益，绝不仅仅局限于外藩在口头上的“咸服”。

    船驻泊后，左氏姐妹及入江绫织三女作为林缚的宠姬，不会公开露面，而刘妙贞身着金丝绣凰将袍、宋佳也穿女吏官服，随林缚一起下船接受诸人到码头来的迎接。

    林缚看着甄封、佐贺赖源、近乡津野等人，垂手而立，俯仰一笑，说道：“济州一别，将近十载，诸公都安好，有诸公在海东，我心安哉……”

    “崇国公英伟神武、风华正茂，我等垂垂老矣！”佐贺赖源行礼道。

    三人里，佐贺赖源年纪最轻，也就五十有六；甄封时年五十有九；近乡津野年纪最长，已经是古稀之年，但为不叫佐贺赖源在背后捣鬼，还是死撑着一把老骨头坐海船来海州觐见林缚。

    虽说甄氏、佐贺氏、近乡氏近年来崛起于海东，但尚不具备制霸的优势。

    他们或将老去、或已垂垂老矣，子嗣里也没有特别闪耀的人物出现，眼前林缚正值壮年，虽知依附淮东的格局难以更改，也想在有生之年，将海东的局势最终的确定下来。不然等到他们亡故，而子嗣又没有大出息，说不定会叫林缚下决心去扶持别家势力取代他们……

    这也他们不顾风波险恶，齐聚海州面贺林缚得赐九锡、开府的根本原因，想以这次聚首，将海东未来三五十年甚至数百年的权力格局确立下来。

    海东跟南洋不同，无论是高丽或者扶桑，此时陷入分裂，但高丽及扶桑还是有着统一及整体民族化倾向的传统，即使带着后世不愉快的记忆，林缚也知道对之进行军事占领有些不大现实，会遇到强烈的抵抗。

    林缚这回需要彻底的将济州岛、松浦、平户及五岛列岛从高丽及扶桑划出来，成为中枢在海东的直辖领土，需要甄氏、佐贺氏及近乡氏为此背书。

    早在陈恩泽代替林景中执掌济州政事之际，就与儋罗国李氏以及东州都督府迟胄进行密商。

    儋罗国虽称一国，但占地不及一县，民不过三万口。说得好听一些是个藩国，说得不好听就是一家土著番族，为维持三千的常备兵员，已经用尽吃奶的力气，较强一点的势力就能叫他们国灭户绝。

    而迟胄得掌东州都督府，完全是在林缚的支持下的临时措施，随着对淮东的了解越深，迟胄也是早就放弃割据东州的念头。再者没有淮东的支持，迟胄想以一县之地，以异族之名而占据九州岛一角，迟早会给日益强大的佐贺氏或近乡氏所灭。

    这一次，李氏及迟氏都将以世享爵袭的条件放弃对济州、松浦、平户以及五岛列岛的治权，使儋罗国、东州都督府将彻底的并入新设立的济州都督府，成为中枢直辖的海外领土。

    虽说济州岛、五岛列岛、平户岛及松浦半岛加起来也就只有两县之地，但意义非同小可，一旦济州都督府正式得到将来高丽王室及扶桑太宰府的承认，治权确立下来，从此之后，广逾万里的东海，将为新帝国的内海。

    为了实现这个目的，林缚这些年来借北地民户南迁，不断的往济州、东州等地迁置汉民，使得济州、东州的人口膨胀到二十万之多，其中半数都是迁往当地落户安置的汉人，此外还有常年前往海东贸易的商贾、船工、水手以及做工的雇户三四万人。

    甄封、佐贺赖源、近乡津野，虽说前后折于林缚之手，但他们在海东莫不是一时之选的雄主；林缚的意图，他们心里都是明白的，也知道眼前根本没有拒绝设立济州都督府直辖济州岛、五岛列岛及松浦半岛的能力，只希望以此换一些更有利于家族的条件。

    佐贺赖源、近乡津野则希望林缚能默许他们能平分了入江氏的治土，甄封则希望林缚能往海东派驻更强的战力，以利他能早日推翻受国相左靖挟持的高丽旧朝。

    高丽半岛上的战事如火如涂，国相左靖得燕胡交还两万战卒，声势大涨，在汉阳以南集结了近十五万军队，欲一举平灭甄氏在海阳掀起的叛乱。

    在宴席上，甄封就有些迫切及待的向林缚提出增兵的要求。

    林缚位居高座，笑着指着左列第二排陪宴的胡乔冠等人说道：“他们便是本院挑选出去高丽助战的将领，忠烈王与他们也相处有日，还能满意吗？海东行营军将增加到三个镇师的编制，在原先的人马基础上，儋罗王卫军及东州水步军会进行扩编，组成一个混编水步镇师，以济州都督藩闻叔为制军；另外，乔冠他们还将在海州抽选健卒，组建一个全新的镇师，赴海东增援……”

    海东行营军真要扩编到三个镇师，将是四万到五万水步军战卒的规模，再配合甄氏自身的扩兵计划，在高丽本土联合作战的总兵力也将达到十五万之多；至少在兵力将能与国相左靖控制高丽旧朝军队分庭抗礼……

    说实话，甄封他们这次从海外过来，恰逢胡乔冠他们以学员队出海见习的名义经过济州岛，于是在济州岛一起并船来海州，相处了好几天，但胡乔冠等恪守军纪，甄封等人此前还一点都不知道林缚对海东的增兵计划。

    这时听林缚这么说，甄封也放下心来。

    甄封此前没有奢望淮东能直接派兵参加陆战，而是希望淮东能在优势战国将国相左靖所控制的高丽水军压制在汉阳出不来。林缚将海东行营军扩编到三个镇师，一个镇师以水军为主，一个镇师为水步军混编，一个镇师以马步军甲卒为主，这自然是除了压制高丽水军之外，还将直接参与陆战。

    看着心头落下石头的甄封，林缚微微一笑，经历去年的上饶、荆襄会战，淮东财力也有透支过度的吃力感；林缚答应林梦得等人要给两三年的休养时间，他打算利用这两三年时间里，将新政理出一个头绪来。

    虽说休生养息，不会大动干戈，但眼下十万人以下的用兵规模以淮东来说，根本就谈不上大动干戈……只是远赴高丽作战，有一个适应性问题，林缚倒不会一下子将援兵派足，他最终的目的，除了助甄氏推翻高丽旧朝外，还要联合甄氏从东翼进攻燕胡之辽东。

    就算燕胡此时放弃燕蓟之地退回辽东去，林缚也绝不会放过他们。

    增援甄氏、派兵参与高丽内战，仅仅是林缚北伐、从两线夹击燕胡战略的前战；真正的北伐，林缚要将西到关中、东到高丽半岛的万里海山，都划为平灭燕胡的战场里来。