    第4166章 力量碾压圣皇

    强行提升实力的秘术，在这神府天中也有很多。

    但是这些秘术，不管是品级如何，一旦是催动，虽然短时间内可以令实力暴涨，但是必然也会付出巨大的代价，至少是力量衰退，一段时间的虚弱。

    所以只有在一位武者，遇到生死危机之时，才会动用。

    楚风眠之前在跟荣王道子的一战中，都已经是被迫动用了这种“秘术”。

    现在再度动用，根本不可能支撑多久的时间。

    所以新骨圣皇现在，也是丝毫不担心，反而是嘴角浮现出一抹冷笑，等到楚风眠实力虚弱之时，他在想要解决楚风眠，便是就更加容易了。

    对于楚风眠的力量，这新骨圣皇，还是有着一定忌惮的，因此他也打算，稳操胜券的情况下，在来解决楚风眠。

    “秘术？”

    这新骨圣皇的话，也被楚风眠听在耳中，他的眼神也是越发冰冷，看来这新骨圣皇，只是将楚风眠暴涨的实力，当做秘术。

    他却是根本想不到，这本就是属于楚风眠自己的力量，随着始祖天龙血脉之力爆发，源源不断的力量，汇聚在了剑锋之上，终于楚风眠的剑锋，再次动了。

    轰隆隆！

    又是一道剑芒，轰然之间从楚风眠的剑锋之中爆发而出，便是冲着天空之上斩杀了过去，在这一道剑芒之下，那些骨矛，顿时淹没在了剑芒之中，被完全毁灭。

    “时间不多了。”

    楚风眠自言自语一句。

    “既然如此，就快点解决了你吧。”

    这一次在白骨域之中，楚风眠本就是先遭遇到了荣王道子的截杀，现在又碰到了这新骨圣皇。

    接连的战斗，也耽误了楚风眠不少的时间，楚风眠这一次前往洛水山谷，可是时间紧迫，一路上不知道还会不会出现意外，耽搁时间。

    对于楚风眠而言，时间紧迫了，所以他也不打算，在继续留手了。

    在加上此地乃是在白骨域之中，在这里动手，动静也不会传递出去，更是给了楚风眠一个，可以全力出手的理由了。

    “神象！腾蛇！”

    楚风眠低语一声，轰然之间在他的身躯之中，又是两道先天神兽血脉的力量轰然爆发出来。

    这新骨圣皇，毕竟可是一位货真价实的圣皇武者，更是身为白骨域的三大域主之一，在这白骨域之中，占尽地利。

    所以楚风眠也没有太小看这新骨圣皇，直接是在爆发两道先天神兽血脉之力，三道先天神兽血脉的力量，轰然间完全爆发，更是令楚风眠的力量，提升到了之前十倍以上的层次。

    “九域！归一！”

    同时剑道古籍也是浮现而出，一股剑意，凝聚在了楚风眠的剑锋之上。

    轰然一剑，便是直指那新骨圣皇斩杀过去。

    既然是决定要快点解决这新骨圣皇，楚风眠也不在浪费时间了。

    “这，这是？”

    那新骨圣皇感受到楚风眠的气息节节攀升，脸色骤然大变。

    在刚刚，楚风眠身上突然暴涨的力量，还可以以秘术来解释，可是现在楚风眠的力量，再度暴涨。

    不管是什么秘术，都不可能接连数次催动，毕竟这种强行提升力量的手段，对于自身，也是有着极大的伤害。

    可现在楚风眠这再度暴涨的力量，完全是出乎了新骨圣皇的意料之中。

    面对这楚风眠斩杀而来的剑光，这新骨圣皇也是已经没有时间在继续思考下去了，只见新骨圣皇长啸一声，又是无数白骨，从白骨域之中纷纷飞了出来，这些白骨，汇聚在了新骨圣皇的手中，化为了一把巨大的白骨长刀。

    这一把白骨长刀汇聚完成，被这新骨圣皇握在手心中的一刻，便是凌空斩下，跟楚风眠的剑锋，直接碰撞在了一起。

    砰！

    剑锋刀身，凌空碰撞。

    新骨圣皇都是感觉到，一股巨大无比的力量，从他手中的白骨长刀之中，传递过来，这庞大的力量，令新骨圣皇都是感觉到手臂一阵麻木。

    这一次力量的交锋上。

    新骨圣皇竟然是完败。

    身为一位圣皇强者，在面对任何古祖的时候，力量都是彻底碾压的。

    纵然就像是荣王道子那般，绝世天才，在古祖境界之中，拥有这足以跟圣皇一战的实力，凭借的也是武道上的超越，诸多机缘。

    在纯粹的力量上，还是远远无法跟一位真正的圣皇强者媲美才对。

    可现在，这一次力量上的交锋，败的人，竟然是他。

    “区区一个古祖！”

    新骨圣皇在短暂的震惊之后，更是彻底的暴怒了。

    一位古祖，竟然是在力量上可以超越他，这对于新骨圣皇而言，简直是一种侮辱。

    在这震怒之下，新骨圣皇的力量也是完全爆发，再度举起那巨大的白骨长刀，向着楚风眠斩了过去。

    “不知死活！”

    看向那一道白骨长刀斩杀而来，楚风眠的脸色平静，更是一步迎了上去，不过这一次，楚风眠却是轰然运转起了混沌秘典的力量。

    这神象，腾蛇，两大先天神兽血脉的力量，本就是以力量助长。

    这一次更是因为楚风眠修行了混沌秘典，这两道先天神兽血脉的力量，也是有着成倍的提升。

    随着混沌秘典的运转，楚风眠只感觉到，他身上的力量，更是提升了不知道多少倍。

    他的目光看向了那一眼那白骨长刀，只见楚风眠一步踏出，直接来到了半空中，手中的灵剑，再度斩出，爆发出的一道剑芒，更是跟那白骨长刀，再度碰撞在了一起。

    轰！

    这力量交锋的一瞬间，便是呈现出了碾压式。

    楚风眠的剑芒斩出，无往不利，将那白骨长刀的力量完全碾压，其中剑芒的锋芒，更是在那白骨长刀之上，斩出了一道裂痕。

    这裂痕不大，但是却越来越深，越来越多，刹那之间，这白骨长刀之上，便是布满了裂痕。

    而楚风眠更是没有任何的停滞，紧随其后，又是一剑斩出，而这一剑的威力，却是彻底将这白骨长刀击碎。

    (本章完)

