    轩辕枪将玄焱古树洞穿的同时，林辰被一根根如巨蟒般的树枝抽飞出去，即便身穿焱魔甲，他却也是瞬间被打飞出去，口中呕出大口鲜血。

    尽管焱魔甲卸去很大一部分力量，依旧有一股恐怖的力量，冲入他的体内，瞬间几乎将林辰的五脏六腑都给绞碎，在他体内疯狂肆虐，犹如凶兽，要将林辰的身躯撕碎！如玄焱古树预料的那般，林辰虽然伤了他，但自身的伤势，却是更重！让玄焱古树傻眼的是，此时他见到雪痕手中的权杖，顶端的蓝色珠子，绽放光芒，蓝色光芒将林辰笼罩。

    林辰本已变得萎靡的气息，迅速恢复，没一会儿，他的伤势彻底消失，竟是完全恢复！玄焱古树拟人化的脸庞上，眼睛滚圆！给人的感觉，就像是他随时可能蹦一句“卧槽”出来。

    明明是双方都受伤了，而且对方伤势要比自己更重，结果一转眼，对方的伤势就好了，只剩下自己没有恢复过来？

    这也太不公平了！如果一直这样下去，对方受伤立马就能恢复，而自己的伤势则会不断积累，最终输的那个，绝对就是自己！“该死！那柄权杖，要比我想象的更加麻烦。

    怪不得，他会将这女人找来当帮手，这女人虽然只是一名不朽，但所起到的作用，要比至尊境中期的帮手都更大！”

    玄焱古树心中惊怒，已经生出几分退意。

    虽然说，对方身上的诸多宝贝，让他心生贪婪，却也同样的，因为对方老是拿出一件又一件至尊神器，让他心中有了几分畏惧。

    眼下已经吃了大亏，再这么打下去，最终陨落的那个，或许真的有可能是自己！就在玄焱古树心中惊怒时，林辰已经再次手持长枪，朝他冲来。

    不过，就在他刚冲到玄焱古树面前时！轰隆！轰隆——雪痕四面八法的空间粉碎，自空间裂口中，窜出一根根蟒蛇般的根茎，将她捆住，便要往空间裂口中拉去！“林辰，救我！”

    雪痕被吓得一声惊呼，手中的权杖，差点掉在地上。

    “糟糕！”

    林辰变了脸色，转身朝雪痕冲去。

    让雪痕使用“女神之拥”权杖帮忙，有一个巨大的破绽！那就是雪痕自身！林辰与强者交手，不可能时刻站在雪痕身旁保护着她，若是那样的话，意味着他只能一味防守，但他若是从雪痕身旁离开，实力相对弱小的雪痕成为对方的目标，事情就会变得麻烦起来！林辰手中轩辕枪舞动，一道道镰刀状的火焰飞出。

    噗噗噗——一根根捆在雪痕身上的根茎，被火焰镰刀斩断！林辰刚冲到雪痕身旁，身后传来玄焱古树阴森的声音：“小子，这次暂且先饶了你，下次再被我遇到的话，你就没那么走运了！”

    林辰闻言，没第一时间看向玄焱古树。

    事实上，他此时也不想和玄焱古树纠缠了，一旦玄焱古树将雪痕当成目标，继续斗下去，到底谁输谁赢，还不好说。

    一旦雪痕出事，或是“焰灵魔体”秘法的时间到了，他也就要完蛋！林辰第一时间，是看向地面上的国字脸中年人！国字脸中年人此时满脸震惊，似乎没想到，玄焱古树竟然无法将林辰拿下。

    一根巨大的根茎，正捆在中年人身上，将他往地里拉去。

    玄焱古树要带着他一起离开！轰隆！林辰将手中轩辕枪掷出，轰隆一声，将那根茎斩断，漆黑火焰，将根茎燃烧成灰烬。

    国字脸中年人惊慌不已，喊道：“玄焱大哥救我！”

    然而，却是没有任何回应！林辰转头看向高山般的玄焱古树本体，便见玄焱古树本体化作青色的光点，顷刻间消失在他的视线中。

    “玄焱！我是和你一起过来的，你不能丢下我一人！”

    国字脸中年人见玄焱巨树弃他而去，脸色大变，这下子也不叫大哥了，愤怒地吼叫出声。

    “白痴！你已经成为他的弃子，就算是吼破喉咙也没用。

    同为神域的至尊罢了，你还真以为，这算是什么深厚的关系不成？”

    林辰出现在他的身旁。

    还好玄焱古树那家伙，不是非要带这家伙离去不可！自己还指望靠这家伙，看看能不能突破到至尊境后期呢。

    如果他执意要救走这人，那么林辰绝对不会任由他离去，而是会与他死战到底，一个突破到至尊境后期的机会，是值得他拿命去拼的！“我是太一神域的至尊，你快点将我放了，不然的话，你将成为太一神域的公敌！到时候，无论你是谁，都绝对死路一条！”

    国字脸中年人看向林辰，虽然有些惊慌，但却依旧认为，以自己的身份，对方绝对不敢杀自己。

    林辰撇了撇嘴，懒得和他废话，将他收入到神狱塔第一层，打算等一会儿再收拾他。

    见雪痕脸色还有些发白，估计是刚才被吓到，他伸手将雪痕的小手握住。

    “我没事。”

    雪痕对他展颜一笑，有些后怕的道，“那个家伙的实力，要比之前对付的罗瘟强大得多了！还好他自己离开了。

    他明显不知道，‘女神之祝福’短时间内只能使用一次。”

    林辰深以为然地点头，玄焱古树和罗瘟是一个境界，但战力显然比后者强出一个层次。

    他带着雪痕，回到神狱塔第四层。

    “发生什么事了？”

    卡西娅见雪痕被林辰喊了出去，猜测外面可能发生了什么事，见两人回来，立马上前，关切地询问道。

    林辰便将自己没有直接离开，而是躲在不远处，打算看看，来人是谁的计划告诉了她。

    “什么，你……你发疯了不成！你没有逃走，还在等玄焱古树到来，而且来的不仅是玄焱古树，还有一个至尊境中期？

    你让我说你什么好！鲁莽！幼稚！好在没有被玄焱古树发现你的存在，不然的话，你们只要一交手，你便会立马栽在他的手上！”

    卡西娅还没等林辰说完，便生气地将他的话给打断。

    她实在是恼火得不行，认为林辰完全就是在拿命开玩笑！ 

