    第411章哭爹喊娘！

    见鬼，他怎么会在一只虎的眼中看到无奈和纵容？

    杀手震惊了，使劲地揉着眼。

    而这时，被楚．小恶魔．璃折腾的，不得不变大来逃避害羞的大白，眸底倏地寒芒一闪。

    ——小璃璃，杀手来了。

    听到脑中响起的传音，楚千璃轻笑，“来得好啊。”

    鬼影迷踪阵已开，她就盼着他们来呢。

    由于她的声音很轻，杀手只依稀听到她开口说了什么，却没听到更具体的。

    而这时，确认了这少女就是楚千璃，杀手立时隐秘传讯。

    他看不透那只白虎的等阶，暂且不敢打草惊蛇。

    就等着同伴们过来，而后……杀了她！

    骤地，杀意激荡。

    而那边，楚千璃就好似完全没察觉到。

    白嫩嫩的小手，顺着毛绒绒的尾巴尖，跃跃欲试地朝着上面摸。

    “小璃璃。”

    一声低哑的警告骤然响起。

    夜九渊简直是……又想按着这小丫头揍屁屁！

    故意坏心眼地冲着他的尾巴尖又捏又揉的也就算了，此时竟敢大胆地往上摸！

    “嗯哼。”

    楚千璃无辜地哼哼。

    干嘛呀，不就撸一撸尾巴嘛！

    又没怎么样！

    “……”夜九渊。

    迎着小丫头装着满满无辜的小眼神，突然好头痛。

    这小妖精，简直是恶意点火！

    楚千璃眨眨眼，心花怒放地表示——点火怎么了！

    这心机虎之前一言不合就啃她，把她的唇都啃肿了！

    她此时就是玩一玩尾巴。

    定力不好。

    怪她？

    夜九渊无奈啊，“小璃璃别闹，爪爪给你捏。”

    对着这么个磨人的小妖精，除了妥协，还能怎么办？

    再不挽救，她的小手就要摸到尾巴根了！

    “不，我不要捏爪爪。”楚千璃转身朝着大白身上一趴，这么大个爪爪，有什么好捏的。

    没有小白的小爪爪好玩。

    “我要捏……”眼珠子溜溜一转，楚千璃笑嘻嘻，“我要捏耳朵。”

    雪白的毛耳朵，看起来就手感好好！

    嗷嗷嗷，要捏就捏毛耳朵！

    听出楚千璃语气中的兴奋，夜九渊眼底浮出纵容之色，“好。”

    只要这小丫头不要再怼着他的尾巴撸，其他哪里都好。

    “耶～”楚千璃高兴了，小手一伸，欢快地摸向毛耳朵。

    杀手：……

    眼要瞎。

    这浓浓的甜甜蜜蜜是什么鬼？

    他是来杀人的，不是来吃糖的！

    好在，收到他的传讯，首领和其他几个杀手迅速地赶来了。

    “首领，她就是楚千璃。”

    首领一扫那边趴在白虎身上，兀自玩得欢快的楚千璃。

    “杀。”冰冷的一个字吐出。

    瞬间，杀意冲天。

    几道身影疾掠而出。

    “嚯哟，真不容易，终于跳出来了啊！”

    就在这时，楚千璃戏谑的声音响起。

    “什么？”

    杀手们一下子觉得不对劲了。

    这女人，竟然早就发现他们了。

    “速战速决！”首领眸光陡然一厉，周身更是爆开无比恐怖的杀意。

    “呵呵呵。”

    楚千璃笑，慵懒地趴在白虎身上，根本是连动一下的意思都没有。

    电光火石间，杀手们眼看着就要冲过来了。

    可突然，一阵雾气笼起，他们便凭空消失了。

    “小璃璃，你这阵法竟是运用了空间法则？”夜九渊眸光倏地一闪，不可思议道。

    璇玑大师耗费毕生精力才研究出了空间阵法，他得了传承，却还在研究中，他家小璃儿却已经施展出来了！

    这一瞬，夜九渊的心头掀起了惊涛骇浪。

    他家小璃儿，究竟还有多少神奇的本领？

    “空间法则？”

    听出夜九渊语气中的震惊，楚千璃却是懵逼。

    空间法则这种听起来就无比高大上的能耐，她怎么可能会。

    “大白你误会啦，这只是一个障眼法。”

    “他们此时都还在原地，嗯……正哭爹喊娘呢。”

    大白看不到，是因为他被排斥在阵法外。

    而她正压着阵眼，所以能清楚看到，这些个杀手，此时一个个的照着空气拼命攻击。

    他们脸上的表情都是无比地惊恐。

    已经深深地陷入阵法所带给他们的恐怖体验。

    “这鬼影迷踪阵，只会让人体会到被鬼怪围攻的恐惧，而且困在其中，跑不出来。”

    楚千璃云淡风轻地说着，白嫩嫩的小手一探，又开始折腾大白的毛耳朵。

    夜九渊：……

    嘴角狠狠抽抽。

    这丫头，是不是对自己的能耐有什么误解？

    听她的语气，仿佛是说——这阵法还不够高深？

    扫一眼前方，空荡荡的地方只有浅淡的雾气萦绕，其他什么都没有。

    连他都看不穿的障眼法……

    “小璃璃。”夜九渊深吸了一口气，“你说他们都在哭爹喊娘。”

    “是啊！”

    楚千璃语气轻快。

    不叫他们哭爹喊娘，怎么能让他们清楚地认识到，她可不是好欺负的。

    “能不能让我也听到？看到？”夜九渊问。

    这般神奇的阵法，什么都看不到，什么都听不到，实在是叫虎挠心挠肺！

    楚千璃眼底黠光一闪，突然就戳了戳大白的耳朵，“你真想听？”

    这声音，一听就不怀好意。

    夜九渊眯了眯眼，却是点头，“不错，要听。”

    不管这丫头打什么歪主意，他一定要听。

    “好啊！”楚千璃突然笑得眉眼弯弯。

    哈哈哈！

    多一个人来体会这些个把耳膜都要刺穿的尖叫声，她乐意之至啊！

    当即，楚千璃双手快速结印，将大白也带入了阵眼中。

    而后……

    “啊啊啊！这是什么鬼东西！”

    “该死的，快滚开！”

    “救命，啊啊啊啊，救命啊——”

    ……

    惨叫声骤地直冲耳膜。

    夜九渊：……

    他懂了。

    怪不得小丫头笑得一脸坏坏，敢情是觉得又要多一个受罪的。

    这些个惨嚎声，真的叫耳朵吃不消。

    默默动了动耳朵，夜九渊定睛一看，便发现这些个杀手和疯了一样，拼命地胡乱攻击。

    他们周身的灵力波动非常激烈，但他刚刚在阵外的时候，却一点都没察觉到。

    最诡异的是，这些个杀手身处阵中，胡乱地释放攻击。但他们的攻击却没有伤害到其他人……

    神奇，非常神奇！

    可神奇成这样，他家小璃儿竟然说，同空间法则无关！

    “呃……”楚千璃眨眨眼，“大白，你这到底是什么眼神？”

    “看看我家小璃璃，究竟有多么谦虚的眼神。”

    夜九渊说着一甩尾，便刚刚好地打在了楚千璃的小屁屁上。

