    

    Max接到电话的时候，正想给傅临琛打过去，可是打了好几个，一直显示在通话中。

    他正准备再接再厉，没想到，却接到了傅临琛打过来的电话。

    这可真是瞌睡了有人送枕头。

    Max迫不及待地接起电话，就开始了他的哔哔。

    “我去，Lance，你这个家伙到底跑哪儿去了，为什么现在才接电话？你知道我刚才找了你多久了吗！”

    “你这小子今天总算开窍了，刚才我都在论坛上看到了，你今天男友力爆表啊，啧啧啧……公开说Vivian是全场最漂亮的女生，这话憋在你心里好几个月了吧？啧啧，看不出来你这小子平时装得那么禁欲，其实骨子里这么闷骚，今天我把宝贵的出场机会让给你，才让你有了表现的机会，你自己说说，打算怎么感谢兄弟我……”

    傅临琛脸色冷淡，“Max，你今天是不是没吃药？算了，我还是找Leo去了，挂了。”

    “唉，等等，等一下！”Max一听他要挂电话，只好把那些意犹未尽的调侃，全都吞了回去，“别挂！别挂电话！我正好有急事要找你啊！”

    傅临琛冷嗤一声：“快放！”

    Max愣了一下，觉得他说的哪里不大对，但是，他担心傅临琛挂断，不及多想，赶紧说了下去。

    “我是真的有正事。你小子是不是从来不看校园论坛的？你知不知道，你今天耍了帅出了风头之后，论坛上出现了多大的风波？很多人都猜测，你跟Vivian已经暗地里在一起了！”

    “我知道，你小子肯定早就想秀恩爱了，但是，你也为Vivian考虑一下，你知道学校里有多少你的迷妹吗？知道某些不理智的女生，把Vivian骂得有多惨吗？你……”

    “我知道。”傅临琛语气平静地说道。

    Max怔住了，“你知道？你……你怎么会知道？”

    Lance从在校的时候起，就从不关心八卦，连校园论坛的账号都没有申请过。当初论坛上每天都有至少一个热帖是跟他有关的，Lance一直到大三，都对此一无所知。

    他又怎么可能知道今天晚上刚刚新鲜出炉的八卦呢？

    傅临琛简略地解释了一下，“刚才Vivian给我打电话，说了论坛上的事情。所以我找你，就是想抓紧时间把这件事处理一下，这种事，拖得越久，对Vivian越不好。”

    Max虽然想看傅临琛的笑话，但是，也知道事情的轻重，立即放下了玩闹的心思。

    “你说得对，是得尽快处理，那你想好了要怎么办吗？”

    傅临琛微微颔首，“嗯，你马上找人去把论坛上的相关帖子都删除，同时禁止所有人讨论相关的话题，再把论坛上传播不实信息的ID封了，把这些ID背后的学生名单发一份给我。”

    Max一开始连声应下，听到最后，才打断了他，“你打算起诉这些人？”

    “现在没法起诉，”傅临琛道：“但如果她们后续再做出对薇薇不利的事情，我就不客气了。”

    Max：“行，我会照办，还有吗？”

    傅临琛顿了顿，才道：“还有，我打算发一个声明。”

