    

    
第348章沉璧重现

    
只是话一出口，一旁的卢绾就暗地里踢了他一脚。

    
刘邦脸上没有表现出任何异常，但不等项羽多问什么。

    
就晕晕乎乎的坐了下来，然后笑着说到，

    
“不胜酒力，不胜酒力啊。“

    
说着说着就酒味狼狈的倒在了酒桌上。

    
看到这一幕，项羽心中刚刚升起来的那一丝相惜的心情，便消散了。

    
和院子里的卢绾，樊哙交代了一声，就离开了。

    
等项羽离开了之后，卢绾看了眼外面，才到了刘邦身边说到，

    
“大哥，走了。”

    
刘邦这才猛地睁开眼，苦笑道，

    
“大意了。”

    
他刚刚说的这话，可大可小。

    
“大哥不必着急，我看着项府之人不会向秦军告密。”

    
卢绾安慰到。

    
刘邦微微沉思了一下，说到，

    
“无论如何，我们看完始皇帝祭天之后就回去。”

    
卢绾点点头，笑着说到，

    
“正好，出来之前，我就想给您介绍一位县里新来的，叫萧何的主吏掾。”

    
“咱们回去正好结识一番。”

    
刘邦自然应好，然后说到，

    
“只是咱们这回去的钱财，却是不够，嗯...”

    
“你们还记得之前我们遇到的那位叫韩信的公子吗？”

    
“我看他颇有财...才气，可以邀他一同回去，就当是游历天下了。”

    
一旁早已喝的晕乎乎的樊哙大咧咧的说到，

    
“可不是嘛，那天他去付酒钱，用的可是小金粒！”

    
刘邦听到这话，脸都不红一下，只是说到，

    
“樊哙，你这几天少喝一些。”

    
——

    
此时，县城街道的边沿处，赵浪正当人墙，阻拦着周围围观的百姓。

    
现在始皇帝的车架已经过去了，他连看都没看到一眼。

    
好不容易等百姓都慢慢散开，赵浪这才准备带着人回去休息。

    
昨晚一夜没合眼，大家都累了。

    
只是没办法，就看就疲懒的亥，这时候也只能死撑着。

    
不然，真要出了什么差错。

    
大秦的连坐法，不是开玩笑的。

    
正当他要离开的时候，却听到人群有人似乎故意大声说到，

    
“哎！你们听说了吗？”

    
“方才始皇帝入城的时候，有人拦住了前面的侍从，给了侍从一块玉璧。”

    
“那玉璧还是十几年前，始皇帝祭祀水神时候投入水中的！”

    
“玉璧上面说啊，祖龙今年死！”

    
“而且说完之后，那使者就像鬼神一样消失了，而”

    
“啧啧...”

    
这声音说的有鼻子有眼的，似乎亲眼看到了一样。

    
听到这话，赵浪脸色一变，想把说话的人找出来。

    
但人群纷乱，根本无法确定！

    
“驱散他们！”

    
赵浪冷冷的说到。

    
其他的军士也变了脸色，这些话要是被有心人听到，恐怕会有大祸！

    
其中亥更是极为不客气的推搡了几人。

    
赵浪也没管，要不是找不到具体的人，他都想杀人了。

    
当然他心中已经有数了。

    
至于是谁办的，他也猜到了一些，把流言策略玩的这么好的。

    
也只有纵横家了。

    
赵浪想起了六国盟会上的那个年轻人。

    
只是对方似乎对他没有太大的敌意，他可以说间接的杀了纵横家苏应。

    
不应该啊。

    
难道纵横家的弟子之间这么生疏的吗？

    
而且也没有听说过纵横家之首的消息。

    
赵浪有些不懂的摇摇头。

    
很快，把这些人群驱散之后，赵浪带着人回到了军营里。

    
但是当他听到，负责军营中杂事的劳役，都开始说‘沉璧重现’的小道消息时。

    
赵浪就知道，六国已经开始行动了。

    
他必须尽快通知便宜老爹！

    
千万不能上船！

    
此时，县城的一座庄园改造的宫殿。

    
四周都是精锐的卫队。

    
宫殿内。

    
秦始皇正满脸铁青的看着面前的一块玉璧。

    
蒙毅，赵高，李斯都站在一旁。

    
不远处跪着一名侍从，正哆哆嗦嗦的说到，

    
“陛下，小臣只是带人去取水。”

    
“但突然冒出一人，那人拦下小臣，给了小臣这块玉璧，然后说了...说了那句话...”

    
“只是一眨眼的时间，给了这玉璧的使者就消失了。”

    
“小臣却连对方面目都没有看清。”

    
等侍从说完之后，秦始皇冷然到，

    
“瞬间消失了？那人莫不是水神不成？”

    
侍从颤抖的回答，

    
“小臣也不知。”

    
秦始皇冷着脸，不知道在想什么。

    
宫殿内顿时陷入了一阵寂静，气氛极为压抑。

    
侍从趴在地上，已经站不起来。

    
赵高这时候悄然的挥了挥手，就有人把这侍从带了出去。

    
很快，蒙毅先说到，

    
“陛下，这不过是有人装神弄鬼而已，陛下不必忧心。”

    
赵高和李斯也接连附和。

    
秦始皇却只是冷冷的看着桌上的玉璧，过了一会儿才对一旁的赵高说到，

    
“赵高，你再看看，这可真是朕当年投入水中的玉璧？”

    
赵高小心翼翼的拿起来看了一眼，神色间犹豫了一下，回到，

    
“陛下，当年祭祀水神的时候，选中这块玉璧，就是因为它身上有一道天然水印。”

    
“这的确是那一块玉璧。”

    
其实赵高很想撒谎，但此事是有记录的，找个人一查，便能知道。

    
他没必要在这个上面撒谎。

    
听到回答，秦始皇冷哼一声，说到，

    
“之前是天星要朕。”

    
“现在是水神要朕死，看来朕真的是要死了啊！”

    
听到这话，赵高直接跪下，说到，

    
“陛下，这只是有人装神弄鬼而已。”

    
“请您下令，老奴这就将这方圆十里之人，全部拿下祭天！”

    
蒙毅微微皱眉，说到，

    
“陛下，这等传言不可信，但也不可轻易用活人祭天啊。”

    
“而且，陛下，臣相信，有人能解这谜题。”

    
听到这话，一旁的李斯和赵高都齐齐的看了蒙毅一眼。

    
他们自然知道对方说的是赵浪，只是这么看来，蒙氏兄弟这是要押注赵浪了？

    
可公子扶苏现在还和你大哥在北疆呢。

    
你们到底偏向谁啊？

    
秦始皇这时候眼神微动，点点头，说到，

    
“罢了，你们都退下吧，赵高留下。”

    
几人顿时行礼告退。

    
等人都走了之后，秦始皇才说道，

    
“天黑之后，去看看浪儿。”

    
就在这时，一名黑冰卫走了进来禀告到，

    
“陛下，公子浪通过商队传信。”

    
赵高愣了一下，这两父子倒是有默契的很。

    
嗯，他待会儿要先把公子胡亥支走。

    
明天4章，为盟主哈拉滨加更！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->