    “攸儿，你就这么将他们解决了？”

    圣乐儿现在才回过神来。

    她从来没有这么崇拜过一个人。

    “卫冰兄弟，麻烦你带着剑宗的长老去处理一下这秋家吧。”

    现在看来这秋家可不简单，但是他之前那么低调，想来是在图谋什么。

    其他人能想到的剑尘自然也想过。

    他们剑宗现在已经掺和进这件事了，他自然也是希望能在这秋家搜出一些实质性的东西。

    如实能一举洗清剑宗为祸南域的嫌疑就更好了。

    只不过，这就要让剑尘失望了，那件事，虽然有不少秋家的高手参与，但是他们全都被洗去了记忆，对于那些事，完全不记得。

    唯一有些价值的可能便是被解语岚攸围困在环境之中的秋呈白。

    “这便是当年母亲从不离身的紫霜吗，还真是一把好剑。”

    解语岚攸轻语道。

    在解语岚攸将紫霜拿到手之后，她能明显的感觉到身体轻松不少。

    从今天开始，她既是解语也是岚攸，他会为在这个世界的自己负责。

    “对了，那个什么秋呈白好像没有什么动静了，要不放出来看看，现在的他应该翻不起什么浪了。”

    圣乐儿说道。

    秋呈白陷入解语岚攸的幻境已经有一段时间了，现在的他早已经失去了战斗力。

    即便是现在解语岚攸解除幻境，他也翻不起什么浪。

    “不着急，美梦过后，会是深深的绝望，他会陷入最不想面对的那一幕，并且会一直轮回，这边便是我给他的惩罚。”

    解语岚攸说道。

    这话听在几人心中，不由得汗毛炸立，这是他们听到平静但毛骨悚然的话。

    当然，剑尘则是有些遗憾，看来这个人被解语岚攸折磨一圈之后，恐怕已经不能算是正常人了吧。

    至于这些秋家的人，略施惩戒就好。

    解语岚攸说完便有些意兴阑珊的走了，至于秋呈白则是遗留在原地。

    “带上，我们也离开吧。”

    剑尘对姚三少瘪了瘪嘴说道。

    “你咋不动手？”

    姚三少虽然嘴上这么说，不过还是很识时务的将秋呈白缚在身后。

    关于这里的一切很快便传开，有人说这是剑宗再次行屠族灭城之事，也有人说这是剑宗弟子私人寻仇。

    不过这些都和解语岚攸没有啥关系了。

    现在南域虽然短暂陷入平静，但是他们都知道，既然现在域外之人看上了这里，那么更大的危机想来不会太远。

    而此时在北境的夏宇终于待不住，然后悄悄溜走了。

    他可不想天天和一帮魔族呆在一起，他可是圣兽，乃是为了守护真龙天子的，咳咳咳，也就是他的师尊。

    现在窝在这北境魔族之中算怎么会回事。

    最后，混元魔尊也是没有办法了，同意让他离开，不过走之前让他把地狱三头魔龙留下。

    这东西危险至极，带着这样的超级强者去到人类国度，要是被那些老家伙盯上，那就麻烦了。

    夏宇同意了，本来带着地狱三头魔龙来到这个世界也是为了完成魔皇给的任务现在也是时候让这地狱三头魔龙好好的保护魔族了。

    以免什么东西都可以来这里欺辱他们。

    魔皇可拉不下这个面子。

    夏宇很快便来到北川城，这里比他想象的要坚固，不过在这里他并未见到王战以及传说中的那位魔宗圣女。

    他来的时候，这里依旧驻扎着重兵，看来他们对自己并不是很放心，或者说对魔族并不是很放心。

    不过也很正常，毕竟那可是魔族。

    其实，若是王战真的不信任夏宇，他不会丢下这北川城往南而去。

    他要是知道夏宇这小混蛋就这么离开魔境，恐怕会被气死吧。

    “给我来一份面一份牛肉，上最好的酒。”

    在北川城，夏宇坐在他师尊曾经呆过的酒楼，点上了一份吃的。

    达到他这个境界，其实已经不必依靠食物的能量了。

    当时的师尊就在他这个角落，然后平息了一场动乱。

    不愧是师尊！  

    夏宇感叹道，关于李云霄在北川城的一切，他自然是听说来的。

    有意思的是，向他介绍的乃是现如今北川城的城主总管青雉。

    经过一段时间的相处，慕容倩发现青雉拥有相当出色的领导能力，所以破格让他主管北川城的一应事务。

    再加上慕容克和双陵的辅助，这北川城在他们手上。

    青雉虽然并不是城主，那是因为她现在威望不够，资历较浅，但是北川城中无人不知慕容倩对青雉的喜爱。

    不过虽然这明面上慕容克主持者北川城的大局，但是北川城大部分的事务都是青雉在处理。

    但是就是这个人居然不动声色的来见这个小孩，在众人眼中，夏宇就是一个玩世不恭的小孩。

    “可还满意？”

    青雉问道。

    此时的她已经没有了当初的青涩，有的是一种落落大方，给人十分自信的感觉。

    她之所以来这里，那是因为她知道眼前这个少年的可怕。

    她可不会被他可爱的外表迷惑，这可是一个人从魔族腹地或者出来的人。

    而且有人明确表示，这小子能让魔族对他敬畏不已，有这些发现，她如何能安心让夏宇在这北川城肆意闯荡。

    在了解这个人并没有特别强的攻击欲望之后，她便主动来试探夏宇。

    这就有了现在的这一幕。

    “相当满意的，看来你对云霄公子很熟悉呢，不知道怎么称呼？”

    夏宇十分平静的说道。

    “公子说笑了，云霄公子名传天元大陆，谁人不知谁人不晓，就连这酒摊老板都以因为云霄公子在这里喝过酒而自豪。”

    青雉笑了笑，然后说道。

    “是吗？”

    夏宇没有继续追究，两人慢慢变得沉默。

    他们都没有戳破彼此的彼此的身份。

    “我只需要天元大陆详细的地图，这边可有？”

    夏宇说道。

    “那东西可是很昂贵的，不知道你打算用什么支付？”

    青雉有些俏皮的说道。

    “这北川城所有人的安康幸福，这天下免于战火，这些够吗？”

    夏宇看着青雉说道。

    他的眼睛有一种穿透力，让青雉十分的不舒服。

    看来这个人便是慕容倩嘴中的那个人了。

    只不过他这么离开真的好吗，现在这北川城可没有实力阻挡魔族拦下。

    他现在有些犹豫该不该让这位离开。

    “你放心，我就算不在，他们也不会轻易留下，况且你若是不给，指不定我会发兵来抢。”

    夏宇喝了一口烈酒然后便说道。

    和夏宇相比，青雉还是稚嫩很多，至少啊不敢保证这位魔王说的话有几分是真有几分是假的，他不敢拿全城的性命当赌注。

    “我会给你。”最后青雉还是妥协了。

    这小子虽然只是一个普通的返虚修士，但是给她的压力却不必慕容倩少。

    “这才乖嘛。”

    听到这话夏宇这才喜笑颜开。

    之后的时间，青雉为夏宇准备好地图，然后夏宇打听了一些其他的事情之后便再次离开了。

    “他离开了，我们要动手吗？”

    说话乃是仓灭元尊身边的弄月。

    仓灭元尊虽然离开了，但是弄月等人却留了下来，特别是最近魔族和北川城的矛盾日益加剧，让他们得以再度进入这北川城。

    “不用，元尊大人的意思是，我们还需要等等。”

    他旁边的人说道。

    “算这小子走运。”

    弄月有些不爽的说道。

    他们自从剑宗离开之后四处碰壁，现在就连一个势力如此低下的小子都敢其在他们头上，她如何不怒。

    不过在他们离开之后，夏宇则是不屑的摇了摇头。

    夏宇在北川城呆了一段时间，之后他一路往中州而去，他要寻找师尊。

    他来到这个世界就是为了师尊而来，现在知道师尊在什么地方，自然是要前往的。

    而且听说师尊即将陷入一个巨大的危机之中，他怎么会缺席呢。

    上一次，在沧澜之界的时候，他实力弱小帮不上什么忙，但是现在，他虽然还不够强大，但是只要施展凤凰之力，也能帮助师尊了。

    “就让他这么离开了吗？”

    看着夏宇离开北川城，前往中州，慕容克等人是在是有些放心不下。

    “还能怎么办呢，他应该是和云霄公子很熟，我在想他们会不会是云霄公子和解语小姐的儿子。”

    青雉回想起那个眼神，她心中是真的害怕了。

    “你这丫头想啥呢。”

    慕容克笑骂道。

    不知道是不是错觉，慕容克也感觉这夏宇和云霄有些熟悉。

    难道真的事私生子？

    咳咳咳，自己肯定是中毒了。

    “我们这段时间还是加强防御，以免魔族或者其他势力趁机作乱。”

    慕容克说道。

    “没有问题。”

    众人说道。

    云霄公子和慕容倩的相继离开，让他们感到压力倍增。

    不过还好，慕容克和青雉都是极为擅长处理这类事务的。

    因此到现在，至少还未出现什么问题。

    夏宇循着师尊的足迹一路来到紫翼城。

    他要在这里将师尊没有处理完成的事情处理好。

    将那股势力连根拔起，也算是还那个小姐姐赠送地图的恩情了。

