    哈利也听到了巷子里传来的动静，表情一僵。

    格伦意念一动，地图展开，七八个红色的光标正朝着这里迅速赶来。

    不能力敌——这个格伦的第一反应。

    “愣着干什么？还不快跑！”

    他推了哈利一把，指了指马尔福父子刚刚离开的方向，根据地图显示，那里也能通往翻倒巷的出后。

    等哈利反应过来，他也迅速跟在后面，随手在来人方向的巷口布下一道障碍咒。

    没跑出多远，身后又是一阵嘈杂，夹杂着几声痛呼和叫骂。

    看来，应该是格伦布下的小陷阱起了作用，把那群黑巫师摔了个人仰马翻。

    格伦虽然也是第一次到翻倒巷来，不过有着系统地图傍身，他很容易就能找到离开的路线。

    只要到了对角巷，那群见不得光的黑巫师是不敢追出来的。

    “别往那边跑，死路！”

    眼见哈利慌不择路，一头扎进一条死胡同，追在他后面的格伦赶紧大喊一声，招呼他跟着自己走。

    一进一出，等哈利再跑出来，后面的追兵也越来越近。

    格伦如今的身高也有一米七，勉强算是个大长腿，但有哈利这个短腿拖油瓶在，不得不放慢速度。

    正在这时，他突然心头一颤，背后微微有些发凉。

    这是一种危险来临时的预感，来自他对魔力波动的敏锐感知。

    他顾不得回头看，直接拉着哈利闪到一边，一道红光“嗖”的一声从两人刚才的位置火锅。

    无声咒！

    能够在奔跑中使用无声的昏迷咒，还能保持不俗的强度和精准度...

    是个高手。

    格伦心中凛然，按照魔力波动来看，刚刚偷袭自己两人的黑巫师，起码是【紫色良好】的级别。

    单是他一个人就不好对付，再加上一旁掠阵的小弟们，如果这时候停止逃跑，正面战斗，他很难保证哈利不会手上。

    不能力敌，就只能想想其他办法来拖延对方的脚步。

    他灵机一动，魔杖侧前方的路面。

    “漂浮升空！”

    他大声念道，魔力波动散发开来。几十块铺路用的青石破土而出，飘上半空。

    这些青石不是那种形状规则的地砖，而是形状不一的碎石，只有半个香烟盒的大小，大多都带着尖锐的棱角。

    格伦特意把魔咒范围圈定在半条路面上，以便哈利从另一半路上顺利跑过去。

    等碎石全部飘上半空的时候，格伦刚好也跑到这里，他轻轻挥手，魔杖向背后一指，口中又喊了一声——

    “万弹齐发！”

    碎石像是被无形的力量一齐抛出，“嗖嗖”地破空飞去，直射向身后追来的人群。

    石块飞得很快，等追兵发现不对，赶紧施展出盔甲咒和障碍咒抵挡时，追得靠前的几个人已经被狠狠砸中。

    其中，就包括那个使用无声咒偷袭的领头黑巫师。

    石块的边缘尖锐锋利，砸得几人头上脸上鲜血淋漓。

    听到身后传来的阵阵惨叫声，格伦微微一笑，又顺手在身后布下一道障碍咒。

    博金-博克的店址离翻倒巷的出口不远，两人又跑出去一两百米，就看到前方的小路尽头有不少人影晃动。

    其中一个正在往里走的高大身影格外眼熟。

    “嘿！海格！是你吗？”哈利一眼就认出了对方，加快脚步跑过去。

    “哈利？你为什么会在这里？”

    海格也认出了他，一脸迷惑地问道。

    格伦指了指小路尽头，说道：“我们正在被人追赶，海格，先离开这里再说吧。”

    尽管海格有些疑惑，但还是暂时放到一边，跟两人一起走出翻倒巷。

    走出狭窄阴暗的小巷，终于重回到阳光下，格伦和哈利都松了一口气。

    “好了。”海格皱着眉头，来回打量了两人一会，问道，“说说吧，你们问什么会出现在翻倒巷这种地方？”

    他注意到哈利身上沾满灰尘的衣服，忍不住用蒲扇般的大手帮他拍打了两下。

    哈利忍受着怪力海格的大力拍打，疼得龇牙咧嘴，却不好意思发出惨叫。

    “我使用飞路粉的时候，不小心说错了地址...”

    他一边用眼神向格伦求救，一边把来龙去脉跟海格解释清楚，包括多比动的那些手脚，还有住在陋居的事情。

    “那你呢，海格？你去那儿干什么？”哈利并没有得到格伦的救援，好不容易等海格拍打完灰尘，他随口问道。

    “我...”海格迟疑了一下，说道，“我打算去找一种驱赶食肉鼻涕虫的药，他们快把学校的卷心菜糟蹋光了。”

    格伦忍不住翻了个白眼。

    食肉鼻涕虫糟蹋卷心菜？这种理由谁会信啊？

    “这样啊...”哈利露出恍然的神情，点了点头。

    格伦无语地看了他一眼，默默摇了摇头。

    “那你呢，格伦？”海格眼神飘忽了一下，又问道。

    “如果我说我在家门口迷路了，你们相信吗？”格伦摊了摊手，说道。

    哈利和海格同时露出黑人问号脸，懵逼地看着他。

    “开个玩笑。”他笑了笑，解释道，“我碰巧看到马尔福父子鬼鬼祟祟地进了翻倒巷，所以才跟进去了，没想到会碰到那两个蠢货。”

    “蠢货？什么蠢货？”

    “嘿！哈利，格伦！”

    格伦刚要解释，就被一个兴奋的女孩声音打断。

    赫敏从古灵阁的台阶上快步跑下来，来到三人跟前。

    “见到你们真是太好了！”赫敏开心地说，“你们在聊什么呢？”

    “聊我们两个为什么会在翻倒巷里被人追得这么狼狈。”格伦耸了耸肩，说道。

    “天呐！为什么？”

    赫敏似乎也知道翻倒巷的情况，发出一声惊呼。

    “还是等会儿再说吧，我可不想等会儿再解释一遍...”

    格伦指了指不远处，正在穿过人群，快步赶过来的韦斯莱一家。

    “谢天谢地，哈利！”韦斯莱夫人一马当先，轻松挤出人群，“我们但愿你只错过了一个炉门。”

    其他人也顺势跟着她来到这里。

    罗恩看了看哈利狼狈的样子，问道：“你在哪儿出来的？”

    “翻倒巷。”哈利答道。

    双胞胎眼前一亮，齐声说道。

    “酷！”

