    “这狗东西，够狠，到死，都还想坑我一手！幸好我没靠近！”

    许长安心有余悸。

    幸好他之前见识了赵月华的那一出，所以觉得岳明辉应该也不会那么简单。

    早有防备。

    果然如此。

    “陛下英明！”

    魏兵和项羽，都对许长安佩服不已，刚刚到那个情况，他们都没想到，这个岳明辉居然还藏着后手。

    许长安谦虚一笑，“低调，低调！

    小心驶得万年船罢了。”

    与此同时，其余看戏的人想走，已经被李元霸和典韦等人拦住了退路。

    “让开，我们是无声门的人！”

    “给洒家让开，我们是金刚佛宗的人……”

    “各位来都来了，还是别那么着急走啊！”

    许长安飞上高空，俯视着众人。

    他的实力，一群人并不怕，毕竟他们里面还有好几个化神境的存在。

    甚至还有几个仙门长老，合体境的存在。

    许长安只是区区一个元婴。

    但是许长安身后，一左一右，跟着两个洞虚境的杀神，由不得他们不听话。

    “放我们离开，今天的事我们就当没有看见。咱们井水不犯河水。”

    “不错，难道你想要同时得罪我六大仙门吗？”

    有人喊话说道。

    许长安并不接话，转身离开，对着项羽两人轻飘飘的来了一句，“交给你们了。

    不听话的，直接杀了就好，每个势力，留一个都行！”

    “是，陛下！”

    项羽瓮声瓮气的答应，目光扫视下去，下方的人，瞬间闭嘴。

    生与死，该如何选择，他们都清楚！

    魏兵看着许长安的背影，目光中带着忌惮。

    就是这么一个普通的少年，靠着自己的智慧，居然硬生生的将神机谷和天道宗两位洞虚境的大长老葬送在了这里！

    一环套一环，一层又一层！

    阴谋诡计，恐怖如斯！

    从前的他，一直觉得，天下最聪明的就是丞相，但是现在，他心中有些动摇！

    丞相能做到这样的局面吗？

    他不确定！

    收敛了心神，魏兵跟项羽一起，收编俘虏！

    有两个洞虚境坐镇，没有人敢乱来，天道宗和神机谷，就是前车之鉴。

    就算偶尔发发牢骚，但看到那两个伟岸的身影，也瞬间哑火！

    有人想要发消息出去，但是魏兵与项羽，封禁了空间，毫不犹豫的触手，连杀了几个之后，剩下的人全部都老实了！

    这次的收获，也是非常的巨大，光是赵月华，和岳明辉两人留下的一些东西，就受益匪浅！

    七品的法器！

    七品，八品的丹药！

    还有一些强大的秘籍！

    六大仙门的秘籍，合体境及以下的，从他们手上全部诈了出来！

    而且，还有天道宗的与神机谷的秘术，两人显然，都没有想到自己会死在神机谷，好东西都待在身上的！

    虽然毁了不少，但是，依旧让许长安的势力，整体可以提升一个等阶！

    而那些人，后续继续审问，可能还有不少好东西。

    “陛下，您太厉害了，这一招借刀杀人，两虎相争，坐收渔利，堪称完美！”

    李元霸等也出现，对着许长安，一顿夸。

    各种恭维之词，层出不穷。

    许长安也安心的受着，这个局，布了这么多天，终于到了收获的时候，大家高兴，也是应该的！

    “陛下，六大仙门的都，都关起来了，几个实力强的，也全部请魏先生和项先生帮忙，封禁了他们的法力！

    这一次，应该能审问出不少的东西！”

    曹正淳和雨化田出现在许长安面前，说着六大仙门的情况。

    两人都很兴奋，甚至有些跃跃欲试。

    毕竟，这么多人，他们可以审问出好多的好东西。

    “都交给你们处理！

    六大仙门的人，着重询问关于仙门的信息，功法，还有仙门内部的情况！

    这些消息，全部都问清楚，方便以后，我们对六大仙门动手！”

    “除此之外，另外的那些势力的人，也问清楚他们的来历，背景...”

    许长安交代了一切，曹正淳等人都迫不及待的下去准备了。

    事情还没做完，沈炼传来消息，李少卿逃走了!

    本来，李少卿，是许长安计划里的一个漏网之鱼，他这次找项羽，许长安让项羽虚与委蛇，假装答应。

    没有立刻杀他，是因为许长安考虑着，天道宗，或者神机谷的人，要是有逃走的，到时候肯定会和李少卿联系！

    留一只虾米，等一条大鱼！

    没想到，计划进行的太顺利。

    反而让李少卿的作用降低了不少！

    而且，李少卿自己也非常的低调！

    许长安总感觉，李少卿，可能憋着什么大招！

    “其余人，跟我走，去少傅府！”

    许长安带着众人，前往少傅府！

    少傅李少卿带着人想要逃走，刚刚出大乾京城，就被许长安堵个正着。

    “少傅，这是想要去哪啊？”

    许长安一脸的笑意，但是，笑容却冰寒无比！

    李少卿看着许长安，有些唏嘘。

    这才多久时间，许长安居然已经完成了这么多不可能的事情！

    手下两个洞虚境，还杀了天道宗和神机谷的洞虚境大长老！

    还把他这么多年的努力全部废掉！

    看着许长安，皮笑肉不笑的说道“我儿子死了，送他去入土为安！

    陛下，有什么事情，不如等我回来慢慢谈！”

    许长安看着李少卿，摇摇头，“少傅，丧葬这种事情，需要专业的团队，刚好我有！

    不如，让他们帮你！

    刘焚，出来给少傅介绍介绍你们的业务！”

    听到许长安的话，刘焚几人跃跃欲试。

    他们现在的队伍，已经基本补全，得到金刚佛宗的典籍，也得到了超度灵魂的佛经！

    “少傅，我叫刘焚，负责焚尸灭迹！”刘焚火焰扔出，熊熊燃烧，噼里啪啦！

    “少傅，我叫润土，负责翻土掩埋！”润土也恢复到了筑基期，修为比之前还有增长，法术使用后，还能复原痕迹。完美无比！

    “少傅，我叫扶风，负责灰飞烟灭！”

    “少傅，我叫绝魂，刚刚加入，佛经正在背，负责超度亡魂.....”

    一个一个介绍，这哪里是丧葬一条龙？

    这是挫骨扬灰，灭魂夺魄一条龙啊！

    李少卿不愧是少傅，大乾风云人物，许长安如此挑衅，他依旧面不改色！

    “陛下，我小看你了。

    陛下觉得吃定我了吗？”

    “难道不是吗？”许长安左右看了一眼，魏兵和项羽，两大洞虚境封禁空间，李少卿就算会飞，他都逃不出去！

    “少傅，你放心，你走后，我的丧葬一条龙服务，也会给你安排上，并且，免费！”

    死人，可不吗，免费吗？

    冥币也不用啊！

    至于少傅府的财产，在许长安看来，那就是自己的！

    “上！”

