    赵奕的研究被官媒点名赞扬是很正常的事情，甚至平常到都很难引起议论，因为他在数学和物理理论方面的研究成果太多，已经成为世界公认的最顶级数学家和理论物理学家。

    这次官媒发布的消息之所以引起热议，还是因为论文成果内容本身，粗略的了解其内容以后，让外行人都感觉有些玄幻色彩。

    “2的N次是不同寻常的数值？”

    “2的N次数值的能量，会引起三维空间排斥反应？质量可能是多维空间的产物？所以组成物质质量本身都是不同寻常的？我们人类自身也被空间排斥？”

    “引力是空间排斥，强力也是空间排斥，造就了引力和强力的统一？”

    “这个学说的核心还是2的N次方问题，感觉有点神学色彩，我没觉得这个数字有什么不一样！”

    “都说科学的尽头是神学啊！”

    “估计赵奕的研究已经触碰到了神学、触碰到了未知，不能解释的东西！”

    “不过我相信赵大神。在了解了论文的核心后，找到了一条赚钱的好门路，悄悄告诉你们：把现金分成几堆，两块的、四块的、八块的……然后过一阵子，钱就会吸引其他的钱，慢慢的增多了。”

    “……”

    赵奕看着这条‘赚钱理论’，都不知道应该说点啥，他干脆用博客账号登陆了下微博，随后回复了一条评论，“哥们，高啊！我马上试试！”

    实际上，就算是看到这些不相信的讨论，他也是心无波澜，因为理论物理本身就只是理论，是一种纯粹用数学解析物理的方式，解析本身正确与否连解析的人都不知道，能确定的只是里面的数学逻辑没问题。

    另外，用数学理论或者实验证明理论错误才有意义，外行的直接说对结论相信、不相信，就都可以跪在废话的行列中。

    当然，讨论也有大量支持的声音。

    “赵大神最擅长的就是数学，他是用数学的方法解析物理，我仔细看过这篇论文，虽然中间有些过程看不懂，但论证确实很完美。”

    “几个月前数学就讨论过，好多相关的理论、数学计算，都在2的N次方点位，出现了惊人的巧合，足以证明这个点位是不同寻常的。”

    “赵奕和爱德华-威腾合作研究的成果，获得了国际上好多数学、物理研究机构的认可，普通人质疑是没有任何意义的。”

    “最重要的是，赵大神解析了强力，并且侧面论证的引力，虽然没有完全做到引力和强力的统一，但明显是距离不远了。”

    “这足以让边界理论超越弦理论。”

    “谈超越弦理论没有意义，赵奕本身也是弦理论的支持者，两个理论加以在一起，内外合并完美阐述宇宙的本质。”

    “……”

    赵奕看着一大堆支持的评论，嘴角也不由得露出了笑容，但有些说法说的并不准确，比如说，他是弦理论的支持者。

    他可不是弦理论的支持者，甚至对自己的边界理论都持有一定的怀疑态度。

    如果做一个准确的定位，他是数学的支持者，他只相信数学的逻辑。

    赵奕看了好半天评论，干脆也转载发了一条微博，网站提示修改用户名，他也把一大堆乱码式的名字，改成了‘平凡的大学生’，随后打了一条消息发上去--

    “其实，弦理论和边界理论都只是一种物理理论，理论物理的本质是用数学的方式描述物理规律，任何理论都会存在一些虚幻想象的地方，谈正确与否没有意义。

    我期待能有一天，边界理论能被实验证伪，也就代表着对微观粒子的研究，已经进入了新的阶段。”

    这一条微博发上去，他并没有在意，就继续浏览着微博网站，网站才刚建立不到半年，和未来相比有很多功能缺失。

    比如，很少见到各种认证的博主。

    比如，广场推荐的消息也有些混乱，但好处是很少能看到广告。

    能再转过来查看的时候，他忽然发现多了一百多条新消息，打开一看才发现都是刚才那条微博的评论--

    “你有权利不相信边界理论，但说希望看到边界理论被证伪就过份了吧！”

    “你一个普通大学生，有什么资格去讨论理论物理，讨论赵大神的论文？”

    “粗略一读很有道理，仔细一看胡说八道！”

    “还谈正确与否没有意义？正确就是正确，错误就是错误，相信就是相信，不相信就是不相信。你可以选择不相信，但你说出来干什么？博眼球？”

    “现在的人为了博眼球，真是连底线都没有了！”

    “……”

    以上的评论还是好一些的，有的直接就扣大帽子，甚至公开咒骂了。

    看着那些扣帽子、咒骂的评论消息，赵奕倒是很淡定，网络就是这样的，总是有些人思维奇特，或者干脆就是为了发泄，直接就发布一些恁人的消息。

    这倒正常。

    但是，有些针对理论物理、边界理论以及弦理论的讨论评论，他觉得还可以讨论、回复一下。

    每个人都可以发表自己的观点，每个人也都希望自己的观点能得到认可。

    赵奕是这样。

    网络上不知名网友也是这样。

    然后赵奕和几个评论的网友进行了热火朝天的讨论，在讨论不断进行的时候，有些回复消息真的很气人，他也马上敲键盘恁了回去。

    一来一回。

    半个多小时过去了。

    赵奕都感觉有些疲惫了，却发现做的事情没有意义，想隔着网线说服其他人……

    太难了！

    这是不可能做到的事情。

    有一种心理学观点叫做‘邓宁-克鲁格心理效应’，如果能力差的人经过适当的训练，他们可以大幅度提高能力水平，以至于他们最终会认知到自己的不足，最终他们会承认他们之前的无知。

    另外，越是能力不行的人越觉得自己厉害，越有能力的人反而越谦虚。

    总结来说，越是知识水平低的人，对自己越是迷之自信，反应到网络中就非常真实了。

    赵奕拿出了好多的理论、观点试图说服网线对面的网友，但哪怕有些网友被专业知识恁的无话可说，他们也可以转到其他角度继续会恁。

    总之，他们坚定的相信自己的认知，就算被恁的无话可说，也必须要找其他话恁回去。

    你说东，他说西？

    这怎么说？

    赵奕也感觉稍稍有些郁闷，但又觉得很是好笑，因为恁他的网友，本质上来说都是支持他的，想想就感觉很矛盾了。

    好吧！

    睡觉！

    赵奕带着怪异的心情睡着了，再醒来就听到耳边的大喊。

    “赵奕，你火了！”

    “啥？”

    赵奕迷迷糊糊的转过头，就看到李仁喆指着屏幕，“你火了，微博热搜！”

    “我知道啊？昨天就看见了。”

    “不是那个……是……你看看啊，你的微博！”李仁喆连续说了一大堆，还是没有解释清楚。

    赵奕干脆爬起来走下床，仔细看了一下才知道原因，是他的微博被网友认出就是他本人，然后就直接火了起来，甚至热搜上都有一条‘赵奕院士和网友就理论物理展开讨论’。

    “？？？”

    很快。

    赵奕就知道为什么网友能认出是他本人了，因为他是用博客账号登录的，微博账号自动关联博客账号，点开他的微博页面研究一下，就知道他是本人了。

    这就尴尬了。

    好在网上都把这件事当个八卦讨论，并没有说其他东西，但是有些他的回复消息，还是被作成图片转载，好多人也参与到八卦的讨论--

    “网友为了支持赵大神，隔着屏幕敲键盘恁人的时候，绝对想不到他恁的就是赵大神本人。”

    “才刚刚是早上呀，我就笑到肚子疼，不行了，不行了……”

    “赵大神的微博，必须关注一波！”

    “看你们总说赵大神、赵大神，我才知道是赵院士，赵院士真是拔高了‘大神’的档次啊，看以后还谁敢叫大神？”

    同时。

    赵奕的微博消息都被留言、私信堆积，看是根本看不过来的，还有大量粉丝关注消息，到现在没几个小时，微博竟然涨了十万粉丝。

    这个速度放在几年以后不断什么，但要知道微博只是刚刚流行，网站邀请入驻的顶级明星，粉丝数量也不过两、三百万。

    赵奕看了半天消息，有些无奈的感叹道，“这就没意思了啊，我本来是潜水低调的。”

    “你看，我的微博名都是‘平凡的大学生’。”

    “你还平凡？”

    李仁喆硬咬着牙道，“我真是……羡慕死了。我这个微博号注册了有两个多月了，每天都更新消息，结果到现在关注才只有一百多个。”

    “有一百个？不错啊！”赵奕淡定的赞扬一句。

    “当然了。”

    李仁喆有些得意，“我每天都发考研相关的消息，网上好多人还问我备考的事情，他们都以为我是个学霸。”

    “厉害！”

    赵奕用力竖起大拇指，“你可以伪装成学霸，现在不是流行立人设吗？你就立一个学霸的人设，到时候考研分数不达标，发个微博，让你的粉丝都震惊一下。”

    “加油！”

    “滚！”

    ……

    这一天就是从关注微博消息开始的，出门溜溜达达吃过早饭后，赵奕收到了个好消息，教务那边有老师打电话，说他报名哲学专业的审核通过，还说了一些考试相关的事情。

    二专也是正常参加考试。

    每一年的考试会包含所有科目，完成哲学的所有专业课考试，需要参加年底和明年六月的考试，同时还要完成本科论文。

    其他就不需要了。

    比如，基础公共课程、选修课，再包括一门外语的要求，哲学和其他学科有很多重复的地方，所以只需要完成专业课和论文就够了。

    赵奕大体了解了一下，就一头扎进了图书馆，继续进行埋头苦读。

    于此同时。

    学院里好多人也在讨论赵奕修哲学专业的事情，他们只是觉得事情很有意思，还有些支持赵奕学一下哲学、历史等科目。

    文科和理科不冲突。

    利用空闲的时间多看点书，也能增加知识储备量，另外很重要的原因是，赵奕修第二个专业但并不上课，也就没有对应的老师，不牵扯到自身就没关系。

    既然赵奕是想修个哲学，那就修吧！

    ……

    接下来的一个月时间里，赵奕就不断的看书充实自己，他看的大多数是哲学，也包括一些历史类、文学、心理学的书籍，大量的知识内容补充到脑子里，也让他感觉见识都丰富了很多。

    以前看的书大部分都是理学、工科，脑子里充斥着大量的公式、原理，仿佛自己就是个机械造物，又像是一台专门做科研的机器，增加了一些文科的知识后，就感觉人生更丰富了一些，看待某些事物也能有其他观点。

    这是很重要的。

    人往往需要丰富各方面的知识，来增加见识、开拓视野，而不是固定局限在某一方面，丰富的知识就能够丰富认知，再去看待某些事物，就会拥有不同的角度，放在科学研究上，也就能想到更多的方法。

    赵奕也享受着学习的过程。

    之前学习都是为了研发，是有目的性、有针对性的学习，现在大部分时间还是专门去看书，而不带有任何目的性，感觉也是不一样的。

    同时，他还真正体会到了学生的感觉。

    学习、看书、背诵，准备考试！

    哲学类的专业课程书籍需要仔细的看，记下来期末要应对考试，到时候，该是什么成绩就是什么成绩，他找回了应对考试的感觉，不止是哲学类的专业课程，还包括其他也需要备考一下。

    比如，英语六级。

    在刚进入燕华大学的时候，赵奕就考过了英语四级，因为对他来说英语成绩没什么意义，就一直没有继续参加考级，考验还是要英语六级的水平，有个六级的证书肯定会好一些。

    所以他报名了六级考试。

    很快。

    英语六级考试就要来了。

    网络上出现了一些备考四、六级的紧张声音，也有相关的新闻看起来很有意思。

    外国语大学的教授骆桂军发表了博客文章，批评了英语四、六级考试问题，他认为‘英语的学习着重点是听力和口语’，应该适当减少读写方面的分值，因为学习英语的目的是与人交流，而翻译文字工作大多需要专业英语，不是普通英语书面成绩好就能做的。

    骆桂军的博客文章得到了不少支持，四、六级考试前夕就引起了媒体注意。

    一家网络媒体派出记者对骆桂军进行了采访，他本人面对记者继续持有博客文章的观点，并指出，“现在的四、六级考试，不管是题目也好、内容也好，完全就是应试教育的延续。”

    “学生学习英语的目的并不是应付考试，而是争取做到能做口语交流，所以应该加大口语、听力的分值，减少书面相关题目的分值。”

    “我的学生大多都考了雅思、托福，但作为老师，我个人感觉，让我去考六级，都不一定能及格。”

    “今年，我也报名了考试。想和一个普通学生一样，到考场做一下六级试卷，看看具体能得多少分。我觉得现在的试卷，我能做到及格，但得高分就很难了。”

    “我是语言学院的老师，工作也经常和外国人交流。换做是其他科目的老师，哪怕是外交官，我想，考六级也很难拿到高分，因为那些卷面上的题目，不是口语、语感好就能做的。”

    骆桂军认真说道。

    骆桂军的话很有说服力，因为他不仅是外国语大学的教授、博士生导师，在外国语大学公共外交研究中心工作，身上还挂着跨国制裁与出口管制研究中心主任、对外友好协会特邀理事、国际交往中心建设咨询专家、跨国公司国际公共关系顾问专家等头衔，同时他还是颇有影响力的国际广播电台的特邀评论员。

    这些头衔加在一个人身上，足以肯定他的英文水平了。

    所以采访报道出来以后，好多人期待骆桂军六级能考多少分，但没有人觉得骆桂军考不了高分，听力、翻译等部分，他是基本能拿到满分的，再加上写作也没多大问题，六级考试对他来说，真的是非常非常容易。

    赵奕也正在准备六级考试，他和骆桂军不一样，根本没有关心考试本身，而是拿到了准考证以后，拍了张照片上传到微博，配上了一句文字，“大家一起加油！”

    呼啦~~~

    网络爆了！

    “赵大神也参加六级考试？”

    “开玩笑吧？”

    “赵大神考这个干什么？他都能写全英文论文的人人，还需要六级证书？”

    “或许只是试试？”

    “就和骆桂军一样？但他又不是语言学院的老师，关心英文考试有什么用？”

    “你们说赵大神能考多少分？能考过骆桂军吗？”

    “我看……”

    “没戏！”

    “骆桂军是专业搞英语的，出身外交专业，长期从事相关工作，赵大神再天才毕竟是理科，估计也不会花多少时间准备六级考试。”

    “……”

    骆桂军也看到了网络舆论消息，发现赵奕也参加六级考试，他顿时觉得很有意思，也发了一条微博说，“这次我的目标就是比赵院士分高！”

    这只是个玩笑的说辞，底下一大堆网友评论，都认为骆桂军考的分肯定高。

    然后很有意思的事情发生了，网络舆论似乎是推着骆桂军和赵奕比比六级考试的分数，大量的舆论之下，他们就算没有比较的心思，也肯定会拿出来做比较。

    赵奕倒是很好，他可不是语言学院的老师，考英语完全没有压力，就算考不及格都没关系，也不会有人在乎这一点。

    骆桂军就不一样了。

    他是语言学院的老师，一辈子都在研究英语、外交，长期和外国人打交道，万一考个六级还比不上学生物的数学家……

    咳咳。

    反正到时候会非常的尴尬！

