    这一次，莫景臣直接坐在了蓝希的身边，莫子烨坐在对面。

    莫子烨从老板的手中接过菜单，“我请客，那就我来点菜。”

    他的眼神，落在了菜谱上。

    “蓝希喜欢吃辣是吧，这一点跟我的口味很相同。”

    蓝希淡淡的纠正他，“我不吃辣。”

    “是吗？”

    闻言，莫子烨抬眸看了一眼莫景臣，笑容意味不明，“那就听你的，点不辣的菜。”

    他嘴上是这么说，可实际上，他点上桌的，还是一堆颜色红彤彤的菜，一个不辣的都没有。

    莫子烨还把过错怪在了老板身上，“这个老板怎么回事，明明菜谱的图片上没有辣椒，怎么做出来的菜都是辣的……”

    “闭嘴。”

    莫景臣猛地低喝一声，莫子烨这才闭嘴。

    莫景臣气定神闲，俊脸清淡，不见一丝怒气的看着他，“这种幼稚的把戏，玩的有意思？”

    “呵呵，老实说挺没意思的。”莫子烨说着就朝着蓝希抛了个媚眼，“可是只要能调戏到蓝希，那就特别有意思。”

    蓝希挑眉一笑，“你这种高估自己的习惯，得改改了。”

    莫子烨：“……”

    倒是没发现，她的嘴巴竟然还挺毒的，这么会怼人。

    莫景臣的手指，轻轻点着桌面，不再像刚才那样愤怒冷峻，而是冷淡平静，他怎么可能会被莫子烨左右的情绪。

    果然关心则乱，只要是设计到蓝希，他就很容易失控。

    冷静下来，他淡淡的启唇：“我以为，你会留在家里安慰你的妈妈。”

    提到林茵，莫子烨的眼神里，就立马有火光一闪而过。

    因为就在前几天，林茵被莫林威狠狠的打了一巴掌，他到现在还记得，他们当时发生的争吵，原因都是因为莫景臣。

    拳头悄然紧了紧，但表面上依旧是吊儿郎当，毫不在意的样子。

    “她有什么好安慰的，在家里吃得香穿得暖，丝毫不需要我。”莫子烨对着蓝希意有所指，“我的心里啊，最在乎的还是我的蓝希宝贝，在得到她之前，我都不会回去。”

    咚的一声，蓝希狠狠的把茶杯往桌上一放，“闭嘴，别再对我使用这种恶心的称呼。”

    “好好好，那我不说了。”莫子烨捂着手腕，可怜兮兮的，“我可不想惹你开心，不想被你像上次一样拧断手指。”

    那神色，好像个受气小媳妇似的，委屈巴巴的，像是被蓝希管教的很严格似的模样。

    此话一出，莫景臣眉心猛地一压，那是不悦的神色。

    他缓缓转头看向旁边座位的蓝希，“怎么回事？”

    蓝希听得出来，莫子烨这是在故意激怒莫景臣，想让莫景臣在他面前，露出愤怒的姿态，这样，莫子烨就有机会奚落莫景臣。

    “你怎么能失了手，没有干脆把他的手拧断？”她还没说话，莫景臣紧接又补充的说道，云淡风轻的语气，说着最狠的话，“像他这种不懂规矩的，就应直接拧断，让医生都接不上的那种。”

    蓝希：“……”

    果然，莫景臣还是莫景臣，依旧是熟悉的配方，哪怕是在短暂的失态过后，他也会很快的找回他该有的状态，绝不会被莫子烨牵着鼻子走。

    所以，她笑着点头，“你说得对，如果再有下次，我一定会那么做。”

    莫子烨嘴角抽了抽，看着蓝希的这个笑，他怎么已经感觉手就开始痛了呢？

    代入感这么强的吗？

    其实这也不能怪他，主要是上次蓝希动手的时候，实在是快狠准，让他这个练家子都懵逼。

    桌上的菜，莫景臣和蓝希都没吃。

    莫子烨一个人大朵快颐，吃的特别欢畅，看样子是真的很能吃辣。

    莫景臣抱着双臂，十分淡然的陪着他演完这出戏。

    蓝希也是，静静的瞅着他，不怒，也不说话，甚至嘴角还带着浅淡的弧度，就这么看着他。

    殊不知，两人现在的状态，像极了夫唱妇随，姿态一致，行为相似，契合度满分。

    “老板，结账！”

    莫子烨吃不下去了，被他们两人这么盯着，哪怕定力再强，也没办法再继续。

    老板拿了票据过来，“你好，一共消费了四百二十五元。”

    “好的。”

    莫子烨伸手去摸口袋，看样子是要摸手机。

    然而，他摸完了上衣的口袋，又摸裤子口袋，最后都掏了个空出来。

    表亲有些为难，“糟糕，我的手机好像丢了。”

    蓝希：“……”

    “我来。”莫景臣大方的接过票据，拿出手机付款。

    蓝希看着莫子烨，鄙夷的给出个评价，“你戏演的很烂，还有，这种行为真的很幼稚，很没有格调。”

    说完，和莫景臣一同出了餐厅。

    莫子烨挑眉，一点也不介意蓝希给他的低分评价。

    抬步追上蓝希，“喂，我初来乍到的很不方便，不然你收留我吧？住你家去！”

    “滚。”

    “别这么冷漠嘛，大家饭都吃过了，已经这么熟了对不对？”

    “不熟。”

    “那住你家去不就熟了。”

    莫景臣忽然脚步一停，直接伸手揪着莫子烨衣服的后领，将他拖拽着到马路边，俊脸清冷，“宋维。”

    “莫少！”

    在吃饭的时候，莫景臣就已经联系了宋维，让他过来待命。

    “把他随便丢到一个地方，越远越好。”

    说着，便把莫子烨给塞进了宋维的车里，锁上了车门。

    “明白。”宋维铿锵有力的应了一声。

    莫子烨被按进了车里，整个人都不好了，他使劲拉着车门，“我要下车，这也太粗鲁了吧……”

    车门当然已经被宋维锁死，他做足了准备，在跟莫景臣说完最后一句话之后，立马猛踩油门飞快的开车走了。

    只留下莫子烨大呼小叫的声音，“蓝希宝贝，救我啊，我晚上还要给你暖床，别把我带走！”

    车子越来越远，声音也越来越小，一直到耳边终于清静。

    蓝希才说：“我都怀疑，他身上是不是留着莫家的血，为什么跟你的区别这么大！”

    莫景臣眸光轻抬，有些不爽了，“你是在那我们做比较？”

    “我只是陈述事实，不存在比较一说。”

