    “比赛为重？”伊流翎吃惊地重复了一遍暗夜君王的话，“你知道你在说什么吗？”

    “我知道啊，”暗夜君王站在桌子边上，专心地处理着手上的面团，头也不抬地答道，“你到现在应该也已经知道了吧？参加厨艺大会若能夺魁，就能得到神圣眼泪，那东西能治愈人先天的缺陷，只有得到它我才能治好我的视力问题。”

    伊流翎原本是预备叫上暗夜君王一起去调查药家的事情，然而后者却只是面无表情地听完，然后拒绝离开他的厨房，理由是比赛在即，不能分心。

    “那药勾芡呢？”伊流翎皱眉，他对暗夜君王态度的突然转变感到不解，“你不是很喜欢她吗？”

    “撩女孩子的手段罢了，你也当真了吗？”暗夜君王终于看了他一眼，但眼神也颇为冷漠，“我接近她就只是为了药家传说中包治百病的药剂而已，既然那东西有这么大的缺陷，她也就对我没用了。对了，明天记得带上你的花。”

    伊流翎告知过暗夜君王自己有一朵能做出美味食物的紫色花，此刻听到他开口索要倒也不觉得奇怪。

    但是，这家伙竟然是个渣男，伊流翎产生了心理上的不适感，皱眉拒绝道：“如果我不去了呢？”

    “那你不要想活着离开这个镇子。”暗夜君王垂下眼帘，眼中闪过一丝杀气，“你是聪明人，没有必要为一个刚认识不久的死人搭上自己，事情结束之后，我自会去调查真相的。”

    “嚯，”一旁的琪拉拉站不住了，“口气不小啊，那我们比划比……”

    她的声音戛然而止，倒不是暗夜君王做了什么，而是伊流翎抓住她的手，往自己身后一带，对暗夜君王说：“那我们做个交易。”

    “交易？”暗夜君王挑眉，“说来听听。”

    伊流翎从柚笙上取下那朵紫色的花苞，对着暗夜君王晃了晃：“这东西我借给你参加比赛，但厨艺大会不需要那么多人手，你把你的手下借给我去调查，怎么样？”

    “嗯，很公平。”暗夜君王见目的可以达到，便很好说话地答应了下来，又叫来了之前的那几个黑影，让他们听从伊流翎的吩咐。

    “你为什么又拉我的手？”伊流翎和琪拉拉一前一后走出了黑色的洋馆，琪拉拉忍不住问，“那家伙我可以打死的。”

    她的语气相当自信。

    “打死他没有用的，”伊流翎叹了口气，“这个地方有问题，不是幻境那么简单。”

    “是跟你刚刚说的那些话有关吗？”琪拉拉还是挺聪明的，想起来方才伊流翎描述案情的时候，有一些内容比较奇怪，像是在暗示什么。

    “你们可算出来啦，”斗篷与黑街几乎完美融为一体的嘿嘿嘿迎了上来，“我都等老半天了！怎么样？”

    伊流翎简单地讲了一下暗夜君王的事情，并表示自己已经将他的手下派出去打探自己需要的消息了。

    这下以夫妻恩爱出名的哈比嘿嘿嘿炸毛了：“哇？这个人长得挺帅，心这么黑吗？”

    “你怎么知道他长得挺帅？”伊流翎很吃惊，嘿嘿嘿不是从出生开始就没进入过罗恩村吗？还是说以前他们见过？

    “呃，”嘿嘿嘿抓了抓头，露出困惑的神色，“我也不清楚，可能什么时候瞥见过吧。”

    听到这里，伊流翎似乎又觉察出了什么，但当务之急还是先把药家血案的事情查清楚：“我们先去找那两个主妇吧，她们应该是最后见到药家父女的人。”

    “好嘞。”嘿嘿嘿反正第一次进罗恩村，看什么都很新奇，自然是满口答应。

    就在三人准备离开的时候，黑街的尽头忽然走出来了一个人，看到那个高大的身型和面具，伊流翎立刻就认出了来人：“斯科加先生？”

    “咦，斯科加你怎么在这里？”虽然斯科加是嘿嘿嘿的母亲的配偶，但以鹰身女妖一族的习俗，倒是并不需要使用尊称，甚至于作为只有女性的种族，她们的语言里是没有“叔叔”这个词的，“好多年不见了，你怎么还戴上面具了？我记得你以前一向以自己的容貌为傲的呀。”

    “都是多少年前的事情了，”斯科加呵呵一笑，看向伊流翎，“小友想必有很多疑惑……”

    “别了，”伊流翎听到这句话立刻警惕起来，“你上次这么说的时候，我就被叼走了。”

    “是抓走。”嘿嘿嘿指正。

    “哈哈，放心，这次我不会做什么的，”斯科加依然笑得很爽朗，“在我们吟游诗人眼里，查案本身就是极好的取材，如果几位不嫌弃，不知道我可不可以也跟着一起去呢？”

    “那再好不过了。”嘿嘿嘿率先说道，然后对伊流翎说，“我听父亲说过，斯科加不仅才华横溢，而且洞察力极强，如果不当吟游诗人，也会是个出色的侦探。”

    “原来如此，”伊流翎点点头，看向斯科加，“那就请多多指教了。”

    就这样，查案小队扩充到了四人，一同前往了两位主妇的家。

    “来了来了。”听到伊流翎的叫门声后，汤勺主妇的声音从屋里传出，随后门被打开，“哎，斯科加先生！”

    作为铁杆粉丝，汤勺主妇直接无视了挡在斯科加身前的三人，走到了后者面前，眼睛都要发光了：“您怎么来了？这是粉丝福利吗？”

    “斯科加先生是正经人，”锅铲主妇安静地走了出来，“不会大半夜来送福利的。”

    两人都没穿那件标志性围裙，而是一身休闲睡衣，这倒是很正常，毕竟现在这个点儿确实挺晚的。

    汤勺主妇虽然看上去还比较亢奋，但锅铲主妇明显是已经睡下了又被叫起来，所以头发有些凌乱，神情也很僵硬。

    当然，并不影响她吐槽。

    “是这样，我们想问一件事情。”伊流翎简单讲述了一下自己的来意。

    “啊，药先生？”汤勺主妇和锅铲主妇互看一眼，前者摇了摇头，“他把我们送回家之后就走了，没什么异常啊。”

    “原来如此，”伊流翎没有继续这个问题，而是又问了另一件事，“对了，我也打算参加厨艺大会，有一定信心得到围裙。上次您说过会告诉我鲛绡的妙处，我还一直没时间问呢。”

    “啊，这。”汤勺主妇没想到伊流翎话题转得这么快，愣了一下，随后说道，“我都给忘了，不过既然你想知道，我就给你讲讲吧。”

    说着，汤勺主妇以一种非常专业的语气介绍起了鲛绡围裙。

