    “林跃，你这家伙怎么回事啊，脖子痛，打游戏的时候怎么没听你说？”Hope笑道。

    采访结束后，EDG众人围了上来，每个人都露出姨母笑。

    没想到今天采访能见到这一幕，还真是新鲜。

    “哎呦~，这脖子扭到了，不行，我得上楼休息一会。”林跃说罢，摸着自己的脖子急忙逃离现场。

    其余几人看着林跃拙劣的演技笑成一团。

    躺在床上，林跃脑海中浮现女主持人的身影，他似乎还不知道对方的名字。

    而且带着口罩，其实能看到的五官只有眼睛，可是林跃总觉得她很好看，眉清目秀的大眼睛，说话的声音也十分轻柔。

    不知道是不是自己太久没和妹子聊过天了，内心有点动摇。

    想到这，林跃直接给了自己一耳光，“说好的要在LPL闯出一番名堂的，这才哪到哪，刚登上LPL就想着儿女私情。”

    “记住，电子竞技没有爱情，在夺冠之前，没有时间思考感情。”

    好在他的自我调整能力极强，深处黑暗的时间久了，一接触光明林跃就有些恍惚。

    可是他很清楚，这段光明何其短暂，深渊的黑暗又如此沉重，若是不尽快提升自己，EDG首发打野这个位置铁定保不住。

    虽然这样做对JieJie并不友好，但是，他别无选择。

    这赛季是唯一的机会，留给他的时间不多了。

    休息片刻后，林跃收到了厂长发在群里的消息，全员前往分析室开会。

    今天的这场比赛他们多少也有些失误，只不过ES的失误更多，分析师看着回放帮助选手们查缺补漏。

    厂长就某些团战的决策和运营的思路说出自己的看法。

    比赛中有操作的失误是很常见的，强如Faker也有被单杀的时候，职业选手不是机器，只要是人就会有操作失误的时候。

    但是决策失误就很不应该了，这种能够避免的东西就是教练需要解决的，在复盘的时候给选手建议。

    总归是一场大胜，战胜ES后，EDG的战绩也变为3胜1负。

    成功挤到LPL春季赛的前四名，少赛一场的他们后面的赛程会更加密集。

    不过EDG的粉丝对战队的未来自信多了，自从林跃上场之后，还没有尝过失败的滋味，4胜0负的骄人战绩，俨然一副新人王的样子。

    不管是前队友Wei，还是老牌打野sofm，他们都没能在野区的正面交锋上限制林跃。

    这两场打完后，其他战队在对上EDG的时候会特别关照这个新来的打野。

    等到其他战队研究明白林跃的刷野路线之后，潮水退去，他的真实实力就会摆在众人面前。

    春季赛才刚刚开始没多久，各支战队都处在调整期，比起2019年和2018年的某几家独大的场景，今年战队与战队的实力更加难以预料。

    FPX在夺冠后，表现出来的竞争力有所下降，选手的状态起起伏伏，版本的更改需要时间调整。

    IG这边，JackeyLove离开战队，下路大换血，不过Puff和南风的组合近期表现不差，可是曾经的IG三叉戟消失了。

    多少有些不太习惯。

    RNG就不用说了，引援了个小龙堡和Betty，中路依旧是饱受诟病的小虎，粉丝已经躺平了。

    TES、JDG都不差，两队在引进一流打野都具有竞争力，可是和顶尖队伍比还是有突破口。

    整个LPL都乱套了，老牌强队的没落，新晋强队的低迷，走的走，散的散，ES都能排到春季赛的第一。

    还有什么是不可能的。

    外界传言的最惨战队EDG，少了两个主力打野，换上替补之后反倒给人希望。

    春季赛，谁拿冠都有可能。

    战队与战队之间的差距逐渐缩小。

    不过现在LPL是世界第一赛区，赛区内越精彩，越能说明LPL的整体实力在提升。

    开完会后，林跃坐到熟悉的角落继续冲分。

    自从基地的网络修好之后，他的上分之旅又顺了许多，不过近期要准备比赛，rank和直播的时间都在有意减少。

    好不容易实现了梦想，现在林跃只感谢命运的垂涎，至于接下来能走多远就全凭努力。

    个人天赋有限的他还是将希望寄托在努力上。

    Doinb拿到S9的世界冠军时，林跃是很感触的，当初还没打职业的时候，他就有听过QG这个战队。

    后来Doinb到了京东，年前的首胜让他泪撒赛场。

    1500万转会RW侠队饱受争议，再到如今的FPX。

    曾经林跃以为他最后选择FPX是去养老的，结果他却用一个世界冠军证明自己的决心。

    FPX，这支战队明明没有一个是去年的种子选手，可是最后的冠军却是他们的。

    林跃很佩服Doinb所做出的努力，一路走到今天，他改变了自己的风格，从操作型中单变为游走型中单。

    Doinb的rank量真的夸张，他的努力是能够看到的。

    因此，每当林跃想要放弃的时候，他都会看眼Doinb的直播，这个人看似在玩笑，实际上每个版本强势的英雄他都有练。

    他的职业态度值得学习。

    登录韩服账号后，林跃习惯性地在opgg看Tarzan的rank分，现在他是1432。

    自己是1367，经过半个月的时间他总算赶上了Tarzan。

    如今GRF状况百出，Tarzan的上分势头明显减弱，正好给到林跃反超的机会。

    没有任何犹豫，即便已经晚上10点，林跃还是开启直播冲击第一。

    现在他赢一把加20胜点左右，距离Tarzan还差65分，一波3连胜就有机会冲到第一。

    说不准就是今晚，林跃兴奋地开启排位。

    等候的时间就跟水友聊聊天。

    今天击败ES后，直播间的粉丝比前两天的峰值还要多。

    很多人都想看看这个EDG新打野长什么样子。

    “这没带口罩长相也不行吗，还没我家哥哥好看。”

    眼瞅着弹幕风向不对，林跃立马反驳，“职业选手不是靠脸吃饭的，我长得不帅还真是让某些人失望了。”

    多少有些无语，电竞圈什么时候被饭圈入侵了。

    “就是，何况跃宝这长相也不差啊，男子气概好，一看不就是那种一拳就倒的小鲜肉。”

    好在粉丝中还是有很多明白人。

    “跃宝今天是害羞了？”

    突然间，林跃的榜一提到前不久采访的事。

    “害羞？不可能的，我现在心里只有比赛。”

    尽管当时他动摇了，可是现在他很清楚，比赛才是重中之重，其余的都是浮云。

