
　　抵达城门口，伊亚丝被门卫拦了下来，让她去进城的队伍后面排队，眼看朝阳商会的马车越来越远，不得已，伊亚丝只能打开了兜帽。

　　被救出后，伊亚丝从杨宇学到了不少东西，以人类的审美来看，她很受欢迎的样子，美貌也是一种武器。

　　为了尽快通过关口，她故意装出了一副楚楚可怜的样子，表示有要事要进城，让门卫通融一下。

　　门卫们见到有这样的美女恳求自己，加之刚刚又从朝阳商会那里拿到犒赏，小脸一红就让伊亚丝插了这个队。

　　瞬速通过关口，伊亚丝在街道上快速四处张望，见朝阳商会的马车并没有在视野中消失，暗自松了一口气，重新拉上兜帽，小跑着朝马车追去。

　　此时，马车上，一名相貌英俊的青年，正和马车里另外一名身穿蓝黑色裙子、杵着拐杖的瘦小老婆婆，谈论最近所发生的事。

　　老婆婆开口问道：“黑曜，听过赤血玫瑰的要求订单取消了，你知道怎么回事吗？”

　　被称作黑曜的男人开口回答道：“石榴婆婆，听说他们已经从其他地方，找到了他们想要的东西。”

　　满是皱纹的脸，无法掩盖石榴婆婆的失落，“那可真是遗憾，那可是难得的能卖赤血玫瑰一个人情的机会。

　　琉璃肯定会因为没能帮上戈登的忙失落不已，你有时间好好安慰安慰她。”

　　“那家伙才不需要我的安慰。因为那个男人的关系，强硬地抢走我的工作，这种人才不需要我去安慰。”

　　眼神中充满不屑，黑曜翘起了二郎腿，

　　“我早就对那个女人感到厌烦了，把我使唤来使唤去的。”

　　“她好歹也是你的小姨子，怎么能这样说她的不是？至少，也给我小声点说。

　　你这个不争气的家伙。如果你也能像你哥哥一样，早点傍上一个位高权重的贵族千金，也不必这样四处奔波，主持拍卖会，待在办公室，被人阿谀奉承的感觉不好吗？”

　　“石榴婆婆，我这样跑来跑去，纯粹是因为我喜欢干拍卖这一行。

　　特别是，拍卖奴隶。

　　尽管他们和我一样，都带着面具，但我依旧可以看到他们面具之下那贪婪的眼神。

　　挑逗这些贪婪，释放他们心中的欲望，使其丑陋地厮打在一起，对我来说，这可是无可比拟的至高绝景。

　　奴隶们迷茫、绝望、焦虑、担心，被人玩弄于鼓掌之中，产生的种种负面情绪，也别有一番风味。”

　　“哼！”

　　生气地冷哼一声，石榴婆婆用拐杖狠狠戳了一下马车，

　　“你又在说这种让人琢磨不透的话，你就是这样子，机会才总被人抢走。”

　　面对石榴婆婆呵斥的目光，黑曜别开了视线，望向马车外，无所谓地说道：

　　“比我高一级的人抢走我的机会，我能有什么办法。

　　机会这种东西，得不到就是得不到。如果它要来，它一定会变着法子想要傍上你。

　　事先说好，就算我成为更高一级的大人物，我不会放弃拍卖员的工作。”

　　“你这小子......”石榴婆婆差点被气得说不出话，过了一会儿才勉强缓过劲来，“算了，现在马上就有一个机会摆在你的面前，就看看珍不珍惜这次机会了。

　　我和赤血玫瑰的老一辈有些交情，最近戈登会过来拜访，我才跟你一起回来......你可要珍惜这个机会，争取和他结交。”

　　对于石榴婆婆的苦口婆心，黑曜敷衍地回答了一声“是。”

　　石榴婆婆叹了一口气，在马车之中画了一个圆，变成了一面镜子，

　　“暂且把这事搁一边，我这还有一件事”

　　在镜子中出现了熙熙攘攘的人群，可以明显地看到人群之中，有一个头戴兜帽的人正在跟随他们的马车，

　　“有人跟踪我们？”

　　透过石榴婆婆的魔法镜，黑曜顿时觉得紧跟他们马车的人有点眼熟，

　　“石榴婆婆，能不能变换角度，看看她被遮住的脸，我有些东西想要确认一下。”

　　“附近有镜子或者玻璃的话，我倒是能让我的魔法照出她的面容。”

　　黑曜立刻让马车车夫转向，把路线调整到有玻璃做橱窗的道路上。

　　路过一家展示服装的服装店，石榴婆婆的魔法镜子中，立刻投射出伊亚丝的模样。

　　伊亚丝只感觉一道强光扫过面庞，下意识地合上了双眼，下一秒她又立刻睁开双眼，左顾右盼地寻找朝阳商会的马车。

　　马车并没有消失在视野中，伊亚丝松了一口气，正想要跟上马车的步伐，就在她的不远处，响起一个声音。

　　“伊亚丝。”

　　说话的人有着一团乱蓬蓬的头发，右手中拿着一根木质法杖，左手抱着一个卷轴似的物品，从她发梢中露出眼，有一种难以诉说的情绪，不可思议、惊讶着两种感情混杂在了一起，带起了一丝丝愤怒。

　　她旁边的那个男人，平凡的脸上透露着一种别样的深沉，面无表情，但是眼神仿佛要将一切全部洞穿似的。

　　居然在这个时候遇到他们两个，果然说我运气好全部都是骗人的。

　　看向越来越远的马车，伊亚丝咬紧牙关，说了一句“你们认错人了。”，随后拔腿朝着马车追了过去。

　　她不想被杨宇发现她违背他们之间的诺言，她也不想错过这个千载难逢的机会，这是能一口气缩减搜索范围的唯一手段。

　　现在的唯一的办法，赶紧找到那个男人胁迫他说出弟弟的下落，然后趁着骚乱越来越大之前，回到森林之中。

　　为了掩盖一个错误，无数的错误便会接踵而至。

　　一步错，步步错。

　　更何况在种危机的情况之下，一个人是很难将后果完全考量清楚的。

　　而，伊亚丝现在只想将情报弄到手，然后离开这里，根本没有考量过这样做的后果。

　　她宛如一个赌徒，在一次失利之后，将所有赌注压在下一次对局之上。

　　只畅想自己赢了之后会何等威风，单车变摩托，天天五百串烧烤不重样，宾馆嫩模；却没有想过，输了之后，只能天天工地搬砖，一袋两块五的泡面，需要掰成三顿吃。

　　而相信自己一定可以，只相信自己所相信的，只会导致人无法看清这是一场必输的对局。

　　无论下多大注，无论有多么的自信，无论有多大的勇气，伊亚丝也不可能赢下这场注定必输的对局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百七十三章 无畏的赌徒免费阅读。https://xs.23sk.com 