    朱祁钰作为皇帝的权力是无限的，这一点是毫无疑问的。

    他让人打造十丈高的六分仪，只用了三天的时间，就落成了。

    他又亲自教谕两位都察院的御史，告诉他们，他们的行为并不是为了大明好，相反，会让大明的考成法陷入一种僵局。

    组织结构庞大的时候，各部门之间的利益就像是九头蛇一般，互不相通。

    左鼎和练纲都是都察院的人，他们不是吏部任事，他们当然不能理解吏部的工作。

    左鼎和练纲站的位置都不算太高，所以，他们不太能够理解为什么现在吏部尚书不能致仕，因为考成法依旧不算是一个稳定的政令。

    左鼎和练纲更不能理解，王直为了留下付出的代价，值得朱祁钰给一个太子少师，保住其身前事和身后名。

    因为王直背叛了他的宗族，背叛了他从小到大的教育，甚至背叛了他的阶级。

    但是，朱祁钰把这些都告诉了左鼎和练纲，一字一句，解释的很清楚，如果他们停止攻讦王直，那么这场风宪言官对王直的攻讦就会停止。

    次日的清晨，又到了早朝的时间，朱祁钰踩着清晨的阳光，奔着承天门而去。

    忠诚的锦衣卫依旧没有让殿下等候，当朱祁钰的骑队出现在了右长安门时，锦衣卫就打开了承天门的大门，放陛下入宫上朝。

    朱祁钰鲜衣怒马，奔着奉天殿而去，他停在了丹陛台下，慢慢走上台去。

    当他开始上台阶的时候，奉天殿前的大鼎上，小厮们点燃了香烛。

    奉天殿的纠仪官打开了奉天殿的宫门，把晨光放进了大殿之内。

    金鸡三唱，奉天殿升座，文武百官，跟随在朱祁钰的身后济济跄跄。

    鸡鸣阊阖晓云开，遥听宫中响若雷。

    朱祁钰坐在了奉天殿的宝座上，他今天来的早了些，才知道这宝座居然每次上朝都要搬上去。

    早晨的阳光穿过罗幕，将大殿照得一片金碧辉煌。

    只见卢忠甩动着净鞭，三声霹雳作响，文武两行如同燕雀一样进宫来，没多久，略显空旷的奉天殿内，站满了人，两班齐整。

    左班起：文渊阁、东阁、中极殿、建极殿、文华殿、武英殿这一班大学士，多由吏、户、礼、兵、刑、工六部的尚书兼任，他们带领着各部的清吏司的司官；

    又有翰林院这一班春坊、谕德、洗马、侍讲、侍读的学士；

    又有那都察院、通政司、大理寺一班的大九卿；

    又有那太常寺、光禄寺、国子监、应天府、太仆寺、鸿胪寺、行人司、钦天监、太医院一班的小九卿；

    又有那十四道一班的御史；

    又有那六科一班的给事中；

    右班列着都是些公候伯多兼任五军大都督府；又有那京营戎政、又有都指挥站起身后，一个个威风凛凛，杀气腾腾。

    人人手持笏板，人人纡青佩紫，人人胸前禽兽补子。

    手扶日毂志经纶，天下安危系此身。

    再见伊周新事业，却卑管晏旧君臣。

    “拜见陛下，陛下万岁万岁，万万岁。”众多朝臣行稽首礼，山呼海喝。

    朱祁钰平静的说道：“平身。”

    “押班，文武班齐么？”

    押班，百官朝会时领班，管理百官朝会位次。

    唐制，以监察御史二人任其事，明承唐制，也由监察御史充任。

    押班官出班奏道：“文官不少，武将无差，班次已经齐整了。”

    兴安一甩拂尘，高声喝道：“有事出班早奏，无事卷帘退朝。”

    右见一胸前带着麒麟补子的官员阔步向前，俯首说道：“陛下，臣有本奏。”

    正是于谦。

    于谦现在是文安侯，乃是超品，但是任少保，又是从一品大员，所以于谦其实有两套官服，武一套胸前是麒麟，文一套胸前是白鹤。

    比如此时的胡濙和王直，都是白鹤补。

    朱祁钰笑着说道：“于少保中气十足，朕颇为安心。”

    于谦有痰疾，这个病跟了他十几年了，一直在调养身体，这洪亮而中气十足的嗓音，让朱祁钰感受到了于谦的身体已经康复。

    陆子才每月四次给于谦望闻问切，都快把于谦给问烦了，但是这是皇恩浩荡，于谦也只能受着。

    于谦赶忙俯首说道：“劳烦陛下惦念，已经两年未曾服药了。”

    朱祁钰曾经亲自到后山给于谦伐竹取沥，那会儿大明京师之战刚结束，于谦要去边方巡按，也正式那次巡按，才有了后来的节节胜利。

    于谦再往前走了一步，俯首说道：“陛下，臣等斗胆献万言书于阙下，请旨拨乱政，反诸正，匡君道，明臣义。”

    万言书，是大明对政策调整的一种重要调节手段。

    朱祁钰已经看完了大明六部明公们上的万言书，他十分肯定的说道：“这万言书，朕已经看了，诸位明公拳拳报国之意，朕甚是欣慰。”

    万言书最开始就是对过往的纠正，开篇就是文武并行，兴文振武。

    文和武，从来不是反义词，但是总有人把他们对立起来，然后借机生事，万言书的最开始就是关于兴文振武大方向的调整。

    几乎囊括了朱祁钰登基以来所有的政令。

    江渊出班，俯首说道：“陛下臣请圣旨，定武举式，以文科为例，设武科乡、会试，马步弓箭和策试再行。”

    朱祁钰看向了礼部，科举这块，归礼部管。

    胡濙站出来俯首说道：“陛下，臣以为善，但是臣亦认为，乡试武举人，需入讲武堂修习至少一年，兵法、天文、地理所熟悉者方可言战。”

    胡濙的意思和考翰林和做实习生一个意思，武举之后，到讲武堂去当天子门生。

    胡濙继续说道：“若是无大军调动，应当再到讲义堂修习一年，两年时间看似耽误了，但臣以为此举必行，三年一科，大明振武。”

    朱祁钰连连点头，江南诗社笔正诗豪们上的万言书是为了逼迫皇帝放了奸商，那六部明公、都察院、文渊阁上的万言书，自然不是为了恶心皇帝。

    武举人中举，进讲武堂，算是出身，之后行伍之间逐步提拔。

    “准，三年一科，暂试暂行，随时增改。”朱祁钰非常满意这万言书第一条兴文振武。

    大明的武举是在朱见深手里正式确定的。

    大奸宦、西厂厂公汪直，有感于京营被众正盈朝把持，想了个歪招，“蛊惑”明宪宗朱见深，在成化十四年，确定武举定式，三年一期，乡试武举，会试武进。

    但是到了孝子贤孙明孝宗的时候，哄堂大孝的明孝宗罢武举会试，自此只有武举人，没有武进士了，武举也改为六年一科。

    一直到了隆庆年间，高拱才顶着巨大的风力，再改三年一科。

    熊廷弼是湖广武科乡试第一名，而后次年，熊廷弼又中湖广文科乡试第一名，次年万历三十六年，进士及第。

    熊廷弼是历朝历代唯一一个文武双解元之人，而且在明末展现了他的能力，可惜的是，广宁之战，王化贞丢广宁，熊廷弼被斩首，传首九边。

    因为熊廷弼应当算是楚党，和东林、阉党都尿不到一个壶里。

    文官因为解祯期之事，逼着朱祁钰罢免王直，和王化贞丢广宁，杀掉熊廷弼性质类似。

    武举负责的人，是陈汝言，陈汝言现在是兵部左侍郎，虽然当尚书能力不够，但是做左侍郎还是够得。

    户部尚书金濂站出来俯首说道：“陛下，臣有本启奏。”

    朱祁钰并未马上奏对，而是问道：“金尚书的胃痛可能好些了？”

    金濂赶忙说道：“承蒙陛下圣恩挂怀，已然好多了，调养好身体，臣还能为陛下多效犬马之劳数年。”

    金濂的胃痛一直是冉思娘在看，跟哄小孩一样，加冰糖忽悠金濂服用康复新液。

    大皇帝和大蟑螂之间的恩怨，自此灰飞烟灭。

    太医院在朝阳门外，找了一个地方，专门养殖大蠊，熬制康复新液，以治百姓胃病所用。

    朱祁钰知道那个味道又甜又腻又臭，憋着笑说道：“嗯，金尚书请讲。”

    金濂奏禀道：“陛下，臣以为鼓励海商至倭国贩银，银子有点不大够用了。”

    “又不够了？”朱祁钰看过金濂写的万言书，句句肺腑，每一句都指向了钱荒的害处，鞭辟入里，钱荒则民断无可安。

    佐以襄王朱瞻墡的利柄轻重论，金濂说的道理，看起来就更有道理了。

    但是御制银币才行几年？

    这就又没银子了？

    “陛下，朝廷还欠着天下八十年的铸钱呢。”金濂赶忙解释道。

    朱祁钰伸出手打断了金濂的哭穷，疑惑的说道：“朕不是已经还了两年了吗？怎么还是八十年？！”

    金濂洋洋洒洒的说了半天，朱祁钰听明白了。

    的确是在还钱了，但是大明在发展…

    还得多，欠下的就越多。

    所以朱祁钰只是满足了当前发展需要的银币数量，但是还债还远远不够。

    这账，这被子，怕是还不完了…

    金濂往前走了半步，眼神里带着光说道：“陛下，把倭国的金山银洞挖空了，大约就够用。”

    “好，鼓励海商去倭国贩银，怎么个鼓励法？”朱祁钰有些好奇的问道。

    “增加密州市舶司银币数量，方便海商倭银换银币，减免去倭商舶停泊市舶司港口费用等。”金濂拿出了一本奏疏。

    现在大明水师正在缓缓恢复，舟山水师已经开始营建，广招船工，训练水师。

    在水师恢复之前，大明的确没什么法子去，但是大明有政策。

    “最主要的是张榜告示，告诉海商们，倭国遍地白银，自然蜂拥而至。”金濂俯首说道。

    就像马可波罗吹中原遍地黄金一个路数。

    事实上，大明的消息闭塞，倭国有银，大家都知道，但是能让多少人发财，那就没人知道了。

    金濂的意思是把倭国有多少银子的事儿，告诉天下，那自然会有人前往。

    比如已经虎视眈眈的横林费氏费亦应，早就摩拳擦掌发大财了。

    朱祁钰点头，大明钱荒，只能从贼子倭国身上找补了。

    “准。”

    金濂俯首归班。

    什么天可汗，什么万邦来贺，朱祁钰不在乎那个，大明自己都顾不严门呢。

    他首先是大明皇帝，大明君父，才是四海一统之大君，才是其他蛮夷诸国的宗主国。

    大明优先。

    朱祁钰自己欠了八十年的钱荒，这窟窿越还而越大！

    难道他们老朱家要一直背着欠账坐天下？

    王直出班，把定俸和加薪，补发薪水之事说了出来。

    金濂立刻站出来，大袖一甩，高声喝道：“陛下，臣-反-对！”

    “行制定制，都是既往不咎，哪里有往前找补的！此乱法，臣不奉诏！”

    “陛下，臣老了，不中用了，也病了，还是还没到耳昏目聩的时候，陛下啊！这不符合礼法啊！”

    金濂直接耍无赖了。

    王直看着金濂撒泼无赖的样子，满是疑惑的说道：“没多少钱，顶多补二十万银币，金尚书何故如此呢？”

    “金尚书也补俸禄啊。”

    金濂一仰头说道：“陛下，臣，安贫乐道！”

    好一个安贫乐道，一句话整个朝堂群臣都是眉毛直跳。

    你金尚书户部一颗灯芯也就罢了，陛下圣恩补俸，又不是你金尚书的钱，你安贫乐道别带着大家一起！

    清廉节俭，安贫乐道是一种政治正确。

    金濂一句话噎的王直说不出话来，陛下那边答应的那么爽快，却卡在了户部。

    张凤站出来俯首说道：“陛下，既往不咎，过往不补，为何要补俸？臣以为不妥。”

    张凤是金濂的左侍郎，金濂生病之后，张凤就管着户部大小事务，只有拿不准的时候，才去请教金濂。

    户部尚书都一个性子，葛朗台看了想拥抱，严监生听闻要含泪，同道中人啊！

    群臣捂脸，大明的户部尚书，这都怎么了？

    朱祁钰万万没想到会在户部卡住，他疑惑的问道：“国帑今年亏空了吗？朕记得去年还有八十万两结余，朕回京之后，还分了户部近三百万两银子，这怎么又没钱了吗？”

    “有钱，户部还有四百一十万两白银。”金濂俯首说道。

    朱祁钰点头，这又多了点，金濂持家有道，他点头说道：“既然有钱，那补二十万两的俸，不是轻而易举吗？”

    张凤痛心疾首的说道：“这大明朝上上下下，哪哪都要钱，贵州现在要钱，河套现在要钱，这都是大头，还有各种用度，陛下啊！”

    朱祁钰听明白了，户部就是属貔貅的，只进不出。

    朱祁钰看向了都察院总宪陈镒，示意都察院的大喷子们，起点作用。

    别整天喷王直的时候，火力十足，为天下官员谋福利的时候，却一点作用没有。

    张凤哀嚎一声，伏地跪在了地上大声的说道：“陛下啊，开源节流，方为兴国之道。”

