    就在火海即将吞噬团藏的时候，旁边有两名根忍不顾危险窜了过来，抱起团藏就跑。

    “掩护团藏大人！”

    “水遁-水清波！”

    “水遁-水流鞭！”

    其余根忍冒着巨大危险围了过来。

    轰！

    看不见的铜锤再次落下，又砸死了两名根忍。

    封火冷笑，无视根忍的忍术，五芒界的规则之力让他轻易的跟在团藏百米后，还能时不时瞬移到他前方送一波炙热的温暖。

    轰！

    大地轰鸣，寸寸龟裂，尘嚣而上，狂暴的火焰，炙热的高温，将半边天空染成了红色。

    寂静的夜色瞬间就被打破。

    平民们从屋中窜出，惊慌失措的互相询问发生了什么。

    “是敌人打进来了嘛？”

    “敌袭，一定是敌袭！”

    “快去找火影大人。”

    街道上，团藏捂着流血的右肩，眼中闪过狠意：“跟着这些平民走！”

    “是！”

    根忍都已经被调教得没有感情，只在乎团藏的命令，谁会管这些平民的性命？

    封火跟在后面，看着团藏身边的平民，露出讥讽笑意：“团藏，你还真是无耻啊。”

    团藏充耳不闻，躲在根忍中间冲入平民中间默默的跑。

    轮墓影子的铜锤已经举起，但看着团藏身边的平民，封火迟疑了。

    这一锤若是落下，怕是要死十几个平民！

    虽然在战场上杀人无数，但滥杀无辜这种事他还真做不出。

    他收起轮墓的影子，同时也将五芒界关闭。

    随后他跳到房屋，大声叫道：“喂喂，各位村民，你们看看你们身边这位，他可是村子的长老，火影顾问志村团藏，现在村子有敌人入侵，可他不仅不将强敌引出村子，反而跟在你们后面想要鱼目混珠，他这是拿你们当炮灰，用你们的命来给他做掩护啊！”

    “什么？”

    “真的是这样嘛？”

    “怎么可能？”

    “火影顾问怎么会做出这种事来。”

    附近的平民左顾右盼，终于有人发现了中间的团藏一伙人。

    “快看，真的是团藏大人。”

    “大家躲开，不要被他们波及。”

    瞬间，团藏身边空出了一个大圈。

    平民们用惊疑不定的目光看着团藏一伙人。

    团藏脸黑得跟锅底似得，棺材板都快比不过了。

    “宇智波……封火！！！”

    不管今天的事会怎样收尾，封火刚才的话，已经让团藏的名声受到巨大损害，事后即便能压住，可一旦他日后宣布竞争火影，今天的事绝对会以最快的速度传遍整个村子，甚至整个火之国，到时候，反对他的声音怕是要铺天盖地，还拿什么和波风水门竞争？

    “你，真是该死啊！”

    团藏咬牙切齿的盯着蹲在房屋屋顶的封火，恨不得冲上去撕碎了他！

    “难道你不该死嘛？！”封火大声质问，“身为长老顾问，你怎么好意思躲在平民中，难道不怕战火殃及到他们？难道你毫不关心他们的死活嘛？！在你眼中，究竟什么才重要？！”

    周遭的平民听到这里，眼神顿时变了。

    嫌弃、愤怒、冷漠，各种各样的负面情绪如洪荒猛兽，一股脑涌向团藏。

    团藏虽然站在二十几名根忍中，但却感觉不到丝毫温暖。

    这些根忍只是冷漠的站在那里，警惕的注视着封火。

    他们已经被团藏训练成只听从命令的机器人，哪会在乎其他人的话语、目光。

    “可恶！！！”

    团藏孤军奋战，委屈得牙齿都咬不到一块了。

    这时，有村民认出了封火。

    “写轮眼……啊，他是宇智波封火，是在桔梗山战役中大败砂忍的英雄！”

    “真的是封火大人，我在报纸上看到过他。”

    “好帅！”

    “我也在报纸上看到过，他可是和卡卡西齐名的超级天才！”

    “他还和水门大人是好兄弟！”

    “好喜欢封火大人！”

    “封火大人，敌人已经被您解决了嘛？”

    “有封火大人在，我们肯定不会有事的！”

    平民们纷纷议论，热情高涨，偶尔扫过团藏，眼神瞬间化作鄙视，如机关枪似得扫射着他。

    封火听着他们的议论，忽得心中一动。

    是啊，自己现在可是英雄啊，或许……

    这时，团藏也隐约想到了什么，忙指着封火对那些平民大吼：“你们这些笨蛋，看清楚了，入侵村子的……”

    他还没说完，封火就用更大声的声音截断了他的话：“没错，入侵村子的敌人已经被我赶走了！我之前让团藏大人疏散你们，可是万万没想到啊，我是真的没想到身为火影顾问的团藏长老大人，竟然无耻到混入平民中逃命，太让我感到恶心了，痛心啊！”

    封火瞬间星爷附体，捂着心口一脸纠结、难受。

    “封火大人真是好样的！”

    “团藏根本就不配当火影大人的顾问。”

    “不，不是这样的！”团藏大惊失色，想要辩解，但村子里的平民在这几年的战争时期，已经习惯通过报纸来认识外面的人、事，而做为火影一系的封火，自然是报纸的常客，加上立的功勋，在村子里可是迷弟迷妹无数，这些平民，已经在报纸的熏陶下将封火认定为村中英雄，先入为主的心境下，那自然是英雄说什么就是什么了。

    “团藏，事到如今你还有什么话要说？啊？你还真有话要说，做出这种事你还要不要脸啊！？”封火大叫。

    周围的平民眼神更加嫌弃了。

    团藏胸膛一口闷气吐不出咽不下，左眼都已经开始发白了。

    与此同时，这边喧闹的动静终是惊动了火影楼。

    刚眯了一会眼的猿飞日斩瞬身术到火影楼的天台上，远远看着天边的红光，面露震惊之色：“发生了什么事？！”。

    一名暗部忍者忽得从黑暗中跳了出来：“火影大人，据说是有人入侵村子，不过已经被团藏大人和宇智波封火赶走了！”

    “是嘛？”猿飞日斩不敢迟疑，忙朝着那里飞奔。

    很快，猿飞日斩就来到了场中。

    “火影大人，是火影大人来了。”

    “火影大人，这个叫团藏的真的是你的顾问嘛？”

    “这种人不配当火影大人您的顾问！”

    “没错没错，让封火大人当您的顾问吧！”

    封火也从屋顶跳下，朝平民挥手：“哎呀，这怎么好意思啊，我这么年轻，资历太浅，会被人嫉妒的。”

    “封火大人说得哪里话，您绝对有资格！”

    “我们支持你！”

    猿飞日斩这会走到了团藏身边，脸色顿时一变，只见此时的团藏满脸血污，右臂更是齐肩而断，狼狈不堪！

    “团藏，你没事吧？入侵村子的敌人呢？”

    “日斩，你来得正好，我已经掌握了确切的情报，宇智波封火已经投靠了云忍，没想到被他提前发现，要杀我灭口！”团藏咬牙切齿的走到猿飞日斩身边，义愤填膺，“就如你所见，他不仅斩断了我的手，竟然还欺骗这些无知的平民，想要洗脱他身上的叛忍罪名！”

    “怎么可能？这绝对不可能！”猿飞日斩不信，双眼紧紧得盯着团藏，团藏不甘示弱的回瞪。

    “日斩，难道我还会骗你嘛！”团藏恨声说道。

    “这中间肯定有误会！”猿飞日斩以不容置疑的语气说道。

    封火这时走了过来，那些根忍顿时如临大敌，摆出防御的姿态。

    ……

    是的，求订阅，求月票，求推荐票，啥都要！

    另，感谢书友南山、┖兲萣菰獨＾的打赏支持！

