    韦浩说让侯君集多待几年，那些武将是不能理解的，不知道韦浩为何要这样干，所以都是怀疑的看着韦浩。

    “为你们好，你们不懂，如果出来了，你们就麻烦了，所以这件事，你们不要去操作，就是等着就是了，如果父皇要让他出来，你们也保持沉默就好了！如果有胆量的话，就反对！”韦浩笑着看着他们说道。

    “嗯？”那些人全部盯着韦浩。

    “反正你们相信我就是了！”韦浩说着端着茶说道，他们听到了，点了点头，对于韦浩的话，

    他还是相信的，所以现在韦浩这么说，他们也不去怀疑了，接着继续打牌，打到子时了，大家都困了，于是开始铺床，反正在韦浩这个房间，也不会冷，里面有炉子，大家把床板放好了以后，就开始睡觉了，

    但是睡着睡着，韦浩郁闷啊，程咬金和那帮武将打呼噜啊，这个可让韦浩受不了，不但韦浩受不了，那些文臣全部坐了起来。

    “没法睡了。他们睡的倒是舒服，但是他们睡觉太快了，要是我们睡着了了，他们打呼噜也行啊！”韦浩那个郁闷啊，魏征他们也是苦笑着。

    “诶，走，我们去暖房那边睡觉去，我们去烧炉子去！”韦浩一想，这里不能睡觉，还不能去外面的暖房那边睡觉吗？

    他们几个一听，有道理啊，马上站起来，抱着被子就出去了，直奔暖房那边，进去的时候还是很冷，但是烧了炉子以后，温度马上就上来了，韦浩他们开始在暖房那边睡觉，等天亮后，程咬金他们居然找出来了。

    “怎么在这里睡觉啊？”程咬金他们笑着问道。

    “你要点脸行不行？你这个呼噜声，吓死人，震天响，谁受得了啊？”孔颖达马上怼着程咬金说道。

    “那不能怪我，我就这个德性，不过，这里睡觉也很暖和，还行，反正也没有冷着你，你叫什么吗？”程咬金也是对着孔颖达怼了起来，

    孔颖达那个郁闷啊，对程咬金也是无奈了。接着程咬金笑着对着韦浩说道：“倒是委屈了你小子，没事，今天晚上我们睡着这边，你去里面睡觉，我们在外面睡觉，反正这边也不冷，还能打牌聊天，玩多晚都没事！”

    “切，下次说什么也不带你们这些武将来坐牢了，打呼噜太厉害了，虽然我也打呼噜，但是也没有打这么响！”韦浩看着程咬金他们郁闷的说道。

    “嘿嘿，年纪大了，晚上啊，你去那边睡觉，我们在这边睡觉，反正这边可以打麻将，如果麻将不够，我们再去弄点过来！”李绩也是笑着说道，那个牢房可是人家韦浩专用的，现在他们把韦浩给挤出来了，有点不好意思。

    “那行，哎呦，钓鱼去不？”韦浩坐起来，开口问道。

    “你今天还想要去钓鱼，查账呢！”程咬金对着韦浩笑了一下说道。

    “哎，我的老天爷！”韦浩一听，往天上看着很无奈啊，实在是不想干活啊。

    “行了，什么时候吃早饭？”尉迟敬德开口问了起来。

    “差不多了，我家管家估计很快送过来！”韦浩笑着说道，刚刚说完了呢，就看到了管家带着一些家丁送着饭菜过来了，带了不要家丁呢。

    “这边！”韦浩站起来，喊道，王管家一看，马上笑着带着人笑着过来。

    “快，收拾东西，吃饭了！”韦浩马上叠被子，其他的那些人也是帮忙，没一会，饭菜就摆好了，都是好东西。

    “你还别说，坐牢还能吃聚贤楼饭菜，比在自己家里吃的舒服的，还有玩，慎庸啊，下次坐牢，记得喊我们！”李绩笑着看着韦浩说道。

    “对对对，我也想要这样说的！”程咬金马上点头说道，韦浩叹气了，没办法，这帮人，又不是吃不起。

    韦浩他们刚刚吃完了饭菜，宫里面就来人了，抱着大量的户部账本和兵部账本过来了。

    韦浩看了一下，足足有一百多本。

    “卧槽！”韦浩看到了那些账本，脑袋疼，这么多。

    “那个，你放心，我们帮你，你要我们干嘛都行！”魏征此刻对着韦浩说道。

    “行吧，这样，开始分类吧，先查兵部的，兵部的查完了，再查户部的！”韦浩叹气的说道，

    说着韦浩就开始分配任务了，大家一起来查账，反正分类还是需要他们来干的，韦浩就是在那里指挥着，然后算账，他们口算能力很差，一百以内的还行，超过100的，稍微复杂一点的，他们就算不好了，所以只能韦浩来，

    中午，韦浩他们吃完饭，不弄了，要休息，有这么多人帮忙，确实是很快，一个上午，韦浩他们就处理了20多本账本，按照这个速度下去，估计三天左右就能够弄完。

    “问题不小啊！”韦浩他们在吃饭的时候，魏征开口说道。

    “嗯，不小！”孔颖达也是点头说道，现在一查账，发现很多东西，都是不对的，价格虚高不说，而且还对不上。

    “就兵部现在查出来的账目，有问题的，不会低于200万贯钱，今年一年的账本，就查出来这么多，估计有很多人要掉脑袋的！”萧瑀此刻无奈的说道，

    “你知道就好，你瞧瞧这些人，你该知道是谁的人吧，你还去说什么支持吴王，你是找死！”程咬金看着萧瑀说道，

    萧瑀叹气一声，接着开口说道：“老夫不是看吴王办事果断，有陛下之风吗？那里能想到这里去？”

    “反正自己小心点吧，还吴王聪慧，我看，聪慧个屁，这次明显是得知了这帮武将，这帮武将还能支持他，没有武将支持，他想要坐稳那个位置，开什么玩笑？”高士廉此刻坐在那里，也是不高兴的说道。韦浩就是坐在那里没说话，想着账目的事情。

    “慎庸，想什么呢？”程咬金看着韦浩问了起来。

    “嗯，没有，我在想，吴王疯了不成，要这么多钱干嘛？虽然从现在看，世家肯定是分了许多，但是吴王这边，也不需要这么多钱吧？钱呢？钱去了什么地方，干什么去了？”韦浩抬头看着程咬金问了起来。

    “对啊，钱呢，这么多钱呢，吴王也没有增加多少产业吧？”魏征想到了这点，也是看着他们问了起来。

    “钱？”程咬金此刻他们也是愣了一下，账目有这么多钱，没了，

    但是钱去了什么地方，总是有路径的吧，吴王府不可能存放这么多钱，而且吴王也不可能这么傻，把钱放在府邸，那肯定是花出去的，但是这个钱，花到什么地方去了，那可就需要追究一下了。

    “这还是兵部的，如果加上户部的，我估计，出问题的账目，不会低于1000万贯钱，钱呢，嗯？不可能他们就是存在家里吧？不现实，肯定是需要买东西，需要花费，要不就是购买东西，要不就是给人花钱！”韦浩继续看着他们问了钱。

    “有问题，有大问题！”李绩此刻感觉不好，马上盯着韦浩说道。

    “出问题了，不行，我们要见皇上才是，马上要见，我们现在也需要出去！”程咬金也想到了这点，着急的说道。

    “来人啊！”韦浩马上开口喊道，没一会，一个狱卒过来了。“你去找这边的负责人过来，马上去！”韦浩对着那个老狱卒说道。

    “是，大人可是有什么事情，现在是中午的时候，估计我们负责人可能回家吃饭了！”老狱卒马上开口说道。

    “不对，等一下！”韦浩突然想到了什么，接着开口说道：“你们先下去，我考虑一下！”

    韦浩说着就是坐在那里继续想着，过了一会，开口说道：“你们几个晚上出去，出去以后，派一个人去一趟皇宫那边，其他人，立刻去军营那边！”

    韦浩看着那些武将们说道，他们马上点头，必须要出去武将了，坐镇那些军队，要不然，到时候出了事情就麻烦了。

    “行！”那几个人也是点了点头，

    下午，韦浩他们继续查账，而在吴王府上，吴王和那些世家的负责人，全部坐在吴王的书房里面，现在他们也是发愁，他们刚刚接到了消息，兵部的账目和户部的账目，全部被拿走了，送到牢房那边去了，都不用想，这些钱肯定是交给了韦浩，韦浩现在在查账，一旦查账了，那就麻烦了。

    “吴王殿下，现在需要你拿注意了，如果我们就这样坐着，那是坐以待毙！”崔雄月看着吴王说了起来。

    “可是我们还没有完全准备好，现在贸然行动，可能会有麻烦！”王家在京城的负责人，王圳也是坐在那里，焦急的说道。

    “是啊，还没有完全准备好，而且京师这边，有20万大军，一旦我们不能用最快的速度，拿下皇宫，那么，接下来就麻烦了！”李家的负责人李明树也是着急的说道。

    “不需要吧，我们不需要彻底拿下皇城，我们只要做好几件事就好了，到时候陛下只能用吴王殿下了！”这个时候，卢家的卢德马上笑了一下说道。

