    第三场直播。

    仍在晚上七点举行。

    有了前两次的经验，这次不用韩东介绍，助理倒计时的秒走到最后的时候，程潇已经率先和直播间内的网友们打起了招呼。

    “大家晚上好，我是程潇，我又来了。”

    直播间内瞬间沸腾，网友们层出不断的留言险些刷爆。

    一条小鱼：“今天的潇潇很热情，我喜欢！”

    南郭先生：“从出直播通告开始，天天等着，盼着潇潇，女神依然美丽，所有的等待都是值得的。”

    风月无情：“别墨迹，赶紧上货，今天不为别的，就想抢一瓶樱桃酒。”

    V587：“程潇不卖樱桃，改卖化妆品了？”

    “就冲这樱桃的品质，化妆品必须给我老婆拿下。”

    程潇脑残粉：“母上大人刚下了命令，抢不到面膜、精华逐出家门，潇潇保佑我。”

    “……”

    韩东看着直播间内不断上涨的人数，还有那些不断催促着程潇上货的留言。

    玩笑般的道：“以前大家是为潇潇而来，现在大家是为潇潇……的货而来。”

    “潇潇！”韩东转头调侃：“是你的人气不行了吗？”

    “我行不行不重要，它行就可以。”

    程潇把今晚带来的三样货品，樱桃酒、面膜、精华、统统摆在案台前。

    韩东看了眼，配合道：“听说潇潇开了化妆品厂？”

    “是的！”程潇点头：“全名是唐妆化妆品有限公司。”

    直播间内镜头拉进。

    程潇拿出一瓶精华，指着上面的某个图案：“请认准唐妆标志。”

    那是朵盛开的桃花。

    “看来潇潇对自己的品牌真的很有信心。”韩东笑道。

    “那当然！”

    程潇拿出了专业机构开出的检验证明。

    “纯天然，不存在任何化学添加剂，不含一丝对人体有害物质，我们的质量经得起考验。”

    “假一赔一千万！”

    “欢迎大家拿到产品后，找第三方机构再次检验。”

    一句话，真金不怕火来炼，你不信自己去检。

    “潇潇酷爆了！”

    “只有货真价实才敢这么玩！”

    “程潇上货吧，希望这次便宜点，穷人一枚，真的经受不起高消费。”

    “楼上想多了，一斤樱桃999，一瓶樱桃酒288W，你猜她的化妆品会卖多少？”

    “多少都得买，错过了这村可没这店，再后悔就晚了。”

    “程潇对不起，锦旗事件中黑你的人里有我一个，为了表示歉意，不管你卖什么我都买。”

    “……”

    工作室内。

    韩东道：“粉过潇潇的人都知道，咱们潇潇从不说大话。”

    “既然她敢打下这个包票，质量就绝对不会有问题，请大家放心购买。”

    “咱们现在……”韩东询问的看向程潇。

    程潇伸手点了点樱桃酒。

    韩东立刻道：“樱桃酒，老价钱，288W，上小黄车。”

    “家人们，记住了，樱桃酒只有五瓶，手快有手慢……”

    无字没等说出口，身旁的助理已经把樱桃酒上架。

    瞬间秒没。

    见此状况，直播间内的网友们哈哈大笑。

    “手快有，手慢当然无！”

    “东东主播，不是土豪们的手慢，是你的嘴太慢！”

    “送主播一个爱的抱抱，给主播的嘴加加油。”

    韩东尴尬了，佯装生气的瞪了助理一眼：“你的手太快了！”

    屏幕切换过去，小助理耸耸肩：“怪我喽！”

    话音一落，一连串儿的怪你刷屏。

    打趣几句后，这个小插曲算是结束。

    程潇拿出第二件出售物品介绍道：“这是桃花精华，有美白、淡斑、祛痘、紧肤、瘦脸等功效，五万一瓶！”

    “大家按照自己的消费能力，酌情购买。”

    说完，程潇下额微抬，对着助理道：“上架吧！”

    一句话激起千层浪。

    “五万，天，我要疯！”

    “就想弱弱的问一句，世界上最贵的精华液多少钱，贫穷实在是限制了我的想象。”

    “好吧，是我格局低了！”

    “抱歉，我打脸了，我买不起精华液向程潇赔罪……”

    “一瓶精华五万块，除了程潇的脑残粉，我不相信会有人买。”

    “我也不相信，但是小黄车自己看……已经秒没了！”

    直播间内，韩东的心肝脾肾肺都在颤抖。

    上次直播，程潇卖了两瓶樱桃酒，一共五百多万，他已经是目瞪口呆。

    这回程潇又来个更大的，樱桃酒直接出五瓶，精华更是二百瓶，初步估算盈收已经过两千万。

    他能分多少？

    韩东已经不敢算。

    他可没有忘记，还有个数量最多的面膜没有上架，于是目光怔怔的向面膜看去。

    此时，程潇已经把它拿在手里。

    “桃花面膜，淡斑，美白，八百八十八一片。”

    “一万片，小黄车上架……”

    “……”

    京都陆家。

    陆轩母子二人，看着陆父，紧张的道：“怎么样？樱桃酒抢到了吗？”

    “唉！”陆父叹了一口气，摇了摇头，刚要开口。

    一旁的陆母接话：“老公，是不是手速慢了，只抢到四瓶？”

    “呃……”

    陆父语塞。

    种什么因，结什么果。

    上次他吹大发了，这次……

    “老婆，对不起，这次真的没抢到。”陆父垂下头。

    腰间被人狠狠一拧，陆母恨铁不成钢的看着他。

    “果然是岁数大了，真没用！”

    陆轩看热闹不怕事大的煽风点火：“妈说得对呀！”

    “要不是爸把潇潇送我的樱桃酒，和他的朋友分享。”

    “哪来的这么多人竞争。”

    提起这事，陆母更生气，狠狠瞪了一眼：“都怪你！今晚你在书房睡吧！别回卧室了。”

    “老婆我……”陆父抬起头，正欲辩解。

    陆轩连忙搂住陆母：“妈，我抢了不少面膜和精华，等到了都给你。”

    “还是我儿子好！知道孝顺我。”

    “那当然了，谁让你是我最最爱的母上大人呢！”

    “你也是我的宝贝儿子。”

    母子两个亲亲热热，陆父坐在一旁无语凝噎。

    心道：小兔崽子，你的钱还不是老子给的。

    京都沈家。

    一个很美很美的女人，坐在卧室里，拿着手机，看着屏幕里的人，陷入沉思。

    突然，房门被推开。

    沈嘉宁小脑袋瓜探了进来：“妈妈，我抢到了樱桃酒哦……”

