    老人又喝了一口。

    这茶应该也是出自这丫头之前说的那个随身空间吧。

    宁宝见他听进去了，也没再多说。

    不过老爷子倒是对宁宝平时给人看病的事情起了兴趣，让她多说说。

    宁宝就挑了几个例子来讲，另外两人听的认真，时不时还会问上两句。

    他们突然觉得行医有时候也犹如是在上战场，你要是稍微晚了那么一小步，那么便是行差踏错，失之千里。

    不过，老人从宁宝的话里听到了好几次，就是关于那个灵气。

    “宝儿，你说的那个灵气，其他人可以学吗？”

    “可以的。”宁宝颔首，“不过不是所有人都能学，至少得是那种对灵气有所感应之人。”

    “就好比我在行针的时候能够看到我金针周围氤氲着的那股气，那便算是最浅显的入门，不过我暂时只遇到了几个。”

    这个世界的灵气还是太差了些，这类的人才也是少有。

    “听你的意思是想将方法教给她们？”

    老人听出了宁宝口中的可惜，那个什么气，他好像也没看到。

    看来他是没有学这个的天分啊。

    “不错。”宁宝颔首，“再过几十年，真正的中医国手便少之又少，大多只掌握了一点点的皮毛罢了，着实可惜。”

    “你说的是。”老人认同的颔首，“老祖宗留下来的好东西，怎么能轻易丢失，这太可惜了。”

    “所以再过几年我应当会开始逐渐将我自己所学教与他人，但是能接受多少，这还得看他们自己的努力还有造化。”

    这是她一开始就考虑过的事情，但不是现在。

    老人看着宁宝，虽说他也有听外面传言说面前这小姑娘性子有时有些怪，但他却觉得，她是无私的。

    许是她活的时间久吧，所以很多事情早已经看开，她心中所在意的，不过就是家人朋友。

    还有那张家，他没有想到宁宝会是张家老祖宗，也是张家影响最大之人。

    之前关于宁宝跟张家之间关系的资料传到过老人的案桌上面，那时候老人还不知道宁宝的身份，只是有所怀疑，却又感觉眼前被一股迷雾遮着，什么都看不清楚。

    直到她将那份资料送到他的面前，一切的迷雾仿佛都有了解释，虽说她并未提到多少以前的事情。

    “想做的话便去做，我们这些老头子还有点用，到时候会全力支持你！”这也算是对她的一种补偿吧。

    宁宝被他这话还真吓了一跳。

    “老爷子，您要只是有点用，那我们可就一点用都没了啊！”

    这话听着是真吓人嘞。

    老人哈哈哈哈的笑了起来，心中畅快。

    “别人都可无用，但你宁宝，却绝对不是那无用之人，堪称瑰宝！”

    老人的评价着实是有些高，但他身边却没人不认同。

    宁宝自己倒觉得自己没那么厉害，因为她只不过是想好好过自己的小日子罢了。

    就这么简单。

    这次依旧是齐发送的宁宝，车上，他笑盈盈的对宁宝说出了感谢。

    “不过就是说几句话，老爷子能听进去的话还好，不能的话，我也无能为力了。”

    不论是什么年代，坐在那个位置上的人，心中所思所想皆是祖国与人民的未来，当真是辛苦，而她能做的，便是让他的身体轻松一些。

    齐发知道却是如此。

    “对了，我听说你家门前的那批草药快成熟了？”

    “嗯，差不多也就这几天了，得陆续安排人下来收割，然后研发出药剂发到各大医院，已经有人在安排了。”

    这些基本都用不着宁宝去担心。

    “那就好。”齐发点点头，“等这批药剂出来，想来很多一直在等着的人应当也能排到队了。”

    “可以的。”

    这个年代患癌者没有后世的多，人口也是，只要药剂跟的上的话，至少大部分人还是能够等到。

    “其实我家中也有个亲戚得了肺癌，是中期；不过已经排到队了，他们知道我有机会见到你，就想让我跟你说一声谢谢。”

    那不止是一份药剂，对大多数得了肺癌的家庭来说，宁宝挽救的是一个完整的家庭。

    老爷子说小宁大夫是他们华国的瑰宝，他觉得老爷子说的对。

    小宁大夫是华国绝无仅有的瑰宝，只要再给她多一些时间，她能带给他们的绝对比现在更多。

    “其实不用谢我。”宁宝自己其实并不觉得什么。“我除了一开始的时候研制了一些药剂，现在基本已经交到上面去了，不管是草药种植还是药剂，现在的我其实也做不了什么了。”

    “虽说我是研发者，但也不止是我一个人的功劳，我的老师，师兄，还有其他的老师们都做了很大的贡献，不过好处却被我一个人享用了。”

    或许她再其中的功劳是最大的，却不能否定其他人所做的一切，这叫公平。

    齐发笑了笑，没再多说什么。

    “我还听说你现在在做关于乙肝病毒的研究？”

    “嗯，不过已经差不多了。”因为她并没有利用空间，加上平时还得上课，时不时还得做些别的研究，不过好在还是研究出来了。

    宁宝记得自己以前看过一份资料，是关于乙肝病毒的大规模传染，就在七十到九十年间便发生了好几次，死亡人数超五百四十万，病毒携带者超1.2亿人次。

    更甚至，八十年代爆发的乙肝甚至可通过母婴垂直传播，因为当时卫生意识太差，那个时候感染了乙肝的宝贝几乎占了当时人口的百分之十，将近三千万的人口。

    无论在哪个年代，这都是一个绝对恐怖的数字，甚至到九十年代都还没解决这个问题，而且疫苗还不是他们自己研制出来的。

    这也是宁宝之所以先研究这个的主要原因。

    “那就好。”

    齐发大概也是听过一些这个，但并不了解。

    宁宝也并不准备过多解释。

    她记得明年应该会发生一个乙肝爆发，找个时间同蒋老谈谈吧，即使现在资源紧缺，但是在卫生上面还是要注意一些的，药剂只是以备不时之需。

