    和观众道别后，苏晨关闭了直播间。

    屏幕上，显示着直播时长为10:32:46秒。

    连续肝了近十一个小时。

    连观众都看累了。

    不过，这一次苏晨的复播，感觉要比之前好了不少。

    江科大精彩绝伦的操作，再搭配上张小文自带笑点的说话方式，让整场直播的效果非常不错。

    在LOL板块，江科大的直播间也再次登上了人气榜第一。

    超过了最近火爆开播的大司马。

    结束直播后。

    张小文也从另一个房间跑了过来，居然还很精神。

    “你都不困的吗？”苏晨无奈道。

    “这有啥，我以前打代练单子，可以连着一天一夜不睡觉。”张小文笑嘻嘻道，随后，又有点不好意思。

    “这个，我是不是表现的不太好，有几局打的好差……”

    “没事，你失误的那几波，反而才是观众爱看的。”苏晨笑道。

    “这也行？”张小文愣了。

    “你就保持现在的风格就好了。”苏晨打了个哈欠。

    交代了几句后。

    回到了自己的房间。

    自从开始直播后。

    苏晨就变成了一个彻头彻尾的宅男，除了在学校，基本上不出门。

    也就是在直播间会跟观众交流一下。

    停播后，甚至直接断绝了大部分外界的沟通。

    本来，苏晨还想着要不要养只宠物，调剂一下过于单调的生活。

    不过，张小文加入到他的直播工作室里面后，平静的日常一下子热闹了起来。

    也就没有这种需要了。

    后续，苏晨计划慢慢把张小文的人气培养起来。

    如果他进入到职业这条道路，直播这一块，肯定不会像之前那么用心。

    将张小文带起来，苏晨积攒起来的人气，也不至于浪费掉。

    洗漱一番。

    躺回床上后。

    苏晨闭上眼睛，心念一动。

    “系统！”

    黑暗中，涌现出纷乱的数据洪流。

    随后，一间陌生的房间，出现在了苏晨的面前。

    虚拟战场！

    两块紫色的碎片，浮现在苏晨的眼前。

    【蜘蛛女皇.Peaut】、【仙灵女巫.Wolf】。

    这是他在和Faker赢下那局排位赛之后，获得的两块英雄碎片。

    加上之前获得七块碎片。

    已经满足了解锁虚拟战场【团队竞技】模式的条件！

    换言之。

    苏晨终于可以开始练习自己需要的英雄了！

    没有任何限制！

    全部都能达到【世界顶尖熟练度】！

    只不过，需要足够的时间和耐心。

    没有任何的犹豫。

    苏晨立刻进入了【团队竞技】模式。

    熟悉的自定义游戏界面弹了出来。

    苏晨可以将自己活得的九块英雄碎片，自由组合，分配成两支队伍。

    在寒服的这些天。

    苏晨的心中，已经列好了一个名单。

    眼下，他需要先试验，在虚拟战场需要花费多长的时间，才能解锁一个【世界顶尖熟练度】的英雄。

    ……

    十一月的江州。

    是属于所有LOL玩家们的庆典。

    因为，S7世界赛，在这个月正式开启！

    来自全世界的LOL战队们，齐聚江州，开始了2017年英雄联盟世界赛的征程！

    小组赛，在江州进行。

    四强赛，将在魔都举办。

    而最后的冠军争夺战，则是设立在京都的鸟巢！

    作为今年世界赛的东道主。

    LPL的三支代表代，EDG、RNG、WE，也被粉丝们寄予了非常高的期望。

    英雄联盟职业联赛举办以来。

    LPL从未赢下过一次S赛冠军。

    过去四年间，每一届的冠军，都是LCK的队伍。

    今年，大家都希望能看到，RNG、EDG、WE其中的一支队伍，能够打破寒国的统治！

    第一轮小组赛结束。

    RNG、EDG、WE发挥的都还算稳定，粉丝们也是满怀憧憬。

    或许，今年三支LPL的队伍，能够携手一起挺进八强赛。

    整个LPL圈子，笼罩着喜悦的气氛。

    而借着这个势头。

    斗鲨嘉年华，也在S7第一轮小组赛结束的周末空档期，盛大开启。

    ……

    偌大的江州体育馆内，人山人海。

    在昨天现场看完了S7小组赛后。

    今天，这个场馆，则被用来举办了斗鲨嘉年华的庆典活动。

    整个活动持续一天。

    上午，是各大主播的粉丝见面会，现场也会举办一些与世界赛周边相关的小活动。

    而下午，则是斗鲨精心策划的一场5V5现场赛事。

    赛事的嘉宾，在此前的宣传中，已经披露了一大部分。

    嘉宾主要分为三类。

    第一类，是斗鲨平台的游戏主播。

    这一次，来的是目前LOL板块最火的三个人。

    金牌厨师大司马！

    电竞骚猪PDD！

    以及，刚刚完成双服第一成就，人气火爆的上单大魔王，江科大！

    第二类，是LOL官方的解说团。

    管择源，记得两大人气解说。

    以及周淑仪、Rita这两位LPL美女解说。

    最后一类，则是LPL的传奇选手。

    老WE的AD，微笑！

    以及同队的中单，若风！

    还有LGD曾经的天才少年，今年已经淡出职业圈的中单选手，韦神！

    老OMG的传奇选手，小伞！

    这些人。

    都是过往今年，在LPL非常知名的选手。

    除此之外。

    还有一名神秘嘉宾，将在比赛的现场揭秘。

    斗鲨的宣传海报中，特别给这个人留了一个位置，用神秘的阴影覆盖，上面还打了一个问号。

    留足了悬念。

    ……

    展位前。

    苏晨在工作人员的协助下，给粉丝们发放着各种周边纪念品，期间还要满足粉丝们的一些诸如签名、合照之类的要求。

    因为这是第一次线下见到江科大本尊。

    粉丝们的热情高的有点让苏晨顶不住。

    甚至有女粉丝现场表白江科大，直接被工作人员给拉了出去。

    苏晨借口去洗手间，这才得以喘息片刻。

    看了看别的展台。

    大司马和PDD们也是忙的满头大汗，还不忘热情的搂着男粉丝们，摆出经典的大拇指点赞的合照方式。

    毕竟主播们所拥有的一切，都是粉丝们捧起来的。

    这种官方活动，自然也要大力营业。

    忙活了一上午后。

    总算结束了粉丝见面的活动。

    PDD、大司马拉着苏晨，三个人直接找了江州本地最高档的餐厅吃午饭。

    一路上，引得不少食客拿出手机拍照。

    包厢里。

    三个人一边等菜，一边聊着天。

    “小苏啊，你不厚道啊，寒服排到我都不抬一手的吗，现在我的表情包到处都是，你怎么说。”大司马调侃道。

    “我也没想到那个酒桶是你，那几天我连微信都没看，哪知道马老师你开播了啊。”苏晨笑道。

    “老马那天开播，我还奇怪，难道还有人专门来寒服的黑铁狙击他，没想到是你，你这瞎子玩的可以啊，之前都没见你耍过。”PDD点起一支烟，笑着说道。

    三人边吃边聊。

    除了直播的一些事情外，也聊到了世界赛相关的一些事情。

    “老马，今年怎么说，LPL能不能夺冠，你给分析一下。”PDD故意逗大司马。

    “这个啊，难说，我感觉三支队伍都很强，但是，SKT感觉还是很猛啊，只能说都有机会吧。”大司马摇头晃脑的分析了一波。

    苏晨心里知道今年世界赛的结果，所以，也没有插话。

    “怎么样，你最近的想法有没有变，还是准备走职业这条路？”PDD啃着一只猪肘子，含糊不清的问苏晨。

    “嗯，至少要去试试。”苏晨点点头。

    “其实，你直播做的这么好，现在人气又高，打职业不一定有你做直播过的滋润。”PDD感慨道，“职业这条路其实没那么容易的。”

    苏晨没有反驳。

    现在他的直播事业，的确做得很不错。

    一年的收入，都是百万级别。

    在自己人气最旺的时候，转头去职业圈，从赚钱的角度来看，不算是一个明确的选择。

    打出来当然好，千万年薪，再加上各种商业代言，挣的肯定比打职业多。

    但是，没有谁能保证，苏晨可以在职业圈打出来。

    “年轻就是好啊，敢于追求，”大司马喝了点酒，有些微醺，“如果我在你这个年纪，可能我也会做出同样的选择，去拼一把。”

    “确实。”PDD似乎想起了自己曾经的职业经历，眼神中带着一丝追忆。

    只要是真心热爱LOL的人，或多或少，都曾经怀揣着登上职业舞台的梦想。

    只不过，很多人或者是没有能力，或者是，缺少一个机会。

    在PDD看来。

    苏晨是有这个能力的。

    “看你最近在寒服的排位，是刻意在练英雄吗？”PDD问。

    “嗯。”苏晨点头。

    “搞的怎么样了？之前你的英雄池也就上单四姐妹和卢锡安吧，现在有扩充起来吗？”PDD好奇道。

    版本更新之后。

    他也知道，苏晨的英雄池遭到了削弱。

    如果继续去战队试训的话，这一块的问题，肯定是要解决的。

    听到PDD的问题，苏晨露出一丝笑容。

    “还行。”

    ……

    傍晚。

    江州体育馆。

    富有节奏感的S7主题曲，在场馆内回荡着。

    而粉丝们，也自动的集聚在了展台前。

    等待着今晚最隆重的活动开始。

    很快，随着主题曲进入高潮。

    两名解说，管择源和记得，也登上了舞台。

    “现场的观众们，大家晚上好，我是今晚的解说，泽源！”

    “我是记得！”

    二人业务娴熟的介绍了一下嘉年华的活动流程，随后，今晚比赛的嘉宾，也依次亮相。

    蓝队。

    上单，江科大！

    中单，韦神！

    打野，PDD！

    下路则是，小伞和Rita。

    而红队成员。

    中单，若风！

    打野，大司马！

    下路是，微笑和周淑仪！

    在众人的欢呼下。

    九名嘉宾依次亮相。

    “这把游戏不准抓我！”周淑仪特意绕到了苏晨的身边，恶狠狠的说道。

    上次，在夏季赛决赛现场，她没有认出苏晨就是江科大，还傻乎乎的做着主持，事后被Rita嘲笑了很久。

    回想起自己当时在台上的表现，周淑仪感觉自己就像个呆瓜一样。

    没少被直播间的兄弟们调侃。

    事后还特意打电话向苏晨表达了抗议。

    “我尽量。”苏晨笑道。

    “老马，这把敢不敢选一手瞎子，我想看你的马氏三角杀。”PDD朝着大司马喊话。

    “太捞了太捞了。”大司马连连摇头。

    双方的队员们，也是各自放着“狠话”，友好的进行着赛前互动。

    眼下，只剩下最后的神秘嘉宾。

    红队的上单位置的玩家，还没有登场。

    这也是今晚，斗鲨嘉年华最大的悬念。

    大家也很好奇，斗鲨会邀请谁过来，在上单和江科大对位？

    虽然是一场娱乐性质的赛事。

    但是，上路这条线，还是很有看点的。

    毕竟目前国服之中。

    除了职业圈的人。

    没有谁敢说在上路这条线，有把握战胜江科大。

    展台下的人群纷纷讨论。

    峡谷之巅的小超梦？

    那是敌台的，应该不可能。

    LPL的传奇上单选手？

    大哥Gogoing，或者是老WE的抗压王草莓？

    好像也不是。

    总不可能压轴登场的是JJking吧……

    各种猜测在台下流传着。

    苏晨也很好奇。

    今晚压轴登场的嘉宾会是谁。

    中午吃饭的时候，他还特意问过PDD和大司马。

    他们两个也不知道。

    到底斗鲨会找到谁，和江科大在上路对位呢？

    很快。

    在管择源的呼声中。

    展台之上，冒起了绚丽的火花。

    而今晚压轴登场的神秘嘉宾，也从入口处走了出来。

    当看到他模样的那一刻，现场所有人，都发出了惊呼！

    “卧槽！斗鲨这波可以啊！”PDD惊讶道。

    “哈哈，这把你们输定了。”大司马笑道。

    苏晨也是愣了愣，随即也忍不住笑了。

    这斗鲨是真的会搞事啊……

    来者穿着一身淡蓝色的休闲服。

    俊朗的面容上，带着温和的笑容，举手投足之间，都能体现出他的自信。

    他就是。

    Marin !

    “让我们掌声欢迎，S5总决赛FMVP，SKT传奇上单选手，Marin登场！”管择源高声说道。

    现场更是爆发出了山呼海啸一般的喊声。

    S7的Marin，虽然已经淡出了职业圈。

    但是，两年前的S5赛季，他一整年的表现，深深的烙印在许多观众们的心中。

    他的兰博，诺手，鳄鱼，剑姬，大树……

    都曾经缔造过无数的名场面。

    在S5总决赛的舞台上。

    Marin更是将比赛，变成了他的上单个人表演秀！

    花式吊打一切！

    就连如日中天的Faker，都没能从Marin的手中抢到FMVP的荣誉。

    仅仅只用了一年的时间。

    Marin就向无数人证明了。

    他是迄今为止，LOL历史上最强的上单！

    LCK的美女主持人恩静，更是偶然提到。

    “比起Faker选手，我还是更喜欢Marin，他是很有魅力的男人。”

    这就是Marin！

