一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百四十八章恩断义绝

    温迪的二婶听到温振东自首了，立刻痛苦着说道：“振东你怎么这么傻，这么多年了大哥和大嫂已经对我们够好了，他们并没有把我们当外人当下人，你怎么可以陷大哥于不义呢。”

    “你跟我过来，跟大哥道歉，大哥一定能原谅你的。”温迪的二婶拉着温振东往温振华面前走。

    温振华其实没有跟温振东计较那么多，何况的他的心里是很护着温振东的。

    他对温振东所做的这些都是为了替温振东着想，可以温振东并不理会他的这份心意。

    相反温振东觉得温振华是一个能同吃苦不能同享福的人。

    他不甘心当初两个人打下的江山，现在归温振华一个人所有。

    所以他才会剑走偏锋，做出这样背信弃义的事来。

    “我不要他的原谅，我只是想拿回本该属于我的东西而已，既然现在计划失败了我也毫无怨言。”温振东甩开他老婆的手臂，淡然的说道。

    他一丝不苟的表情，仿佛已经是吃了秤砣铁了心，打死也肯跟温振华低头。

    温振华知道温振东现在已经是利欲熏心了，顿时有种心寒的感觉。

    同时他也知道温振东现在已经不会回头，尽管如此他也不会把温振东给扭送到警察局。

    “你确实有很多的东西在我这里，既然你心意已决，那我就把这些统统还给你。”温振东昂头着深吸了一口气，问道：“你自己说吧，你是想要我怎么偿还你？”

    在温振华昂头的那一刻，张铁森看到了他的眼睛已经红了，脸上心寒的感觉已经不能再明显了。

    这让张铁森的心里也别有一番滋味，想着“温叔叔应该对二叔有很深的感情，不然他现在也不会这么伤心。”

    想到温振华对温振东这么好，而温振东现在却这样对待温振华，张铁森默默的叹了口气。

    温振东听到温振华说要偿还自己，立刻眼睛一亮，毫不客气的说道：“我什么都不要，我只要钱，有了钱我一个人也可以东山再起，我要让你看看，我温振东的名字依然叫的响。”

    其实他是一个有雄心壮志的人，他只是不甘心这么平淡的过一辈子。

    想着自己壮志未酬，还每天要过这种寄人篱下的生活，所以导致他的心理开始扭曲。

    他的思绪仿佛被打了一个死结，他越想这个结就勒的更紧。

    这个就成了他的一个心魔，无数次的恶性循环之后，他才走到了现在这个绝境。

    不过二婶还是一个挺重情义的，知道温振东要是拿了钱的话，这就说明他们之后就跟温振华一家断了联系。

    “振东你可千万不能打大哥的钱，你要是想实现理解实现抱负的话，我可一起跟大哥说说，让他借点给我们，他肯定会同意的。”二婶声泪俱下，还抱着仅存的希望劝温振东回头。

    现在不管谁劝温振东就已经无济于事了，甩手吼道：“你别天真了，他要是能有这么好心，我今天也不会做出这些事了。”

    温振华看到温振东说了这么久，也不管谁劝温振东就没有用，他也死心了。

    “行，既然你这么坚持，我也无话可说，钱可以给你，以后我就当没有你这个兄弟了。”温振华说到兄弟两个字的时候，声音突然哽咽了一下。

    在场的人都被他对温振东的情义给感动了，不少人已经开始偷偷抹眼泪了。

    虽然这件事到对最后还是谈崩了，张铁森也不愿意看到这样的结果。

    可是他觉得自己毕竟是外人，也不好插手他们的家务事。

    更何况温振东现在谁的话都听不进去，他也不想自己过去自讨没趣。

    “好，我也知道你现在拿不出那么多现金，明天中午我再过来拿钱，现在我马上去收拾我的东西，从此我们恩断义绝。”温振东望着温振华一字一顿的说道。

    说的那么有力，说的那么无情。

    温振华闭上了眼睛，深深的吸了口气，对温振东摆摆手，示意他可以走了。

    在他吸气的时候，张铁森看到他的嘴唇在哆嗦，心里也是说不出的难受“温叔叔现在应该很心痛吧。”

    可温迪的二婶并不想离开这个家，拉着温振东哭喊道：“振东你好好想想，这里可是我们的家，你收拾东西，我们要去哪？”

    “这是他的家，跟我没有关系。”温振东大发雷霆，望着他老婆喝道：“如果你觉得这里是你的家，那你留下来，我反正是呆不下去了。”

    看到他如此绝情狠心，张铁森突然想要上去同扁他一顿，恨不得把他给打醒。

    可是这个念头在他脑海里一闪而过，立刻就被他自己也压制住了。

    他长吐了口气，心里想着“有这个好的一个兄弟，居然还有人不知道感激。”

    看到温振华身上兄弟情，张铁森也想到了铁蛋和狗子他们。

    他很庆幸自己身边的兄弟并没有像温振东这样的人。

    不过现在看到温振华这么痛苦，张铁森想去安慰安慰，可又觉得自己身份尴尬，便打消了这个念头。

    毕竟人家的老婆孩子都在这里，确实轮不到他开口。

    温迪一开始也没有想到事情会搞成这个样子，此刻也有点慌了，望着温振华说道：“爸，不对起，我也没想到事情会发展到这种地步，一开始发现二叔这么做我确实是很气愤，不过现在看过二叔也确实有他的难处，你可不可以……”

    “我不用你虚情假意的替我求情，你们两父子都是一个德行，老实装的自己有多好心多伟大。”温振东的一声大喊，直接把温迪的给打断了。

    温振华现在已经不想再跟温振东多说什么了，他知道现在说什么也都是徒劳。

    不过看到温迪不计前嫌还想帮温振东求情，温振华感到很欣慰，脸上挤出了一丝笑容，和气的说道：“小迪，算了吧，就由你二叔去吧。”

    温振东看到自己的老婆还是有点不舍的样子，立刻暴吼了起来，“主人都已经说话了，你还死皮赖脸的站在这里干嘛，快跟我走。”