    他是怎么做到的？这是什么东西？此时有无数个疑问浮现在闫冰脑海中，但这时候她不敢问。

    叶有道站在了文老的头正前方，右手食指点在他神庭穴的金针上，源源不断的灵气从这枚金针传递至往下的金针或者银针上，再进入文老的体内。

    这叫“连针法”以针为载体，灵气为主药，通过灵气链接所有细针进入病人各大穴位，从而改变病人的身体，消除病毒。

    时间一分一秒的过去了，叶有道保持着这个姿势一直没动，他丹田内的灵气在源源不断的输出，此时已经满头大汗，甚至头上隐隐冒出了白色热气。

    见状，闫冰立即从身上拿出一块精致的手帕，走到叶有道身边，微微踮脚，小心翼翼的擦拭着他额头上和脸上汗水。

    一个小时过去了，两个小时过去了，这时闫冰惊讶的发现，不知何时，外公那蜡黄的脸庞上，竟然有了一抹红润，他的胸口已经开始起伏，他在自主呼吸了。

    这让闫冰激动不已，但她再看叶有道时，发现他已经面色苍白，脑门上渗出的汗珠已经有黄豆大小一颗。

    她仿佛明白了什么，救治外公或许对叶有道的伤害很大，想到这里，她心中涌出了一股愧疚。

    “拿盆来。”叶有道忽然轻声说道。

    闫冰惊醒，连忙转身到旁边拿过来一个金属小盆，递到了叶有道身边。

    这时，叶有道双手结出另一个手印，手上的金色气体消失，他虚弱的接过金属盆，转身走到了文老腹部右侧。

    手中出现一根银针，朝着文老腹中右下侧刺入，再抽针，再刺入，再抽针，一丝粘稠的深黄色液体从针眼里射了出来。

    “那，那是肝腹水？还能这样抽？”叶有道的做法再一次刷新了闫冰的认知，她已经惊讶的不知所措了，因为叶有道治病的办法，她闻所未闻。

    不多时，针眼处已经没有液体流出，叶有道将快接满的金属小盆放在一旁。又附身将文老身上所有的银针和金针收走。

    他扭头朝闫冰虚弱道：“好了，你外公很快就会醒来。明天，你再到同心堂找到拿药，服药七日，便能痊愈。”

    “哦，哦，好。”闫冰有些不知所措。

    此时叶有道丹田内的灵气几乎已经消耗殆尽，现在就算是随便一个小混子，都能一拳把他干倒，他得马上回去修炼恢复。

    嘎吱……病房门推开了，一大群文家人正焦急的站在门外，其中还有并未离开的莫妙水和他的助理。

    “怎么样了？老爷子怎么样了？”

    “这小兄弟，你脸色怎么这么白？”

    叶有道没理会众人，直接拂袖离开，步伐有些轻飘紊乱，甚至到电梯口的时候，他差点倒下去。

    就在电梯门快关上的时候，一只手伸进来，电梯门再次打开，闫冰走进了电梯，她看到叶有道一只手扶着扶手，看上去非常虚弱，有些担心道：“叶有道，要不……我送你回去吧，我看你气色很不好。”

    “不用。”叶有道直接拒绝。

    闫冰把叶有道送上了的士，然后焦急的转身朝住院楼里跑了进去。

    病房内，文家大大小小都站在病床边，看到老爷子依旧双目紧闭，一颗悬着的心始终没落下来。

    “哼，方才不是有人说可治好你家父亲的吗？怎么还不见醒来？”莫妙水站在旁边冷哼了一声。

    文爱民脸色很不好，刚刚的事情，看样子已经得罪莫老了。看着老爷子依旧双目紧闭，他一想到刚刚闫冰拉着那小子进来，心里不禁一阵窝火。

    恰好这时闫冰走了进来，文爱民立即喝道：“小冰，你不是说你外公能醒来吗？那个小子呢？他不说能治吗？怎么跑了？”

    “文先生，给你父亲准备后事吧，我先走了，以后你们文家的事情也不要来找我了，找那个黄口小儿就是。”莫妙水冰冷的扔下一句话，转身就准备离开。

    就在这时，躺在病床上的文老忽然张开嘴，深深的吸了一口气，然后慢慢睁开了眼睛：“好，好舒服啊。”

    转身走了两步的莫妙水忽然停下脚步，一转头，看到躺在病床上的文老睁开了眼睛，他仿佛是看到鬼了一样，满脸震惊和不可思议。

    而文爱民等人也是一怔，脸上立马露出了激动的表情，他一把上前握住文老的手：“父亲，您，您终于醒了，把我们一家老小都吓死了啊。”

    看到这一幕，闫冰不禁痛苦不已，蹲在文老身边呜呜的哭了起来。她又委屈又高兴，委屈是二舅他们都不相信自己，高兴是叶有道没骗自己，外公真的醒了。

    “小冰不哭，外公这不是醒来了吗？”文老抬起枯瘦的手，爱怜的在闫冰的头发上抚摸了起来。

    说完，文老又转眼看向文爱民，轻笑道：“老头子鬼门关前走了一遭，没想到又回来了，爱民啊，是谁救的我呀？”

    文爱民一愣，连忙扭头朝莫妙水看去。

    啪！

    空气中仿佛响起了一道打脸的声音，莫妙水脸上一阵青一阵白，他觉得文爱民那眼神仿佛是在羞辱自己，他冷哼了一声，提步朝外面走了出去。

    出门的时候，莫妙水听到了文爱民的声音。

    “爸，是小冰找来的一位年轻神医救的您啊。那神医已经离开了，我今天真是瞎了眼啊。”文爱民说着悔恨不已。

    另一边，叶有道跌跌撞撞的从的士上下来，然后朝同心堂里面走去。他非常虚弱，他需要修炼，需要睡觉。

    可是刚一进门，就看见一个高大的年轻男子站在大堂中央，正一脸怒火的瞪着自己。这年轻男子穿着阿迪套装，身后还跟着两个年轻男子。

    苏谷兰和苏晴则是有些惊慌的坐在旁边，见叶有道进来，两人仿佛是看到救星了一样，连忙站了起来。

    “小杂碎，你敢治好我爸？那天不是跟你说了吗？你当老子说的话放屁是不是？”王少东大步朝叶有道走去，到了他面前之后，一脸狰狞，一把抓住了叶有道胸前的衣领。

    王少东来了两个小时了，今天早上他起床后，就看到父亲王启马在叫管家准备礼物，他在旁边听父亲说同心堂那个是真神医，胸前的瘤子好了很多。

    听到这个消息，王少东立马就急了，他爹要是治好了，自己的董事长就泡汤了。于是立马叫了两个人怒火匆匆来到了同心堂。

