    好甜蜜！

    第二天在跑完下午的宣传活动后,方乐景就和冯褚一起前往机场，降落时已经接近凌晨。

    “不然我们打一辆车？”冯褚问，“先送你回家。”毕竟是偶像明星，指不定哪里就有粉丝和八卦狗仔在等。

    “不用了,我又不是小孩。”方乐景从他手里把包接过来，“你该比我累才对,早点回去休息吧。”

    “确定不需要送？”冯褚还是不放心。

    方乐景摇头,拉开出租车的车门把他塞进去，“好好睡一觉,晚安。”

    “好吧。”冯褚也没再多问，“回家后打个电话给我。”

    “嗯。”方乐景点头,伸手帮他关上了车门，在窗外挥挥手,“再见。”

    直到那辆蓝白色的出租车消失在机场出口，方乐景才拎着行李转身，按照之前严凯的短信走向东边出口，熟门熟路上了一辆白色小车，“谢谢王叔。”

    老司机一如既往寡言，只是稍微点头打了个招呼，就开车把他送回了西华雅居。

    电梯缓缓上升，方乐景摸出钥匙打开门，然后就预料之中撞进了一个熟悉的怀抱。

    “我回来了。”方乐景笑着抬头。

    严凯重重在他脸颊亲了一下，然后直接抱着放在体重秤上，”给我看看瘦了没。“

    方乐景失笑，伸手搂住他的脖子使劲一跳，双腿小章鱼一样攀住他的腰。

    “耍赖不给称？”严凯双手搂住他的腰，以防止不小心把人摔到。

    “嗯。”方乐景点头。

    “走之前说好的，瘦了要受罚。”严凯和他额头相抵。

    “那我申请重新回来一次。”方乐景挂在他身上不肯下来，“先去便利店买个两升的果汁喝下去。”

    “贫嘴也没用。”严凯抱着他往里走，“先换衣服，然后洗手吃饭。”

    “好香。”方乐景抽抽鼻子。

    “都是你喜欢的菜色，半个小时前刚送到。”严凯道，“穆秋亲自送来的。”

    “嗯，穆总？”方乐景意外，“他怎么还做这种事。”

    “原本负责送餐的员工是他自家人，结果家里临时出了点事，这几天请假。”严凯把他放下来，“别人都信不过，只好他亲自来。”

    “你们一定又吵架了。”想起那位暴躁的穆秋穆总裁，方乐景几乎已经能脑补他一边骂骂咧咧一边拎着食盒敲门的清醒。

    “管他。”严凯道，“你吃饱肚子最重要。”

    担心他又累又坐飞机会没胃口，所以桌上的菜色都很是清淡，咽下最后一口饭菜后，方乐景放下粥碗，满足出了口气，“好好吃。”

    “吃饱了？”严凯揉揉他的肚子。

    “嗯。”方乐景靠在他身上，“好困。”

    “吃饱就困？”严凯捏住他的鼻子。

    “这难道不是人之常情。”方乐景声音懒洋洋。

    “吃饱就困是小猪。”严凯搂住他的肩膀，“饱暖思淫|欲，这个才是人之常情。”

    方乐景下巴抵住他胸口，仰头眼睛亮闪闪。

    “多少天没好好睡觉了？”严凯皱眉，用拇指轻轻擦过他的黑眼圈，语调有些无奈，“放出去一个小兔子，回来一只小熊猫。”

    “那你赚了。”方乐景搂住他的脖子，“明显国宝比较值钱。”

    “坐一会就去洗澡吧，今晚早点休息。”严凯和他撞撞额头，“幸好只有两个月，要是再久一点，我大概也不会再同意了。”

    “说过不干涉我工作的。”方乐景抗议。

    “不干涉你工作的，是东寰传媒的总裁。”严凯抱着他放在自己腿上，“不是我。”

    “有差别？”方乐景扯住他的脸。

    “当然有，一个是上司，一个是老公，完全不一样。”严凯说得很是流利，而且还很有道理。

    ……

    方乐景被他堵到没话讲，虽然听上去的确是无理取闹，但好像又找不到什么理由反驳。

    果然是奸商。

    而事实证明严总也的确是说到做到，帮他在浴室洗完澡后，就带着回了卧室，只轻轻落了一个吻，“晚安。”

    “晚安。”方乐景的确有些累，又刚泡了热水澡，每一个毛孔都舒服到张开，懒洋洋动也不想动一下。

    严凯把他抱到怀里，右手在背上一下下轻拍，没过多久，就听他开始呼吸绵长起来。

    分开两个月，怀里的人似乎的确比之前瘦了一圈，严凯手伸进他的睡衣，从后背摸到肚皮，然后叹气。

    也不知道多久才能养回来。

    所以说拥有快速长肉技能的沈嘟嘟，在某些时候还是很惹人羡慕的啊……

    虽然很想让他在家里多休息两天，但第二天一大早，方乐景的手机就开始响。

    严凯伸手从床头柜上拿起来，关掉声音后看了一眼，就见来电显示岳笙导演。

    “我的吗？”方乐景迷迷糊糊问。

    “嗯。”严凯把手机递给他，“岳导。”也亏得是岳笙，要是换成别人，他大概会直接压掉。

    “这么早。”方乐景打了个呵欠坐起来，端过水杯喝了一口，然后接通电话。

    “刚刚打电话给冯褚，说你已经回家了？”岳笙问。

    “嗯，昨晚的飞机。”方乐景晃晃脑袋，想让自己更清醒一点。

    严凯靠在旁边，看得好笑又有些心疼，伸手把人拉进自己怀里。

    “早上十点电视台开会讨论，能来吗？”岳笙直奔主题。

    “没问题。”方乐景看了眼墙上的挂钟，“我会准时到。”

    严凯微微皱眉。

    “不错。”岳笙道，“那就见面再说。”

    “好的。”方乐景点头，“等会见。”

    “这么早就要去电视台？”严凯皱眉。

    “嗯，岳导说要先开会。”方乐景靠在他胸前，闭上眼睛不想睁开，“之前一直就是看资料，也没和大家正式讨论过。”毕竟是直播选秀节目，自己多少也要和剧组面对面沟通一次。

    “后悔了怎么办。”严凯抱紧他，“当初就不该让你入这一行。”

    “后悔也没办法。”方乐景伸了个懒腰，推开被子坐起来，“翅膀硬了，不听你的了。”

    严凯笑着摇头，看着他一路跑进浴室洗漱。

    冯褚准时开车来接他，到达电视台大门口时，正好遇到岳笙导演的助理出来接。

    “怎么了？”冯褚下车就打趣，“丢钱了还是失恋了。”

    “我倒是想失恋呢，那起码说明我还有个男朋友。”小助理哭丧着脸，“友情提醒，岳导这几天心情非常，VERY，特别，十分，糟糕，几乎所有人都被他骂了一轮。”

    “怎么了？”方乐景不解，“早上岳导给我打电话，听上去没什么异样啊。”

    “岳导虽然暴躁吧但还没到昏庸的程度，你才第一天回来，他总不能冲你吼。”小助理摊手道。

    冯褚薄情寡义道，“那就好。”只要不骂我家乐乐，其余人随便。

    “但是在你进门的一刻起，状况就不一样了。”小助理抱着胳膊，“只要说话，随时就有被爆头的可能性。”

    “总得先告诉我理由吧？”方乐景问。

    “一言难尽。”小助理满脸苦逼，“时间紧迫，我就跟你挑重点了。”

    “说。”方乐景点头。

    小助理道，“岳导和节目组产生了分歧，谁也说服不了谁，脸红脖子粗的杠上了。”

    矛盾听上去一时半会无法调和，冯褚发自内心道，“不然我先送乐乐回去？他最近一直就不舒服，昨晚刚晕倒三次，说不定马上就要晕倒第四次。”

    方乐景：……

    “来不及了。”余光瞥到一个熟悉的身影，小助理声音幽幽，“岳导已经跑出来了。”就说要把门关关好，这种事一定不能掉以轻心。

    “乐乐，阿褚。”岳笙从侧门出来。

    冯褚低声道，“看上去还行啊，你确定岳导心情不好？”

    “嗯。”小助理从牙缝里往外挤声音。

    还没等走进，岳笙的手机就开始响，接通后没等说两句，在场其余三个人就亲眼见证了岳导变身后の完全体，于是集体胆战心惊。

    这是要喷火啊……

    “总之在这件事情上，我绝对不会退让。”岳笙说完就挂了电话。

    小助理松了口气，幸好这次没摔手机，不然又要跑出去买。

    “岳导。”冯褚尽量让自己看上去轻松又愉悦，“您怎么亲自出来了，我们刚准备进去。”

    小助理斜眼看他，刚才也不知道是谁要装晕遁走。

    “出来透透气。”岳笙看了看手表，“会议延后了一个小时，先去喝杯咖啡吧，头疼。”

    冯褚非常想建议他，头疼应该吃头疼片，而不是喝咖啡。

    小助理默默踩他一脚以示提醒。

    冯褚笑容满面，“喝杯咖啡也好。”

    电视台的内设咖啡厅在花园里，半露天式掩映在树丛中，六月初天气不算太热，时不时还有小鸟在头顶叫，倒是个舒服偷闲的地方。

    侍应生端了咖啡上来，把其余三杯放在桌子上，然后把岳笙的杯子单独端起来，恭恭敬敬递到他手里，“岳导，这是您点的榛仁摩卡，有任何需要请随时叫我。”

    岳笙微微点头。

    侍应生迅速消失。

    方乐景和冯褚对视一眼，都觉得有些山雨欲来。看这个架势，是已经闹到全电视台都知道岳导心情不好了啊……

    “岳导。”一直沉默下去总不是回事，于是方乐景只好担负起找话题的艰巨任务，“刚才看您打电话，是不是节目出了什么问题。”

    居然就这么直白的问出来了啊！冯褚和小助理集体用看烈士的眼神看他，然后在岳笙抬头的瞬间迅速恢复淡定无辜脸——我们什么都不知道。

    “一时半会也说不清楚。”岳笙放下手里的咖啡杯，“不过你不知情也好，立场能更客观。”

    方乐景识趣点头，也没再多问。

    气氛再度陷入诡异沉默，见岳笙似乎在想事情，其余三个人也就不好再说话，只好沉默喝咖啡。

    冯褚觉得，这大概是自己这辈子喝过最艰难的一杯咖啡，十倍浓缩后的espresso也比不上。

    “乐乐来了！”会议室里，剧组其余人正在小声讨论，见到方乐景推门进来后纷纷鼓掌表示欢迎，然后在见到紧随其后的岳笙后瞬间恢复严肃正襟危坐，变身速度不要太快。

    妥妥都是演技派。

    作者有话要说：下午自己家里临时出了事被召唤，只用手机写了这么一点Orz……

    明天开始到后七天我会尽量保持日更，如果偶尔断了一两天也请大家见谅，事出突然QAQ……

    七天后恢复日6000以及时不时的日9000~

    鞠躬谢谢~~

