    两天后。

    今天是燕京大学新学期开学报到的日子。

    奔驰轿车去往燕京大学，开车的是刘晴，卫蓝坐在副驾驶席上。

    杜少强和叶子在后排卿卿我我，听到了他们的甜言蜜语，卫蓝居然有点烦，让他们在车里收敛点儿。

    “少强，你先老实点儿，要不然我妈不开心了，等我妈看不到的时候，我们就……”

    叶子没说下去，她甚至没想好自己要说什么。

    可卫蓝还是误会了。

    “我看不到你们的时候，你们就干嘛？叶子，我可提醒你，如果你太随便了，少强慢慢的就不喜欢你了。围着少强转的女孩太多了，你要做好了自己，少强才会一直在乎你。”

    “知道啦。”

    叶子心里有点委屈。

    可今天就开学了，接下来几个月，大部分时间都待在学校里，她不想让母亲生气和焦虑，也就没为自己辩解。

    刘晴想说什么，却忍住了。

    因为她说那么几分钟，也不太可能改变卫蓝心里根深蒂固的想法。

    更何况，卫蓝的人生观和价值观，都没有任何问题。

    奔驰轿车停在了燕京大学东门，杜少强和叶子下了车。

    叶子看着车开走的方向，杜少强却在看着叶子。

    刚走进校门，背着运动包的叶子就小声嘀咕：“忽然就有点想家了，今天怎么就开学了呢？”

    “你不是早就想开学了吗，早就想坐在教室里好好学习了。”杜少强说道。

    “是呢。”

    叶子笑盈盈看了他一眼，“今天和明天先不学习，要在餐厅吃好饭，要在东子酒吧喝鸡尾酒，我还想跳舞呢。”

    “我陪着你。”

    “我妈没看着，我就有点疯了，好内疚，算啦，叶子是好女孩，为什么要内疚呢？”

    叶子说个不停，时而还蹦跳一下。

    杜少强一点都不烦，因为叶子说出来的每个字融入到了他的心里都是暖流。

    “哈喽。”

    身后传来一个风情万种的声音。

    他们回头看到玛丽老师走了过来。

    “玛丽老师，好久不见，少强早就想你了。”叶子嘴角的微笑有点坏，她就是故意这么说的。

    “啊？少强想我……，那么你有没有想我呢？”玛丽的心跳提速了，是那种心潮澎湃的感觉，因为她对杜少强很有感觉。

    “我也想你了，想邀请你去家里吃小饺子，去景山公园池塘边玩，可我知道，你回了万里外的雾都仑敦。”

    一路走着，叶子和玛丽聊得很热闹。

    杜少强很安静的听着，能体验到叶子的纯真，也能闻到玛丽身上迷醉的香味。

    不远处就是叶子所在的宿舍楼，玛丽这才意识到，自己想去的不是这个方向。

    可既然走到这里，不如就陪着叶子回宿舍好了。

    看着她们走进了宿舍楼，杜少强这才走开。

    “杜少，假期我在路上遇见你了，我和你打了招呼，可你都没多看我一眼。”一个漂亮的女孩洋溢着微笑。

    “你在哪里遇见了我？”

    “昌坪区……”

    “那你一定认错人了，因为寒假里我并没有去过昌坪区。”

    杜少强快步走开了，他知道这女孩在没话找话。

    女孩的魅力就这么被鄙视了，必然有点苦恼，就那么看着杜少强的背影。

    “杜少，如果你能认我当妹妹就好了。”

    女孩花痴时，一个微胖女孩走到了她身边。

    “小雅，你想多了，你年龄比杜少强还大。”

    “那他就认我当姐姐啊，不要鄙视我，将来我和杜少一定会变成很特殊的朋友。”

    “有这种想法的女孩很多，可杜少眼里只有叶子。”

    女孩们很佩服杜少强对叶子的专一，却也发现，杜少强和郎雨辰的关系很不简单。

    而现在，郎雨辰都是大四下学期了。同班同学里，不准备读研的已经开始实习，或者着手创业，经常在学校露面的越来越少了。

    可是郎雨辰并没有即将毕业的觉悟，今天是开学第一天，可她已经来了，就在莲花湖边站着。

    清冷的风里，面朝湖面，她的表情有点漠然，满脑子都是杜少强。

    郎雨辰痛恨自己总是不能以平常心看待她和杜少强的友情。

    郎雨辰甚至痛恨自己，取向怎么忽然就变得正常了呢？

    “如果我的取向一直有问题，我就不会这么纠结了。就怪杜少强，就是因为他撩过我几次，我的取向才变得正常了。”

    新学期第一天，郎雨辰就答应找杜少强的麻烦，快步朝着男生宿舍区走去时，她很兴奋。

    “雨辰姐，你不是毕业了吗？”一个仰慕郎雨辰美貌的男孩，笑呵呵打招呼，态度很良好，却还是被郎雨辰给怼了。

    “你他妈的才毕业了呢，我才大四下学期！”

    “可我才大三下学期。”

    有点帅气的男孩，肋部被郎雨辰踢了一脚，差点就栽到地上。

    男孩弯身站那里，手捂着肋部痛叫，估计是被踢得岔气了。

    郎雨辰不太可能同情这种人，她甚至没回头看一眼，她奔跑起来。

    宿舍里。

    曹向飞提前几天就来了，一直在宿舍里玩电脑，甚至都没联系杜少强。

    皮鼓被杜少强踢了一脚，可曹向飞给出不联系他的理由依然是，都怪电脑太好玩了。

    耿楠还没来，他就是本地的，随时都能来学校，不耽误上课就没问题。

    宿舍门开了。

    郎雨辰冲了进来，怒声喊道：“杜少强，你个混蛋！”

    抬腿就要踢他，可当杜少强看过来时，郎雨辰抬起的腿却悬再了那里，很是火热，酷似会武功的样子。

    “雨辰姐，我又怎么了？”

    “你没什么，是我有病。”

    看到了杜少强的无奈，郎雨辰忽而就很内疚。

    曹向飞很识趣，先走了出去。

    宿舍里就他和郎雨辰两个人了，杜少强更是有点不自在了。

    因为今生的雨辰姐与前世比起来，很为不同，彼此的关系，一不小心就可能走火。

    郎雨辰坐在了杜少强的椅子上，看起来很懒散。

    可如果一个女孩很漂亮，身材很好，越是这种坐姿就越是迷人。

    太容易让人想入非非了，杜少强尽量让自己保持平静，他开始收拾自己的东西。

    运动包里的东西拿出来，有条不紊的放在衣柜里和抽屉里。

    不知不觉就是半个多小时过去了，郎雨辰说道：“少强，我和你的关系越来越糟糕了，你一句话都不想和我多说。”

    “那是你想多了，我心里，你依然是很好的朋友，是我的雨辰姐。”

    “你摸过我。”

    “你说什么？”

    “你想抵赖？”

    郎雨辰冷眼看着他，杜少强有点不知所措，因为郎雨辰也没冤枉他。

    之前面对郎雨辰时，个别时候他的行为有点邪恶。

    “不用你负责，只希望你能对我更好点儿，我没打算嫁给你，但你眼里不能只有叶子。”

    郎雨辰愤懑说着，然后就离开了宿舍。

    杜少强呆若木鸡站那里，此刻他应该是痛苦的。

    门又开了，这次走进来的是辅导员白霞。

    “你好，白老师。”

    白霞愣住了，杜少强这么认真的跟她说话，让她有点不适应。

    “想写检查吗？”

    “真逗，我也没犯错误，为什么让我写检查？”

    “因为你刚才让我很吃惊啊，告诉白老师，你到底怎么了？如果有病，就快点治疗。”

    白霞坐到了杜少强的椅子上，翘起了二郎腿，“新学期开学了，这是大二下学期，身为班长，身为院学生会的宣传部主管，你有什么感想？”

    “你不如问我，身为大舟集团的大少爷，我有什么感想。”杜少强轻笑着说道。

    白霞只能闭嘴。

    因为和杜少这个身份比起来，班长和院学生会宣传部负责人的职务根本不值得一提。

    “白老师，今天你的味道很好闻。”

    “你又开始了，你觉得自己这么说合适吗？如果不是有叶子钓着你的胃口，你一定不是个好东西。”

    白霞清冷的笑着，可是当她看着杜少强时，眼里却有着两团火焰。

    寒假某个夜里，她梦到了杜少强，但是梦里的内容，她会烂在肚子里。

    “曹向飞呢，你们宿舍是不是又有了违规小电器？”

    白霞给自己的到来找了一个很正当的理由，查过了杜少强的宿舍，没发现什么问题，这才走了出去。

    “爱美之心人皆有之，可是白老师实在是太爱美了。”杜少强无奈的笑着。

    午饭时间。

    杜少强和叶子坐在五餐厅吃饭。

    米饭，三菜一汤，也有北冰洋汽水。

    叶子的胃口还不错，小嘴巴吃饭时尤其可爱。

    卫蓝曾经无数次说过，希望我家叶子的小嘴巴能多吃点好吃的。我家叶子是馋嘴女孩，看到别人吃好的，她会咽唾沫。

    “少强，你在想什么？是不是刚来学校，郎雨辰就折磨你了？”

    “我在想你小时候。”

    “我小时候，也是你小时候。”

    叶子俏皮的笑着，她的笑脸让杜少强骄阳似火。

    走出餐厅，朝着莲花湖的方向走去。

    叶子没穿羽绒服，天气有点寒冷，她微笑说着：“我开始期待真正的春天了，每天都在期待的感觉挺好的，你呢？”

    “我也在期待真正的春天，到时候带你去植物园玩，看郁金香，看樱花。”杜少强说道。

    “好。”

    叶子立正跺脚，这才小跑几步追到了杜少强，“你怎么跑了，也不等等我，你不知道我要跺脚吗？”

    杜少强的笑脸很温暖，可叶子还是轻轻踢了他一下。

    “如果没有你，不管我看到了什么，吃到了什么，我都不会高兴。”叶子说道。

    “我也是。”

    杜少强将叶子搂在了怀里，面朝莲花湖，谈曾经的岁月，也谈理想。

    杜少强的理想很高远，叶子的理想是变成杜少强的新娘。

    提到了马迎利，他准备去燕京林业大学读专科。

    虽然是林大，但是马迎利被录取的是财会类的专业。

    叶子更相信术业有专攻，说道：“小利子在燕京林业大学学了财会以后，就能给大森林算账了。”

    “哈哈……”

    杜少强敲了她的脑袋一下，“你怎么想的？”

    “我就是这么想的。”

    靠在杜少强肩上，叶子真的很幸福。

    天黑了下来。

    说好了今晚先不学习，要去北门酒吧玩。

    首先来到了潮生台球厅，江潮一直坚守在这里，回蜀省老家过年，但他并没有耽误了燕京大学开学的日子，虽然早就被劝退了，但他比在校生更积极。

    “杜少，叶子，你们来了。你们看，台球厅的生意越来越不行了，都他妈的是势利眼，台球桌旧了就不来了吗？”

    江潮的想法看似没问题，其实问题不小。

    “台球桌旧了，没有之前好玩了，顾客当然就少了。”

    杜少强拿了台球杆，和叶子打台球。

    江潮在一旁看着，轻叹道：“负责塞球的人也辞职了，现在台球厅就我一个人，如果来个闹事的，就连个帮手都没有。”

    “台球桌新着时，闹事的人就很少，现在台球桌旧了，就更没有谁来你这里闹事了，如果真有谁找你的麻烦，提我的名字。”杜少强说道。

    江潮却是沉默了。

    杜少强和叶子安静的打球，杜少强时而赞美叶子的台球技术。

    “杜少，我明白你的意思，你觉得我该回老家了。”

    “对。”

    杜少强面色凝重，就说了一个字。

    “本学期末，我就转让了台球厅，回老家发展，我打算开个火锅店，等着你和叶子去蜀省蓉城吃火锅。”

    “一定会去的，如果启动资金不够，找我。”

    “杜少，你总是那么仗义，你已经帮过我几次了，到时候我看看，如果自己能解决，就不麻烦你了。”

    江潮觉得自己能力有限，无法给大舟集团做什么贡献，也几乎帮不到杜少强什么忙，就一直给杜少强添麻烦了。

    离开了台球厅，到了东子酒吧。

    新学期刚开始，酒吧里有点热闹。

    圆桌旁，吧台旁，都坐满了人，调酒师阿木很忙，服务生很忙，可张晓东却很悠闲，正给燕京大学几个人讲关于江湖的故事。

    看到杜少强来了，张晓东就不好意思吹嘘了，说道：“我的故事不够精彩，杜少强的故事最精彩！”

