    到了他们看不见的地方，叶少阳这才松了一口气，道：“这感觉，好累好累。”

    瓜瓜笑道：“你才体验一回就累了，军师天天被人这么供着，他不累死了。”

    “所以我不是他，我注定不适合当官。”不过叶少阳也能理解，所谓身先士卒，与士兵打成一团，那是打仗的时候收买人心，当将军的，平时一定要在手下面前保持威严，让人敬畏，这样人家才会给你卖命。

    瓜瓜道：“老大，你知道军师为什么要对这些手下反复强调尊敬我们吗？”

    “你说说。”

    “第一，假如他没空，但如果我们要用人，将来可以直接找他这些手下帮忙，比较方便，第二……这是他自己说的，万一他挂了，这些他辛苦拉扯起来的军队，至少不会被别人拉走，还能为捉鬼联盟卖命。”

    叶少阳听了，心中感然不已。

    这大概就是生死之交吧，一起历经多次磨难，经过生死的考验，所锤炼出来的关系。

    林三生，还有他们这些兄弟姐妹，都是这么得来的。

    叶少阳想起了四宝，不知道他现在怎么样了，虽然知道鸠摩罗什不可能害他，但心中还是忍不住惦记。但轩辕山，自己肯定是去不了了，且不说星月奴跟自己势不两立，自己最近杀了影魅，跟轩辕山——至少是轩辕上帝这一派，算是血海深仇，不死不休了。

    不知道他们得知影魅的死讯，会怎么样对付自己？八成是快要展开行动了吧。叶少阳在心中提醒自己，往后要当心点了。

    青丘山的守兵，倒是一眼就认出了他，立刻派人前去通报小九，请叶少阳上山。

    到了妖宫前面，阿黄和阿紫前来迎接，表示小九在宫殿里，让叶少阳进去。

    “你去跟姐姐们玩去吧。”叶少阳转头对瓜瓜说道。

    瓜瓜冲他吐了吐舌头，道：“我才不当电灯泡，不过老大你小心腰啊。”

    什么鬼？

    等叶少阳反应过来，想打他已经跑了。

    这小瘪三，感情是电视剧看多了吧，污成这样！

    叶少阳推开珠帘，走进妖宫，立刻有一股沁人心脾的清香传来，是里面燃的香。

    他不是第一次来，对妖宫也熟悉得很，径直往小九的修所走去。

    那是青丘山地形最高的地方，就像一个巨大的露台，外侧临着山崖，四周长满了奇花异草，对面却是云雾缭绕的山谷，视野极为宽广，宛如人间仙境。

    这样的地方，叶少阳相信在人间肯定有的，但基本不可能被开发成住宅，就算两个马老板也做不到。

    就算在这空界，这也是绝好的几处灵气充沛的地方之一，叶少阳走过去，一眼看到了小九，躺在……这是沙滩？

    边上还有石质的桌椅，上面放着一副茶具。

    小九身穿一身白衣，用丝带束腰，光着脚、用睡美人的姿势斜躺在沙地中，宛如仙子一般。

    听到脚步声，她转身坐起来，开心地招呼叶少阳过去，拉着在自己身边坐下，然后自己去沏茶。

    “这些是我让人在山上采的春茶，妖可以喝，人应该也可以，味道很好。”

    小九一边说，一边提着红泥小火炉去花园边上的一口水井去打水，然后像模像样的点火，用柴火烧水。

    “这么费事干嘛！”叶少阳不解。

    “煮茶嘛，我看书上说，不能贪快，自然是用人间的常规办法来了，这小火炉，还有茶具，都是我让阿黄从人间弄来的。”

    叶少阳暗地惊讶，左右张望着，说道：“你这怎么跟以前不一样了？”

    “对啊，原本的样子，我看了许多年，早就看够了，我想学着人类的喜好，把这里弄得更像是人间。怎么样，好看吗？”

    “好看是挺好看……跟沙滩小屋似的，不过，你怎么突然想到弄这些？”

    小九微微一笑，道：“说来话长，少阳，我最近在闭关修炼，但我修炼的其实并不是什么妖术……我在这方面能提升的不多了，我修的是心。这是一切妖精想到证道必须走的一条路，就是寻找本心，修成真正的人类。”

    “修成人类？”叶少阳疑惑。

    小九从石桌上抓了几个果子，喂给他吃，点头说道：“是的，因为人是万物灵长，本质上比一切妖精都要高明得多，妖精的修炼过程，就是不断地将自己变成人类、模拟人类。”

    叶少阳挠了挠头，道：“你已经很像人了。”

    “你也说是像了，不管模仿得再像，终归是模仿的，这么说吧，我在内丹上没什么可以提升的了，想要证道，缺得就是这最后的一层——把自己变成真正的人。”

    叶少阳怔怔地看着她：“怎么变成真正的人？”

    “不知道。”小九笑笑，“就是不知道，才要慢慢领悟啊，所以我才把这里弄得像人间一点，先在感觉上把自己当成一个人……我收获还挺大的，但就是最后这一层，始终领悟不到。”

    小九深吸一口气，吐出去，道：“不说这些了，少阳，这次军师他们去救你，我没有跟着去，是因为我跟军师有约定，嗯……这么说吧，我跟他而今组成了一股新的势力，用来制衡阐教和佛门，如今军师立足未稳，他既然走了，我就得留下，免得诸方势力有机可趁。而且军师一再跟我保证，一定把你带回来，我这才留下，你刚出来，他就派人通知我了。谢天谢地，你总算没事。”

    小九拉着叶少阳的手，心满意足的样子。

    叶少阳伸手在她鼻子上刮了一下，道：“傻瓜，我怎么会怪你。”

    小九有点害羞，这时候水开了，她过去沏茶，叶少阳在一旁欣赏着。

    茶泡好之后，端给叶少阳尝，果然清香怡人，让人精神一振。

    两人喝着茶，叶少阳把在古墓里的经历讲了一遍，小九听得也是心惊不已。

    “所以……这一仗其实谁都没赢，算是平手。”叶少阳耸了耸肩，叹道，“张无生死了，很多法术界的同仁都死了，星月奴成功证道……幸好最后我还影魅干掉了，从局面上来看，真的最多只能算是平手。”