    这一夜，杨瀚等人也同样是彻夜未眠。

    这么多年来从来就没有过这样的好成绩，只怪这第三关实在是太过复杂，即便理智告诉他们不要抱有希望，可是心里都忍不住幻想。

    如果大家全都答不出来，那还是很有希望的，又或者北宸他们运气比较好，只是随便瞎蒙也蒙中了，那就再好不过了。

    所有人之中，睡眠最好的当属帝北宸和百里红妆了。

    两人丝毫没有感受到这紧张的气氛，回来之后便早早休息了。

    因此，当二人神清气爽的起来之后便瞧见了一片熊猫眼，“你们昨夜是怎么了？难道有人想偷袭我们？”

    百里红妆有些惊讶，昨夜她和北宸早早就休息了，但是在休息之前也有注意过四周的情况。

    虽然不免会有人注意他们这一边，但是大家都还比较知晓分寸，并没有人选择动手，倒是并没有什么问题。

    难不成昨天在他们休息之后出了什么事情？

    杨凌峰瞧着神清气爽，精神极佳的二人，发出了一声无语地感叹。

    “苍天呐，你们两个未免也太过分了吧？我们因为担心你们的成绩，一整晚都没有休息，结果，你们两个家伙竟然睡得这么好，还有没有天理了？”

    “呃……”百里红妆这才明白了过来，原来并不是昨夜发生了什么事情，只是他们太过担心罢了。

    “你们未免也太夸张了。”百里红妆淡笑，“这结果是已经注定了的事，就算你们担心一整夜也不会有什么变化啊。”

    “话是这么说，可谁也不会这么想啊。”

    杨凌峰傻眼，红妆二人未免也太淡定了，这种事情换做任何一个人想必都不可能当做什么都没有发生过吧。

    他敢保证，昨天夜里范子珩、江海涵他们也定然不可能如两人这般睡得舒坦。

    面对两人的淡定，杨瀚眼中则浮现了一丝欣赏之色。

    泰山崩于前而不形于色，这二人的心态着实不是一般人可比。

    难怪明明有着如此出众的实力，却一直都没有表现出骄傲自满的模样，心态本身就不同，两位大师如此欣赏他们也在情理之中。

    “距离正午还有一阵子，你们要不要去补个觉？”百里红妆询问道。

    杨沁雪摆了摆手，“昨夜我在床上躺了一夜也没有睡着……现在更是不可能了。”

    “那好吧。”百里红妆浅笑，她也明白这个结果对于卿阳城而言实在是很重要，出现这样的情况也是情理之中。

    这个上午对于卿阳城而言是一个非常难熬的上午，几乎是数着时间度过，直到距离正午还有一个时辰，杨瀚这才出声道：“我们出发吧。”

    此话一出，杨凌峰几乎是一个激灵就窜了出来，“走走走，我都等半天了，早就可以出发了。”

    “那么早去了也没用。”帝北宸道。

    “早点去能占个好位置嘛！”杨凌峰坦然道。

    众人一同向着大赛的场地走去，一个时辰，其实距离正午时间还挺久的，抵达也不过只花了一刻钟罢了。

