
　　告别李大德后，方睿又找到了神父。

　　一个理性，一个感性。

　　两人注定没有太多共同话题。

　　听神父发了一顿牢骚后，方睿便悄悄摸到了教师办公室。

　　此时刚天亮不久。

　　里面连个鬼都没有。

　　他来这一是为了找林哥，二则是趁机看看能不能找到一些线索。

　　毕竟平时可没这个机会。

　　“林哥不在……”

　　方睿轻轻合上门，翻开一个个抽屉。

　　教材资料什么的都很正常，唯独桌上的全班合照有些奇怪。

　　你说黑白死人照片倒也说得过去，毕竟这是一所阴间学校。

　　但上面却偏偏还有拥有色彩的，比如他、林哥……

　　显然。

　　这可以很容易分辨人和鬼。

　　知己知彼，百战百胜。

　　有些玩家隐藏起来就是不怀好意。

　　聪明的人记忆力都很好，方睿很快就将照片上的所有玩家面孔记了下来。

　　如今剩下的玩家除了他们小队就只有两人。

　　一男一女。

　　男的眼神阴翳，女的则长得有点日系。

　　“咦？”

　　当看到高三（2）班的合照时，方睿露出惊疑的目光。

　　这个班，全员黑白。

　　而且最右边的角落里空出了一块地方，按说应该站着个人才对。

　　如果那里不站人，根本不会这样排队。

　　方睿回想起之前与李大德的交谈，眸子一亮。

　　难道……

　　ta就是林哥昨晚在找的人？

　　各种谜团萦绕心间，但方睿却不敢在这里多停留。

　　他重新加深一遍合照的印象后，就迅速离开了。

　　然而。

　　即使找遍了学校的每个角落，他都没有看到林一。

　　林一，也失踪了！

　　这对红月小队无疑不是个重大打击。

　　如果按照游戏位置分配的话。

　　方睿是谋士，李大德是辅助，神父是牧师。

　　林一则是那最重要的坦克兼输出手！

　　失去这么个主心骨，他们接下来的行动将处于完全被动之中。

　　稍有不慎就可能减员。

　　“先是李梦、再是林哥……”

　　“噩梦高校、江阴高中……”

　　“难道说这个副本还隐藏着另一个异度空间？！”

　　可时间并不允许方睿一直思考，上课铃响了。

　　第二天。

　　班上的空座位明显更多了。

　　而且老师的状态也越来越诡异，在黑板上用红色的粉笔胡乱涂鸦。

　　明眼人都能感觉到，整个学校正在发生异变。

　　高三（4）班。

　　全班学生等了很久都没等到老师过来，渐渐变得焦躁不安。

　　佐藤香端坐在座位上，秀眉皱起。

　　他怎么还没来……

　　难道是昨晚遇害了？

　　不对。

　　以他的能力不可能如此早早遇害。

　　昨晚的情况虽然有些危险，但还没到需要面临死亡的时候。

　　佐藤香的脑海中浮现出那个浑身黑色铠甲，手拿鬼斧的可怕身影。

　　她用力摇了摇头，甩掉胡思乱想。

　　毕业……

　　如果按照这种节奏下去。

　　恐怕还没到考试，学生就全死光了。

　　“喂，你干什么！！”

　　“叫什么叫，我只不过检查一下你是不是戴了假发。”

　　“你再动手动脚我就告老师！”

　　“老师？哈哈哈，老师从昨晚就不见了！”

　　“我也来检查一下看看她的衣服是不是没洗干净……”

　　几个男学生调戏一位女同学，更有人得寸进尺将手伸向对方的衣服。

　　女学生刚开始还在拼命反抗，但很快就被死死按在了地上。

　　佐藤香皱了皱眉头。

　　虽然这是她很讨厌的行为，但并不会为了一个npc铤而走险。

　　但这却变成了导火索……

　　失去了老师的管束，恶意疯狂蔓延。

　　很快就开始有男学生将主意打到了佐藤香的身上。

　　“新同学，你为什么都不和大家说话的？放开点嘛！”

　　“你怎么知道人家放不开，搞不好在床上就很放得开！哈哈哈！！”

　　“哈哈哈，说得很对！”

　　“越是表面上冷冰冰的，实则内心火热得不行。”

　　各种污言秽语劈头盖脸而来。

　　佐藤香终于还是忍不住了：“闭上你们的臭嘴！”

　　无论是现实世界还是惊悚世界，她在哪里不是高高在上？

　　一群小鬼竟敢调戏她！

　　“哟，她生气了。”

　　“生气说明咱们说中她的痛点了，哈哈哈！”

　　“啧啧啧，表面冰山内心火热，好有味道！”

　　“原来咱们班也藏了个‘李梦’啊，兄弟们还愣着干什么？”

　　“上啊！”

　　所有男学生挂着猥亵的表情，纷纷朝佐藤香扑了过去。

　　“找死！”

　　佐藤香怒斥一声，随后双手结印：“驱邪.缚魅！”23sK.com

　　身上的校服眨眼间变成了巫女服。

　　脚下出现耀眼的符文法阵。

　　冲过来的男学生纷纷被定在了原地，脸上还残留着之前的表情。

　　其余的女学生见到这一幕后，皆是目瞪口呆。

　　与此同时。

　　官方直播间的弹幕疯狂滚动。

　　“挖槽，香女神居然是巫.女！简直太适合了！”

　　“这一手‘驱邪.缚魅’真是惊艳绝伦啊！将那些鬼怪学生全定住了！”

　　“经过强化的老玩家就是不一样，羡慕……”

　　“依我看，这次副本最有希望通关的可能就是她了。”

　　“你们是不是把某国服斧王忘了？”

　　“你不说我差点忘了，我大一哥哪去了？官方怎么不转播他的直播画面？”

　　“看来你还不知道，从昨晚开始他的直播画面就消失了，也不知道是怎么个情况。”

　　“啪，我的快乐没了！”

　　当然，这些调侃正在进行副本的人是无从得知的。

　　佐藤香更换手印，轻喝道：“敕令，邪魔退散！”

　　话音刚落。

　　所有被定住的鬼学生面色突变。

　　它们发出惊.恐的叫声，随后化为了灰烬。

　　一瞬之间。

　　肃清了整个教室。

　　不过那些女学生并没有受到波及，但此时一个个都吓得缩到了角落。

　　做完这一切后，佐藤香长吁一口气。

　　她的发丝因为汗水紧贴在脸上。

　　显然。

　　连续使用驱魔术对她的身体产生了不小的负担。

　　通过这两天的经历，她明显感受到了这所学校对女学生的恶意尤其浓烈。

　　短暂休憩后，佐藤香离开了教室。

　　既然老师今天没来，便是探索学校最好的时机！

　　而就在她离开后没多久，刚才那些被驱魔术清除的鬼怪学生却再次出现在教室里。

　　它们脸上挂着诡异的笑容，往佐藤香的课桌里塞了不少东西。

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第52章 一个又一个李梦免费阅读。https://www.23sk.net 