 燕京。

中医药管理局总部，局长办公室。

刘安康坐在办公桌后，正在审阅一些重要的工作文件。

“咚咚咚——”门被敲响了。

“进，”刘安康道。

很快，一个人推门走了进来。

是刘安康的秘书小王。

小王快步来到刘安康办公桌旁，恭敬说道：“局长，卫生部特设的新型瘟疫调查小组传来消息，说希望我们推荐几个医术高超的中医去一起进行诊断和治疗。”

“嗯？

现在？”

刘安康听到这话，微微挑眉，道，“都已经过去一晚上了，那所谓的新型瘟疫，还没有被确诊出来吗？”

“没有，”小王道，“根据他们传来的消息，一晚上的技术鉴定似乎都没有取得什么成果。

驻扎卫生部的诸位医师进行了联合诊断，也并没有诊断出个究竟。

所以现在调查小组才在召集厉害的医生，想来一次大型的联合诊断，说是一定要把病情确定清楚，然后找出治疗手段。”

刘安康听到这话，忽然想起了什么，撇了撇嘴，道：“调查组那几个家伙，一直以来都是只信西医，看不起中医的。

这次还会特地来找我们要人，真是稀罕事呢。”

“根据我打听的消息，似乎是部里有几个大人物还是信中医的，所以才建议他们也请几位中医一起诊断，”小王道。

“原来如此，”刘安康微嘲说道，“那，他们要召集多少人？”

“听说是至少二十人，”小王道。

“要我们派多少人？”

刘安康问道。

“说是……三位到五位吧，”小王道。

“呵——果然如此，”刘安康仿佛早有预料，有些嘲弄地笑了起来，“哪怕是上头施压，这些家伙也还是看不起我们中医。

二十个人的诊查队伍，只让我们派三到五人？

西医可以派十几个甚至二十个？

真是掩饰都不掩饰了。”

小王看到刘安康这样子，自然知道局长是生气了，连忙安慰道：“局长，您别生气了。

那些家伙重西医轻中医也不是一次两次了，您也该习惯习惯了，别为这点小事气伤了身体。”

“能不气么？

都是华夏人，连自己老祖宗留下来的东西都不信了，难道还指望外国人去替我们宣传么？”

刘安康没好气地说道。

小王听到这话，却是忽然想起了什么，苦笑了一下，道：“局长，您还真别说，之前我不是给您看了那份报道么，最近人家外国人还真在帮我们宣传呢。”

刘安康微微一怔，顿时想起了小王让他看的那份报道，顿了顿，也苦笑了起来，道：“你这么一说，还真是。

唉，现在这世道啊，外国人都比咱们自己人要更信任中医。

不过，这也是多亏了那个小伙子啊。

真没想到，他能做到这种程度。”

刘安康想到这儿，脸上的苦笑，也才终于有那么一点点，转化成了欣慰的笑容。

不过，过了一两秒，他忽然又想到了什么。

“诶，对了，若是让这杨天去参加这次的大会诊，会不会有奇效呢？”

刘安康忽然有些兴奋，道。

“让杨天去？”

秘书听到这话，微微一惊，道，“来得及么？

而且……杨天也不是咱们中医局里的人吧？”

“这些都不算什么太大的问题，”刘安康道，“关键是……他愿不愿意来。”

“毕竟是这么危险的瘟疫呢，”秘书道，“参加会诊的医生，也可能有感染的危险。

一般人恐怕都不太愿意吧？”

“的确是这么个说法，但，这个小伙子，我可不觉得他是个一般人，”刘安康道，“这个危机，同时也是他完成梦想的重要机会。

我想他会考虑的。”

刘安康说完，沉默了数秒，然后，忽然拿出手机，直接拨了杨天的电话。

……与此同时，天海市，拂云轩一号楼里。

躺在沙发上的杨天，口袋里的手机忽然响了起来。

拿出来一看，竟是远在燕京的刘局长。

这可是个稀罕人物。

“喂？

刘局长？”

杨天道。

“喂，杨天，现在有空么，”刘局长开门见山。

“有啊，刘局长找我有什么事么？”

杨天问道。

“我的确有一件非常重要的事情要跟你说。

就是关于那个新型瘟疫的，”刘局长道，“不知道你听说了没有？”

“听说了啊，好像很可怕，”杨天道。

“是的，是一种非常危险、极具危险性和传染性的疾病，”刘局长道，“如果我说，现在让你去接触一个病人，给他确诊、治疗，你愿意么？”

“呃？

您是说……让我去给那个出现在燕京机场的患者做诊断和治疗？”

杨天问道。

“是的，就是他，”刘局长道，“不过，不是你一个人做诊断，而是和其他二十名左右的医生，一起做联合诊断。

这是卫生部新成立的新型瘟疫专项调查小组安排的一次大型诊断。

目的是将这种新型瘟疫彻底确定出来，并且研究治疗方法。”

“这种诊断，我可以参加么？”

杨天问道，“我毕竟不是编制内的人物。”

“不需要。

有我来给你推荐、作保，你一定可以参加。

问题是，你想不想去，”刘局长道。

“想不想的话……其实还好，想也是出于好奇。

倒是刘局长您，您为什么会想到要举荐我呢？”

杨天问道。

“因为我喜欢你能为中医正名，”刘局长道，“实不相瞒，这次这个会诊活动，官方是同时要请西医和中医。

但，你应该也知道，现在普遍都歧视中医。

哪怕是在我们华夏的官方部门，也有这样的风气。

事实上，这次，若不是有几位领导在为中医说话，说不定这个诊断小组都不会有中医的存在。

而就算领导说话了，负责人也只是象征性地让我们派出总人数五分之一甚至六分之一的中医作为协助。

你应该这意味着什么。”

“我懂了，这些人根本不相信中医能做什么，也就没打算让中医加入进来，”杨天道。

“所以我希望你去，”刘局长道，“我相信，也希望你能诊断出这种新型瘟疫到底是什么。

然后，狠狠地打那些迷信西医的人的脸，让他们知道中医的份量！”

 