    刘三虎也觉出自己说话有语病。

    总不能说，市井之中的地痞无赖也是个行当吧？

    “反正就那个意思呗，咱粗人一个，知道怎么回事就成了嘛。”

    顾天成倒是明白他的意思，但依然没同意：“翼阳是诚运唯一一个码头，我们还指着你守好了呢。不要我们谋划其它码头还没着落，你把现有的这个也丢了。”

    “那不会！”刘三虎的斗志立即就被调起来了。

    开玩笑，他可是第一个被顾天成派出来顶大梁的……好像不是，第一个派出来挑大梁的应该是潘再水。

    好吧，反正顾天成拿下的第一个码头，便交到他手里，他一定得守住！

    顾天成几句话就把刘三虎安抚了。

    被忽视的小满却还在争取：“我也去啊，上次你们就不带着我。”

    袁冬初就奇怪了，这是去拼命的好不好？怎么一个个就像是抢着去吃大餐似的？

    又是周山开口：“你小孩子家家的，跟这儿起个什么哄？乖乖留在牧良镇做事才是正经。”

    这不是添火吗！

    小满果断不服：“星辉还没我大呢，他上次不也去了？”

    周山则是果断耻笑：“不是我说，小满，你能和人家星辉一样吗？星辉星耀那是从小打架打出来的。”

    这是说他不如星辉星耀吗？

    小满对周山怒目而视：“你瞧不起我！我也打过架的！”

    他不是说瞎话，前两年有人欺负他们一起的兄弟时，他真跟着顾天成一起和人拼过命的。

    周山很想说，那只是好长时间来那么一次，而且大家因他年纪小，都照看着呢。

    星辉星耀却不一样，为了占地盘、填饱肚子，小小年纪就开始和各种人拼斗，这才能活下来。

    还没等他开口，顾天成那边就瞪他一眼。

    这家伙，总是哪壶不开提哪壶。明知小满介意这事儿，他还就要提着说。

    把周山制止了，顾天成转过来，语重心长的劝小满：“诚运需要做的事情很多，都出去打架了，留下许多事情谁来做啊？”

    小满刚想说点什么，顾天成又给他打比方了：“你看人家秦公子，过两天就得去通州修船，人家说什么了？”

    小满看一眼秦向儒，更加不服。

    秦向儒却是被看的心里一咯噔，小满这是瞧不上他了吗？

    他若有和人打架的本事，之前哪里会受那许多的窝囊气？

    说他手无缚鸡之力有点过分，但论手上和嘴上的功夫，把他拿出去，就是个让人欺负、却无力还手的份儿。

    却听小满很不服气地辩解道：“那怎能一样？人家秦公子是读书人，自是不能做这些事的。“

    秦向儒大舒一口气，心中小小的觉得，有些对不住小满。

    他以为小满会鄙视他不会打架，没想到小满这么给他面子。

    顾天成又说了：“袁姑娘那般辛苦的教你识字，不就是想让你能像个读书人一样吗？你可不要辜负了她的苦心。”

    小满看看顾天成，再看看秦向儒和袁冬初，这两位的确经常督促他读书认字。

    秦向儒注重读书认字本身，而袁冬初则更多的告诉他，如何学以致用。

    把这两位他很信服、很尊重的人拿出来说事，他还能说什么？

    小满很郁闷的保留了意见。

    他有预感，这一趟他没跟上去，以后这种能替诚运打拼未来的事，估计就再也没他的份了。

    于是没什么异议，这个基调便定下来：从年后开始，诚运将集中力量向南发展，力争两年之内，让投递行贯通大河及大河交汇的几条水路沿岸。

    起码要做到，让诚运投递在主要城镇稳定运营。

    听到这样的布置，对码头很敏感的刘三虎问道：“只做投递行吗？码头呢？”

    若诚运旗下只有一个翼阳码头，怎么看都不够气派啊。

    除了袁长河父女和刘启元，其他人也都看向顾天成。

    顾天成却是一笑：“只要咱们有人，还愁没码头吗？”

    众人都知道，他说的手里有人，指的是他在未来两年，贯通大河沿岸时，搜罗的市井之徒。

    但人是人，码头是码头。

    如果顾天成带着一大票人，不由分说，不断在大河沿岸推进，不断拿下一个又一个码头，最大的可能，不是耀武扬威的做业界老大，而是会引来朝廷的清剿。

    看着众人疑惑，顾天成笑着解释：“放心吧，多的是人眼热咱们这摊生意。咱们只要等着看，谁会主动把机会送到咱手上。”

    做这种事，师出有名才最好，顾天成要的就是这样的机会。

    就像翼阳码头，如果没有赵博财跳出来，他便拉上一帮人过去，生生抢了人家地盘，道义上就说不过去。

    类似沙老大之流，掌握着大码头，有不容忽视的势力，若是以这个为名，抵制诚运的船，他的河运和投递生意就不能做了。

    但如果有人不开眼，主动送上门来，他还用得着客气吗？

    众人听了，纷纷点头。

    另外，为了投递行能够快速且顺利展开，年后，袁冬初也会往南奔波，亲自操持设置各地投递分号。

    说明白点，就是顾天成武力收服能看上眼的市井之徒，袁冬初负责安置这些人，让他们和正常招收的投递员一起做事。

    说是商议，其实就是给骨干精英们开个会，安排新一年的工作。

    初十刚过，在外地有营生、回来过年的人都在准备返程。诚运众人也开始准备年后各项事宜。

    刘三虎回来牧良镇，只是作为核心人物开了个会，便回去守他的码头了。

    潘再水等掌管外地投递行的人员，正月十二就陆续启程，以保障正月十六，各地投递分号能正常开门营业。

    正月十二这日，诚运特意发了一条船，专门载人去通州。

    船上不止有主持沿线投递分号的人，也有其他船客搭船。

    不少人在外地有营生，以往这些人回家过了年，若等不到顺船，便只能雇马车返回去。

    但今年，诚运专门发一条船送人，这些人就得了便利，付了比雇马车少得多的船资，便和诚运众兄弟一起搭伙，乘了货船返回做工地点。

    虽然货船简陋，但这些人还很是后悔：若早知道诚运有这种安排，他们年前便能往后拖一拖，搭诚运的船回来更方便、更不耽误事儿。

    因袁冬初和秀春、小翠年后也将外出，周彩兰独居牧良镇不便，秦向儒去通州鸿江船厂时，一样还是带着周彩兰一同去的。

    袁冬初和顾天成出发定在正月十四，同样搭了自家货船，前往他们的第一站：坪州。

