    而夏子辰却是皱了皱眉，而后道：“要是照你们这么说的话，这魔渊出口，还有可能是出现在我等现在的脚下也未可知？”

    此话一出，大天帝皇和天棋尊者等人都是点了点头，道：“也可以这么说，这就是事实。”

    “但是，还有一种可能就是，他们会从封印之地直接破封而出，根本不需要出口。”

    刚刚他们这么说魔族出现的地方未知，也就是因为这个道理。

    因为目前不知道，魔族到底是能够直接从封印之地蜂蛹而出。

    还是会打出一个出口继而出来。

    这种事情，谁也说不准。

    因为他们身处魔渊，地底之中，什么地方，谁也不知道。

    “那封印之地在何处？”夏子辰深吸一口气，而后问道。

    这总该知道了吧！

    要是还不知道，那这商量个屁啊！

    其他人也是如此表情，都是看向天棋尊者等人。

    见状，天棋尊者等人都是无语，不知道魔渊在哪里，这是正常的啊！

    当初他们可是挖地三百里也是无法发现，他们能怎么办？

    不过说到封印之地，他们还是知道的。

    于是乎，大天帝皇率先道：

    “封印之地，其实大家都是明白的。”

    “别卖关子！”夏子辰无语，瞪了一眼大天帝皇，这种事情还卖个屁关子。

    大天帝皇无语，撇了夏子辰一眼，心中狠狠咬牙。

    这小子真的飘了。

    要是没那四尊尊者境界强者，你还能这么嚣张吗？

    不过，他也是没在意，继而开始说道：“就目前我等掌握的事情，线索，信息，都在表明，那封印之地，便是天坑！”

    说完，他环视一圈，道：“天坑，朕相信大家也不陌生吧！”

    而这一刻，听完大天帝皇的话。

    全场所有人都是张大了嘴巴，满脸不可置信。

    脸色浓浓的复杂。

    有些错愕。

    天坑！

    这个词他们可是熟悉到不能再熟悉了。

    在场之人，就没有一个不知道这天坑存在的。

    就是因为这天坑所在，才导致了神荒大陆分割开来。

    五大域没法互通。

    全部被隔绝。

    没人能够跨越天坑，有的也只是需要一些特殊办法。

    但那也是绝无仅有的，少之又少。

    总而言之，天坑很强大，不但能够隔绝几大域之间来往，而且还能够隔绝天地灵气。

    导致有的域灵气不怎么充足，比如南域便是如此，其中强者少的可怜。

    而中州，灵气就是被隔绝之后，最为充足的地方，这才有了武道圣地的统称。

    而这一切，大家都没有想到，这所谓天坑，他的存在，根本不是人为隔绝天地，不准天地互通的。

    而是因为，那是封印之地

    魔族的封印之地。

    这其中，还有着这么一层谁也没想到的隐秘。

    “这下子大家想必也是知道了一些了吧！”大天帝皇见到所有人如此，也是叹了口气说道。

    大家都是聪明人，根本不需要说太多，只需要提醒一下，什么事情都能清楚。

    “你们是怎么知道这封印之地的！”夏子辰突然想到了一个问题，直接问道。

    “这个问题，本尊来说。”天棋尊者这时候阻止了大天帝皇的开口，继而说道。

    心中无语，大天帝皇再卖关子，他就想打人了。

    所以都不想大天帝皇说话。

    见状，大天帝皇撇了撇嘴，那不说就不说，有什么大不了？

    这天棋尊者看来也是一个老不休！

    而天棋尊者却是无视大天帝皇的眼神，而后说道：“这事情也是得从几个月之前说起……”

    根据天棋尊者的诉说。

    大家也是知道了其中的缘由。

    原来，在几个月之前，神荒大陆之上的天坑，突然发现能量诡异波动。

    随后没过多久，就逐渐显得薄弱。

    而也是有人发现，天坑已经可以选择自由穿梭各大域。

    那时候，中州还没有觉得有什么。

    直到天棋尊者前去查看的时候，明显发现了一丝诡异的能量波动，这才有所怀疑。

    紧接着，召集几大尊者分别查询资料，和秘密勘察。

    最终发现，这魔渊的存在，封印之地的存在。

    所以，才想办法把各大域的人联合到一起商量这件事情。

    所以，这次大比就是一个机会。

    “这就奇怪了！”夏子辰皱了皱眉，突然开口，很是不解。

    “怎么？夏皇可是有什么发现？”

    这时候，有人看到夏子辰的表情，连忙问道。

    “既然天坑所在，便是封印之地，魔渊就有可能在下面，这么说来，那么魔族的存在根本就不只是一两年的事情，那么为什么根本就没有记载和传说？”

    夏子辰面对着众人的眼神，而后慢慢说出自己心中疑惑 。

    闻言，所有人的脸色也是一变。

    这还真是说到了点子上啊！

    这种事情，一看就是不小的事情。

    但却是没有任何的记载和传说。

    这根本就不符合常理啊！

    毕竟，魔族之事那可不是小事情。

    这时候，药尊开口道：“这件事情，我等之前也是有所研究，最后才明白，那是因为当初魔族出现的事情，很少人知道，并且由着几尊神秘的强者将其封印。”

    “并且形成的这个天坑所在！”

    闻言 所有人一愣，似乎这天坑的存在，也是在某一天突然出现的，也是毫无预兆。

    这时候，青冥主持开口说道：“这西域之中，也是有所记载，当初天坑形成之前，整个天下有所震动，似乎是世界末日一般。”

    “但是，几天之后便消停了，天坑就此形成。”

    “很多人都在猜测，是否是有人针对神荒，让神荒隔绝天地，现在看来也是有其原因。”

    闻言，很多人都是点了点头，这件事情，他们也是知道，当初猜测这件事情的人还是很多的。

    现在看来，一切都很好解释了。

    之前的魔族便秘密存在了，但最后也是不知道因为什么原因，被人秘密封印。

    而天坑便是那封印之地。

    天坑的存在，就是阻止魔渊之上，魔族再现。

    而现在天坑力量锐减，也是代表着魔族即将重现天地。

    顷刻之间，所有人都是明明白白。

    也是一下子阴沉下来。

