    甚至，江词在交谈中得知，梦元界仅仅是神王陛下的其中一个势力，主要是为了培养军队，磨练出强者，

    只有真正的精英战士，才会得到神王的召唤，离开梦元界，去为神王陛下流血奋战！

    为神王陛下战斗，这是每一个梦元界生灵所追求的终极目标。

    只是，神王陛下已经很久很久，没有从梦元界带走精英战士了。

    这些信息，让江词联想到了当初征战最终路的元界大军。

    梦元界，或许就是当初元界某个神王的军营基地，专门用来培养精英战士的，

    但元界大军已经溃败，神王也都陨落了，自然不会再从这个世界召唤战士。

    而梦元界，在这无尽的岁月中，还在按照当初神王制定的规则，不断的培养战士。

    所以无数的部落，都会将族人称之为战士，

    那些道君级的战士，每隔一段时间，都会按照比例，被人带走一部分，加入军队。

    只有在军队熬过很长一段时间，才能退役获得自由。

    如果敢躲避不去军队，便会遭到整个梦元界的追杀！

    军队，才是梦元界最强的力量！

    那里有大量的至宝，比如在混沌海极为珍贵的七阶至宝，在军队只是天尊级战士的制式装备！

    同时，军队还有大量的传承指引，能更容易的修炼到更高境界。

    只不过，军队的淘汰率很高，而淘汰便是陨落！

    一百个加入梦元界军队的，最后能有五个活着退役，就不错了！

    非常残酷！

    梦元界的军队，好处是多，却也是这个世界最可怕的地方。

    因为这个世界九成九的道君、天尊、永恒至尊，都聚集在军队！

    可以说，这个世界真正的核心秘密，只有军队才有。

    所以江词当然要去军队，在那里，他才能更快的修炼到天尊，甚至是永恒至尊！

    “和军队中的更强者战斗，才能让我变得更强。”江词又对泰焱笑道，将自己塑造成了一个喜欢战斗的游历者。

    “你要去军队？”泰焱也兴奋的低吼道，“你等着，我部落很快就会有一批战士，一起出发去加入军队，我也会去，到时我们一起！”

    “哦？”江词心中一动，然后点头道：“那好，到时一起去。”

    接下来，他就在泰铭部落继续等着，然而泰焱所谓的很快，实际上却是足足有半年时间。

    ……

    第四宇宙，通天山和图内，

    人族的高层们，正聚集于此，准备讨论到底该怎么对待新出现的梦元界。

    随着一位位道君强者的到来，气氛也变的热闹起来。

    “听说梦元界有永恒至尊级别的强者？”

    “而且据说那里的至宝很多，七阶至宝只是军队的制式装备！”

    “江词，那里的天尊是不是也非常多？”

    大家都激动而又期待的询问着，因为人族被卷入梦元界的强者，只有江词一个，其他人都不知道那里的情况。

    呼！

    明天尊和九霄道君出现，原本还在议论的道君强者也安静下来。

    长桌前，明天尊坐在一端的黑色王座上，九霄道君居左首位，江词居右首位。

    “诸位。”平时主持人族大局的九霄道君先开口了，

    “梦元界已经出现了半年多，我人族虽然只有江词一个人被卷入其中，

    但我第四宇宙人族阵营的强者，却有不少也被卷入了了梦元界，

    所以，我们借此搜集到了不少消息，再加上和混沌海其他势力的信息交流，我们对梦元界也有了基本的了解，

    今日，我便和诸位解释一下，以后该怎么对待这个梦元界。”

    “梦元界，无比强大！”

    “但它实际上，应该只算是上界文明、也就是元界文明的一角，或者是其他的什么存在，

    可以确定的是，梦元界虽然强大，但里面的土著生灵，却只能永远生活在梦元界内，无法活着走出来！”

    九霄道君的目光在大家连上看了一圈，然后又笑道：“所以现在，我们才是其中的主角！”

    江词眼睛一亮，其实刚刚进入梦元界的时候，他的确感受到了心中那种无形的压力，

    但现在一听，他释然了。

    囚笼！

    这两个字很符合梦元界的状态。

    那个世界确实只能算是一个特大号的囚笼，里面的强者再厉害，也无法走出来，无法进入混沌海。

    不管梦元界有多么强大，而他们这些从混沌海进入其中的外来者，才是主角！

    “梦元界，虽然比不上真正的元界文明，但其强大程度，绝对远远超过混沌海，

    对我们这些生活在混沌海的生灵来说，那里有着大机遇，同样也有着大挑战！”

    “那里的天地规则，允许永恒至尊的存在，甚至还有比永恒至尊更强的超级强者，

    只要我们在那里能够修成永恒，就能不惧混沌海的量劫危机！”

    “从另一个角度来看，梦元界就是一个培养精英战士的基地，

    整个世界，到处都在战斗，他们的力量核心，就是军队，一个属于某位神王陛下的军队，”

    “那些军队在进行残酷的筛选淘汰，一旦进入其中，便暂时失去自由，必须服从军令，要经受各种残酷的筛选，陨落率极高！”

    “混沌海第一批被卷入其中的天尊和道君强者，超过了200位，但据我前不久得到消息，这一批强者，已经陨落了超过120位！”九霄道君神色郑重道。

    “这么多？”

    “那个世界竟然如此危险？”

    “之前敢在万界墟闯荡的，可都是顶尖强者，大多数都是宇级道君！”

    人族的高层，有许多都大吃一惊，

    就连江词也很惊讶，在这次高层会议开始前，他和九霄道君交谈的时候，九霄道君并没有透露这个消息。

    “对。”九霄道君点点头，继续道：“梦元界，部落林立，除了无数古老的部落之外，在荒野之地，还有很多各种特殊的凶兽盘踞，

    行走在荒野之地，很容易遭受攻击，

    那些土著生灵知道安全路线，但我们这些外来者并不知道，

    所以这才半年，就陨落了大半。”

    “而且，这还没有进入军队，就陨落了这么多。”

    “若是进了军队，据说淘汰陨落率超过九成五！”

    “而只有梦元界的军队，才有永恒以上的详细修炼指引，

    但通过这个陨落率，可以判断，就算我们整个混沌海的强者都进去了，

    恐怕最终都难有一个能超越天尊极限，达到永恒层次！”

    九霄道君的话说完，人族的高层们都静了下来。

    原本他们都还很狂热期待的，想要立刻进入梦元界，现在就像是一盆冷水浇到了他们头上。

    没进军队就死这么多了，

    进了军队，成为天尊强者，又得淘汰一批，

    而从天尊达到永恒层次的修炼指引，军队绝不会轻易传授，那淘汰率之高，可想而知，非常残酷！

    江词也沉默，对别人来说很难，但他很有信心。

    因为他有经验值面板，又八云传承。

    只是八云传承后面的修炼信息，只有身处梦元界的本尊能看到，

    他这个分身依旧受限于混沌海的天地规则，看不到那些信息。

    所以，他现在也没办法把更高的修炼传承，传给人族的高层们。

    在大家都沉默的时候，明天尊忽然笑道：“修成永恒，是极为困难的事情，可能我们这些人之中，只有江词一个有机会做到，

    所以，在我看来，我们不妨把目标放低一些，先修成天尊再说。”

    此话一出，人族的高层们，都一阵恍然的连连点头。

    是啊，修成永恒哪有那么简单！

    整个混沌海，无数量劫时代以来，现在也只有两位永恒至尊而已！

    能修成天尊，就已经是混沌海的顶端存在了。

    明天尊又笑道：“我人族已经有两大超级传承，八云传承、青元传承，一个最高能修炼到混元神王，一个能修炼到混元神将，

    这两大传承，在梦元界，恐怕也是最高的传承，

    其中修炼到天尊阶段的指引，对我们而言，已经足够了，

    所以，我们暂时不必去冒险，可以先暂时观望，

    随着时间的流逝，梦元界的秘密会逐渐展现……”

    “当然，如果真的想去，也可以，但必须是拥有分身的情况下，才允许去冒险！”明天尊最后神色严肃的叮嘱道。

    “有道理。”

    “的确要谨慎。”

    人族的高层们，也一个个的冷静下来，不再像之前那么狂热，

    真正的强者虽然要有无畏之心，但也不能太鲁莽，不顾性命！

    江词也点点头，很赞同明天尊的说法。

    毕竟按照他这半年的接触来看，梦元界的部落里，是没有什么传承的，要想成为强者，必须进入军队！

    这是整个梦元界的铁律，军队中才会有天尊以上的高深传承，

    即便那些部落战士在军队中获得了传承，回来后，也不敢在部落中传授。

    而进入军队？太危险！

    第一批被卷入梦元界的那些强者，死了那么多，就是一个证明。

    人族的高层现在也都清醒了。

    传承？

    军队中是有高深的传承，是有修成永恒的详细指引，但他们能经过军队的重重筛选，活到最后吗？

    至宝？

    军队中的确很多，甚至七阶至宝都只是天尊强者的制式装备，

    但混沌海总共才多少个天尊？也就百余位而已！

    即使全部进入军队，按照九成的淘汰率，最终只有十多个能进入军队，

    然后就只为得到制式装备？

    想想就不寒而栗！

    实在太残酷！

    “不急，反正随时都能进入。”

    “梦元界的土著生灵再厉害又如何，他们永远出不来，那些土著还不知道，他们的那位神王陛下，恐怕早就不存在了。”

    现在混沌海普遍的观念是，梦元界是元界文明的一角，又或者是那个神王陛下开辟的宇宙空间。

    就像天尊的小型宇宙一样，只是更加庞大而已。

    混沌海各大势力都感到了自身的弱小，只能暗示自己才是主角、里面的生灵是囚徒般的存在，用这种思维来安慰自己，这样才能不会心理失衡。

    毕竟大家都是混沌海顶尖的存在，到了梦元界，就变成了最普通的强者，

    这种巨大的心理落差，是每个强者一时间都很难接受的。

    ……

    梦元界，泰铭部落。

    “山海，快点，要出发了！”泰焱喊着江词。

    江词正在和这半年多认识的一些朋友告别，然后跟着泰焱到了集合地。

    “一定要回来啊！”

    “阿莲，相信我，我一定会活着回来！”

    “会回来的。”

    “不成天尊，你别回来见我。”

    只见集合地，已经来了很多人，乌压压的一片，足有数万泰铭部落的族人。

    这数万人，有的是家属，有的是朋友，还有一些是充满期盼眼神的孩童们，

    梦元界好战，即便是孩童也不例外，都想去参军。

    但加入军队的最低要求，是成为道君强者！

    “快上来！”一个穿着赤色战甲的天尊强者咆哮着，他的战甲上布满了伤痕，像是经过无数次惨烈的大战。

    在他上方，则是悬浮着一艘深红色的战船，古老的战船散发着强大的气息。

    江词抬头看去，他已经辨认出，这是一件七阶飞行至宝。

    “泰狄大叔当初在军队立了战功，才得到珍贵的飞行至宝，

    有了这战船，我们一路去军队，就安全多了，

    等我到了军队，也要得到一件强大的飞行至宝！”泰焱看上去很兴奋。

    “目标太小了，我们应该得到更好的，比这更好！”江词笑道。

    “对，更好的！”泰焱兴奋的点头。

    那个正在召集部落战士的天尊强者转头看来，一巴掌就拍在了泰焱肩膀上，令泰焱整个人都颤了一下，

    “说得好，泰焱，你进了军队，一定要比我做得更好！

    我们泰铭部落年轻一辈中，你是最优秀的几个之一，

    在军队，别丢了我们泰铭部落的脸！”泰狄天尊笑道。

    “是！狄叔！”泰焱连忙应道。

    江词在旁边看着却一阵惊讶，很强！

    刚才这位叫泰狄的天尊强者，挥手一巴掌散发出来的威力，已经达到了天尊极限，和明天尊比，也相差无几了。

    能在军队的残酷筛选中活下来，还能得到奖励，果然不简单。

    “走，上船！”泰焱招呼着江词，两人一起进了战船。

    泰铭部落的一个个强大战士，也跟着进去了，都是充满了兴奋，带着无尽的斗志！

