    陈旭转瞬明白过来，即使一方巡抚官高势大，但未必说是欺压王爷啊。

    毕竟对方怎么说，也是当今天子的孩子。

    楚王冷哼一声，说道：“师傅，你动了他的师爷，他必然劳动巡抚手底下第一高手前来。”

    “这个第一高手，有多强？”陈旭问道。

    “五品宗师。”护卫队长说道：“这一位五品宗师，据说是当年曾经受了伤，被巡抚所救，所以，一直忠心耿耿地跟着知府大人。”

    “原来如此。”陈旭明白过来。

    他笑了笑说道：“无事，尽管让他前来，今日，就是多了巡抚的权力，好尽情动手。”

    “现在对于你来说，必须积蓄实力，你出来了，正好，在内你是皇子，不便集结实力，但是在外就不同了，你可以集结实力，到时候，也是货真价实的一方藩王。”

    “到时候，即使谁登位，也不敢轻易动你。”

    “嗯。”楚王听见陈旭所说，心里闪过一丝畅想。

    此时，巡抚府中，温则对着巡抚大人哭诉事情经过，说道：“大人，你要替我做主啊，楚王欺人太甚啊。”

    “好，我知道了。”巡抚大人微微点头说道：“这件事情，的确是楚王做的不对，他堂堂藩王，怎么能如此，宋老，接下来，就拜托你了。”

    “明白，大人。”宋老点头，风轻云淡地说道：“楚王的确该教训一番。”

    “是，是，宋老出手，必定能出一口气。”

    温则和宋老前往王府，当他们两个走到王府门前。

    宋老淡然地说道：“王爷，出来吧，巡抚大人的命令，你难道还敢不遵守吗？”

    “不遵守，就是不遵守，吾乃堂堂藩王，何必要听巡抚大人的命令。”楚王沉住气说道。

    他修炼玄天道经别的不说，养气功夫进步不少，心性有了很大进步。

    换做平时，楚王说不定都会乱了心神。

    宋老一步走入王府之中，看着平静地楚王，微微点头，说道：“不错，不错，你若是有着如此养气功夫，看来我们还真是小瞧你了。”

    “小瞧，你太自大了。”陈旭轻叹一声，迈步向前，一步来到宋老，面前，伸出一只手抓向宋老。

    这一刻，宋老感觉到一直巨手向着自己抓来，同时自己生出一种天地皆是黑暗的感觉。

    “不。”宋老强提一口气，直直地打出一拳，对上这一掌，然后后退一步，吐出一口鲜血，震惊说道：“五品宗师。”

    而且还是自己打不过的五品宗师，对方真气磅礴，给自己一种无穷无尽的感觉，如同天河大浪，不断打来，一浪又是一浪，滔滔不绝。

    自己不是对手，刚刚一交手，宋老就判断出来这一点，他马上就要闪身遁逃。

    楚王身边什么时候出现这样的高手？

    不好，要走。

    可惜，接下来，出现一道剑光。

    剑光游离，带走了宋老性命。

    陈旭收剑回鞘。

    楚王和护卫队长韩勇看的目瞪口呆。

    一位五品宗师，被陈旭如此轻易的击杀。

    陈旭平静地说道：“他不是我的对手，刚刚没有全力出手，已经输了半招，接下来，继续出手，更是输了半招。”

    “原来如此。”楚王点头说道：“这么说来，难怪他不是师傅的对手。”

    楚王心中振奋啊，别看陈旭说的平静，但是陈旭这么说，代表着陈旭是真的强啊。

    一点都不弱啊，这一手，是让楚王明白了，这个师傅没白拜啊。

    这是真正大师啊。

    陈旭看向韩勇说道：“我杀了宋老，巡抚那里没有人是你对手，你手持此剑，即使是同阶，也能斩杀。”

    陈旭将紫霄剑交给韩勇吩咐说道。

    “是，陈先生。”韩勇恭恭敬敬地说道。

    事实上，见识到陈旭刚刚出手的本事，他们也是服了。

    一个五品宗师级别的人物，放在江湖上也是一方霸主。

    就这么轻易被杀了。

    韩勇当即拿着剑，走出城池直奔巡抚衙门而去。

    当他来到巡抚衙门的时候，巡抚衙门还是一片平静。

    他深吸一口气，跨步向前，拔剑一挥，大门应声而倒。

    府内，巡抚大人正在品茶，忽然听见有人报告，说道：“大人，不好了，韩勇杀进来了，我们府内无一人是你对手。”

    “什么？”巡抚大人脸色一变，说道。

    “宋老呢？”

    “不知道，宋老不见踪影。”

    “周大人，奉楚王之命，请你前去一见。”韩勇的声音从外面传来说道。

    韩勇一步步走进来，手持紫霄剑，如同一尊杀神。

    看向韩勇这一副模样，周大人勉强保持镇定，他开口说道：“你敢对我动手吗？”

    “我怎么说也是朝廷三品巡抚。”

    “没错，暂时来说，我不敢杀你，但并不代表着不禁锢你，来啊，将巡抚大人带下去。”韩勇轻笑一声说道。

    韩勇这一番话，跟在他后面护卫当即上前，将周大人给抓住。

    周大人也不挣扎，事实上，对方敢过来，就证明了许多事情，最主要的事情，就是对方真的是将宋老给杀了，不然也不会如此。

    楚王竟然有着如此底牌。

    周大人心中惊惧，若是知道楚王有着如此底牌，他绝对不敢取招惹。

    韩勇压着周大人一路返回王府，见到楚王。

    楚王再次见到周大人，从以往的地位不同，他淡淡地说道：“周大人没有想到，你我会在如此情境下见面？”

    “的确没有想到。”周大人冲着楚王惨然一笑，说道：“事情到了这个地步，没什么好说，各为其主，还望楚王殿下给一个痛快。”

    楚王平静地说道：“好，这一点，我绝对满足你，但是你现在不能死，你还需要充当我掌控楚地的傀儡。”

    周大人叹口气说道：“一切听从楚王大人吩咐。”

    楚王满意地笑了笑，说道：“好，周大人爽快，韩勇送周大人入内府，严加看管，然后，将我写的几道公文，发布下去。”

    “是，殿下。”韩勇恭声说道。

    楚王满意一笑，说道：“好，很好。”

    楚王随即返回陈旭那里，恭敬地说道：“师傅，一切都已经办妥。”

    “嗯，现在虽然已经将这件事情办妥，但还是有些问题。”

