    也许有些人有丰富的知识和经验，一眼就能判断的出来那一个橘子是酸的，那一个橘子是甜的。

    如果此时车厢里的人知道王勤把他们当橘子看，估计会骂他是个神经病，斯文的美女直接回怼一句你全家都是橘子。

    做了半个小时的地铁，感觉到人群拥挤，各种异味满天飞，突然没了什么耐心。

    于是当车厢停下的一刻，王勤也不管是什么站点，直接下车了。

    看到时间已经接近晚饭饭点，打了车直接去了天龙大酒店。

    到了地方，王勤直接去了顶层，潘玉芝还没下班，只好一个人看风景了，一边玩手机。

    想到从魏劲涛口中得知范晨海已经死了，也不知道这个消息是不是百分之百准确，给眼杨锦华发出一封邮件问案子查的怎么样。

    没过多久，杨锦华马上就回了：“明天早上见个面。”

    “唉！”看了回信，王勤莫名的叹了一口气，这明显不是好消息。

    放下手机，看着远方夕阳斜挂。

    突然间，感觉日出和日落很是相似，唯一不同的是感觉，日出的时候感觉朝气蓬勃，如春回大地一般，充满生机。

    而日落的时候，天地间万物似乎也是懒洋洋的，想要睡觉。

    明明差不多的景色，为什么会有截然不同的两种感觉？

    突然间，想起了魏知行写下的四个字，达人知命。

    这四个字王勤并不陌生，知道是出自于王勃的得骈文《滕王阁序》，经常在斗音刷到有人朗诵这篇骈文。

    第一次听到朗诵，王勤也被这篇千古奇文给震撼到，而且很喜欢，倒不是王勃也姓王就喜欢上。

    而是文章写的真好，随便听了一下，脑海里仿佛看到一幅幅动态的美景，感受到古人那种广阔的胸襟。

    不过当时朗声的时候对达人知命这四个字没有很深的感触，被魏知行一写，才略懂这四个字深奥。

    落日的余晖渐渐消失天际，天地间开始有些昏暗。

    脑海中回想着达人知命这四个字，突然感觉人一生也正如日出和日落一般，怎么来的就怎么回去。

    如果人的肉身只是精神世界的寄托，那是不是需要领悟这日出和日落，从中寻找到精神家园？

    处在这种似懂非懂的感觉，王勤忍不住想感慨：“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。”

    就在这时，潘玉芝回来了，进门之后就听到王勤在朗诵这两句词。

    “才子啊！要不要换一身衣服再拿把扇子？”潘玉芝冷着脸，冷冷的道。

    王勤知道大概是早上挂了她的电话，她还在生气，如果换做是周美琪，少不得要解释两句，可是潘玉芝又不是一般的小女人。

    因此，王勤懒得解释，转而笑道：“确实需要，最好身边还跟一个倒酒的丫鬟。”

    见王勤一点愧疚感都没有，潘玉芝被气笑了：“如果你能写出两句这样水平的词，我给你倒酒又有何妨？”

    “王勃耗尽一生的气运才写下这篇千古奇文，你想让我短命吗？”王勤的脸有点红，仿佛被小小的打击了一下，不过马上笑道。

    “能够千古留名，还不值吗？生命不在乎长短，更应该在乎宽度。”潘玉芝放下手中的包，走到王勤身边，知道他也编不出什么词来，转而冷道：“早上为什么挂我电话，不给我个解释我们关系到此为止。”

    这么严重？挂个电话要老死不相往来，要是以后对她爆一句粗口，那不是要成为生死仇敌了？

    果然，本事越大的女人脾气也越大，心中想着还是周美琪好，温柔又善解人意，这样的白富美要不起。

    仔细想了一下，觉得还是不要惹她生气，有些东西一旦产生裂痕、和好或许可能，但是如初就难了。

    不同的女人有不同的安慰方式，潘玉芝自然不需要像一般女人那样安慰，于是王勤严肃的道：“蒋堂从田兆辉手里赢了范海科技百分之五的股份。”

    “什么？”潘玉芝吓了一跳，显然对这个消息感觉到震撼。

    范海科技百分之五的股份市值那可是几百亿，用赢的？世界五百强的公司的一年的利润才多少？这也能用赢的？

    “这个消息是真的？”潘玉芝有些不相信，特别强调再问一遍。

    “千真万确，因为我在赌局中。”

    王勤觉得昨晚的赌局也没有什么好隐瞒的，可能过不了几天，这个消息虽然不会再媒体上公开，但是在圈子里一定会传开，于是就把过程详细的讲了一遍。

    听完，潘玉芝被震撼，没想到一个赌局竟然是几百亿的豪赌，两个超级大财团的对赌协议可能也就这么多了。

    想了想，喃喃道：“听你这么说，似乎是田兆辉想做局坑蒋堂，没想到姜是老的辣，他自己才是真正的肉猪，把自己给送上了砧板。”

    “嗯！表面上看是这样子的，至于双方具体怎么做局的就不知道了。”王勤顿了顿，伸手揽过潘玉芝柔软的腰肢，接着道：“如果这样赢一局，足够你的家族恢复巅峰了吧！”

    “我有一种预感，这个局中蒋堂和何明悦只是客串，真正的做局者不是他们，如果我猜的没错的话应该是阮秋叶为主，雷总为辅。”

    潘玉芝美眸微凝，怔怔的看着天际只剩一条红霞的余晖，看的出神，仿佛在算计着什么。

    “何以见得？那七哥呢？他又扮演什么角色，总不会是去打酱油的吧？”王勤也跟着沉思起来，思考有没有这种可能性。

    “不用猜了，等过几天看看股份花落谁家就知道谁是利益最大者，就知道谁出的力气最大。”潘玉芝淡淡的道。

    “对了，你对那种无色无味的毒药了解多少？就是闻了之后使人晕晕沉沉，又有点亢奋，让人飘飘然很容易冲动似的，还能让内气运转起来很不流畅，”王勤接着问道。

    “根据你的描述，这种毒药应该是索魂香，是五毒教的独门配方，是非常厉害的剧毒，制作及为复杂，不过五毒教都解散了，配方和制作方法早已经失传，怎么又出现了？”潘玉芝喃喃的道。

    突然好像想到什么，惊呼道：“当年我父亲参与的那场赌局不会是也重了这种毒而输的？你再仔细回忆一下，看有没有漏掉什么细节。”

