    学府星凌晨五点多，一辆黑色的悬浮飞车缓缓地降落在了星云学院的单人别墅区里。

    这个时间整个学院都是静悄悄的，所有学生都还在熟睡中。

    虽然坐了一晚上的车，但从车里出来的龙玖却显得精神抖擞，毕竟这一路回来都是睡过来的，也不影响今天的课程。

    趁着还有点时间，龙玖准备先回去舒舒服服的泡个澡，然后吃个早餐就可以美滋滋地去上课，她将后面的事情都给安排的明明白白，却不料刚把大门给刷开，还没拖着自己的小行李箱进去就被萧停云给拦住了。

    萧停云一手拦着她，一边用个人终端控制着飞车系统自动进入机甲库，垂眸看着一脸莫名的龙玖，意味深长地问道：“你就准备这样回去了？”

    龙玖一脸困惑，虽然没开口，但表情却明明白白地表示：不然呢？

    对于龙玖这种用完就丢的渣属性，萧停云也是觉得没谁呢，他见龙玖困惑的看着自己，意识到跟她说话不能太委婉，因为一旦委婉了，这小渣龙根本就听不懂，所以想要跟她说什么就只能打直球。

    想明白后的萧停云看着她，似笑非笑地道：“周五开通宵的车带你去出海玩，今天又开了个通宵送你回来，我辛辛苦苦忙活两天带你放松散心，你对我就没什么表示吗？”

    这下龙玖听懂了，萧停云这家伙是在跟她讨好处呢。

    不过这次去维多海玩，龙玖的确玩的挺开心的，当即很是大方地道：“你想要什么？只要是我有的，随便你提。”

    别看龙玖丢了一洞的宝贝，但她随身带着的好东西也不少，她可一点儿都不穷。

    可惜萧停云对于她的那些宝贝并不感兴趣，而是指了指自己，微微一笑：“别的什么答谢我都不想要，但是像昨天下午在果林里你对我做的事情再来一次，我却是很喜欢。”

    昨天下午在果林里她对萧停云做的事情........

    龙玖眨眨眼，想起了那个‘轻薄’，心想他这是想让自己再轻薄他一次？萧停云居然不保守也不害羞了吗？

    萧停云当然不害羞，甚至还好整以暇地等着她，仿佛她不轻薄他一次，他就不放她走似的。

    安静的别墅前，龙玖盯着他看了几秒，再确定萧停云不是在逗着她玩，也不是在开玩笑后，当即不再犹豫，松开小行李箱的拉杆就伸手过去捧住了萧停云的脸，然后眼也不眨地垫脚十分干脆利落地Mua的一口又亲在了萧停云的下巴上。

    轻薄一次是轻薄，轻薄两次也是轻薄，反正她也不吃亏，龙玖做的坦坦荡荡一点儿都不心虚。

    亲完之后她还捧着萧停云的脸没松开，眼巴巴地问道：“可以了吗？”

    萧停云看着她忽而一笑，“昨天下午你亲的似乎不是这里。”

    龙玖点点头明白了，又飞快地踮起脚尖，眼也不眨地一口Mua在了他的唇角边。

    这次肯定亲对地方了，她记得很清楚。

    “这样可以了吗？”

    萧停云看着一脸坦荡，仿佛亲亲这种事情根本就不是事儿的龙玖，笑得有些莫名地道：“嗯，可以了。”

    说着，他抬手揉了揉龙玖的头顶，目光瞥了一眼她的身后，示意道：“进去吧，一会儿我来你这边蹭个早餐，顺便送你去上课。”

    “行，我让707多准备点儿。”龙玖刷开大门拖着行李箱就进了门，并对萧停云挥了挥爪，“待会儿你叫707给你开门哈。”

    看着龙玖没有一点留恋地关上了大门，萧停云对她没心没肺的程度再次刷新了一次。

    直到听到龙玖进屋的动静，萧停云才揉了揉眉心，叹气道：“果然是个小白眼狼。”

    奈何小白眼狼已经高高兴兴跑了，萧停云只能转身回了隔壁。

    不过他也不气馁，两个小时后，当萧停云再次出现在龙玖的面前时，他又是一条好汉。

    还是一个穿着一套能够令龙玖色令智昏的新制服的好汉。

    当萧停云穿着一套崭新的制服站在龙玖后，根本不需要萧停云再多做撩拨，龙玖自己就主动地贴了上去。

    要不是还顾忌着这屋子里还有一个707的存在，只怕龙玖都恨不得整个人盘在萧停云的身上了。

    穿着制服的萧停云无疑是对龙玖有着巨大的诱惑，虽然她不能整个人盘在他的身上，但她能在吃早餐的时候将座位换到萧停云的身边，并对萧停云伸出咸龙爪。

    反观萧停云半点都不受龙玖的咸龙爪骚扰的影响，手里的筷子捏得很稳，且还能神色淡定地同龙玖说话聊天。

    当龙玖的爪子不自觉地摸向他的大腿时，萧停云神色淡定地在告诉她琅玕树在下午就会空运过来。

    当龙玖的爪子慢慢摸向他的腰腹时候，萧停云说话的声音停顿了一秒，话题已经从琅玕树拐到了期中考核注意事项上。

    当龙玖的爪子终于从他的腰腹处转移到他的胸前时，萧停云.........

    萧停云说不下去了。

    特别是龙玖的爪子在他胸前摸了一圈后已经摸上了他的喉结的时候，萧停云终于放下了手里的筷子，并抓住了她的那只爪子。

    萧停云：“好好吃饭。”

    龙玖哦了一声，却并没有收回自己的爪子，虽然听话的在吃饭，但一双眼睛依旧盯在萧停云的身上。

    萧停云被她这反应给逗笑了，他抓着龙玖的爪子突然放到了嘴边，微笑问道：“摸得劲儿了吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天入V哈，今天就不写818了。

