    第2185章身居高位

    傍晚时分，刘晓轩带着女儿出门，准备买点东西去沈婉云那里吃饭。泡书吧(

    在超市门口，碰到一名妇女，穿得很破旧，背着一个小孩。孩子不大，估计也就二三岁。妇女背着她在超市门口乞讨。

    小素素拉了拉妈妈的手，“妈，那位阿姨他们在干什么？”

    刘晓轩见她们可怜，心生怜惜，就给了她一些零钱。钱不多，却也有几十块。一般人给乞丐的钱，几块零钱而已，刘晓轩显然出手阔绰。对方朝刘晓轩一跪，连磕了好几个头。

    刘晓轩摆摆手，拉着女儿匆匆进了超市。

    初到京城，刘晓轩没有车，只好坐地铁。

    沈婉云说去接她，她怕麻烦，说自己知道地方，等会就过去。

    沈婉云也没坚持，刘晓轩就带着女儿进了电铁站。

    刚才在超市门口那对母女已经不见了，等刘晓轩带着女儿坐上地铁，又有人过来乞讨。同样是一名背着小孩的妇女。看她一个挨一个地讨过来，有不忍心的好心人，便掏出零钱给她。

    换了以前，象这样的事情刘晓轩也见怪不怪，但今天她却多看了一眼。

    一看不打紧，她突然发现这妇女，分明就是刚才自己看到的那位。而且她还记得她们母女在超市门口的样子。只不过这会她却变了个人似的，身上的衣服换了一套，比刚才那衣服又要好一些了，没有补丁，是一件很旧的外套，灰色的。

    还有她背的那个孩子，居然换成了男孩，依然只有二三岁大。刘晓轩本来不怎么相信，可她分明看到对方伸出来的手。在食指与中指间有一块指甲大小的黑痣。正因为这个黑痣，刘晓轩才肯定是刚才那妇女。

    她想自己逛超市也就半小时左右，从超市出来到地铁站大概十来分钟，在这段时间里，对方就换了衣服和孩子。她还在怀疑自己是不是看错人了，可对方看到她的时候，眼中分明闪过一丝慌乱。刘晓轩就马上明白过来，对方显然是认出了自己。

    这回刘晓轩没有掏钱，那妇女也没有向她讨钱，发现刘晓轩后，匆匆去了前面的车厢。

    刘晓轩很奇怪，不就是行乞吗，干嘛要换孩子和衣服？刚才在超市面口的衣服很破旧，这会的衣服倒是看上去干净了些，可她为什么要这么做？刘晓轩很不明白。

    赶到沈婉云那里时，沈婉云正在准备饭菜。

    看到刘晓轩领着一位小女孩过来了，沈婉云愣了下，马上反应过来。刘晓轩果然是奉子离职，过着普通人的生活。

    这令沈婉云多少有些感慨，一个女人为了自己心爱的男人，居然可以放下一切。刘晓轩她做到了。

    要知道当年的刘晓轩，可是红极一时，在主持界里大有名气。能让她心甘情愿放下这些，沈婉云自然有些感慨。所以她看到刘晓轩和小素素时，顿时就愣住了。

    刘晓轩手里提着东西，朝沈婉云笑笑。“婉云姐。”

    沈婉云也笑了，“快进来坐。”

    刘晓轩看着这别墅，对小素素道：“叫阿姨。”

    小素素倒也乖巧，“阿姨好！”

    “哎，真乖。小宝宝叫什么名字？”

    刘晓轩说她叫素素。小素素点点头，“我叫张素素！”

    沈婉云心里闪过一丝异样，果然是张一凡的女儿，这家伙真有福气，能让这么多女人为他心甘情愿付出。沈婉云到底老成，和颜悦色道：“你们先坐，我去弄菜。”

    刘晓轩放了素素，“素素乖，自己去玩吧。妈妈跟阿姨去做饭好吗？”

    小素素懂事地点点头，“我去看喜洋洋和灰太狼。”

    沈婉云咦了一声，“好的，阿姨这就给你放。”

    她马上打开电视，给素素放动画片。

    刘晓轩和沈婉云来到厨房，沈婉云道：“没关系，我自己来就行了。”

    刘晓轩说，一个人做饭菜多无聊，婉云姐就不要当我外人了，一起做吧，我正好有很多地方要向你学习。“沈婉云的目光落在刘晓轩身上，心里暗生羡慕，到底是搞主持出身的，身材依然没有走样。自己跟她比，矮了几公分，除了胸比她更挺，沈婉云觉得自己更象那种从政女人，她本身就是混政府的，只不过一直呆在新闻界。

    刘晓轩的话里透着一种诚恳，看来是张一凡跟她交代过了自己的身份，听刘晓轩的口气，好象她就是正宫，刘晓轩是西宫。

    两人都是明白了，那层纸没必要捅破，大家心里明白就是。沈婉云笑道：“那好吧，只是我有点过意不去，还要让客人做饭菜。”

    “没关系，大家都是姐妹，还计较这些吗？”

    这句话彻底挑明了两人之间的关系，以后该如何相处。

    沈婉云道：“那好吧！”

    单论做饭菜，刘晓轩更在行，她煲汤做菜，都比沈婉云做得好。但沈婉云一直在努力学习，做好一个女人该做的份内之事。两人做饭时，她问刘晓轩，“素素几岁啦？我看她很乖巧的。”

    “快四岁了。”刘晓轩回答。

    “培养得不错，比我强多了。”沈婉云的孩子比小天宇只小了一岁，算算也该有岁了。一直在沈家呆着，正上小学。

    刘晓轩说，“婉云姐可是个大能人，每次打电话，他都要我向你学习。”

    沈婉云才不相信这话是真的，张一凡会这么傻，不打自招？让老三跟老二学习？学习什么？不过她和刘晓轩倒是有相似之处。

    沈婉云打趣道：“是吗？真没想到你还是这么能说会道，不愧是做主持的。”

    刘晓轩笑了，“哪有啊？”

    刘晓轩对人际关系的相处，自然是也有一套了，她间接为沈婉云提供了好几个消息。刚才她就说了，自己和张一凡大都是通电话，很少见面。这让沈婉云听起来，张一凡没有厚此薄彼。

    大家都一样嘛，靠电话保持着通讯。

    两个女儿很用心，做了一顿非常不错的饭菜，轮到她给张一凡打电话时，沈婉云说，“晓轩和素素都到了，我们在等你吃饭呢？”

    张一凡说今天晚上我没时间，就不过来了，祝你们聊得开心。

    沈婉云气死了，提高了声音道：“什么？你耍我们吧？我们可是花了很多时间和心血才把这饭做好了，你居然也不事先通知一声？得了，得了，你不来，我们自己吃。吃出来两个大胖子，压死你！”

    沈婉云与刘晓轩不同之处就在这里，她敢在私人空间里说痞话，当然，有时两人之间说几句这样的话，也不会引起什么误会，反而增添一些生活情趣。

    张一凡说真没空，要开会。你们先吃，我有时间的话再过来。

    沈婉云明白了，这家伙肯定是不好意思地来。或者他，他是故意的。才不相信他今天晚上开会，狗屁。无非是留个空间，让两个女儿好好了解一下，这就是张一凡的后宫政策，沈婉云咬咬牙，发誓下次见到张一凡的时候，非挤干他不可。

    刘晓轩倒是了解张一凡这么做的用意，这不是很明显的事嘛，他就是要告诉沈婉云，有刘晓轩这号人物存在，故意给她们时间和空间磨合，接受彼此。这也是民族大融合，团结的一种表现。

    两个女人都意识到了这一点，接下来就在心里琢磨，该如何表示自己心里的想法。

    张一凡躺在家里的沙发上，想象着两个女人见面之后到底会发生什么？两人会彼此排斥吗？会争风吃醋吗？张一凡想着想着，就迷迷糊糊睡着了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

