    app2();

            天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。

    0001

    “男友租用合同第一条，甲方可以全天24小时找乙方，乙方必须保持电话开机；二，乙方必须全力配合甲方要求；三，任何身体接触都必须通过甲方允许……四……五……”

    位于华海市东城区的一家幽静咖啡厅内，靠窗的一个雅座上。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】

    一位身穿淡蓝色连衣裙，乌黑秀发垂腰的妙龄女子，正一脸严肃地宣读着一份合同。

    女子一双美眸明亮如秋水，弯弯的月眉，长长的睫毛，丰润嫣红的花唇，五官精致不说，气质卓然如画卷里走出来的仙子，清丽脱俗。

    在她对面，一名穿着皱皱蓝白色条纹衫，踩着双洞洞鞋，理着一头利落短发，五官端正，长相颇有男人味的年轻人，正一脸认真地听着。

    女子每读一条，男子都会一脸诚恳地点头，表示同意。

    “合同签署人，甲方，苏轻雪，乙方，叶帆，签署时间……”

    一丝不苟地读完了这份男友租用合同，苏轻雪松了口气的同时，看着面前这个今天第一次见的叶帆，也颇为满意。

    果然，她看人的眼光很准，从这个叶帆的面相，和他网上递交的资料判断，一看就是个忠厚朴实的人，说什么都会乖乖听着。

    而且这男人长相不赖，虽然穿得比较土，可稍微打扮一下，也够当她的冒牌男友。

    “合同大概就是这样，先租三个月，后面看情况，你有什么异议吗？”苏轻雪把合同推了过去，声音清冷地问。

    叶帆小心翼翼地接过合同，然后仔细地一张张翻看，到了最后一页，客气地问：“苏小姐，我有几个疑问，需要先确认一下。”

    苏轻雪点点头，“这是应该的，你问吧”。

    “就是，我如果刚好在给学生上课，一下子没法去你那里，耽误了些时间呢？”叶帆又问。

    苏轻雪抿了口咖啡，淡淡说：“你想得可真周到，看来你也是个尽职尽责的家教”。

    叶帆腼腆笑着，“还行吧，毕竟拿了工资，总要对得起学生啊”。

    苏轻雪美眸中露出一抹满意的色彩，她也欣赏叶帆这种态度，拿了钱就要认真干活，这种人值得信赖。

    “你放心吧，我不会追究这点小事，你做家教的时间我会避开找你”，苏轻雪早就考虑过这一点。

    “那就好，我看苏小姐也是个通情达理的人”，叶帆感谢地说。

    正当这时，叶帆那只一百块充话费送的老人手机响了起来，来电人显示“慕沐沐同学”。

    叶帆拿起电话，很抱歉地对苏轻雪说：“对不起啊，苏小姐，我学生的电话”。

    苏轻雪也不介意，“你先接电话吧，可能你学生有急事”。

    叶帆拿着电话，似乎不好意思打扰咖啡厅里其他人，特意跑到了门外接。

    这一礼貌的举动，又在苏轻雪心里加了几分好印象。

    咖啡厅外，叶帆接起电话，问：“慕沐沐同学，有什么事？”

    那边传来一个女孩清脆悦耳的娇呼声：“叶帆老师！你快来救我呀，呜呜……我的号又从钻石段位掉回铂金段了……”

    “这样啊，不过我等会儿有别的兼职，这几天都挺忙，只能改天去你家了”，叶帆一脸为难的样子。

    “啊？要好几天吗？我……我不会又掉级吧，好叶帆，你就快来救救人家嘛……”慕沐沐娇声哀求。

    叶帆语重心长地说：“放心，有老师在，迟早帮你打回钻石，只要你给够学费，大师、王者也没问题啊！”

    “可是……这个月零花钱都给你了，真的不多了嘛”，慕沐沐语气可怜地说。

    叶帆笑眯眯地道：“老师知道你不容易，这不快到下个月了吗，你很快又要有零花钱啦……”

    “哼！讨厌，就惦记着人家的零花钱”，慕沐沐虽然郁闷，但还是期盼地说：“那你忙完了快来我家哦，我等你”。

    “没问题！你老师我最守信用了！”

    叶帆安抚完学生，再度走回咖啡厅里，带着抱歉的笑容。

    “不好意思，苏小姐，让你久等了，现在的学生啊，离开了老师就好像什么都不会了，老是做错题目，然后就心急了，哎……”叶帆相当感慨。

    苏轻雪也体谅，“做老师是需要耐心的，你是要急着过去吗？”

    “不不，我打算培养学生自我独立学习思考的能力，不能一出问题，就立刻帮她”，叶帆满是用心良苦的样子。

    苏轻雪心里暗暗赞同，她本就是非常独立的女性，觉得叶帆越来越对她的胃口，能找到这样一个男人当冒牌男友，应该不用多费心。

    “没别的意见，就签字吧”，苏轻雪面无表情地说。

    叶帆微笑点头，心中暗道，这小妞长得跟“仙女姐姐”一模一样，可性子却太冷淡了，莫非真的只是长得像而已？

    但既然这个网上找到的特殊兼职应聘成功了，不如多观察她一段时间，反正能拿不菲的佣金，而且有个绝色佳人当女友，还是挺赏心悦目的——即便是假的。

    拿过合同来，叶帆把自己的名字爽快地签了。

    他的字迹铁画银钩，老练而不失飘逸，看起来充满了汉字的韵味。

    苏轻雪看到这签名，不禁美眸中闪过一抹欣赏，现在这社会，写字好看的人不多。

    合同签完，苏轻雪把一个厚厚的信封递给叶帆，说：“这是说好的预付金两万，你可以数一下”。

    叶帆眉开眼笑地接过沉甸甸的信封，放进自己松垮垮的沙滩裤口袋里，“不用数了，两万块钱的厚度在8厘米到2厘米之间，加上这个信封的厚度是2厘米的样子，这厚度刚刚好……”

    苏轻雪的美眸里露出一丝愕然之色，从没想过有人连钱的厚度都会去计算的，这是有多喜欢钱。

    不过她也并不排斥这样的人，爱钱的人，反而还容易听话，正是她目前所需要的。

    苏轻雪又从包包里拿出一份资料，足有十几张纸，上面密密麻麻写着一些讯息。

    “这份资料上，写明了你和我的一些信息，包括我们怎么认识，怎么在一起的，你拿回去看看，免得被人看出破绽来”，苏轻雪说。

    叶帆没想到女人准备得如此专业，笑着接过资料，“我回去就看”。

    “明天上午十点，玉琼大厦b2停车场，记得不要迟到”，苏轻雪撂下一句话，就起身准备离开。

    “苏小姐放心，我这人最有时间观念了”。

    “那最好”。

    叶帆则是看着女人面前的那一杯焦糖玛奇朵，还没喝完，问：“苏小姐，你的咖啡还有一半呢”。

    “不喝了”，苏轻雪淡淡说。

    “那多浪费，三十块钱一杯呢”，叶帆二话不说，拿过来就一口气喝了个干净。

    苏轻雪想拦又没好意思，虽说勤俭是好习惯，但想到自己和这个家伙竟然“间接接吻”，又一阵不舒服。

    两人一起走出咖啡厅，几个客人和服务生，都忍不住在苏轻雪身上多看上几眼，这么仙气的女子，生活中可不多见。至于穿着朴素到极点叶帆，自动被忽略了。

    来到停车场，苏轻雪开打一辆湛蓝色的玛莎拉蒂grancabrio的车门，香车美人的既视感，让路人都为之侧目。

    似乎想起什么，苏轻雪回头问：“你给什么年级的学生做家教？”

    “高二，怎么了苏小姐？”叶帆一脸质朴的笑容。

    苏轻雪摇头，“没什么”。

    能给高中学生做辅导，怎么也是个大学生了，苏轻雪心里更有底了些。

    玛莎拉蒂跑车带着一阵劲风，快速地离开了，带走一大片羡慕的视线。

    叶帆则是终于可以掏出一包红双喜，叼了根给自己点上，享受地深吸了一口，吞云吐雾。

    又是一笔不菲的兼职钱到手，他心情很不错。

    他走到路边的非机动车停放处，将一辆锈迹斑斑的二手自行车取出。

    看到天色已经渐渐变黑，叶帆喃喃自语：“这里到锦绣公寓还要三十分钟，看来得快点了，赵大妈说还有三台空调要修呢……”

    骑上车，两条腿用力一蹬，自行车就跟装了喷气发动机一样，从原地“嗖”地一下就窜了出去！

    新书发布，还请新老读者帮忙宣传~多多支持~手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

