    “感觉怎么样？”苏牧牵着小青的手问道：“我看他们都走的挺辛苦的。”

    苏牧周边还能看到不少人的，只是每一步都是寸步难行，像是无尽的重量压在他们身上，汗水如雨滴般落下，每走上一步都得休息好久。

    反观小青和苏牧，两人就和走在平地一般，脸不红气不喘，不对.....小青的脸有些红了

    小青微红着脸，“感觉有少爷在就很轻松呢。”

    “哦，那我们再往上走走吧，看看能走到哪儿。”

    “嗯嗯。”

    一旁的人看的崩溃，这一对男女居然还能手牵手的走上这登仙梯，他们举步难坚的阶梯在对方眼中如履平地。

    ......

    在登仙梯的最前列，位于四百层和五百层的区间，只有三十三人走到了这一阶层，他们已经由原来的疾跑变为了慢跑，原本轻快的步伐在此刻也感受到了一丝丝阻力。

    陈天景抬头向上望去，他此刻位列第三，遥遥领先与身后的人，但他的目标并不仅是第三，他攀登仙山的目的不就是想让他们大吃一惊吗？可现在他只能看到第二名，第一名早已将他和第二名甩下。

    “当真是个小怪物。”

    陈天景苦笑，而后向着山下望去，但是并没有看到自己想看到的那人，遗憾的摇了摇头不过旋即又哑然失笑，“乾坤未定，你我皆是黑马。”

    “苏兄，我相信你能上来。”

    正当陈天景还想向上爬时，一位白发老人忽然出现，童颜鹤发道骨仙风，老人拦在了他前行的道路上，轻笑道：“少年你为何登仙梯。”

    陈天景一愣，而后心中了然，这是登仙梯的关卡，资质，悟性，心性，其中资质就是登梯的阶层，面前的白发老人会是什么呢？悟性？还是心性？

    “为修道而登山。”

    白发老人笑着问，“何为道？”

    陈天景沉思，这个问题的范围太广了，何为道.....低至村妇高至无上大能，每个人心中的道都不相同，他该如何诉说呢...

    白发老人并未催促，只是和蔼地笑着，等待着陈天景的答案。

    陈天景摇头轻叹，“我并不知。”

    白发老人笑容不减，依旧问道：“为何不知？”

    “我生于修仙世家，自幼修仙二十载，我曾询问山村老人何为道，老人答，与人诚信是道，为人处世是道，劝人向善是道，人间一切皆是道。”

    “我不懂老人所言，回到家中问父母，父母说，道是世间准则，道是万物规律，无形无象，存于天地之间又包含天地，道是一切起始，亦是一切终结，于天上于人心于万物之中。”

    “我不知何为道，我为求道而修道，为印证心中所想即为我道。”

    “前辈.....可放我通行？”

    白发老人微笑着点头，“善。”

    话音落下，白发老人消失不见露出继续上上的阶梯，陈天景朝前一拜，而后接着向上走去。

    ......

    仙山之巅上，依旧是那三名旁观者。

    那名穿着灰袍的林长老点了点头，“那陈家的少年不错，和刚刚过去的两人相同，通过了悟性和资质的考验，接下来就是看心性如何了。”

    穿着青色衣裙的张巧向着一旁的黑衣男子问道：“严囚师兄当初是怎么过的这一关呀？”

    那被称为严囚的男弟子苦笑了一下，“器灵前辈每次问的问题都不一样，我还记得当初前辈是问我‘何为人’”

    “何为人？”张巧疑惑，这问题怎么看都是相当奇怪，“人不就是人吗？”

    严囚点头又摇头，“当初我便是这般说的，人便是人，是群体意志的结合，又是个人意志的绽放。”

    “人的意识受集体影响，又从集体的意识中突破，在不断自我追索中了解自身，逐渐完善直至成为真正的人。”

    林长老扶着胡须点了点头，而张巧则是听得云里雾里的，对她而言人不就是指的人族吗？

    “张巧师妹没有被器灵前辈问过吗？”严囚问。

    张巧尴尬的挠了挠头，“我是世家的给的名额直接进入道门的，所以.....”

    严囚路程羡慕的目光，世家弟子有名额的并不用登山，可以直接进入道门，这可是比他们这种登山进来的舒服多了。

    “快看，那个人貌似没能答对被器灵前辈丢下山去了。”张巧向着阶梯上的一人指去。

    只见挡在那人面前的白发老人轻轻摇头，随手一挥，将那人送回了山脚下。

    随着一个个人走到这一关，有人通过考验，而有人则是被送回了山脚下，白发老人每次的问题各不相同，便是他们想从书籍上抄都抄不了。

    而在这时，像是一对牵着手的情侣走到这一阶层。

    “倒是好久没看到有一对牵着上来的人了。”林长老扶着胡须说道：“之前倒是看到不少同行的人，走到一半就抛弃了自己的另一半然后独自上路。”

    “看他们上来的样子倒是显的很轻松，希望可以通过这一关吧。”严囚淡淡的说道。

    身为十大仙门，光有资质自然是不够，还得需要有悟性，若是没有悟性，空有资质也是难成大器。

    ......

    “小青，我看你脸越来越红了呀，你没事吧？”苏牧有些担忧的问道，他一路牵着小青走到这儿，自己倒是没什么感觉，可貌似小青的脸有些红过头了。

    “没事的.....少爷。”小青的声音细小如蚊，脸红的像颗苹果，自从苏牧牵上她的手之后，她就开始有些迷糊了，就这样一路迷迷糊糊的跟着苏牧走到了四百层多层。

    “要不我们休息一下吧。”

    苏牧说道，他们已经爬了挺久的了，但是并没有感受到劳累或者压力，反而感觉还越走越轻松，只是有些担心小青，这才决定在这里休息一会。

    “嗯，小青听少爷的....”

    而就在两人想在阶梯上坐下时，一道白发老人显现了出来，向着苏牧问道：“少年，为何来登山？”

    苏牧一愣，自然而然的脱口说道：“自然是来修仙。”

    白发老人笑了笑，“我有个问题，那若是答对了我就让你上去，如何。”

    “前辈请说。”

    “何为仁？”

    苏牧一皱了皱眉头，看向了一旁的系统面板。

    【品类】：器灵

    【品质】：圣阶下品

    【系统提示①】：你可以罗里吧嗦的和他聊一大堆无用的东西，然后他笑呵呵的放你过去，你也笑呵呵的走过去，所以.....

    【系统提示②】：我建议你一脚把他踹下去

    苏牧：“......”

    说实话对于第二条提议，苏牧心动了......

