    蒙昧的世界。

    一抹黑色流光突然自虚空中蹿出来，闪电般没入一尊九头神祗体内。

    “咔咔咔！”

    九头神祗僵硬的手指突然动了一下。

    由于祂的身躯太过伟岸，就这么简单的小动作，竟然在古战场中掀起了一阵风暴，无数化作怨念的不死亡灵被掀飞出去。

    突然一声轻响传出。

    九头神祗右侧第一颗头颅缓缓睁开眼睛。

    祂的眼睛似乎隐藏着一个黑洞，邪恶而深邃，埋葬着尸山骨海。

    又过了片刻，祂才笨拙的举起手，缓缓握住钉在眉心的青铜长钉，随后猛地用力，将这枚青铜长笛自眉心拔了出来。

    眉心的空洞处立刻生出无数肉芽，并且以肉眼可见的速度弥补，恢复。

    祂的嘴角勾起一道弧线。

    “快了.......这已经是第二个封印了.......”

    “桀桀......”

    阴冷的笑声在古战场上空盘旋，一直传出去很远，很远......

    ........

    万象神殿的第四层宝库内。

    周正和青牛大眼对小眼，相视两茫然。

    两个人眨着眼，如果眼神可以说话，此时他们的对话应该是这样的。

    周正：“你特妈在说什么？”

    青牛：“你难道不知道我在说什么？”

    周正：“你不说清楚，我怎么知道你在说什么？”

    青牛：“我以为你知道我在说什么，可你居然不知道我在说什么？”

    周正：“.......”

    一人一牛陷入了沉默中。

    约莫对视了盏茶功夫，最终还是周正先开口了，他小心翼翼的说道：“那个道祖传承......我有见过么？”

    他的视线扫过全场，貌似只有一堆已经成为碎石瓦砾的石碑。

    “是鸿蒙道藏啊！！！”

    青牛突然咆哮起来：“你特妈自己学了【鸿蒙道藏】，居然连它的意义都不清楚，为什么大道镇碑会选择你，还放出了一道封印！”

    周正表示自己瑟瑟发抖，完全不清楚你在说什么。

    他的额头缓缓冒出三个问号。

    许久，青牛平静下来。

    “小子，你莫要的便宜卖乖，【鸿蒙道藏】可是咱们中土第一神功，是道祖持之成道的第一功法，这门功法蕴含天地大道，其中的种种玄妙之处，就算你修炼到古神境都不一定能完全领悟。”

    “真是奇怪，你完全不知道【鸿蒙道藏】的意义，那为何要来到这里，而且......”

    青牛虚幻的脑袋突然拉近。

    祂的牛眼几乎凑到周正面前仔细打量了一阵，突然开口说道：“而且你身上有那群秃子的气息，万佛之灵那里的【古佛经】你已经学会了吧。”

    周正脸色微变，惊讶于青牛感官的灵敏。

    “你莫要惊讶，我能看到的还多呢，如果不是你身上有那贼秃的气息，你以为你能顺利上来？”

    “对了，万佛之灵现在怎么样了，祂是不是还是那副神棍模样？”

    青牛呵呵笑道。

    “我得到【古佛经】时万佛之灵已经圆寂了，只是稀里糊涂接受了传承。”周正老实的说道。

    “祂居然圆寂了。”青牛的笑容顿时一滞，脸上浮现了几丝落寞，“诶，当年的老伙计又少了一个，不知道我又能坚持多久.......”

    宝库又陷入了安静。

    周正这个时候已经知道青牛没有恶意，于是他胆子也打起来问道。

    “不知道青牛大哥您是什么来历，这其中诸多隐秘可否为晚辈解惑？”

    周正虽然获得了万佛之林的传承，但那份传承貌似是残缺的，除了力量外没有丝毫的记忆，所以周正一直以来都是懵懵懂懂的。

    眼下可算碰到一个清楚其中隐秘的人，他自然要问清楚。

    “我乃是道祖坐骑，是古往今来第一个肉身封神的存在，肉身第一，近战第一，武技第一，喝酒第一，后宫第一......的青牛。”

    青牛清了清嗓子，洋洋自得的说道。

    周正被一大堆名头震慑住，但他看着青牛虚幻的身体，又有些纳闷。

    “青牛老大，那你的身体呢？”

    “陨落了，三百年前那场战争中，被三个谲祖一同出手偷袭。”青牛愤愤不平的说道。

    “又是三百年前，我记得大雷音寺就是覆灭于三百年前.......”

    周正眼中精光一闪，脸上露出若有所思的表情。

    “没错，就是那场战争。”

    青牛脸上浮现出唏嘘之色，似乎在追忆往日的岁月。

    “其实自过去无穷悠久的岁月中，我们的世界一直面临着异域邪神的威胁，这些邪神就是人们口中的谲诅，祂们为这个世界带来了怪谲。”

    “异域邪神贪婪、邪恶，祂们的目的是掠夺和摧毁，很自然的，我们和祂们爆发了剧烈的冲突，在异域邪神的压迫下，中土神祗们组建了神庭，我的主人道祖就是神庭之主，佛主大日释迦是神庭四大神皇之一。”

    “在这场保卫家园的战争中，没有一个神祗退缩，我们将神国搬至星空，依凭着神国联手组成星空战幕，御敌人与家门之外.......”

    “异域邪神们前后组织了九次入侵战争，虽然最终我们赢得了胜利，却不过是残胜而已，许多神祗们被打陨落了，而敌人仍然在前仆后继。”

    青牛用平淡的语气说着最惨烈的战事。

    周正心中蓦然浮现一句古诗：天子守国门，君王死社稷！

    中土神祗刚烈可见一斑。

    就在这时，青牛叹了口气，眼神居然散发着冷芒。

    “三百年前战争再次爆发，神庭此时已经处于劣势，星空战幕被打散，无数神祗陨落，简直可以说是一败涂地，危急关头我的主人用出了与敌携亡的法子。”

    “难道是.......大道镇碑？”周正惊呼。

    “你说的没错，大道镇碑其实是一门非常强大的封印术，神庭中九位最强大的神祗燃烧自身，将邪神之主连同祂的部署们一同封印镇压，并放逐到星空深处，大道镇碑干系到邪神之主的封印，所以神庭中选出了九个守碑人，我就是其中之一。”

    “可是万万没想到，就在我们将邪神之主封印后，居然有一部分神祗叛变，我们几个守碑只得灵护着大道镇碑悄悄来到人间，各自寻找地方隐匿起来，一直到今天。”

    青牛眼中闪过一抹苦涩，昔日的战友对自己痛下杀手，这种感觉相比并不好过。

    “回到人间就不会再追杀你们了？”周正好奇的问道。

    “当然不会，因为人间有绝天地通！”

    青牛一字一顿的说道。

