    采花大盗花千树要吐血了，他想不到这个洛天这么狠，想他帮忙出手，竟然要一个亿的出手费，这简直要了他的老命，他风流倜傥，花销极大，手里的钱并没有多少，可是眼下，看洛天这架式，如果拿不出一个亿来，是铁定不会帮自己了。

    “嗖……”的一声，花千树没有废话，直接扔出来一张卡，“洛兄弟，这是哥哥全部的存款，都给你，相信没有一个亿也差不多了，麻烦你快点出手！”

    洛天抬手接住了这张贵宾龙卡，笑眯眯的招呼兰兰，根据花千树的提示，拿出手机就查起账来，顺便转了过去。

    “嘿，天哥，八千万，还差两千万呢，帮不帮？”兰兰咧嘴笑道，她现在可是缺钱，虽然上次的钱没有用上，不过据老爸估计，下一步需要的钱肯定不少，所以这个丫头给她多少钱都不嫌多。

    “唉，还差两千万呢？”洛天似乎也有些不满的摸着鼻子，一边的李连英不由的摇头苦笑，陪站在那里，不一言，洛天和兰兰都是极聪明的年轻人，他相信他们会处理好的。

    打斗中的花千树不小心又被冰水寒给抽了一鞭，这个女人似乎是在有意的报复，一鞭子抽在了他的胸膛上，抽的花千树呲牙咧嘴，想他堂堂的入圣中期高手，竟然被三个入圣初期的女人给困住，脱身不得，让他郁闷无比，恨不得上前一把捏爆这三个女人的胸。

    洛天收到了钱后，竟然还在自语差了什么两千万，更是让花千树气歪了鼻子。

    “洛兄，剩下的两千万，等我脱困后，一定给你，君子一言，驷马难追！”花千树抓着洛天这个救命稻草不放。

    “哼，无耻之徒，你也配称为君子么？洛兄弟，千万不要听他胡说，此人不除，后患无穷，需要钱的话，我们水月门也有，而且裴容我保证安然无恙，水月门和洛兄弟永远交好。”

    那个冰水月此刻出言道，此女一举一动无不透着一种诱惑，风情万种，不像冰清玉洁水月门的弟子，倒是像混迹于夜总会专门诱惑男人的尤物，恨不得让人狠狠的压榨。

    “说的好听，光说不练啊，你们水月门有钱倒是给啊，这个时候，竟然还拿容姐相威胁，还永远和我交好，怎么个交好法，除非你……”洛天心里腹诽，相比之下，他更感觉这个花千树倒是光明磊落一些。

    “三位仙子，快辙去三才阵法，你们已经被他的七欲真力入侵身体，后果不堪设想，让我来对付他，保证不会让三位仙子失望便是，这等采花大盗人人得而诛之，让我来替天行道吧。”洛天揣好银行卡，体内的五禽真力开始澎湃，嗖的一声，就加入了战场。

    像这种级别的战场，一般的人甚至入室后期的人加入也会受伤，真力浩荡的太厉害了，一个不小心就会身死重伤，而洛天却是不怕，因为他看的出来，不要说这三位仙子，就是那个花千树，全盛时候也不是自己的对手。

    有过和东方不败一战的经验，洛天对于和自己同境界的入圣中期的高手却也不放在了眼里，况且这个花千树还没有到达入圣中期的顶峰，所以一切都在自己的掌握范围之内。

    再说花千树，洛天观其眉骨，觉此人并不是那种凶穷极恶的采花大盗，正所谓盗亦有道，这个人如果自己处理的好，以后末尝不是自己一个强大的助力底牌，所以洛天动手了，嘿。

    “你……”

    三冰仙子的长鞭，被洛天强大的真力一牵一引，不由自主的偏向了一旁，三女本来快是强弩之末了，洛天又是强大的生力军，这一强势加入，顿时打散了三女的合击大术，又看洛天对着花千树攻去，心里不由的松了口气，毕竟此人算是帮助水月门了，本来按照她们的意思，洛天旁观就算是帮了他们的帮了，可是人家强势出手，帮着自己对付花千树也可以理解。

    所以三女借势后退，全部盘膝坐了下来，调理，逼迫体内的七欲真力，其实洛天说的并不错，花千树和三女交手已久，七欲真力早已打入三女的体内，只感觉体内麻痒难耐，很想用力的揉上一揉，如果不迫出体外，后果不堪设想，恐怕当众要出丑，因此，许多和花千树交过手的绝色女子，后来被他所俘获，和这个七欲真力有很大的关系。

    “呯呯呯。”

    洛天出手凌厉之极，几乎是压着花千树在打，一会儿就脱离了战场范围。

    “喂，洛兄弟，你这是玩真的么？我可是给了钱的。”花千树被洛天逼的跳急，他现自己单独面对洛天，竟然比面对三女的压力还要大的多，不要说自己现在狼狈不堪，真力不继，就是全盛状态也不是洛天的对手，实力堪称恐怖，比自己的境界还要高上一些，似乎已经达到了中期顶峰，随时一只脚就会迈入后期。

    “你大爷的，叫洛兄弟可以，不过不要自称哥哥，演戏也要演全面知道吧，来配合我一下。”洛天低声道。

    “嗯？嘿，好，洛兄弟相信你。”花千树一听，脸上顿时荡起迷死女人的笑容，只不过一闪而过，呯的一拳，被洛天给击飞了，哇的一下吐出一大口鲜血。

    “我靠，演戏也这么认真啊，没有必要用这么大的力气吧。”花千树笑不出来了，这一拳自己没有躲，结结实实的被洛天打在了胸口，身体像是断了线的风筝一样飞了起来，落向了远处。

    “嘿，在哥面前自称哥哥，当然要付出一点代价，嗯，剩下的那两千万就不要了。”洛天心里一乐暗想，轻咳一声，正要拔腿去追。

    这个时候，李连英突然惊慌的大叫：“小友，不好了，兰兰晕倒了。”

    “嗯？怎么会这样，该死！”洛天不由的一怔，看了一眼花千树，急忙抽身而回。

    “丫头，丫头，你怎么样了？”洛天抱着兰兰急切的呼唤。

    而此时花千树不跑更待何时，几个起落，就消失在原处，一会儿就没了踪影，除了冰水寒，冰水月还有冰水慈和洛天外，那些水月门的弟子想拦根本就拦不住，还被他“打伤”了好几个，一个个捂着胸部，狼狈羞愤的退了回来。

    洛天眼角扫了一眼那些“受伤”的弟子，嘴角微微一抽，“这个混蛋花千树不愧是采花大盗，专找女人的弱点攻击，太下流了，比自己还下流，不，怎么能和自己比，自己是正人君子，嘿……”

    “她怎么了？”冰水慈的功夫毕竟高深，自己先排出了七欲真力，看到花千树逃走，不由的又气又急，可是又无可耐何，来到兰兰面前，面色有些不悦的问道，这个丫头早不晕，晚不晕，偏偏等到洛天取胜，快要击毙花千树时的晕倒，真是让人无语，不过人家晕倒了，也没有办法，毕竟洛天在帮水月门，所以冰水慈也不好说什么。

    “唉，她从小就是晕厥的毛病，需要世间罕见的千年雪莲子才能救好，仙子，不好意思，让花千树逃走了，放心，等以后有时间了，我一定再次追杀他，这次恶徒人人得而诛之！”洛天解释，最后歉意的说道。

    冰水慈摇了摇头：“这个不怪洛兄弟，毕竟洛兄弟也是帮着水月门清理外患，要怪只能怪此人命大，当年出武林追杀令，都没有杀掉他，此人逃跑的本领有一套，拼命之下，我们真的很难留下他。”

    “是啊，花千树成名已久，处处小心谨慎，想击杀此人真的不容易，不过幸好水月门并没有遭遇大劫，也算是一幸事了。”此刻李连英胡须微笑道。

    “这位是……”冰水慈看向李连英，面色有些疑惑。

    “在下李连英！”李连英微笑谦虚道。

    “鬼鼓李连英？李前辈？”冰水慈一怔，有些吃惊的问道。

    “呵呵，冰仙子客气了，想不到冰仙子如此年轻，竟然还能认识老夫，真是没有想到。”李连英笑着说道。

    冰水慈摇了摇头：“我当然不认识前辈，只是以前听家师说过而已！”

    “原来如此！”

    这个时候，洛天暗暗的掐了一下兰兰的胳膊，兰兰终于幽幽的“醒来”，“天哥，对不起，刚才我又晕倒了，大淫贼呢，你杀了他没有啊？”兰兰一醒来就问道。

    “本来是能杀了的，可是你早不晕，晚不晕，却偏偏那个时候晕倒了，功亏一溃，唉，让他跑了。”

    洛天的身后一阵香气扑来，特有的女人的体香，让洛天不由的心神激荡了一下，他不用回头，也知道是那个妖娆无比的冰水月。

    “哦，不好意思啊，天哥，我保证下次不晕了。”兰兰此刻很是“愧疚”的说道。

    “这位小妹妹，怎么能怪你呢，不论如何，这次谢洛兄弟相助了。”冰水慈叹息了一下。

    “本来我们还想讨教一下洛兄弟的高招呢，甚至不惜把那个裴容请来，现在洛兄弟不计前嫌，帮我水月门，相比之下，洛兄弟的胸襟让人佩服，而我水月门则有些小肚鸡肠了。”这时，那个冰水寒迫出了体内的七欲真力，走了过来，看了一眼兰兰，又颇有意味的看向洛天，然后说道，她总感觉洛天是有意放走的花千树，可是又没有证据，也不好说什么。

    “三位请，裴容在门里，我们一直好好的招待，对于以前的事，一笔勾销吧，以后有用得着我水月门的地方尽管开口便是。”冰水慈邀请洛天三人入内，同时开口说道。

    “仙子客气了，好说，好说。”洛天看向三位仙子，一本正经，眼神清明无比，带着李连英和兰兰跟着水月门的众人跨过了寒冰索，进入到了水月门的内部。