    “元婴期！”

    望着眼前的黑佛，唐家的一众长老，都感觉到浑身不自在。

    黑佛虽然没有了元婴，只是以阎罗尸虫控制，但它依然可以展现出元婴期的威能来。

    哪怕王希凤是半步元婴期，可在黑佛面前，依然只是一个大一点的蝼蚁而已，本质上是没有任何区别的。

    而元婴期，对于整个西陵来说，都是顶尖的战力，他们所知的整个西陵也只有一位元婴期，此人便是唐家的老祖。

    当黑佛出现时，他们终于明白，为何易阡陌敢当着面杀唐磊，更是一点也不把他们唐家放在眼里。

    背后有元婴期撑腰，即便没有唐家的底蕴，但至少人家的顶尖战力，是不逊色于唐家的。

    至于王家，那又另当别论了！

    黑佛身上的暴露出的元婴期气息，打击了王希凤嚣张的气焰，让这位当家主母的眼中，露出了畏惧之色。

    尤其是王武，此刻已经生出了退意，有一位元婴期相助，他们还怎么打？

    “停！”

    王武说道，“万事好商量，何必要斗个你死我活呢！”

    他的话，让在场的唐家长老都是目瞪口呆，强势的王家人，竟然被逼的在一个少年面前妥协。

    王希凤对此一点意见都没有，她知道再斗下去，只不过是自取其辱罢了，她们必须找到强援，才能够报今日的仇！

    出身于王家的王希凤和王武，都很明白这个道理，是不可为，便及时止损！

    等到王家的援军来了，再对付易阡陌不迟，更何况，唐家也有元婴期，老祖宗总不能为了唐倩岚，就站在易阡陌一个外人这边才是！

    然而，易阡陌却并没有停手，火啸剑呼啸而下，火灵力凝聚的火之剑气，自火啸剑中喷涌而出。

    “锵！”

    剑落在王武的刀上，而王武施展的本是王家自创的刀法，这是战场上的杀伐之术，可惜在绝对的实力压制下，根本没有效果。

    王武刀上的刀气，只是抵挡了片刻，便瞬间溃散，他与易阡陌的战斗，非常的难受，他好不容易找到一个机会反击，可是刀却被易阡陌轻松的格挡了下来。

    眼前的少年看似稚嫩，可在技击手段上，却丝毫不逊色于战场上的那些老鸟，经验之丰富连他都有些叹为观止！

    有那么一瞬间，他都感觉眼前的少年，给他一种面对父亲的窒息感！

    “停下！”

    王武大声喊道，“我们认输了！”

    “认输？”

    易阡陌何尝不知道他们打着什么算盘，这明摆着是看到了元婴期的黑佛被震慑住了，以为黑佛是真正的元婴期。

    可他很清楚，王家兄妹绝对不可能认输，他们现在低头，不过就是为了等待王家的援军。

    按照易阡陌之前的脾气，他是肯定不会让王武认输的，他甚至想要把王武和王希凤一起给宰了！

    但一想到背后的王家，以及嬴驷可能的处境，他便犹豫了起来。

    “不错，我们认输了，此前的事情，是我们不对，我们不分青红皂白，冤枉了你们！”

    王武说道，“我们错了！”

    “现在我只是杀了唐磊，即便唐磊是王冕的外孙，考虑到嬴驷的那层关系，王冕这种老狐狸，绝对不可能为了一个唐家人冒着得罪嬴驷的风险来对付我！”

    易阡陌看着眼前的王武，心底想道，“但如果我杀了王武，那就不一样了，王武毕竟是王家人，王冕不出手都不可能！”

    王冕本身实力强大，其势力更是根植于秦地军中，得罪这样一个军神，不但是他讨不了好，嬴驷也同样讨不了好！

    这并不是能不能杀的问题，而是杀了之后，要付出的代价有多大的问题！

    现在王希凤死了一个儿子，而他和妹妹，什么损失都没有，其实已经是赚翻了，而且王希凤的威严，经过这件事，必然会遭遇巨大的打击。

    “我现在放过王武和王希凤，就等于是给了王冕一个面子！”

    易阡陌说道，“但王希凤和王武，肯定不会就这么罢休，一旦安全必然会卷土重来，到时候再杀他们，便不是我不给他王冕面子，而是这二位自己找死，而且……”

    易阡陌看向了在场的唐家人，心底想道，“妹妹还不知道唐家那位老祖，是在利用她的血脉，若是现在放过他们，随他们去唐家，引出那位老祖，那就是一箭三雕！”

    想到这里，他看向了王武，“便让你们两个狗男女多活几日！”

    “哥！”

    就在这时，唐倩岚忽然来到他身后，喊道，“停手吧，若是杀了王家人，就真的不死不休了！”

    “还是倩岚懂事！”

    王武说道，“唐磊只是唐家人，可你若是真的伤了我，那就是得罪了王家，同时得罪两大豪门，即便你有元婴期的前辈相助，恐怕也没这么容易脱身！”

    王武还以为易阡陌不敢杀他，但其实在易阡陌眼里，他早就是一个死人，跟唐磊没什么区别。

    易阡陌当即收了手，回到了妹妹身边，道：“放过你们也可以，但今日的事情，必须得说清楚！”

    “怎么说清楚？”王武总算是松了一口气。

    “唐磊是不是咎由自取？”易阡陌问道。

    王武立时一脸阴沉，唐磊虽然死了，但好歹也是他亲外甥，而且当着妹妹的面，他若是说咎由自取，岂不是要伤了妹妹的心？

    他看向王希凤，发现王希凤红着眼睛，牙齿咬的“咔咔”作响。

    正当他犹豫之际，易阡陌却忽然扭过头，对王希凤道：“不要你说，要她说！”

    王希凤握着手中的刀，身上的灵威勃发而出，握着刀的手微微的颤动着，眼神若是能杀人，易阡陌恐怕死了一万遍了！

    在场的人都觉得易阡陌有些过分，唐磊虽然自作孽，但王希凤好歹是死了儿子，这么逼迫实在不近人情！

    可易阡陌并不这么想，如果他没有这般实力，那今日死的人，可就是妹妹，他又找谁说理去？

    更不用说，王希凤和王武心底打着什么主意，他清楚的很，竟然你们要忍着当缩头乌龟，那就得把头缩到屁股里去！

    你说要打就打，你说要停就停，你说要认输就认输，这世上哪有这么好的事？

    他今日就是要打王希凤和王武的脸，让这两人把头缩到屁股里去！

    “身为唐家的当家主母，你若是不承认，那可是不算数的！”

    易阡陌说着，念头一动。

    黑佛来到了他身边，手持却邪威胁着王武，杀气腾腾的样子，仿佛在说，你要是不说，那我就先宰了王武！

    “磊儿！是……咎由自取！”王希凤咬着牙，一字一字的说道。

