    易传宗那边前脚刚走。

    三大妈连忙说道：“你这回怎么这么舍得？那些书得十斤沉，之前解娣读完了你都想等着涨价了再卖，这会儿你直接送人了？你昨个儿晚上又骗我！”

    三大爷苦笑了一下，他怎么就骗人了？

    随即三大爷就昂起头来，自豪地说道：“你还是没有我会算！”

    三大妈翻了一个白眼，嗔道：“德性！”

    “你别不信！我问你，这些书当年解娣他们读了多久？”三大爷胸有成竹地问道。

    三大妈顿时恍然，坏笑地指着三大爷道：“原来你是这么打算的，解娣他们当初都读了三年，他一个农村过来的小子读的时间肯定更长，教导这么长的时间，就算是老易肯定也看不下去，到时候怎么不得给你个三瓜俩枣的？”

    三大爷自得道：“正有此意！这次是为夫赢了吧？”

    三大妈白了他一眼，随后担忧说道：“你说，他要是自己学会了，或者是嫌麻烦不想学了，那可怎么办？你看咱家四个孩子学习的时候那么难！”

    “书中自有黄金屋，书中自有颜如玉！没有人不想学习知识！”三大爷很是自信地说道。

    三大妈又翻了白眼，这常听的几句平时她说不出来，但是在听到之后她还是明白这些话的意思。

    当即三大妈一点情面不留地说道：“你也是小学老师，那黄金屋？那颜如玉呢？”

    三大爷顿时狡辩道：“黄金屋那也得分大小，就像是这首饰一样，他得按克算！这颜如玉啊她应在下一世！”

    “就你理由多，我倒要看看你能占到什么便宜！”

    “呵，你等着看好喽！”

    ……

    三大爷在那边算计，易传宗那边随意地翻着几本书发笑。

    三大爷的那点小心思，他昨个儿就想明白了，

    可惜啊，他拿这几本书也就是做个样子，平时做个消遣。

    就他那一天看五百万小说的速度，这几本书省着点看也看不了多长的时间。

    或许他看不了那么透彻，毕竟这种教科书那是教育专家来安排的，可以启蒙全国的小学生，从心理学、寓意、常识等等多个方面进行培育。

    但是只是浅读上面的内容，那就简单了，看了前两行，大致也就知道后面讲的什么内容了。

    当街买了一个大包子，易传宗才又回到了院子。

    快步走过中院，避免今天看到秦淮茹，系统老是瞎选择技能。

    很快，易传宗来到了后院，只是这次他没有回自己家里，而是来到了许大茂的家门口。

    略微停顿了一下，待发现里面没有什么哭声之后，易传宗这才当当当地敲了几下门。

    “谁啊！”

    声音之中带着些许的干涩，对比昨天的声音更加强硬。

    易传宗直接就是一声大喝：“嫂子！是我！”

    过了将近十秒钟的时间，娄晓娥这才打开门，此时她的眼睛还是有些发红，不过大体的情绪应该已经稳定了。

    不过对于他的到来，娄晓娥还是十分诧异，当然也有一些恼怒。

    昨天生了一晚上的气，又饿肚子，艰难吃过晚饭，早上又吵了一架，现在的脸色没有第一次见那么红润了。

    身体和心理状态都十分糟糕，娄晓娥没好气地说道：“有什么事？”

    易传宗挠了一下头，问道：“您读过书对吗？”

    娄晓娥翻了个白眼，斥道：“你才没读过书！”

    “对，我没读过书。”易传宗连忙点头，随后讨好似地抓出几个甜枣，两指捏起一个凑到娄晓娥的嘴边，“您尝尝？”

    娄晓娥眉头顿时一皱，喝道，“你想干什么？”

    易传宗连忙说道，“我从三大爷那儿拿了几本书，但是我不会读，我寻思着您也不上班，我想让您教教我。”

    说完，他好似想起了什么，于是连忙将饭盒拿了出来打开，“我看您早上也没生灶子，恐怕还没吃饭吧？我出去买早餐的时候顺便给您买了个包子！”

    娄晓娥当即正色道：“我不饿！”

    咕噜~咕噜~

    易传宗眼神左右飘忽，余光不时朝着她肚子的方向偷瞄。表情好像是发现了她在撒谎，又好像是没有发现。

    娄晓娥顿时闹了一个大红脸，小声说道：“你等等！”

    说完连忙关上门，在里面传来哗哗啦啦倒水的声音，应该是在洗脸。

    易传宗双眉朝着上方挑动了两下，想打两个口哨来着，又感觉不能那么得意。

    不消片刻，娄晓娥脸色红润地打开门，刘海带有一丝的湿润。

    “我可以帮你认识一下字母，后面你自己就可以读了。你要是真想学习的话，你最好上一些扫盲班，那里学习得比较系统。只不过这种地方这两年比较少了，还得花点钱，如果你想去的话我可以告诉你地方。”

    易传宗摇摇头，道：“我就是想着认识几个字，会读了之后我自己看就可以了。之后我会去厂子里面上班，大爷说去了得看图纸，我想着有些文化总归是好的，这几本书应该就够我学习了！”

    说完，易传宗提了提手中的小篮子，三大爷当然不可能舍得给他布制的手提袋，这个小篮子也是十分破旧。

    “嗯，你这种态度很不错，提前有准备，到了垦节儿才不会慌乱。”娄晓娥认真地说道。

    这小模样有点进入状态了，还挺严厉？

    易传宗心里嘀咕着，拿起手中包子就递了过去，刚买来的热包子，这会儿还香着呢！

    娄晓娥的气势顿时一散，有些不好意思地接过包子，小声说道：“谢谢，你进来吧。”

    走进去两步，她连忙转身补充道：“不要关门！”

    她只是感觉易传宗确实挺没有文化的，并且诚心想和她学习，这才让他进来，反正她也不用上班。

    至于包子只是附带的，她一般都是出去吃，只不过这会儿易传宗带过来了，她也就不再谦虚了。

    易传宗嘴角露出一丝微笑，他当然不会关门，他才刚过来，孤男寡女地让人看见了，还不知道怎么说叨呢，他可承受不住。

    不过明明一副大大方方的模样，偏偏还带着一些小女子的柔弱，虽然长相说不上什么绝美，但是这皮肤，这身段，还有这可爱的小性格，在这里肯定是上上之选。

    怎么就来晚了呢，易传宗有些遗憾。

    简单教导了前五个字母，娄晓娥就让他自己读，而她则是小口小口地吃着包子。

    这会儿不开口大喊，那副母老虎的姿态一收，还真有种大家闺秀的模样，嘴巴也变成樱桃小嘴了，易传宗不时地偷瞄着。

