    牧九歌获得的奖励也不菲，无论是雷神之力、完美氪星人血统、神速力，还是查克拉果实、暴风战斧等都威力不俗。

    但如果和审判之眼对上眼，牧九歌也不确定自己能不能扛得住？

    因为审判之眼这玩意儿根本不讲道理，多元宇宙之下的存在，心中只要有罪恶感，都会被审判之眼焚烧灵魂。

    而灵魂方面，恰恰是牧九歌目前的短板。

    当然，真对上恶灵骑士，牧九歌也不怕，神速力一开，走位走位，看不见。

    恶灵骑士也只有挨打的份儿。

    杀不死恶灵骑士，不代表拿恶灵骑士没办法。

    “领取。”

    另一边，涂山红红选择领取奖励的刹那，一道红色光柱落下，顷刻之之间，涂山红红身上就环绕上一层深红色的火焰。

    火焰炽热之中，却带出一股阴寒之气。

    那是来自地狱深处的火焰，可以焚烧罪恶之人的灵魂（好人的也能烧）。

    被地狱火包围的涂山红红，并没有感受到被焚烧的痛楚，仿佛这些地狱之火与她血脉相融，不分彼此。

    【涂山容容：姐姐……】

    “我没事，现在我感觉自己很强。”

    涂山红红握了握拳头，感觉浑身都充满了力量，目光看向牧九歌等人时，可以通过审判之眼看到这些人身上的罪孽。

    牧九歌算是罪孽算是最多的一个，因为他最近杀的人很多。

    张小凡最少，戴安娜其次。

    林凤娇身上并无罪孽，反而有些许不知名的金色光芒。

    那是功德之力。

    罪孽不代表罪恶，起码牧九歌自认为是个好人。

    很快，涂山红红完全掌控了恶灵骑士的力量，身上的地狱火随之消失，别说衣服，就连发丝都没有一点损毁。

    牧九歌估计涂山红红要是回到狐仙小红娘世界，基本无敌。

    哪怕是所谓的圈外生物遇上涂山红红都在劫难逃。

    对于涂山红红来说，算是一件好事。

    【涂山容容：雷神托尔，那个雷神索尔是你的兄弟吗？】

    见到姐姐没事，涂山容容放松了下来，开始跟托尔打趣。

    【雷神托尔：怎么可能，我可比他帅多了。】

    托尔臭屁的摸了摸狗头，十分自恋。

    牧九歌没心思理会狗子。

    现在只剩下最后一题，如果他没有答对，那可就没有机会薅答题空间羊毛了！

    就在这时，冰冷的机械声再度响起。

    【正在抽取题目中......】

    【选择完毕，第五题，相关世界——狐仙小红娘。】

    【下面开始播放狐仙小红娘片段——王权富贵!】

    【视频开始播放。】

    ……

    画面一转。

    【王权家的大殿内。】

    【身着道袍的王权富贵跪在父亲王权霸业面前，他的旁边是伤痕累累的小蜘蛛精。】

    【王权霸业开口：“就为了这么一个小妖怪，你的王权剑就不再出鞘，愚昧！你就根本不配做王权家族的子孙，更不配执掌王权剑！”】

    【“念在你还年轻，经验尚浅，本座再给你给机会，只要你拔出王权剑杀了它，我就说服族人，既往不咎。”】

    【在王权霸业严厉的目光中，王权富贵看了看伤痕累累的小蜘蛛精，默然起身拔出王权剑，斩断了绑在小蜘蛛精身上的绳子，随即将王权剑插在大殿上，然后抱起小蜘蛛精，转身说了句：“对不起，父亲。”】

    【看着怀中的小蜘蛛精，王权富贵露出少有的柔情：“如果我们那个活着出去的话，万水千山，你愿意陪我一起看吗？”】

    【这一刻，王权富贵走得坚决，哪怕前方有许多道门之人拔剑相向，他也不曾后悔。】

    【“杀了它！”】

    【“王权富贵，你居然为了一个妖女背弃家族，你这个道门败类！”】

    【“你根本不配做道门兵人。”】

    【“杀了他！”】

    【“不能就这样放他离开！”】

    【大院中一群道门中人都怨声载道，对着王权富贵破口大骂。】

    【王权富贵置若罔闻，抱着小蜘蛛精一步步走出大殿。】

    【“杀！”】

    【“起！”】

    【道门众人都祭出飞剑，一柄柄利剑悬于半空，露出寒芒，纵使如此，王权富贵也未曾多看一眼，在他眼中，只有为他秀出山河万里的小蜘蛛精。】

    【“杀！！”】

    【嗖嗖嗖！！！】

    【万箭穿心终不悔，相识一笑轻王权。】

    看到此处，牧九歌想起和自己相处过一段时间的格温，略微感慨。

    在情方面，他确实不如王权富贵！

    没办法，生活在灯红酒绿的都市，真心早就喂了狗。

    戴安娜、涂山红红，以及光圈内的希波吕忒、涂山容容见状，都大为感动。

    女人相对比较感性，看到一个男人为女子做到如此程度，对于王权富贵的好感都瞬间爆棚。

    “原来道士之中也不只是坏人！”

    身为妖族的涂山红红更能体会其中的难能可贵，因为道士和妖本来就互相仇视，能够为彼此付出生命，堪称奇迹。

    林凤娇闻言，感觉被冒犯到了。

    什么叫道士之中也不只是坏人？

    他三观超正的好吧！

    同时不着痕迹的抹去眼角的眼泪。

    他是被感动到了，但并不支持这样的行为。

    人妖殊途，修道之人与妖怪相恋，更可不会有什么好结果！

    他不是无情之人，只不过恪守本分，认为这样对谁都不好。

    别的不说，妖怪寿命长久，哪怕是修道之人，除非成仙，否则终究难以长生，到时候生死分离，阴阳两隔，何苦来哉？！

    此时，张小凡恢复了些精神，看到这一场人妖之恋，同样有些许触动。

    【画面中，王权富贵身上已然插了许多飞剑，鲜血淋漓，最终不支半跪在地，但他怀中的小蜘蛛精却没有再受到一点伤害。】

    【“第二队准备。”】

    【道门之人并未就此罢手，准备第二次攻击，以绝后患。】

    【“如果他手里有一把下品仙仙，有又何惧？百八十把仙剑围攻一个手无寸铁之人，哼！这就是天地一剑的作风？”】

    【一道放荡不羁的声音传来。】

    【只见一个有着蟑螂须发型的年轻道人出现，左侧字幕显示四字——东方月初。】

    画面到此为止。

    【请问，东方月初和王权富贵是（__）关系？】

