    围绕着四项伟大的计划，夏风以研究员的身份，在红亚联国的生活一直持续着。

    起初，他对此并没有太强烈的感觉，因为没有记忆，他只能顺其自然，随遇而安。

    但随着时间的推移，他渐渐拥有了新获取的记忆，以红亚联国公民的身份，他开始将自己的立场代入其中。

    随之而来的，是强烈的危机感，以及时间的宝贵。

    这种生活，一直持续了整整5年。

    .....

    红亚历2725年。

    由红亚联国主导的【源石清除计划】完成了第一次地表实验，成果高效且显著。

    与此同时，这一情报也被【黑迪斯同盟】捕获到。

    在多次警告后，【黑迪斯同盟】派出了以天城级天空战舰为核心所组成的超级战斗群，企图用武力进行最后的威慑，以强硬的态度迫使【红亚联国】停止该计划。

    数年来，红亚联国一直致力于科技研发，面对其它两大联国的多次警告威胁，几乎都是以交涉性质的妥协来收场。

    但是这一次，情况却稍有不同。

    面对黑迪斯同盟强硬的态度，红亚联国官方没有任何解释说明，外交官只回应了一句话。

    “从此刻起，在没有得到允许的情况下，所有进入红亚联国空域的武装战舰，我方将无差别摧毁。”

    这个回应，就像是学校班级里被坏学生欺负了整整一个学期的小不点，某天突然撸起袖子宣布，老子要当学校扛把子一样。

    对此，黑迪斯同盟当然是无所畏惧，无视警告，直接大摇大摆的将战斗群开到了红亚联国的空域。

    想表达的态度就是。

    “老子就开过来了怎么着，我不动手，你还敢主动打我？”

    .....

    【红亚联国】到底敢不敢对违规进入空域的他国战舰进行武力打击，如果放在三年前，答案自然是不敢。

    数年来，红亚联国为了将有限的资源全部集中在研发上，已经牺牲了打造军队的消耗，除了最基本的空岛自卫队，根本不存在正规军。

    而黑迪斯同盟也正是吃准了这一点，才敢如此明目张胆的叫嚣。

    但是此刻，他们却忽略了一点。

    对于数年来一直“闭门造车”的红亚联国来说，没有数量庞大的正规军，不代表无法赢得战争。

    当“武器”的意义发生质变时，一个“人”，就可以是一支军队。

    .....

    那一天，【神兵计划】的66号机械生命体在完成了所有模拟测试后，参加了诞生以来的第一次“实战训练”。

    远程主控室内，十余位研究员实时监视着实验体的各项数值。

    “离子护盾充能正常，光刃伸缩正常，聚核炮，原子激光射线，高温融能良好，金色石供能频率0.0007毫秒，机械生命体自主判断意识清晰。”

    盯着屏幕上的实时数据，神兵计划的负责人沉声说道。

    “下达歼灭任务，然后切断指令下达，剩下的全部交给机械生命体自主作战。”

    面对这个要求，研究员面露迟疑。

    “这.....会不会太冒险了，毕竟这是第一次实战.....”

    “战场上的自我判断本来就是机械生命体的真正价值，否则的话，单纯的机械体便足够，没关系，相信我们的心血所创造出的人类终级兵器。”

    “是。”

    【神兵计划】并没有全部完成，此战派出的66号机械生命体仍旧是“实验机体”，并不是真正的成品。

    通过这一次实战，研究组需要采集足够多的数据，来为最终的67号机械生命体提供最完善的技术支持。

    .....

    那一天，黑迪斯联国重重保护的主战舰，被一道从天而降的红光击穿了。

    “轰！”

    没有任何预警，没有机会启动任何拦截，甚至连雷达都没有捕捉到敌袭，庞大的天空战舰就被一个小小的光点拦腰撞成了两截。

    这个小小的光点不是导弹，不是激光炮，它只是一个“人”。

    ....

    66号机械生命体不负众望，在混乱的空战中展现出了统治级的战斗能力。

    由金色石供能，装载了数十种武器的身体速度快到任何追踪导弹都难以捕捉，即便被正面命中，强大的离子护盾也可以抵消大部分伤害，坚不可摧的身体甚至可以直接对战舰进行撞击。

    在金色石庞大的能量支持下，机械生命体无论是速度，韧性，灵敏度，破坏力，都完全碾压了世界现有的战争武器。

    就像它的名字一样，这种存在，仿佛就是神明用来惩戒恶人的“兵器”。

    “砰砰砰砰砰砰砰砰！”

    天空发生了无数爆炸，一个红色的光点在战斗群的阵型中来去自如。

    每一个俯冲，所掠过的战舰便会瞬间解体。

    ......

    无论是“神兵”还是为“神兵”提供能源的金色石，此刻都没有正式完成。

    但仅仅是实验品所展现出的力量，便已经无与伦比。

    不到20分钟的时间，黑迪斯同盟由数百艘战舰组成的空中战斗群就全面陨落了。

    没错，秉持着和平理念的红亚联国，最终选择了用战争来结束战争，因为，留给人类的时间已经不多了。

    .....

    红亚联国1号空岛。

    夏风坐在特别研究组的实验室内，通过远程监控的实时影像目睹了“神兵”的作战过程。

    5年来，以他的能力虽然不足以参与到【神兵计划】中，但对这项计划他还是有所了解，此刻所表现出的压倒性战斗力，也完全在预想之中。

    但不知为何，坐在实验室的屏目前，夏风的脑子里却莫名出现了一个奇怪的念头。

    看着屏目上如烟花般爆开，在天空中陨落的黑迪斯战斗群，他出神的喃喃自语道。

    “如果拥有了这种兵器，应该就可以去到任何想去的地方了吧。”

    听到他的话，旁边的同事出声道。

    “老夏，你嘟囔什么呢，什么想去的地方。”

    夏风回过神来，也觉得自己的想法有些莫名其妙。

    “我也不知道自己在说什么。”

    5年了，他还是没有回想起任何记忆，包括他为什么会在那个时间点出现在长满源石丛的地面上。

    但是，如今的工作和生活已经让他渐渐放弃了对此答案的追寻，了。

    就像科研一样，有些东西注定无法得到答案。

    .....

    就这样，没有意外，黑迪斯同盟的超级战舰群被66号机械生命体以一人之力轻易摧毁了。

    这一战，也算是在短时间内平定了红亚联国在【源石清除计划】上的障碍。

    观看完影像后，夏风关掉屏幕，靠在椅子上轻轻闭上了眼睛。

    抬起手指，他将指纹印到了位置旁边的感应器上，下一秒，机械般的电子音传来。

    “权限识别成功，编号C6324，夏风科员，请问有什么需要。”

    “一杯咖啡，不加糖。”

    “好的，请稍等。”

    片刻后，实验室的金属门自动开启，一个小型机器人托着一杯冒着热气的咖啡，送到了夏风旁边。

    端起杯子，他轻轻喝了一口，随后将屏目打开，切到了自己负责的项目上。

    此时坐在夏风旁边的同事名叫张进，见他的情绪有些不太对，张进再次出声道。

    “老夏，怎么了，看你好像闷闷不乐的。”

    “我没事。”

    “喂，你是不是......想起什么事情了？我是指你失去的记忆。”

    夏风盯着屏目，轻声否认道。

    “没有，关于来空岛之前的事，我还是什么都想不起来。”

    圆脸微胖的张进伸了个拦腰，故意调节气氛的笑道。

    “没关系，想不起来也是件好事，反正你现在活的很好，估计这个项目完成后，你就要晋升成2级科员了。”

    “呵，我到是无所谓。”

    看了一下时间，这名同事朝夏风努了努嘴。

    “喂，老夏，普瑞赛斯博士昨天下达通知了，说各组最近的项目进度可以放缓，全力配合神兵计划和金色石计划的最终阶段。”

    放下咖啡，夏风面无表情的杵着下巴。

    “说这个干嘛，反正我们特别组又不用参与。”

    张进露出笑脸。

    “重点就在这，既然不用我们参与，又可以放缓进度，那不就证明我们可以给自己放个假了嘛，嘿，怎么样老夏，今晚去喝一杯吧。”

    夏风仍旧杵着下巴盯着屏幕。

    “没什么兴趣。”

    旁边的张进从坐位上站起身，走到他旁边嬉笑着捅了捅他的胳膊，看的出来，二人平时的关系很好。

    “老夏，别这么扫兴嘛，难得有机会可以放松一下，听我的，一会儿叫上露雨和李明河，咱们几个老搭档今晚不醉不归！”

