    当那些如同猪屎一样墨绿色的药膏，涂抹在大金牙的伤患处后，一股冰冰凉的感觉席卷了全身！

    此前因为皮肤病的缘故，只要稍微燥热一些，哪怕是动怒，都会让大金牙的患处火燎燎的。

    这皮肤病已经成了他的桎梏，说是心头病一点也不为过。

    也正是因为这么多年寻医未果，让原本脾气暴躁的大金牙，更加暴躁甚至不讲理。

    当药物发挥出效果后，他自己都感觉有些不可思议。

    “继续涂抹，涂完了等待半个小时。”

    魏小宝说话间，将三妹银针扎在了大金牙的头顶。

    经过这么长时间的摸索，魏小宝将李秋平研制出来的足底三针进行了些许改良。

    改良之后的三针，不再局限于足底的穴位。

    简而言之，魏小宝现在可以利用三针搭配，在人体任何三个穴位进行治疗。

    而扎在大金牙头顶的这三枚银针，起到的作用是将紫气灌输进大金牙的体内，从而辅助对他的伤患处进行治疗。

    虽然大金牙的皮肤病，这么多年大大小小的医院都没有治好，并非是因为他得的是疑难杂症，而是因为这家伙不忌口，导致缓慢成效的治疗全部打了水漂。

    魏小宝只不过是根据古籍医书的药方，增加了药效之后，让大金牙在短时间之内痊愈。

    如此一来，就算这货之后依旧肆意而为不忌口，他的皮肤病也不会再度复发。

    原本咋咋呼呼的大金牙，因为涂抹了魏小宝开具的膏药，瞬间闭上了嘴，这让在场围观的人们都非常好奇。

    “该不会是这药效已经显现出来了吧？那家伙的表情很精彩啊。”

    “对待这种病人，就应该用最直接的疗效打他的脸。”

    “听说这个家伙之前在不少医院闹过事情，现在魏医生把他的病给治好了，他终归没有继续医闹的理由了吧？”

    围观者纷纷对魏小宝的医术进行夸赞，同时也非常期待之后的治疗结果。

    “实话告诉你，从魏医生到中医科室来，这几个月的时间内，还还从来没有一个患者质疑过他的医术，你是第一个。”李梦颖耸肩说道。

    这姑娘又不是瞎子，从大金牙的表情不难看出，他应该是被魏小宝这药方的作用给折服了！

    此时此刻，金大山可没有太多的精力去关注旁人怎么看怎么想，他只是将注意力全部放在了自己的胳膊上。

    胳膊上那些小红斑，在病情发作之后就会奇痒无比。

    而魏小宝的药膏，居然神奇的将表皮的变得颜色正常，甚至没有一点不适！

    这效果简直太神奇了！

    “梦颖，你去楼下的超市买一瓶白酒。”

    魏小宝说话间，掏出一张红票子，递给了李梦颖。

    “哈？”

    李梦颖眨巴着大眼睛，她掏了掏耳朵，以为自己听错了。

    “既然金先生不相信我的药方管用，必须要拿出事实证明才行。”

    魏小宝如此回答道。

    机灵的李梦颖当即也理解了魏小宝的意思。

    既然金大山这皮肤病，对于酒精是过敏的，假若在使用了魏小宝的药物后，喝酒也不会造成身体不适，那就等于直接说明了他的治疗是有效果的。

    这瓶白酒，也正是用来堵住金大山的嘴！

    想明白这个问题后，李梦颖二话不说，小跑着去给魏小宝买酒去了。

    在李梦颖离开后，魏小宝扬了扬下巴说道：“你的全身都是创口，到科室里间去脱了衣服慢慢涂抹，可没有人帮你。”

    魏小宝话音刚落，此前一直咋咋呼呼的大金牙，异常听话的钻进了科室的里间。

    他极其期待这些药膏全部涂抹在自己身上后，会是怎么样的效果。

    大约过了十分钟。

    李梦颖买了白酒回来，金大山已经将所有的药膏，全部涂抹在了自己的伤患处。

    此前魏小宝开具药方的时候，只开了一副药。

    这也间接说明，这种如同猪屎一样颜色的药膏，只需要涂抹一次，就可以将自己的病情全部治愈。

    对于这种神奇的效果，金大山简直认为自己是在做梦。

    虽然实际上，他这一趟到大河县医院来，而且点名要挂号魏小宝，并非是治疗病情，而是有预谋的想要闹事。

    甚至在这之前，他们私底下还联系了电视台的记者，想要借着这件事情，彻底搞臭魏小宝的名声。

    当药效起了作用后，金大山欲哭无泪，困扰着自己这么长时间的顽疾，居然因为魏小宝的一副药方，而彻底治愈！

    这不禁让他后悔，为什么不能早一点发现魏小宝这个神奇的医生！

    想到这里，大金牙喜极而泣！

    当他从中医科室里间出来的时候，甚至都有些眼眶泛红。

    “金先生，之前你这病情是对酒精过敏的。如果我没有猜错，就算是和一小杯白酒，全身的伤患处，都会泛出血红色，而且奇痒无比是吧？”

    魏小宝的分析，让大金牙心服口服。

    虽然他询问的不多，但对自己的情况却了如指掌。

    这不是神医是什么？

    “对对对，魏医生你说的没错，所以我现在要喝一口酒吗？”

    大金牙陪着笑脸问道。

    他前后的态度转变，让李梦颖大为错愕……

    这家伙也太现实了，此前对魏小宝极为不尊敬，现在药效起了作用，毕恭毕敬的像个孙子！

    说话间，魏小宝将白酒递给了大金牙。

    “咱们话先说在前面，我喝这酒，只是为了确认我的病情有没有好，但并不是质疑魏医生你的能力！”

    大金牙有些激动的解释道。

    与此同时，他咕咚咕咚喝下了两口辛辣的白酒，随后将注意力放在了自己的伤患处。

    一分钟过去……

    五分钟过去……

    十分钟过去！

    大金牙居然面不改色，而且身上那些皮炎留下的疤痕，居然也没有反应！

    这结果让他无比欣喜。

    此前满身戾气的金大山，瞬间开心的像个孩子！

    “魏医生！你可真是神了！困扰了我这么多年的怪病，你居然一副药方就给治好了！我真后悔没有早点到县医院来就诊啊！”

    大金牙说话间，早已经声泪俱下。

    围观者纷纷面面相觑。

    刚才还嚷着要砸医院的无赖，竟突然变得感恩戴德起来了？

