    “你是谁？”陆睿的一句问话，差点没让刘爽鼻子气歪了，你给我发短信让我来找你，现在问我是谁？

    不过一想到自己的手机在对方手里面，刘爽还是耐着性子，客客气气的说道：“那个，大叔您好，我是丢手机的人，您不是让我过来取手机么？”

    陆睿眉头一皱：“你看看短信，我写了让你半个小时之后过来的。// www.//”

    他这儿还有好几份文件没批完呢。

    被陆睿几句语气生硬的话顶的差点没哭出来，刘爽心说我拿回自己的手机怎么还这么麻烦了呢？心里面不由自主的就给面前的这个中年大叔冠上一个唧唧歪歪的帽子，只不过手机暂时还没拿回来，自然不好说话。

    就在这个时候，刚刚去洗手间的林蔚然走了出来，书记在门口跟人说话，他这个做秘书的自然不能怠慢，连忙快步走到门口，沉声对刘爽喝道：“你是什么人！”

    刘爽翻了一个白眼，这人有毛病吧，不就是捡到自己的手机了吗？怎么还一个接着一个的有人盘问自己，她干脆没搭理林蔚然。

    林蔚然眉头一皱，刚要说话，身后的陆睿已经拍了拍他的肩膀：“算了吧，小孩子，不要跟她一般见识。”

    刘爽顿时不满意起来，刚要张嘴辩解，陆睿已经开口道：“你在门口等着吧，我去给你拿手机。”

    说完，自顾自的转身进了房间。

    而留在门口的林蔚然却是一脸严肃的盯着刘爽，那种目光，就好像看贼人一样，让女孩儿忍不住想要给这个猥琐的中年大叔一拳。

    不过很明显，她没有这个机会，因为林蔚然在犹豫了不到三十秒之后，果断的关上了门，把刘爽挡在了门外。

    “你……”刘爽鼻子都要气歪了。自己虽然没露出花容月貌一般的脸蛋，可大小也是个女孩子吧，这两个中年大叔是什么极品啊，你不请自己这个手机的主人进去坐坐也就罢了。虽然自己未必会进去，可你起码也不应该把自己就这么晾在外面吧？殊不知陆睿是没有那个想法，只是想着尽快把手机还给她，而林蔚然则是为了书记的名誉考虑，毕竟一个年轻的女孩子要是进了市委书记的住处，总归是不太合适的。秦辉煌虽然没有透露陆睿的身份，可能让市委秘书长和市委第一秘书亲自陪着住宾馆的人。就算天一宾馆的老板再笨也猜得到这人的身份，早上的时候，整个十五层的客人，已经被宾馆用各种各样的理由转移走了，这就是证据。

    房间里，林蔚然满脸古怪的看向陆睿：“书记，要不要我叫保安？”

    他以为这是走错屋的人在胡搅蛮缠。

    陆睿摆摆手，一边拿起一沓资料看了起来。一边拿出一个手机递给林蔚然道：“把这个给她，我昨天在咖啡厅捡到的。”

    林蔚然这才恍然大悟，合着书记作了一回拾金不昧的好事儿。微微一笑，用极为恭敬的语气道：“书记，您还真有耐心，要我的话，直接就交给门卫了。”

    陆睿笑着摇了摇头：“你要是交给酒店的保安，我保证他们十有八九不会帮忙的。”这不是陆睿矫情，而是因为一般酒店是不会管这种事情的，如果失主不找上门，有谁会自讨苦吃的给人家打电话呢？

    “哼，从来没见过这么小气的大叔！”在房间门外。刘爽小声的嘀咕着。

    林蔚然自然不知道这些，在他看来，这不过是一件小事，所谓失望的情绪，在林蔚然这么多年的官场生涯当中早就已经渐渐的变成了麻木，从最开始大学毕业之后的风光。到随后的沉沦。他用自己人生最美好的年华领会当初在学校老师告诉他的那句“人生之事，不如意十之八九”，之后，他遇到了陆睿，有了现在的生活。

    对于每一个层级在困难当中沉沦的人来说，平步青云是无法抗拒的东西，也正是因为这样的原因，他们才会更加珍惜来之不易的美好生活，就好像现在的林蔚然一般，对于他来说，陆睿就是自己日后飞黄腾达的唯一救命稻草。虽然平时在面对陆睿的时候没有那么表现的很明显，但是内心深处，对于陆睿，林蔚然是怀着一种虔诚的感恩戴德心态的。

    拿着手机来到门外，林蔚然把手机递给刘爽：“拿着你的东西，走吧。”

    狐疑的看了一眼林蔚然，刘爽接过手机，看了一眼却秀眉微蹙：“那个，我的手机怎么变成这个样子了？”

    林蔚然一愣，看着女孩儿手里面明显屏幕碎裂的手机，顿时有些不知道该怎么解释，毕竟不是他捡到的东西。

    “不会是你们……”刘爽奇怪的看着林蔚然，不能怪她多想，现在这个时候的人就是这样，就好像自己昨天跟同学到这里喝咖啡，不一样把钱包和手机都丢了么？钱包是找不回来了，手机也变成这个样子，她只觉得自己就不应该答应那死丫头。

    “那个手机，我捡到的时候，已经在地上了。”林蔚然正在为难，身后传来了陆睿的声音。

    女孩站的位置距离门口有一段距离，现在想想她胆子还真是不小，这才多大年纪就敢跑来酒店找男人？看着这个冒冒失失找过来的小丫头，陆睿没来由的轻笑出声。

    刘爽听到笑声抬起头，她眼下带着明显的卧蚕，按照华夏老一辈人的说法那是撒娇肉，不过她可没有一副娇里娇气的甜美面庞，却也是并不常见的漂亮女孩。那不施粉黛的脸上青涩又不乏灵性，看上去让人很是舒服，这样的面孔，男人们看了当真有愉悦心神的功效。

    “老板，这个……”林蔚然眉头一皱，他可不希望陆睿被人认出来。

    陆睿摆摆手：“蔚然，你去忙吧，我跟这个小朋友说几句话。”

    林蔚然点点头，领导的吩咐，不管对错，起码自己这个时候是必须要听从的。

    “你说，这不是你弄的？”刘爽看向陆睿，指着自己手机上明显已经碎成几块的屏幕。

    陆睿摊摊手：“确实不是我，我昨天下午捡到的时候就这样了。”

    看着对面女孩子将信将疑的表情，陆睿露出一个无奈的苦笑来，这年头做点好事还真不容易，不过最近他的心情不错，市里面的工作还算顺利，陆睿的心情也好了不少，对于他来说，这种小事情是不会放在心上的。

    转身从挂在门口的衣架里面掏出钱包，陆睿淡淡的说道：“看你是个学生，这手机多少钱？修理费算我的吧。”

    “你还说不是你弄坏的？”刘爽眼睛一亮，认真的哼道。

    陆睿原本掏钱的手顿时好像被人压住一样，停滞在那里，无奈的看了一眼面前的女孩子，心说这年头人怎么这样啊，好心好意的做了件好事，人家偏偏认为是自己办的，不过看了看女孩子那姣好面容，不由得感慨美女果然是到什么地方都有优待的生物，自己也不好意思跟她翻脸，叹了一口气说道：“我现在怎么解释，你估计都得认为是我把这手机弄坏的，所以我出钱帮你修理了，这样省的麻烦。”

    “奇怪的男人。”刘爽心里暗暗猜测，不过随即她想到王欢跟自己提起过的男人们一些勾搭女人的手段，狐疑的看了一眼陆睿，连忙说道：“不是你弄得就算了，我要回去了。”说着，把电话收了起来，转身就要走，对于她来说，中年男人这种色狼，还是远离比较好。

    正常来说，事情到了这个地步就应该没有下文了，可陆睿鬼使神差的沉吟了一下，忽然对刘爽说道：“你等一下。”

    刘爽闻言一滞，慢慢的转过身，带着戒备的目光看向陆睿：“你，你要干什么？”

    无奈的翻了一个白眼，陆睿伸手拿出一张纸，在上面写下自己的电话号码，淡淡的说道：“这是我的电话，你修理好手机之后，花了多少钱告诉我。看你还是个学生，应该不是太富裕，如果方便的话，告诉我一个银行账户，我会叫人把钱给你汇过去的。”

    看见上面的电话号码，刘爽古怪的看着陆睿，这人真是奇怪，莫名其妙的给自己一个电话号码，却不告诉自己他的名字，怎么跟王欢对自己说的搭讪方式不太一样呢？

    “喂，你叫什么名字？”刘爽犹豫了一下，还是抬头瞧了瞧这个并没有给她留下什么好印象的男人，对陆睿问道。

    “我叫陆睿。”介绍了自己的名字，陆睿有些担忧的看着对面的女孩子，万一她认出自己来，这可不太好。

    没想到人家压根没多想，女孩酷酷的点点头：“我叫刘爽，既然你这么客气，那回头我会把卡号告诉你的。”

    对于她来说，这个男人叫什么并没有很大的意义，弄坏了别人的东西就要赔偿，这是天经地义的事情。从来不看报纸和官方新闻的她，自然也不知道，自己这副无所谓的样子，让面前的男人有多么的受伤。

    揉了揉自己的鼻子，陆睿露出一个苦笑来，自己还真遇上了个新新人类啊。

    >vid/<