
　　“怎么，现在知道怕了？”

　　广陵王冷笑：“当你踏入王城之时，你便是一具尸体，你若自行了断，也免得我动手。”

　　“我还真不知你何来底气！”

　　陆凡冷笑道：“不过是七品尊者，并未达到地尊之境，你今日必死无疑。”

　　“笑话，我看你境界也不过是一品，竟敢在七品面前如此放肆。”

　　广陵王冷声道：“真是不知天高地厚。”

　　就在骤然间，广陵王猛地出手，向着陆凡踹去，所过之处带着阵阵劲风。

　　广陵王府之内，众人纷纷观望，却是毫不在意，广陵王亲自出手，陆凡必然难逃一死，他们心中更是冷笑，陆凡不知天高地厚，竟敢夜闯广陵王府。

　　感受到强大劲风，陆凡身形并未后退，发出露出冷笑，手掌之上有着火焰奔涌。

　　骤然间，火焰在陆凡掌控之下，变得越来越恐怖，整个广陵王府之内，都弥漫着恐怖气场。

　　“怎么可能，怎么可能会这么强！”

　　广陵王府内，众人不可思议，纷纷向着陆凡望去，内心更是触动。

　　陆凡手中掌控的火焰之力，远在他们预料之外。

　　“这怎么可能，纵然你掌控着圣火，也不该有如此恐怖气息。”

　　广陵王大惊，向着陆凡冲去的身形猛然止住，更是不敢轻举妄动。

　　陆凡如今的气势，恐怕已经接近地尊，如果真是如此，他便不是陆凡对手，若是贸然出手，恐怕性命堪忧。

　　“我既然敢来广陵王府，自然是有备而来。”

　　陆凡轻笑道：“没有足够的把握，又岂敢前来造次！”

　　广陵王脸色铁青，他本以为陆凡刚才所言，狂妄至极，但现在看来是他错了，陆凡展现出的气势，足以让他畏惧，甚至能够将其斩杀。

　　“保护王爷！”

　　一位老者大喊，更是有些惊慌，陆凡施展出来的手段恐怖，若是稍有不慎，广陵王必定身首异处，若真是如此，对于整个王府而言，便是毁天灭地的打击。

　　10多道身形出现，挡在陆凡面前，这些人都是尊者，每一个人都散发着恐怖气息，身为广陵王府的精锐，他们自然无所谓。

　　广陵王觉察到不对，也不敢过多停留，直径向着广陵王府外踏去，他非常清楚，陆凡目标是他。

　　若是他今日死于非命，对于九天王朝有着极大冲击，身为皇室子孙，他绝不会让这样的事情发生。

　　“现在想走怕是来不及了！”

　　陆凡冷冷一笑，并不打算放过广陵王，他既然打算出手，就绝不会坐以待毙。

　　十多道身形蜂拥而至，想要将陆凡困在其中，可惜陆凡周身的圣火极其恐怖，还未等他们靠近，众人便死于非命，甚至没有任何反抗之力。

　　这些尊者不过是普通尊者，在的尊实力面前，终究是不堪一击。

　　广陵王见状，内心更是悲愤，这些可都是王府精锐，却被陆凡一招斩杀，让他如何能不怒。

　　不过他却知道，今日绝不能被陆凡抓住，不然便会有性命之忧，生死危机，整个九天王朝。

　　“王爷快走，将此事禀报给大帝。”

　　白发老者大喊：“白龙王朝必有大军前来，不然他们也不敢如此！”

　　广陵王自然知道，但他有一种直觉，那就是他今晚，恐怕难保一劫。

　　陆凡有备而来，更有着的尊实力，根本不是他所能及。

　　也就在那转眼瞬间，陆凡挡在广陵王身前：“身为广陵王，如此狼狈不堪，若是传出去，岂不是丢你皇家颜面！”

　　“白龙王朝狼之野心，我绝不会让你得逞。”

　　广陵王声音冰冷，瞬间动用了秘术，周身气息也在逐渐攀升，隐隐之间向着地尊之境攀缘。

　　“就算你强行提升实力，也不可能是我对手。”

　　陆凡耸了耸肩：“我本想杀你，不过后来一想，将广陵王抓住，到时候用你威胁，是不是更大效果。”天籁小说网

　　“休想！”

　　广陵王气势猛地一提，转眼便达到了地尊，周身气势比刚才强大10倍不止。

　　“强行提升境界，这对于你而言，可是致命的伤害。”

　　陆凡摇头道：“这又是何必呢！”

　　“纵然是死，我也不会沦为奴隶。”

　　广陵王冷声道：“如今我已达到地尊之境，你也未必能将我如何。”

　　说完之后，广陵王身形飞跃，向着皇城踏去，他必须要将这件事情禀明，让他皇兄知晓，此事非同小可。

　　可惜广陵王未走几步，便被陆凡拦截：“强行提升到地尊，没有任何意义。”

　　话音落下之际，陆凡手中之上火焰奔涌，广陵王只感觉危险，身形不断后退，内心更是惶恐。

　　哪怕他强行提升境界，在陆凡面前，似乎依然有所不及。

　　“不可能，难道你是天尊？”

　　广陵王惊骇：“为何能让我如此忌惮！”

　　“我是不是天尊不重要，重要的是你逃不出我的手掌！”

　　陆凡冷冷一笑，手中火焰瞬间化作火龙，向着广陵王缠绕而去，只要将广陵王抓住，到时候必定能够让大军直接开拔皇城，这样一来倒是省事。

　　感受到强大火龙，广陵王强行挣扎，却没有丝毫用处，他的灵力远不及陆凡，纵然强行提升境界，也是徒劳无功。

　　“真是天要亡我！”

　　广陵王长啸一声，内心更带着绝望，他如何都没有想到，自己会到这步田地。

　　陆凡刚要说话，却发现广陵王身体内有着狂暴力量奔涌，还未等陆凡出手，一道巨大的爆炸声响起。

　　广陵王身体被炸的粉碎，宁愿自爆也不愿意被陆凡抓住。

　　“王爷！”

　　整个王城之内，众人纷纷呐喊，内心更带着绝望，如何都没有想到，堂堂广陵王，竟然就这样死于非命，这可是九天大帝的亲兄弟。

　　见到眼前一幕，陆凡却没有丝毫怜悯，若不是九天王朝发起战争，也不会变得如此，现在也只不过是收点本钱，到时候便有好戏看了。

　　望着王城诸多百姓，陆凡淡淡一笑，身形腾空而起，向着王城之外踏去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第822章 陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 