    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“行了，一会儿就跟你去救人。”

    嗯？

    此话一出，韩依凝瞬间瞪大了眼睛！

    一会儿就去？

    韩依凝茫然的问道：“你……你没骗我吧？我可不是那么好骗的！”

    顾昀无奈摇头，谁稀罕骗你……

    韩依凝见状更加焦急。

    到底去不去啊？

    韩依凝贝齿轻咬，再次伸手！

    抓住顾昀手臂轻轻晃动。

    奶声奶气道：“哎呀~求求你了嘛~你跟我去一趟好不好？”

    “求求你啦~”

    一边说，一边露出了委屈巴巴的表情。

    那水汪汪的大眼睛……

    顾昀愣住了。

    见识多了韩依凝的嚣张跋扈，忽然这样……

    还有点……

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水，有些愣神。

    有戏！

    韩依凝眸中精光一闪，再次央求道：“哥哥~求求你了嘛，好不好？”

    说完，再次用力晃动！

    咦！

    顾昀快速将手臂收了回来。

    一句‘哥哥’，鸡皮疙瘩掉了一地！

    “你……”

    韩依凝黛眉微蹙！

    顾昀嫌弃的说道：“你别碰我了好不好？我去，我去。”

    韩依凝娇喝一声：“你这人怎么这么不识抬举啊！本小姐长这么大还没这么碰过……”

    “嗯？”

    没等说完，韩依凝幡然醒悟！

    他……去？

    下一刻，韩依凝瞬间兴奋了起来！

    “好！不碰就不碰！”

    说完，很是俏皮的跳到了一旁。

    很开心一般。

    顾昀深吸一口气。

    彻底无奈！

    但顾昀也并没有多想。

    他并不喜欢将事情堆积在一起，早点处理早点结束。

    很快，顾昀收拾好了，起身说道：“走吧。”

    韩依凝美眸中精光爆闪，笑道：“好！”

    说完，默默跟在顾昀身后。

    粉拳轻轻挥舞！

    顾昀却未曾理会，直接推门走了出去。

    韩依凝依旧处于兴奋之中。；

    可出去之后，顾昀瞬间愣住了。

    走廊之中，一众保镖正交头接耳的不知道议论什么。

    这么多人？

    可还没等多想，忽然感觉后背一软！

    嗯？

    顾昀傻了。

    “呀！”

    韩依凝娇喝一声，嗔道：“你怎么停下了啊！”

    顾昀这才反应过来。

    她……撞我？

    这身材……

    顾昀尴尬的说道：“额……走。”

    说完，迈步前行。

    韩依凝贝齿轻咬，狠狠的瞪了一眼！

    等你把我爷爷治好的！

    本小姐饶不了你！

    哼！

    刚想迈步，却发现周围保镖纷纷怪异的看着她。

    韩依凝双手掐腰，娇喝道：“看什么看！眼睛不想要了呀！”

    保镖纷纷低头。

    韩依凝银牙紧咬，小声喝道：“今天的事情谁要是说出去，我割了你们的舌头！”

    保镖捂嘴。

    这大小姐……可惹不起……

    哼！

    韩依凝娇哼一声。

    迈步离去！

    很快，顾昀走出了公司。

    韩依凝傲娇的声音响起：“上车吧！”

    顾昀抬头看去。

    前面，停着一辆粉色的保时捷。

    粉色？

    顾昀愣了。

    韩依凝这种暴脾气的大小姐……竟然喜欢粉色？

    很快，二人上车。

    韩依凝直接驾车离去。

    顾昀淡淡的说道：“找个大点的药店停一下。”

    韩依凝黛眉微蹙，问道：“你在命令我么？”

    顾昀往后一躺，说道：“爱去不去。”

    韩依凝怒道：“你……”

    可最终，还是没能多说。

    哼！

    韩依凝娇哼一声，眼神中的怒意更加明显。

    王八蛋！

    很快，踩下油门！

    没过多久，保时捷缓缓停在了一家药店门口。

    顾昀甩出一张纸单，说道：“去抓药吧，抓错了我可不管。”

    说完，抱着肩膀，看向一旁。

    韩依凝银牙紧咬。

    性感的身躯剧烈起伏着！

    最终，韩依凝娇喝一声：“来人！”

    砰！

    车门声音响起。

    一个保镖快步冲了过来。

    韩依凝死死的盯着顾昀，目不转睛！

    咬牙切齿的说道：“抓药！抓错一个，我剁了你们的手！”

    保镖惶恐的说道：“是……是！”

    说完，冲进药店。

    顾昀嘴角勾勒出一抹微妙的弧度。

    非要灭灭你的嚣张气焰！

    韩依凝银牙紧咬，一双美眸之中满是怒火！

    可……只能瞪着！

    眼睛都酸了，顾昀也看都没看她一眼！

    王八蛋！

    韩依凝抱着肩膀，愤愤的收回了视线！

    胸口剧烈起伏！

    顾昀眼神中闪过一抹笑意。

    未曾理会。

    没过多久，保镖快步冲了出来，恭敬说道：“小姐，您的药。”

    韩依凝一把抢过！

    轰！

    油门踩下，保时捷直接冲了出去！

    强烈的推背感袭来。

    顾昀轻轻一笑。

    感受着韩依凝心中那无尽的怒意。

    不知道为什么，心中莫名升起一种得意的感觉。

    一路无言。

    没过多久，车子缓缓停在了韩家庄园的门口。

    顾昀下车。

    迈开步子直接向着门口的位置走去。

    韩依凝拿着药，美眸之中尽是怒火！

    哼！

    最终，还是只能娇哼一声。

    迈步跟上。

    顾昀看都不看，直接走向了庄园深处。

    忽然，一道阴冷的声音响起：“你是什么人？谁让你进来的？”

    顾昀一怔。

    循声望去，这才发现一个青年缓缓走来。

    一身名牌的休闲装。

    二十岁左右的模样，长得倒也算是俊俏。

    顾昀抬手一指，说道：“她让我来的。”

    嗯？

    青年循声望去，眉头紧皱！

    “你放屁！她让你来的？”青年爆喝一声！

    顾昀眉头皱起。

    上来就骂人？

    顾昀玩味一笑，问道：“你闻着味儿了？”

    放在以前，顾昀自然不敢得罪。

    可是现在，他还能任人宰割么？

    不能！

    既然已经注定了他要向上攀登。

    没必要的委屈，谁受？

    青年眸中寒芒一闪，怒道：“小子！你特么在跟我说话？”

    “穷酸鬼，给我滚出去！”

    “别脏了我们韩家的地！”

    底气十足！

    顾昀眼神中闪过一抹意外的光芒。

    不动手？

    下一刻，韩依凝那不满的声音响起：“朱浩，你干什么呢！”

    朱？

    顾昀一怔。

    但很快便明白了过来。

    这小子不是韩家的，难怪会不动手。

    朱浩闻言脸上顿时露出一抹谄媚的表情，笑道：“表妹啊，这穷鬼想要混进咱们韩家。”

    “我正要把他赶出去呢！”

    “这种人，只会脏了咱们韩家的地！”

    啊？

    韩依凝傻了。

    顾昀玩味的说道：“那我走？”

