    “哦哦哦！”

    在黑夜的星空之下，侏儒的尖叫声在白骸龙的废墟中回荡着。

    ‘啪！’学者突然看到，一颗小小的头骨飞到了它面前的墙上。

    “啊！”学者连忙往旁边一滚，墙上的头骨也顿时传来了轰隆之声，建筑的墙壁瞬间化作了粉末，而无数裂痕也爬满了这座年久失修的白骸龙建筑。

    ‘轰隆……’在连续的声响之下，整座建筑都轰然倒塌，无数的碎屑激起了无数的烟尘，遮蔽了学者的身影。

    ‘咳咳……’在烟尘之中，学者一边被喘进来的气呛着，一边跑向了它认为安全的地方。

    “咳！好像可以了……”在跑出烟尘之后，学者发现它来到了一个黑暗的小巷之中，周围都是高耸的建筑，而且没有侏儒的身影。

    “呼……”学者见状松了口气道：“那些侏儒＝＝＝3.＝＝简直是不顾一切的到处扔爆弹，它们不知道这些古物都是很珍贵的吗？”。

    说着，学者想起了自己的母球。

    据说虚民的母球以前也有很多古代的历史建筑什么的被保护住，不过后来因为民口暴涨所以这些古老建筑也全都铲平了，现在虚民只能在资料之中看到自己的历史。

    “说起来，好像都一样……”学者一边想着，一边跑向了它记忆中的最近一块石板所在的位置。

    爆炸的轰鸣声还不停地在远处回响着，学者希望那些白骸龙不要到处跑，如果它们全都给侏儒解决掉的话。那侏儒就不会到处追白骸龙从而发现学者了。

    但是。事情好像不如学者所愿。

    “嘎啊啊啊啊！”在经过一个拐角之后。一个白骸龙出现在了学者的眼前，紧接而来的就是学者熟悉的尖叫，这个白骸龙也被学者吓昏在了地上。

    学者这次没空感叹自己为什么对它们来说那么恐怖，它连忙躲进了旁边一座建筑开着的石门之中，同时它稍微探出头往外看去，发现几个侏儒已经顺着声音跑到了这里来。

    “哇啊呀哦？”这些侏儒看着地上的昏倒白骸龙，先是测试了一下它的气息确认生命，然后便把它的嘴掰开。把一颗小型头骨塞了进去，然后侏儒随之就全都逃开了。

    ‘轰！’在一阵爆炸之后，学者感叹了一下这些侏儒真是残酷，随之它便继续跑出建筑，向远处跑去。

    与此同时，在附近……

    “它应该快接近了吧……随机怪。”在学者原本所在的高大建筑之中，教长正位于那里面的第二层房间之内。

    之前它开着飞行器飞到这里的时候，它注意到了这里的生物们，便释放脑波对它们稍微制造了一些‘幻觉’，这让白骸龙以为它和飞行器一起坠毁。实际上它是先跳了下来，掉进了教长建筑下的房间之中。

    这房间里堆满了干燥但是柔软的植物。不过教长还是摔伤了，所以它现在不太好释放脑波，如果释放它会感觉到疼痛，它需要休息和恢复。

    所以，它现在有些焦急。

    教长能够感觉到那些石板的位置，显然到现在为止那些石板都没有受到任何影响，而且造脑怪可能很快就会来到了。

    虽然光凭造脑怪自己要越过十公里的裂谷和海洋来到岛上是要花费很久的，但是……它们有许多的奇怪兵种。

    不知道是怎么弄出来的，之前那个大型造脑怪和吐石头的蠕虫也是，教长认为可能它们会有飞行的兵种，这样来到这里的话就不需要太久了。…

    造脑怪可以通过这里的石板来确认位置，还有周围的情况，但是毁掉石板，造脑怪就会变得无法得知了。

    虽然它们还有可能赶到原来摆放石板的位置，但是它无法通过石板搜索周围。

    没错，那些石板还会向周围环境发送信号，造脑怪的话可以利用这些信号感知周围环境，那样它们会瞬间找到教长，所以教长才希望学者快点摧毁它们，同时也会毁了造脑怪的计划。

    虽然还不清楚这个计划到底是做什么用的，不过应该不会发生好事情。

    只要摧毁掉一块就可以了……随机怪。

    教长一边这么想着，一边挪动着身体爬到了窗户边往外看去。

    因为房间里的植物堆堆的很高，教长能直接爬到窗户边缘，但是在外面只有跑来跑去的侏儒和少数的白骸龙。

    石板还没有被伤害的迹象。

    “那个随机怪还没有到，果然随机怪办事随机性太强了吗？它们没有希望，只有随机，随机失败了，悲伤，随机成功了，欢呼，它们一直过着这样的生活，毕竟是一个连种群进化的未来都交给随机性的种族。”

    “那么，就期望它能够随机成功吧。”

    教长想着的时候，发现最近的一座放了石塔的建筑之下出现了随机怪的身影。

    …………

    “总算到这里了。”学者正在建筑下东张西望着，它发现附近没侏儒之后，便立刻顺着建筑爬了上去。

    “这座建筑的石板应该是在顶端。”

    白骸龙的古老建筑有很多洞口或者突起之类的可以攀爬的位置，学者顺着它们迅速地爬到了建筑上面，它发现石板就摆放在建筑顶的中心。

    “小心，随机怪！”

    但就在此时，它突然接收到了一个信息。

    “什么？”学者能确认这是教长的信息，它连忙往周围看去，它突然看到天空上飞来了一个黑影。

    “那是……立蝎？”

    ‘嘭！’一个飞行的立蝎从空中直落而下，落在了学者和石板之间。

    “你……也是和造脑怪一起的？”学者看着这个立蝎发出了疑问，而立蝎没有回答它，而是挥起前肢上的鳌向它猛夹了过来！

    “啊呀！”学者连忙往后退去，但它已经站在了边缘，它顿时从上面掉了下去，幸好学者连忙抓住了建筑边缘才没有摔到地面上。

    但是立蝎已经再度举起前肢，准备把它扒着边缘的手给夹断……

    而就在立蝎攻击之前，下方传来了一阵尖叫声，只见一大群的侏儒聚集在了建筑之下。

    “哇呀呀呀呀！”

    在侏儒的尖叫之中，无数的小头骨飞了起来，黏在了建筑的墙壁上。(未完待续……)

    第三百二十三章 交给随机。

    第三百二十三章 交给随机 ，：

    </iv>

