    

    突然听闻扑通倒地的声音，穆紫嫣转头看去，刚才站在她身旁的沐娘，此时躺在地上晕厥了过去。

    穆紫嫣无奈的摇摇头，心到果然不是每个女人，都能在看到这样的场景不尖叫，不呕吐，不晕倒的。

    穆紫嫣往外屋走去，看到胡老爷子与自家舅舅坐在外间的八角桌旁，穆紫嫣到：“胡爷爷沐婶子晕到了，让胡姑娘将她扶下去休息吧，我去西厢房包袱里取一套手术刀，胡大叔需要做手术，一会舅舅进去帮我打下手。”

    穆紫嫣不等胡老爷子，吕尚睿回答，径直去了她昨夜住的西厢房，穆紫嫣走到西厢房自己住的那间屋子外时，听到屋里有轻微的响动。

    穆紫嫣顿住脚步，用神识查看，发现她的好二姐正要打开她的包袱，穆紫嫣眼睛微眯，不知道在想什么。

    穆紫嫣眼角余光看到胡四娘从灶间走出来，嘴角勾起邪笑大声到：“胡四姑娘，你娘晕倒了，你快去看看吧，我回屋拿点东西，一会就过去。”

    此时西厢房屋内，二娘听到穆紫嫣的声音，暗骂一声，该死的，不是去给那家人治病去了吗？怎的突然回来了，难道是没医好，二娘眼珠骨碌碌的转，脑子也随着眼珠子快速转动，感觉有些不对，嘴里嘀咕到：“难道是忘记取神药了，这会是回来拿神药的。”

    二娘心里又暗恨自己刚才倒霉，回来时被胡家姐妹拉着在主屋门外站了好一会，这会好不容易摆脱那两位跑回来，想着趁她去给别人治病的空档将神药弄到手，没想到……二娘想到此有些咬牙切齿。

    二娘回头倾听屋外的声音，手里的动作也没停，已经解开了穆紫嫣的包袱，就在这时穆紫嫣推开门走了进来。

    二娘一惊，差点将包袱扫落在地上，穆紫嫣冷冷的看着二娘到：“二姐拿我的包袱想要做甚。”

    二娘愣了愣，很快反应过来眼神躲闪的到：“我就是想帮你整理包袱。”

    穆紫嫣没说什么，走上前拿起包袱，进入里屋借着从包袱里翻找东西的空档，将空间里自己需要的工具，药品，绷带，一小瓷瓶的水放到了包袱里。

    穆紫嫣手在包袱里翻找，神识却探查着二娘的一举一动，穆紫嫣从包袱里拿起自己需要的东西转身走里屋，迎面看到二娘还站在外屋门口处，眼睛紧紧盯着她的手看，似乎是特地在等待她的样子。

    穆紫嫣直接无视二娘，侧过身子踏出屋门，就在这时二娘猛的扑向穆紫嫣，将穆紫嫣撞的一个趔趄差点摔倒，同时二娘将穆紫嫣手里的那个瓶子抢到手，一溜烟跑出了院子。

    穆紫嫣一脸懵逼，许久后穆紫嫣终于回过神来，她二姐这是对她手里的神药动了心思。

    穆紫嫣若有所思，嘴角勾起邪眉的笑容，她刚才只是猜测，拿出来的一瓶普通的水试探，没想到、算了就让她这个二姐长长记性吧。

    穆紫嫣走出屋子来到胡老大的东屋，走进外屋只见大舅吕尚睿一人坐在八角桌旁，穆紫嫣招呼大舅吕尚睿：“舅舅一会看到什么都不要出声。”

    吕尚睿皱了皱眉，随后松开眉头点点头，跟着穆紫嫣往里屋走去。

