    房间之内，张文，看着那把灵晶的灵气当成了滋养自己补品的血液，深深地皱起了眉头。

    虽然自己的意念已经强制性命令着那些血液之中的细胞不要吞噬灵气。

    但是很明显的，这些败家玩意儿根本没有听他的。

    虽然整体行动上，他们确实接受自己的心念命令。

    但是当这些灵气在他们身上。翻涌而过之时。

    他们根本不会管你太多，直接就大口大口地吞噬起来，并且以这些灵气为养料，迅速壮大的自身。

    而且张文还发现它们的体积跟分量变了！

    心底微微一寒，向着左腕之处看去。

    果然！

    原本维持着三天左右的生命时间，已经去掉了一个小时！

    这些血液居然在消耗着自己的生命时间，分裂着自己！

    该死～！

    难道自己的计划还没开始就已经胎死腹中！？

    一瞬间张文的心情都受到了极大的影响。

    不过很快的，张文还是压下了自己心底的情绪，开始静静的分析和感受起血液之中的变化来。

    首先，自己的想法确实是有一定的可行性的。

    至少那灵气不是瞬间被血液阵纹给吸收了，而是运转了一定的距离才被吸收完。

    也就是说这些灵气只是在那些血液纹路之中，还没流转多远就已经被吞噬干净。

    就好像数量不多的水在干枯的河床之上，还没跑多远就已经被那河床给吸收干净了一般。

    所以，如今能够解决这个问题的要不就是增加水的流量。

    也就是让灵气的数量超过血液的吸收数量，这样子一来，灵气自然就会在这血液阵纹之中流转起灵气来。

    但是这样一来，一个引灵阵，不可能用中品晶，甚至上品灵晶来布置吧！？

    这最基础的引灵阵都如此了，那就更不要说那些更高级的阵法了。

    所以这个思路肯定是行不通的，那就还有一个方法。

    就是加固河道。

    比如给那泥沙河道之上铺上一层水泥～！？

    这个思路或许行得通，但是。这可不是真的河道，而是自己的血液！

    在此血液之中，如何形成水泥？

    这就真的有点让张文有些懵逼了…

    不死心的张文再次分出一滴血液，控制着它悬浮在自己的身前。

    并且再次从储物戒指之中，取出一块下品灵晶，控制着那些血液覆盖到了那下品灵晶之上，开始抽取下品灵晶之中的灵气。

    这一次，这一滴血液，张文没有选择连接着自己的身躯。

    然后让张文惊奇的一幕发生了。

    这些血液里的细胞虽然在抽取着下品灵晶的灵气。

    但是很快的，下品灵晶里的灵气，就把这一滴血液里的细胞给喂饱了。

    而随着那细胞吃饱了之后，他们也停止了对下品灵晶之中的灵气吞噬举动。

    看着这一幕张文，心中微微一动，收回那滴血液。

    再一次分出一条血丝，这条血丝还连接着自己的左腕之处，然后把这条血丝缠绕在那块下品灵晶之上。

    很快的张文就感觉到，这丝血丝开始在抽取着下品灵晶之内的灵气。

    与此同时，张文也在留意着自己的左腕之处。

    果然，很快的张文就看到了自己的左腕之处，生命时间在开始迅速往下下跌。

    并且随着这些生命时间的下跌，那丝血丝开始在迅速膨胀、增粗。

    果然。当灵气配合上自己的生命时间之后，这些细胞就能以此为养份加速分裂。

    张文开始有些烦躁起来，如此一来，不就是进入了一个死循环吗！？

    看着呢，不断在抽取着灵晶灵气的血丝，张文的心情一点都美丽不起来。

    再看着那左腕之处正在飞速下跌的生命时间，张文的心情就更加糟糕了。

    不过很快的，极为诡异的一幕，在张文的眼底底出现了。

    那丝不断在膨胀着的血丝，达到了一定的程度之后。

    居然开始不再分裂。

    而此时那那块下品灵晶之中的灵气，还没有耗尽。

    这又是个什么情况？

    看了一眼，昨晚之上的生命，时间确实是停止了下跌。

    但是自己的生命时间绝对是还够的，并没有耗尽，要不然自己直接就已经挂了。

    但是这些血又停止了自我分裂，这又是什么原因！？

    难道这其中还有自己没有发觉的什么原因在内！？

    张文有种预感，这或许就是自己找到解决这一次问题的重要因素。

    让自己的思绪沉静下来，心情平静下来，张文开始仔细的观察着这道血丝。

    随后，张文就发现这一缕血丝，变得极为粘稠，甚至有些干硬起来。

    与此同时，是血丝的表面之上还包裹了一层白色的，如同粘液一般的粘膜皮层。

    这是什么！？

    张文看着这一层粘膜皮层，忍不住皱了皱眉头。

    随后，在张文的注视之中，这一层粘膜皮层开始迅速的干燥起来。

    然后化为一张干巴巴，有些浑浊的干硬外皮，包裹着血液。

    这是…

    看着这干燥之后有些泛黄的干硬皮层，张文觉得有些眼熟。

    到了这时候，张文才突然想起来。

    这人体的血液之中，可不单指一种细胞来着。

    而是由三种细胞组成：红细胞、白细胞、还有血小板。

    这其中红细胞和白细胞的功能，自然就不用张文多说了。

    而血小板的主要功能就是在人体出现伤口之后，它会迅速地凝结血液，形成一层保护层，保护住伤口，并且阻止住血液的外流。

    而现在的情况看起来就是血液之中的血小板数量过多，所以开始阻止血液对灵气的吸收跟分裂！？

    不…不对。

    不是血小板阻止血液对灵气的吸收，而是血小板把血液里面红细胞的分裂给限制住了。

    但是…这又是为何！？

    难道是因为吸收灵气分裂自身的只有红细胞跟白细胞，而血小板是没有这个功能的！？

    但是这样也不是特别符合逻辑性啊…

    张文皱起了眉头，有些懵。

    半响之后，张文才突然想起来。

    自己穿越后受伤次数不少，可是那些伤口，可都是没有什么结疤。

    而是直接恢复的，仿佛血小板在这整个身体之中完全没有了任何作用一般…

