    听到宋维彰的话，众人都是一愣。

    “什么东西？”

    宋世豪追问道。

    “不知道。”宋维彰皱眉道：“我只看到，似乎是一个赤黄色椭圆形的蛋状物。”

    梁昭煌此时已经运转起‘天眼通’看向地火、岩浆之中，可惜有着地火、岩浆的阻挡，即便是‘天眼通’也只能看到下方十几丈，根本找不到那‘蛋状物’。

    众人此时面色都是十分的难看。

    显然，那魔修所做的一切，恐怕就是将那‘蛋状物’送入这火山下的地火、岩浆之中。

    对方一开始使用魔气侵蚀、掌控新海郡的修士，甚至是各家子弟，应该是两个目的：一是在新海郡及各家郡望门阀之中埋下一些暗子；二恐怕是不想冒险，想由这些暗子将那‘蛋状物’送入火山之下地火、岩浆之中。

    各家子弟常有镇守火山口的，若是有被魔气侵蚀、掌控的暗子，神不知鬼不觉的将那‘蛋状物’送入火山之中，恐怕谁都不会发现。

    等到事发，造成危害之时，便是梁昭煌他们发现不对，恐怕也已经来不及阻止了。

    只是，如今因为梁昭煌等人的清查、洗礼，将受魔气侵蚀、掌控的家族的子弟、修士都清理了；所以这魔修才不得不亲自潜入火山之中，将那赤黄色‘蛋状物’送入火山之中。

    当然，这其中还有不少疑点。

    比如当初魔气侵蚀者，是在梁昭钧进阶金丹时暴露的，若是魔修的目的是为了将那‘蛋状物’送入火山之中，当时就不应该主动暴露。

    再比如，魔气侵蚀者暴露之后，那魔修为何不暂时离去，以后再寻机会前来，将那‘蛋状物’送入火山？非要这么急着将其送入地火、岩浆之中？

    等等……

    不过，梁昭煌等人如今显然不是关心这些疑点的时候。

    他们现在更为关心的是那被送入地火、岩浆中的‘蛋状物’究竟是什么？

    梁昭煌运转‘天眼通’一番搜查之后，没有寻到目标，不得不转眼看向一旁的李连城。

    毕竟，对方是专修火行之道的，或许有办法在这地火岩浆之中寻到物品。

    果然，李连城此时已经开始做法。

    随着他一道手印打入地火、岩浆之中，顿时有火焰、岩浆凝成一条条火蛇，向着地火、岩浆深处寻找而去。

    梁昭煌、宋世豪等人此时都望向李连城，等待他的消息。

    上方文秀真人等人，此时也已得到消息，纷纷赶了下来。

    李连城操控着那些火蛇，在地火、岩浆之中搜寻了近一个时辰，最后看向梁昭煌等人无奈的摇了摇头，道：“我用火蛇搜遍了下面的地火、岩浆，都没有发现什么‘蛋状物’。”

    众人闻言，不由转眼看向一旁的宋维彰。

    宋维彰连忙道：“我绝对看到了那魔修，将一枚赤黄色‘蛋状物’送入了地火岩浆之中。”

    “我相信他！”一旁，郡尉宋世豪直接给与支持。

    梁昭煌等人此时则是眉头紧皱，事实上，他们也相信宋维彰的话，毕竟都是一个郡城之中的郡望门阀家族，平常多有打交道，相互之间还是有着足够信任的。

    而正因为如此，反而更让他们皱眉。

    那魔修千方百计的将那赤黄色‘蛋状物’送入地火、岩浆之中，但偏偏他们却寻不到，这无疑是让众人心中升起不好的预感。

    “早知道，刚才就不该将那魔修直接斩杀，而是拿下逼问！”

    宋世豪这时候沉声道。

    梁昭煌目光微闪，扬声问道：“那魔修陨落后，有没有留下什么东西？”

    宋世豪这时拿出一枚储物袋，还有一枚散发着魔气的魔珠，道：“只有这个储物袋，和这枚魔珠。”

    梁昭煌看了一眼后，直接取过储物袋，手中‘五行破禁灵光’消磨掉储物袋的禁制。

    下一刻，无声无息间一道黑烟如蛇从储物袋中冒出，直向梁昭煌抓着储物袋的手咬去。

    “哼！”

    梁昭煌冷哼一声，五行神光瞬间刷出，将那一道‘黑烟蛇’绞碎、磨灭。

    随后，他打开那魔修储物袋。

    里面的东西不少、也很杂，不过多是魔修之物，魔道材料、魔丹、魔器，尤其是不少魔器中都拘禁着大量的灵魂。

    其中有修士灵魂，也有妖兽之魂，但更多的却是普通百姓魂魄。

    这次的魔修，修行的是魂魔道。

    日常修行所需最多的就是各种魂魄。

    也是因此，其本源魔气才能侵蚀、控制低阶修行者。

    梁昭煌看着那些被大量抽出、拘禁的魂魄，面色十分难看。

    尤其是在那些魔器之中，基本都是折磨魂魄的设置，或是魔火、或是寒冰、或是风刀、或是溺水等等，魔修利用各种手段折磨、淬炼着这些魂魄。

    将这些魂魄折磨的不成形状，最后留下带着浓厚怨恨、绝望气息的魂魄本源。

    这些才是那魂魔道金丹魔修所需的修行资源。

    “哼！”

    梁昭煌看着那些在魔器中遭受折磨、淬炼的魂魄，冷哼一声，将这些魔器都单独取出。

    不过，想要摧毁这些魔器，拯救其中遭受折磨、淬炼的魂魄，这里显然不合适，需要等出了火山，做好准备之后再行动。

    而除了这些魔器、魔道资源、魔丹等物之外，梁昭煌还从储物袋中发现了不少妖兽材料。

    皮肉筋骨、毛羽鳞甲都有，数量还不少。

    再结合那些魔器中同样不少的妖兽魂魄，可以看得出这魔修应该是猎杀过不少的妖兽。

    最后，是几枚玉简了。

    梁昭煌将那些玉简取出，灵识一一探入其中查看。

    发现这些玉简大多是与魔道有关，有魂魔道的修行传承，有魔器、魔丹的炼制传承等等。

    梁昭煌稍稍看了看其中内容，果然都是各种祭炼魂魄、血肉、筋骨等残酷手段。

    让人忍不住将其毁灭。

    不过很快，他便被其中一枚玉简吸引了注意力。

    这枚玉简之中，并没有记载什么传承，反而是录下了一段影像。

    在这画面之中，有着一株十分高大的赤色巨树，巨树上仿佛燃烧着火焰一般，在那火焰缭绕之中，隐隐可见树干上遍布龙鳞，枝杈如龙爪。

    而在那些如龙爪的枝杈之中，挂着一枚枚赤黄色、椭圆状东西，像是果实又像是蛋。

    梁昭煌看到这些，第一反应便是，宋维彰见到的应该就是这东西了。

    第二反应，便是觉得这巨树有些眼熟，随即反应过来，这应该就是他想要找的‘赤龙木’！

    突然间得到‘赤龙木’的消息，让他有些惊讶。

    他都已经打算，将这寻找‘赤龙木’的事情暂时放下，等将‘黑龙木’培养成功，再寻找‘赤龙木’。

    却没想到，在他放下后，这‘赤龙木’的影像竟然出现在了他的面前。

    按照他得到的消息，这‘赤龙木’似乎在南方妖国之中。

    再结合魔修储物袋中，那大量的妖兽材料，似乎进一步验证了这一点？

    梁昭煌有些不确定。

    而这时，在玉简影像之中，在那‘赤龙木’前，出现了两道身影。

    一个正是那魔修，另一个是星光环绕、看不清其中情况的身影，但从印象中能够隐约感受到，这是一个恐怖的存在。

    而且，那魔修在影像中的状态也明显不对，在其周身魔气之中，明显有点点星光，有如锁链一般，将其捆锁、封禁。

    这时，那星光环绕的身影，从‘赤龙木’上摘下一枚‘蛋状果实’，交给那魔修。

    同时，随着那身影一挥手，魔修周身魔气中浮现的星光点点，纷纷没入魔修体内。

    至此，玉简中的影像便结束了。

    梁昭煌放下玉简，面色几变。

    “那赤黄色蛋状果实，明显是从‘赤龙木’上摘下来的。”

    “难道是赤龙果？”

    “可是与青龙果差距也太大了！”

    “还有那星光环绕的存在，恐怕至少也是元婴级别的存在。”

    “那魔修明显是被对方控制了，而对方将‘赤龙果’……姑且称之为‘赤龙果’的东西，交给魔修，目的莫非就是为了送来我们新海郡的火山之中？”

    “还有，那‘赤龙木’上结的‘赤龙果’明显有数十枚，若是按照‘青龙木’的结果情况，恐怕是有六十枚！”

    “那么，这次魔修的行动，是不是也不是个例？”

    “表明，还有其余可能五十九枚‘赤龙果’，会被送往其它火山之中？”

    “考虑到‘赤龙木’可能在南方妖国，那星光环绕的身影可能是妖国大人物，那些‘赤龙果’送去的火山，会不会都是在大晋仙朝范围中？”

    “所以，这是妖国妖族一次争夺仙朝的攻击、破坏行动？”

    梁昭煌心中一瞬间划过许多猜测。

    同时，他将玉简中的影像激发，投影在半空中，看向宋维彰道：“宋道友，你看到的赤黄色‘蛋状物’，是不是这树上所结之物？”

    “对！”宋维彰看着影像，立时点头道：“就是这东西……”

    “这不是蛋，是果实吗？”

    他有些不确定道。

    梁昭煌点了点头，又摇了摇头，同样不确定道：“或许也是蛋！”

