    森林里着火可不是闹着玩的，不管现在是不是森林防火的季节，附近是有人居住的，一旦火势起来可能损失惨重。

    于是林管员赶紧叫来了森林火警，R和T对着房子大叫了起来，似乎是有什么不对劲。

    “烤肉的味道！”白玉堂皱眉说。

    “你是说里面有人？”展昭见白玉堂要下去，赶紧拉住，“玉堂！”

    “让我们去吧。”这时候，穿着防护服的森林火警到了，白玉堂跟他们借了套防护服，一起下去，展昭也知道不能拦他，着急地跟在后头。

    赵勤在一旁看着，皱眉不说话。

    众人冲到了山下，就看到火场里火势汹涌，地上躺着很多烧焦的蛇。

    “是蛇肉烤熟了的味道？”白驰问。

    公孙捡起了一条蛇闻了闻，摇头，“味道不一样！”

    这时候，消防员已经冲进了火场，秦鸥拦住要穿防护服进去的白玉堂，“队长，我有经验，我去！”

    众人都知道他做过消防队长，白玉堂点头，将防护服让个他，秦鸥快速穿上，跟消防员一起进去了。没一会儿……秦鸥带着人从里头抬出了一个大保险箱来。

    保险箱里边不断地传来抓挠的声音和女人的尖叫声，有些发闷。

    秦鸥摘下防毒面具喘了两口气，“里头有很多打猎的猎物，野兔、还有……”

    “还有？”众人不解。

    秦鸥皱了皱眉头，“尸体残肢，像是浸过福尔马林的。”

    这时候，“嘭”一声，保险箱的门打开了，里头一个蓬头垢面着的女人跑了出来，她边尖叫边疯狂地甩着头，那样子像是要崩溃了。

    众人都皱眉，只见她被装在保险箱里，那箱子里有一个简易的供养设备，设备上还有个显示屏在倒数，上边显示的是氧气残存的时间，只剩下五分钟不到了。

    保险箱导热很快，里头看来很热，那女人身上有一片片红色的烫伤。不过她像是吓疯了，边哭边叫，嘴里喊的是，“不关我的事，不关我的事啊！”

    白玉堂皱眉，叫洛天和赵虎过去将她扶住，但她还是失控。

    白驰叫救护车，展昭过去，在她耳边说了几句话，然后引导她，“深呼吸，呼吸……”

    女人渐渐地平静了下来，跟着展昭的节奏深呼吸。

    “放松。”展昭点头，让她安静一会儿。

    众人这才看清楚，这个女人大概四十来岁，干瘦干瘦的，双颊凹陷眼睛暴突，似乎是饿了几天了。她一头栗色的长发十分凌乱，看眼窝的阴影，应该是常年戴眼镜的。

    赵勤突然叫了一声，“啊？！主任！”

    白玉堂问，“你认识她？”

    赵勤点了点头，“他是学校教导主任。”

    “你原来大学的？”展昭问，“郝老师那所学校？”

    “嗯……”

    展昭说郝老师的时候，注意着那个教导主任的眼睛变化。借着火光，她的瞳孔明显地微扩了一下。

    展昭皱眉，“S-O-R”

    “什么？”众人都纳闷，这又是什么新名词。

    展昭看了看众人，“巴甫洛夫效应。”

    “哦。”众人都点头。

    赵勤皱眉问赵虎，“你也知道？”

    “废话。”赵虎白了他一眼，“老子又不是文盲。”

    赵勤知道他还在因为刚刚自己讽刺警察这个职业的事生气，也没再多说。

    “S-O-R即条件-反射-行为。”展昭道，“她被这样对待，是因为一个理由，那个理由被提起，她本能地害怕。”

    “理由是什么？”白玉堂问。

    “注意她的瞳孔。”展昭看着教导主任，说，“凶手。”

    教导主任的瞳孔产生了微妙的变化，微微放大，眼睛也瞪大。

    “杀害。”

    瞳仁的表现依然。

    “郝灵。”

    瞳仁依然微扩，面露惊惧。

    “空难。”

    瞳仁没反应，但眼睫微颤。

    那个教导主任也不知道被展昭怎么了，就像是一尊木偶一样，听到指挥，做出反应。

    “陈可晴。”

    教导主任无意识地眨了一下眼睛。

    “赵勤。”

    赵勤微微一愣。

    教导主任的眼睛没有任何变化。

    “真相。”

    教导主任连着眨起了眼睛，似乎很不安。

    “复仇。“

    瞳孔再一次微扩。

    展昭沉默了一会儿，凑过去，“对不起……”

    “啊！”教导主任忽然叫了起来，似乎是被人松绑了一般，捂着耳朵摇头，反反复复地说着，“对不起，对不起！”

    展昭摇了摇头，这时候，山下医疗队已经上来了，白玉堂让白驰和洛天陪着将人送去医院。

    “猫儿，刚刚那些反应说明什么？”白玉堂问。

    众人也都点头，边等待消防队的和森林防火队灭火，边围在一起听展昭接下来的解答。

    “我在测试她的瞳孔反应，其实是通过测试她肌肉的紧张程度来检验她的情绪。”展昭解释。

    公孙点了点头，“人的瞳孔会在感光和肌肉状况变化的时候发生变化。一般紧张、兴奋、恐惧等情绪会导致肌肉紧张收缩，扩瞳肌也跟着收缩，导致瞳孔扩大。而相反的，松弛下来，或者是面部交感神经受损，会导致瞳孔缩小甚至不能扩大。”

    展昭点了点头，公孙从医学角度解释起来比自己说简单易懂多了，就接着说，“心理学上常用这种手法判断人的情绪，广泛应用于审讯求证。她刚刚的反应说明了一切：

    凶手、杀害、郝灵，她都表现的很害怕。

    空难，她不安。

    陈可晴，她疑虑。

    赵勤，是拿来对比的，她完全没反应，记忆中没这个人。

    真相，她更加不安。

    复仇，极度恐惧。

    对不起，她能做出的唯一应对。

    众人面面相觑，赵虎想了想，“那总结起来那？”

    展昭眯眼看白玉堂，让他总结，反正他最擅长。

    白玉堂想了想，“似乎很清楚，郝灵是被杀害的，有凶手存在。空难的真相让她很不安，陈可晴和这事情有关，教导主任的遭遇是复仇，她极度不安，而唯一能做的就是道歉。看来……这个教导主任也不是完全置身事外的。”

    “白队长。”

    这时候，消防员招手，“火灭了！”

    白玉堂点点头，鉴识科的人也来了，等着勘察过现场后采集证据。不过一场大火，能留下的也不多，消防对叫来了纵火科的人，在外围识别起火原因。

    “有助燃剂。”消防队长拿指了指外围草地上的一个汽油罐子对白玉堂说。

    白玉堂点头，秦鸥带人过去看。

    “这种情况铁定是纵火。”秦鸥四外看了看。

    “叫警犬队带着人搜山。”白玉堂让张龙王朝带人地毯式搜查，以免纵火之人躲在山里。

    秦鸥进入废墟里边，赵虎和马汉在周围转悠。

    白玉堂跟展昭站在门口先看里边的情况，白玉堂忽然问展昭，“邮件的事，你怎么看？猫儿？”

    “对方应该认识马欣或者陈瑜。”

    展昭淡淡说。

    “不是吧。”赵虎听到了，过来问，“展博士，你不是觉得那两个丫头出卖我们吧？”

    展昭笑了笑，“我不是这个意思。”

    马汉也在门口听，有些担心，之前陈瑜和马欣也成为了那个什么“人鱼歌声”的袭击目标，陈瑜中招在先，差点送命，马欣也紧接着收到。

    “陈瑜和马欣是能联系到我们、郝灵和陈可晴的唯一桥梁。”白玉堂走到房舍前边，蹲下看地上烧焦的死蛇，“这起案件，明摆着是复仇案，对方显然计划相当周详，所以一定会调查所有相关人和相关人的关系人。马欣的身份比较特殊、陈瑜也和我们有关系……所以我们可能也在调查范围内，对方做了万全的准备。”

    马汉和赵虎都明白了。

    马汉听后低头，“如果陈瑜和马欣让对方选，凶手似乎宁愿伤害陈瑜，不伤害马欣。”

    “嗯！”展昭点头赞许，“小马哥很敏锐啊！”

    马汉望天，赵虎给取的这丢人外号，现在全警局都这么叫他。

    “因为那人先给陈瑜传那个什么人鱼歌声，再给马欣传么，于是马欣就有防备了。”赵虎话刚说完，听陈寅和赵勤异口同声喊了一嗓子，“人鱼歌声？！”

    两人眼里亮晶晶、亮晶晶，那表情跟公孙看见古怪尸体的时候很像。

    展昭望天，“不是真的人鱼，只是传说中的音乐而已。”

    “切。”陈寅和赵勤都扫兴，又是假的！

    “这是一次孤注一掷的行动。”展昭走到白玉堂身边，看焦黑的废墟，“还远远不够，到目前为止的这么多恐怖行动，只是复仇者的热身而已。”

    白玉堂点了点头，“对于心怀愧疚的人来说，在恐惧中等待，比在恐惧中死去更折磨人。”

    “先吓唬你，让你饱尝恐惧的滋味，再让你在觉得安全的时候，意想不到地死去，死不瞑目。”展昭摇了摇头，“典型的复仇过度情节，一定是刻骨铭心的仇恨。”

    “会不会是，为郝灵报仇？”白玉堂问。

    “别忘了。”展昭提醒，“那次空难当中，死的可不只是一个郝灵。”

    “你是说，还有蓝棋？”白玉堂皱眉，“陈瑜是在去找了蓝西之后中招的。”

    “那次空难……我们有必要好好地调查一下。”展昭笑了笑，“找真正知道的人。”

    白玉堂点头。

    警员们都忙碌着，不远处，陈寅坐在一块大石头上，见赵勤双眼直直盯着前方正你一言我一语分析案情的展昭和白玉堂，还有在火场里搜寻证据的其他警员。

    “你不防再相信一次。”陈寅开口，“反正又不会有什么损失。”

    赵勤回过头，看着陈寅。

    陈寅伸手指了指脑袋，“我的直觉……这次的警察还挺靠得住的。”

    赵勤低头沉默了一会儿，走了上去，到白玉堂和展昭身后，“我有些事情……”

    展昭和白玉堂回过头，看他。

    赵勤伸手，从衣服口袋里拿出了手机来，这手机想当旧，一点也不新。展昭和白玉堂早就看到陈寅上衣口袋里放着一个崭新的手机，他刚才就是用它在查数据。但是这支旧手机却是满电，还小心翼翼地藏在裤兜里。

    “三年，我一直都带着它，电话费、电、都是满的，我希望她突然有一天会打过来。”赵勤按出短信，“郝老师是我最尊敬的人，我和她的感情也很特殊，她非常疼我，像亲姐姐一样。”

    展昭和白玉堂都皱眉，马欣也说过，郝灵是个非常好的人，又是那么有才华的医生和人类学家，只可惜横死了。

    “她那次，是去鉴别大屠杀遇难者遗体的，到一个岛屿上。”赵勤低声说，“那里还有一些武装人员残留，但是她非要去，到那里的第一天，她给我发了条短信。”

    展昭和白玉堂看，短信的内容是，“小勤，我刚刚从飞机上下来，横穿太平洋的感觉太棒了，蔚蓝色的海洋上，星罗棋布的小岛。”

    “这是第二天。”的，赵勤按下一条。

    “小勤，这里的情况没有我想象之中的惨烈，岛上的居民很友好，他们的遭遇很不公，另外，我遇到了个特别的人。”

    “第三条。”

    “还记得那天我说的么？蔚蓝色的海洋，星罗棋布的小岛，我竟然遇到了这样的一个人，真是不可思议。”

    “第四条。”

    “今天我差点被武装分子抓住，那人勇敢地保护我了，回来带他给你看^—^。”

    “第五天，她没给我发短信。”赵勤看着展昭和白玉堂，“第六天，我接到了一个电话。”

    “她说什么？”展昭问。

    “她什么都没有说，她在哭。”赵勤压低了声音，“她是个坚强冷静的人，我从来没听过她那样哭，撕心裂肺地哭，最后，是巨大的爆炸声响。”

    “是空难爆炸么？”白玉堂问。

    “不是，因为在她的哭声里，我没听到其他人惊慌的声音也没有听到气流，反而听到海鸟的叫声，还有一个声音……”

    “什么声音？”展昭和白玉堂异口同声问。

    “笑声。”赵勤皱起了眉头，“郝老师哭得那么伤心，竟然有人笑了一声！”

    “谁在笑，是男是女？”

    “我听不出来！我当时其实没注意到的。”赵勤表情很纠结，“我当时真的被她哭得心烦意乱，后来我去报警，他们都说我幻听，没人相信我！”

    白玉堂伸手拍了拍他肩膀，“你放心吧，现在郝灵的死连同那件空难都存疑，会重新查的。”

    赵勤点点头，白玉堂让他一会儿跟着去警局，详一份详细的口供。

    “蔚蓝色的大海，星罗棋布的岛屿啊……”展昭感慨地笑了起来。

    “嗯。”白玉堂也点点头，“蓝棋。”

