    “还有。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ”斯科特又道：“除了詹姆斯之外，欧文、乐福也必须要小心。陈，欧文交给你，跟紧他就行，你的度很快，这是优势。至于乐福，尽可能的把他往外线推，小心他的假动作，明白吗？”

    “是。”

    “明白。”

    斯科特点头：“关键还是我们自己的进攻，我们自己的进攻必须打出来，然后防守上尽力防好，换防补防快一点。”说完，斯科特收起战术板，冲众人挥挥手，示意众人可以上场了。

    不远处，骑士队众人也围在教练泰伦-卢身边。

    泰伦-卢道：“我们和湖人也不是第一次交手了，不过我必须要提醒你们，今天的湖人不一样。或者说，现在的湖人和以前不一样，他们变得更加强大了，不能掉以轻心。”

    众人点头。

    “好，我说一下。”泰伦-卢继续道：“等会儿还是汤普森、乐福、勒布朗、香波特、欧文你们几个上。在防守上我们轮换要快一点，对方的攻守转换很快，擅长快反击，这一点一定要小心。”

    “另外，则是陈。”

    “这个我想不需要我多强调了。欧文，陈就交给你了，尽可能的防好他，他现在才是湖人队的绝对核心。香波特，你也要注意一下，在必要的时候帮欧文协防，不用担心会不会漏人这个问题。防住陈，这才是关键。”泰伦-卢对陈锋的评价也很高，将他当成了最大的威胁。

    “是。”

    “明白了，教练。”

    欧文和香波特齐齐点头，表情凝重。

    事实上，到了这个时候，哪怕是詹姆斯也不敢小看陈锋，因为陈锋早已经用实力证明了自己。

    “等会儿我们还是用人盯人和区域联防结合的战术，除了陈之外，科比、余这两个人也要小心防好。”泰伦-卢继续道：“进攻上，乐福，你要多打一点，内线是湖人队的软肋，你这个点是我们的优势。”

    “我明白。”乐福答应。

    “其他的，还是按照我们一贯的打法来。我们要防好，进攻上也要打好，就是这样。”泰伦-卢说完，收起战术板，“上吧。”

    双方球员走上球场。

    观众席上安静下来，所有人都看着球场，因为比赛开始了，特里斯坦-汤普森和希伯特跳球，汤普森先碰到球，拍到了后场，欧文拿住球，开始推进。

    等到了前场，欧文眼前人影一闪，陈锋已经迎了上来，欧文不急着进攻，把球传给了詹姆斯。

    詹姆斯拿球，其他人则快跑动。

    事实上，骑士队真正的组织者是詹姆斯，而不是欧文，欧文其实更偏向于进攻后卫，虽然他场均也有差不多6次助攻，但和詹姆斯场均近乎9个助攻比起来，谁才是组织者就一目了然了。

    而让詹姆斯充当组织前锋，也非常的正确，詹姆斯本身就非常全能，能得分，能传球，能抢篮板，如果只是当一般的前锋来用，那就太浪费了。

    看到詹姆斯拿球，余谦飞快的扑了上去，贴的比较近，不敢给詹姆斯留太多的空间，否则一旦他冲起来，余谦就挡不住了。

    “go、go......”

    詹姆斯冲队友喊道，看到乐福在左侧要球，他一个击地传了过去，这也是他们的战术之一，乐福这个点有优势，一开始可以让他多打一下。

    “小心。”

    “注意协防。”

    湖人这边，兰德尔用身体顶住乐福，手在身前晃动，干扰乐福，而希伯特也不时瞄一下，随时准备协防。

    乐福虚晃了一下，兰德尔不上当，乐福也不意外，开始背身单打，一步步往内线压，往后压了两步之后，一个背转身的假动作，骗的兰德尔往右移动了一点，然后乐福迅收回动作，变成前转身，作势要投。

    “哼。”希伯特冷哼，飞身跳了起来。

    他一直瞄着乐福，就是担心兰德尔防不住，果然兰德尔还是没能挡住乐福，他下意识的就扑了过去，飞身跳起。

    可下一刻，乐福传球，给到右侧的特里斯坦-汤普森的手上，汤普森拿球便是一个双手暴扣。

    “好球！”

    “漂亮。”

    观众席上，骑士球迷大声欢呼。

    希伯特有点郁闷，刚才看到兰德尔被晃过，他也来不及多想，下意识的就扑了上去，却忘了后边还有一个汤普森。

    “不用多想，刚才你必须扑上去，否则乐福就出手了。”陈锋安慰了希伯特一句，“球吧。”

    希伯特点头，在底线球，湖人开始进攻。

    一转眼，陈锋便到了前场，欧文迅扑上来，并伸手掏球，不过陈锋肯定不可能让他这么轻易得逞，压低重心，一手运球，一手护球，让欧文无计可施，而后给队友打了个手势，希伯特上来挡拆。

    嗖的一声，陈锋加，迅甩开欧文，飞快的杀向骑士队内线，往前运了两步之后分球，给到左侧三分线外。

    科比拿球，无视香波特的防守，抬手就是一个三分。

    唰！

    球进，3:2。

    骑士队反击，依然是打乐福这个点......

    ......

    一转眼，几分钟过去。

    这几分钟里骑士的进攻主要是乐福这个点，他在内线的确有优势，加上还有一个汤普森辅助，得分能力汤普森自然没办法和乐福相比，但他人年轻，身体素质出色，抢篮板很有一套，在乐福的牵制之下，也能有一些得分机会。

    不过四分多钟时间，乐福已经拿了7分，外加2个篮板，汤普森也拿了2分，骑士队一共得了12分，他们两人就拿了9分。

    毫无疑问，湖人的内线被打爆了。

    希伯特和兰德尔也不是不努力，但实力摆在那儿，确实没办法防住乐福，乐福能投篮，也能打篮下，技术的确远希伯特两人。

    而湖人这边，得分则主要是余谦和科比，特别是科比，和他对位的是香波特，虽然香波特防守还行，但要想完全防住科比那根本不可能，何况科比打香波特有心理优势，几分钟时间，他4投3中，拿下7分。

    余谦4投2中，拿下4分。

    湖人队也就只有他们两人有得分，陈锋有3个助攻，出手一次，但没进，一分没得。湖人全队一共拿到11分，落后骑士1分。