    还好，自己仍然是个人，邢天宇庆幸的想到，相比是否能获得的力量，他更担心的是自己是否会变成怪物，现在现担心没有实现，却是长长的松了口气，至于眼睛的颜色改变了，到不是什么大问题，紧接着，他就看向了萧震。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    萧震这个时候也结束了他的强化，他的脸看起来没有什么变化，身上却变化巨大，刚才在进化的过程中他扯掉了上衣，此时露出的上身肌肉棱角分明，充满了力量感。

    “你强化了什么？”邢天宇有些好奇的问道。

    “我强化了自己的身体，活化之血似乎改造了我的骨骼和全身的肌肉组织，我能够感觉到我的度和力量都被全面增强了。”他说着一拳挥出，度如此之快，以至于带出一道残影，接着又是一脚，然后猛然转身，一个36o度回旋飞踢，犹如功夫电影里的画面。

    “哇哈哈哈哈哈，太爽了！我感觉身体无比轻盈，同时又无比的强壮，而且我能感觉到，我的潜力也得到增强了，以后多锻炼的话，绝对还能变得更强，除此之外，我还集中强化了我的两个部位。”

    “哪两个部位？”

    萧震指了指自己的胸口，“第一个部位——心脏，这里是给全身供血的器官，自然是重中之重！”

    邢天宇点了点头，这个选择的确睿智，对于一个运动型的人来说，心脏却对是重点，比强化某一块肌肉要实用多了。

    “那么第二个呢。”

    萧震脸上却露出一丝坏笑，“第二部位嘛，恐怕就不方便告诉你们了。”

    邢天宇听了这话顿时一阵无语，大概是强化了大脑的关系，虽然萧震没有明说，但是他却几乎瞬间就推断出了对方强化的部位。

    不过这个选择却也不能说是错误的，**素可以提高***免疫力、以及力量，虽然听起来有点下流，其实却也是非常重要的。

    萧震说完忽然好奇道，“你又强化了什么，咦，你的眼睛怎么不一样了？”

    “我强化了我的大脑，眼睛是附带效果，我的眼睛现在有了夜视功能，其它的嘛——可能需要进一步的开才能知道了。”

    这话倒是没错，邢天宇隐约觉得自己的眼睛似乎还有别的功能，只是短时间内，似乎没办法慢慢琢磨了。

    “挺酷的！”萧震不置可否的点了点头。

    这其实也在意料之中，每个人的选择都是不一样的。

    “恭喜你们了！谢天谢地，你们没出事就好，我可是生怕你们会变成怪物把我给吃了。”

    宁文瑞好像松了口气似得说道，不知道是不是错觉，又或者大脑强化后他的表情读取能力获得了提升，邢天宇总觉得宁文瑞的笑容有点牵强，眼神也有点怪怪的，不过他也没有在意，既然宁文瑞不愿意冒险，没拿到好处也怪不了别人。

    “那么接下来，我们就开始召唤半神吧。”萧震信心满满的说道。

    邢天宇点了点头，他也能够感觉到自身的力量得到了极大的增强，以三人目前的实力，召唤一个最弱的半神应该是没问题了。

    他翻开异界之书，翻到了半神那一页，在异界之书中，对半神有过专门的介绍，这会三人又仔细的再看了一遍。

    按照异界之书上所说，半神是异界的神明和凡间生物所诞下的后代，其中又分为父血半神（父亲为神，母亲为凡间生物）、母血半神（母亲为神，父亲为凡间生物），其中母血半神往往实力更强，因为是从神明的体内直接孕育出来的，母血半神更接近神，从孩童时期往往就能够施展强大的异能，也能够继承更多的神力，而父血半神往往只会继承一小部分神力，而本质上还是更接近凡间生物的，有的父血半神甚至可能只是全身属性比普通人更强，一点神术也没办法施展也是有可能的。

    因为亚特兰蒂斯世界的神明众多的关系，所有已知的半神大部分都集中在亚特兰蒂斯世界。

    在异界之书上的‘已有的召唤咒’里，就有三个。

    这三个分别是。

    桑切斯克拉耶（母血半神），魔法女神的女儿。

    安火（父血半神），野兽之神的儿子。

    巴罗斯（父血半神），工匠之神的儿子。

    三人商量了片刻，就决定召唤巴罗斯。

    【半神巴罗斯：在亚特兰蒂斯世界的诸多半神之中，巴罗斯无疑是最为著名的一位，其名气来源并非因为神力的强弱，而是巴罗斯极其喜欢与凡间生物打交道的独特性格。

    巴罗斯是一个彬彬有礼的半神，由于其漫长生命所带来的丰富阅历，以及其睿智而聪慧的头脑，巴罗斯拥有异常丰富的学识，总是可以轻易的愚弄和戏耍那些想要从他身上捞取好处的召唤师，然而尽管如此，巴罗斯依然是一个比较适合沟通和交流的，因为巴罗斯是极为遵守规则的，同时也极少使用暴力，并且一般许下承诺，巴罗斯和大部分亚特兰蒂斯的神奇生物一样，通常总是会遵守诺言。

    巴罗斯的神力：巴罗斯继承了其父亲工匠之神的一部分力量，擅长修复和制造强大的魔法物品，如果你有什么物品需要修复或想要获得一件强大的魔法物品，那么强烈建议你召唤巴罗斯来达到目的。

    巴罗斯的怪癖：通常召唤一位半神并请求其帮助，往往需要支付巨大的报酬，然而相对于通过付出劳力来获取报酬，巴罗斯更倾向于与人赌博来使得利益最大化。

    巴罗斯的个性：巴罗斯极其高傲和自信，并且因此在赌局中往往会给予对手额外的优势，但是尽管如，在漫长的岁月中能够在赌局中击败巴罗斯的召唤师仍然屈指可数

    注释：召唤巴罗斯最好使用伊格纳兹法阵，并且拥有足够强大的灵力】

    看完巴罗斯的介绍，三个人对视了一眼。

    “就是他了。”邢天宇说道。

    萧震也点了点头，“这个巴罗斯听起来还不错，不过咱们还是先吃完饭再开始吧。”

    这会天已经完全亮了，三人都忙了半宿，这会到确实饿了。

    拿出邢天宇从别墅里抢救出来的罐头和压缩饼干等食物，三人随便吃了一点，不知道是不是活化之血的关系，邢天宇的胃口极好，而萧震更是胃口大开，一口气吃了四五个牛肉罐头，这才住口。

    吃过早饭，宁文瑞又抽空跑过去看了看自己的隐身衣，经过这一个小时的时间，那召唤师长袍上的银色液体已经挥作用了，整件长袍都变得完全透明了一半，宁文瑞将长袍穿在身上，整个人顿时好像消失在了空气中了一半，只有帽兜下的脸还隐约可见，但是只要把帽兜拉下来，那几乎就是完全隐身了。

    对于自己的这件成果宁文瑞似乎十分紧张，毕竟和邢天宇和萧震比起来，他的收获算是很少的了，珍而重之的将隐身袍用一个铁皮箱子装了起来。

    接下来，三人便开始进行新一轮的召唤仪式了。

    这一次，三人要第一次使用伊格纳兹法阵来进行召唤仪式了。

    伊格纳兹法阵：打开一个通向异界的旋涡。适合拥有一定经验的召唤师使用，最多可容纳七个人一起进行召唤，可以打开一道通向异世界的旋涡通道，召唤拥有一定实力的召唤生物通过。

    在地下室三个召唤法阵中，伊格纳兹法阵要比三人之前使用的格雷厄姆法阵大了整整两倍以上，此时三人分别站在法阵的三个位置上，多少显得有点人丁稀少，心里也有些没底。

    “来吧，应该是没问题的。”萧震打着气说道，他刚想要去拿异界之书，邢天宇却已经将异界之书拿在了手中，“还是我来吧。”

    萧震迟疑了片刻，还是点了点头。

    邢天宇深吸了一口气，将异界之书摊开来，召唤半神的仪式，正式开始了。

    ps：第二章会晚一点