    惊变无数！

    一时之间，网络上各种令人震惊的恐怖与‘奇迹’新闻接连出现，让网友们应接不暇，根本看不过来！

    《龙虎山地震！古钟自鸣，且道爷集体施展金光咒，山体更是无辜拔高百丈！》

    《雷火炼殿奇观再现金顶，金殿璀璨，武当道爷掌心含雷，雷法现世！？》

    《蜀地大山中有靑气冲天，有人怀疑是剑仙出世？！》

    《华山之上，有紫气东来三千丈，曾经击碎陨石的修仙者来自华山？》

    《……》

    相关的新闻太多太多了，让人目不暇接，根本看不过来。

    这直接让无数网友为之疯狂！

    “卧槽、卧槽、卧槽！！！”

    “奈何本人没文化，一句卧槽行天下！”

    “你就别卧槽了，其实……这早就在我的想象之内。”

    “敢问阁下是？？？？”

    “在下不才，十年老书虫，早已有所猜测！”

    “……”

    “真的，世界要变了，而且是巨变，出现这些新闻和异象，的确很惊人，但其实我们也该有些心理准备吧？”

    “要说心理准备的话……其实还真有！”

    “没错，毕竟之前居民幸福生活部都已经公开证实过修仙者的存在，既然修仙者都存在了，就算发生这些匪夷所思的事情，也不是很难接受吧？”

    “话是这么说没错，但这还是太惊人了啊！”

    “……”

    ……

    伴随着越来越多的新闻被爆料出来，人们所了解的事，也越来越多……

    譬如，青山镇的人，竟然都开始变的年轻了！

    如果是青壮年，变化还不算明显，但是那些老人，明显年轻了很多。

    白发复黑！

    甚至，早已经脱落的牙齿都再度长了出来……

    曾经皱巴巴、早已失去弹性的皮肤，重新变的紧致、白嫩。

    昏黄的双眼恢复如初，黑白分明，充满光泽。

    佝偻的脊背，再度挺的笔直……

    这些变化，谁都能看得出来，尤其是伴随着很多新闻媒体将之爆料后，更适合让全国都为之震惊！

    ……

    全国各地，无数报社、自媒体人、主播……全都疯狂了！

    “快，去青山镇！”

    “还去青山镇？都他妈人满为患了，显然，龙虎山等地也开始惊变，还是去龙虎山吧！”

    “我一定要赶在所有人之前赶到武当，拿下第一手新闻资源！”

    “蜀山……难不成也有剑仙出世，能够御剑飞行么？！”

    他们赶向各地，青山镇不再是唯一的‘圣地’！

    而此刻的青山镇，也实在是挤不下了。

    好在，有了其他地区的惊变之后，人们不再执着于青山镇，甚至……

    青山镇由于人太多，反而被人‘唾弃’了，这也让青山镇正以很快的速度恢复以往的平静。

    ……

    又是一夜过去。

    伴随着大量新闻媒体、主播们的新闻和挖掘，更多恐怖的消息传遍全网！

    龙虎山、武当山、华山、武夷山、青城山……

    几乎所有叫的上名字的道教名山，全都发生惊变！

    一个个老人重新变的年轻，仿佛在一夜之间年轻了十几岁！

    不仅仅只是外表而已，他们的身体素质同样好了不知道多少！

    武当，有九十多岁的老道长，在游客的直播镜头下，上下翻飞，如灵猴一般灵活，还将一把二十多斤的双手剑舞的虎虎生风！

    不仅如此！

    有中年道长成群结队习练太极拳！

    而原本看似软绵绵的太极拳，在此刻，竟然能打出恐怖罡风，甚至施展到某些招式之时，还可看到黑白分明的太极图一闪而逝，简直就像是给他们加了特效。

    但这可不是电影，而是现实！

    天师府中……

    一位又一位道爷当众施展金光咒。

    他们没有避开有人的目光和镜头，本就是日常的修行，有何见不得人？！

    这很惊人，让无数年轻人，甚至是中老年人都为之向往。

    但……相对而言，这些名山大川、名门大教中所发生的变化，却还比较容易接受。

    毕竟，在国人的观念之中，这些名山大川、名门大教中本来就有各种惊人的传说流传于世，有些许神异惊变，合情合理！

    可除此之外，还有一些相关的消息，令人惊叹不已，感到难以置信！

    蜀地！

    有山中少年自偶然间捡到一把剑，随后竟无师自通，习得御剑术，能够在十米范围内御剑！

    而此刻，这少年正在尝试御剑飞行！

    ……

    华山！

    有一名当地青年在惊变之时，正在山中写生，结果突然发现一处坍塌后，露出了一个洞口！

    随后，他入动，寻到一本秘籍。

    之后，竟是学会了传说中的华山紫霞功，运功时，浑身有紫气弥漫。

    ……

    青城山，有一名刚毕业的女大学生，偶然间发现自己竟然能够‘发光’！

    在没有任何人教导的情况下，无师自通，拥有‘特异功能’！

    ……

    长白山深处。

    有人拍到一头老虎，竟然在树上奔腾、飞跃，如同山中野猴子一般，无比灵活。

    ……

    太多太多了。

    仿佛一天时间中，就有着大量神异的事件发生！

    如果说名山大川、名门大教之中的各种变化，以及修士的出现，人们还比较容易接受，但，那少数的几人，便无疑是人们眼中的‘天子骄子’、‘神选之人’！

    尤其是在各种网络小说的熏陶下，其实年轻人的脑洞已经很大！

    在经过这些结果分析之后，很多人都确信，这是‘灵气复苏’的先兆！！！大世即将开启！

    同时，也有人指出，这些‘天子骄子’、‘神选之人’，会是未来最强横、最顶尖的那一批人！

    因为他们有着深厚的机缘，而且第一时间就已经‘入道’，慢了其他人不止一步！

    在这种情况下，他们只要保持自己的优势，不断向前，就能将所有人甩开，成为大世中最顶尖的那一批人，傲视所有人。

    为什么会有这种推断？

    证据在哪里？

    没有证据！

    但……

    理性分析之下，就是如此。

    何况，还有着各种小说给网友们做‘参考’？

    但也有人提出不同意见。

    “小说终究只是小说，是人写出来的，不可能跟现实一致！”

    “我也这么认为，但可以参考，因为……灵气复苏都已经出现了不是么？”

    “你们争吧！继续争，争的越厉害越好，我已经买票，准备前往神山老林中，寻找自己的机缘！”

    “哈哈，有一个想修仙想疯了，有仙缘，仙自然会来找你，没有仙缘？做什么都是徒劳！”

    “话说……不是说好了要开办修仙课程和成仙修仙培训班的么？为什么还不开始？”

    “对呀！”

    “我也在亦或者问题，快，到居民幸福生活部的官方留言区去留言！”

    “我也去！”

    “已留……”

    ……

    修仙！

    灵气复苏……

    这些概念，对现在的华国年轻人而言，实在是太熟悉了，同时，大家也都无比向往。

    或者说，任何一个华国之人，都对修仙这两个字，没有多少抵抗力。

    谁不想曾想过修仙觅长生，热血任逍遥，踏莲曳波涤剑骨，凭虚御风塑圣魂？

    以前，那是没有机会！

    现在，机会就在眼前，而且正是惊变之初，是修仙的最好时机与机会……

    谁不想将其牢牢把握住？！

    是以，在近乎不眠不休关注各地惊变、各种与‘仙’有关的新闻之余，更多人在行动！

    家中有重症患者？

    去‘灵气复苏’之地！

    有老人命不久矣？！

    去灵气复苏之地！

    想修仙？

    去灵气复苏之地！

    因为，不少案例已经表明，灵气复苏之地，或者说灵气，能让重症甚至绝症消失无踪，能让老人一夜年轻十几岁，直至恢复到中年状态为止！

    离职率在提升！

    如今这个社会，就业和生存压力太大太大了。

    很多人，名牌大学毕业，看似风光无限，有一个不错的工作，但实际上，仅仅是活着，就已经是拼尽全力。

    高昂的房价、天价的彩礼，暴涨的消费与不涨的工资……

    以前，是没得选！

    如今，机会就在眼前，自然会有人想要不顾一切的去抓住它！

    修仙！

    人们忍不住会想，若是自己入了仙门，或许一切就都有转机了吧？

    毕竟，那可是修仙啊！

    有太多未知？

    呵呵，我们……愿意尝试！

    逃离城市，去往……名山大川！！！

    这几乎成了年轻人的主旋律。

    很多中老年人，也想‘动’，但因为他们有家室、上有老下有小，压力也更大，所以不敢贸然行动。

    可就算如此，也同样是在做着各种准备……

    客车、火车、飞机……但凡是去往那些已经灵气复苏之地的票，早已是一票难求。

    高速路拥堵不堪！

    除了私家车之外，还有很多人一掷千金，包下出租车远行……

    ……

    “到目前为止，已知离职人数已经超过五百万……”

    这一切变化，居民幸福生活部都了如指掌。

    此刻，七副部长正通过视频的方式倾听着……

    二副部长口诵各种数据，终于，他将手中文件放下：“这就是目前的变化，总体而言，在智囊团预估的范围之内，还未曾超出我们的预料。”

    “不过，也有些问题需要立刻处理了！”

