    沙沙沙！双方已经交战了几个回合，雪舞制造出的冰雾让蓝霸学院七人有些难以进攻。

    高台上的众人看得津津有味，就连雪夜大帝满意赞赏。

    古榕：“天水学院这个队长倒是一个控制天才，对场面的节奏把控得如此精准！”

    宁风致点了点头：“确实。”但目光更多的是在蓝霸学院的黄莹儿身上。水冰儿几次进攻都被她轻描淡写地化解。

    观众台上，看着精彩的打斗，一个个激情呐喊。

    “小三，看了天水学院这个队长也不简单啊。”戴沐白！

    唐三点了点头，确实如此，对方的控场能力不比他差，而且还要蓝霸学院的那个副队长，其能力怕还要在他们之上。

    由于斗魂台被雪舞的冰雾弥漫，于海柔、沈流玉找到空隙机会与朱竹清交战了几个回合，对方发现差距太大，只能退回去。

    水月儿的零度冲击，几次像一道龙卷风一样，朝蓝霸七人席卷而去。

    黄莹儿召唤索链，迪克的盾牌当在前面，至于绛珠，则是一直不离她身边。

    躲开之后，她几次指挥战斗，后面几个回合，除了朱竹清没有动手以外洛欢三人都攻击了几波，全部被水冰儿挡退。

    “洛欢，全力攻击她们的辅助位，我要看到效果！”

    “京灵、黄远，牵制住对面的敏攻系魂师和另外一个强攻系魂师。”

    “明白！”黄远看向京灵道：“京灵，那个敏攻系魂师交给你了。”

    “没问题！”京灵点了点头。

    “第一魂技，狼爪。若水我来了……”黄远奔向邱若水。

    “放马过来吧，阿远。第一魂技，碧鲈浪涛！”

    哗哗哗～

    京灵：“第三魂技，影骨钉！”

    咻咻咻。

    “第二魂技，旗鱼梭影！”顾清波。

    双方打得你来我往，黄远：“若水，小心了……”

    “来吧阿远！”邱若水。

    “第二魂技，言灵·移动！第三魂技，言灵·法阵！”黄莹儿两道魂技配合控制着生成四空间禁锢，朝天水学院落去，其中两道奔着雪舞，另外两道没有凝聚现形。

    水冰儿：“不好，他们的目标是雪舞！第二魂技，冰环铠甲。海柔、流玉，支援雪舞。”

    “好的队长！”两人同时发动魂技，有水冰儿的冰环铠甲，防御大大地提高。

    就在一瞬间，黄莹儿喊到：“竹清，她们两个交给你了！禁锢空间，落！”

    “不好，中计了！第三魂技，抗拒冰环！”眼见两人被困，水冰儿发现，对方的目标是于海柔和沈流玉，但此刻已经来不及了。

    朱竹清锁定目标，速度爆发，咻咻，咻咻，之前两人与她交手过发现不是对手，就一直徘徊在边缘试探。就这电光火石之间，“第三魂技，幽冥斩！”

    黄莹儿这时个声东击西确实技高一筹，让水冰儿不由得有些头疼。她抓住雪舞这个诱饵，其目的就是为了解决这两个强攻系魂师。朱竹清也不负众望，六层力量爆发，瞬间解决了两人。

    “海柔。”

    “流玉。”

    “嘶，竹清大嫂也太狠了吧！”迪克和京灵看着她们的惨样，身上那几道利爪伤痕，有些心疼，但他们也不敢对说什么，毕竟这是敌对比赛。

    一下天水学院就失去了两名强攻队员，实力大大折扣。而且秋若水和顾清波被牵着住，即便回来也没有多少战力了。

    黄莹儿：“洛欢，你没吃饭吗，不能打就滚下去！”这个家伙到现在还在磨磨蹭蹭的。

    朱竹清这里都已经结束了，他还在雪舞周围磨洋工。

    洛欢也是无奈，暗道：雪舞妹妹，对不起了，事后哥会好好疼你的。

    “副队，我知道了！第二魂技，滑翔，剑气——连环斩、绞杀！”

    锵锵锵！

    崩呲～咔嚓～

    雪舞此刻独木难支，她的位置离水冰儿有点距离，但此刻洛欢已经破开了水冰儿给她制造的冰锥保护。

    “姐姐怎么办！”身边的水月儿看着对方洛欢那犀利的攻击，瞬间破除了她姐姐留下的冰锥保护。

    水冰儿见势不对，雪舞是救不了，剩下的几人魂力等级偏低，“不行，不能拖下去了。月儿，施展武魂融合技吧！”

    雪舞见洛欢没有留手的意思，于是也不管了：“第三魂技，冰雪！第四魂技，旋风！”

    一个照面她的两个魂技瞬间被洛欢破开，当剑就要砍到她身上时，洛欢收剑改掌，一把抓住她的手，用力一摔，将她扔出台下。

    “雪舞妹妹，抱歉了！”

    雪舞幽怨的眼神看得洛欢老脸不敢对视，只好先退回阵位。

    水冰见雪舞这个辅助已经被击败了，由她为主导，与水月儿注入武魂本源的力量，使雪花凝聚成一只体长七米的巨大蓝色的凤凰，“武魂融合技，冰雪凤凰！”啾啾啾！一只蓝色冰晶凤凰高高飞在空中。

    “天啊，顶级兽武魂的武魂融合技。”

    “太劲爆了……”

    “天水、天水、天水……”

    “……”

    水冰儿、水月儿控制住冰雪凤凰俯冲而下，朝京灵、黄远掠去。

    “不好，京灵、黄远小心……”黄莹儿大喊，此刻已经放出魂技，只是被庞大凤凰身躯挡了回去。

    冰冷刺骨的寒气，瞬间让京灵、黄远身上覆盖了一层白霜。刚刚和他们交战的顾清波和邱若水已经退了回去。

    两人被冰雪凤凰的羽翼拍飞下台，晕了过去。

