
男人买东西本来就不磨蹭，更别说有宋楠的带领，在这家市场里买东西简直不费吹灰之力，更重要的是到哪都可以打折。

“我发现带着你就像带了张VIP！”

“你见过VIP长我这样的吗？你见过买菜用VIP的吗？”

“你还别说，我今天还就见着了！我还用了呢！”

两人大包小包的拿着，可走到停车场时，宋楠看着晓天的车，脚步却怔了怔：“你的车？”

“嗯。”晓天开了后车厢，对着身后又开始心理作怪的男人说：“又想什么呢？”

“没事。”

晓天看着刚才在市场里游刃有余的男人，这会却又开始低着头，有些不耐烦：“你能不能别这个样子？！”

“我…”

“别给我废话！我还不知道你在想什么吗？”抬手搭着宋楠的肩膀，带着有些逗趣的声音说着：“未来的宋大律师，以后可别忘了罩着哥们我噢~”

宋楠知道晓天这么说，一是鼓励，二是认了自己这个哥们，重重地点着头：“好！”

“切！”晓天一巴掌打在宋楠的屁股上：“得意了啊！上天了啊！”

晓天满心欢喜的回了家，可当他打开后备箱的时候才发现：“艹！我怎么买了这么多？！”

买时欢喜，拿时悲，尤其是自己一个人的时候，不过好在有电梯，所以最后把所有的东西分了两次拿上楼，只是对于这个平时不运动的男人来说却是一种体力上的考验。

“算了！哥先冲个舒服的热水澡，然后给再自己做一顿美美的午餐！”

洗洗刷刷，将一身的疲倦冲掉，再往大大的浴缸一躺，那叫一个舒服，性感的男人泡在热乎乎的浴缸里，往一边的小架子上一个精致的盒子里拿了一个方形的药包：“哥最爱的中药包，来咯~”

一个男生如果很注重养颜养生，也许在很多人的眼里会觉得这个人相当的娘.炮，有或者是矫情！可晓天不这么认为，他觉得人活世上就不该亏待自己！该吃吃，该喝喝，该美美，这才叫生活！更别说他洗澡好还要敷个面膜，擦擦精油的！

“哎~真搞不懂李寒冰怎么会喜欢我这种男人！眼看这国庆长假就要结束了，等到这个女人来了又不知道要整出什么幺蛾子来！”

晓天也不知道为什么，居然吐槽起杰修的姐姐，毕竟在他心里，就没有讨厌过这个女人，只是单单觉得这个女人一点都不细腻，对他总是一副大老粗的样子，所以他认为，只有躲着才是最明智的选择！

沐浴一番的男人此刻已经换上一身家居服，围上围裙，动手做起他假期最后一天的午餐。

“哥的午餐必须是nice的！”晓天手拿一把一面往正在翻滚的开水锅里潇洒一转：“哇呕~好帅的动作噢~”

臭美是一定的，但是晓天的臭美还是有资本的！

将黄油放入石板锅里，直到黄油完全融化的时候把锅里的意面带着些许汤汁一起捞过来，然后开始翻转，撒上一把美美的芝士：“哇呕~oreamy的质感哟~哥再给你来点性感的小胡椒~还有两个新鲜出炉的可爱小蛋.蛋哟~”

嘚瑟归嘚瑟，把面放入烤盘是必须的，趁烤箱忙活的时间，晓天再用彩椒做酱料，然后在倒入盘里打底，将烤好的面仔细的放到中间，最后配上他最爱的牛油果，可当晓天一切准备就绪的时候，忽然想起冰箱里有文熙给他准备的甜点。

“嘿嘿，哥的太阳意面，配上一杯浓浓的果汁，还有熙妹特意给我做的草莓蛋糕，哇~感觉自己萌萌哒~心里开出了花~快乐就哈哈哈哈哈哈哈！”

一脸得意的男人突然拿起手机，将他美美的午餐拍了一张角度极佳的照片，抬手一点，发送！

“叮咚！”

宋楠从裤兜里摸出手机，当他看到晓天发过来的照片时居然嘴角上扬的笑着，对方还附带一句话“看看哥的午餐，是不是相当符合我的气质啊！”

“楠楠，看什么这么开心？”

宋楠妈妈只是好奇的问着，可宋楠爸爸相当不客气的凑了过去：“喝！这谁做的，都赶上外面西餐做的东西了！”

“刚才来的那个同学，也许因为我不信他会做饭，这才发给我的！”

还真是因为宋楠的一脸怀疑，晓天才会第一时间发给他。

“儿子啊，我看你这同学家境好像不错，可他居然还会下厨？难得啊！”

这话说的宋楠妈妈有些不开心了：“当着儿子的面瞎说什么呢？！”

“哪里瞎说了！一般家境好的哪里会舍得让自己孩子动手做事的啊？不都是衣来伸手饭来张口的吗？”

在宋楠爸爸眼里，富二代大多都是不干活的，也不会，也难怪他会这么认为。

“爸，你这一杆子打死一群人了都！”

“就是！楠楠！听妈的，你这几个同学都是好孩子，别听你爸胡说！”

“嗯，知道了吗？”

这边的一家子为了一张照片讨论着，而那边的男人半天没等来回应，疯狂地点着键盘：“喂！你该不会是看到哥的手艺自愧不如了吧？”

宋楠确实有些惊讶，但是却回了一句：“吃得饱？”

哟~这会回得还挺快！

这是晓天看到信息第一个反应，可是当他看到那三个字的时候，有种想穿过手机把宋楠揍一顿的冲动：“这叫精致，懂吗？”

“嗯，但是我还是觉得吃不饱。”

晓天抽抽的嘴巴告诉他，宋楠确实是一个不懂得情调的人，回了句：“这么没情调，小心没女生喜欢你！”

女生？喜欢？这是宋楠从来没有想过的问题，即使是对他人生中第一个真正意思上的女性朋友来说，也在他心中那份波动微微升起时就已经被他活活掐灭！

“你这么有情调，不也单身？”

一句简单的反击，却激起晓天那暴躁的心，直接发了条语音过去！

“宋楠！你DY的！找打是不是？！居然敢说我单身！哥的小粉丝多得数不胜数，知道吗？！”

“那也是单身。”

开始抓狂的男人没有收到同样的语言，而是一句让他开始审视自己今天为什么像耐不住寂寞般的字眼，心里开始吐槽着自己今天也不知道脑瓜子哪根弦抽抽了，居然会饥不择食的去招惹这个没情调没品位的宋楠！

卷了一大口意面，像泄愤般塞进嘴里，鼓着腮帮说着：“好你个宋楠！看劳资以后怎么整你！”

一个一直被压榨的男人像是突然找到能够发泄的对象一样，扬起的嘴角透着一份得意，心里开始计划着未来的日子里要如何**这个既没情调又没品位的男人。

“文熙~跟你商量件事好不好？”

“嗯？”

“今天最后一天假期了，能不能让我早点下班啊？”

桂媛越说声音越小，还时不时的瞄着秋玉，整一犯错小学生的模样，可文熙还没开口，人家秋玉却说了句：“两个小时。”

“啊？”

“趁我还没反悔。”

“谢谢玉姐姐！”

秋玉头都不抬的说着，可那个可爱的小兔子现在却开心的往她脸上“啵”了一下！

“滚！”

“我好爱你噢~玉姐姐最好了！”

秋玉拿着纸巾对着被香了一口的位置拼命擦着，直接将那个不安分的兔子给拎了出去：“赶紧滚！小心我抽你！”

“啊！”

你个破桂圆，知足吧你，干了秋玉最不喜欢的事情，人家只是把你扔到沙发上你还委屈个毛线！

文熙也只是心里想着，却还是将这美好的画面拍了下来，而且脑子里居然出现了另一种画面，以至于一时没忍住：“噗！”

“想什么呢？”

“我在想，如果那个被扔的人是樊哥，那接下来的画面….哈哈哈哈哈！”

这话正好被迎面来的柏樊听了个正着，他很快的躲进了拐角，心里吐槽着这个臭丫头怎么会联想到自己，可当秋玉走进来的时候，那抹身影直接影响到他脸上的温度，心里的那份碰撞让他的樊弟居然有了反应，毕竟秋玉最近的表情可以说明的一件事就是，这个女人很想把他吃干抹净了！可是他不舍得，他想让她拥有最美好的一夜！

“想什么呢？”

底下眼眸看着眼前的女人，性感的喉结滑动着，那份紧张瞬间升华，就像要让这个女人听见了般不断的加大力度。

“没，没有。”

“那…”

秋玉本来就比柏樊矮，所以她蹲下来拿东西的时候，小脸正好对着正昂首挺胸的樊弟，哪怕是隔着一条牛仔裤，也挡不住樊弟的躁动。

“你兄弟激动了。”

平静的说着让人躁动的话，柏樊居然害羞了起来：“那，啊，阿玉，没，没有的！”

“是吗？”

柏樊结巴的样子激起了秋玉戏谑之心，心想，难得抓到机会调戏他，怎么可能放过？直接将人推进了仓库，把门一反锁，那声音让这个紧张的男人有种世界末日即将来临的样子，可偏偏在他想要开口说什么的时候，原本亮着的灯却突然暗了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="56000476"  chaptername="第一百零九章  还不是单身">加入书签</a>
</div>
