    突然接到未来婆婆的电话，这让此刻的赖小檬有些措手不及，拿着自己的手机...看着上面的来电显示，一时间不知道该怎么办，如果自己没有猜错，肯定和沈柠的脖子有关系。

    完了完了...

    婆媳关系要遭受到考验了！

    稍加思索，冷静分析...最终赖小檬决定去勇敢的面对这一切。

    “呼...呼...”调整了下自己的情绪，赖小檬摁下接听按键，温柔地说道：“伯母...”

    “小檬呀？”

    “这两天在外面休息的还好吗？”听到未来儿媳妇的声音，郑燕言语异常亲切，笑呵呵地说道：“今天我在家里，沈柠一回家...我就问他你的情况，结果那个臭小子什么都没说，我就...给你打个电话。”

    听到未来婆婆的这番话，赖小檬心里不由咯噔一跳，迟疑了下...糯糯地道：“伯...伯母...对不起。”

    “呃？”

    “怎么了？”郑燕愣了下，迷茫地问道：“怎么突然跟伯母讲对不起了？”

    “就是...”

    “就是沈柠的脖子...”赖小檬吱吱呜呜地说道，然而说到这里时，突然就有点说不下去了。

    “噢！”

    “你说那个臭小子的脖子啊？”郑燕恍然大悟，笑着说道：“肯定是他自己调皮捣蛋，结果被蚊子给咬了那么多的包，要是不调皮捣蛋的话，怎么可能会变成这样。”

    话落，

    停顿片许，继续笑着道：“小檬你说呢？”

    “啊？”

    赖小檬一脸的茫然，不过很快就理解了自己未来婆婆的意思，但为了保险起见...决定坑一下沈柠。

    “嗯！”

    “伯母您说的没错。”赖小檬躺在床上，想起了沈柠过往的种种欺负自己的画面，不由撅起小嘴，气鼓鼓地说道：“他...他实在是太坏了，本来蚊子不想咬他的，结果使劲调皮...蚊子也没有办法了。”

    “这个家伙呀...”郑燕叹了口气，无奈地说道：“以前伯母还觉得沈柠还挺好的，现在...跟你伯父一模一样，那什么...小檬以后他就交给你管理了，伯母有点累了。”

    “哦...”

    赖小檬轻轻地应了声。

    随后...婆媳俩又简单地说了些话，很快便挂断了通话。

    此时，

    赖小檬依旧躺在床上，双手捧着自己的手机，然后摁在胸口上，眉宇间流露出一丝窃喜，从刚刚和未来婆婆的聊天中不难发现，她对自己是非常非常满意的，虽然不是说的那么明确，但在她的只言片语中就可以感受到。

    感受到那种...那种关心与疼爱。

    “哎...”

    “突然...突然好想嫁过去...”

    说完，

    赖小檬浑身抽搐了下，顿时强烈的羞涩席卷心头，猛地翻过身子...把自己的脑袋埋进了枕头里，纤细修长的小腿不停在床上踢着，内心如翻江倒海一般的凶猛又澎湃。

    天呐...我...我...

    怎么突然有这样的想法了？

    ...

    ...

    夜，

    静悄悄的来。

    沈柠待在自己的房间里，用远程视频的方式听着国家集训队老师的课，一共是四位选手...其中包括沈柠自己，而这四人将会参加明年的世界级物理竞赛。

    这是一项面向全球高中生的物理学科竞赛，其宗旨为全球高中生提供展示自己非常规物理问题的解答能力，以及学习当下物理领域中最前沿的研究能力。

    内容从经典力学到现代研究前沿...至于里面的难度，注重参加选手对物理概念的理解而不是计算能力，考察选手们解决复杂物理问题的能力，侧重现代物理的研究型问题。

    总之...就是非常难！难到想哭的那种难。

    “好了。”

    “今天就到这里吧。”那位授课的集训队老师笑着说道：“沈柠...你先别退出，我有些话要跟你讲。”

    片刻，

    其他三位选手们纷纷退出了软件，就剩下沈柠和那位老师面面相觑。

    “王老师？”

    “有什么事情吗？”沈柠好奇地问道。

    “是这样的...”

    “我把你的资料交给了林院士。”那位老师笑着说道：“就是林帆院士...我曾经和他做过一段时间的同事，然后他对你非常看好，希望你能够去复大的物理系。”

    说到这里，

    不由停顿了片许，继续说道：“复大物理系可是好地方，大名鼎鼎的徐茫院士就是从那里走出来的，现在...复大的校长是林帆院士的妻子，关键柳校长也是搞物理的。”

    听到这番话，沈柠异常的激动，这是第一次自己被偶像给认可，但是...又跟自己的计划有着冲突，犹豫了许久...无奈地说道：“那个...王老师，我...我还是去江大吧。”

    “江大？”

    “江大也不错。”这位集训队的老师倒是没有逼迫沈柠，依旧笑容满面地道：“到时候我帮你引荐一下几位很厉害的教授。”

    “哦。”

    “谢谢王老师。”沈柠迟疑了下，认真地说道：“王老师放心，我一定会拿到前两名的。”

    “你呀！”

    王老师无奈地说道：“把老师我想得太功利了，当然...其实也有点私心，千万千万别去数学系！”

    话音一落，

    沈柠噗呲一下就笑了出来，无奈地笑道：“王老师...你果然是一个非常纯正的物理人！”

    “那是！”

    随后，

    沈柠和这位集训队老师聊了写物理方面的东西，便直接退出了软件。

    就在这时，

    手机响了...来电者正是赖小檬。

    “喂？”

    “怎么了？”沈柠坐在电脑椅上，两条腿搁在电脑桌上，笑着问道：“想我了吗？”

    “嗯...”

    赖小檬轻声地说道：“你...你在干什么？”

    “刚刚结束集训。”沈柠回答道：“你呢？”

    “我...”

    “洗完澡...有点想你了，给你打个电话。”赖小檬糯糯地道：“唉...你...你现在敢不敢到我家来？”

    “呃？”

    此刻的沈柠一脸懵逼。

    “我...”

    “我穿着一件...很透很透的睡衣。”赖小檬满脸娇羞地说道：“真的...很透的。”

    一时间，

    沈柠激动了...脑海中浮现出了此刻赖小檬身穿她口中那件很透睡衣，然而短暂的激动后...便回归到平静中。

    “对不起！”

    “今晚有EDG打GEN的半决赛！”

    “再见！”

    “喂？喂？喂！”

    嘟...

    嘟...

    嘟...

    沈柠无情地挂断了电话。

    ...

    ...

    与此同时，

    赖小檬躺在床上，听着手机里传来的盲音，顿时浑身都快裂开了。

    看来这个周末...

    很有必要让你知道知道...本仙女的厉害了！

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

