    安华锦听了安易宁兴奋激动的话，抬起头，微笑地看着顾轻衍。

    顾轻衍对他扬了扬眉，意气染上眉梢眼角，眼里的意思不言而喻。

    安华锦懂了，看来，她虽然还没有私下与顾轻衍要求，便再考虑之下先做主将安易宁安排给了他，他显然意会了，今日便刻意地在安易宁面前，将文武双绝都露了一手，让小小的本来对他很是崇拜的安易宁，更是对他崇拜，若是她开口告知让安易宁以后跟着他受教，安易宁一定愿意。

    小孩子最是喜欢厉害的人。

    用过晚膳，安易宁便依偎在安华锦身边，小嘴巴拉巴拉地与安华锦和他娘说顾轻衍有多厉害，经过被他复述的十分详细，眼里的崇拜都快溢出来流满地。

    顾轻衍大约从来没被小孩子这么夸过，一时间低着头笑，看起来也很开心的样子。

    大约，被人夸，都是很开心的一件事儿吧？

    顾轻衍是从小到大都不缺人夸的，按理说，应该习惯了，可是对于安易宁当着他的面，大肆地夸他，他显然自己听着也很开心。

    天色黑下来时，安易宁玩累了，直打哈欠，美貌妇人让人送他回了自己的院子。

    安华锦在这里有住处，嘱咐嫂子早些歇着，也带着顾轻衍去了她住的院子。

    她虽然一年才来一次，但是这里的院子时常有人打扫，十分干净整洁，尤其是下午时，又有人给她换了新的被褥，屋中不染一尘。

    进了屋，安华锦笑着关上门，对顾轻衍笑，“宁儿夸你，你这么开心吗？”

    “嗯，开心。”

    “夸你的人多了，也没见你今日这么开心。”

    顾轻衍低笑，“不一样的，小孩子心地纯澈，不染杂质，夸起人来，特别的真，听着就很开心。”

    安华锦：“……”

    被人夸还这么讲究的吗？涨姿势了！

    她无语了一会儿，笑着问他，“你是看出来我想让宁儿跟着你了？”

    “嗯。”顾轻衍摸摸她的脑袋，温柔地笑，“你将我带来这里，见他们，想必心里是有这个想法，没与我说，是想看看宁儿愿不愿意离开这里，或者说，看看我想不想收他在身边，宁儿很是聪透，有悟性，小时候也没被耽误，两个夫子我见了，都很好，也是大儒，如今他一人所学，刚刚八岁，便把两个夫子腹中的墨水都快掏空了，正是换师傅的时候，若是不找个厉害些的，怕是教不了他，正好我具备教他的本事，他跟着我，最是适合。让别人教导，以他的身份，你定然不放心的。”

    “对，当世大儒，我也不是找不到，但是把他交给别人，我到底不放心，思来想去，你最合适。”安华锦笑看着他，“你不怪我自作主张就好，我虽然自己也能带他在身边，但是到底不及你文采斐然，而且，我也不想让他进南阳军。”

    “谢谢你信任我。”顾轻衍低头，轻轻在她唇角啄了啄，“能教安家唯一的孩子，是我的荣幸。”

    安华锦眼眶一潮，低声说，“每年到这里，我都不敢多住几日，总会想着哥哥们若是活着，该多好。”

    顾轻衍伸手抱住她，“嫂子与宁儿，是你一力保下来的吧？已经十分不易了。”

    尤其是，八年了，天下谁人又知道，在这世外桃源之地，住着安家真正的唯一的血脉。八年，半丝消息都不露，被保护的密不透风，偏偏，被保护的孩子，很是聪明，虽然纯真，但被教导的很好，除了没亲眼去看看外面的世界外，对外面的世界丝毫不陌生。

    这都是她还是一个小女孩时，做到了的事儿。

    “爷爷是不是也不知道这个孩子的存在？”顾轻衍问。

    安华锦摇头，“不知道，谁知道爷爷身边，有没有奸细？他只知道，我救了嫂子，从嫂子的娘家偷梁换柱，瞒天过海，借由死遁，将她安置在了这里。我那时候，倒是没想到，一瞒着就是这么多年。三年前，我接手南阳王府一应事务后，将整个南阳王府的人都清洗了一遍，该除去的都除去了。但想着，宁儿才五岁，还不是接出去的时候，反正已瞒了这么多年了，不差这一日半日，就没说，等着将宁儿接出去之后直接去见爷爷就是了。”

    顾轻衍感叹，“八年前，你才八岁啊，小小年纪，如此瞒得住事情，我是不是该夸你厉害？”

    “是吧？”

    顾轻衍轻笑，“安爷爷若是见着了宁儿，一定十分激动。”

    “怕是会高兴的晕过去。”

    顾轻衍又笑，“安爷爷年纪大了，怕是受不了这个刺激。”

    “你别小看我爷爷，他啊，一时怕是会晕眩，但也是受得住的，你没看陛下都对我喊打喊杀了？闹的多热闹，但我爷爷，虽然叹气几声，也没说什么，最近该如何，就如何。”

    “那爷爷活了一把年纪，自然什么风浪都见过了。”顾轻衍微笑，将安华锦抱紧，小声说，“你这屋子里，没有别人住过吧？以后，也不会有别人住吧？”

    安华锦眨眨眼睛，“嗯。怎么了？”

    顾轻衍凑近她耳边，“想你了。晚上可不可以？”

    安华锦踮起脚尖，亲了亲他，悄声说悄悄话，“后山有一个天然的温泉池，就是十分之高，寻常人不架云梯登不上去，不如，我带你去？”

    顾轻衍眼睛一亮，“这就去。”

    安华锦笑着点头，松开他，拉着他的手，二人一起出了房门。

    两个互相喜欢的人，最幸福的事儿，莫过于一拍即合。

    于是，安华锦拉着顾轻衍出了房门，向后山走去，夜里的深山里，很是寂静，秋日的天空上，繁星满天，一弯月色挂在天边，在繁星中间，像是勾起的嘴角。

    安华锦和顾轻衍武功都高，抓着蔓藤缠枝，借着依稀的月色，登上了百丈的高山。

    高山的山顶，空无人迹，似乎距离月色和繁星都近了。

    果然有一处天然的温泉池，涓涓地冒着热气，山顶上如夏日，种了许多花草，刚一踏上山顶，便闻到一阵阵花香，很是沁人心脾。

    “这么多奇花异草？”顾轻衍惊讶。

    安华锦得意地对他扬眉，“都是我种的。”

    “哦？”

    “嗯，我种的，我每一年来住几日，都会洒下些花籽，很快就长出来花草。遇到奇珍异草，便连根茎一起带来，都种在这里。八年下来，这一片山顶，就成了花海了，漂不漂亮？”

    “漂亮极了。”顾轻衍四下看了一眼，伸手将安华锦拦腰抱起，走向温泉池，贴在她耳边嗓音低哑地说，“但也没有你漂亮。”

    安华锦勾住他脖子，轻轻地笑。

    这一晚，月色太美，花草太香，温泉水太温暖，温泉池内一双玉人，人影重叠，情烈意浓。

    直到，深夜，天空那一弯月牙羞涩地躲进云层里，动静方歇。

    安华锦半丝力气都没有了，整个人软软地勾着顾轻衍的脖子，没力气地说，“不回去了，就在这里歇了吧，我不要走路了。”

    顾轻衍低声说，“我抱着回去，床上睡才舒服。”

    “要下山，你别摔了我。”安华锦嘟囔。

    “不会。”

    顾轻衍抱起安华锦，出了温泉池，给她穿好衣服，抱着她下了山。仗着武功高，顺利地下了山，半丝没磕碰着安华锦，回到了所住的院子。

    安华锦躺回床上，卷着被子打了个滚，“唔”了一声，“完蛋了，明早起不来了。”

    “那就多住两日，我看这里很好，宁儿若是立马跟着我们走，怕是也舍不得她娘，让他们母子再准备两日。”顾轻衍上了床，躺在她身边，“你只管睡。”

    安华锦“嗯”了一声，见他没抢被子盖，便往他身边凑了凑，掀开被子，盖在他身上，同时自己自动地窝进了他怀里，找了个舒服的姿势，闭上了眼睛。

    顾轻衍低头看着她笑，声音低哑温柔，伸手拍拍她，“睡吧。”

