    随着邪灵族强者被沈天用周天星斗炼神大阵困住，这场战役基本落幕。

    众人停下手来，眼神凝望虚空，心神震撼无比。

    他们没想到，沈天能布置出这等大阵，将真仙都困住。

    而且，这等大阵还在激发无上伟力，磨灭邪灵。

    这才过去多久，低阶邪灵基本上全部灭亡。

    仅剩下邪仙与三名准仙级邪灵，还在负隅顽抗。

    但从眼下局势来看，他们肯定支撑不了多久。

    见到这一幕，所有人心中都升起一种劫后余生的庆幸感。

    二十多位准仙与一名真仙邪灵，足以毁灭整个北海。

    除去大荒仙朝之外，少有域界能抵挡住这么多恐怖邪灵。

    连老龙王这种老牌准帝都喋血，更是令人充满绝望。

    可沈天出现，却以无敌之势，斩杀邪灵准仙。

    连真仙都被困禁住，将局势彻底扭转。

    可以说，这场邪灵族针对北海的祸乱，基本上被沈天一人化解。

    这等成就，简直难以想象。

    所有人定定望着天穹中的身影，眼中都充满着狂热。

    北海四公子表现最为热烈，白公子八条触手手舞足蹈：“万幸，终于赢了！”

    谢公子挥舞巨大双钳，宛若迷弟般欢呼雀跃：“沈天老大强，沈天老大棒，沈天老大呱呱叫！”

    武公子自信满满道：“我早就说了，这些邪灵不堪一击！”

    “有我沈天老大出马，横扫千军！”

    沙公子脑袋连点，一脸崇拜道：“俺……俺也是这么觉得！”

    “这多亏沈天老大啊！”

    其他人虽然没有说些什么，但他们的心中都充满着感激。

    若不是沈天强势出手，救援北海。

    这里早就沦为一片鬼域，无人生还。

    沈天圣主，是当之无愧的北海救世主！

    ……

    而这时，虚空顿时变得扭曲起来。

    一股无比霸道的气息散发出来，席卷天地。

    众人神色大惊，道:“怎么回事？难道还有邪灵？”

    敖夜与昆虚等人严阵以待，眸光凝重。

    他们可记得，还有两尊准仙级邪灵被楚龙河拖入虚空乱流中交战。

    按道理来说，战斗差不多要结束了！

    这也就意味着如果碧莲嗝屁的话，他们还要对付两名准仙级邪灵。

    很多人取出法宝，祭出大器，准备给邪灵迎头一击。

    这时虚空震颤，一道身影走了出来。

    那是一名白发老人，一身道袍破破烂烂，头发凌乱飞舞，嘴角还有残留血迹。

    但他的气息浩瀚无边，雄姿英发，体内战血沸腾，澎湃至极。

    敖夜与昆虚连忙上前:“碧莲长老，你没事吧！”

    “那两位邪灵准仙呢！”

    此人，正是碧莲长老楚龙河。

    见到他安然脱身，众人都松了一口气。

    但随后，众人眉头微蹙。

    因为他们并没有见到两名准仙邪灵，心中不由担忧起来。

    难不成，这两名准仙级邪灵还在虚空乱流中？

    又或者说，他们隐匿在暗处？

    这可是准仙级邪灵，若是不将他们解决掉，众人坐寝难安。

    这等邪灵若是出手袭击，很少有势力能抵挡。

    就算是最强的黑龙岛与太虚鲲族，也要付出惨重代价才能将其镇压。

    所以，众人都打算将那两位邪灵准仙找出来。

    楚龙河一脸淡然，道：“那两个小崽子，自然被老道斩了！”

    他手中神棍一震，韵荡出浩瀚伟力，气沉山河。

    楚龙河言语无比轻松，仿若杀的并不是准仙，而是两个小喽啰。

    敖夜等人神色大惊，他们没有想到楚龙河战力如此强大。

    以一敌二，竟将其尽数斩杀。

    敖夜与昆虚相视一眼，心中感叹万分。

    没想到神霄圣地竟有这么多强者，隐藏太深了。

    不仅有沈天这种神武盖世的圣主，以一己之力拯救北海。

    还有楚龙河这种老辈强者，准仙中都是佼佼者。

    更别说，那个神秘无比的张龙渊。

    张龙渊虽然没赶来，但没人敢小瞧他。

    毕竟，神霄五五开的名号，可不是浪得虚名。

    看来，神霄圣地注定成就巅峰。

    ……

    楚龙河纵身上前，立身天穹大吼道：“还有谁？”

    “再来几个邪灵崽子，让老道练练手！”

    楚龙河战意沸腾，还想再战下去。

    然而当他看清外界情况后，却忍不住愣在地上。

    外界已经没有邪灵，全被困禁在大阵当中，还在不断被击杀。

    “咋地，这么快就结束了？”

    “大荒仙朝援军来了？”

    楚龙河双眼发懵，没想到自己打一架的功夫，邪灵大军就没了？

    敖夜等人见状，笑着上前解释一遍。

    楚龙河这才反应过来，脸上露出骄傲之色：“看到没，这就是本门圣主。”

    众人点头，感慨万分。

    楚龙河眼球一转，肃然大喝道：“诸位道友，尔等也看到本门圣主的绝世风采。”

    “不妨告诉你们，他可是老道师侄儿，是我手把手教会的！”

    “如今神霄圣地在线收门徒，老道亲手教学。”

    “现在拜师求学，学费减半，房租全免。”

    “只要一件大圣器，就能拜入神霄圣地，与沈天圣主同门！”

    “各位走过路过，千万不要错过！”

    “过了这个村，就没这个店了……”

    众人：“……”

    敖夜忍不住的翻了翻白眼。

    这老小子，真是一点碧莲都不要。

    都什么时候，还想着忽悠人。

    ……

    而这时，沈天纵身而下，飞到众人身边。

    有周天星斗大阵在，那些邪灵根本翻不起什么风浪。

    只需要静静等待，借助阵法之力，便可令邪灵大军全部覆没。

    不过，虽然这场大战打赢了，但众人并不是很开心。

    北海各族损失太过于惨重，无数人妻离子散，家破人亡。

    甚至还有很多部族，在这场战役中彻底被抹去，举族都灭绝。

    敖冰的脸上，也充满着担忧。

    在她身旁，老龙王横躺在地上，气息孱弱无比，奄奄一息。

    他伤势太重，已经不是寻常丹药能救治。

    老龙王脸上充满着释然，早就看淡这一切。

    他定定望着沈天，勉强露出笑意:“这位，就是冰儿的夫君吧！”

    “果然英姿不凡，神武盖世。”

    “还好有你在，才能化解这场危机。”

    沈天拱手恭敬道:“见过老龙王！”

    这是位值得敬重的前辈，不惜以生命为代价守护北海。

    “好，很好！”

    “将冰儿托付给你，本王也能安心。”

    老龙王脸上露出欣慰笑容，敖冰是他最宠爱的后辈，自然希望她能有个好归宿。

    “咳咳！”

    说完，老龙王体内伤势爆发，大口咳血。

    “祖爷爷！”

    敖冰心头一颤，连忙扶住老龙王，泪水忍不住流出。

    老龙王声音虚弱，安抚道:“孩子别哭，龙固有一死。”

    “况且我寿元将近，如今就算是为北海贡献最后一点力量吧！”

    众人闻言，瞬间泪目。

    13劫以上的准仙，都可以尝试突破渡劫期，晋升大乘期，只是成功率有高有低而已。

    而24劫以上的准帝，几乎100%可以成功突破到大乘期，成就真仙果位。

    老龙王一直压制着自己修为，就是为了坐镇黑龙岛，避免自己的后辈遭到灭顶之灾。

    这一待便是数万年，直到现在连自己的寿元都快耗尽了。

    原本，他还能利用最后的元气冲击真仙瓶颈。

    若成功便可以飞升仙界，借仙界的无穷灵气重塑仙躯，再度延寿数万载。

    只可惜，这次与邪仙的战斗，让他本源耗尽，更受到拦腰斩断的致命伤。

    老龙王本源受创，已经无力回天。

    ……

    沈天微微沉吟，取出一枚混沌补天丹递给老龙王。

    “老龙王，服下这枚丹药，一切都会好起来的！”

    见到沈天拿出混沌补天丹，所有人目光复杂。

    他们早就听闻过这等无上神丹，药效逆天。

    外界，早就将这等丹药传的神乎其技。

    像石天子，齐少玄这等闻名五域的天才，在这场大劫中立下赫赫战功。

    他们战力与修为，甚至赶超老一辈强者。

    这一切，都是因为他们服用混沌补天丹。

    可以说，混沌补天丹早被五域修士奉为最为珍惜无上丹。

    如今沈天将这等丹药拿出，送给老龙王疗伤。

    这等胸怀与气度，着实令人敬佩。

    ……

    敖冰身躯剧震，眼中浮现柔光，心中充满感动。

    帝品丹药，本就蕴含着生死人肉白骨的无穷药力。

    混沌补天丹还能增强天赋根骨，逆天改命，更是价值无量。

    服用这枚丹药，不仅能修复伤势，说不定修为还能更进一步，迈入无上。

    但老龙王却摇头婉拒：“小友不可，这太珍贵了!”

    “本王残命一条，早该归去。”

    “这种丹药，小友还是自己留着吧！”

    沈天不仅愿意出手相救北海，还愿意拿出这等无上丹救助他的性命。

    令他感觉到受之有愧。

    “老龙王莫要客气，先将伤势养好！”

    沈天开口，老龙王毕竟是敖冰的祖爷爷，为北海做出巨大贡献。

    于情于理，都该将他救治好。

    如今大劫还没有解除，五域势力一致对外，携手互助。

    老龙王还是准帝级强者，在五域也算得上绝顶强者。

    将他伤势治疗好，能为五域势力增添一大助力。

    “可是……”

    老龙王还想要说些什么，可伤势太重，令他连连咳血。

    沈天见状，直接将混沌补天丹塞入他的口中。

    随后，又取出一瓶三光神水，让其服下。

    在混沌补天丹与三光神水的加持下，老龙王气息顿时发生改变。

    他通体神曦蓬发，迸发出无比澎湃的生命气息。

    一道道绚烂神芒流转体内，璀璨夺目，蕴含莫大能量。

    老龙王残体以肉眼可见速度复原，生命气息很快恢复到巅峰。

    他的修为还在上涨，气息变得浩瀚莫测恢弘不止。

    嗷！

    龙吟震天地。

    老龙王纵身而起，直入九天，通体绽放出无尽神光，映照天穹。

    他的气息变得愈发强大，浩浩荡荡，引得十方云朵震颤。

    在混沌补天丹药效加持下，老龙王不仅伤势全部恢复，甚至连修为大有精进。

    乌云汇聚，雷芒迸射，气势浩荡不绝。

    漫天劫云沉压于此，散发出恐怖的气息，仿若要毁天灭地。

    这乃是准帝劫，且还是第26劫，威能恐怖至极。

    无尽雷劫宣泄而出，凝聚出一头头雷霆猛兽咆哮天地。

    刹那间，天穹仿若陷入上古战场，无数凶兽嘶吼，威势震啸天地。

    天穹瞬间变得暗淡无比，被无尽雷芒覆盖，骇人至极。

    这股力量十分恐怖，令无数人心神惊骇，身躯忍不住打颤。

    就连准仙强者，在这等天劫面前都显得无比渺小。

    光是逸散出来的力量，能轻易抹杀准仙。

    ……

    见到这一幕，沈天眸光深邃。

    这就是准帝级强者的力量吗？果然很强大。

    若不是老龙王先前重创邪仙，令他实力大跌。

    再加上这一界的虚空虫洞并不稳定，能阻挡邪仙步伐。

    想要打赢这场战斗，还没有那么容易。

    想到这里，沈天心中暗自决定，还得尽快提升实力。

    虽然他现在战力远超准仙，但比起那些无上强者还有一定差距。

    好在，他身上还有众多底牌。

    凭借着浑天棋盘与战神塔，就算面对真仙邪灵，也不是没有反抗的余地。

    ……

    而此时，老龙王正在渡劫。

    他化身万丈神龙横亘虚空，威势震烁天地。

    老龙王浑身沐浴雷光，龙神之力蓬勃而发，浩瀚无边。

    挥手间撕碎无尽神雷，击穿天宇，万法不侵。

    恐怖天劫在老龙王面前，根本无法激起波澜。

    天穹震颤不断，抵挡不住这股力量，彻底碎裂。

    没过多久，一切都平复下来。

    老龙王飞身而下，化作一名白发老者。

    他雄姿英发，双眸有神，气息强大至极。

    这次渡劫，不仅让老龙王实力大增，连寿元都增长了千年。

    且他的根骨与天赋都得到了极大提升，将来说不定能迈出极限，成就大帝之境！

    老龙王欣喜万分，他没有想到这丹药的药效竟然如此强大。

    “多谢小友！”

    老龙王拱手道谢，感激万分。

    沈天不仅救了他的性命，还令他实力提升，这等恩情大如天。

    “多谢沈天圣主！”

    黑龙岛各大强者皆走了过来，恭敬向着沈天行礼。

    老龙王是他们最敬重的长辈，如今被沈天所救，众人感激涕零。

    “老龙王，诸位前辈，这是晚辈应该做的！”

    沈天谦逊有礼，不卑不亢。

    沈傲雪定定望着沈天，心中感叹。

    原来这些年来，都是我错怪父尊。

    父尊一直都在关心我等。

    这一刻，沈傲雪从心里认可了沈天这个父亲。

    ……

    老龙王伤势康复，邪灵大军被击退，令北海修士喜笑颜开，气氛其乐融融。

    很多修士都上前道谢，感激沈天救命之恩。

    这其中，自然包括昆玉和人鱼公主玉蹁跹等海族丽人。

    只不过，她们看向沈天的目光，充满幽怨。

    这目光看得沈天头皮发麻，连忙找了个理由溜之大吉。

    望着沈天远去背影，昆玉与玉蹁跹叹了一口气。

    也不知道何时，我才能得到沈天的倾心。

    不过，本姑娘一定会坚持下去的。

    总有一天，他会接受我的！

