    

    “嘿呀！演的真是太好了！”

    观众席中，毛利小五郎豁然站起身，眉飞色舞地看着自己的女儿，十分卖力的鼓着掌。

    无数人朝他投来了怪异的目光。

    然而，他丝毫没有注意到观众的注视反而探头向前面的观众热情洋溢地介绍道：“诶！你们知道吗？上面那个是我女儿啊！”

    那个被打扰的观众闻言，惊讶之余，却只能露出一丝尴尬而不失礼貌的笑容。

    毛利小五郎也没管那名观众的反应，继续去找下一位观众炫耀了。

    坐在他旁边的和叶臊的都抬不起头来，她双手紧紧捂着脸，整个人都不好了，嘴里喃喃道：“真的丢死人了！我干嘛要坐在这里啊！”

    而坐在他旁边，戴着口罩的柯南偏头瞥了一眼几乎要手舞足蹈的毛利小五郎，没有说话，只是默默将身子远离了一些。

    不管观众席上毛利小五郎如何闹腾，台上的小兰倒是没有受到多大影响。

    又向神灵起到了一会后，灯光便暂时暗了下来。

    片刻，灯光再次亮起。

    此刻原本的城堡已经消失不见，取而代之的则是一辆缓缓行驶的马车。

    而舞台的背景，也换成了一片树影婆娑的森林。

    马车在林间缓缓行驶着，马车四周数名手持刀剑的护卫正凝神警戒着四周。

    忽然，舞台的背景音乐骤然变得凝重！

    一阵破空声响起，下一刻，一支锋利的箭矢正中其中一名护卫的胸口！

    那名护卫惨叫一声，直接仰面倒在了地上，头一歪，没了意识。

    剩余的护卫看到这一幕都是大吃一惊，但还没等他们反映过来，一群身着黑衣，黑布蒙面的身影如同鬼魅般窜了出来。

    “你……你们是什么人！这可是普利公国哈特公主的的马车！”一名似乎是护卫队长的人上前，色厉内荏地叫道。

    其中一名黑衣人闻言，冷冷道：“目标确认，动手！”

    下一刻，所有黑衣身影便向着护卫们杀将过来！

    那些护卫虽然面色惊慌，但还是硬着头皮提着刀剑迎了上去。

    然而刚刚一接战，护卫们便被瞬间放倒二人，最后剩下两名护卫见此，立刻吓破了胆，嚎叫着逃离了马车。

    不少观众看着这一幕，神色都变得有些凝重。

    明明知道台上的表演是假的，但是看着那刀剑相交的打斗场面，看着口吐鲜血倒下的护卫，再配合凝然厚重的音乐，许多人都不禁沉浸了进去。

    最初那个出声的黑衣人，微微点头，冷声道：“杀了公主，我们的任务就完成了。”

    说完，他看了一眼身后的一个手下，用剑指了指眼前的马车。

    那个手下点点头，随即来到马车前，然后拉开了车门。

    在拉开车门的瞬间，一道银光闪过！

    黑衣人猛然捂住了脖子，指缝间点点尹红的鲜血渗出……

    他的身体抽搐了两下后，便软软倒在了地上。

    凝重的音乐声戛然而止，一阵神秘而宁静的乐声取而代之。

    黑衣人首领看着倒下的手下，握着剑的手猛然一紧！

    “什么人！？”他大喝道。

    一阵沉默后，一只银白的军靴从马车内伸了出来。

    接着，是一套同样银亮的盔甲和银灰色的披风。

    而银色的头盔下，则是一张比起公主也毫不逊色的清丽面容。

    只是，她手中的骑士剑上，此刻却还沾染这未干的血痕。

    “你……你是！？”看到银甲身影，那个黑衣人忽然瞪大眼睛，身子下意识地退了一步。

    银甲身影目光淡漠地扫了一眼黑衣人，忽然叹息一声，空灵的声音悠悠回响：“没想到，真的有人要对公主不利啊……”

    所有黑衣人在银甲身影目光的注视下，集体后退了一步，包括那名黑衣人首领。

    黑衣人首领握着刀剑的手微微颤抖：

    “你……你是普利公国辉光骑士团的军团长——艾薇儿·潘德拉贡！？”

    女骑士坦然地点点头：“是我，刚才你们和那些护卫的战斗我看了，你们进退有度、训练有素，绝不是普通的强盗。”

    她皱起好看的眉头，两秒后表情恢复正常：“原来如此，奥兰多王国阿萨辛的人吗？”

    黑衣人首领没有回话，但台下的观众却看到，他藏在背后的手正偷偷给身后的同伴打手势。

    女骑士见黑衣人不答，继续道：“看起来，奥兰多王国并不想让我们两国停战……”

    女骑士话还没说完，那些黑衣人便仿佛收到了某种信号一般，猛然冲向了马车！

    女骑士见此，脸上没有丝毫意外，冷哼一声后，提剑迎了上去。

    那名黑衣首领首当其冲，率先攻向了女骑士。

    而其他黑衣人，则没有上前围攻，而是继续向着马车冲了过去！

    女骑士见状，嘴角挂起一丝不屑的冷笑，身影一退，长剑一扬，在一名试图绕过她的黑衣人喉咙抹了一剑。

    接着，她又斜跨一步，挡在了又一名黑衣人身前，长剑一竖，用剑脊狠狠拍在了那名黑衣人的颈侧。

    黑衣人闷哼一声，便倒在了地上。

    女骑士虽只有一人，但却仿佛一座无法逾越的坚实城墙，任凭为首黑衣人如何钳制，其他黑衣人如何冲锋，都无法越雷池一步！

    “好！”

    “太厉害了！”

    观众席中有人忍不住叫了起来，不少人更是忍不住鼓起掌来。

    “梦语！太帅了！”和叶也早就忘了刚才毛利小五郎给自己带来的尴尬，满眼小星星地看着台上打斗的女骑士。

    没错，这个女骑士正是梦语扮演的。

    而那些黑衣人，也不是普通演员，而是帝丹空手道社的成员。

    虽然这次他们使用的是刀剑，但本身就有格斗底子，再加上恰当的动作设计，那场面还是相当华丽的。

    最后，女骑士长剑一抖，将黑衣人首领的剑挑飞了出去，随后一脚踹出，那个黑衣人直接跪倒在了地上。

    黑衣人还想动作，但是一点寒芒却已经抵住了他的咽喉。

    “说出幕后主使，我可以考虑饶你一命。”女骑士淡淡道。

    黑衣人看了一眼女骑士，冷笑道：“想从我口中套出情报，做梦！”

    话落，黑衣人的身体猛然抽搐了起来，下一刻便倒在了地上。

    女骑士脸色大变，连忙蹲下身查看。

    片刻，她狠狠锤了一下地面，脸色难看：“可恶！竟然自尽了！”

    她站起身，望着身周倒了一地的人，目光微微闪烁，似乎在思索着什么。

    然而，马车内却猛然传来一声尖叫！        

