    第995章夫人，为夫给你挣下诰命了

    王老爷子意外地扫了王孝一眼，声音带着听不出情绪的笑。

    “大儿孝顺，我和你娘可以跟着大房过，

    只是我们年龄不小了，日后地里的活儿怕是干不了了！

    还有那粗粮和野菜吃起来没什么味道，我和你娘要吃白面，

    对了，肉也是不能缺的，还有一季两身衣服……”

    按说他是秀才，最次也能当个教书先生。

    可村子穷，村里人吃饭都难，更别说读书。

    有钱人家的孩子也瞧不上他这么个穷秀才，一身学问竟是无用武之地。

    当然王老爷子是故意说这些话的，他也只是想打消大儿子的念头。

    王孝和卫氏，“……”想屁吃？！

    他们自己都吃不起白面和肉。

    两个老的还想吃白面、吃肉的。

    想的美！！！

    王孝皮笑肉不笑地扯了个笑。

    “爹你在开玩笑吧？儿子哪能买得起白面和肉啊。

    还有衣服，有的穿就行了，一季两身太浪费了吧！

    爹和娘的年龄也没多大，村里的老人谁不干活呢？

    不干活的老人可是会村里人指着脊梁骨臭骂，爹应该不想吧？”

    要是真得这么精心的伺候着。

    他干嘛和自己那个傻二弟争啊！

    真当他是开善堂的么？

    王老爷子神情不变。

    “你爹我跟你开什么玩笑，我没跟你开玩笑。

    至于你说的被村里人笑，又有什么关系呢，

    我和你娘养好自己的身体，争取多活几年就行。

    那些骂名？眼睛一闭什么都听不见了，管那么多干什么呢！”

    王孝心塞的呼吸都快停滞了。

    心里已经开始骂起老不死的来。

    他爹什么时候这么无耻了？！

    “呵呵！”王孝笑了一声。

    “您要是跟着老二难道也这么吃，要这么穿不成？”

    他的声音带着些许讽刺。

    暗示王耀穷的叮当响，能让他们吃粗粮野菜就不错了。

    王耀和韩氏对视一眼，脸上都是自责惭愧。

    是他们没本事……

    王老爷子安慰地拍了拍二儿子的肩膀。

    “那肯定不会，你弟弟苦啊！

    手头一个多余的铜板都没有，

    都知道孝顺我和你娘，养这个家，

    我们哪好意思这么逼你二弟。”

    说着，他看向王孝。

    “倒是你，你手上银钱不少，挣得比耀儿多，

    我和你娘苦了一辈子，也到了该享福的时候了。”

    卫氏心里呸了一声，看向老两口的眼神很不善。

    合着她和相公就是冤大头呗！

    两个老不死的也配。

    偏心倒是偏得明明白白的，也不怕遭报应。

    卫氏心里攒了一股气，看都没看王孝，扯了个笑。

    “哎呀，瞧爹您说的，我和相公苦啊！”

    说着，擦了把不存在的眼泪。

    面不改色地卖惨，“家里两个男娃正在长身体，以后还要说亲，

    相公也干不了太重的活，家里都是我操持，

    每一处都要银钱，儿媳难啊！

    我可不像弟妹没个男娃，省了不知道多少银钱，

    爹和娘既然主动提出去二房，想来也是这么想的吧！

    既然爹娘心疼我们，那我和相公就同意了。

    就是对外的说辞，也请爹娘为我们两口子说几句……”

    这话说的十分厚颜无耻。

    分明得了便宜还卖乖。

    (本章完)

