    

    听着琴音，赏着舞蹈，陆灵秋和慕青一边等着上菜，一边有一句没一句地聊着日常。

    原本今天下午门内的安排是新晋弟子与内门师兄师姐们的见面会，类似联谊般的活动，或者可以理解为“迎新大会”，但慕青对“和人类修士交朋友”这件事本身完全不感兴趣，在白雪师姐睁一只眼闭一只眼的纵容下，就没去。

    陆灵秋则是不喜混乱，不喜麻烦，不喜噪音。而“门派弟子联谊”这种行为完全精准地踩在了这“三不喜”上，所以他更不可能去了。

    “哎，好困扰啊，白师姐总是用超奇怪的眼神看着我……”慕青愁眉苦脸地吐槽道：“你说，她该不会是喜欢女人吧……”

    “……呃，这个我也不能确定。不过如果她做出什么让你为难的举动，记得一定要第一时间拒绝，并且及时联系我。”陆灵秋给出建议。

    毕竟，慕青虽然修为高深，却完全是孩子心性，在对待人际关系这方面，他怕她吃亏。

    很多人在做出目的性很强的举动之前，都会提前试探，伺机而动。一旦他们发现你自我保护能力差，便会得寸进尺，想方设法通过各种手段达成“如果最初直接提出来绝对会被拒绝”的目的。

    女孩子在这方面尤其容易上当。

    “嗯！我知道的！”见陆灵秋一脸在意的样子，慕青心里微甜。

    “你那边有什么好玩的事情吗？”她问道。

    “好玩的事情倒是没有，不过……”陆灵秋猛然想起，早上发生的关于水莲毁坏阵法的那件大事似乎还没有传到小姑娘耳朵里，不然以她的性子，肯定早就开始追问到底了……

    他赶紧换了个话题：“倒是有件比较奇怪的事。今天上午，玉桂峰的高执事来通知我说，徐芸瑶似乎主动去找长老卸下了‘灵月十二晨星’一职，过些天可能会有新的人来接替这个位置，也不知发生了什么。”

    在灵月派，十二晨星之位是所有女弟子们的梦想。一旦当上晨星，不但可以掌管一峰、位高权重，还能获得门派赏赐的各种福利，比如私人洞府、上品丹药、更好的功法和秘籍等。按理来说，只要不出大纰漏，绝不会有人主动辞职。

    徐芸瑶这么做，肯定是遇到了大问题。

    听到这个话题，慕青笑容一僵，明显有些不自然：“啊……可、可能是徐师姐她……家里出了什么事吧……？”

    “嗯，或许是吧。”陆灵秋也没有多想，二人各自心思重重。

    很快，在顶级大厨韩妙菱的亲手操刀下，各色鲜美可口的菜肴纷纷被端上桌来。

    “这道就是月亮烧啦，以鲜嫩青虾泥为底，揉以果蔬椒丝，宽油炸过之后再浇上特制的镇店之宝——锦月百味酱，趁热尝尝吧。”

    韩妙菱亲自将热腾腾的月亮烧摆在了二人面前。

    “啊唔——好、好吃！”慕青尝了一口之后，又迅速地用勺子再舀了第二口、第三口……很快吃得合不拢嘴，小小的腮帮被塞得满满的，甚是可爱。

    “是幸福的味道！”少女赞叹连连。

    自从上次在“琉璃百味亭”进行了一番沉浸式体验之后，她已经很久没吃到过这么美味的食物了。

    陆灵秋品了一口“仙人醉”，也微微点头：“不愧是号称‘锦月楼销量第一’的灵酒，醇香爽口，余味悠长，嗯，不错。”

    “嘿嘿，那当然！慢点吃，不够的话我再去给你们做。”听到自家商品被夸，韩妙菱还是很高兴的。

    她搬来一张椅子放到桌边一侧，跨坐上来，双手抱着椅子背，将下巴垫到椅背顶端，笑嘻嘻地看着兄妹俩用餐，完全不把自己当外人。

    陆灵秋看着慕青面前摆着的“月亮烧”，忽然想起一事。他心中一动，闲聊般地问道：“韩师姐，不知这‘月亮烧’的名字，可有什么来历？”

    “月亮烧吗？嗯……”韩妙菱想了想，“这是很早之前就从奶奶那里流传下来的菜谱啦，我只知道它的做法，至于来历……还真不太清楚。”

    她不知道陆灵秋为什么问这个，正在疑惑时，又听他追问道：

    “那你，见过月亮吗？”

    一侧，抚琴女修演奏完了一曲，弦音停歇。舞者们也停下了舞步，短暂歇息。

    窗外吹来一阵微风，带着些许初冬的清凉冷冽。

    锦月楼内虽有灵阵保暖，但不知为何，韩妙菱却感觉到身体有些发冷。

    “没有哦。”

    她答道。

    听到这个答案，陆灵秋拿在半空中的酒杯一凝。

    慕青也放下了手中的筷子，目光中带着震撼之色地缓缓转过头来。

    “没有吗？”

    他想要再确认一下。

    “嗯。月亮的话，难道不是只在古籍当中才有记载的吗？”

    韩妙菱一脸正色，不似说谎：“是常识哦。

    谁都知道，那是神话故事里编造出来的东西吧。”

    ……

    离开锦月楼时，已是夕阳余晖，天色渐暗。

    陆灵秋与慕青走在回银弓峰的路上，二人各怀心思，沉默不语。

    灵月十二峰之间有着一定的距离，若不使用御空之术，仅凭走路的话，需要小半个时辰才可跨越山峰。陆灵秋不放心少女一个人回去，便决定亲自送她。

    之前韩妙菱的话犹在耳边。

    按她所说，“月亮”的存在，被记载在古籍《杯月》一书之中，此书并非功法，亦非秘籍，只是古人所撰写的一本关于神魔大战的故事而已，要是想看的话，在藏星殿第一层就能找到手抄本。

    大部分人对于月亮的印象都是凭此书中的几句描述来形成的：

    “天边白玉，名曰广寒。形如瑶镜，又似玉弓。”

    这个真相对陆灵秋而言意义非凡。当然，也对慕青造成了巨大的冲击。

    陆灵秋是真正见过月亮的存在的。

    慕青也是。

    虽然少女的记忆里，无法直接去回想关于月亮的一切，但月亮的样子却清晰地刻在她的脑海里。

    如果真如韩妙菱所说，外人不曾见过真实的“月”的话，那就意味着，这世上真正见过月亮的，便只有他和慕青二人。

    “灵秋哥哥，你说，会不会，我们身边的一切，都是虚假的呢？”

    少女没有停下脚步，只是突兀地问道。

    感受到她的不安，陆灵秋轻轻揉了揉她的青丝，望向天边：

    “或许这片土地，这处环境，这方天空，都是伪物。

    花草可以是虚假，四季可以是虚假，空气可以是虚假，其他全部，都可以是虚假。”

    “但心灵不会。”

    陆灵秋平静地低语道：

    “慕青。

    你，和我。

    永远真实存在。”

    ……        

