    

    陈见海虽然和徐勇不太对付，性格上不太合得来。

    可是大矛盾、大利益牵扯是啥也没有。

    若论亲近的话，自己的助理还是对方的小师妹。

    就算没这层关系，看见普通的陌生人这幅惨样的躺在病床上，能帮一把也得帮一把。

    从陈见海见到徐勇，他就听到徐勇裤兜子里时不时的传来手机震动的嗡嗡声，

    虽然说现在手机续航能力都差不多，

    可是啥手机也禁不起这么用啊！

    所以，

    天性善良的陈见海准备伸出友谊的援手，帮帮这位苦命的兄弟。

    “徐总的手机估计快没电了，我回去帮他拿个充电器，你们在这先盯着。”

    陈见海打了个呵欠，准备脚底抹油回去睡大觉。

    “老板……！”温紫凡叫住了陈见海，“医院里有租售的充电宝。”

    “充电宝哪有原装的充电器好，”陈见海困得不行，眼瞅着就快后半夜1点了，过了1点他要是还不睡可就睡不着了。

    陈见海问向温紫凡：“你跟不跟我走？”

    温紫凡有些不放心的看了一眼徐勇，不过有助理在应该也没什么事儿。

    “我跟你回去。”

    走出医院，陈见海本想打个车回酒店，可是有在路边叫车的功夫两个人都走回去了，

    犹豫半晌，陈见海无奈的甩了个头，道了声：“这边”，而后迈开步子向着酒店的方向走去。

    “老板，谢谢你。”走着走着，温紫凡突然开口冒出了一句。

    陈见海困恹恹的开口：“谢我什么？谢我给你这个月涨工资了吗？”

    温紫凡衷心道：“谢谢你今晚帮我师兄。”

    陈见海眉头一挑，祖传的八卦之火熊熊燃烧起来，“我还以为你今晚会留在医院照顾他呢。”

    温紫凡直接开口，“他身边有助理，我为什么要留下照顾他？再说了他有老婆。”

    “嗯……额，”陈见海被怼的有些尴尬，在他心中徐勇对这个小师妹可是相当照顾有加，

    可是温紫凡这态度，却好像两个人没什么私交。

    “可是你俩的关系不是很好吗？你要回国，他还担心你的工作……”陈见海疑惑的开口。

    “那是他欠我的！”温紫凡翻了个白眼，咬牙切齿的开口：

    “当年如果不是听了他的瞎忽悠，我早八百年前就回国了，也不至于拖到现在！”

    似乎是察觉到自己的表情有些狰狞，

    温紫凡不动声色的瞥了一眼陈见海，幽幽开口：“不过总算他给我找的工作还蛮不错，我俩的恩怨算是勾销了。”

    “所以……你俩之前没有感情纠葛？”陈见海纯洁的目光中充满了对真理的探索。

    “我疯了我，跟他有感情纠葛！我不被他坑就不错了！”温紫凡一脸嫌弃，看样子留学生涯没少被徐勇坑害。

    “不过坑归坑，关键时刻师兄还是很能扛得起事儿的。”

    陈见海点点头，关于这一点，徐勇身上确实还是有让人称赞的地方。

    回到酒店，陈见海脸都没洗，直接脱了鞋上床，倒头呼呼大睡起来。

    至于给徐勇送充电器的事儿，早就让他忘掉南半球了。

    ……

    南江市五星级酒店啤酒帐篷

    悦美酒店老板总助理崔猛望着自家餐厅区域，掏出手机“咔咔咔”的拍了几张照片，发给了自己的十位老板，随后长长的呼出了一口气。

    紧赶慢赶，总算是在啤酒节前两天将这里布置好了。

    原有的黄色长桌被竖起，一列一列的错开，桌面倾斜的摆放。

    既没有违背协会的要求打出隔断，又极为自然的为客人的用餐打造了一个隐私安静的环境，巧妙的和旁边挨着的酒店餐区划分开来。

    偌大的空地上，摆放着了以粉色、绿色和白色为主的沙发和餐桌。

    明亮跳跃的颜色在金黄色的灯光映衬下，让装饰充满了经典的复古感。

    为了能够更优秀的突出悦美酒店的西餐文化，

    黄色的长椅上还挂了不少后现代的油画与金色的灯盏雕刻，宽口细脚玻璃杯和银质餐具乖巧而整齐的在摆放在桌子上，搭配出了一种剔透的质感。

    一眼看上去根本不会觉得是在啤酒帐篷，而是感觉前往了一个拥有百年历史的名贵餐厅。

    而其他餐区也都陆陆续续的在今日完成了装修的收尾工作。

    现在帐篷里面哪里还有半分啤酒节的影子，简直就是个高档酒店餐厅博览会。

    先不提饭菜做得好坏，

    光是眼前的艺术观赏性就足够值回几十张门票钱了。

    “嘿嘿嘿，步子太大扯着蛋了吧！”

    崔猛喜滋滋的坐在粉色沙发上，抬头看着朗艾酒店高高竖起的围挡，一脸的幸灾乐祸。

    啤酒节后天就要召开了。

    协会要求各个酒店的厨师明天要到场熟悉场地，听说连市长也要亲自下来检查慰问。

    “到时候可有热闹瞧了！”

    崔猛听着围挡里面传来的叮当声和电钻声，心里有一种报复的快感。

    丫让你内卷！

    把自己卷进去了吧……该！

    tui！

    ……

    朗艾酒店后厨

    十二黄金圣斗士站在一起，脚边堆放着行李袋，望着面前的陈见海，脸上露出视死如归的神色。

    明天一早，他们就要奔赴战场，和其他42家酒店的厨师对决争锋。

    紧张、刺激、跃跃欲试、大显身手等等情绪复杂的交织在一起，飙升的肾上腺素带来的心跳加速唤醒了体内最原始的竞争厮杀。

    这种感觉既让人着迷，也让人觉得危险难以把握。

    生怕一个不留心，就是过犹不及、粉身碎骨，砸了酒店的招牌。

    陈见海站在众人面前，看着紧张的众人，严肃道：“知道其他酒店的招牌菜都是什么吗？”

    “知道！”圣斗士们齐声开口。

    为了更好的掌握敌情，赢得这次比赛的胜利，徐波早早就领着他们将43家酒店的招牌菜吃了个遍。

    哪个厨师爱放糖、哪个厨师爱花刀、哪个厨师爱辣椒，他们都认真做过笔记的。

    “很好！”陈见海满意的点点头，接着开口问道：“知道自己最擅长的菜品是什么吗？”

    “知道！”圣斗士们再次齐声开口。

    做厨师未必要全能，只要能精通一项，将这一项做到极致，那就是胜利！

    “好！”陈见海严肃道：“知己知彼！知道这次我们要去干什么吗？”

    “抢客人！拿第一！让他们跪着喊爷爷！”        

