    这个机会把握住了，哪怕只是牵线搭桥的功劳，那也是人情啊！

    瞬间，格里斯伸手揽住了李秀成的肩膀，兴奋的说道：“李，我知道你们刚来，人脉不熟悉，所以飞机的事情我可以帮忙。

    我...我们家族跟工业体系的高层是有来往的，我会将你的要求进行转达。”

    “那太好了，这样我就不用再跑去找人找关系了。”李秀成故作惊喜的低叫道，实际内心却是微无波澜，因为这些全在他的计划中。

    从当初知道赵以沫的家庭背景是金融系统开始，他就在收集相关的资料，然后确定了一个大概的计划。

    这个计划在跟格鲁夫塔达成协议然后与赵济先和赵雪瑶展开合作时最终成型！

    首先，他这个计划的目标很明确。

    利用自己的先知先觉，在一年内把外贸规模做起来。

    同时，在这个过程中要达成三个目的。

    第一个就是交好赫莲科夫家族，存款是结交的第一炮，买飞机这个人情是第二炮，然后在外贸交易中帮助赫莲科夫家族发展，特别是私人银行这一块要发展起来。

    然后在合适的时机，就要开始进行卢布的兑换与套现操作，好在这次的饕餮大餐中分一杯羹。

    第二个目的就是在这个过程中让赵济山参与进来，逐渐的化解掉他跟赫莲科夫家族之间的矛盾。

    说实话，赵济山的脑子在这方面是不太好使的，空有钱而不能转化为自己外在的威慑力与能力，这才是他无法进入赫莲科夫家族眼界的原因。

    第三个目的暂时还没谱，那就是多结交这边的科技人才，为解体以后的人才引进计划铺路。

    现在第一个目标进展顺利，接下来就是等了。

    等到工作人员数完钱，装车离去，已经是下午四点多。

    到银行拿到480万卢布的存款凭证，饶是李秀成的大心脏也不由心中唏嘘。

    这些卢布换算成美刀是800多万美刀，换成华元就是2400万华元。

    这次进货的本钱才一千两百多万，现在货物才卖了四分之一左右，这本钱回来了不说，还赚了一千多万。

    这生意真是太暴利了。

    难怪倒爷们这么疯狂的跑商了。

    但转眼想到这跑一趟虽然赚了2000万美刀，却只能买下四分之一个波音737，李秀成美丽的心情一下子就抑郁了。

    得！

    继续努力吧。

    谁叫国内造不出大飞机呢。

    被人卡脖子的难受劲儿，他算是提前感受到了，关键是前世花为被卡脖子还能在国内诉苦求同情，他现在是有苦都没处说啊。

    泪目！

    回到卖场，继续帮忙，一天的时间就这么过去了。

    然后第三天也是如此。

    好在到第三天下午，购物者的数量比前两天少了一些，也没有多少人是像昨天那样重复来购买的。

    想来这几天的疯狂购物让大家的购买欲消减了不少。

    因为明天就不卖货了，为免大家白跑一趟，李秀成特意多备了些货，直到最后一个买家满意离去，大家才收工。

    而这时，天色已经擦黑。

    趁着大家收搭场地，李秀成找到了帮忙收拾桌子的门柯莫利母子。

    “莫利女士！”李秀成叫住了她。

    “李先生！”门柯莫利有些期待的看着李秀成。

    “车准备的怎么样了？”李秀成笑道，他很满意门柯莫利这几天的表现，在帮忙时从不叫累，也没有偷过懒，而且说话条理清晰，对人也格外友好。

    他觉得这是个不错的销售人才，如果可以，发展成下属最好。

    “是的，维西多，哦，我让丈夫请假回来了，他现在一定开着车等在了仓库外面。”得到了想要的答案，门柯莫利微笑道。

    “那正好，我们一起过去吧，你们也好早点回家。”

    “好的。”

    李秀成和门柯莫利走向仓库，远远的就看到了一辆黑色的吉普车停在路边，一个披着军大衣的男人正站在车边抽着烟。

    “嘿，维西多，我们来了。”远远的，门柯莫利就欢叫了起来。

    见男人听到叫声抬头看过来，李秀成顺着暗淡的光线看到这是一个五官深刻，长相还算英挺的中年男人。

    走到近前，他主动伸手招呼道：“你好，维西多先生，我是李秀成。”

    “李先生你好，感谢你的馈赠！”维西多掐灭香烟，然后礼貌的握了握手，然后感激的说道，他已经知道这三天妻子当翻译赚到了许多物资，明显这位华国商人是个大方的人。

    “你不用谢我，这是莫利女士劳动所得。”李秀成笑了笑，然后说道：“走吧，去挑选货物，然后你们也早点回去陪孩子。”

    “好的好的，我开车。”说着，维西多快步跑上车去发动车子。

    李秀成瞟了眼车子正要迈步，突然目光一凝。

    在车子窗前玻璃下有着一张黄色的纸皮，上面写着几个字。

    XX12研究所通行！

    研究所？

    这种牌子跟国内那些研究机构的特殊通行证很像，难不成这个维西多是在哪个研究所工作？

    李秀成面色不变，转头看向门柯莫利，笑道：“走吧莫利女士。”

    “好的。”

    两人如刚才一样并排着往仓库大门走，车子也缓缓跟了上来，走了几步李秀成状似不经意的问道：“莫利女士，认识了好几天了，还不知道你在哪里上班呢？”

    “我在西郊机械加工厂上班，主要生产坦克零件，不过最近我们的生产任务少了许多，所以才能请假出来帮忙。”

    “嗯我理解，前此时日贵国戈尔总统访问我国，表示贵国正在进行改革，努力发展经济，军事竟备应该减缓一些。”

    “是的，大家的生活很苦，是应该改变一下了。”门柯莫利认真的说道，处在社会最底层，她们的感触最深，也最渴望改变。

    李秀成笑笑：“我们国家也是这样过来的，希望你们也能变得更好。”

    “谢谢。”

    “对了，维西多先生在哪里上班？看他穿着军大衣，是在部队任职嘛？”李秀成漫不经心的问道。

    门柯莫利对李秀成早已经没有戒心，随口笑道：“是在航空动力研究所做保卫工作。”

