    “臭小子，你在找死啊！”

    那四名白家的护卫好一会才醒悟过来，脸庞涨得发紫，艰难地从嘴里喷出一句粗话，他们既想对游龙出手，但是又忌惮被游龙抓在手中的白家二少爷，首鼠两端的踌躇狼狈样，看得曼青和嘉嘉都是忍不住嗤笑出声。

    相对于曼青对游龙性格的了解，嘉嘉对眼前的青年并不熟悉，所以一双清澈的大眼睛十分好奇地看着游龙，心中对这个青年的好感又增加了几分。

    不管怎样，能够保护女生的男生，总是比较受女孩子喜欢的。

    “你们不想给？”

    看到白家护卫一脸凶悍的模样，游龙毫不客气地手上又用力了几分，被抓着的那个青年顿时又是一声惨叫。

    游龙一脸戏谑地看着那四名白家的护卫，意思很明确，反正现在又不是我痛！

    “你敢招惹我们云梦镇白家，我要让你们两个一个都走不出这里，我要把你们的的腿一根根打断，再把你们的手指一根根折断，啊……”

    被抓在手里的青年这时候忽然疯狂地咆哮道，想以此来震慑住游龙，熟料游龙直接用力，将他的一根手指啪地一声掰断了，痛得他脸色惨白，额头直冒冷汗。

    “你们消耗掉了我为数不多的耐心……”

    游龙依旧没有松手，脸上没有任何表情，不过手上却暗暗用力，毫无疑问，要是白家的人再不给他钱的话，他继续折断青年的手指。

    “呵呵，这位少侠好狠辣的手段，难道真当我们白家无人么？”

    淡淡的声音在看热闹的人群中响起，声音中夹杂着极大的愤怒，一股危机感，蓦然刺痛着游龙周身的神经。

    “砰！”游龙一跺地面，同时左手轻舒，一把将曼青搂在怀中，施展开玄鹰游天诀，快速地对着旁边掠去！

    “咻咻！”

    游龙的脚下刚刚离开，原来站着的地方蓦然钻出四根尖尖的尖锥，一尺来长的尖锥上面，依旧还有凌厉的元力在涌动，要是游龙不早点拉着曼青跳开的话，两个脚板估计立刻就会被刺个对穿！

    “咻咻！”

    抱着曼青跳开的游龙刚要落地的瞬间，脸色又是一变，因为他感觉到脚下的土地又有几道细小的元力在涌动，当即慌忙召唤出银风拨浪枪，枪尖往地上一插，借助着这股反震之力，游龙和曼青又高高跃起，对着另外的方向掠去。

    “哼，不错的反应，不过你以为欺负了我们家的白靖，还想留得住这双脚么？”

    人群中掠进一位五十多岁的中年男子，身着一件灰褐色的黄麻长袍，脚上也是一双黄褐色的布鞋，略显苍老的脸庞上带着一丝怒容，眼神阴翳地盯着再次高高跃起的游龙，游龙的两次快速的反应，连他都是感到一丝诧异。

    “白家的家主白皓都现身了？”

    “白皓的实力可不弱啊！这几年白家的发展，靠的就是白皓！”

    “看来这个年轻人要倒大霉了，就算不被那些尖锥刺到，也要被活活累死了！”

    “游龙少侠，他使用的土属性的武技，你要当心了！”

    一些围观的好事者看到连白家的家主都现身了，顿时一阵惊呼，穆离的脸上则是一脸惊喜，只盼着游龙早点吃瘪，他身旁的嘉嘉这时候看着再度掠起又要落下的游龙，慌忙焦急地提醒道。

    “身法不错，可惜你碰到的是我白皓！”

    看到自己施展的攻击那么快就被一个外人认出来，白皓又是惊奇了一下，不过旋即眼神一冷，双手印法一结，地上又传出一阵异动，几根尖尖的锋利尖锥再度出现在游龙的脚下，这一次游龙的元力接济不上，反应慢了一些，脚掌边顿时被刺破一道口子，鲜血直流！

    “游龙哥，快放下我吧，你这样子是躲不过他的攻击的。”

    被抱在怀中的曼青看到游龙手上，带着哭腔让游龙放下她，白皓的攻击太过诡异，游龙虽然修炼过飞行武技，但是怀里抱着一个人，这对现在的游龙来说还是过于勉强了一些。

    曼青的哭声中，白皓的第二道攻击又来了，游龙刚要落下，脚下的土地一阵波动传出，再次从里面激射出几把寒光闪闪的尖锥，不过游龙也有了经验，险之又险地将其闪了过去，不过却显得非常狼狈。

    游龙这时候心中也是暗暗着急，没想到土属性的武技会这么难缠，只要自己要碰到地面，那就一定会遭到攻击，而自己怀里又抱着曼青，分心之下，想要抵御下白皓的攻击也很难。

    “想要欺负我们白家的人，下次先想好后果吧……”

    白皓看着一脸狼狈的游龙，没有丝毫手软的意思，双手一挥，体内的元力对着游龙脚下的土地掠去，他这一次要彻底将游龙擒下！

    看到白皓步步相逼，游龙眼中也是掠过一抹狠色，感觉着脚下再度有诡异的元力顺着土层传出来，游龙把心一狠，一把将怀中的曼青甩了出去，同时身上金光闪耀，握着银风拨浪枪的手一握！

    红白两色的蛇纹在身上到处攒动，一股爆炸性的力量，陡然在游龙的身上散发出来！

    “呵呵，竟然连自己的同伴都不要了！”看着游龙将曼青甩了出去，穆离又是一声嗤笑，人不为己天诛地灭，这游龙也够狠心的啊，竟然把怀中这样一位漂亮的女孩毫不怜惜的扔了出去！

    “游龙少侠才不会这样子呢！”看到曼青被高高地抛起，嘉嘉紧紧地盯着游龙，面对穆离的这种语气，很不服气地替游龙辩解道。

    “是不是这样子，你等着看就知道了！”看到一向胆小的嘉嘉竟然替游龙辩解，穆离感到心中酸酸的，也不打算争辩，心中冷笑，你就等着看吧！

    “吼！”

    先是被白靖骚扰，接着又被白皓苦苦逼迫，游龙心中也是大怒，他能感觉到白皓的杀机，只要自己一不小心中了他诡异的进攻，自己跟曼青显然是难以保存！施展雷元诀将身体防御开启后，一声类似于龙吟的嘶鸣声再度响起，游龙身体陡然爆发出一股灼热与冰冷的气浪，银风拨浪枪上赤红的火吞吐着，犹如整把枪都在燃烧一般！

    “唰！”

    游龙的手上青筋虬动，一股股庞大的肉体力量在不断起伏的肌肉线条展现出来，游龙的眼神陡然变得凌厉起来，下一霎，燃烧着熊熊烈焰的银风拨浪枪直接划破长空，对着三四丈外的白靖暴射过去。

    “呜！”

    银枪划过长空，带起尖锐的破风声，沿途过去出的空气被灼热的高温炙烤得迅速逃逸，被燃烧的空气跟在枪尾，形成一道白色的气浪。远处的白靖想不到游龙会突然对自己出手，此时还在四名护卫的安抚下疗着伤，根本顾不上闪躲来势汹汹的火焰银枪！

    “竟然敢偷袭？”

    白皓看到游龙出人意料的攻击，当下心中震惊，原本还以为游龙只是依仗着身法的高妙才躲过了自己这么多的攻击，此刻心生懈怠，根本没有料到游龙会采取这样的攻击手段，暴怒之下，慌忙对着白靖的方向掠去，一双手掌也已经变成土黄色。

    “黄土盾！”

    眼看是赶不上那把银风拨浪枪的速度，白皓双脚一跺地面，一股磅礴的元力，在其体内席卷而出！

    “咻咻！”旋即白皓双手一拍，一股接近实质的黄色元力暴涌而出，在游龙的银枪即将刺到白靖身前的时候，一堵黄色的黄土盾牌，蓦然出现在白靖的身前！

    “轰轰！”

    白靖身前的土地上不断升起一块块黄土盾牌，这些盾牌用稀松的泥土组成，在松散的黄土盾牌上，隐约可以看见一道道黄色的土属性元力在游龙，就像是灵魂师在上面铭刻了符文一样，十分神奇。

    在元力的流动下，原本松散的黄土，此刻竟然被凝聚成了结实的盾牌，一股强大的结实气息，在黄土盾牌上散发出来。

    “破！”

    看到不断出现的黄土盾牌，游龙心中暗暗惊异的同时，眼神变得更加冰冷，既然白皓想对自己下杀手，那自己，也就不用给他留任何情面了！

    “嗡！”

    随着游龙冰冷而低沉的声音在嘴中响起，两道一红一百的元力匹练，犹如凶猛的蟒蛇一般，在游龙的身后飞窜而出，紧紧环绕在他的双腿。

    “咚！”与此同时，游龙的脚狠狠地跺到地面上，身上金光闪烁，一股强劲的力道传到地上，脚下的土地，顿时像蜘蛛网一样支离破碎开来。

    “轰！”

    几根尖锐的尖锥，被游龙直接以蛮横的力量震出了地面，砰砰地跳出来混乱地掉到地上，上面的元力早已消散，略显黯淡，最后化为泥土。

    脚刚落地，游龙并不停歇，右脚轻轻一点，修长的和身躯再度飞掠，犹如优雅的凤凰，对着一丈开外即将落地的曼青掠去，险之又险地将她稳稳地接住。

    “哇！”

    游龙的一连串动作，不但极其连贯而且十分优美，围观的人中不乏识货的武者，当即从内心发出由衷的赞叹，眼前青年的反应和战斗经验，已经远超其他同龄的年轻人！

    穆离的脸上红一阵白一阵，这时候才知道，自己跟游龙之间的实力距离有多大，想起之前曾经讽刺过游龙，当即有一种立刻走人的冲动。

    “啊！”

    在众人被游龙的优雅身法所吸引的时候，白靖的方向，游龙的银风拨浪枪带着烈焰，直接以一种所向披靡的态势，毫无障碍地冲破一堵堵土盾，最后狠狠地插到了白靖的肩膀上。

    强大的冲击力，将白靖生生撞出一丈多远，炽热的高温，在白靖的肩膀处烧出一个碗口般的大洞，上面连鲜血都没有流出，直接被赤红的元力火焰烤干了！

    “爹，你一定要替我杀了他！”

    白靖看着自己肩膀，十分不相信刚才发生的事情，双眸过了很久才恢复清醒，看着碗口般的大洞，脸上变得无比狰狞……

