    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　日向宅。

    　　雏田看着自己的父亲一脸黑沉的大步走进房间，忍不住悄悄松了一口气。

    　　真好，宁次哥哥已经顺利逃走了。

    　　她再次看了看日足紧闭的房门，轻手轻脚的朝着自己的房间走去。

    　　推开门，比她矮了一个头的妹妹便如同炮弹一般冲了上来，一把抱住了她的腰。

    　　“花火？”

    　　雏田伸手环住小女孩的肩膀，安抚的轻轻拍了拍她的背。

    　　“姐姐。”靠在她怀中的日向花火仰起头，用纯澈的眼睛看着她。

    　　“怎么了。”

    　　雏田温柔的摸了摸小女孩的头发，花火眯起眼睛主动蹭了蹭她的手掌。

    　　“姐姐在担心宁次那家伙吗？”花火睁开眼睛盯着面带愁绪的雏田。

    　　“要叫宁次哥哥，花火。”雏田不赞同的轻轻敲了敲她的头。

    　　“是，姐姐大人。”花火调皮的吐了吐舌头。

    　　“你啊。”雏田有些无奈，又温柔的笑了起来，“姐姐没有再担心了，因为宁次哥哥已经离开了火之国。”

    　　哼！姐姐担心那家伙做什么！

    　　花火将脸埋在雏田胸口，扭糖似的撒娇。

    　　“姐姐有空担心那家伙，还不如好好担心一下家里。”

    　　“家里怎么了吗？”雏田有些惊讶。

    　　“哼，真是迟钝啊，姐姐大人！”

    　　花火推开雏田，双手叉腰，脸上气鼓鼓的。

    　　“宁次那家伙做出了那种事，家里恐怕要有大麻烦了！”

    　　“我……我知道了……”雏田似乎想到了什么，脸色变得惨白，“我……我先前完全没有想到……”

    　　“明明是很明显的事，所以说你迟钝啊，笨蛋姐姐。”花火看着她的眼神明显有些恨铁不成钢的意味，“而且，从前两天开始，族中的气氛就不太对了！”

    　　“大……大家……”雏田用微微颤抖的双手捂住脸，“明明大家都是亲人，为什么不能好好相处呢……”

    　　“真是天真啊，我亲爱的姐姐大人哟！”

    　　花火小大人似的叹了一口气，又摇了摇头。

    　　“不过，还是让父亲那样的大人解决吧。事到如今，我们也做不了什么。”

    　　花火突然又笑了笑。

    　　“这也许是好事么说不定呢……”

    　　她再次冲过来抱紧雏田。

    　　”因为，我并不想让姐姐成为分家。”

    　　“花火……”雏田的脸色有些复杂，又忍不住微笑起来。

    　　“谢谢你，花火。”

    　　“不过……”她有些严肃的低头看着花火的眼睛，“就像你说的，有什么事父亲大人他们会解决，你还是不要再胡思乱想了。”

    　　“知道了。”花火再次埋住脸，声音闷闷的。

    　　同一时间。

    　　日足的房间内气氛却是十分沉重。

    　　“万分抱歉，日足大人！”

    　　日向德间士下坐跪在日足面前。

    　　日足面色深沉的看着额头触底的青年，不发一言。

    　　“日足大人，德间已经尽力了。”坐在一旁的一位留着长须的老者开口，“如今的日向还需要他戴罪立功，就请您原谅他吧。”

    　　又过了好一会儿，日足才沉声道：“起来吧。”

    　　“是！”

    　　日向德间默默的站起身走到一侧的末位，端正的跪坐。

    　　“大长老。”日足看向刚才开口的老者，“家族内部意图叛逆的分家之人，是否已经查探清楚？”

    　　“我们早就知道的那几个人近来的确开始了频繁的私下接触。”大长老摸了摸自己长长的胡须，“但是，老朽的人并没有探查到是否还有隐藏得更深的人。”

    　　“继续加强戒备。”日足眯起眼睛，“狐狸尾巴总会露出来的。”

    　　“是，老朽会吩咐下去的。”大长老欠了欠身。

    　　“族长大人也不用太过忧心。”坐在大长老对面的另一位老者悠悠的开口，“如今情况不明，宁次那孩子的事也只是让他们看到了一丝希望，那些人暂且不会有太大的动作。”

    　　“二长老所言有理。”大长老点了点头，“家族内部飞问题，我等暂时保持警戒即可。”

    　　“关键在于，如今我等该采取怎样的行动来挽回日向一族的荣耀。”他用威严的视线看了一圈房间内部除日足以外的所有人，“日向一族是木叶最强一族，家族威名不容有失。”

    　　“那么，还要派人去追杀宁次那小子吗？”

    　　“只要能将你小子抓捕回来，好歹也能挽回一些家族的声望。”

    　　“可是，现在是特殊时期，私自出村恐怕行不通，火影大人也可能不会同意我等继续派人追杀。”

    　　“是否能打通边境部队的关节，让驻守在边境的族人获得一定的行动自由？”

    　　“不难忘了，那个宇智波的小子身边还有高手在暗中保护，那些实力一般的族人可不是对手！”

    　　“可恶的宇智波，真是阴魂不散！”

    　　“好了！”

    　　日足大声，喝止了众人的讨论。

    　　“二长老，你负责从驻守在边境部队的族人中筛选出可靠的人选，让他们继续搜寻宁次的踪迹。”

    　　他直接下达了命令。

    　　“只要搜寻到踪迹后便将消息尽快传递回来，不要贸然开启战斗。”

    　　“我明白了。”二长老正色应道。

    　　“其余人等。”

    　　日足的目光自其他人面上巡视。

    　　“让你们的人收缩战力，若非必要，这段时间尽量不要接取出村任务。”

    　　“是，日足大人。”

    　　众人齐齐弯下腰，恭敬的应答。

    　　日足站起身，率先朝着门口走去。

    　　路过日向德间身旁之时，又停下了脚步。

    　　“德间。”他低头看着跪坐的青年。

    　　“日足大人有何吩咐。”

    　　日向德间的腰弯得更深了。

    　　“从今天晚上开始，就由你来负责主宅的护卫。”

    　　日足吩咐了一句，随后推开门走了出去。

    　　“是！”

    　　日向德间有些惊喜的抬起头看着日足的背影。

    　　脚步声响起，众人纷纷走出了门，只剩下有些怔愣的日向德间还跪坐在原地。

    　　当所有人的背影都已经不见的时候，日向德间似乎才回过神来，默默的起身，走出了房间。

    　　离开主宅后，德间被拦在了隐蔽的小路上。

    　　“哟，这不是族长大人最忠心的下属德间吗？”

    　　“这是又去聆听族长大人的教诲了吗？德间。”

    　　两位日向青年一左一右堵住了日向德间的路。

    　　“让开。”

    　　日向德间面无表情，冷冷的看着他们。

    　　“哼！”

    　　右手边的青年在擦身而过之际狠狠的撞了一下他的肩膀。

    　　同时，他的耳畔传来一声嗤笑。

    　　“宗家的走狗。”

    　　轻声说了一句，青年与同伴扬长而去。

    　　只是谁也没有注意，在双方交错而过的时候，青年的手指隐蔽而有频率的在日向德间的手臂上点了点。

