    吧嗒！

    啃干净的肉骨头，随手扔在桌角，没过多久，桌上便堆了一摞手腕粗细的骨头。

    “施主！”

    普殊弱弱道。

    “吃啊，别客气！”

    陆川又抓起一根，随意啃了两口，顺手将烤肉推到普殊面前，以彰显自己的诚意，“我记得你以前，可是喜欢的紧，怎么现在改吃素了？”

    “阿弥陀佛！”

    普殊赶紧低头咽了口唾沫，小声道，“以前是小僧佛心蒙尘，以至于行事孟浪，让施主见笑了！”

    “得了吧，小孩子嘴馋，又算不得什么大事！”

    陆川撇了他一眼，手中肉骨头轻轻敲着桌面，“反正你师父又不在！”

    “施主！”

    普殊小脸一垮，委委屈屈道，“施主如何才肯放小僧离去？家师身陷重围，灵隐寺危在旦夕，小僧……小僧……”

    “与我何干？”

    陆川不屑冷笑，“当年，你师父不声不响的坑了我一把，让我险些被人一刀劈死，这事儿我都没跟他算账呢！”

    “施主，您是十世善人，大慈大悲，大人不记小人过，可否……”

    “停，少跟我来这套！”

    陆川冷冷一晒，不屑道，“真以为我不知道你师父跟琅琊十三家的人说了什么？

    老东西就是欠教育，表面一套，背后一套。

    你也别给我这儿戴高帽，就冲当年的事儿，我没有落井下石，就已经是以德报怨了！”

    普殊小脸皱成了一团，目露悲苦之色。

    虽然他已经是神藏人仙，可到底修行日短，总的来说，二十来岁的年纪，真要跟普通人比的话，至多就是十四五岁的样子。

    就他那小脑袋瓜，到现在都不明白，当年自己师父和陆川之间的禅机，到底是怎么回事。

    但这并不妨碍，普殊会做什么。

    灵隐寺遭逢大难，如今就就他逃了出来，匆忙之下，连找谁帮忙都不知道。

    唯一记得的就是师父广绣的叮嘱，让他带着灵隐寺至宝珈蓝舍利离开，去大佛寺隐姓埋名。

    至于求援之事，更是只字未提。

    也不知是形势紧迫来不及，还是根本就没想到这茬。

    反正普殊想不通，也不想多想，本着前去大佛寺求援的信念，一路辗转反折，来到了中州。

    可惜，阅历不足如他，根本没有想过其中会有多少曲折，更没想到自己的行踪，早就暴露在三心菩萨眼中。

    这位也是荤素不忌的主儿。

    察觉到普殊身边有眼线，便直接出手减除，却不曾想，普殊身上的宝物，即便是他，也无法在违背普殊意愿的前提下强夺。

    不得已之下，只能一路跟随，费尽口舌，也没有成功。

    普殊是铁了心，想要用珈蓝舍利换取大佛寺的救助，怎么可能让三心菩萨得逞？

    于是乎，在三心菩萨即将失去耐心时，便有了之前的一幕。

    可惜的是，即便三心菩萨和陆川约定交易，普殊也并未因此脱离苦海。

    因为，陆川从一开始，就没打算帮普殊。

    感知到与自己相关的气机，前来查看是一回事，帮不帮忙，又是另一回事。

    陆川从来不觉得自己心眼大到，可以不计前嫌的帮助，曾经坑过自己，而且差点坑死自己的人。

    “话说，灵隐寺什么情况？”

    见他不说话，陆川也不在乎，继续问道，“我若记得不错，灵隐寺也是佛门禅宗之一，虽然比不得大佛寺，可至少也有几位罗汉菩萨坐镇吧？

    ”小僧也不知道！“

    普殊摇摇头，小脸上满是难过惊恐之色道，“小僧还未做完早课，便听一声惊雷炸响，还没回过神来时，师父便将我丢出了山门，嘱咐我不要回头！

    结果，山门就在眼前消失了！”

    “消失？”

    陆川眉峰微扬，意识到不对劲，紧接着问道，“你确定不是阵法遮掩，而是直接消失？”

    “嗯，是直接消失！”

    普殊苦笑一声，结结巴巴比划了下，“方圆数十里，好似被凭空抹去！”

    “嘶……”

    陆川轻吸口气，目露惊色。

    这等威能，多半是洞天大能出手，哪怕是圣中至尊，怕也做不到。

    毕竟，灵隐寺不是好相与的！

    但什么人敢冒天下之大不韪，竟然做出屠宗灭族这等事，而且直接将整座山门抹去。

    陆川不怀疑普殊胡说八道，这个小和尚修为虽然算不得多高，可一身灵气佛意，却是极为通透，像极了传说中的佛心通明。

    也就是俗称的赤子之心！

    这样的人，不说绝不可能被幻术所扰，至少不是特别针对的话，鲜少有幻术能够干扰。

    而且，普殊也没有必要说谎。

    发生这么大的事，早晚会传播开来，真假一辩既知。

    “施主……”

    “少跟我打马虎眼！”

    陆川蓦然摇头，眸光微冷道，“从一开始，你便请我帮忙，而不是让我放你一马，好去大佛寺搬救兵，嘿嘿……你这是真的有求于我啊！”

    “呃……”

    普殊挠了挠头，小脸上涌现一抹尴尬之色道，“有吗？”

    “哈哈！”

    陆川不阴不阳的笑了笑，直把普殊看的浑身不自在，“小和尚，你很不地道啊，是不是觉得，有珈蓝舍利护身，我便奈何你不得？”

    “施主切莫动怒，小僧并无恶意！”

    普殊慌了神，连连摆手。

    他很清楚，眼前的人有多凶，那可真是吃人不吐骨头的主儿。

    想当年，在琅琊福地初遇。

    广绣和尚跟陆川一块吃酒喝肉，前者是在度化，后者也是度化。

    你能想象，一尊杀人无算的恐怖凶人，能做到和得道高僧一样，酒肉穿肠过，佛在心中坐吗？

    反正，普殊这些年，跟着广绣四处游历，除了自己师父外，就没见过第三个人。

    其师广绣对陆川的评语是，十世善人，幽冥渡厄。

    但还有另一处偈语，那便是善恶不存，生死勿论，佛魔一念！

    换言之，陆川就是个没有善恶之分的人！

    向善，必是普度众生，为恶，必然杀人盈野，血流漂杵。

    但偏偏，陆川好似能在两者之间左右摇摆，想要向善便是善人，想要为恶，便是十恶不赦的魔道巨孽。

    也正因此，在察觉到那亿万冤魂煞气之后，广绣老和尚，说什么也不敢多管闲事，立马就跑了！

    都不带丝毫拖泥带水，连徒弟身受重伤，都没有来得及救治。

    “你师兄入魔了？”

    陆川冷不丁又问道。

    “没有没有！”

    普殊摆摆手，涩声道，“师兄只是佛心蒙尘，动了凡心而已，并……并没有……”

    “哼哼！”

    陆川意味不明的笑了笑，淡淡道，“我不管你是怎么想的，灵隐寺的事情，我不会插手。

    但俗话说的好，父债子偿。

    你和广绣虽然不是父子，却是师徒，有道是一日为师终身为父。

    现在，你说说，该怎么赔偿我的损失！”

    “这……施主若是肯……”

    “别跟我说什么，护送你去大佛寺，我还没有这闲工夫！”

    陆川冷笑不已。

    反正是打定主意，绝不会跟普殊有过多牵扯，但该要的好处，绝对一分都不能少。

    陆川隐隐觉得，普殊身上的好处，铁定不止一枚珈蓝舍利。

    但不知为何，隐藏的极深。

    即便是三心菩萨，都没有察觉到异常，可冥冥之中的感知，却告诉陆川，自己不能错过这场机缘。

    否则，虽不至于抱憾终身，却也是极大的损失。

    “施主若肯助小僧一臂之力，小僧定将珈蓝舍利双手奉上！”

    普殊心一横，双手合十道，“家师曾言及，施主乃是有大智慧之人，佛宝到了施主手中，也不至于蒙尘！”

    “是吗？”

    陆川冷冷一晒，意味深长道，“我怎么觉得，这就是广绣那老秃驴早就算好了的？”

    不是多想，而是极有可能。

    毕竟，广绣可是能掐会算，而且是个中高手，容不得他不多个心眼。

    “这这……怎么会？施主不要误……误……”

    “出家人不打诳语！”

    陆川嘬了口骨髓，龇牙看着普殊，好似打量猎物，哪里好下嘴，“小和尚，你可要想清楚了再回答。

    你虽有珈蓝舍利护身，连三心菩萨都奈何不得你，但我却有很多种法子。

    要么把你镇压，关个三五百年，等你老掉牙了再放出来，到时候别说给你师父收尸，能找到骨头就不错了。

    再者，把你身具佛宝的消息传开，到时候指不定有多少人会找你的麻烦！”

    “施主何至于此？”

    普殊小脸悲苦，已是不知如何是好。

    虽然早就知道陆川难缠，可也没想到，会难缠到如此地步。

    可想到广绣的叮嘱，普殊一时不知如何是好。

    陆川察言观色，心知这小和尚有异，不由暗暗冷笑。

    也亏得自身修为大进，又凝练了规则之力，配合超乎寻常的心境，能够察觉到冥冥中的异样感知。

    如此，才能发现，普殊的不同寻常之处。

    否则的话，放在以往，面对重宝诱饵，陆川说不得就冒险吞了。

    但现在，若不弄个明明白白，说什么也不会接茬。

    虽然陆川是心怀鬼胎，想要空手套白狼，但普殊也好不到哪儿去，根本不肯说实话，就别他算计了。

    嗡！

    就在两人心思各异之时，陆川怀中玉珏微放光华，却是一枚传讯玉符。

    “小和尚，吃饱喝足，你可以走了！”

    查看玉符中内容后，陆川也不管他，随手扔下几块元石，径直向店外而去。

