    “悉尼？是怪物？！”

    有人在听到了黑衣人讲话的内容之后，突然尖叫出了声，对黑衣人所说的神祇产生了质疑，并斥之为怪物。

    “我的朋友、家人都死在了海边，说是悉尼，但是我们墨尔本前些天也经历了袭击！你这是想让我们向伤害我们亲人的凶手效忠？”

    “成为鱼人？我才不想成为那恶心、下贱、卑劣的种族！”

    周围人愤怒的痛斥着黑衣人的话，但还是有一部分人陷入了沉默，既没有支持、也没有反驳。

    卡尔现在已经顾不得那么多了，他惊愕的看着流浪汉，不由开口问道：“你是谁？你怎么知道这么多的东西？”

    “我？”

    流浪汉将遮挡了自己视线的帽子拿了开，这时候卡尔才发现，这脏兮兮的流浪汉，竟然是一位棕色人种。

    见到这样的肤色之后，卡尔下意识的想到了那些亚洲传说中的巫师，不由脱口而出：“你不是我们袋澳洲人？你来自哪里，东南亚还是太平洋海岛？”

    “我不是澳洲人？”

    听到卡尔的话之后，流浪汉再度哈哈大笑了起来，这一次笑声中，卡尔听到了一些与上一次笑声不同的情绪。

    这股情绪的名字，叫愤怒。

    “你们才是这片土地的外来者！你们才是掠夺我们家园的人！”

    流浪汉笑着开口，不过这话中丝毫没有任何的笑意，反而有一种质问、愤怒的情绪。

    听到了这流浪汉的话，卡尔心里登时咯噔一声，明白了这流浪汉的身份。

    土著民族，他竟然是澳洲土著民族！

    澳洲中的居民自然不可能是天生白种人，1770年，不列颠的航海家库克船长发现澳洲东海岸，将其命名为“新南威尔士”，并宣布这片土地属于不列颠。

    而不列颠首先把澳洲作为一个流放囚犯的地方，第一批抵达澳洲有1530人，其中有736名囚犯。

    之后，这些不列颠人便开始在片土地上大肆建立殖民地，杀戮土著。

    花旗国的第一批殖民者与袋鼠国的殖民者相比，那简直可以说是小巫见大巫了。

    起码花旗国现在还能有看印第安人的消息，而袋鼠国的土著人简直已经少的令人发指了。

    这也导致很多袋鼠国人已经忘记了，他们脚下的这片土地曾经是属于这些棕色人种的。

    卡尔当即开口道歉：“抱歉，我不是有意的，对于历史中的经过，我感到十分抱歉，不过我不是袋鼠国人，我的祖父是第一批移民，我的家族并没有经历过大屠杀，请您……”

    “你不需要道歉，卡尔。”

    那流浪汉摇了摇头：“历史永远不会翻篇，你们这些白人犯下的滔天罪行，我都记在了脑子里，祖神竟然赐予我的力量，那我便会好好利用这股力量，达成我的想法。”

    说罢，那流浪汉环视一眼四周，望着那些疯狂的白人，不由冷笑一声，开口道：“你很明智，我们的族人已经太少太少了，到时候需要成千上万的白人来当我们的奴仆，到那时我会留你一条性命，由你来亲自服侍我。”

    卡尔只感觉他疯了。

    不仅是这个流浪汉，卡尔感觉整个游轮都不太正常，他现在甚至怀疑自己正在做梦。

    “彭！”

    只不过伴随着枪响，前方一个神情激昂，誓死不为异族效力的中年人被直接爆头，鲜血溅射洒在了卡尔的脸上，顿时让卡尔明白，这并不是一场梦。

    什么情况，为什么会出现这样的事情？

    全场瞬间发出了恐怖的惊叫声，游轮里的人开始四散而逃。

    但是不知从哪儿来的枪械却精准无误的射击着，凡是在方才反对过鱼人的家伙尽数被执行枪决。

    卡尔浑浑噩噩的趴在地上，听着一阵一阵的枪声，内心恐慌不已。

    他原本以为自己无所畏惧，连死亡都丝毫不惧怕，但如今看来却是自己太过于狂妄了一些。

    他还是对死亡，有源自内心的恐惧。

    “那些碍事的人已经被清理干净了，他们尸体待会儿会被拖下去，喂鱼，喂给鱼人族最喜爱的眷属们。”

    广播里的声音再度响起，黑衣人这次却出现在他们面前，望着遍地的尸骸，笑嘻嘻地对着他们说道：“活下来的人相信都是对鱼神充满敬仰之心的吧？”

    “当然，神使大人。”

    一个打扮得文质彬彬，似乎是名医生的白人眼镜男眼神狂热的开口道：“几天前新闻的时候，我就觉得悉尼的伤亡应该更大一点，死的人实在是太少太少了，如今得知竟然是鱼神降下的神罚，我就已经由衷的对鱼人感到虔诚！”

    一个红发老大妈同样激动地开口道：“鱼人族绝对是这个世界上最伟大的种族，我愿意为鱼人族奉献出自己的一切！”

    其他幸存下来的人都各自表达自己的忠心，很快就轮到了卡尔。

    轮到自己之后，卡尔吓了一跳，慌乱之间回过头来，却发现了流浪汉早已不知踪迹。

    其实卡尔对这个鱼神并不感冒，甚至有些憎恨。

    毕竟就是这个鱼神让自己家破人亡、妻离子散。

    不过……

    如果可以得到超凡力量的话，那一切都无所谓了。

    不知为何，卡尔的内心忽然升起这样一个念头，嘴巴似乎不受控制的开口道：“那些人死的太好了，能够为鱼神冕下奉献出自己的生命，是他们的荣幸！”

    说完这句话之后，连卡尔自己都吓了一跳，内心忽然升起巨大的恐惧。

    鱼神是你唯一的信仰……

    鱼神是你唯一的信仰……

    不信仰鱼神的人有难了……

    鱼人族是个世界上最伟大的种族……

    一个个念头不受控制的从卡尔脑海中冒出。

    渐渐，卡尔的眼神也变得十分狂热，似乎对鱼神充满了虔诚的信仰。

    见所有人都如此疯狂。黑衣人不有点了点头，十分满意。

    “接下来跳入大海中的人将会得到神的祝福！”

    说完这句话之后，卡尔想都没想，纵身一跃跳入大海之中。

    海水不断挤压着卡尔的身心，卡尔感觉到一股窒息感，这种感觉让卡尔十分难受，感觉自己被骗了。

    只不过当这个念头刚刚升起不远处，忽然出现了一头鱼人似乎用着药水，对卡尔施展的什么术法。

    渐渐的，卡尔忽然觉得自己能够在水下呼吸了！

    “嗯？！”

    卡尔大喜过望，正准备欢呼雀跃之时，不远处猛然出现一条庞然大物，一口就将对着自己施咒的鱼人祭司吞噬掉！

    而加在那鱼人祭司吞噬之后，那庞然大物丝毫没有停顿的想法，朝着自己猛然撞击而来！

    “不，不不不——！！！”

    惨烈的嘶吼声下，卡尔直接被吞进庞然大物的腹中。

    “扑通！”

    “扑通！”

    海面上的游轮就好像是下饺子一般，一个一个身影朝着海里跳去，前赴后继，一个接着一个。

