        证道成功，系统苏醒，全面启动。

    此时，涂小安的脑海中一道道信息叮响了起来。

    “叮...恭喜宿主的战宠超等仙灵孔雀青枭等级成功提升到了二十九级”

    “叮...恭喜宿主的超等变异生物黄金瞳等级成功提升到二十九级”

    “叮...恭喜宿主的超等变异体三头邪蛇的等级成功提到到了二十九级”

    什么？？？

    那三只小家伙的等级在他消失的十天内，全部从二十七级提升到了二十九？

    涂小安不禁倒吸了一口气。

    它们到底是做了什么，涂小安看到信息非常的震惊，好无疑问，它们能在那么短的时间内等级跳段，很显然是吃了妖灵层次的修炼生物。

    而且能让三只超等生物同时都修炼到了二十九级，恐怕妖灵层次的生物死的不是一二只了。

    “叮...恭喜宿主的觉醒植物类树精查理修炼圆满，将在七日后渡劫”

    涂小安又倒吸了一口凉气，树精都要渡劫了？

    自己在这消失的十天内，到底错过了什么。

    七日后？

    显然树精的渡劫是非常人性化合理的，给了足够的准备时间。

    而涂小安是说渡劫就渡劫，天地法则完全不按套路出牌，还是往死了整他。

    好在一切都过去了。

    涂小安还在消化系统的这几条信息的时候，突然，遥遥虚空，一指横空，百丈白芒仿佛星河倒卷，以一种狂猛无匹的姿态，斩杀而来。

    这一刻，茫茫苍苍，妖气遮天蔽日，让无数星辰为之暗淡。

    “白妖王？”

    这种攻击涂小安当初在猴儿山见过，旋即，天地间响起了一股凌厉而充满杀意的声音：“好你这条蛇精，居然还没死，竟然还敢在本王的地盘撒野，这次你必死无疑”

    “哼...”

    盘踞在紫竹林上空的巨蛇冷哼一声，一双蛇眸望着百丈白芒斩杀而来，如神龙翻腾之间，一条惊人的蛇尾席卷出去，空间撕拉撕拉的被扭曲，激烈的爆响声不绝于耳。

    轰...

    天地白茫茫，天仿佛被捅破了一个窟窿，一股毁天灭地的力量四面八方的波及开来。

    紫竹林一根根一株株顶天立地，高大挺拔的紫金竹被一大片一大片的连根拔起。

    “啊...”

    苏如诗的尖叫声响了起来，她不过肉体凡胎，在这股恐怕的气浪中摧毁下，定要香消玉殒不可。

    “凝”

    涂小安蛇眸浑然一眯，意识力投放在她的娇躯上，形成了一股保护光罩，不让她受到一点波及，伤害。

    白妖王，士别三日当刮目相看，我涂小安可不是当初的蛇精了。

    他蛇尾席卷，就轻易破了白妖王的百丈白芒攻击。

    旋即，涂小安察觉到方圆百里之外，妖气冲天的白妖王在闪电般的掠来，恐怕不出三个呼吸就能到。

    “丫头，现在我还不带你走，等我回来吧，我会已一种全新的面貌来带你光明正大的离开”

    一双比星辰还要耀眼的蛇眸定格在下方一位脸色苍白的绝美少女身上，暗暗一语。

    他证道成功，还有一件大事要做，那么便是妖化形。

    亦然，现在还不是收拾白妖王的最佳时机。

    吟...

    “白妖王，你我之间的账，本蛇王自会与你清算，待本蛇王回来，就是你的死期”

    只见额头闪烁王字印记的巨蛇翻腾之际，扶摇直上，飞向苍穹，消失的无影无踪。

    紫竹林下方的苏如诗见到巨蛇飞走，顿时醒悟，心慌意乱的喊叫起来：“小冷，你别丢下我，你答应要带我离开的”

    呜呜呜...

    小丫头看到巨蛇头也不回的飞走了，无论她怎么叫，都没回来，她浑身颤抖的很，眼帘上挂上晶莹的泪珠，泪水顺着脸颊流下来，她蹲在草坪上，伤心欲绝的哭了起来。

    “小冷，你这条骗子蛇，你怎么可以丢下我，呜呜呜...坏蛋，坏蛋，大坏蛋”

    砰...

    苏如诗旁边的空间波动涟漪起来，一位衣冠楚楚的邪然男子诡异的凭空出现，他脸色阴沉，眉宇间仿佛有划不开的冰霜，抬首瑶瑶上空，连一丝蛇影都看不到了。

    “哼，算你跑的快，不过本王迟早会杀了你这条蛇”

    白妖王眼中焚烧着愤怒的火焰，随后，他听到一声伴随着轻柔的啜泣声，放眼望去，只见苏如诗就像一只孤独的小兽在舔舐着自己的伤口。

    三千长发披在肩头，有些凌乱，白嫩的小脚腿微微屈起，细嫩的手臂环住了双腿，就这样蹲在草坪上哭泣。

    此画面，让白妖王眼中的愤怒瞬间融化，柔情起来，轻声道：“诗儿，快站起来让你白大哥看看，是不是那里伤到了”

    “呜呜，小冷飞走了，它不要我这个主人了”

    她梨花带雨，我见犹怜，如此绝美烂漫的少女一哭，就算是万年冰山，都要被融化。

    白妖王一听到小冷两字，那里还能不明白，眼中闪过一片寒冷，整个人瞬间迸发出令人感到强烈杀意与深渊般绝望的恐怖气场。

    苏如诗娇躯一缠，抬头颤栗的说：“白大哥，你现在的样子好可怕”

    霍...

    白妖王气场顿消，露出了如遇春风般的笑容：“诗儿，你在说什么啊，是不是刚才受到了惊吓，白大哥扶你回去休息，有白大哥在，不会让任何人伤你一分一毫”

    暗地之中，白妖王几乎已经要气的原地爆炸，他的表妹被杀了，自己的培养三阶狗妖也气息皆无，想必也是被杀了。

    仅仅一会儿，他白妖王就损失了两大三阶妖灵。

    在苏如诗的面前，白妖王还要维护自己良好的形象，只能先压制自己的滔天怒火送她回阁楼休息。

    但一个小时后，白妖王从阁楼内走出来，他目露凶光，一身杀气妖气沸腾，天生万物以养人，人害万物以逆天，杀杀杀杀杀杀杀。

    在这他白妖王的地盘，他便是唯一的王者，谁敢忤逆他，都要死。

    一条杀不死的蛇精成功证道了，还在他的眼皮底下杀了自己的表妹跟狗妖，该死，该死。

    本王一定要抓到你，将你挫骨扬灰不可。

    白妖王很快出现在了自己的妖王城堡之内，直接霸气凌然的下令：“召集群妖，颁布妖王诛杀令，弑杀蛇妖”

    一只本体是山羊的妖灵闻言满眼震惊，妖王诛杀令可不是随便出的，影响力之大，可谓空前。

    但白妖王都亲自说了，他也不敢多哔哔，羊妖现在是人形态，但是体内却妖气涌动，头顶诡异的钻出了一道闪烁光芒的羊角，羊角被他轻松的从头顶摘了下来，一脸凝重的走到了城堡的大门口，吹奏了起来。

    “呜——”

    羊妖用自己的羊角吹出低沉的号角声，借助妖力催发迅速传递开去，越过一座座山头，传递遍了整个青竹林。

    都知道青竹林是妖灵山脉五大妖王之一的白妖王领域，面积之大，比人类北上广三座大城市加起来的土地也要辽阔，山头连绵不绝。

    其内，盘踞着无数种族的妖怪，都是生活在白妖王的统治之下，如今号角吹响，生活在青竹林的这些妖怪们听到声音后，不管在做什么，一个个都停了下来，转头看向号角声音源头处。

    正是妖王城堡！

    “天哪，号角响起，妖王诛杀令飞出，弑杀一条刚证道的蛇妖。”

    “走，全族出动，寻找证道的蛇妖”

    “区区证道的蛇妖，居然逼着妖王颁布诛杀令，快，这是讨好妖王的最佳时期，抓蛇妖。”

    号角声激荡在整个广阔无垠的青竹林，群妖沸腾，有的妖怪在山林间飞窜，有些飞禽妖怪更是长出一对翅膀来直接一飞冲天，也有极少数直接钻地而行。

    一时间各山各洞的种族妖怪，各施手段的寻找一条蛇妖。

    .........

    妖灵山脉另一大妖王领域，灰妖王还在纳闷之前那个疯女子前一刻还恨不得跟自己同归于尽，但是后一刻却飞走了，当他知道青竹林白妖王颁布的妖王诛杀令，弑杀证道蛇妖，他终于恍然大悟。

    原来那条蛇竟然还活着。

    在他全力而毁天灭地的一击之下，既然还能活着。

    不可思议，想不通，这是打不死的小强吗，生命力也太顽强了。

    都说猫有九条命，这该死的蛇有十八条命？

    就算有十八条命，也应该死的差不多了吧。

    灰妖王哪怕在无法相信跟接受，但白妖王都颁布了妖王诛杀令，这绝对错不了。

    忽然，灰妖王很想哭，替自己那些惨死在蛇族一脉跟疯女子手中的鼠类而哭，那条蛇到是死而后生了，但他那些鼠子鼠孙却活不过来了。

    白白的死了，况且里面包含了无数的精怪层次的老鼠，纵然是妖灵层次的，都死了不下七八只。

    灰妖王他的鼠类一脉损失惨重啊，可到头来，那条蛇精还好好的活着，还证道成功了。

    气，气的简直要吐血，气的要原地爆炸。

    赫然，妖灵山脉的妖怪们都疯狂了，没多久，灰妖王也颁布的妖王诛杀令，两大妖王同时联手颁布诛杀一条蛇妖的命令。

    杀蛇之心，溢于言表。

    从古至今，规模之大，可谓前有古人后无来者了。

    