    有人操心，伍月乐得自在。

    只是，这份自在并没有持续很长时间，正带着几个雌**隶将那些死去的鸡收拾出来准备做好吃的，两个熟悉的半兽人身影便出现在小院外。

    “月，快去巫的山洞一趟，有个半兽人战士被喂了毒蘑菇快死掉了。”

    伍月闻言一怔，啥玩意儿啊，她将蘑菇的事情的告诉族人们是想着大家能够多一种能够吃的食物。

    但是现在看来，雪虎部落的族人们不会是将蘑菇当做毒药来用了吧。

    一旁的元琅挑挑眉：“我和你一起去。”

    伍月点点头，毕竟她也不知道搞幺蛾子的到底是什么妖魔鬼怪。

    但是很快，她就一点都不想知道了。

    因为此时在巫山洞外的空地上，被两个半兽人战士扣押着一个十分熟悉的身影，那壮硕的体型和正在叫嚣着的萌妹子的声音，是叶朵没错了。

    而在她不远处的则是躺着一个十分眼熟的半兽人战士，此时那半兽人战士正被一位雌性阿嬷抱在怀中。

    面色青白，唇角有一条血线蜿蜒而下，鲜红的血液还在向下滴落。

    “这个半兽人...”

    伍月皱眉思索片刻后，转头看向身旁的元琅：“好像是导致你和叶朵分手的那个？”

    元琅闻言整张脸都黑了：“会不会说话，我可不是原主。”

    伍月干笑两声，连忙快步走上前去：“巫不在么？”

    半兽人战士摇头：“大雨季提前，所以巫出去采集草药了。”

    伍月看了半兽人战士一眼：“将他抬进山洞去，里面有草药。”

    其实这个半兽人战士的毒已经有些不好，怕是需要用巫力来治疗了。

    两位守卫的半兽人战士自然知道伍月的身份，当下将那中毒的半兽人战士抬起来送进了山洞。

    伍月随之走了进去，中毒半兽人战士的阿姆还想要跟进去，却被元琅拦在了洞外：“这是巫的山洞。”

    一句话成功让雌性打消了进去的想法，双腿一软便跌坐在了地面上。

    她的身旁还站着几位雌性，都是一脸愤怒的看向还在叫嚣的叶朵。

    伍月跪坐在中毒的半兽人战士身边，头也不回的吩咐道：“去准备一桶水和一个木桶。”

    谁知话音刚落，她要的东西便已经被放在了身边。

    她身后的一个半兽人战士挠了挠头道：“昨天见您给那个雌性治疗，好像是需要这些，便提前准备了。”

    伍月给了他一个赞赏的眼神：“很好。”

    说罢便转过身去，双手之上巫力氤氲，按在了那已经昏迷的半兽人胸膛之上。

    绿色的光芒闪烁着，甚至还带着沁人心脾的清新味道，星星点点的巫力光晕散发开来，有几点飘落在身后的两位半兽人战士的身体之上。

    两人只觉身体中的疲惫瞬间一扫而空，神识清明，甚是精神。

    他们自然知道自己身体这样的变化是因为什么，当下看向伍月的眼神充满了敬畏。

    部落中新出现的这位巫大人，觉醒的竟然是与巫完全不同的巫力性质。

    心中不由激动不已，他们雪虎部落要强盛了！

    伍月觉醒的本就是治疗性质的巫力，半兽人战士在她巫力的治疗下很快便醒了过来。

    见他仍旧一脸痛苦的模样，伍月道：“你刚才吃了有毒的蘑菇，需要喝很多的水然后将刚才吃进去的蘑菇吐出来。”

    半兽人战士方才一直半昏迷着，虽然无法说话，却能够听到周围的声音。

    自然知道是伍月救了她，十分听话的点了点头。

    伍月见状让开位置：“你们去帮他吧，他现在应该没什么力气。”

    两人一番帮忙灌水，半兽人战士只觉得自己肚子似是以肉眼可见的速度在变大。

    直到感觉那水已经快要从口中溢出，强烈的反胃感让他再也喝不下一口，瞬间抓起一旁的空木桶便吐了起来。

    待他吐完，伍月化了些盐巴水递给他：“将这些水喝了吧，不要吐了。”

    半兽人战士虚弱的点点头，接过那碗盐水喝了下去。

    淡淡的盐水沁润过喉咙和食道，舒服了许多。

    在巫的山洞中找了些解毒的草药，熬了些巫药给半兽人战士喝下，伍月这才起身走出山洞。

    此时的山洞外面已经没有了刚才的吵闹，因为族长回来了。

    雪虎族长的面色十分不好看，蘑菇是能够吃的食物，处理好了还可以长久保存。

    但是被叶朵这个操心玩意儿搞了两次的中毒事件，这种食物要推下去便会十分困难了。

    所以说，这种糟心玩意儿，不打死还留着过冬季么？

    伍月刚刚走出山洞，便听到族长愤怒的呵斥声：“你究竟是为什么要骗她吃有毒的蘑菇？”

    叶朵冷笑：“我刚才找他要和他结侣，结果他竟然说要和其他雌性在一起，不毒死他留着过冬么？”

    雪虎族长听到这话，只差点没气的撅过去，这究竟是个什么东西！

    此时，一只小胖手戳了戳伍月的手臂感叹道：“月，真没想到，叶朵竟然是这样恶毒的雌性，人家半兽人战士不喜欢她了就要弄死人家。

    要是腾坤喜欢上了别的小雌性，我肯定骂他一顿，然后找你揍他。”

    伍月看了眼身边的小胖妞青草，意味深长的道：“别动不动就和雄性生气吵架，学学人家潘金...咳咳...叶朵，不喜欢就毒死，听话的留着，不听话的就弄死。”

    青草闻言小脸满是震惊，刚走过来的元琅也是虎躯一震，看向伍月的眼神中带上了些震惊。

    感情叶朵真正的支持者在这儿呢...

    青草皱巴着小脸看了看一旁的元琅：“那你以后的雄性岂不是随时都有生命危险？”

    伍月一脸黑线的看着身旁的小雌性：“感觉你丫的是在诅咒我。”

    而另一边的雪虎族长见叶朵仍旧是一副死不悔改的模样，当即冷笑两声：“将她带到祭台下绑着，等待巫回来处置。”

    族长的话音一落，小空地上瞬间一片寂静。

    部落中一般的惩罚都是族长直接便决定了，而需要巫做出的惩罚...一般都是很严重很严重的了。

