    如果我活着痛苦，为什么要让你们痛快。

    齐衍放下电话之后，目光幽深的望着远处的黑夜，杨沁的行踪他一直都知道，他不可能真的把杨沁放走，杨沁，必须死。

    只是，她死之前，也必须承受他的阿翡曾经承受过的痛苦，连同孟家，也将会如此。

    齐衍眼底闪过深寒的冷意。

    翌日。

    这一天注定了是一个不平静的一天。

    在京城圈子里面大半个家族都要开始抵抗秦翡的这种专制和残忍的手段的时候，他们才发现，他们是真的想小看了秦翡的手段。

    因为，今天孟家闹疯了，闹到了整个京城都是胆寒的。

    今天一早，孟家的人发现孟老太太迟迟没有从自己的卧室出来，也没有下来吃早餐，他们就觉得有些不对劲儿，结果，一进去看见的就是血淋淋的场面。

    只见孟老太太倒在血泊里，一只胳膊已经不知所踪。

    这样的场面让孟家人全都惊慌失措，呼喊惊叫。

    孟严脸色苍白的看着孟老太太的样子，听着周围慌乱的孟家人，心底发沉，随即，立刻说道：“赶紧，叫救护车。”

    一旁的一个孟家人也还算是镇定的说道：“家主，你忘了，我们孟家早就被秦翡在各大医院里挂了名，他们根本就不会收我们孟家人的。”

    孟严一怔，这件事情他还真是给忘了，可是，现在孟老太太的情况紧急，孟严想了想，立刻做了决定，说道：“立刻去找孟家的医生来。”

    现在只能先看孟老太太的情况了，稳住孟老太太的情况，他才能再做打算。

    就在这个时候，孟家的管家匆匆的从外面跑了进来，脚步跄踉，神色慌张惊恐，一进来，看着孟老太太的模样直接吓软了腿，跌坐在地上。

    随即，管家看向孟严，失声说道：“少爷，外……外面……”

    孟严因为孟老太太突然在家里出现了这种事情已经够烦躁和慌乱的了，结果，管家还这副模样，让孟严看着都觉得心烦，厉声说道：“有什么事情直接说，吞吞吐吐的做什么？”

    管家看着孟严，老泪纵横，开口说道：“少爷，咱们外面大门口上挂着……挂着老太太的……胳膊。”

    轰……

    在场的孟家人全都炸了。

    若是说一开始他们是被这种场面给吓到了，再加上担忧孟老太太的情况，才没有来得及去想什么，可是，现在他们没有办法不去想了，这根本就是报复行为。

    听到‘报复’这两个字的时候，孟家的人的脑袋里不约而同的想到了同一个名字——秦翡。

    是了，要说现在要报复孟家的人除了秦翡还有谁？而且，有这种手段，在孟家人毫不知情的情况下，一点动静都没有弄出来的情况下，悄然无息的砍了孟老太太的一条胳膊还挂在了孟家的大门口上，除了秦翡还有谁能够做出这样的事情。

    孟家人想到这里，再加上这段时间孟家的人不停的出现‘意外’，他们一个个在惊恐和愤怒的情况下再也忍不住了，直接开口大骂着。

    “绝对是秦翡，这件事情绝对是秦翡做的，这个混账东西，太心狠手辣了。”

    “是啊，绝对是秦翡，也只有她那种爹妈不要的人才能做出这么丧心病狂的事情。”

    “我们孟家接二连三的出事，现在连老太太也被秦翡用这么残忍的手段给害了，这个畜生。”

    “就算是当初我们孟家养她是有目的的，但是，她又没有什么事情，我们孟家也算是养她一场，不管是老爷子还是孟实，哪一个对她不好了，她怎么做得出来啊。”

    “她现在什么做不出来，背靠齐家和周家，又有立德林家，她现在势大，什么做不出来，当初就应该弄死她，我真恨当初留下了她一条命，这个祸害。”

    “我们不能再这样下去了，秦翡她这是想要把整个孟家连人带财全都给弄死，就像杨家一样。”

    众人一想到杨家，一个个全都打了一个冷颤，心底发寒，眼底也染上了无边的恐惧。

    人一惊慌恐惧，也就乱了，只听见孟家一个个口不择言的说着。

    “不行，我们不能坐以待毙了，这样下去，我们孟家绝对会步杨家的后尘的。”

    “是啊，而且，当年的事情和我们有什么关系，那件事情是老爷子和老太太坐得主，秦翡就算是恨，也不该把整个孟家给连坐了啊。”

    “早知道，就不该让秦翡活着，也是孟实这个混账，一次两次的去招惹秦翡那个煞星做什么？她是好欺负的吗？整个京城，有几个敢真的去都动秦翡啊，怎么孟实就像是入了魔一样呢。”

    “是啊，这件事情说到底就是孟实招惹来的，现在他倒是躲清静了，他这是想要把整个孟家害死啊。”

    “要我说，家主，你不如带着孟实去翡翠华庭走一趟，看看秦翡到底是什么意思，割地赔款我们孟家都担着，只要秦翡能够住手，日后，我们孟家和秦翡之间再无恩怨，再也不会有所联系，只要有她秦翡的事情我们孟家愿意避之。”

    “是啊，家主，你还是和秦翡去谈一谈吧，这样下去不是办法，秦翡做事太狠辣了，杀人不过头点地，可是，秦翡非要这么软刀子的一点点的捅，这是成心不让我们安生，而且，孟家是百年世家，我们不能让孟家毁在了我们的手上。”

    “就是，孟家和秦翡之间到底还是有一场养育之恩的，孟老爷子到底还是给秦翡一丝情谊的，家主，你还是找一下秦翡好好谈谈吧，事到如今，以秦翡的架势我们已经难以招架了，在这么下去，孟家步杨家的后尘是迟早的事情，君子报仇，十年不晚，只要秦翡还顾念一点我们孟家曾经给她的恩情，不管是要有什么的屈辱，我们孟家如今都是要忍下来的，万不可再这样下去了。”

    “也是，今天是老太太，明天还不知道是谁呢？当初杨家最起码是直接给杀了，可是，现在咱们孟家这里，看秦翡的样子，是连痛快的死都不给，太狠了。”

    ……

    众人你一言我一语的在孟严的身边劝说着也谩骂着，但是，不管如何，他们都是对秦翡是惧怕的，也很清楚，以孟家现如今的情势根本就不可能和秦翡对抗，他们也不想和秦翡对抗。

    从秦翡第一次出现在京城圈子里的视野的时候，哪一个招惹了秦翡的人能够全身而退过，如今五年过去了，秦翡的手段越发的令人胆寒。

    孟严从始至终都没有说过一句话，看着孟老太太昏迷的样子，他从一进来的时候，看见的时候，脑子里就浮现出了秦翡的样子，他想到了是秦翡，其实，以现在的局面，谁都能够把孟老太太的这件事情和秦翡联系在一起。

    可是，孟严依旧不敢相信，依旧抱着一丝侥幸，可是，孟严其实从心底已经认定了秦翡，因为，现如今除了秦翡没有人会对孟家做出这样的事情。

    孟严紧紧地握着拳头，他愿意是任何人，可是，唯独不想要和秦翡走到现在这样的一步，即便他和秦翡这辈子永远不见，如同陌生人一样，他也不愿意和秦翡走到这一步，不是因为惧怕秦翡的残忍和势力。

    孟严只是单纯的不想曾经称兄道弟的他们最后到了现在的这样的一步。

    管家带着医生走了进来，众人的声音才小了。

    可是当医生看着面前的情况也是一惊，但是，也快速的收敛了心神，开始给孟老太太救治。

    医生折腾了一顿，这才对着孟严说道：“孟少，孟老太太的情况不容乐观，还是要去医院查看才可以，我现在只能将孟老太太的情况稳定下来，但是，孟老太太到底是老了，身体已经大不如从前了，所以，还是要去医院进行手术等一系列的治疗。”

    孟严当然知道，就孟老太太的这种情况，是必须进行手术的，但是，现在的情况是，他们根本就进不去医院。

    只是，孟老太太现在的情况虽然稳定了，但是，如果一直这样下去也是坚持不了多久。

    孟严揉了揉额角，满目的疲惫走了出去，挥退了在场的所有人，独自一个人坐在书房里，双手捂着脸。

    怎么就走到了这一步呢？

    他们怎么就走到了这一步呢？

    孟实一脸苍白的推门进来的时候，看见的就是已经红了眼睛的孟严。

    孟实走到孟严的面前，张了张嘴，双目无神，他也不知道他们怎么会走到这一步，孟家怎么会走到这一步，他那个最疼他的奶奶怎么会变成这个样子，不过就是一夜之间的事情，怎么就成了这个样子了呢？

    “哥……”

    砰……

    孟实的这句‘哥哥’还没有喊出来，就被孟严一拳头直接给打在了地上，力道之大让孟实的脸直接肿了起来，嘴角全都是血。

    孟严从来都没有打过孟实，可是，这一次却是真的打了，打的最狠的一次。

    孟严低头看着地上的孟实，胸口的起伏显示着他现在的怒火有多么的强烈。

    孟严看着孟实，双目猩红，怒声吼道：“为什么，你为什么要去招惹她，为什么你一次次的要去招惹她，孟实，我问你，孟家到底有哪一点对不起你了，我到底有哪一点对不起了，秦翡到底有哪一点对不起你了，你为什么要这么做，为什么啊。”

    孟严几乎是嘶吼着，满目的痛苦和疯狂，怒视着孟实。

    孟实低着头，沉默不语。

    为什么？

    他也想要问为什么？为什么你们要那样对秦翡，为什么秦翡要那样对他，为什么现在会变成这个样子，为什么啊？

    可是，孟实说不出来，因为孟实很清楚，他现在再多说一个字就能活活的把他哥给气死，其实，如果是十一年前，孟实是真的想要把他哥给气死的，孟实甚至有一瞬间在想，如果那个时候孟严死了，是不是之后的事情都不会发生。

    秦翡不会想着离开孟家，而他也不会因为知道秦翡要离开孟家而算计秦翡，孟家也不会因为孟严而算计秦翡，那样，他们之间的关系就不会改变，他们仍旧和以前一样，不曾改变。

    孟实幽幽的想着，双手紧紧地握成了拳头，因为现在说什么都晚了。

    孟严此时也发泄出来了，理智稍稍的回来了，看着孟实，孟严无力的闭上了眼睛，脸色因为生气和耗力的原因逐渐变得苍白起来。

    事到如今，对错还有什么用吗？

    孟严深深地呼了一口气，对着孟实冷声说道：“你收拾一下吧，一会儿和我去一趟翡翠华庭，孟实，不管是秦翡是想要我的命，还是想要你的命，为了孟家，我们都要退步。”

    “你已经不小了，已经不是小孩子了，没有天真的权利了，很多事情，不是一句对不起就能够抵消的。”

    “百年孟家，不能毁在你和我的手里。”

    孟严说完这句话，看也不看孟实一眼，转身就离开了。

    而此时，孟家孟老太太的事情也已经传遍了整个京城圈子，毕竟是这么大的事情，根本就瞒不住的，几乎在孟家这边知道的那一刻，下一刻京城圈子里的人就已经都知道了。

    一个个也都忍不住的倒吸了一口冷气，他们知道秦翡向来手段残忍，毕竟，杨家的例子就摆在那里，但是，他们怎么也没有想到秦翡居然这么残忍，还这么胆大，竟然直接对孟老太太动手了，而且还是生不如死的那种。

    这孟老太太也是……

    说不上可怜吧，但是，一把年纪了，还有受这种罪，总归是令人叹息的。

    越是如此，他们越觉得秦翡过了，太过了，这里毕竟是京城，这里可不只是只有她秦翡一家之言，秦翡这么做已经打破了京城的平静，更是打破了京城圈子里的平衡，这样下去，绝对不是他们想要看到的结果，想到这里，京城圈子里的各家也是各怀心思。

    而此时，秦翡在放下第十三个电话的时候，也是脸色阴沉。

    任凭谁在一早晨醒过来之后就接到一些人有意无意的提醒的时候，谁的心情都不会太好的。

    秦翡光着脚下了床，直接去了书房，果然，齐衍就在里面。

    齐衍一抬头就看见秦翡气呼呼的模样，齐衍蹙眉看着秦翡光着的脚，立刻起身朝着秦翡走过去，直接把自己的拖鞋给拖在了秦翡的面前，抓着秦翡的手，开口道：“穿上，别贪凉了。”

    秦翡看着脚下的拖鞋，不耐烦的传了上去，大大的，还热乎乎的。

    齐衍看着秦翡穿上拖鞋，这才安心，笑问道：“这又是怎么了，一大早的，是卢姨打扰你睡觉了？”

    秦翡的起床气是很严重的，齐衍是知道的。

    秦翡冷哼一声，说道：“和卢姨有什么关系，还不是这一早晨的电话，京城估计有半个圈子里的人都给打电话过来了，明里暗里的告诉说适可而止，对孟家别太过分了，我做什么了？我虽然是想要对付孟家，但是，我这不还没有太出手吗？我不怕孟家有的那些东西，那些底气，一点点的磨没了，我怎么舍得对他们出手，结果可好。”

    “这一大早晨的，他们就说什么那个孟老太婆的一条胳膊被人给砍下来了，还挂在了他们孟家的大门口上，非要说是我做的。”

    秦翡说到这里，就是一阵来气，怒声道：“我是做这种事情的人吗？这种低级的事情我才不会做了，我要做也会把孟老太太的胳膊做成一道菜放在他们孟家的餐桌上，那才是我的风格，挂在孟家的大门口上，我有病吗？喜欢做腊肉啊，我要想现在整治孟家，可比这些手段高明多了，用得着这样？”

    秦翡越想越来气，继续说道：“谁知道他们孟家是得罪了谁了，这个时候不管是谁做的，这盆脏水都是得泼到我的头上，我这才冤枉呢。”

    说到这里，秦翡眯起了眼睛，抿着嘴，阴恻恻的开口说道：“齐衍，你说，既然这个时候他们污蔑我，我要是不把事情给做了，我是不是太亏了，而且，我要让他们看看，我要对付一个人，我要是残忍起来，能有多残忍，省的他们总用那些不入流的低级手段往我身上放，简直就是侮辱我。”

    秦翡一口气气急败坏的说了这么多，齐衍也算是听明白了。

    听着秦翡张口一句‘低级’，闭口一句‘不入流’的，齐衍只觉得额头突突的疼。

    他昨天气得要命，觉都没睡，想出来了这么一个阴损惊悚的法子，结果，在秦翡面前就成了不入流的低级手段，也是有些心酸就是了。

    不过，齐衍到底不忍心看秦翡气急败坏的样子，虽然无奈，但是，还是说了出来：“阿翡，别生气，毕竟，这黑锅也不是给别人背的。”

    秦翡的谩骂声在听见齐衍的这句话之后戛然而止，秦翡在脑子里回味了一遍这句话，目瞪口呆的看着齐衍，这才不可置信的开口问道：“是……你做的？”

    齐衍点点头，对秦翡，他也没有什么好隐瞒的，说道：“昨天我也是气疯了，睡不着觉，想来想去压不下这口气，就冲动了一些。”

    秦翡张张嘴，看着齐衍的脸一句话也没有说出来，齐衍这个人是狠的，他如果对人下手的话都是一击毙命的那种，让人没有办法翻身了，不得不说，这种方式绝对是那种以绝后患的最稳妥的方式，和秦翡那种软刀子一点点的磨肉的感觉是完全不一样的。

    所以，即便秦翡知道了孟家的事情，知道不是自己做的，也从来没有想过是齐衍做的。

    这也是为什么整个京城圈子里的人都认为是秦翡做的，而没有人认为是齐衍做的原因。

    “真的是你干的？”

    齐衍看着秦翡，无奈的说道：“如果你说的是那个不入流的低级的手段，嗯嗯，那应该就是我了。”

    秦翡不可置信的看着齐衍，就这么矜贵的一个人，就这么高高在上的一个人，就这么连喝个牛奶都像是有一种形式的人，怎么就能够干出这么粗鲁还不讲究的事情呢？

    秦翡干笑两声，立刻变了说辞，开口说道：“其实也很好，孟家那是活该。”

    “不过，我觉得，下次有这种事情的时候，你可以和我说一声，我告诉你这种软刀子怎么玩，还是要讲究一点的，不然，只有恐惧，没有威慑力。”

    齐衍怎么可能不知道，只是他昨天气的太狠了。

    这个时候，卢姨走了进来，对着齐衍和秦翡说道：“小姐，先生，孟严带着孟实过来了。”

