    在看到又有新的大陆出现之后，船上的人都很兴奋，他们渴望着文明的生活，渴望着脱离这茫茫大海上的无限孤独。

    　　承影看着新大陆的情况，眉头皱了皱，按理说这片大陆恐怕并不是大家所期盼的样子。

    　　他对第三部的记忆不多，因为本来也没看完，所以只知道在海外还有两块大陆，那是未来被赶出斗罗大陆之后，原本的天斗帝国和星罗帝国所去的地方。

    　　在那里，他们建立了新的帝国，理论上应该是两片面积不逊色于原本斗罗大陆的新大陆。

    　　但是，有一个重要的问题，那就是这新大陆似乎是从未经过开发，人类恐怕还处于在蒙昧的状态中。

    　　而在这样一个有魂兽的世界里，这样没有组成文明的蛮荒人类，日子恐怕并不好过。

    　　他并没有多说什么，一切都要等他们登陆后才能知道，世界尽头号沿着海岸线逡巡了好久，这才找到一处可以停靠的深水港。

    　　毕竟他们的船太大了，并不是说停泊就能停泊的，这次和上一次就不一样了，上一次是派遣精锐部队去探索大陆，这一次就简单多了，舰载机起飞，众多飞行员开始了对大陆的侦查。

    　　他们一个个飞的都是极快，所以也不需要担心有飞行魂兽的偷袭，过不多时便带回了新大陆的基本情况。

    　　“没有发现城市吗？有小型的聚落……这样的话，还真是糟糕的情况啊！”承影叹了口气，以斗罗大陆上奇怪的文明发展速度，从原始社会发展到最初的奴隶制社会都要好长一段时间。

    　　也就是说，至少在这片大陆上，他们很难获得什么有用的东西了。

    　　向他汇报情况的舰载机驾驶员同样也很是失落，见识过不同的文明，甚至与他们进行了交手，这些飞行员都想见识更多的文明。

    　　“不管有没有文明，靠岸补给一下吧！五十人一组进行探索，搜索人类聚居地，顺便采集没有见过的植物。”

    　　承影下达命令后，就开始思索起未来要怎么处理这片大陆，可能几十年乃至上百年里，这片大陆都不会和斗罗产生交集，但他生命的时间尺度是上万年的，不得不考虑这个问题。

    　　若是百年后移民，那恐怕并不容易，因为并不会有多少人愿意背井离乡，安土重迁可不是只有华夏民族的特性。

    　　现在的这片大陆，就有些类似于哥伦布发现的新大陆，并没有什么文明的一片不毛之地，对于一个繁荣昌盛，人民幸福的帝国，吸引力是极为有限的。

    　　除非是像欧洲那样，人口暴增，底层人被新兴资产阶级剥削的一无所有，几乎活不下去了，这才会选择出海博一条生路。

    　　可以说，新大陆算是帝国内部矛盾的泄压阀，可斗罗大陆上，很快就要经历战争，人口无疑会下降，如果承影再在其中掺和一下，提高生产力的同时，重新分配一下财富。

    　　那很长一段时间，大陆上的人民都不会有出海的欲望，毕竟这样一片蛮荒的大陆，对于他们的吸引真的不大，最主要的还是这片大陆上没有值得贸易的东西。

    　　生活在原始部落中的族群，他们有什么？唯一能拿来交换的恐怕就是吃剩的骨头渣子，没有商品，新大陆就几乎没有吸引力，这一点是必然的。

    　　而如果说这片大陆上，还有什么是有价值的的话，那恐怕就是人口了，未来携带魂导器怂恿土着熟练得使用，把隔壁部落的人抓来当奴隶卖掉，再运到极为缺少劳动力的日月大陆，绝对能大赚一笔。

    　　不过这种奴隶贸易，不管怎么说都太不人道了一点，如果次数多了，恐怕参与者也会渐渐沦为失去人性，被资本控制的野兽。

    　　这对于承影其实并没有太大损害，但他还是会尽可能阻止这种悲剧的发生。

    　　无非就是想办法让他们有商品进行交易而已，时间还长，可能百年之内，都不会再有人踏足这片大陆，而百年之后他们多多少少也会发展出一些文明，积累一些可交易的剩余产品了。

    　　想到这里的承影，已经和冰帝漫步出了森林，远处就是一片平原，仔细看能注意到远处的烟，应该是有部落在那里生火。

    　　承影带着冰帝，六小只徒弟，还有五十名船员，朝着那烟柱冒出的地方前进了过去，即便这里没有文明，即便这里是一片失落的大陆，和这里的人类接触一下也是有必要的。

    　　能看到烟柱就意味着双方的距离不远，没走多久，他们就能用望远镜看到一处山洞，以及山洞外，正在进食的人类。

    　　等继续接近，众人也看清了他们的样子，皮肤有些黑，但不是黑人，应该是单纯晒得，身上基本上都只是批了一层兽皮，已经有了基本遮羞的概念，在同部落之内，会把要害遮住。

    　　其实最早的遮羞，针对的只是同部落的人，也就是自己得兄弟姐妹，对于其他部落的男女则完全没有类似的遮掩，这是原始人在无数教训中得出的近亲结婚的危害的总结。

    　　在承影一行人看清了部落内的情况后，那些正在进食的原始人也发现了他们，当即吱哇乱叫了起来，但看起来并不紧张，甚至显得有些兴奋。

    　　这让承影叹了口气，看到其他“部落”的人会显得兴奋，就意味着其他的部落并不代表着危险，也就是说，部落之间并没有利益冲突。

    　　最早的部落战争，目的不过是将其他的族群抓来做奴隶罢了，没有战争就意味着奴隶是没有意义的，养活一个奴隶并不能创造出比他们劳动更多的价值，所以也就没了冲突的必要。

    　　这种信任，正是文明太过原始的象征啊！承影看着那些兴奋的围着他们叽叽喳喳的原始人，在他们的山洞里拿出臭烘烘的肉干与新抓来的一种大型禽类招待自己等人，不由得觉得这一幕像极了印第安土着热情的对待殖民者……

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

