    

    
                至高体大成可另类证道，横击古之大帝，

    
                另类证道啊！

    
                也是证道！

    
                没有至高体，想要证道几乎不可能！

    
                至高体的特殊性在于大帝道韵威压诸天万界，所有神圣都受到影响，而至高体却可以继续修炼，直到证道。

    
                至高体令人忌惮的一点也是在于此。

    
                “体质并不能说明什么，天宇大帝没有体质，诸天没人敢说他弱。”苏御淡淡道。

    
                青初瞪大眼睛，“天宇大帝多少纪元才出现一尊？你以为谁都是天宇大帝？诸天万界每时每刻都有如恒河之沙般多的生灵死去，又有无数生灵诞生，这些生灵一生是平凡的。

    
                像天宇大帝那种奇迹，发生的概率太低太低了，低的几乎不可能再现！”

    
                ε=(′ο｀*)))唉

    
                青初叹气，语重心长的说道：“至高体就是你最大的保障，像你这种随便修炼就能成功的人，怎么会了解其他人修炼瓶颈困难时的心情。”

    
                “没人能替别人感同身受，我不行，你也不行，大师姐你认为我的至高体很出众，却忘记了自己的天赋也是无数修行人眼中的梦。”

    
                青初说错了一点

    
                苏御很了解资质差的痛苦，他的至高体是后期得来，而非生而拥有。

    
                天赋这种东西，苏御比很多人看的都透彻。

    
                努力是优化自己，天赋是让自己本身就很优秀。

    
                事无绝对，努力不一定比天赋差，天赋也并非高贵。

    
                青初闻言一愣，呆滞在原地很久。

    
                “没想到小师弟，你的心境比我还要高。”青初苦笑。

    
                回到天杀峰

    
                苏御独自在房间里思考着谁在害他。

    
                传承神殿对圣地弟子十分重要，弟子能从中得到最契合自己的功法，修炼事倍功半。

    
                有人设计好了时间，让他在进入传承神殿后就释放出内心的心猿！

    
                心猿不定的他，就无法得到最适合自己的经文。

    
                “我身具天道玉体，最有可能得到的功法就是天魔古帝经，这一点很多人都能猜出来。”苏御喃喃。

    
                也就是说，有人在阻止他得到天魔古帝经！

    
                这个人究竟有什么意图？

    
                其他势力的弟子来妨碍自己，不让摇光圣地壮大。

    
                还是说，针对的是他个人？

    
                另外，能影响到他的人，很少很少！

    
                这几日，他近距离接触的人有小白，小青，雪清河以及大师姐青初！

    
                “究竟是你们当中的谁呢？”

    
                他还亲密接触了一人，那人是赢雁菡，她不可能害苏御！

    
                “雪清河？”

    
                此前，赢雁菡就提示他雪清河不正常，有古怪。

    
                联想到今日发生的事情，苏御隐隐感觉自己找到了答案。

    
                “如果是你，你的目的又是什么呢？”

    
                苏御与雪清河，小白，小青，青初都没有仇怨，甚至算微微交好。

    
                “前辈在吗？”苏御心中呼喊定数女神阿南刻。

    
                “在。”

    
                “能否帮助留意，谁在暗中害我？”

    
                “可以。”

    
                苏御一喜，定数女神阿南刻的意志无比强悍，肯定能找出那人是谁！

    
                只要对方再次出手，就会被他抓住！

    
                “然后，该研究天魔古帝经了。”

    
                苏御心神放空，天魔古帝经符文一个个闪过。

    
                种种奥妙精华涌入脑海，他在以急速了解掌握天魔古帝经。

    
                天魔古帝经的魔性泄露，意图污染苏御的真灵肉身。

    
                苏御体内神力在遇到天魔古帝经产生的魔力时，就像是春阳化雪，很快被溶解同化。

    
                一束束魔光萦绕周身，苏御的房间传出了可怕的气息威压。

    
                侧房的小白小青瑟瑟发抖，两人蜷缩在角落里，“姐姐，这是什么力量？我为什么会感到恐惧，就好像遇到了天敌一样。”

    
                小白轻轻的安抚小青的不安的内心，“没事，没事的，那是少爷修炼时的动静。”

    
                “仅仅是修炼，就有如此异象产生，少爷的年纪也不大，竟然比我们强出这么多。”小青说道。

    
                小白抬头看向苏御房间，“是啊，听说少爷才不到四十岁。”

    
                “什么？不到四十岁！怎么可能！少爷比我们还要小？”

    
                “就是这样，少爷比我们小。”

    
                “少爷好强的修炼天赋，年纪轻轻就有如此力量。”小青憧憬着说道。

    
                生命圣城

    
                这里是精灵族的圣地，城中央有精灵族至宝月亮宝树，城中的花草树木生长的极好。

    
                精灵族是自然界诞生的生灵，每一位都有洁癖，所以生命圣城很是干净。

    
                远远望去，生命圣城似乎是由许多参天大树构筑而成，鬼斧神工般。

    
                生命圣城承载着精灵族核心人员，许多精灵族的天之骄子在圣地中修行。

    
                来自小部落的第一天才木战遭到圣城弟子质疑其战力。

    
                “木战，你丢尽了精灵族的脸面，你之前的前辈们，哪一位不是创星图录前十！

    
                唯独你没有进入前十！

    
                甚至你第一关是第一，若非如此，你的排名还会降低！

    
                简直可笑！

    
                这一届精灵族第一天才只有这点本事！”圣城弟子无穷嘲讽木战。

    
                木战紧握拳头，死死盯着对方，眼中的杀气表露无遗。

    
                哈哈哈！

    
                圣城弟子哈哈大笑，“笑死我了！你这个眼神是怎么回事？不服气？不服气你又能把我怎么样？”

    
                “垃圾永远是垃圾，永远上不了台面！”

    
                嘭！

    
                圣城弟子刚说完，木战含恨一拳打出，将圣城弟子打倒。

    
                “你算什么东西！竟然敢质疑我！”木战单手将圣城弟子掐到空中。

    
                “放...开我..，不...然长老....饶不...了..你！”圣城弟子艰难的说着。

    
                “没人能杀我！”木战铿锵说道。

    
                咔嚓！

    
                圣城弟子身体一抖，脖颈被扭的像是个麻花。

    
                嘭！

    
                木战将圣地弟子扔在地上，淡定的给自己处理伤口。

    
                “最弱？有史以来最弱的精灵天骄？”木战念叨了几声。

    
                “只要我将排名前列的人杀掉，那我就是第一！”

    
                数日后

    
                精灵族拜访天枢星的消息一经发布，就已经吸引了很多人的注意。

    
                小势力在幻想着如何应对，大势力都在推测着对方抱有什么目的而来。

