    沈氏前两天就来找过傅族长一趟，跟他说过卖地的事，不过给傅族长劝回去了，今天又见她过来，还特意拿了豆腐做礼，沈氏还没开口，傅族长便猜测到了她今天过来的目的。

    他吧唧吧唧地抽了几口水烟，才叹气道：“以宝媳妇，你想清楚了？当真要卖家里的地？”

    沈氏咬了咬牙，点头道：“都想清楚了，族长，还麻烦你穿针引线，帮我家把河湾那块地卖了吧！”

    傅族长严肃道：“你家河湾那块地可是一等一的好地，要卖出去容易，但卖了想要买回来可就不容易了，到时候你可不要后悔。”

    哪有不后悔的，这还没卖呢，沈氏就觉得心窝子痛得厉害了。但想着最近家里花销都是儿媳妇的私房，还有儿子，为了省钱天天回家来住，每天天不亮就起床往县城赶，天黑了才回家……

    她强压下自己想退回去的脚步，硬撑着道：“不后悔，还麻烦族长你老人家，尽快帮我说个可靠的买家，我这边等着钱急用。”

    傅族长见她主意已定，也未再劝，冲她摆了摆手道：“行，你回去等着吧！等有了消息，我再唤你过来。”

    卖地的事让沈氏心里沉甸甸的，连带着晚上吃饭胃口都不好起来。

    傅瑾珩见她端着碗半天都没吃几口，反而紧皱着眉头，一副心事重重的样子，只当她是在为了家里的生计发愁，等晚饭后便找了个机会把这两天挣的钱给她道：“娘，这是我这两天抄书的钱。”

    沈氏不接，“你给我干啥，给你媳妇去。”

    傅瑾珩微愣，不明白怎么才两天，她娘的态度就大变样了。

    沈氏道：“家里的吃食可都是你媳妇买的，你好意思一直花她的嫁妆？你以后挣了钱不用再给我，都交给她吧！”

    沈氏见自己儿子还愣着，一副反应不过来的样子，很有几分恨铁不成钢的语气道：“我知道，萱萱以前不愿意嫁到我们家来，但她现在已经变了，明显是想留下来和你好好过日子，你看她，处处为你着想，为这个家考虑打算。你可不能对不起她，不光是现在挣了钱你要交给她，以后挣钱了也要像现在一样，将钱交给她。”

    她说着，往林萱的房间看了一眼，意有所指道：“你是男人，有的事情该主动还得主动，你可不能再像以前那样了，笨得跟个木头样，媳妇都是要哄的。”

    说完就将他往外赶，“行了，赶紧找你媳妇去吧！”

    傅瑾珩拿着钱袋去找林萱，心里很想不通，她到底是怎么做到的。

    怎么在这么短的时间里，让他娘对她的印象完全改观，不只是对她负面印象全消，还处处向着她，生怕他欺负了她去。

    *

    林萱收拾好明天带去德馨坊的东西后，仍是没有睡意，便拿了新打的刻刀出来，准备雕点东西。

    她买回家的那对牛角已经用蜡煮去过味，不过去味之后还得晾晒，等蒸发干水份才能作为原材料加工。

    她打算去杂物间选几块樟木，做一个雕花的首饰盒。

    刚拉开木门，就和傅瑾珩撞到了一起。

    林萱比他矮上半个头，正好撞到他坚硬的胸膛上，直撞得她鼻子发酸，眼泪横流。

    傅瑾珩忙俯身去看她的鼻子，“你没事吧？要不要紧？我没想到你会突然出来。”

    林萱捂着鼻子摇头道：“没事，你大晚上的不睡觉，站在我门口做什么啊？”

    “哦！”傅瑾珩把手里的钱袋递给她道：“给你，家用。”

    林萱摇头道：“不用，我这里还有钱，你自己留着就好。”

    傅瑾珩把她手拉过来，将钱袋直接塞她手心道：“给你就拿着。”

    林萱无奈，打开钱袋，从里面数了二十个铜板，将剩下的还给他道：“这么多就够了，余下的你自己拿着。”

    “我用不着钱。”傅瑾珩不肯收，“你拿着，家里缺什么你看着买就好。”说着，他有点不好意思地垂下眼睫道：“我知道，我挣的钱太少，根本不够家里的开销。你放心，我会尽力多挣钱的。”

    傅瑾珩钱袋里一共有五六十个铜板，其实在一般家庭，这么多铜钱并算不算少，而他挣的钱根本不够家里开销，完全是因为林萱对吃食要求高的原因。

    她不光是每顿饭都要吃白米饭，还每天都要吃一顿肉，而且每天早上都给每人煮一个整鸡蛋。

    林萱让家里人跟着吃好一点，完全是好意，但并没想过，因为自己的好意，会给他额外增加负担，“钱的事情你不用担心，我和娘会挣的。”说完，再次将钱袋还给他道：“钱你先拿着买笔墨纸砚，你放心，我这里要是没钱了，我会找你的。”

    傅瑾珩看着手心的钱袋，心里很不是滋味，“你去做什么？”

    林萱笑笑：“太早了，我睡不着，就去杂物间看看。”

    想着她这么晚，为了一家人的生计，还去杂物间干活，傅瑾珩心里更不是滋味了，“要做什么，我陪你一起。”

    林萱心说你顶着那张脸站在我旁边，我还怎么集中精神做木雕，忙推辞道：“不用不用，我就随便看看，你还是早些去休息吧！你不是明天还要早起吗？”

    但不管她怎么说，傅瑾珩却坚持，坚持要去帮她的忙。

    林萱劝不动他，只能由着他了。

    傅瑾珩以前经常给他爹打下手，简单的木工活都会干，林萱便将刨削、打磨等一些简单的工序交给他，自己则负责比较难的雕花。

    林萱担心干活太晚会影响他休息，只在杂物间呆了半个时辰便收了工。在林萱快回房的时候，傅瑾珩叫住她道：“听三妹说，娘明天要和你去县城卖豆腐？”

    林萱点头道：“嗯。”

    傅瑾珩没再说什么，但第二天早上却没像往常一样早走，而是等了林萱和沈氏一起去县城。

    到了县城，又帮着她们一起将东西搬到摆摊的地方后，才去了书院。

